
　　风云变幻就在瞬息之间。

　　国教首座才刚刚当众整活儿，一转眼就被人悍然掳走。那一道流星从天而降，惊鸿而过的人分明就是华胥国第一美男子英黎！

　　他一个空有美貌的弱男子哪来的这般神通？

　　而国教首座在被掳走之前，到底是想要干嘛？

　　一时间，疑云密布。

　　华胥国君坐镇当场，指挥着各路人马善后，先让来参加盛典的百姓都提前散场，再将国教首座的亲信都控制住。尤其是渗透进入宫中的那些二五仔，必须全部拿下。

　　事情刚进展到一半，忽然听到极远方向传来一声巨响。

　　紧接着，就有守将飞身来报，“陛下，镇国山中产生剧变，地底似有异动！”

　　其实不用人说，长眼睛的都看得到。

　　远方苍穹处，似有火山喷发，一道黑色火龙直升天际，接着炸开成漫天黑色流炎落下，随着那些流炎落地，轰隆隆的爆炸声响密集响起。

　　这在远处看起来像是烟花一般的景象，在发生处想必是人间地狱一般。

　　那好似火山喷发一般的黑色火龙还在继续向上喷射，且越来越急促，漫天黑炎中，似有似无地夹杂着风雷般的吼叫。

　　那吼声满是愤怒。

　　国君看着这仿佛灭世的景象，有一息时间的呆滞。

　　“镇国山……”她口中喃喃，“莫非是那传说中的东西又出世了……可，究竟是为什么……”

　　轰——

　　那火龙越喷越高，黑色流炎已经落到了城池近处。隐隐还有海浪滚动的声响，似乎在地底传来。

　　“陛下！”有人急道：“这样下去用不了多久，国都就要被流炎毁掉了！”

　　“国都吗……”华胥国君神情中有些绝望，“今日如此……整座华胥国恐怕都难逃一劫。”

　　……

　　那无名的山峰顶上，国教首座面对李楚的话语，正露出有些绝望的神情。

　　“你怎么可以如此自信？”首座垂着头，轻声道：“我想用始魔之眼举国升华，也只是想让大家获得苟活于此的力量而已……”

　　她喃喃道：“我曾于神明的启示中看过那末日的景象，大地震动、火山喷发、黑炎漫天、大凶降世……”

　　“你根本想象不到那是多么令人绝望的场景……神仙难救……”

　　“我大概知道那是什么场景。”李楚道。

　　“呵……”首座冷笑一声，正欲驳斥。

　　“我大概也知道了。”陈化吉也说道。

　　首座瞥了他一眼，有些奇怪，“你们两个在看什么？”

　　“在看那边……”陈化吉扬手一指首座的身后，原来就在刚刚她说话的时候，极远处的一座山峰正在剧烈地震动。

　　跟着猛然爆发，愤怒的黑龙升天，恐怖的黑炎落地，所到之处轰鸣不断，炸出一个有一个深坑。

　　但这还不是结束，汹涌的黑色岩浆从火山中流出来，正慢慢覆盖四周，所过之处，生机断绝。

　　“我去看看……”

　　李楚说了一声，戟指向上，剑光倏忽间，整个人又化作一道流光远去。

　　首座的瞳孔震了震，道：“我也要去……我决不能看着华胥国毁于一旦……”

　　“你过去干嘛？”陈化吉拉住她，满脸自信道：“留在这里看神仙就好了。”

　　……

　　“吼——”

　　越靠近那座巍峨的山峰，就越能听清楚那夹杂在漫天轰鸣当中的怒吼之声。

　　李楚在记忆中搜罗到了关于这座山的信息。

　　镇国山。

　　据传说是早年间有凶兽作乱，危害四方黎民，结果一座大山从天而降，镇住了那只凶兽。从此附近的部落百姓们安居乐业，渐渐繁衍成为了华胥国。这座大山，也被称为镇国山。

　　当然，传说只是传说，也有人说这座大山镇压着华胥国的国运，因此而得名。

　　可是此时这座山，眼看就要成为华胥国毁灭的源头了。

　　莫非自己真的就要见识到历史上的华胥灭国？

　　若仅仅是天灾，恐怕还不至于彻底灭掉这样一个国家，这之后，一定还有什么恐怖的事情发生。

　　轰——

　　镇国山再度狠狠震动了一下。

　　李楚来到火山口的边上，以心目向下探去。只感受到了无尽的黑暗与火热，其中还有着一股磅礴的生命力正在缓缓复苏，带着凶猛的破坏性。

　　仿佛有什么最纯粹的恶要在这里面诞生了。

　　难道传说是真的，这下面真有什么荒古年间的恐怖生灵？

　　念头一闪而过，李楚没有丝毫迟疑。远处已经响起了惊慌的惨叫，再多犹豫一秒钟，可能就会多一个华胥国的百姓死去。

　　于是他手握长剑，向着下方那即将复苏的存在，用力一挥！

　　嗤——

　　哗啦啦……

　　一道眩目的半月状白芒落下的同时，李楚的长剑又再次破碎。

　　这熟悉的感觉……

　　这已经不是第一把被他用坏掉的剑了。

　　虽然它的品质比当初二两银子一把的长剑还要精良不少，可是李楚如今的灵力也涨了许多。如今全力挥动起来，也难怪它不堪挞伐。

　　但万幸，剑芒已经挥了出去。

　　那道半月状的剑芒迎风暴涨，瞬间成为了一道落地的天月，随着镇国山的山体由上而下逐渐加宽，那道剑芒也逐渐扩大……

　　嗤！轰——

　　白芒瞬间没入地下，随之而来的是一声山峰破碎的声响。

　　那一霎似乎还有什么愤怒的哀嚎响起，但随着这一剑落下，都已经烟消云散了。不论下方藏着的是什么大凶，都没机会再现世了。

　　一剑开山！

　　远方。

　　春华盛典的现场，华胥国君正呆呆地看着那镇国山在爆发。

　　方才已经安排好了属下去疏散百姓，希望尽量多的人能逃过这一场浩劫吧。

　　只是她知道，只要那山峰下面的东西出来，不可能有人能活着逃离。

　　毕竟那是……

　　随着一道白芒斩断镇国山，思路突然断掉。

　　片刻之后，才有一名宫中属官的声音弱弱地响起，“陛下……那镇国山，好像被什么东西斩开了……”

　　“华胥国……”国君怔怔立在原地，被她唤回神智之后，眼中依旧满是难以置信，缓缓道：“得救了？”

　　……

　　白光，从天而降。

　　李楚的周身被包裹住，高高升起。

　　眩目的强光同样出现在了陈化吉的身上。23sK.com

　　他们的心中都同时升起明悟，这一场投影，大概是结束了。

　　看来拯救华胥国，就是这一切的最终任务。

　　只是……

　　李楚心想，历史上的华胥国最终应该是毁灭于此。镇国山下的恐怖存在大概还是复苏成功了，那些拥有灭世之力的大凶，想要灭掉一国之地，并非难事。

　　这座秘境，大概就是华胥国留给人间的最后一份遗产。

　　虽然其中还有一些问题没有解开，但也只能戛然而止了。后面的剧情，再不会有人知道，因为那是不存在的。

　　咻——

　　白光落地。

　　李楚发现自己来到了一片空荡荡的白色空间中，这里除了自己，还有陈化吉……和先前一起进入秘境第三重天地的其他人。

　　牛三刀、两个青年道士、小姑娘……

　　大家都有些恍惚，骤然回到自己的身体里，还颇有些不适应。

　　除此之外，在这片空间的最前方，还站着一个高大的人影。

　　“陈扶荒？”

　　李楚的眼神凝重起来。

　　先前曾经听到过，是扶荒魔躯在觉醒之后，主动回来，才打开了这方秘境的大门。进到秘境最深处，若是见到他，也不甚稀奇。

　　“哈哈哈……”

　　那来自五百年前的大魔头突然爽朗大笑，此时他在正常的比例下，身姿倒还算魁梧英朗。

　　“这秘境打开有些时日了，你们还是第一批成功拯救华胥国的。”他说道。

　　接着，目光看向李楚，“或者说……你还是第一个成功拯救华胥国的。”

　　李楚不置可否，没有出声。

　　看上去对方的姿态并没有什么敌意，但是在无法判别对方是敌是友的情况下，他并没有和对方攀谈的兴致。

　　“你倒不用以这种眼神看我，呵呵。”那陈扶荒傲然一笑，“若是我本尊在此，遇上你这般对手，定要与你一战。”

　　“可惜……我只是他五百年前留在这秘境中的一道分神罢了，只能够守在这里等待有缘人。至于真正的本尊，早就已经陨落了……”

　　原来如此，不过是留在秘境中的神念罢了。

　　听到这话，李楚稍稍放松下来。

　　就听他继续说道：“你们拯救了华胥国，无论如何，也该得到应有的奖励。”

　　陈扶荒一挥手，几团光华包裹着一本书册，来到众人的面前。

　　几人将那书册接在手上，看着上面的字，神情各有动容。

　　“这是神通秘籍？”陈化吉问。

　　“不错，都是上古时期华胥国留下的传承。”陈扶荒道：“虽然有一部分在今日已经落后了，但仍旧不可小觑。当年我的本尊……虽然是天生霸体，可也是靠着华胥国的传承，才能修炼到绝顶境界。”

　　“哦？”众人惊诧。

　　李楚看着自己手中那一本厚厚的书，正写着《华胥经》三个大字。

　　“你亲手拯救了华胥国，功劳最大。所以你的奖励……是全境界的华胥经。”陈扶荒道。

　　“当年陈扶荒也修炼过《华胥经》？”李楚忽然问道。

　　“额……”分神脸上的表情突然有些僵硬，犹豫了好半晌，才颔首道：“是的。”

　　“啊？”牛三刀大惊，“可……不是只有女子才能修行，陈扶荒他难道不是……”

　　“聒噪。”

　　面对牛三刀，分神再没有那么耐心，直接手指一弹，嘭的一声，就将他踢出了这片空间。

　　“……”众人顿时不敢再问。

　　只有陈化吉悠悠叹了一声，“若非生活所迫，谁愿当机立断呢？”

　　这一声长叹，感同身受，无比怆然。

　　那道分神似乎被打动了，道：“是啊，当初本尊少年时，原本是世家子弟，谁知被正道大能陷害，家破人亡，自己也屡次遭遇生死险境。无奈之下，才毅然……修行了《华胥经》。之后回去报仇，又被诬为魔道，自此才干脆踏上了魔道巨擘的道路。”

　　他看着陈化吉，似乎是看到同道中人，一挥手，又一团光华落下。

　　“我看你投缘，再送你一件神兵……”

　　这倒属实是一份意外之喜，陈化吉微微一笑。

　　呵呵。

　　低情商惊讶不是男人。

　　高情商只讲生活所迫。

　　……

　　领完奖励，分神就送他们离开秘境。

　　光华闪过时，几人都出现在了距离秘境入口几里外的地方。此时已经不知是什么时日，李楚心目一扫，在入口处发现了老杜熟悉的气息。

　　于是他过去叫上老杜，一起回转。

　　陈化吉自去回他的驻所不提，李楚和杜兰客也一道回了德云观。

　　德云观里，余七安仍旧和李茂清在树下下棋。

　　这一对臭棋篓子，大概过往的人生里都没遇到过这么旗鼓相当的对手，兴趣无比浓烈。

　　李茂清大概是要输了，正在凝眉苦苦思索。

　　余七安则是坐在那里左顾右盼，眉眼间满是得意，似乎很想找个人来见证自己的胜利。

　　正巧徒弟与徒孙走了进来。

　　“哟，你们回来啦。”老道士并不炫耀，只是平淡地说道：“这次事情办得有点久啊，和我们这盘棋一样久。只是不知道你们的结果，有没有和我一样旗开得胜啊？”

　　李茂清：“……”

　　“虽然有些波折，但总的来说还算顺利。”李楚坐下说道。

　　接着，他就将这一程的经历大略说了一下。

　　说到斩杀木人王的时候，李茂清抬起头，稍微诧异了一下。

　　“那偃月教法王作恶多端，我早年也曾以为自己斩杀了他，不知道这次小李道长有没有将他杀个彻底。”他说道。

　　“可能也没有……”李楚低声道，他总觉得那经验值不该是一位魔门法王的量。

　　“当然没有。”

　　余七安一拈胡须，笃定地说道。

　　“哦？”李茂清见他那副样子，问道：“余观主可是了解什么？”

　　“也没多了解，不过是多知道一些江湖轶事罢了。”老道士呵呵一笑。

　　“愿闻其详。”李茂清一伸手。

　　“其实也没什么，就是……”余七安缓缓道：“谁说木人王就要是一个木人了？”

　　“嗯？”杜兰客有些奇怪地问道：“木人王不是木人那是什么？”

　　“那要这么说，有人叫泥人张、那他就是个泥人？”老道士摇头道，“木人王从来都不是一个木人……”

　　“而是木匠。”

　　他的话，让老槐树下的几人都露出诧异又了然的神情。

　　所谓木人王……

　　原来是制造木人的。

　　“难怪斩杀木人除不掉他……原来那根本就不是本体……”李茂清眨眨眼，又好奇地问道：“余道长既然知道这么多，可还知道他原本身份？”

　　“也略微知道一点……”

　　老道士难得赢棋，应是心情不错，一副知无不言的态势。

　　“你们大概也猜不到，那木匠啊……”

　　“他还是个瞎子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十三章 木人王的真实身份 【感谢“流觞曲中生”的盟主】免费阅读。https://xs.23sk.com 