    瞬间他眼神一亮，在他的视线之中他看到了几十只绿色的虫子，这些虫子浑身绿油油的就好像是染的绿色的油漆一般。个子不大也就差不多有个半米长的样子，光从外形上来说似乎有点像是一些蜘蛛，此时此刻这些虫子就在疯狂的喷吐毒液。

    “这些虫子实力都不怎么高，最强的也就是一只九阶的，其余的大部分都是七阶上下数量初步观察在大概一百头的样子，除此之外就是他们的攻击频率似乎特别的高，几乎可以一秒钟一发。”

    这个军部高手把自己所看所得的一切都转告给了其余人每个人闻言微微点头，难怪他们这些火系异能者居然没有办法去拦截住这些家伙的攻击，毕竟人家的频率是秒发，而他们这些火系异能者，除了火王之外，其余人都要凝聚三四秒才能够射出一发火球。

    “既然如此还废话什么，赶快去把这些该死的喷毒怪虫给他灭了，就是因为他们，我的战友才是惨死在此！尸骨无存！！”

    不少的喷火兵眼神之中都爆发出了强大的杀意。

    唰唰唰

    也就在陆勇准备下令所有人冲锋的时候，突然四周再次传来了稀稀疏疏的声音，听到这个声音，每个人的心中都是一惊，他们知道这是有大规模的虫子，从四面八方朝这边汇聚过来了。

    果不其然，几乎是在三秒钟之后，每个人视线之中再次出现了铺天盖地的虫群。

    “妈的，又有这么多。这个地方到底有多少虫子？怎么感觉杀不完。”

    不少人都是心中暗骂，林峰闻言目光微微的眯起，又想用这种方式来困住他们，然后让这些喷火怪虫肆无忌惮的对他们进行远程轰炸吗？

    不允许！林峰绝对不允许这种局面再次发生！

    林峰没有任何的墨迹直接就是一招凤仙花之术，先是将那远处飞来的几百只变异萤火虫将他们全部焚烧殆尽。

    虽然说这一次虫群的攻击依然是铺天盖地来势汹汹，但若是仔细去看的话还是可以发现的，现在这些虫群似乎已经有一些后继无力的样子。

    这就说明了一点，那就是林峰之前的30发白磷燃烧弹，绝对不是竹篮打水一场空，而是已经让这个虫巢丧失了不少的虫子，甚至可以说让他们的主力部队都直接化为了灰烬，而眼前出现的这些虫子极可能都是新生虫。

    按人类的说法，之前那些和林峰他们交战的虫子算是虫巢之中的主力部队，也是正规部队，而眼前这些新生虫子则更多的算是一种童子军的样子。

    林峰这一次选择主动的出击，率先就是一招凤仙花之术，洋洋洒洒的就是破空而去，刹那间就是将那些变异萤火虫全部都焚烧殆尽，而就在这个时候，远处密林之中是钻出了一只浑身碧玉色的虫子，仔细一看，这赫然就是末世之前的一只螳螂，不过此时此刻这只螳螂足足有一人的身高，而且他手中的那两把镰刀砍上去就仿佛是绝世神兵一样，仅仅是扫了那么一眼，就足够让人觉得皮肤发麻。

    这一只变异螳螂的实力极其的强悍，居然足足得有十阶，而他的眼神之中也极其的冷酷，充满了一副冷峻之色，就仿佛他真的是一名绝世的剑客一般这只变异螳螂他直接就是朝林峰这边飞射而来，林峰自然也不甘示弱。

    “雷遁雷虎通杀！”

    林峰双手一按地面，刹那间一道紫色的雷光就是化为了一头疾驰的野虎，这一头野虎，虽然没有那么的栩栩如生，但是众人却是可以听得真真切切，一时之间不少人看到林峰居然用施展出来超自然系其中的雷系异能，纷纷露出错愕之色。

    雷系异能在超自然系之中也是以破坏力著称的，专门可以用来攻击那些防御力极其强大的存在。

    刷！

    面对林峰强大的一招。这一头时间的变异螳螂他居然不退不少，就好像一名勇往直前的死士一般他手中的镰刀顺利的是朝前猛劈而来。

    对方这一刀的力量可谓是雷霆一击，但是可惜的是他遇到的对手是战神林峰，林峰的这一招雷虎通杀顿时就是落在了他的身上，刹那间这一头变异螳螂身上了皮肤直接全部都开裂一阵，一阵白烟从他身上升腾而行，不过在这短短数秒钟之内这一头变异螳螂就浑身抽搐的倒在了地上。

    然而干掉了这一头变异螳螂，林峰却没有任何的欣喜之色，因为在他看来这一头变异螳螂，纵然他不是自己的一招之敌，但若是他想要撤退的话，也绝对是有能力可以撤退的，但这一只变异螳螂并没有选择这样做，他依然不畏生死的朝林峰这边发动了进攻。就好像是那飞蛾扑火一样。

    “正南方向出现三头十阶虫子！”

    “东北方向出现八头十阶虫子，其中有三头防御力极其的强悍！”

    “西南方向出现十三头十阶虫子！”

    “还有天上天上出现了数千头变异萤火虫，其中还有几头也是十阶的存在！”

    “该死，这些虫子怎么一下子全部都冒出来了，难道说他们已经全部都疯了吗？”

    而这一只变异螳螂就仿佛是那发号施令的信号强一般在林峰干掉他之后，短短的一分钟之内，四面八方不断的出现一头一头强大的世界虫子，这些虫子其中有防御力著称的变异天牛，也有既有防御力同样也兼顾了破坏力的变异独角仙，除此之外还有一些可以口吐酸液，甚至是毒丝来进行远程攻击。

    其余变异虫子他们的原型是什么在座的每个人类都看不出来，估计就是那末世之前最专业的昆虫学家来到此处也根本就认不出来它们的原形是何物。

    但是每个人的手心之中都是冒出了一层冷汗，他们不知道这些虫子的原型是什么，但是他们心中无比清楚的知道一点，那就是这些虫子现在已经是成为地狱之中的魔鬼。

    所有人都屏住了呼吸。每个人心中都无比的清楚，这些发了疯的十阶虫子，他们已经是进入了最后的疯狂，而此时此刻，林峰他们这群人也总算是步入了最后的决战，这些虫巢内的虫子势必要捍卫他们的家园，而林峰他们这些人类也同样要捍卫他们的家园，彼此之间没有谁对谁错，也没有谁是站在正义的道德点上。

    这是一场没有任何正义方的战斗，这只是一场非常单纯的生存战。

    无论是人类也好，还是这些虫子也罢，他们都只是想要在这地球上生存下去而已。

    “兄弟们，这些虫子明显已经进入了最后的状态，他们此时此刻就是强弩之末，我们要做的就是用手中的武器来保护我们的家园，保护那些在曙光基地里手无缚鸡之力的妻儿！”

    陆勇掏出了自己的佩枪，然后是怒声大喊道，他的这把配枪只是一把很寻常的军官枪，现如今也就可以杀杀三阶以下的丧尸之类的。但是这把枪并不是用来战斗的，更多的还是一种精神领袖上的领导。

    “所有人都给我打起十二分的注意，不想死的全部都给我狠狠的伤，用你们的火焰燃烧掉这些臭虫！想想看这么多的晶石都在对你们招手啊，而只有活下来的人才能够支配这一切，所以说努力的活下去吧！”

    许愿在旁边也是给众人鼓劲儿，只不过双方鼓劲的方向都是有那么不同，陆勇这自然还是把侧重点放在战士们的家庭这一方面上。

    而许愿则要唯物主义一些，直接是告诉那些异能者，干掉这些怪物，其实就是他们的儿要想拿到这些件事就只能活下去。

    不管是哪种方法，这已经足够让在座的每一个人精神抖擞，战意大发，实际上所有人都清楚，这些虫子纵然已经进入了疯狂的状态，估计就算他们已经是强弩之末，但是他们这些人类又何尝不是呢。

    战斗到此时此刻，所有的喷火兵手中的喷火枪都已经没有一丁点的燃料，所以说接下来的战斗是最为激烈，也绝对是伤亡最大的。

    嗤嗤嗤~

    众人正行的正前方数千只黑色的虫子犹如潮水一样一层层的涌来，这些虫子其中有不少明显个头比之前他们杀的那些虫子要小了一大半，很显然，这些虫子已经是这个虫草最后的防卫力量。

    虽然个头上要小了一大半，但是这些虫子眼神中的嗜血疯狂却丝毫不减。

    “杀！”

    面对冲锋而来的数千头虫子，人类也纷纷掏出了自己的武器，然后是怒吼一声，正面冲锋而去，没有了喷火枪，那么众人能够做的就只能够用手中的枪械，甚至是枪械都没有拿出一把把的军刀，一把把的水管，就这样冲锋而去。

    “先别急着去送死，我这里有许多枪，你们之中谁会开枪的。”

    林峰看到那些喷火兵居然是要冲上去进行白刃战，立即就是阻止了白刃战这事最为残酷，也是伤亡最大的一种。

    虽然说打到最后肯定会进行这种白刃战。但是林峰也不想这么快就去看到这些人去送死。

    所以林峰二话不说就拿出了一些武器弹药，不如之前开空投得到的AK47之类的武器。

    甚至林峰就是把之前开空头得到的凯撒55毫米自行火炮以及p89式60毫米迫击炮全部都拿得出来。

    这些都是林峰上次开那个b级空投内得到的AK47步枪有三十把。

    此时此刻也直接全部都从物品栏里面拿了出来，没有任何的吝啬。

    “另外我这里还有十挺迫击炮，还有一挺自行火炮，懂得如何操作这些武器的人全部都给我过来，别急着去送死！”

    林峰大声的说道。

    这些东西本来当时林峰都想丢到老龙口里来巩固城防，但是后来想了想老龙口内的城防，现如今已经有了一定的规模，就算放了这几挺自行火炮，也并不能说让老龙口发生实质性的转变，再加上隔日就要进行这一次虫潮的歼灭战，所以当时林峰还是留了个心眼，把这些武器弹药全部都丢到物品栏里，并没有说丢在老龙口内。

    一些喷火兵全部都愣住了，看着那些炮火全部都怀疑自己是不是眼睛多看花了，不过此时此刻他们也顾不得太多，毕竟林峰可是连阿帕奇都能够搞到手的男人，此时此刻能够弄到这些炮火又能够算得了什么？

    这些喷火兵其中自然有一些受到过专门训练的，像这些自行火炮，迫击炮如何使用，他们比谁都清楚。

    轰轰轰~

    一时之间炮火的声音在周遭横贯而出，犹如那一阵一阵的雷声，尤其是这自行火炮每一次发射的时候，整个地面都要颤抖三分。

    而这155毫米的炮弹落在那虫群之中，自然就会像烟花一样盛开，不过烟花带来的是美丽，而这个炮弹带来的却是死亡。

    “本以为这些炮火已经要被淘汰了，不过如今看来用来对付这些炮灰，简直就是神器啊。”

    林峰看着那一发炮弹就可以灭掉几百只虫群，忍不住心中感慨，不过唯一可惜的就是它这些炮火的数量还是太少了，迫击炮只有那么区区十挺勉强可以将四周全部都进行火力打击，但是频率太低了，而且那自行火炮威力虽然巨大，但是可惜的是只有那么区区一挺而已，而且弹药也极其的有限，顶多也只能够进行二十发。

    哒哒哒~

    那些拿了AK47的喷火兵怒吼着疯狂的扣动扳机，枪口怒火不断的宣泄而出一颗颗的子弹高速旋转着脱离了枪膛，然后射入了这些虫子的体内这种大口径的子弹对付这些级别不高身上没有甲壳的虫子来说，基本上就是一颗子弹可以带走一只虫子。

    噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤~

    一时之间那虫群来得快，死得也更快，其中有许多虫子在第一时间就被一颗颗的大口径子弹射爆了脑袋，然后那绿色的鲜血就是这样迸射而出。

    林峰立即上拿出了对讲机，让那些之前准备原路返回了两架阿帕奇武装战斗直升机再一次的赶回来支援。

    实际上在老龙口内还有大概7辆99式主战坦克，这些也都是之前开空投得到的。