    叶千羽带着王大力骑马来到了一间客栈。

    “就这里了，我们进去吧！”叶千羽招呼一声！

    随即两人翻身下马，栓在了一旁的马棚。

    走进客栈，只有零零散散的几个客人在用膳。

    很清静！

    叶千羽满意得点点头！轻声说道:“随便找个地方坐吧！”

    “小二！”王大力招呼一声！

    两人找了一处靠窗的位置落座。

    “两位客官，要点什么？”小二殷勤的声音传来，从肩头拉下一条抹布，一边问话，一边擦拭着桌面。

    瞧着店小二忙碌的身影，叶千羽感觉还是古代的服务态度到位。

    不错！

    连擦桌子的动作都这么自然。

    这样在客人面前才显得活泼、敏捷，让人有宾至如归之感。

    “伙计！你们这里有没有什么招牌菜？”叶千羽开口道，语气中尽显温和。

    他今天打算阔气一回，辛苦了这么多天，应该犒劳犒劳自己。

    至于钱？

    不好意思，自己也就有一大箱金子而已。

    小二见客人如此温和，不禁更加热情几分。

    “回客官的话，您这话就算问对了。”小二手里抹布往肩膀一搭，准备好好介绍介绍本店的特色。

    “虽然咱这是小店，但是要说起招牌菜那也是方圆数里都出了名的。”

    “哦？说来看看。”叶千羽觉得今天有口福了。

    一旁的王大力眼巴巴的看着小二，隐隐有些期待！

    “咱们这有驴肉饺子，东坡肉，红烧狮子头，还有最受欢迎的老坛酸菜面。”小二掰着手指头，边数，边热情的介绍。

    “等一下！”叶千羽连忙叫停，很认真的说道:“我说伙计，这老坛酸菜面是怎么回事？”

    听到这个，他觉得自己有被恶心到，必须要问清楚才行。

    王大力投来疑惑的目光，不知道为啥头儿听到老坛酸菜面变得这么严肃！

    难道很好吃？

    “客官您有所不知，这可是由本店大厨，用三十二道工艺秘制，吃起来酸爽欲罢不能！”小二说着，口水都流了出来。

    好熟悉的广告词！

    不行，这个绝对不能吃。

    “咳...内个，给我上一笼驴肉饺子就可以了。”叶千羽想起那脚尖上的美食，就感觉胃里一阵翻滚。

    “头儿...我想尝尝老坛酸菜面！”王大力雀雀欲试。

    “就这些吧！另外再安排两间客房，今日就在此住下了。”叶千羽摆摆手。

    兄弟，我实在是不知道如何解释吧！

    既然你想吃，那就吃吧！

    “您二位稍等！”小二招呼一声，转身离开。

    王大力凑了过来，询问道:“头儿，你怎么不尝尝？”

    “啊...我不爱吃面！”叶千羽连忙打了个哈哈。

    王大力“哦”了一声，低头不在说话，不知道在想着什么！

    叶千羽开始思索起来。

    这一战，他对风神腿的运用更加熟练，同时也感悟了许多奥义，甚至萌生出一个特别有意思的想法！

    之前施展风神腿，说白了，那就是照葫芦画瓢，根本没有理解这部武学的内在。

    今天一顿猛如虎的操作，让他深入精髓。

    叶千羽感觉可以用兵器来施展，并非只能用腿功这么一种固定的形式。

    他想到这一点，便心痒难耐，恨不得马上试验，只不过现在的环境不允许。

    “来咯，一笼驴肉饺子，一碗老坛酸菜面。”小二将饭食放在了桌上，躬身点头道:“两位客官慢用，客房也已经准备好啦！”

    “好，有劳了！”叶千羽应了一声。

    随即拿起筷子，夹起一个驴肉饺子，送到了嘴里。

    “嗯...”手艺还不错，叶千羽很满意！

    突突突！！！

    王大力抱起大碗，吃的那叫一个带劲！

    叶千羽想起那脚尖上的味道就有些倒胃口。

    于是...

    “大力啊！我先回客房了，你吃完直接回去睡觉吧！”叶千羽端起饺子就上了二楼的客房。

    清晨。

    叶千羽懒洋洋的从床上爬起来。

    咚咚咚！！！

    敲门声响起！

    睁开睡意朦胧的双眼，叶千羽打了个哈切说道:“进来。”

    “嘎吱！”门被推开，王大力端着早点走了进来。

    “头儿，休息的怎么样？”王大力将早点放在了桌子上，开口道！

    “不错，总算睡了个安稳觉。”叶千羽心情不错，随即转身下床。

    一番简单的洗漱后，两人一起吃了早点。

    大街上。

    由于这里人烟稀少，街道上显得有些静谧。

    驾驾！！

    两人扬鞭策马，开始启程返回六扇门。

    出了曲阳镇，两人便开始疾驰起来。

    随着越来越接近京城，沿途的各村各镇也渐渐繁华热闹起来。

    虽然地方小，但是人烟稠密，再也看不到曲阳镇那样的破败。

    马力有限，叶千羽路过一片江畔，决定在这里歇息片刻。

    夏天的中午是炎热的。万里碧空，飘着朵朵白云。

    叶千羽亲自下河摸了几条鱼，在岸上烤着吃。

    王大力架好火堆，两人吹着徐徐的风，倒也颇为自在。

    对了！上次签到得来的飞仙酿还没来得及喝。

    叶千羽连忙到马背上拿起包袱，当然这只是用来掩饰罢了！

    偷偷从戒指中拿出那一小坛飞仙酿。

    “来，大力，闻闻这个就怎么样？”叶千羽打开盖子说道！

    顿时，属于飞仙酿那独一无二的酒香再次弥漫开来。

    “咕隆.....头儿，你这是哪弄来的酒。”王大力猛吞口水，询问道！

    “哪来的你就别管了，等会就用这酒下饭。”

    “好嘞，头儿！”王大力有些迫不及待，直接把剩下的几条鱼全都架上了火堆。

    正烤着烤着，却听到身后约莫数米远传来一阵“哒哒哒”的马蹄声。

    “谁？”

    叶千羽和王大力同时往后面看去。

    他们来到的这处河岸边，已经远远的偏离了官道，怎么会有人骑马从这里经过？

    “你们是谁？”叶千羽警惕道！

    只见一男一女骑马并肩而行。

    男的，手提一把长剑，身穿绿色外衫，灰色交领，腰缠橙白双色腰带，给人感觉一种放荡不羁的风格。

    叶千羽感觉有些不正经！

    女的，身穿一身碎花长裙，面容俏丽，倒是和任盈盈那丫头有些相似。

    “在下华山令狐冲”

    “这位是我师妹，岳灵珊。”

    男子微微抱拳自报家门。

