    第404章 无福消受

    三人出了门。

    夏凉就直杀天桥，不用说，天桥上人山人海。

    早就开始排队等着夏凉了。

    吕琦和奚伊千两个妮子也是瞪大眼睛。

    “我去哥，你怎么作死神棍了？”

    “什么神棍！你哥我这叫天师！”

    说着夏凉开始摆摊，一毫一挂。

    看着一位位人付款，夏凉随便说两句话就让他们欣喜若狂。

    吕琦的三观都要颠覆了，很显然她并没有碰到夏天预言的样子，并不相信。

    看了一会就觉得无聊，拉着奚伊千逛街去了。

    在算了两挂，夏凉看了看时间差不多了。

    “各位，待会要下雨了，我先去买吧雨伞。”

    说着夏凉起身，拒绝了要帮忙的那些人。

    进入一家店铺中。

    夏凉刚买了雨伞走了出来。

    一位中年男子和一位身穿中山装的老人，刚好经过，在看见夏凉手中的雨伞后，倒是有些奇怪的皱了皱眉。

    毕竟现在可是难得的晴天，烈日高挂，他买伞干什么？

    “小兄弟，你没事吗？”

    出于好奇，中山装的老人开口问道，闻言夏凉看了一眼老人，就知道老人的名字叫做孙郭明。

    夏凉笑了笑，一副高深莫测的样子。

    “不过老先生你，倒是要小心了，风湿病可是很怕淋雨的，说不定还会加重病情。”

    “哦？”

    孙郭明老人愣了一下。

    “你怎么知道我有着多年的风湿病，而且现在阳光明媚，哪来的雨啊。”

    孙郭明眼露疑惑，一脸的不可思议，他可是第一次见到夏凉，但这个人却知道自己有着风湿病，这么明显吗？

    “自我介绍一下吧老先生，我叫夏凉，一个算命的。”

    夏凉淡笑着伸出了自己的右手，孙郭明也是握了上去。

    “原来是个算命先生。”

    老人点了点头。

    “我活了这么久，还没见过你这么年轻的算命先生，刚才我有风湿病，是你算出来的？”

    “其实老先生你的风湿病都不用算，看都能看出来，虽然你走路步伐矫健有力，但仔细看却有些不稳，我学过一些医，知道你的走路姿态肯定有着风湿病。”

    孙郭明也乐了一下，而后指了指夏凉拿在手中的雨伞。

    “你小子倒是挺实诚的，我这风湿病，也的确怕雨，出门前我可是看了天气预报的，今天可是一滴雨也没有，你这伞，恐怕是多余了。”

    “这可不一定。”

    夏凉拿起雨伞笑了笑。

    “天气预报不一定准，我就算了一下，十分钟后，会下一场大雨，不过来的也快去的也快，这个雨，只会持续五分钟，到时候老爷子你，说不定还要向我借伞呢。”

    “那我就等着看小兄弟你的预言准不准了。”

    孙郭明也笑了一下，显然并不相信，不过还是拿起手表看了一下时间。

    虽然他阅人无数，看夏凉的样子并不像江湖骗子，但夏凉实在太过年轻，算命先生的能力几乎都是年龄堆上去的。

    一个这么年轻的算命先生，几乎不会有人相信。

    “离你说的下雨还有一会，既然我们遇见了，相逢便是缘分，既然你说你是算命先生，不如就给我算算，我最近有什么操心的事吧。”

    孙郭明也是对夏凉起了兴趣。

    “那就尊敬不如从命了，老爷子，用一下你的右手。”

    “好。”

    点了点头后，孙郭明也是笑着把手给递了过去，不过夏凉也就是在装装样子而已，他早就看过孙郭明的命运轨迹了，根本不需要什么手。但范儿必须要做足了。

    拿着孙郭明的手，夏凉也是啧啧一声。

    “老爷子你这手相可不一般啊，上过战场吧。”

    “没错，的确参加过一些战事。”

    孙郭明点了点头，眼神中已经严肃了几分。

    “手相万种，各分高低，往事余生，皆在掌心，老爷子你这手相，可不是一般的名字能够承受得起的，孙老爷子，我没说错吧。”

    听到这里，孙郭明刚才脸上的淡然笑容全部消失了，取得代之的是不可思议的表情。

    甚至连腰杆都挺直了三分。

    “小伙子，道行不浅啊，居然这都能看出来，如果今天我不是临时看了天气预报起意出来散散心，我都怀疑你是调查过我的，不过。”

    孙郭明顿了顿。

    “刚才我问你的话你还没回答呢，最近我操心的事，能否解决啊。”

    孙郭明露出了一个奇怪的笑容。

    而夏凉也是装模作样的沉思了两秒，而后脸上突然露出了一股高深莫测的笑容。

    “老爷子可真会开玩笑，你现在儿女双全，三世同堂，儿子不久前还成了大统领，孙子也抱上了，老伴多年的病情也好转了许多，你现在，哪儿有什么操心事啊？”

    “你怎么知道？”

    听着夏凉的回答。

    孙郭明差点惊呼了出来，脸上不可思议的神情，还在不断加深。

    当夏凉说出自己现在没有什么操心事时，孙郭明几乎一下子就愣在了原地。

    和夏凉说的一样，现在自己儿女双全，三世同堂，根本没有一点的烦心事。

    自己之所以那么说，只是为了诈一下夏凉。

    孙郭明也遇见过不少算命先生，每当让对方算自己烦心事时。

    对面都会打马虎眼，说什么自己家中最近谁病了，谁会怎么怎么样。

    其实只要这个算命先生接着自己的话说了下去，就代表这个人只是一个江湖骗子。

    就算问自己的儿子。

    恐怕自己的儿子都会担心自己，觉得自己最近是不是遇见了什么事，才会这么问。

    每当遇见所谓的算命先生，孙郭明也都会这么试探。

    几乎屡试不爽。

    但他没有想到，这个夏凉直接说自己根本没有烦心事。

    仿佛好像知道自己心中所想一样。

    直到现在，孙郭明才开始真正的打量起夏凉来。

    此时的夏凉，正在似笑非笑的看着孙郭明。

    其实一开始夏凉也觉得有些奇怪。

    他看了看孙郭明未来的气运值和过往经历，发现孙郭明其实没有什么操心的事，但却这么问了，实在很奇怪。

    所以夏凉才多了一个心眼，仔细看了看孙郭明最近几年和其他一些算命先生的交流。

    发现孙郭明在面对所有算命先生时，都会问上这么一句。

    “那你算算，我最近操心的事，要怎么解决才好。”

    几乎所有的算命先生，给的回答也都是模凌两可的东西，顺着孙郭明的话接了下去。

    而孙郭明之后也没有再去见过这些算命先生。

    夏凉这才弄清楚，孙老爷子，是在这儿诈自己呢。

    依旧保持着高深莫测的样子，夏凉开口笑道。

    “怎么样，孙老爷子，我算得准吗？”

    “准，太准了，居然还能够知道我心中所想！我最近的确一点烦心事都没有，小伙子你和外面那些只会糊弄人的玩意的确不一样，有真本事！”

    “那是当然。”

    夏凉淡笑两声。

    “不过。”

    但孙郭明却突然急转了话锋，指了指天上。

    “你说马上就要下雨，恐怕是算错了，这天气如此晴朗，天气预报也说没有雨，难不成你算的比天气预报还准吗？”

    见状，夏凉也是抬头看了一眼天穹。

    现在的天空之上，的确是烈日高挂，没有一丝下雨的迹象。

    但夏凉的表情，却没有丝毫变化，只是缓缓将手中的雨伞打开。

    慢慢朝着孙郭明走去。

    孙郭明也是愣了一下，不知道夏凉要干什么，又看了天穹一眼，还是没有一丝要下雨的迹象。

    而夏凉，这才缓缓开口。

    “俗话说，天有不测风云。”

    转眼间，夏凉已经走到了孙郭明身前，用雨伞遮住了他，而后继续道。

    “可我，无不测之事。”

    轰！

    话语一落。

    白日响雷，天穹顿时被一大片黑云笼罩，连太阳都被遮蔽。

    下一瞬。

    瓢泼大雨倾盆而来，轰隆隆，哗啦啦。

    只闻雷声却不见，晴空暴雨迎风来。

    几乎在几息间。

    凤凰山周围，就被暴雨笼罩。

    整个天穹，就好像烂了一个窟窿一样，里面的雨水不断落下。

    孙郭明整个人犹如被电击了一样，愣愣的站在原地，抬手的动作都在微微的颤抖。

    好不容易将手抬起，手表上的时间，停留在了十点三十分。

    十分钟前。

    正是夏凉说十分钟后会下雨的时间！一分不差。

    “刘哥，你不进来吗？”

    给了孙郭明消化的时间，夏凉对着伞外另一道身影吼道。

    此人便是跟随孙郭明一同上山的中年男子，之前夏凉在和孙郭明交流时，他一直没有说话，但却是仔细听着二人的对话。

    当夏凉不断说出孙郭明的身份，和孙郭明心中所想时。

    男子也是感到有些吃惊，但也没有孙郭明这么夸张。

    直到暴雨落下的那一刻。

    男子才受到了极大的震撼，直接把夏凉当成了算命大师，对夏凉的看法也瞬间反转。

    若不是孙郭明老爷子还在这里，恐怕他现在就已经跑了上来求卦。

    通过系统。

    夏凉也是知道，此人便是孙郭明儿子的秘书长，刘宇。

    也是孙郭明儿子让他来陪老爷子跑步的。

    “夏，夏先生，不用了，你的伞很小，挡不住三个人，我不能进去挤老爷子，我可以用外套，不能让老爷子受寒。”

    “刘哥倒是对孙老爷子很好，不过刘哥你也不用担心，这雨很快就停了，你也不会感冒的。”

    夏凉对着刘宇笑了笑。

    刘宇也是受宠若惊的点了点头。

    而孙郭明却仿佛听不见二人的话语一样，只是死死的看着手上的手表，计算着时间。

    五分钟后，十点三十五。

    雨停了。

    “果然。”

    孙郭明和刘宇对视了一眼，两人眼中都有着无比的震惊。

    但又觉得理所当然。

    下雨的时间算的分毫不差，雨停的时间肯定也不会有什么差别。

    就算是如今最尖端的气象探测装置，恐怕都无法做到这么精准的气候预测。

    恐怕这都已经不是算命大师了，而是妖孽！

    夏凉在二人心中的地位，又隐约的提高了不少，

    见雨停下，夏凉也是慢慢收起雨伞，走到了山边，呼吸着因为雨水更加清澈的空气。

    微风拂来，还将夏凉衣袖吹起。

    加上他云淡风轻的表情和高深莫测的笑容，简直和传说中的世外高人没有区别。

    “夏先生果真有大本事，没想到老爷子我活了这么久，还有幸能够遇上夏先生这种人物。”

    孙郭明走到夏凉的背后，不由得感叹道，言语也尊敬了许多，甚至还微微的弯了一丝腰。

    “相逢便是有缘，今日我也很荣幸能够遇上孙老爷子你。”

    露出了一脸和蔼的笑容，夏凉将孙郭明扶了起来。

    而孙郭明也是心中不由得再次赞叹了夏凉一句。

    夏凉不仅仅如此年轻有为，有着通天之力，而且还没有一丝狂妄之感，反而平易近人。

    无论心性还是能力。

    已经远远超脱常人。

    也不知家中有没有适龄的姑娘，可以介绍给夏凉。

    沉思片刻，孙郭明挽起袖口，将手上一株手镯取了下来，递给了夏凉。

    “既然刚才夏先生给我算了命，那我就一定要给酬劳，虽然我知道对夏先生来说，这块手镯根本算不了什么，但还是请夏先生一定要收下。”

    “孙老爷子。”

    见孙郭明要送出手镯，刘宇也是张了张嘴。

    他知道这个手镯的价值，但转眼又想了想，若是能够用一个手镯换取夏凉的好感，的确是一个很划算的买卖。

    “这就不用了，我说过，相逢便是缘，这一次，我就不收费了。”

    看着玉手镯，夏凉摇了摇头，一个小福禄寿三色手镯，当初被孙家人买下时，算得上价值不菲。

    这也是孙郭明儿子送给他的礼物，怎么能收。

    更何况孙老爷子还是国家英雄，这就更不能收了。

    而见到夏凉拒绝，孙郭明急忙开口道。

    “这可不行，行卦算命，定要收费，这可是规矩，不能坏！今天夏先生要不收下，我就把这个手镯给摔碎！”

    孙郭明的态度也是无比的坚决，没有一丝商量的余地。

    见状，夏凉也是只有淡笑了几声，将手镯收下。

    (本章完)

