    “这，不太可能，怎么可能会如此的恐怖？为什么一个金仙境巅峰的修士，竟然有如此的战力，这简直就不科学，即便是那些最为顶级的道统，培养出来的关门弟子，也不过如此了吧！”

    有修士望着云曦此刻招招致人性命，虚空之中已经成为了空间之刃的密集场域，这一刻所有人都感觉到了一阵阵的不可思议。

    “这个玄昊也一样，竟然可以有如此恐怖的战体，我记得天眼神族的肉体最为虚弱，但是没有想到，这完全是一个错误的印象，这个玄昊，为何会有如此恐怖的体质和战意？”

    此时也有修士不解。

    “你们发现没有，其实这一切，都是两个人成为陈朽的手下之后，有了巨大的改变。如果两个人当初就如此的恐怖，至少他们不会被陈朽抓住！难道陈朽有什么特殊的法门，将他们训练得如此的恐怖？”

    这一刻也有修士，感觉到了一丝丝的不可思议。因为云曦和玄昊两个人，在短短的时间内，就有了如此大的改变，这简直就是一件不可思议的事情，一定是有什么秘密的方法。

    无论诸多的修士如何的猜测，都改变不了最终的结局。

    只是片刻的功夫，此刻云曦和玄昊两个人，就已经将二十多个金仙巅峰的强者，全部斩杀。

    两个半步仙王层次的强者，竟然斩杀了二十多个金仙巅峰的强者，如果这件事情传出去，恐怕根本就没有人会信。

    但是这一刻，面对着血淋淋的事实，由不得诸多的修士开始沉默。

    云曦和玄昊的实力太猛了，此刻两个人的实力，完全都有可能列入到了星空天才第一梯队绝世猛人的层次中了。

    那是诸多顶级的天骄的层次，这一刻凭借着云曦和玄昊的战力，当之无愧。

    “恐怕，地榜又有变动了。虽然每个榜单之中，有着一万名的排名，这是仙王的榜单。但是凭借着今天云曦和玄昊的战力，这两个人以半步仙王的修为，足以进入到地榜之中的千名之内，这是一个巨大的荣耀。”

    见到周围的修士，似乎有些不解，这一刻一个老者解释道：“地榜，本身就是仙王的榜单。而两个人以半步仙王的层次，就进入到了地榜千名之内，这就证明了，两个人的战力，可以胜过星空之中最顶级的九千名仙王战力的强者！”

    其实天地玄黄四榜，是天赋榜。

    这些榜单，都是天才，是妖孽。

    能够进入到榜单之中的修士，都要求是在五百年之内的年轻俊才，一旦超过了这个年纪，就不可能被四大榜单录入。

    而云曦和玄昊，此刻显然有绝对的资格，冲入到了千名之内。

    “连陈朽的下人，都这么的恐怖，那么陈朽的实力，到底达到了何种程度？以我们这些人的实力，连他的手下都对付不了，还妄想着打劫陈朽身上的诸多宝物，这简直就是一个笑话。这件事情我不参与了，你们去吧！”

    就在这个时候，始魔族金仙巅峰的修士，此刻突然之间明悟了，这一刻竟然提前撤退了，让诸多的修士开始重新思考陈朽的实力问题。

    “走吧，以我们现在的实力，连陈朽的手下都无法打败，想要打败陈朽，这简直就是一个天大的笑话，我们都不要出手了，反正禹皇族的统帅禹胜仙，已经要赶来了，他是货真价实的仙王，或许他可以战胜陈朽！”

    诸多的修士此时眼神之中满是期待道。

    一个仙王，一个无上的人族妖孽，二者之间的碰撞，分外让人期待。

    另一边，云曦和玄昊在杀戮了诸多的金仙巅峰的修士之后，身上散发着一股凛然不可侵犯之意，这一刻他们两个人环视了四周，竟然没有任何人敢于上前一步，刚刚两个人的战力，已经震慑住了所有人，没有人再敢挑衅两个人。

    “就凭你们，也配和主人交手？一群胆小怕事的老鼠罢了……”此时云曦眼神凌厉的扫过了诸多的生灵修士，这一刻云曦满是鄙夷道。

    诸多的修士，眼神之中带着愤怒之意，但是此刻他们竟然不敢说话，实在是被之前云曦的恐怖战力吓怕了，此刻也只好灰溜溜的转身离去，没有任何的怨言。

    “走吧，这些生灵被域外称之为天才，不过如此，这样的人，不配作为主人的对手！”玄昊此刻对着云曦道。

    两个人都是陈朽的奴隶，陈朽的手下，长时间在一起，已经养成了战友般的默契，此刻两个人缓缓离去，没有任何人敢于阻路。

    当云曦和玄昊离去之后，在昆仑山之中的修士，很快就听到了关于云曦和玄昊的传说。

    此时众人的眼神之中满是震撼之意，没有想到，云曦和玄昊这两个人的实力竟然达到了如此恐怖的地步，诸多修士都猜测，这一定是陈朽调、教出来的，此时对于陈朽的实力猜测，众人有了更多的证据。

    从而，众人对于陈朽和禹胜仙之间的交手，更加的期待。

    就在诸多人讨论陈朽的实力时，此时在一座浮空艇之上，挂着禹皇族蓝底白面的旗帜，这艘浮空艇，正是禹胜仙的座驾。

    浮空艇之上，坐着九位禹胜仙统帅的手下。至于浮空艇后面，则是有着一架巨大的飞碟，跟随在了浮空艇的后方。

    “叫他们养精蓄锐，这五百名烈焰军，如果被陈朽逃了的话，那么我们禹皇族的大军也就颜面扫地了。对了，你们看看这个，正是陈朽最新在昆仑山的动静。就连他的手下，都变得如此的恐怖，这件事情你们怎么看？”

    这时候，禹胜仙坐在了浮空艇里面，手指轻轻的扰动，虚空之中就出现了一个巨大的虚拟屏幕，而在虚拟屏幕之中，正是玄昊和云曦两个人和诸多的域外生灵交手的视频。视频之中出现一面倒的状况，正是玄昊和云曦以压倒性的胜利，将二十多个金仙境巅峰的修士，直接杀死。

    这道虚拟的视频，很快就播放完毕，随后禹胜仙的手指轻轻的一划，整个虚拟屏幕便消失，只留下了九个一言不发的手下。

    任谁都不会相信，两个半步仙王层次的修士，竟然可以连杀了二十多位金仙境的修士，而且是以压倒性的胜利，这简直就是一个奇迹。

    九位禹皇族的幕僚，眼神之中露出了一丝深深的不解。

