    姓名：幽夜。

    所属国：大燕国。

    等级：20级。

    体质：斗战神体，详情：全体属性上升至+20。

    一星变身：使用变身后，人物本体暴涨5米之高，变身后生命力+50000，魔力值+50000，抵抗控制束缚等技能抵抗值+1000，晕厥、击倒、抛空、击退抵抗值+1000，体力值+100，变身时间持续30分钟，冷却4小时，变身施展时间：10秒。

    斗战结界：对周围20米范围内的所有敌人发出嘲讽，在10秒之内强制该范围内的所有敌人对自己实施普通攻击，其敌对攻击者在10秒之内受到宿主反伤效果，每次对宿主的攻击，造成攻击者自身攻击属性的5%反伤伤害，同时宿主在10秒之内生成抵挡20000伤害的保护膜，本技能只有在宿主变身时才能使用。

    楚幽现在才明悟重生者的烦恼，那就是恨不得自己能够一分两半，去做目前最为紧迫的事情。

    比如专心搞搞人物属性的提升，或者去打一些爆图纸的BOSS，嗯，然后还要去冲战略熟练度，哎妈蛋呀，那个500%的珍贵制作熟练度咒语书就这么浪费了，要知道那是可遇不可求的珍贵物品啊。

    还有啊...

    楚幽痛苦的闭上了眼睛，随着自己属性的大幅提升，要做的事情简直太多了。

    “现在楚国戰魂当真是独领风骚啊。”

    “是啊，戰魂公会发展迅猛啊，这不现在就是四级公会了，离我们第一公会只差两级了。”

    “不是发展迅猛，而是人家钱多！”

    “嗯，最主要的是，对方高等级玩家太多了。”

    “你说，他们与我们燕国第一公会对比，哪个更强？”

    “嘶，不好说啊...”这时，现场的嘈杂声中，这段对话被楚幽敏锐的听到了。

    少顷，楚幽睁开了眼睛，然后面无表情的打开了等级排行榜，嗯，是华夏区的等级排行榜。

    目前的自己是处于等级第一的位置，继续往下看，楚幽眼中出现了变化，因为楚国的转职者非常多，同时还极为强大，因为从等级榜第二名戰魂风云开始，一直到39名，这些位置的玩家全是楚国的，并且绝大多数玩家的公会都是同一家公会：戰魂！

    最主要的是，他们的等级绝大部分还都处于15级左右，更有几人都是17、18等级了。

    咦？前世怎么没见你们这么牛逼啊？

    发现这个现象后，楚幽马上察觉出了不对，并对自己的计划作出了调整！

    “老杀，这个BOSS打完后，所有人全部到牙山城集合。”

    “好的老板！BOSS血量快要见底了。”杀统领问都没有问原因，立刻遵从楚幽的指示。

    楚幽之所以这样做，那是因为楚国的变化让他改变了先把燕国这边BOSS优先清理的计划，嗯，必须从快的先把楚国的10-15级的野外BOSS全部拿下，即便不能全部拿下，但是其中有一只BOSS必须自己优先拿下！

    要知道，制作部队复活点的图纸，其所需要的合成物正是楚国一个15级BOSS身上才有的，只要拿下这个BOSS，那么爆出来的图纸才能与战略图纸进行合成，不然没法用啊。

    前世，那个BOSS可是大热门，在它的刷新区域，时时刻刻都蹲守着几百号情报者，尤其是即将临近刷新时，那片区域活动的玩家不下一两万人，要知道这可不是楚国一方成员在这里守着，还有别国的势力，最后呢...当然就是一场大清洗了！

    这些都只因为战略图纸的合成物价值太大了，通过此物可以合成进而制作战略物品：部队临时复活点，这个东西战略价值极大，十分值钱，因为使用此物即便部队里面的玩家不是同一家公会，但只要是同属一个部队，24个玩家都可以用此物来当作自己临时的复活点，同时部队复活点也可以当作个人复活点使用，也可以当作组队复活点使用，这就凸显了此物的适用对象是所有的玩家，全是潜在买家！

    军团复活点都没有部队复活点价值大，这是因为军团复活点其适用对象必须是使用者同一家的公会成员才能用。

    部队复活点不光属性好，存在的持续时间还很长，不像楚幽身上的低级个人复活点，持续时间才1个小时。

    最为主要的是，自己能够制作部队复活点的话，那么自己实施下一步计划才能提供有力的前提和保证！

    现在楚国出现了前世游戏初期所没有的重大变化，那么他们戰魂公会肯定会找BOSS的，虽然15级BOSS有一群，但唯独这个BOSS爆合成物图纸，楚幽不希望出现万一，作为重生者，他现在最讨厌万一了。

    “走，去兑换装备吧。”

    少顷，两人来到了装备兑换店里面，九彩儿就是兑换了一套白金装备，而楚幽则是兑换了一套白金首饰。

    燕军百夫长之戒指：攻击力+25、命中+18、生命力+230、暴击+12，PVP攻击力+2.5%，PVP防御力+2.5%，首饰被动技能也是跟白金装备一样的，都是增加2.3%几率触发反伤的，反伤对方攻击自己造成伤害的5%。

    燕军百夫长之手镯×2：攻击力+20，命中+23、生命力+110、暴击+5，PVP攻击力+3.2%，PVP防御力+3.2%，被动技能是一样的。

    ×2表示楚幽兑换了两件同样的戒指，这是因为人物属性栏其首饰中可以装备两件戒指。

    楚幽之所以只兑换一个戒指，那是因为楚幽身上还戴着从大树妖身上爆来的戒指。

    玩家人物首饰总共有：男性玩家：2个戒指、2个手镯、一件腰带，一条项链，一个头盔。

    女性玩家则是：2个戒指、2个耳环、一件腰带，一条项链，一个头盔。

    燕军百夫长之腰带：攻击力+37、命中+20、生命力+300、暴击+15，PVP攻击力+2.5%，PVP防御力+2.5%，被动技能触发的反伤几率是2.5%。

    燕军百夫长之项链：攻击力+45、命中+23、生命力+370、暴击致命伤害+10%，PVP攻击力+3.8%，PVP防御力+3.8%，被动技能触发率：3.0%。

    燕军百夫长之头盔：攻击力+44、命中+21、生命力+330、暴击致命伤害+7%，PVP攻击力+3.5%，PVP防御力+3.5%，被动技能触发率：2.7%。

    “兑换好了吗？”看着一身崭新的九彩儿，楚幽开口问道。

    “好啦，早好啦。”

    “那就使用公会回城技能吧，然后传送牙山城。”不多时两人身上升起了光华，在众人羡慕的目光中消失不见，然后其中几个人也下线了，显然是要把看到的所见所闻在论坛上去发帖了。

    很快，二人再次来到云巅之城中。

    “你等等我。”出现后，楚幽开口说道然后朝马场那边跑去。

    马场建筑物升到了6级后，其商品目录里面会解锁一个新的坐骑，楚幽正是为此而去。

    来到了这栋建筑物后，楚幽马上对其选择，果然，里面出现了一个龙头的坐骑样子，和其他的马头坐骑一对比，立刻显得高大上起来。

    迅猛龙坐骑：走步速度：0.8T，奔跑速度：4.5T，售价50000金币，使用寿命：200公里。

    看到这个坐骑，楚幽浮现一丝微笑，因为他想起了这个坐骑的另外一个名字：累死狗！

    何为累死狗？

    五级马场的最高级坐骑是黑血宝马，走步速度0.5T，奔跑速度2.0T，售价2万金币，使用寿命：2000公里。

    两者一对比就会发现，迅猛龙的奔跑速度相当快，但它的使用寿命才200公里，售价更是达到了5万，这就给人一种使用这个坐骑进行长途奔跑之后，就会坏掉的感觉，属于一次性物品的即视感。

    可以想象，使用这个坐骑之后，开足马力奔跑200公里这段路程，会有多快。

    这就好比一个在高速公路飙车，其余的呢，那就是公路、乡路、泥路、烂路了。

    既然此坐骑是使用一两次就要换坐骑，那么在前世的玩家们，对于它就有了那样的称呼。