“不好啦，地道塌啦！”
满身灰尘的陆川狼狈不堪，连滚带爬。
“其他人呢？”
徐老根圆眼一瞪，凶相毕露。
“我……我……”
陆川不知所措。
“临阵脱逃，抛弃袍泽，按律当斩！”
徐老根厉声怒喝，飞起一脚。
“徐老大，我……”
陆川瞳孔一缩，下意识摆出一个不丁不八的马步蹲势，双臂乱摆。
嘭！
劲风呼啸，陆川不足百十斤的瘦弱身体，彷如破口袋般砸进了杂物堆中。
众卫卒陡然一凛，却无人去查看。
“怯敌不前者，有如此獠。速速点燧笼示警，通知其它卫堡来……”
徐老根狐疑的扫了眼杂物堆，手一挥道。
咄咄咄！
几声连珠炮似闷响中，木门轰然翻飞，赫然是被几匹马生生拽开。
咻咻！
一支支火箭有如流星，自黑暗中射入大堂，两名卫卒惨叫着翻滚在地，骇的众人抱头鼠窜。
“弓骑兵怎么可能做逃兵？”
火把掩映下，徐老根脸都绿了，有如狰狞厉鬼，“救人！”
呼啦！
话音未落，几个坛子沿着窗口扔入堡中，内里油膏溅射，瞬间引燃了堆积的杂物。
“可恶！”
徐老根厉声怒啸，率众冲向地道，“从地道出去！”
“徐老狗，不弄死你，老子……咳咳！”
陆川踉跄爬起，掏出最后一颗铁食丸吞下，紧随在后蹿出地道，正看到惨烈一幕。
没了卫堡防御的兵卒，走投无路的流民，时刻都有人被乱刀砍死，残肢断臂横飞，鲜血四溅！
“徐老狗不过是区区九品中期武者，就如此凶悍，若是再往上呢？”
但见徐老根一刀劈飞对手，猛的一跃而起，以泰山压顶之势，纵劈而下，将一名逃兵连人带兵器劈成两半，并顺势磕飞一根箭矢。
顷刻间劈死四名逃兵，匪首纵马杀向徐老根，一杆铁枪有如毒龙出洞。
两大入品武者捉对厮杀，无人敢近身，端的是凶狠绝伦。
“弓箭手！”
陆川眼睛一亮，一边观察，悄悄摸向正死死盯着徐老根的弓箭手。
徐老根到底是九品武者，又是边军百战余生的悍卒，难以偷袭，而且异常狡诈。
等匪首纵马近身，徐老根蹿进人群，施展绝技偷袭。
却不想，看似落入险境的匪首，同样在示敌以弱，反手便是一记大招，让徐老根不得不全力防御。
弓箭手抓住机会，一箭射中徐老根肩头，匪首趁机突进，却被一把铁砂迷了眼睛，凄厉哀嚎不止！
“嘶！”
陆川倒抽一口凉气，听匪首大喊，那铁砂分明有毒！
亏得他没打算直接对徐老根下手，否则的话，面对这些老兵油子，还不知道会被什么阴毒法子坑死！
“什么人？”
弓箭手察觉抽气声，猛的转身，面对的却是一柄明晃晃匕首。
噗嗤一声，鲜血溅了一脸，陆川浑不在意的抹了把，从弓箭手脖子上抽出匕首，又将其衣衫拔下来，胡乱套在身上。
根本无需刻意打扮，活脱脱就是一个流民！
“该死的徐老狗！”
陆川恨恨扔下牛角弓，双臂险些被徐老根踢断，根本无法弯弓射箭。
此时，身受重创的匪首，在马上毫无章法的舞动铁枪，被徐老根乘隙重创，连斩数刀，已然不支了！
浑然未觉，身后有一道瘦小身影夹杂在乱民中。
“去死吧！”
徐老根正待举刀结果匪首，腿弯处陡然一痛，瞬间失了力道，不由亡魂大冒，以为是再次中箭。
未等看清，便发狂的匪首瞅准机会，一枪抽中胸口倒飞而去，瞬间被流民淹没。
“速速……”
匪首强撑着一口气，眩晕感席卷全身，虽察觉脑后有异，却无力躲闪，随着噗的一声闷响，大好头颅冲天而起。
“匪首已死，杀啊！
陆川高举头颅，厉声长啸。
“逃啊！”
流民瞬间崩溃，即便有几个逃兵想要报仇，却被‘自己人’裹挟着倒退，只能含恨而去。
“小川？”
还能站着的卫兵，满目不可置信之色。
若非说话声音很熟悉，谁也不敢相信，这满身血污的‘流民’，会是平日里谁也看不起的痨病鬼！
“多亏徐老大重创匪首，我才能将此獠斩于刀下！”
陆川挠了挠头，憨笑道。
“噗！”
徐老根闻言，口喷逆血，双眼一翻，昏死过去。
陆川眯了眯眼，强忍下趁乱弄死徐老根的念头，安排人搜捡补给。
……
清晨，天刚放亮。
“快快快，不要放跑了贼人！”
一队数十人来到卫堡，凭衣着穿戴可见正是临近的四平卫堡边军。
刚刚醒转徐老根隐晦的扫了眼陆川，目中阴毒之色一闪而逝，起身迎向来人。
“多亏刘老哥来的及时，吓退贼人！”
此话一出，昨夜小梁堡兵卒奋勇杀敌之功，算是分出一半。
不少兵卒登时皱起眉头，但想到人家跑了半宿来援，只能压下不满。
“徐老弟，谢天谢地你没事，边军一家亲，你这边出了事，我岂能放任不管？”
刘鹏喜上眉梢，拍着胸口，打量肉汤道，“兄弟们跑了大半夜，徐老弟不介意我们喝口肉汤，垫垫肚子吧？”
“这说的哪里话？不过……”
徐老根佯怒，继而面露尴尬，“算了，不说了，这是小弟一点缴获，权当答谢刘老哥和诸位兄弟们救援之恩！”
“嘁，一堆破铜烂铁，打发叫花子呢？那不是有马吗？”
一名兵卒不屑冷笑，陡然指着不远处的几匹马道。
“马？”
刘鹏登时双目放光。
“这可不行！”
徐老根面色一变，连声道，“昨夜我麾下一名小旗阵斩匪首，大部分战利品都应是他的，我也无权处置！”
“小旗？”
刘鹏冷冷一晒，皮笑肉不笑道，“徐老弟在开玩笑吗？
兄弟们险些跑断腿，想来徐老弟不会吝啬几匹劣马借给老哥代步吧？”
徐老根呐呐不能言。
“这这……”
小梁堡卫卒惊怒不已，这跟明抢有什么区别？
“哈哈，徐老弟是敞亮人，老哥我也不含糊，等用完了之后，老哥我定然会不日送回……嗯？”
刘鹏仰首大笑，蓦地厉声怒喝，“你干什么？”
唏律律！
骏马嘶鸣，少年执刀划过马脖，鲜血飞洒，昂首而立，马尸轰然倒地。
“兄弟们各个带伤，自然是杀马果腹！”
陆川随手甩去刀上血渍，淡淡道，“死伤的兄弟们，也需要抚恤，刘总旗不会亏待手下兄弟，我家徐总旗更不会。”
“你……”
刘鹏和徐老根齐齐变色。
小梁堡卫卒，看向陆川和徐老根的目光，已迥然不同！
“嘿，好一个牙尖嘴利的小杂碎！”
刘鹏面色一沉，“徐老弟，若是你管不住手下，老哥我不介意帮你****。”
“这……”
徐老根目光闪烁，似有意动。
“真是笑话！”
陆川冷笑不已，手中刀在另一匹马脖子上比划着，“不过几十里的路程，拖延半夜才到。
又要索取战利品，然后借口杀了我不算什么，下一步是不是要杀人灭口，好独吞战利品，然后一推二五六，嫁祸给流民啊？”
“大胆！”
刘鹏麾下一名心腹就待上前，却被拦住了。
哗啦！
十几名小梁堡卫卒执刀在手，虎视眈眈，死死盯着对面。
若战利品再保不住，谁还会卖命？
“刘总旗，我小梁堡的事，就不牢你费心了！”
徐老根犹疑再三，站了出来。
要是再不表态，不说整个小梁堡，至少剩下的兵卒，即便不投向陆川，也都会看不起他。
“好好！”
刘鹏怒极反笑，阴测测盯了陆川一眼，“我们走！”
“哈哈哈！”
众人簇拥着陆川大笑不已。
徐老根满目阴郁。
……
晌午过后，羊山县派来查看的人姗姗来迟。
“未曾想，我羊山县下，还有徐总旗这等善于用兵之辈！”
主薄袁建成倒背双手，斜睨着小心陪侍在侧的徐老根，话中有话道，“经此一役，徐总旗晋升百户指日可待，可想好去哪儿就职了？”
“小人能有此战果，全赖诸位大人栽培，朝廷需要小人去哪儿，小人就去哪儿！”
徐老根点头哈腰，仿佛对方是自己上官。
“哈哈，朝廷就需要你这样忠心耿耿之辈！”
袁建成满意颔首，意味深长道，“这帮贼人祸乱乡里，已经有数个村子遭灾，想必徐总旗所获不小吧？”
“哪里哪里！”
徐老根眼角一抽，不着痕迹的将一个锦囊递过去，“还请袁大人多多照拂！”
“好说！”
袁建成将锦囊纳入袖口，轻轻一掂，眉头微蹙。
“不瞒袁大人！”
徐老根一脸苦相，咬牙道，“我麾下有一小旗，乃是三月前子承父业入伍，念在老兄弟的份上，下官对其一向照顾有加，未曾想竟助长其气焰。
昨夜我力战匪首，身受重创，此子趁乱斩杀匪首，却是将大部分缴获据为己有，说是要给死去的兄弟发放抚恤。”
“混账，抚恤士卒，乃朝廷责任，此举收买人心，意图不轨。”
袁建成明知其中有猫腻，却也顺着话说下去。
“谁说不是呢？奈何此子仗着战功，嚣张跋扈，根本不将下官放在眼里。
就连早上来援的刘鹏总旗，也被其骂走，甚至杀马恫吓，哎！
下官身受重伤，无力管束，惭愧，惭愧至极！”
徐老根无奈道。
“哼，好一个兵痞，战马乃朝廷紧缺资源，严令禁止私自宰杀，此子目无法纪，其心当诛！”
袁建成眯着眼，寒声道，“将此獠唤来，本官要亲自问话。”
“袁大人算了，就怕此子桀骜不驯，届时……”
徐老根劝道。
“本官乃朝廷命官，此獠敢犯上作乱不成？”
袁建成冷冷道。
“都怪下官御下不严，还要劳烦大人出手，我这就将他唤来，听候大人发落！”
徐老根连声赔罪，特意让心腹告让陆川一个前来，推说上官要嘉奖云云。
