    就好像刚才摔了这一跤的事情不存在一样。

    或者说灵剑大人她在变成滚滚的这段时间里面，已经是摔着摔着摔习惯了。

    此刻一点都没有大惊小怪的意思，直接朝着发声处慢吞吞的走着。

    还懒懒的打了个哈欠。

    清辉：恩，除了滚得有点晕之外，其他什么感觉都没有。

    ***

    而在距离那小溪的不远处。

    一个也不过七八岁小孩子那种大小的白毛动物趴在一个大坑之中。

    一条毛绒绒的白色大尾巴，也看不出是什么种族来，看着有点像是狐狸，又有些像是猫，又带着一种说不出来的霸气威严来。

    即便是因为受伤微微阖着自己的眼眸，身上那王者的气息，也是让周围的所有动物小心观望着，而不敢靠近。

    周围平静下来，牧若谨懒懒的趴在坑中，这一次放任了几个偏执的道士，不小心玩脱了，这种伤，估计要挺长一段时间才能好的透彻。

    牧若谨心中这么想着，抬了抬眼皮，看了一眼周围的景象。

    漂亮的湛蓝色眼眸，带着点漫不经心的味道。

    感受了一下这里的灵气。

    他居然还是落在了一片灵气林子之中。

    那么如果没有遇见特别麻烦的妖怪，好的估计还会更快一些。

    这么想着，坑洞之中的白色毛团微微动了动。

    下一刻，他大大的毛绒绒的耳朵微微抖了一下，听见了什么声音。

    他抬眼，看向发出声音的那个方向。

    首先映入眼帘的是一根……竹子？

    对，没错，是竹子，还是那种生长了至少十来年的灵竹。

    一般来说，这种竹子质地坚硬，已经扎根十来年，轻易是不会被人砍倒的。

    但现在它不仅被人砍倒了，还被人推着往这边走。

    牧若谨沉默了一下，湛蓝色的眼底终于是带了几分的警惕。

    觉得来人恐怕不是什么善茬。

    紧接着，就看见了一只黑白色的熊猫崽崽连滚带跑的骨碌骨碌骨碌来到了坑边。

    爪爪里面还抱着那灵竹，居高临下的低头，一双透彻的黑色眼眸看着趴在坑洞下的那白色毛团。

    那黑白的小团子像是不太理解这种状况似得，微微歪了歪自己的小脑袋，口中发出一声有点稚嫩的威胁声来。

    因为距离的近了，牧若谨这一次是看到了那灵竹根部的情况。

    上面有着一圈的小牙印。

    看起来是吃饭吃到了一半，听见这边有声音，所以才是抱着自己的饭来这边看一看情况的。

    但是看着那黑白的小滚滚。

    牧若谨沉默了一下，有点不知道该要说什么。

    或者说对于自己刚刚防备了这么个小萌物，稍稍有点怀疑人生。

    心里又忍不住的想着，现在这种卖萌的吉祥物，也这么厉害的么？

    这种竹子都能啃得动？

    这么想着，牧若谨却是没有要跟一只幼崽交流的心思。

    虽然的确是很萌吧，但是这里是野外，是丛林，他等伤势稍好，就要回去，总不能抱着一只熊猫回去吧？

    那恐怕对他的罪名还要加上一条走私野生动物罪。

    