    倒计时719：00：00.

    又是三十天的穿越期，想必下次回归应该也是三十天，很多装载了机械肢体的时间行者，怕是要开始考虑怎么充电了。

    庆尘独自回到乌托邦大厦112层。

    他开门的时候就知道，影子已经在里面了。

    境山茶的香味，一开门便逸了出来。

    闯王说对方在5号城市的银杏庄园里开家族会议，面对庆氏大佬们的责难。

    如果闯王没说谎的话，那么这暗影之门的真正恐怖之处，就在于它没有距离的限制。

    只要是自己曾去过的地方，都可以抵达。

    庆尘走进屋里，一边走一边将外套脱掉挂在衣架上：“据我所知，您现在应该在5号城市。”

    屋内静悄悄的，竟是没有一点声息。

    庆尘愣了一下，他看向沙发上躺着的影子，对方带着黑色口罩黑色鸭舌帽，像是睡着了一样。。

    可是，庆尘听不到对方的一丁点呼吸声，连心跳声都没有。

    这让庆尘感觉有些不对。

    就算影子可以闭气，但为何连心跳都没有了。

    死亡了吗。

    庆尘皱起眉头，他不相信一代影子会如此落寞的死在自己屋里。

    要不要趁着这个时候去摘掉对方的口罩，看看对方的面容？

    算了。

    搞不好对方重新活过来了，自己会被灭口。

    庆尘平静的从餐厅里搬了一张椅子，等着对方苏醒过来。

    不知道多久之后。

    咚的一声。

    仿佛又鼓槌擂在了鼓面上似的，影子的心跳复苏了。

    影子笑眯眯的坐起身来：“你也太没良心了吧，看到我躺在这里连心跳都没有，竟然也不看看我出没出事？我猜你犹豫过，纠结着是不是要看一眼我的长相。”

    “您这也太爱玩了吧，”庆尘叹息道：“大半夜的跑过来泡茶喝，然后装死玩？”

    “人生的意义，就是要快乐啊，”影子笑道。

    庆尘想了想说道：“您是直接将操控时间流逝的能力，用在自己的身上了吧？以至于每次心跳间隔有几分钟那么长。”

    不过这有一点问题。

    人类平均心跳在每分钟75次左右，那么也就是说，影子拉伸时间流逝的能力，可以将一秒拉至几分钟。

    在这种绝对时间里，谁能打得过影子？

    等你出手一次，怕是影子都已经把你骨灰都扬了啊……

    影子并没有回答庆尘的这个问题。

    庆尘看着对方，忽然惊了一下。

    刚刚，影子不会是真的陷入了某种濒死的状态吧？这让庆尘联想到对方总说自己时间不多的话语。

    庆尘疑惑道：“您是真的没剩多少寿命了吗？”

    影子摇摇头：“放心，我的命还长着呢，起码还有两三年。”

    庆尘本能的觉得不对。

    影子会说真话吗？他觉得不会。

    那么就有两种可能，一种是对方的时间，远要比两三年长的多，很可能活两三百年都不成问题。

    另一种可能是，影子的寿命连两三年都没有了。

    但他不能让别人知道他没有时间了。

    某一刻，庆尘心里的答案甚至更倾向于后者。

    只因为影子在安排他的事情时，总有一种急迫感。

    急着把情报系统的人心交给他，甚至不惜暴露一点东西，急着让庆尘入局，不惜多次来找庆尘聊天，并许诺庆尘成为影子的时候，就将禁忌物送给他。

    按照影子平日里的行为习惯，哪里需要如此迫切？

    庆尘看向影子：“您还有多少时间？”

    影子笑了笑：“不都告诉你了吗，起码还有两三年呢。”

    庆尘不再多问，他平静问道：“听说您在家族会议上被责难了？”

    影子笑意盈盈的说道：“你的消息倒是有点灵通啊，谁告诉你的，难道庆氏内部也有你的内应？不得了啊！”

    庆尘想了想说道：“一位时间行者告诉我们的，他说您支持情报一处交易庆牧的事情，已经让很多庆氏大人物都心生不满了。”

    影子摇摇头：“没有的事情，你不用考虑这些，只需要接庆牧回家就可以了。记住，交易时间就定在20天后，在065号禁忌之地里完成交易。至于怎么才能顺利的接庆牧回家，这是你需要考虑的事情。”

    “等等，”庆尘愣了一下：“您不派高手来吗，我手下这群探员可都不是什么高手啊。您不给高手，我怎么把庆牧换回来啊？”

    影子想了想：“庆野他们有任务离开了啊，你自己想想办法吧。”

    庆尘：“？？？”

    自己怎么想办法啊！

    影子说道：“放心，神代家族不会出动高手的。”

    “为什么？”庆尘狐疑道。

    影子淡然道：“他们内部现在担心交易庆牧是假，其实是我设了个套，打算把他们的高手给弄死。”

    庆尘明白了。

    庆牧在北方十多年，都没人说要接他回家。

    十多年后影子突然说要接庆牧回家，神代的第一反应就是……有诈。

    神代那边刚刚被李氏那位老爷子坑死了一个神代云杉。

    而现在，他们更担心的是，庆氏这位影子会不会也是想设个局，清除他们的高端个体战斗力。

    所以，对方不会派A级高手过来。

    “但就算不派A级，也会派一些B级基因战士来啊，”庆尘认真说道：“我手下级别最高的就是个D级，我自己才C级，怎么搞的过一堆基因战士？”

    “B级基因战士又不是什么烂大街的东西，”影子哭笑不得：“神代家族暗杀李长青那么重要的人物也才派了八名，还死了不少。放心，我相信你的能力。”

    庆尘感觉奇怪道：“我怎么觉得，您可能就是希望我遇到点危险？”

    “没有的事，”影子笑眯眯的：“我这是帮助你成长。男人的成长过程里，总要面对一些压力才行。我跟李叔同可不一样，他之前把你保护的太好了，希望你无忧无虑的，甚至还想让你回到学校去。但我可不一样，我知道这世界有多么残酷，你如果想更快的成长起来，那就必须要经历过无数次危险才行。”

    庆尘愣了一下。

    这句话里，其实又隐晦的提到了时间的紧迫，影子希望他能快速成长，所以不惜主动给他制造危险。

    可是，对方为什么希望他快速成长呢。

    是因为影子的时间，真的不多了吗。

    庆尘说道：“那万一我死在危险里了呢。”

    影子说道：“那是你的命。”

    “行吧，”庆尘叹息，看来这次交易庆牧，确实要靠自己了。

    不得不说，影子和李叔同其实都是在为他好，只不过两人的方式却截然不同。

    一个是希望他能重拾自己失去的快乐时光。

    另一个则是希望他早点拥有在这乱世里活下去的本钱与意志。

    前者保护着他，后者则是让他独自面对危险。

    此时，影子喝了口茶说道：“听说你手下的家长会，刚刚奇袭了18号城市的机械神教，把一个红衣主教给掳走了？罗万涯来10号城市的时候，我还以为你们要暂避锋芒，结果这避着避着，直接俘虏了一个红衣主教。”

    庆尘：“……其实也是意外。”

    果然，罗万涯来到10号城市、罗万涯与白昼的关系，也瞒不住这位影子。

    影子说道：“现在家长会的事情正闹的沸沸扬扬，说实话，机械神教还是第一次受到这种侮辱，被人在总部里抢走红衣主教、红衣执事……想想就觉得喜庆。”

    要说机械神教也是够倒霉的，18号城市像是成了他们的黑洞。

    先是一个分舵被拐走了，然后去了个红衣主教、红衣执事，也被拐走了。

    现在都有人调侃，会不会教宗亲至，然后教宗也被拐走了？教宗会不会因此不敢去18号城市？

    所有人都知道，机械神教与家长会已经是不死不休的局面。

    但大家都疑惑于，这家长会到底是何方神圣创立的，从它出现到如今拐走红衣主教，竟是只有短短的一两个月时间。

    这么短的时间，就已经有了如此恐怖的影响力与凝聚力？

    影子看了一眼庆尘：“你等着吧，机械神教这次要发怒了，怕是要动真火的。这些装神弄鬼的魑魅魍魉虽然上不了台面，但背地里还是藏着一些手段的，陈氏与鹿岛的人也混迹其中。我倒是想看看，你们打算怎么解决这件事情。”

    影子继续说道：“你让罗万涯在10号城市藏的好一点，不要觉得到了自己地盘上就能跟机械神教开战了，他们很快就能查到罗万涯的行踪，然后找过来……当然，如果你拜托我的话，我可以帮你处理这个机械神教。”

    庆尘想了想说道：“明明是您也想收拾这个机械神教，还摆出一副打算跟我谈条件的样子。”

    影子点点头：“对啊，我确实想收拾他们。”

    庆尘说道：“您想收拾他们，您不打算做点什么吗？”

    影子：“我做了啊，我让线人告诉他们，罗万涯来10号城市了。”

    庆尘：“……您可做个人吧。”

    他都能想象到，接下来机械神教的大人物，恐怕会蜂拥而至。

    而此时10号城市内的机械神教教众，已经开始发动一切力量来寻找家长会的踪迹了。

    ……

    晚上11点还有一章

