    第5292章

    金俊英深吸一口气，淡淡道：“我们大夏人有句话，叫做......”

    “风水轮流转，明天到我家。”

    “还有一句话，君子报仇，十年不晚。”

    “这一次的事情，自然不会就这么算了。”

    “我很快就会让姓叶的得到教训。”

    听到金俊英带着几分敷衍味道的话语，姜宁子眼珠子微微一转，而后寒声道：“金大少，要不然您亲自出手，以您的手段，如果去偷袭的话，姓叶的死都不知道怎么回事！”

    “当然，如果您不想要弄死他的话，把他身边的人一个个都弄死！”

    “这样不但能够让他痛苦，更有机会让他武道之心崩溃！”

    “这样的话，我们就能够不战而屈人之兵了！”

    “我也会向上峰禀告您的功劳，上峰肯定会......”

    “啪！”

    不等姜宁子的话说完，却见到金俊英已经反手一巴掌，直接扇在了姜宁子的脸上。

    姜宁子惨叫一声，身形顿时横飞而出，摔在了车子的角落里，浑身抽搐。

    因为在金俊英这看似轻描淡写的一巴掌中，蕴含了一种难言的力道在里面。

    姜宁子此刻捂着自己的脸，一脸痛苦的开口道：“金大少，你干什么！？”

    “你不要忘记了，我不但是世界联盟文明司的人，更是长生殿执法堂的人！”

    “我来到金陵的目的，就是监督你办事！”

    “你居然打我，你知道后果吗？”

    “啪！”

    金俊英反手又是一把大巴掌，扇得姜宁子浑身抽搐。

    抽完之后，他才取出一条湿毛巾擦拭着手指，缓缓开口。

    “姜宁子，你不要忘记了，长生殿金陵诸事，我为主。”

    “你一个执法堂的鹰犬，就想要坐在我头上拉屎？”

    “居然想着教我做事？”

    “你是不是想的太多了？”

    “况且，你以为我不知道，你这一次是来替岛国人办事的吗？”

    “办事失败，就想要让我出手，替你扳回一局？”

    “姜宁子，你是不是想得太美了？”

    “我今天来这里，是看在我们同为长生殿中人，一衣带水，我才来捞人。”

    “如果不是这样的话，你觉得，我会来这里救你？”

    “我不救你，你早就死了十次八次了！”

    “所以，你最好现在闭嘴，不要继续瞎比比。”

    “否则的话，我在弄死叶昊之前，丝毫不介意废了你！”

    话音落，金俊英打了一个手势，就见到司机按了一下按钮，车门缓缓的滑开。

    金俊英一脚把姜宁子从车厢里踹了出去，随后才风轻云淡的关上车门。

    猝不及防的姜宁子一脸狼狈的在地上翻滚着，好在后面的车发现的异样，提前停下来，把她接上去。

    否则的话，一个不好她就要横尸深山老林了。

    ......

    翌日，金陵城区。

    昨夜的细雨洗刷了这个城市的雾气，让城市在晨光中醒了过来。

    叶昊一大早回到了金陵的集福堂，看着眼前熟悉的建筑物，叶昊的心才平静了几分。

    当他找了一个熟悉的院落坐下来喝茶的时候，不远处，一道身影走了过来。

    金陵谢门大小姐，谢梦瑶。

