    “所以，你真的是伊丽莎白公主？”

    闻讯而来的陆凡，看着还被埋在土里的伊丽莎白说道。

    “是真的。不过问话之前，可以把我从这里挖出去么。被熟人围观，我好想死！”

    被人从土里挖出来的少女看起来只有十二岁。

    对方唇红齿白，五官精致而立体，皮肤白皙的仿佛可以看到下面的血管，确实是个很漂亮的姑娘。

    不过她才十二岁啊。

    陆凡真的很想把那些将伊丽莎白捧成北境明珠的人找来，然后问问这群萝莉控到底是什么心理。

    啃着面包的尼尔看着伊丽莎白，忽然恍然大悟：“伊丽莎白，几年过去，你怎么都没长啊？好像还长回去了。”

    “你才发现啊！这是精灵血统的锅！几年前我还是正常的啊，谁知道长大了反而触发了精灵血统，这几年越长越小了。”

    “不过没关系，我得到了一条百分之百准确的预言，只要我独自出行，就一定可以找到魔王的地城，并且过程中绝对没事。而且在魔王的地城中待一段时间，就可以解除返祖化。你们知道魔王在哪里么？”

    “不知道。”陆凡立刻回答，“小孩子就回家去，过个几十年照样能长回来。”

    伊丽莎白笑着挥了挥食指：“大叔你不懂啦……”

    “把那个坑再挖深点。”

    “我错了，英俊的大哥哥。我这么赶是有原因的。我非常想和勇者结婚！”

    “我不想！”陆凡斩钉截铁的说道。

    “大……哥哥，你的想法很有问题啊。勇者基本上都喜欢前面比较雄厚的，但你看看我现在的身材，有半点吸引人的要素么！”

    “有！”一名玩家立刻点头，随后便被其他玩家拖到岩浆里重生去了。

    伊丽莎白疑惑的看着这群恶魔，感觉这个地城怎么这么奇怪。

    而陆凡则沉思了起来。

    通过伊丽莎白的描述，他百分之百确认那两个史莱姆就是疯魔小女警和先刀预言家，而且肯定都达到了十级，并重新获得了特殊能力。

    先刀预言家的能力是预言，但问题是她预言之后就会死一次，那为什么直到现在都没有看到她回来？

    不过想起疯魔小女警的特殊能力，他感觉自己想通了。

    疯魔小女警的特殊能力为召唤，那么对方肯定采取了特殊手段，将自己召唤的对象绑定为先刀预言家。

    只要先刀预言家一死，那么疯魔小女警就会立刻使用召唤，将其重新召唤到自己身边。

    很好，召唤永动机完成了。

    明白她们的做法之后，陆凡又有了一个新的疑问：疯魔小女警想干什么？

    正当陆凡思考时，伊丽莎白摆出一副楚楚可怜的表情：“大哥哥，听说您是魔王大人的得力部下，您能送我到地狱，并找到魔王的地城么？”

    “想都别想，小屁孩乖乖的给我回家去，顺便把我的赏金结了。”

    “我给钱，这是两百魔石，就当是住宿费了。”

    “……欢迎您的到来，伊丽莎白公主殿下。上好的客房，安排上。”

    美滋滋的送走了伊丽莎白，陆凡回到自己的密室。

    至于疯魔小女警想干什么？

    管她的呢，头痛的事情就让脱下衣服思考去吧。

    打开伊丽莎白送的魔石，陆凡醉心的欣赏着这些白色魔石，然后眼睁睁的看着她们一个个融化，并没入到自己的体内。

    陆凡：“？”

    与此同时，他听到了经验值到账的声音，之前累积的庞大经验值终于补足了最后一点，让他终于可以达到5级。

    陆凡：“？？？”

    “搭档啊。”他腰间的戈尔丁发话了，“你不会不知道，魔王是可以直接吸收魔石，并转化为经验值的吧？”

    “就算我知道了，那么浪费的事情我也不会干啊！我老婆呢，我的限量版老婆呢？”

    “自动吸收了啊。人界的魔石稳定性更差一些，所以接触后就直接吸收了。恭喜你，你终于可以5级了，可算是一个成熟的魔王了。”

    这一瞬间，陆凡心如死灰。

    白色婚纱装魔石，就这么跟自己无缘了么？

    啜泣着打开自己的面板，陆凡直接点选了升级。

    他身边的空气开始疯狂卷动，澎湃的力量涌入他的身体，让他的四维属性进一步得到了提升。

    在他的面板上，之前的魔王技能没有任何变化，只是多了一个新的技能出来。

    【灾厄】。

    与其他技能不同，这个技能在陆凡本人或者部下让其他人类产生恐惧、绝望的时候，会吸收对方的负面情绪，并累积起来。

    在累积到一定程度之后，【灾厄】便允许魔王增加、删除或修改某一项法则。

    越是重要的法则，那么累积所需的点数便越多，而且是成百上千倍的提升。

    地狱恶魔所独有的属性面板，经验值和等级等设定，都是历代魔王通过【灾厄】创造出来，并融入到法则之中的。

    看完这个技能，陆凡又燃起了一丝希望。

    只要修改法则，让白色婚纱装魔石不要自动融入，那不就没有问题了么。

    我还是有机会的！

    想到这里，他立刻说道：“戈尔丁，什么法子最容易散播灾厄？”

    “大屠杀，一个城一个城杀过去，不过你肯干么？”

    “都说要注意可持续发展了，你割韭菜连根拔啊！等等，我貌似有个好主意了。”

    看着一脸兴奋的开始规划自己鬼点子的陆凡，戈尔丁无奈的说道：“你要是在正经工作上上点心，我估计整个世界早就被你征服了。”

    “少说废话，你觉得这样如何？”

    听完陆凡的计划，戈尔丁只能说，你真是个贱人。

    第二天，冒险者协会收到了一封加急匿名信。

    伊丽莎白公主的下落被找到了。

    就在北风之国附近新出现的地城中。

    对方还附上了伊丽莎白公主的亲笔信，上面还夹杂着一些血液，其中蕴含的故事让人浮想联翩。

    确定了亲笔信的真伪后，冒险者协会立刻向所有组织发出了通告，将这件事告诉给所有的冒险者。

    一场针对伊丽莎白公主的救援计划，轰轰烈烈的展开了。

