    凌傲霜走近夏炎，微笑道：“夏神医，恭喜你得到了金湖一号的别墅。”

    夏炎眨了眨眼道：“我也要恭喜你。”

    凌傲霜一怔：“恭喜我什么？是你得到了别墅，又不是我。”

    夏炎咧嘴一笑：“我的不就是你的吗？”

    凌傲霜白了他一眼：“我和你没有半点关系。”

    夏炎笑道：“你刚才好像已经叫我老公了吧。”

    凌傲霜没好气的道：“我只记得叫你老鼠。”

    夏炎忍不住笑道：“傲霜，发现你越来越幽默了。”

    凌傲霜有点无语了，这家伙真是太会自来熟了吧，竟然直接叫起自己的名来了，就好像两人很熟一般。

    不过，她却没有反感。

    凌傲霜说道：“好了，别废话了，我现在要回去了，你呢？”

    夏炎说道：“你不在了，我自己一个人待在这里也没有什么意思。”

    “我送你回去吧，你家在哪？还是直接回新别墅？”凌傲霜说道。

    “去你家。”夏炎说道。

    凌傲霜狠狠地瞪了夏炎一眼，冷冷的道：“死变态，你自己坐车回去。”

    她说着，转身就离开了。

    夏炎有点无奈的耸了耸肩头：“自己回去就自己回去，打车的钱我还是有的。”

    “你干脆去死算了。”凌傲霜气得头也不回地离开了。

    夏炎喃喃自语道：“真是女人心海底针，不让我坐顺风车，也不让我自己打车，难道想让我走路回去啊。”

    很快，凌傲霜就走出了杨家别墅，坐进了自己的车中。

    然而，她正准备开车时，只见夏炎若无其事地坐进了副驾驶室中。

    凌傲霜白眼道：“你不是说自己打车回去吗？”

    夏炎说道：“自己打车就去不了你家了。”

    “滚。”

    夏炎十分爽快的道：“没问题，我马上就滚去睡觉。”

    他说着便闭上眼睛修炼起来。

    凌傲霜拿他一点办法也没有，骂他不当一回事，打他嘛，自己又打不过。

    她还是有生以来第一次拿一个男生没辙。

    凌傲霜没有再犹豫什么，发动了车子。

    看来她已经认命了。

    大约一个小时后，凌傲霜载着夏炎来到了金湖一号别墅区中，最后停在了一幢豪华别墅前。

    夏炎认得这就是周大小姐送给自己的别墅。

    他偏头看了凌傲霜一眼，随口问道：“傲霜，你也住在这里？”

    他发现凌傲霜对这里十分的熟门熟路，显然不是第一次到这里来了，所以才会有此猜测。

    凌傲霜点头道：“不错，距离你家别墅一百米左右。”

    夏炎说道：“怪不得你这么大方载着我回来，我还以为你今晚上真的打算让我住在你家呢。”

    凌傲霜嘴角掠过一丝神秘的笑容：“就算让你住，你也不敢住。”

    夏炎微笑道：“为什么？难道你家里有鬼？”

    凌傲霜一本正经地点了点头：“比鬼还要可怕。”

    “这么恐怖，那我还是不要去了。”

    “想不到你也有害怕的时候。”

    “我这人最害怕鬼了，特别是女鬼。”夏炎说道。

    凌傲霜鄙视道：“你会怕女鬼才怪，如果是漂亮一点的女鬼，说不定就会直接扑上去了，到时是女鬼怕你了。”

    夏炎哈哈一笑道：“生我者父母，知我者傲霜也。”

    凌傲霜冷冷的道：“好了，不要乱扯了，赶紧下车吧，不然我就下了。”

    她打算了，夏炎不下车，那就自己下车，反正现在已经到家门口了。

    夏炎有点懒洋洋的道：“你随便下吧，不用顾忌我。”

    凌傲霜有种想一拳就将夏炎给揍飞的冲动——这家伙真是太可恶了！

    她感觉再和他待在一起，一定会短命好几年的。

    她没有再多说什么，打开车门就直接离开了。

    夏炎看着她的背影，咧嘴笑了笑。

    传闻秋华集团史上最年轻的女总监凌傲霜冷艳理智霸道强势，轻易不会失去冷静。

    可是今晚上好像已经被破防了。

    他突然有一种成就感。

    夏炎没有再多想什么，走下了车，然后追上凌傲霜。

    不过，凌傲霜却好像斗气一般视而不见，静静地慢慢地走着，一声不哼。

    不大一会儿，两人便一起来到了大约百米处的一幢别墅前。

    夏炎问道：“傲霜，这是你家？”

    凌傲霜点头道：“不错。”

    夏炎接着问道：“你姑姑和你住在一起吗？”

    凌傲霜摇头道：“没有，因为我经常要加班，所以无法照顾她，所以我买了一幢稍微小一点的别墅让她和表哥表嫂一起住，就在D区。”

    夏炎说道：“现在咱们就过去看一下。”

    凌傲霜顿时明白了，夏炎之所以死缠烂打跟过来，并不是不怀好意，而是为给姑姑治疗一下。

    她原本以为他是一个只会耍嘴皮子的不靠谱的人，但是现在才知道他非常的体贴。

    她偏过身，看着夏炎，感激道：“夏炎，谢谢你，不过，你刚才给周大小姐治疗过了，现在应该很累了吧，今晚上先好好休息一下，明天再来治疗我姑姑吧。”

    夏炎微笑道：“没事，我不累，而且多拖一分钟，姑姑就会多一分危险。”

    凌傲霜晓得夏炎说得有道理，姑姑现在的情况非常不妙，随时都有可能会有生命危险。

    她点了点头：“我明白了，我现在就带你过去。”

    大约十分钟之后，凌傲霜便引着夏炎来到了位于别墅区北面的一幢三层小洋房别墅中。

    夏炎在一楼的一个房间中见到了凌傲霜的姑姑。

    此刻，凌姑姑已经瘦成了皮包骨，脸上没有一丝血色。

    虽然已经睡着了，但是表情十分痛苦。

    癌症晚期的人简直可以说是陷进了地狱之中。

    夏炎上前拿起姑姑的左手把了一下脉。

    凌傲霜轻声问道：“夏炎，我姑姑还有得治吗？”

    夏炎点点头说道：“虽然有点严重，治疗起来有点棘手，但是还是有机会康复过来的。”

    凌傲霜不由得惊喜交集：“太好了。”

    夏炎说道：“你们先出去吧，我现在就开始给姑姑治疗。”

    凌傲霜和表哥表嫂答应一声，便离开了房间。

