    

    “下面再给你们展示一下看山哥的一个收藏！”李波说着登录了看山哥本人的号。

    变异净瓶女娲

    攻击资质1410

    防御资质1470

    体力资质5017

    法力资质3009

    速度资质1522

    躲闪资质1544

    成长：1.254

    五行：土

    技能：死亡召唤，冥思，高级慧根，上古灵符

    “有没有发现亮点？净瓶女娲技能有上古灵符、奔雷咒、高级慧根、感知。这个死亡召唤技能怎么回事呢？”

    李波搜索了一下梦幻精灵，这个死亡召唤肯定不是千亿兽决打上去的，一本死亡召唤近十万块的。

    一抹绿茶：“远古事情的事情，开始变异净瓶女娲有死亡召唤的，后来由于有上古灵符跟死亡召唤两个特殊技能改没了。”

    “看来还是有老玩家的，感觉是不是当时错过了一个亿。

    有没有人想努力回想自己的账号了？”这只变异净瓶女娲看山哥花了三万多买来的。

    “最后给看山哥打波广告！看山哥是2008区的老玩家了，有一个梦想，就是让三刀结束带上剑蓝魔的剑。

    如今三刀结束的号已经有了，万元悬赏剑蓝魔武器的下落。

    有的可以联系我李三皮！”李波展示了看山的零级光芒石，近万耐久度的武器后打波广告。

    三刀结束是大唐的信仰，三刀你不结束我就结束，如今还是很多大唐的热血回忆。

    剑蓝魔与三刀结束一个时期的大唐灵魂人物，他的成名来源于他的那把150级的四法青云武器。

    在当年150的书铁极少放出，剑蓝魔从汇龙潭一位玩家手中获得150的剑书，打出一把神器。

    “还有，看山哥有了变异护卫，想收变异兽型犀牛将军，有的还是联系主播或者看山哥本人。价格不是问题，只要你有货！”

    李波不确定这只宝宝是否存在，藏宝阁变异护卫还存在过。

    变异兽形态犀牛将军根本就没有出现过，而且这只宝宝可以直接单独上藏宝阁的。

    有玩家在解阳山烧双三年，只为捉一只，但是一直没有弄到。

    玩家怀疑这是梦幻精灵的谎言，不过没有证实。

    首先遇到变异人形犀牛将军的概率就非常低，其次需要将血量控制到200以下才会变身，人形的犀牛将军又会再生。

    各种难度加持下，很多人说见过却没有真正的截图，也没有藏宝阁交易过，即使天价。

    “三皮，160附魔宝珠已经五百多了，就这还是有价无市的！”等李波下播了，黄斌说话透露着兴奋。

    这货囤积的附魔宝珠是最多的，现在价格暴涨，真是吃肉的时候！

    “早知道我全部投入附魔宝珠了，千亿经验号没这个赚得多！”刘伟佳眼中羡慕的不行，200%的利索，是个人都会心动的。

    “别急，面包会有的，牛奶也会有的。再说附魔宝珠的市场怎么够咱们几个吃的，千亿经验号才是大头，这一天也不远了！”李波意味深长的说道。

    “怎么说？”一听李波这话，张飞鹏瞬间来了兴致。

    以前一直听李波说必涨，但是没有个音信的，张飞鹏心里毕竟没底气的。

    “现在服战老板都在等年底嘉年华的爆料更新，看看会出什么。今年说真的，翻页童子是有一些的！”

    “只不过资质成长不好，没登录武神坛。明年就不一样了！”李波记得2018年是千亿兽决大涨的一年，各种攀升翻倍！

    张飞鹏：“明年怎么就不一样？”

    “明年再吃15个元宵，资质就不一样了。服战能用的宝宝，谁还闲技能多的。”千亿兽决将会迎来井喷式的涨价，浮云神马50万的价格就是最好的例子。

    其实现在的千亿兽决价格就在微涨，很多老板看到雄鹰岭翻页童子的威力以后准备弄的。

    只不过没有合适的胚子，不然千亿兽决供不应求的。

    当他们连续几次都打不过以后就会发现最好的办法就是，打不过就加入！

    该想一想怎么应对蝴蝶泉了，连冠之路还是要继续的！

    上个月蝴蝶泉的菠萝从李波手中购买了一波千亿兽决，这个月差不多解锁时间到了。

    从购买的兽决情况，李波预计蝴蝶泉会更新几只耐法须弥，善恶有报童子，力劈壁垒童子。

    有没有从别人手中获取暂时不知道，想来有也不多的，因为他们几个基本垄断了市场。

    看来李波将千亿兽决翻页宝宝的比拼提前了，前世的这个时候各大服务器都没有弄这个。

    现在别说蝴蝶泉了，紫禁城的经典也在四万收千亿机会的。

    不过一直收不到，散人手里的都想自己开的。

    说实话李波的更新已经可以了，各种宝宝都是翻页童子。

    再更新就是浮云神马了，但是这个兽决开的不多。

    蝴蝶泉的文老板收购价格已经涨到了35万人民币的价位，据说也没有收到一本的。

    上一世终极战蝴蝶泉用的是三封四保一阵容，阵法大克雄鹰岭，如果不是意外可能就取胜的。

    这次蝴蝶泉菠萝在来四保一，雄鹰岭阵法反大克的话，三攻估计还是赢不了的。

    这次蝴蝶泉可是带了三千万战神的，另外一个就是李波将满天花雨套提前出现，三扫破军大唐提前改动。

    种种这些都是变数，用不变是应不了万变的。

    不对，一直以为于二狗擅长三攻，刚才突然的回忆发现于二狗是国标输的。

    国标……

    蝴蝶泉菠萝云阵捉于二狗的一把鸟阵，大克的情况下于二狗硬生生的拖到73回合。

    如果是反克对面呢，前期雄鹰岭能制造优势翻牌吗？

    不一定，如果蝴蝶泉没带战神，李波有八成把握弄翻对面。

    但是三千万战神多16段宝石还有200还是300属性差距，李波的赢面瞬间降低到三成不到。

    其实单打蝴蝶泉三封阵容是有的，李波第一时间想到了珍宝阁曾经的无敌阵容，双封双咒师阵容。

    不过好像这会咒师普陀的神器是五行克制加5%的伤害结果，不是天机奇谈的20%的伤害结果。

    另外就是短时间内怎么找到厉害的咒师普陀呢。

    李波女儿村是有六固伤灵饰的，但是转门派的话要弄的东西有点多。        

