    天渐渐亮了，东边已现了鱼肚白。

    凤府的府门上，高高挂着的几串红灯笼分外醒目。

    凤府内，大房和二房都是喜气洋洋。

    自打夏荷宴上被凤白泠戳穿了脸面的凤展连今日却是另外一番神情。

    他满面喜色，一身上好的缎服衬得他满面红光。

    一想到今日，凤白泠要当着所有人的面承认是她盗取了自己的诗，凤展连就心潮澎湃。

    薛姨娘也眉开眼笑，暂时将凤若颜一起出阁的事丢到了脑后。

    “手脚麻利点。”

    薛姨娘一早就张罗着，凤府如今不过几个仆从，这么大的一场婚事也是忙得够呛，好在只用行了出嫁礼后，自有宫中萧贵妃派来的嬷嬷替七皇子张罗。

    南厢内，凤香雪凤冠霞帔，她看铜镜中的自己，人面桃花，在了一袭红衣的映衬下，更显娇媚。

    “北厢那边怎么样了？”

    凤香雪睨了眼北厢。

    “哪里能比得上二小姐，你才是侧妃，她不过是个妾，就算是嫁过去，也是伺候你的。今晚，七皇子也只会和二小姐您洞房。”

    身旁的嬷嬷笑着说道。

    提到了洞房，凤香雪暗暗捏了捏藏在衣袖下的那一包猪血。

    那是她让贴身丫鬟从街上偷偷买来的。

    婚前失贞，那可是大事。

    好在今晚洞房花烛夜，七皇子必定会喝很多酒。

    凤香雪暗想着，只要趁着东方离醉眼惺忪时，将猪血洒在了白布上，定能蒙混过关。

    嬷嬷说着，又摆弄了下凤冠。

    “别碰我的头发，滚出去。”

    凤香雪脸色微变，喝斥道，嬷嬷只能讪讪出了房。

    丫鬟推门走了进来，凤香雪问道。

    “我让你安排的事，怎么样了？”

    “小姐放心，都已经安排好了，钱已经给了郡主府的轿夫。”

    丫鬟小声道。

    凤香雪眼中，隐隐有了笑意。

    从小到大，她什么事都压着凤白泠一头。

    这一次，她嫁人，要嫁得风风光光，凤白泠和她同一日出嫁，只能是陪衬她。

    “天就亮了，七皇子想来已经骑马绕城，不一会儿就会来迎人，你去看着，切莫让凤若颜那小贱蹄子动了手脚。”

    凤香雪打发了丫鬟。

    这时，有人推门而入。

    “南姨。”

    凤香雪见到是南风夫人，微微一颔首，神情之间有几分傲慢。

    嫁人前，她对南风夫人还是恭恭敬敬，毕竟她要仰仗着南风夫人的钱和人脉。

    可嫁给了七皇子后，她就是皇侧妃了，南风夫人再有钱，也不过是老鸨，凤香雪已然不把她看在眼里。

    南风夫人把凤香雪的态度改变看在眼底，心中冷笑。

    “二小姐的模样可真俊，难怪让摄政王念念不忘。”

    她踱到凤香雪身旁，啧啧夸奖道。

    凤香雪闻言，脸色大变，她惊然起了身，一脸惊恐。

    “南姨，你胡说些什么。”

    “二小姐，你可真健忘，难道你忘了夏荷宴那一晚？春宵一刻值千金。”

    南风夫人言语间满是暧昧。

    萧君赐是何许人也，他怎么会容许自己的女人爬上其他男人的床榻。

    素来只有他睡其他人的女人，从未有旁人睡他的女人。

    凤香雪刚要开口，就见南风夫人衣袖一扬。

    凤香雪只觉得天旋地转，人已经晕了过去。

    南风夫人拍了拍手。

    一名体型和声音都与凤香雪差不多的女子走了进来。

    她换上了凤香雪的喜服戴上了凤冠霞帔和喜帕。

    待到丫鬟再进门时，“凤香雪”好好坐在了床上。

    “二小姐，吉时就要到了。”

    丫鬟上前搀起了“凤香雪。”

    差不多时刻，春柳和张嬷嬷也搀着凤白泠出了门。

    “郡主今日可真好看，这身喜服，简直就是为郡主量身打造的，皇族之中，无人能及。王爷的眼光也好。”

    张嬷嬷见凤白泠一身齐齐整整，那满目的红色下，眼前的女子身材窈窕，亭亭而立，自有一股说不出的浑然天成的气质。

    “嬷嬷谬赞，我不过蒲柳之姿，皇族第一任，应该是纳兰太子妃。”

    凤白泠笑道。

    说来也是巧，这一身独孤夫人为自己做的嫁衣，凤白泠几乎就没有裁剪过。

    它很好的勾勒出凤白泠的曲线，绣活做工也是天下一绝。

    “美人在骨不在皮。老奴看来，郡主一身冰肌玉骨，纳兰太子妃也比不得。”

    张嬷嬷虽有些遗憾凤白泠的脸一般，可的确，她露在喜服外的皓腕雪白如玉，让女人都不禁羡慕。

    “吉时就到了，我们可不能落在了凤府后头。”

    欧阳沉沉摩拳擦掌。

    “丑话说在前头，今日是来接亲的，可不是来打架的。”

    凤白泠调侃道。

    外头已经传来了鞭炮唢呐声响。

    虽然天才亮没多久，郡主府和凤府外，已经是站满了人。

    楚都的百姓都已经听说，郡主府和凤府今日嫁女。

    一家嫁的是九千岁独孤鹜，还有一家嫁得是当朝九皇子。

    这可都是非富即贵的大人物，又都是楚都颇有“名气”的两家。

    尤其是郡主府的凤郡主，此人说来也是有几分传奇。

    原本是个貌丑痴肥的丑女，据说还水性杨花，生下了一个野种，因此被七皇子退了婚。

    可就是这么一个无才无貌无德的凤三无，居然一转身，就带着野种嫁给了九千岁。

    说起这个九千岁，那就更是风尖浪顶上的人物。

    他娶过三任王妃，可都死了，是出了名的克妻狂魔，他还是个残废。

    比起来，凤府那两位小姐嫁的七皇子就截然不同了。

    他俊美多情，身份尊贵。

    凤府的两位小姐也是才貌双全。

    一边是一个残废娶了一个丑八怪。

    另一边是一个才俊娶了一对美娇娘，吉时未到，已经高低立现。

    虽说女方门庭而言，郡主府更高，可围在凤府外围观的人人山人海。

    倒是围在郡主府外的百姓们不过稀稀拉拉，小猫两三只罢了。

    路口，喜乐响起，就听到一阵马蹄声。

    一身红衣的七皇子东方离高头大马，更显得他身姿挺拔，俊美无比，周围人群里已经发出了一声声赞美之词。

