    第258章 绝世巅峰对决（第二更）

    漆黑漩涡强行汲取邪魔虎鲸王体内的力量，进一步扩大那轮漩涡的直径，覆盖方圆三百米。

    漆黑的漩涡当中亮起六双巨大的血色眼眸，隔着虚空，冰冷的注视着高空海面都墨天行。

    小白带着千仞雪早已经退出危险地带。

    邪魔虎鲸族群也被这一幕吓退。

    邪魔虎鲸王此时完全被定在原地，身上的那枚印记在疯狂的吸收自身的魂力，以此继续拓展那轮漆黑漩涡的扩展。

    那并非是它主动供给, 而是那枚印记肆无忌惮的索取。

    那漆黑的漩涡就仿佛是一头永远不会满足的吞噬巨兽，当它身上的魂力不足以支撑开启传送漩涡的时候，那印记开始大肆吞噬它的生命力量。

    此时邪魔虎鲸王就算再怎么傻，也知道自己被那位大人当工具利用了。

    那位大人以压榨它的魂力以及生命为代价，只是为了不消耗自身的魂力将本体传送过来。

    哪怕他知道那枚印记有问题，那那位大人恐怖绝伦的实力面前，他也只能承受, 作为诱饵被抛出去。

    他真的都想哭了。

    我好好的在海洋里苟着修炼，我他妈招谁惹谁了？这么都想着来搞我？

    高空的墨天行静静的看着逐渐凝聚出虚幻的深海魔鲸王头颅, 迅速流逝生机的邪魔虎鲸王。

    深海魔鲸王目光阴冷的盯着墨天行。

    在他看来，墨天行就是在找死。

    这里并非海神岛，你也没有半神级强者保驾护航，竟然没有丝毫逃跑的打算，也没有截断他能量通道的意思，当真是狂妄至极！

    深海魔鲸王这念头刚闪过，高空的墨天行指间并拢手捏剑诀，升腾起滔天的金色光剑。

    金色光剑悄然无声斩落，直接将邪魔虎鲸王与传送通道直接的联系斩断。

    我他妈的！

    深海魔鲸王当真是怒了，你莫不是有毛病，刚说你不作为，你就斩了我的能源充电宝？

    他当即动用自身的魂力接续上，他的身型在加速凝聚。

    老子要真身传送过去打死你，海神来了都拦不住我，我说的！

    被墨天行斩断传送通道能量供给的邪魔虎鲸王此时已经奄奄一息。

    墨天行抬手给它降下三道墨绿色的光芒，为他大幅度的补充生命之力。

    “你也退远点, 等我解决完战斗后, 跟我回去看家护院。”

    邪魔虎鲸王懵了。

    这都是什么跟什么？

    不过眼下即将有两位神仙打架，他这个区区普通十万年魂兽，还是赶紧跑远点，以免殃及池鱼。

    跑到老远的海域之后，邪魔虎鲸王这才回望，看着那静等深海魔鲸王传送降临的黑色身影，神色间有些凝重。

    他搞不明白，对方一个人类，为什么要帮自己？听他那语气是想抓他回去看家护院。

    再联想到先前的魔魂大白鲨之王，不用想也知道对方来自海神岛。

    他也曾听说过一年半前，深海魔鲸王曾带领众多海王类入侵海神岛，结果被击退了，那个人很可能就是他了。

    难道是，这家伙说的看家护院是指和魔魂大白鲨一起，守护海神岛？而不是奔着他的性命来的？

    不过眼下也不是胡思乱想的时候，现如今先跑为妙。

    他并不觉得墨天行能击败深海魔鲸王那位海洋禁区之主，自由最重要。

    ……

    与此同时。

    天空乌云笼罩，遮天蔽日, 海面上波涛汹涌澎湃。

    深海魔鲸王那宛如山岳的巨大头颅从虚空漩涡当中钻了出来。

    “小子，我说过, 当我们再次见面的时候，就是你暴毙之时，海神之位，只能是属于我的！”

    深海魔鲸王的声音宛如天雷轰鸣，荡开八方波涛，在天地当中回荡。

    墨天行立身于高空，俯瞰着下方的深海魔鲸王轻笑。

    “你总是折腾这个那个，不怕把自己提前折腾死了吗？”

    “就你？也配？！”深海魔鲸王冷笑。

    墨天行一脸淡然之色。

    “杀了你，也不过多一块稍微高级点的魂骨罢了，意义不大；不如你做我战宠吧，我骑着你去打深渊，你觉得怎么样？”

    墨天行脸上挂着一抹真诚的微笑。

    “战宠？你找死！”深海魔鲸王怒了，强行推进传送进程，连带着长达千米的超级身躯，一同降临到这片海域。

    整片海域爆发恐怖的能量在海面上掀起惊天海啸，狂风肆虐。

    高空当中的墨天行衣发飞舞之际，一步踏出，身上顿时爆发出浑厚的金色气血能量化作熊熊燃烧的通天光柱，一举洞穿漆黑的苍云。

    他的背后逐渐浮现九轮宛如小太阳汇聚而成的金色神环，闪耀着金色光辉，宛如神祇临尘，金色光芒渲染了半边海天。

    深海魔鲸王看着墨天行那幅姿态也是大为震撼。

    对方成长的速度怎会如此之快？这距离他们第一次碰面才过去多久？

    短短一年半载的时间，对方竟然来到半神级别这个高度，这怎么可能？

    墨天行身后的金色神环骤然亮起，漆黑的海面上缓缓浮现一尊高达千米的金色身影，身后流转着满天星河。

    那尊神像的模样并非是武魂，而是他本尊！

    那尊神像立身与漆黑海面之上，背负满天星辰，金色长发弥散，眼眸冷冽如水。

    【荒古圣体·法天象地】

    墨天行的声音宛如来自九天云霄，浩浩荡荡的威压在大海中释放，“深海魔鲸王，来战！”

    巨大的金色手掌从天际“缓缓”朝着深海魔鲸王压来。

    “不要以为学点障眼法就能伪装成神明！看我破了你那虚妄之身！”深海魔鲸王咆哮道，同时施展本命绝学。

    虚空在那一瞬间被无形的空间之力定格，海面上生出大量的赤色冰红莲。

    深海魔鲸王惊怒交加，海洋上的赤色冰红莲在那一瞬间绽放，寒霜之力瞬间冻结整片虚空。

    金色的遮天大手从天际压落，虚空当中接连出现镜碎的破裂之声，朝着深海魔鲸王杀来。

    “本座乃是半神巅峰的至尊，这世间我是无敌的！”

    “是谁在称无敌，哪个敢言不败！”

    双方展开惊天动地的厮杀。

    以此海域为中心，爆发出红与金的双色能量光柱，撕裂天穹，照亮虚空天际。

    外围海域的海王类呆呆的望着那片璀璨的天穹，不知道那边究竟发生了什么。

    (本章完)

