一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆怡然看了一眼许星辰。

    她的目光随着车子过去，好一会儿才收回来。

    刚收回来，就对上了陆怡然的探究目光。

    许星辰也没有被抓包的尴尬，只是笑了笑，撩了下额前的短发。

    “怎么了？看我做什么？”

    陆怡然也直接问，“心里难受吗？看到你曾经的丈夫，有了新欢。”

    许星辰脸色一沉，“怡然姐，你问的太私人了。这个问题我拒绝回答。”

    陆怡然一笑，“不回答，那就是了。”

    许星辰面无表情，不肯定也不否认，不为陆怡然所影响。

    陆怡然又朗然笑起来，走到许星辰跟前，搂住她的肩膀，亲密的亲了下她的脸颊。

    “好了，我说错话了，不要生气。”

    许星辰推开陆怡然，出租车正好停下，她直接拉开车门先坐进去了。

    而陆怡然无奈一笑，跟着坐了进去，冲着许星辰笑着，转移话题，说起别的事情。

    两人去了4s店，没想好选什么车，只能这么随意看，找人介绍。

    而女人对于车虽然没有男人那么热衷，但是，看着好车也都是喜欢的，

    陆怡然从中档车直接奔去了豪车店，虽然不买，也要去过过瘾。

    许星辰对这个是真没兴趣，唯一一次选车，还是当初在青城的时候，为了给邵怀明选车，她还看了不少关于车型性能之类的，又尽量让邵怀明喜欢的。

    那个时候，她真的为了这个男人，什么都不嫌麻烦的，为了他着想。

    而如今，看到这些车，索然无味，她是一点都不想要掺和的。

    许星辰看着陆怡然热衷于去询问经理，她自己则是随便溜达着。

    也许是她长的太漂亮，也许是这卖车的看她像是有钱人？

    反正，店里的帅小伙一直跟在许星辰身边，给她介绍车子各种类型，各种技能，比较适合她的车型，如何优惠……

    许星辰笑容都快挂不住了，很尴尬的对小伙子说：“帅哥，我不买的，不如你去问问那位姐姐？”

    帅小伙却眼光一笑，“美女，没关系，不买也可以多了解一下，日后会买的。”

    “你这里的车价位很高，不太适合我。”

    “不，是车子配不上您。”

    “……”

    许星辰无奈一笑，帅小伙也跟着笑起来。

    本来还算和谐的气氛，被人突然的声音打断了。

    “许星辰！”

    许星辰一愣，回头。

    本来这里也没有多少人，这一声，把其他人注意力也吸引过来。

    店内的经理一看来人，立刻恭敬的小跑过去。

    “顾少，您来了，快请坐……”

    来人不是别人，正是顾廷川。

    来车行，不是别的事情，而是买车，大概自然不是为了他自己了，身边带着个气质清新的年轻美女。

    他揽着美女走进来之后，目光就落在许星辰身上，有些复杂，皱着眉头，不知道是不是不喜欢。

    而美女也顺着顾廷川的目光看过去，心中微微别扭。

    这个女人……有点奇怪。

    许星辰不知道这美女心里想什么，她看着顾廷川，脸色冷淡的微微点头。

    “顾少。”

    然后，许星辰收回目光，去看了看陆怡然，冲着陆怡然使眼色。

    陆怡然很无辜，她车还没看完呢，而经理立刻招呼顾廷川。

    只是顾廷川不耐烦跟经理说话，直接把身旁的女伴推过去，“你跟她介绍就好，喜欢什么买什么。”

    说完，顾廷川就走到许星辰跟前，原本还在许星辰身旁的帅小伙，被顾廷川一扫，他立刻僵硬的离开了。

    许星辰看着顾廷川，完全冷漠无比，连装都不用装了，无情的很。

    顾廷川冷哼了声，“现在连虚伪都不虚伪了？许星辰，你行啊，”

    许星辰淡淡回应，“顾少，我不明白你在说什么。你忙，我先走了。”

    “站住！”

    顾廷川迅速挡在许星辰面前，斯文的眼镜下，一双眸子锐利，他一向都是温文尔雅的样子，如今这样冷冷的锋利的样子，也是少见。

    许星辰却是不怕的，她也只是冷冷的看着顾廷川。

    “顾少，还有什么指教？”

    “指教？许星辰，你少一副阴阳怪气的样子，不知道的人以为我欺负你了一样。”

    “不敢。”

    “还有你不敢的吗？你离婚都敢……”

    这话，顾廷川收回了一半，而且压低声音。

    不过，说完，许星辰半点不受影响，淡漠的看着顾廷川。

    “顾少，如果没有什么事儿，请不要浪费时间。”

    说完，她还冲着陆怡然大声提醒，“怡然姐，我们该走了。”

    陆怡然那边这才讪讪一笑，往她这里走来。

    看到顾廷川，陆怡然还自在的打了个招呼，“顾少，真巧，带女朋友来看车啊？这女朋友，真漂亮，有气质。”

    说完，陆怡然还格外的多看了亮眼那边在看车的女孩子，看了之后，微微皱眉，不知道想到了什么。

    许星辰拉了下陆怡然，“走了，怡然姐。”

    顾廷川却开口，“陆小姐，区法院那边，是不是有个活儿，你们去竞标？”

    陆怡然脚步突然停住了，许星辰眉间染上了厌恶。

    而陆怡然转身一笑，“顾少，您这大忙人，竟然还知道这点小案子？那边就是个不大的单子呢。”

    顾廷川双手抄在口袋中，矜贵冷傲的很。

    “凑巧了，那边院长跟我一起吃饭来着，提了这么一次，是啊，是个不大的单子，但是抢的人不少吧?”

    “谁说不是呢？而且我们这不是没有关系，竞争力很弱吗？顾少，一会儿如果没有什么事儿的话，不如一起吃个晚饭？我请客，这么久不见顾少，很是想念呢。”

    顾廷川看着陆怡然的笑脸，直接嘲讽，丝毫不留余地。

    “陆小姐，你还真是一如既往的脸皮厚啊！”

    陆怡然也不在乎，自己被如此嘲讽。

    小时候，在那个圈子里，她被骂的难听的多了呢，她早就练就了厚脸皮，心也硬，为了赚到钱，为了对自己活下去，她没有什么不能豁出去的。

    况且，顾廷川这类的人，也不是那么没有素质的人，说这样话，对陆怡然来说真的是小意思了。

    “星辰，干嘛呢？我们请顾少吃晚饭，顾少，这样，我先去看看车，让星辰陪您说一会儿话。等您那女朋友选好车，我们就走？”

    陆怡然直接将许星辰留住，摆明了就是让她陪着顾廷川聊天。

    顾廷川也不着急了，没看许星辰，走到一旁坐下来，他们迅速端上了最好的咖啡，许星辰再不甘心，也只好跟着过去。

    那边选车的美女，看了看这边顾廷川和许星辰，心中烦躁，直接推开了介绍车的经理，走了过来。

    一过来坐下，就坐在了顾廷川身旁，亲密的挽着他的胳膊，姿态亲密的样子，似乎在宣誓主权。

    “廷川，我哪儿懂什么车啊？你帮我选！”

    顾廷川抬手一招，经理立刻过来，还递过去车子介绍册。

    “随便选，选你喜欢的就行。”

    “你帮我选，你选的什么我都喜欢。我相信你的眼光。”

    顾廷川被取悦了，抬手摸了下女孩子的头发，又宠溺的捏了下她的下巴。

    “好。”

    顾廷川应了，随便翻看着，经理一旁适时的介绍。

    而顾廷川看着看着，突然抬头，看向杵在一旁心不在焉的许星辰。

    “你觉得哪辆好？许星辰？”

    许星辰抬眸，一双漂亮的星眸，透过微凌乱的额前发丝传过去，冰冷不耐。

    “顾少，我不懂车，而且选什么车，跟我无关。”

    这摆明了是故意的，还带着怒气呢。

    敢跟顾廷川这么说话不礼貌的人，还没几个呢。

    经理心里一颤，而顾廷川身旁的女人，微微害怕，怕身边的顾廷川生气，她偶然见过，虽然不是对她生气，但是那种怒气凛然的顾少，真的让她恐惧。

    他们等待着顾少翻脸，发怒，但是，顾廷川在面对许星辰的无礼之后，也只是嗤笑一声。

    “也是，你能懂什么？没见过世面的女人。”

    顾廷川随意点了辆，“就这个吧。比较适合你的气质。”

    女人压下心中的异样，冲着顾廷川温柔一笑，选定了车，顾廷川眼也不眨的一笔支付，记在了这位名叫叫蓝心的女人名下，讨了女人欢心的一吻之后，却是打发她离开了。

    蓝心离开之前，似乎有些忐忑，悄悄的不知道跟顾廷川说了什么，这才离开。

    而顾廷川转回身，看了眼许星辰，陆怡然这才带着许星辰跟着他一起往外走。

    他们没有车，自然是要上了顾廷川的车。

    而上了车，顾廷川也没有掩饰，开着车，看着后视镜里脸色阴沉的女人，开口道：“后悔了吗？”

    “什么？”

    “后悔跟我三哥离婚，落的如今地步？看你这狼狈的样子，出去要饭了这是？”

    许星辰的打扮，还是中午那个样子，还没来得及去商场买衣服呢，破烂T恤牛仔裤，身上还沾着灰尘的样子，说是乞讨要饭还真不是夸张。

    顾廷川更是完全不留情的毒舌嘲讽。

    许星辰咬着牙，反击，“顾少，我是不是要饭都跟你没关系。你不是应该高兴，我这么没见过世面的女人，终于离婚了，没有缠着邵三爷不是吗？”