    （二更，求月票，求订阅，求打赏。）

    李破这一队，说是十几个人，其实也就十二个。

    多出来的是他这个领头的和严闾人，其余正好两伍。

    如今伤了两个，死了一对儿，还有八人，算数题李破还是在行的，对面少了四分之一强，自己这边直接少了三分之一。

    太吃亏了，当然，算数不能这么用，比如说隋军的百万大军，少了三十多万人，还能剩下七十多万人呢，高句丽少上十万人，那可就算是痛入骨髓了。

    就像现在，靺鞨人几十人，四面环攻，一下就让李破感觉到了凶险。

    一到这样的时候，李破的脑子转的可就比平时快的多了。

    盯着斜坡下的野人散开，看着他们分成三队，分的还挺均匀，都是二十多个一队，挺公平的，这个首领还算不错，没占手下的便宜。

    其他两队人骑上马，跑去了小丘的侧方和后面，首领带着一队人留在了前面。

    看清楚了，李破回身，便厉声道：“有没有胆子，跟我冲下去，宰光了这群狗崽子？”

    众人自然没有二话，就算没有经历辽东之战，隋人的胆气，也是天下间数一数二的，更何况，他们如今还经过了辽东之战的洗礼。

    李破随即哈哈大笑，“又不是要大伙儿去赴死，不用这么着紧，受伤的都在这里等一等，咱们只要冲过去，抢了他们的战马，他们就都是咱们的盘中餐了。”

    这显然不是什么兵法，而是作战经验带来的效果。

    等待不了多久，靺鞨人在三面互相喊着话，比较同步的爬到了斜坡的中间。

    根本不管其他方向，就是在正面，又是一阵对射，这一次。因为距离合适，一阵对射的结果就是，正面又射翻了七八个。

    这边也又有一人中箭倒地。

    隋军在辽东，流淌的鲜血已经够多了。但显然，还要继续流淌下去。

    不过，像程知节，罗三这样的名人，显然有光环加身。连皮都没被蹭破一点，黄友就没这么幸运，一支箭矢擦过了他的脑袋，弄掉了他老大块头皮。

    眼瞅着靺鞨人冲的越来越近，李破没再犹豫什么，抛了弓箭，抽出腰刀，大吼了一声，“跟我来。”

    率先迎着射过来的箭矢，领着剩下的六个人便冲了下去。

    实际上。这个时候，越来越大的伤亡，已经让野人胆寒不已。

    不用把他们估计的过高，他们确实像野兽一样生活在这蛮荒之地，也有着文明种族，往往不能具备的野性和悍勇。

    但处于原始状态的他们，同样不具备文明种族训练出来的军人，那种特有的勇气和荣耀感。

    大隋和突厥为何如此强大，就因为他们有着很多很多，勇猛善战。而又追求荣耀的军人。

    野蛮也许能战胜文明，但绝对不会是现在。

    李破选的时机也非常不错，很多野人正抛下弓箭，抽出弯刀。准备猛冲一段距离，进入肉搏状态。

    当然，有弯刀的是少数人，多数野人手里拿出来的，是粗大的木棒，上面刻意的弄出了些茬子。权当狼牙棒来用了。

    居高临下，七个人一阵风般从上面冲了下来，和胆气已去了一多半，却还张牙舞爪的靺鞨人撞在了一起。

    李破身子一矮，速度丝毫没减的从一人身边冲过，身后的人捂着腰间，痛苦的嘶嚎了起来，一瞬间，李破已经一刀在他肚皮上豁开了老长一个口子。

    程知节根本没用刀，就蛮横的将一个家伙撞飞了出去。

    罗三则仗着蛮力，一刀下去，直接斩落了靺鞨人的弯刀，顺势从肩膀到腰间，将一个人整个劈了开来。

    几乎是一个照面，隋人便将自己最为凶狠的一面，展露的淋漓尽致了。

    但要说起杀人的本事，严闾人是活祖宗级别的，就看他扭着别扭的步子，但一点不比别人慢的冲了下来，所过之处，靺鞨人不是被他斩开了喉咙，便是被他一下刺入了身体的某个地方。

    不过还是李破冲的最快，所以，他也就对上了靺鞨人的首领。

    这是个高大粗壮，却有着聪明的头脑的家伙。

    但此时，李破已经收不住脚了，眼见着对方举起那把非常厚实宽大的弯刀，斜着劈向自己。

    估计这一下要是砍上了，他不会比罗三的对手强上多少，一刀两半都有可能。

    李破猛的脚下用力，又加速了一下，在其弯刀斩下之前，像严闾人那样，挺起环首刀，撞入了敌人的怀里。

    两个领头的，直接摔成了一堆，翻滚着，从小丘滚了下去。

    这速度就更快了，直接滚到了小丘下面，李破头晕脑胀的爬起来，身上这个疼啊，脑袋也破了，脸上也火辣辣的，胳膊腿都在抗议着他过于粗暴的行为。

    晃晃悠悠的走了两步，脚下不对，才发觉走反了，这是往上坡去的。

    画着圈，再往回走，却被一下绊了个跟头，低头一看，才发觉，和自己一起摔下来的家伙，已经挂掉了。

    直接被环首刀穿了个透心凉。

    李破呲开牙，呵呵了几声，也不知是在笑还是在哭，一直晃着脑袋，过去努力把刀子拔出来。

    歪歪斜斜的走向靺鞨人拴在下面的马群，心里还在念叨，这群白痴，聪明也聪明不到哪儿去，就不知留个看马的？要不然，老子这条小命哪里还能在了？活该死在老子手里。

    越走越稳当，在头上摸了摸，一把的血，李破直想破口大骂，这罪受的，回去得吃什么才能补回来？

    眼睛一扫，找到一匹看上去大一些，健壮一些的马，直接翻身上了马背。

    这下算是踏实了，虽然坐下的战马有点不老实，但李破只夹紧马腹，狠狠一带缰绳，就让它乖乖转了两圈。

    这个时候，这个不称职的家伙，才抬头望向上面，不用说了，六个人回来了三对儿，在肉搏当中，隋军完胜。

    李破一边用刀子比划着，一边大声吼了起来，“三个人赶着这群，三个人去那边，抢马，快快快。”

    声音还在，他已经骑马窜出了老大一段距离出去。

    绕到小丘西边儿，果然如他所料，有的靺鞨人还在往上爬，有的却是横着爬了过去，准备支援正面去了。

    那还有什么客气的，李破只过纵马过去，翻身下马，接连斩开拴马的生活，然后呼噜噜的发生怪声，将马群赶了起来。

    马邑的专业马夫，终于有了用武之地，等上面的人怒吼着，反身冲下来，他早已赶着马群跑去了南边儿。

    百多匹战马，奔跑在辽东的土地上，却是差点把李破累成狗。

    别看这些人都是从马邑马场出来的，也都算能骑善射，但这里却是没一个会放牧的，李破只能绕着圈的跑，才算保证了马群的完整。

    后面的靺鞨人，估计是被气的七窍生烟，迈着罗圈腿就追了上来。

    不过走不了多远，李碧带着人已经赶了上来。

    看见马群，还以为是敌人，若非马上多数都没人，不定一次齐射，就能落在李破几个人脑袋上。

    倒霉的靺鞨人，迎头扎进了鬼门关。

    有了战马的马邑隋军，立马就是另外一个样子了，虽说这些战马，还需要养上一段日子，才能和新主人配合默契。

    但此时，由两条腿变成四条腿的他们，纵马飞驰，愣是看不出多少生涩的感觉。

    直接上去，将惊骇欲绝，转身逃走的靺鞨人一一砍倒在地。

    这属于突如其来的遭遇战，和当初在灵丘道上那场厮杀差不多，持续的时间都不长，规模也不大。

    但还是显示出了李破优秀的战场直觉，虽然临阵指挥上还有待提高，不过到了此时，马邑隋军，乃至于后来加入的隋军将士，对他的领兵才干，都不会有任何的质疑了。

    若说之前，灵丘道上一战，还有着些运气的成分在里面的话。

    那么这一次，他戏耍的辽东野人团团转的本事，还真就不是什么人都能拥有的。

    不过，他欠缺的地方也很明显。

    他没跟突厥人，或者是吐谷浑诸部，甚或是南蛮等比较强大的部族见过阵仗，那么他在军中的资历，就会一直欠缺下去。

    要知道，从晋末以来，反开府仪同三司者，除了那些家世非常显赫的人物之外，其余皆是在和以上几个部族的战争中起的家。

    以外，例如剿匪，平叛诸般战事，军功相比之下，都要逊色许多。

    当然，这说的就有点远了，如今的李破，别说开府了，想要晋升入品将军，都得下上一番死力气呢，就更别说其他什么了。

    一千多人在山丘下停了下来，有步卒，有骑兵，看上去军威颇壮，如果不是大家模样都凄惨狼狈了些的话，会更威风一些。

    不出意料的，留在山丘上的两个伤兵，已经死了一个，另外一个也只剩下一口气儿了。

    不到晚上，另外一个也咽下了最后一口气儿。

    其中有两个姓史，都是史大史二的同族，但在这样一个情形之下，却没人会把尸体带回家乡，更不会点火焚烧，只能就地掩埋了事。

    这就是战争，残酷而又冷漠。(未完待续。)

    
