    紧接着，一道轻佻的声音就传了过来；“未来的母亲大人，儿子的腿坐起来是不是比老子的腿坐起来更舒服一些呢？”

    除了神经病那厮，这样的调调还能有谁？

    莫挽咬了咬牙，身子费力的扭动着，想要从裴亦风的腿上离开，车子已在此时开出了别墅。

    落在她腰间的手又收紧一些，裴亦风故意微笑着对莫挽道；“虽然未来的母亲大人腰间有些赘肉，但手感却是极好的！”

    冷脸看过去，望到裴亦风有些暧昧过头的举动，裴亦桓的薄唇紧抿；“要坐顺车就好好的坐，不要不正不经！”

    “瞧二哥说的！我不是看到未来的母亲大人要滑倒所以才出手相助吗？”裴亦风故意瞪了一眼二哥，然后才又抓紧莫挽的肩膀，笑米米的；“作为孝顺的儿子，我一定不会让母亲大人再次滑倒的，所以您尽量坐我吧.....”

    “呸！”莫挽狠狠地瞪了他一眼，一掌就甩在了他的胸膛上，趁机将身子挪到一旁。

    这厮绝对不是好人，所以最好还是远离！

    才一动，手在无意中又碰触到了裴亦桓的大腿，她咽了咽口水，身子紧绷成一条直线不敢再乱动一下。

    左边是裴亦风，右边则是裴亦桓，她真的觉得自己快要闷死在中间了！

    看着她的举动，裴亦风的目光中闪过了一抹恶魔的笑，身子故意一点一点地向着莫挽逼近，看着她又是挪身子又是紧夹着腿的模样，他就愈发的开心。

    他要让这个女人知难而退，尽快离开裴家！

    裴家可不需要这么年轻，而且还是狐狸精一样的女人！

    竟然还敢说他是二院的病人，他要彻底的让她悔不当初！

    骚扰的举动不仅没有停止，反而越来越变本加厉，裴亦风的手甚至爬上了莫挽的大腿，一点一点摩挲着，滑动着。

    莫挽终于被激怒了；“靠！拿开你的手，你能不能把随时随地骚扰别人的习惯改掉，不然别人真的会以为你是二院中的人！”

    这个该死的女人竟然还敢再提起二院！还...竟...竟然说脏话！

    微微顿了一顿，裴亦风有些欠揍而得意的耸着肩膀；“我还就是二院中的人，你怎么着？怎么着？”

    眉皱了皱，看了一眼那说脏话的女人，裴亦桓没有言语，只是一口一口的喝着手中的黑咖啡。

    闻言，莫挽气结，怎么会有这么不要脸的男人！

    她受不了的一把抓住了裴亦风的手想要将他的手扔开，可裴亦风哪里会给她这样的机会？

    于是，两人的手在空中便过起了招，你一招，我一招，没有丝毫让步。

    突然，空中推搡的两只手一斜，紧接着“哐当——”一道脆响声在车内响起，然后一阵很是冷冽的气息同时散发而出。

    裴亦风和莫挽皆是一怔，随后顺着声音望了过去，这一望，将两人都吓得愣在了原地。

    只见，精致的杯子已经摔成了一片一片，黑色的咖啡还在冒着热气......

    但这些都不是重点，重点则是裴亦桓！

    俊美好看的神色上一片冷凝，就连眼眸中都充满着阴鸷的冷意，而他白色的衬衫上赫然正冒着热气，黑色的咖啡更是顺着衬衣向下缓缓流动着，显示着两人方才杰作的成果！

    莫挽和裴亦风不约而同的咽了咽口水，都不敢再乱动一下。

    裴亦桓缓缓地低下头，瞥了一眼衬衫，阴冷地盯紧了莫挽，咬紧压根，一字一句地道；“你，给，我，下，车！”

    身子战栗了一下，莫挽二话不说，很是明智的就向车下走去。

    闻言，裴亦风在一旁幸灾乐祸的笑了起来。

    “你，也，给，我，下，车！”裴亦桓目光一转，盯紧了裴亦风。

    “二哥——”

    “下车！”

    看了一眼二哥已经眯起的眼眸，还有额头上跳动的青筋，裴亦风不敢再在老虎头上动土，乖乖地跟在莫挽身后下了车。

    “啪——”的一声，车门当着两人的面硬生生的关上了。下了车，莫挽终于长长的松了一口气，整个人终于重新活了过来。

    相对于她的如释重负，裴亦风可是哭丧了一张俊脸。

    裴氏庄园根本就在半山腰，虽然车子已经行驶了一段距离，可依然在半山腰上，过往的私家车都不见几辆，更别说出租车，连影子看都没有看到一个。

    如果说现在用一个词语来形容裴亦风心情的话，那就是悔不当初，悔的肠子都变青了....

    他真是手贱，手贱的去欺负那个女人，结果把自己也给欺负了下来！

    扫了裴亦风一眼，莫挽的心情终于好了起来，嘴角似有似无的弯着，坏人绝对是不会有好报的！

    双手抱肩，裴亦风围着莫挽走了一圈，瞅着她乌黑的长发，他好玩地伸出手，轻轻地拉了拉；“说话！你这会儿是不是在心里偷着乐呢？”

    不想再与他纠缠下去，莫挽轻描淡写的敷衍道；“哪敢取笑你少爷....”

    摇头，裴亦风看着她的脸颊，再一脸傲慢嚣张的说；“哼，你的表情可不是这样说的，想要骗本少爷，你还太嫩！”

    这人到底还有完没完？不再理会裴亦风，莫挽走到了公交车站牌下。

    与此同时，车中。

    裴亦桓解开了领带，松了上衣三颗扣子，露出健美的胸膛，袖子微挽，整个人看起有一种野性的不羁。

    衬衣上沾染的黑咖啡已经用手巾擦过了，可黑色的脏渍并没有消失，他的脸庞阴冷了一片。

    司机小心翼翼的看了一眼他的神色，蠕动着嘴唇，额头上直冒冷汗；“总裁，车子的发动机出了一些问题......”

    “所以呢？”他眸光稍抬。

    “所....所....所以一时半会走不..了...了...还....还有....秘书说法国的路易斯总裁已经到了公司...八点钟会议就开始了....”

    看了一眼时间，裴亦桓的神色愈发冷了；“修车十分钟....”

    “总....总...总裁一个小时或许...都....修不好....”司机抖的已经有些不成样子了。

    犹如利箭一般的眼神扫过司机，他伸手去拿手机，可这一翻动，却让他的脸庞布上了一层寒霜。

    该死！竟然忘记带手机！

    眸光无意中扫过车窗外还在吵吵闹闹的裴亦风，他眸光一凝，下了车。

    见状，裴亦风一脸的欣喜，他就说二哥没有那么狠的，这不是来让他上车了？

    他一会儿还有一个非常重要的记者会，绝对不能迟到的！

    唇角一动，他扬起一抹笑，正准备言语时，无比简短的两个字已经传了过来；“手机！”

    裴亦风一阵失望，却还是乖乖地拿出手机递了过去。

    “你出门手机难道都是不充电的？”裴亦桓异常不悦地瞪着裴亦风。

    “二哥出门不也没带手机吗？”不服气，裴亦风弱弱地说。

    “你倒还敢开口？”冷着脸，裴亦桓望向路上，私家车，出租车，完全都没有影子。

    这就是有钱人的悲哀，住在哪里不好，非要住在半山腰，空气的确是好，可这交通.....

    莫挽摇摇头，还正在感叹时，一辆公交车在站牌下停了下来。

    没有理会两人，她脚下一动，迅速上了公交车，而那两男人依然在站牌下站着，没有要动的打算。

    真的是有钱人啊！眼中浮现出了一抹嘲讽，打开车窗，她提醒着两人；“不打算上车吗？下一趟班车在半个小时候，原来有钱人连这点罪都受不了，如果不急着赶时间的话你们继续等吧，我先走了！”

    “你这个白雪公主的后妈不要太得意——”

    裴亦风还在吵闹间，一旁的裴亦桓眼眸一眯，扫了一眼蕴含着嘲讽的莫挽再看了一眼时间，薄唇抿成一道直线，黑着俊脸，几步跨上了公交车。

    一怔，裴亦风差点风中凌乱，二....二...二哥怎么上去了？

    还有，他要是坐了公交车的话，明天肯定会登上各个新闻的头条！

    裴亦风真的快要纠结死了，可再看一眼就要开走的公交车，他一咬牙，哎呀，不管了，先上！

