    “怎么，在说我坏话？”

    墨上筠问得直截了当，没有丝毫婉转。

    俨然，就算姬珅私下里真说她坏话，她也已经见怪不怪了。

    姬珅冷哼一声，“你倒是有点让我不说你坏话的表现。”

    “有女朋友了吗？”

    挑了挑眉，墨上筠饶有兴致地问。

    “……”

    姬珅发现墨上筠找茬起来，总能戳人心窝子。

    他要是有女朋友，才不会跑这儿来受苦呢。

    姬珅气愤地想着。

    杜无为看了姬珅一眼，不知怎的，忽然有些同情他。

    “看来是没有了，”墨上筠非常无情地给姬珅的交友关系作了判断，然后笑眯眯地问他，“要不要我给你个机会？”

    闻声，姬珅立即一脸的惊悚，迫不及待地往后退了几步，来到杜无为身后。

    他探出个头，朝墨上筠露出个非常嫌弃的表情，“要不起。”

    手指一晃，一枚石子从手心飞出，直接砸向姬珅头顶，杜无为下意识想伸手去接，但意识到这是杜无为自己作后，准备动作的手立即收了回去，于是理所当然的，那枚石子狠狠砸在了姬珅脑门上。

    “靠，就算我拒绝了你，你也没必要这样吧？”

    被砸得脑门一疼的姬珅，直接从杜无为身后跳出来，神情间的愤怒可见显然。

    不知何时，墨上筠手里又多了一枚石子。

    她往上抛了抛，然后在半空中接住。

    姬珅心生怯意。

    ——许是小时候墨上筠给的心理阴影过大，乃至于他现在潜意识对墨上筠怀有畏惧之心。

    墨上筠这类生物，简直就是他的天敌。

    “最近智商不够用？”墨上筠扬眉问。

    她作势要丢石头，姬珅冷不丁一躲，一秒后意识到自己被耍了，不由得深深吸了口气。

    艹！

    太过分了！

    在晨练的时候，他就是瞪了墨上筠几眼，结果墨上筠公报私仇，动不动就给他丢石子，现在没训练了，惹她生气要丢石子，不丢的时候还要戏弄戏弄他……说好的发小呢？！太坑爹了！

    杜无为看着被耍的团团转的姬珅，不经意间跟姬珅保持了一定的距离。

    就在这时，墨上筠拉开了车门，军靴踩在泥泞地面，她却没有停歇，直截了当地朝后面走去，将后座车门一拉，直接拎出俩麻袋馒头出来。

    她将其全部交给姬珅。

    “发下去，没吃早餐的，每人一个。”墨上筠吩咐道。

    早就吃饱喝足的姬珅，提起手中那两麻袋的馒头，莫名其妙地指了指自己，“我发？”

    “不然？”墨上筠反问。

    姬珅哼哼，“这事不是教官负责的吗？”

    “教官负责，也可以交给你负责。”墨上筠轻描淡写道。

    姬珅：“……”

    面对墨上筠的强词夺理，姬珅往往无言以对。

    墨上筠交代完他，视线朝言今朝、梁之琼、唐诗的方向扫了一眼，注意到梁之琼的状态后，漫不经意地收回视线，坐上副驾驶，开车离开。

    杜无为略带怜悯以及同情地看向气呼呼地姬珅，“快去发吧，马上要集合了。”

    “你呢？”姬珅看着事不关己的杜无为，不可思议地拍了拍他的肩膀，“兄弟，你不帮忙吗？”

    杜无为将他的手给推开，“在不得已的情况下，我可以选择不做你兄弟。”

    姬珅：“……”

    刚在墨上筠那里受到伤害的姬珅，此时此刻，又受到了友情的打击。

    奶奶个熊。

    墨上筠就是他一克星！

    姬珅暴跳如雷地跑去发放早餐馒头。

    *

    这两麻袋的馒头，是法外开恩。

    按理来说，他们是不可能得到食物的，但打昨个儿开始，他们之中很多人就没有吃过东西，严格归严格，但也要保证他们能够继续下面的训练，真饿着肚子继续训练，也算是得不偿失。

    这是陈宇安排的，不过由墨上筠来跑腿就是。

    姬珅将所有馒头都一一发放下去，鉴于吃过饭和没吃过的两批学员区别非常明显，所以姬珅基本不需要询问就能顺利将馒头发放。

    溜了一圈，姬珅将最后俩馒头给梁之琼和唐诗。

    “谢谢。”

    唐诗有礼貌地朝姬珅道谢。

    梁之琼累得不行，连说话的力气都没有，接过馒头就开始啃。

    在言今朝的注视下，姬珅在她们俩面前蹲下来。

    “不急着吃，你们要喝水吗？”

    姬珅神神秘秘的，不知从哪儿掏出一小瓶矿泉水来。

    ——墨上筠留了几瓶矿泉水在麻袋里，这是姬珅分发一圈后特地留下来的。

    “谢谢。”

    有些惊喜地眨了眨眼，唐诗又一次道谢。

    “老是说谢，多伤感情，”姬珅道，“我叫姬珅，女臣姬，王申珅——”

    说到这儿，姬珅特地停顿了一下，朝被他硬拉来分发馒头的杜无为介绍道：“他姓杜，名无为，就是无所不为的无为——”

    这话还没有说完，他的后脑勺就享受到杜无为的重击，生生将他的话给憋了回去。

    同时，言今朝一抬手，直接将他手里的矿泉水拿过来，拧开，将其递给正在狼吞虎咽的梁之琼。

    梁之琼才不管他们叫鸡肾鸡腰子还是叫什么杜无为杜有为，正呛得不行，有水给的才是大哥，她朝言今朝竖起了大拇指，然后就一口气将水给喝了一半，剩下的她都给了唐诗。

    “快点吃，要没时间了。”刚恢复点力气的梁之琼还不忘了叮嘱唐诗，“不要跟他们浪费时间。”

    姬珅：“……”

    杜无为：“……”

    姬珅跟杜无为对视一眼，从对方眼里都见到程度不一的打击。

    “这位妹妹——”

    姬珅耐着性子想要和梁之琼好好说道说道。

    然而，梁之琼压根没有去听他的话，直接朝旁边挪了挪，背对着姬珅，俨然有“拒绝交流”的意思。

    “我叫唐诗，”怕气氛持续尴尬下去，唐诗出言缓解，“她叫梁之琼。”

    “唐诗？”姬珅惊讶地挑眉，然后不由得调侃道，“你是不是有个朋友，叫宋词或者元曲啊？”

    他话一说完，就被杜无为踢了一脚。

    ——不入流的玩笑少开。

    姬珅撇了撇嘴。

    然而，唐诗没有一点要生气的意思，反而很认真地看着他们，道：“是啊，宋词和元曲，两个都有。”

    她如此的真诚，可落到杜无为和姬珅的眼里，这俨然就是一种讽刺了。

    杜无为白了姬珅一眼。

    姬珅摸了摸鼻子，讪讪道：“你不要介意，我真的是开玩笑的。”

    “呃，”唐诗眨了眨眼，有些不明所以，“可我没开玩笑啊。”

    见她这么坚持，姬珅还以为她是真生气了，刚想着要不要真诚地道个歉，忽的就听得塞完馒头的梁之琼朝唐诗问：“说起来，宋词和元曲怎么没有跟你一起来啊？他们俩不应该没被选中吧？”

    姬珅一愣，不由得抬起头，看了看杜无为。

    杜无为面无表情地朝他耸肩。

    还好没有继续劝说下去，不然真的尴尬大发了。

    “哦，他们被牧程给忽悠过去了。”唐诗回答道。

    本来宋词和元曲都想跟她一起来907部队的，但后来牧程特地找他们俩聊天，据说私下里没少贬低907这个新部队，然后夸大他们自己的部队，宋词和元曲被他哄得不要不要的，当即就答应了，等他们回过神时，已经拒绝了907部队的邀请。

    唐诗也是等他们确定下来才知道这件事的，自然，也没有办法说什么。

    “这样啊。”

    梁之琼点了点头。

    本来还想问问其他人情况，但实在是有心无力，梁之琼待在原地喘气，希望自己能撑过上午的训练，然而，她觉得自己才喘了两口气，就听到了陈宇吹哨子喊集合的声音。

    “哔——哔——哔——”

    “集合！”

    这不是幻觉。

    梁之琼吐了口气，想要努力从地上站起来，然后刚一起身，脚下一软，差点儿没摔倒。

    还是言今朝眼疾手快，一把将梁之琼给抓住，稳稳扶住。

    “谢谢。”

    梁之琼松了口气。

    唐诗从地上起身，看了看两人，然后快速收回视线。

    姬珅和杜无为也没有停留，迅速赶去集合。

