    实验室里的事情一结束。

    潘教授立刻出来了。

    见到两大袋玉米，自然是跟小徐一样惊讶的，可惊讶了没两秒，情绪就稳住了。

    实在是，在这座实验室里，见到的类似事情太多了。

    都已经是——见怪不怪了。

    二号实验室现在空不出来，只能到了三号实验室。

    周萧没跟进去，两袋玉米交给了潘教授和小徐去做对比实验，他则是在研究所里面溜达了起来。

    对这个研究所，他算不上很熟悉，充其量就来过两三次，每次都只是匆匆一瞥。

    这次倒是饶了一圈。

    就差没去参观一下这所研究所的宿舍了。

    规格反正和江州的医药研究所差不多，只不过这个研究所毕竟是在江城，就在眼跟前儿，受到的待遇是要比医药研究所更高一些的。

    不过，要说到省里上头的关注，还是医药研究所那边更受关注。

    潘教授这边很快就把少量的玉米提纯成了燃料乙醇，具体数据也已经打印了出来的。

    现在是在潘教授的办公室中。

    周萧看不懂这其中的某些文件，直接问道：“潘教授，效果怎么样？”

    潘教授叹气道：“周董，老实说，有些差强人意，这份是一号实验品的，这份是二号的，二号的不错，虽说提纯消耗很多，但最后提纯出来的乙醇数量不少，比咱们现在所用的任何一款玉米都要好，这一号实验品就不大行了……”

    算是在意料之中了。

    玉米制作成乙醇的过程，周萧虽然无法自己搞出来，但还是清楚其中关系的。

    玉米变为乙醇，大概是分为两个步骤的。

    第一步是玉米转化为葡萄糖，第二就是葡萄糖变为了乙醇，也就是常说的酒精。

    假如把灵力视为一种提升剂。

    灵力提升了玉米的各方面价值，自然也提升了玉米转化为葡萄糖的具体数量，这样一来，自然也就提升了乙醇数量。

    二号实验品所用的土壤毕竟是罗盘空间内的土壤，对灵力的适用性更强，间接性提升了灵力的作用。

    能有这个差距，自然是在意料之中的。

    不过，如果可以单纯使用特殊灵力培育过的普通土壤，能减少很多麻烦，减少很多人的觊觎，不然保不齐又会发生当年陈绍的事情。

    再下一番功夫吧！

    从潘教授这里得到了数据，周萧没有停留，回去又在罗盘空间里忙活了起来。

    这次不一样了，这次是直接将二号实验品的种子种了下去。

    前一次试验是使用的普通的玉米种子。

    这次把种子也给换了，说不定会有什么奇效，但看着罗盘空间里堆积的这一大批玉米，周萧就有些犯难了。

    在罗盘空间里长大的这批玉米，在收成数量上，是要远超出普通玉米数量的一倍多的。

    而且在当初刚刚种植下的时候，也没考虑数量。

    现在来看，是种植的有些太多了，“总不能就这么扔着吧，迟早得烂掉了，要不送去牧场当饲料好了。”看着满地的玉米，周萧的头都大了，毕竟这些玉米是不能随便拿出去卖的，甚至是半点风声都不能漏出去的。

    “倒是可以先放着，晒干了，留着当种子用。”周萧想着。

    二号玉米，当种子正好。

    一号用来当种子的话，不大合适，还是得想个合适的办法给处理了。

    周萧想不到什么合适的办法，又担心沈薇这个时间回家，反正放一两天也没事，不至于会坏掉，就先从罗盘空间里面出来了。

    可刚出来，他就愣住了。

    只看客房里不知何时多了一个看起来稍微有些狼狈的金发美女，她也正目瞪口呆地盯着周萧！

    片刻后，女人却笑了笑，好似如释重负般松了一口气，居然躺在了床上。

    “喂！”

    周萧踢了她的脚一下，没好气道：“快起来，芙兰达，你是怎么找到我家的？”

    没错。

    眼前的人是芙兰达。

    周萧只惊了一下，转瞬而来的就是不悦和不痛快。

    这个女人，别看只是南太平洋上的一面，她还被周萧算计了，但她自始至终在周萧的危险榜单上就没有下来过。

    如果可以的话，周萧这辈子都不想再见到她了。

    可没想到。

    这连半年都还没过呢，就遇上了这个娘儿们。

    不巧的是。

    她居然还找到家里来了。

    以她的本事，想要进谁家的门，自然是连钥匙都用不着的，她有一百种方法可以进到这样一间屋子里。

    芙兰达躺在床上。

    好似是，累到骨头都软了。

    “看来，你已经掌握罗盘的用法？”她微眯着眼睛，看着周萧。“比起你，周先生，我就很倒霉了，不只被CA组织的人，还被赏金猎人俱乐部的人追杀，您这次可是给我下了一个好大的套啊！”

    “……”

    周萧沉默。

    芙兰达却已感受到他的杀气，笑了笑，道：“别误会，今天不是来找茬的，我只是没地方躲了，只能跑来夏国，知道你在江城，就一路过来了，想请你帮个忙。”

    “你说。”

    周萧压着怒气。

    “帮我搞个身份，我在夏国活动，总得有个合适的身份，这对你而言，不难吧？”

    她微微一笑，倒也有倾国倾城的味道。

    只是，周萧现在没心情欣赏。

    即便这个女人看起来是有所请求的，可在此刻，在这里，他感受到只有危险。

    要说周萧的底线是什么。

    唯一的底线，就是不对他身边的人下手，要不然袁谋之也不会稀里糊涂输的那么惨。

    芙兰达现在，就已经是碰到他的底线了。

    毕竟，沈薇只是个普通人。

    芙兰达可是一个危险人物。

    他不知道。

    芙兰达的想法正是这样。

    她找上周萧，除了是被他坑了有怨气之外，实在是因为在夏国找不到半个可以帮她的人了。

    这次来夏国算是偷渡来的，偷摸来了却发现，什么事情都做不了。

    这就麻烦了。

    她现在，一是身上没钱，二是没有住处，三是没有身份。

    之所以找上门。

    就是怕周萧不乐意帮她。

    可她不知道，她要只是单纯找上周萧，这三个条件，统统都可以满足——

