    走进娜儿居住的房间，推开大门的一瞬间，一道身穿银色长裙的少女站在大厅的中央，犹如仙女降临凡间，让他一时间不由的看呆了。

    女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    “哥哥，你来了！”

    凌宇呆呆的看着对方，两年多的时间，曾经只有一米多点的少女也长高到一米七的纤细身材，明眸皓齿，姿态动人，好美！单论气质，甚至比比东都要弱于眼前的少女一筹。

    “娜儿，你长大了！变得真美！”

    凌宇对着眼前的完美女子感概道：“两年不见，有没有想哥哥？”

    本身少女强装淡定的神色，在听到他这样说，眼眶顿时忍不住急速变红起来，眼眸中的湿润更是雾气缭绕，嘴角一扁。

    她朝着凌宇渐渐走来，脚步逐渐的加快，少年张开臂膀，一道香风吹过，柔嫩的身躯瞬间扑入他的怀里。

    少女紧紧的搂住凌宇的脖颈，眼泪滴落在他的肩膀上。

    “哥哥，我好想你！”

    娜儿紧紧的搂住对方的脖子，嘴角发出无尽的委屈：“这两年多的时间，娜儿一直在想你，每一天，每一刻，每一秒！我好想你哥哥！”

    说着，少女忍不住趴在他的肩膀上哭了起来，嘴里不时的发出猫叫般的呜咽声。

    凌宇深处手轻轻的在娜儿的后背上拍了几下，嘴里发出安慰的声音：“好了好了，哥哥这不是来看你了吗？”

    娜儿本身哭泣的声音在听到这句话，瞬间不哭了，她抬起头紧紧的盯着对方俊美的脸颊。

    “是吗？可是为什么我听说你昨天就来到武魂殿了！”

    娜儿鼻腔里哼哧了一声：“如果哥哥真的想念娜儿，为什么到现在才来找我？”

    凌宇尴尬的伸出手挠了挠脸颊，“这...这个！”

    因为昨天有个女人需要自己的安慰！

    娜儿眼角带着几分幽怨，将头继续靠着对方的肩上，“哥哥，我并不是什么都不懂的小孩了，我什么都知道，学院里也有很多人追求我，我也知道你和教皇的事情，我只是，只是担心害怕你不要我了！”

    娜儿嘴里发出委屈害怕的声音，但是眼神中却是闪过几分狡黠的目光。

    听着少女的担忧，凌宇瞬间保证的说道：“这怎么可能，娜儿可是我的亲人，我们会一直在一起的，哥哥怎么会不要妹妹呢？我答应过娜儿要保护娜儿一辈子的！”

    少女得逞的目光中带着几分晶莹和迷恋，但是却又闪过几分错综复杂的神色。

    可是哥哥...我的另一个意识因为经常接近你，在你的气息感染下，她的伤势恢复的很快，本以为至少会需要几万年才能恢复的伤势，但是接近你之后，仿佛所有的龙族魂兽都能迅速的恢复到巅峰状态。

    正是因为这样，在过去的几年里，她的伤势已经恢复了八成，马上就会苏醒，也许，等到对方恢复完全的记忆之后，等我们两个的记忆融合之后，我担心她会把你当做威胁，娜儿真的很担心。

    凌宇不知道怀里的少女究竟是怎么想的，他只是不断的安慰着对方，想要不断的抚平对方心中的担忧。

    “娜儿，你现在的等级如何了？”

    凌宇看了一眼身边的美少女，轻笑道：“哥哥可是已经到达30级几个月了，明天就要去获取魂环了！”

    娜儿昂起自己白皙的脖颈，一脸的骄傲：“我可是早在半年前就达到30级了，获得了一个六千年的魂环，现在我已经34级了！”

    凌宇听了也并没有感到过多的惊讶，毕竟少女的修炼速度一直很快，能达到这个级别，也在意料之中。

    他伸出手在对方的头顶温柔的揉了几下，“那明天，你和师姐就陪我去猎取第三魂环吧！”

    “哥哥想好去哪里获取魂环了吗？”

    娜儿想都想立刻点头同意下来，但是她的眼神突然一亮的对着他说道：“如果哥哥还没有什么目标的话，这一次我们去星斗大森林如何？上一次我去那里获取第三魂环的时候，感知到了一个极为适合哥哥的魂兽，而且年限也超过万年，绝对很适合你！”

    她记得星斗大森里有一只很稀有也很强大的魂兽，这种魂兽应该很是适合哥哥。

    凌宇同意了古月娜的意见，两人再次聊了一番，又去跟师姐通知了一声，返回训练室开始了一天的修炼。

    盘膝坐在地面上，凌宇手中雷电在手上一瞬间闪过，紧接着一道无形的波动从他的手上朝着房间内的每个角落传动。

    训练室以他为中心半径五十米的范围内，所有的铁制品全部漂浮在半空中。

    这是他在迷踪大峡谷两年的时间开发出来的又一个能力——磁力！

    但是因为武魂的限制，让他只能在自己周边一百米的范围内施展，超过这个范围就不能起到任何的作用了。

    他的手掌从魂导器戒指上一抹，几百个手里剑和苦无全部从戒指里漂浮出，悬浮在半空中。

    他的精神力全力的催动，控制着五十个手里剑在房间内不断的飞舞，速度非常快，空中不断的发出被手里剑急速旋转刺穿空气的声音。

    三分钟后，他的额头上冒出冷汗，脸色有些发白的将空中被他操控，可以任意在一定空间内任意攻击的手里剑收回戒指里。

    嘴里深深的喘了一口气，她伸出手肉了揉自己的眉心。

    这种招式很像武侠小说里的万剑归宗，不过毕竟他目前的精神力还不是太强，在磁力的加持下，精神力的操纵下，他能够一瞬间控制五十把手里剑在方圆百米的范围内做出快速有力的攻击。

    在峡谷里，他就用这一招生生的将三十个邪魂师绞杀，很强的手段。

    而且这一招自身用雷电做个引子，之后只要在手臂上储存一定量的雷电，他就可以搭配写轮眼来进行更加细微精准的操作。

    并不需要一直开启第二武魂。

