    芝加哥，一群NBA经理人正准备坐上各自的飞机，各回各家。

    正当他们聊着天的时候，突然，有四个总经理的手机响了一下。

    他们掏出手机看了一眼，表情立刻一变，变得非常难看。

    “怎么了？”

    本来杰里·韦斯特正和国王的总经理杰里·雷诺兹聊得起劲，他想劝杰里·雷诺兹接受湖人的11号签，外加年轻的得分后卫道格·克里斯蒂，然后把国王的7号签拿到手。

    但杰里·雷诺兹一直不同意，原因嘛，谁对林星还没点想法呢？

    聊着聊着，杰里·雷诺兹的手机铃声响了，拿起来一看的功夫，脸色就变得非常糟糕。

    杰里·韦斯特装作很关心的样子，问了一嘴。

    杰里·雷诺兹却很快调整好了状态，他强撑出一脸的微笑：“没什么……”

    然后，歪着头，突然提到：“对了，你刚刚说什么？11号签加道格·克里斯蒂换7号签？能不能再加上埃尔登·坎贝尔？”

    可这话一出，杰里·韦斯特沉默了，而是眯起了眼睛。

    杰里·韦斯特是谁啊？虽然他没有什么神算子、老狐狸的绰号，但大伙都知道，他很精明。

    看到杰里·雷诺兹的这段表情变化，杰里·韦斯特已经大概猜到发生了什么。

    “斯大·林拒绝了你们的试训邀请？”

    他很直接，因为这个时候的他很清楚，只有直接戳穿杰里·雷诺兹，才能把7号签的价格压下去。

    7号签只是交易状元签的第一步，对手中筹码寥寥的湖人而言，想要真正成功的把森林狼的状元签拿到手，太难了。

    每一步，杰里·韦斯特都得小心运作。

    即便如此，即便操刀运作的是杰里·韦斯特，他都对最终的成功不抱有任何的信心。

    ……

    很快，林星接到7个试训邀请，却拒绝了其中4个的消息漏了出去。

    所有人都知道了，林星只愿意去勇士、湖人和魔术。

    湖人是他的家乡球队，洛杉矶是大城市，魔术有鲨鱼，一个新秀赛季就和大梦、上将和大猩猩并列的中锋。

    至于勇士，那里有林星的好朋友蒂姆·哈达威。

    同时，勇士虽然坐落在奥克兰，但算上隔壁的旧金山，他们四舍五入也算大城市的球队。

    于是，美媒增加了对林星的评价——

    “他很精明，知道自己想要什么，要么大城市，或者拥有极深底蕴的豪门，要么超级巨星级别的队友，他一加入，就能对那座金杯发起冲击。”

    此时，已经身处奥兰多的林星挠了挠头。

    精明这个词，现在也属于他了吗？

    真是无处不詹……

    魔术安排的专车很快就把林星接到了魔术的训练馆，在这里，林星见到了约翰·加布里埃尔和沙奎尔·奥尼尔。

    “欢迎，斯大……”

    “奥兰多欢迎你，斯大，真希望此刻你已经是我的队友了，这样，我们就能够并肩作战了。”

    约翰·加布里埃尔只是简单的欢迎了一下，鲨鱼却热情的过了分。

    他直接给了林星一个大大的拥抱，看着就像是，林星已经是他的队友了一样。

    接下来的试训没什么可说的，就连约翰·加布里埃尔，在试训开始的时候，都来了一句：

    “只是走过场，斯大，你随便扣几个篮、再投几个篮，就OK了。”

    结果，林星还是搞了个大的。

    他直接让魔术上了一个测摸高的工具，然后，助跑，冲到近前，蹭的一下一跃而起。

    啪！

    就这一下，约翰·加布里埃尔、鲨鱼、现场魔术的教练组成员、工作人员，包括阿隆·古德温，都惊讶的张大了嘴，满脸的难以置信。

    发生了什么呢？

    林星令人惊讶的助跑跃起，指尖越过了篮板上沿的高度。

    “这……他摸到了篮板的上沿？”

    “摸……摸到了！”

    “他是怎么做到的？不，我的意思是，他应该是第一个真正意义上摸到篮板上沿的人吧？”

    “……”

    摸篮板上沿这件事，很多人都自称能做到，或者传闻中能做到。

    比如，传闻拉尔夫·桑普森有过12英尺11英寸的摸高纪录，大概换算一下，差不多就是395cm的篮板上沿了。

    再比如，指环王比尔·拉塞尔也吹嘘过自己能摸到篮板上沿。

    还有街球传奇“山羊”一跃而起，在篮板上沿放了一枚硬币的神话。

    但以上，都没有旁观者亲眼见证。

    而此刻，林星当着一群人的面，摸到了篮板上沿的高度。

    传说得到了证实，林星的弹跳，却越发恐怖了。

    “可明明，昨天他在芝加哥联合训练营的体测，站立摸高加助跑弹跳，没到篮板上沿的高度啊？”

    魔术的首席球探还是不敢相信，约翰·加布里埃尔摇着头：“只有一个解释了，他隐藏实力了。”

    训练场上，林星高举着他的手臂，阿隆·古德温直接冲上去了。

    “Fk，斯大，你踏马是怎么做到的？”

    “嗯？明明昨天你只跳了392cm！”

    林星摊了摊手：“我隐藏实力了。”

    这话一出，阿隆·古德温问号更大了。

    “不是说好了不隐藏实力的吗？”

    林星继续摊手，他真不想解释，或者也解释不了。

    难道他能说，昨晚芝加哥联合训练营后，他发现他的助跑摸高达到了392cm，距离篮板上沿，只差3cm了。

    于是转头又算了一下——

    如果NBA处子赛季，他能拿到全明星扣篮王（10）、新秀赛MVP（5）、常规赛最佳新秀（10）、最佳新秀一阵（5）、最佳阵容（5、8、10）和最佳防守阵容（5、8）不管几阵。

    只要以上一个不落，按照系统内的规定，他就能够拿到至少40点荣誉点。

    而他现在已经有了85点荣誉点，加上上面的这些荣誉点，换一个球感或者柔韧性，他还多25点荣誉点。

    于是，他一咬牙，直接买了2cm的手长。

    买完之后，他才发现，他顺手还卡了个系统BUG。

    如果买手臂的长度，他涨的就是臂展的长度。

    买3cm，臂展就涨3cm，分到两个手臂各1.5cm。

    但买手长，就按单个的手来计算了。

    这一买，他的臂展直接涨了4cm。

    所以——

    “手长等于双倍臂长，这尼玛谁还买臂长啊？”

    不过买完之后，他发现，他离篮板上沿，还是差了1cm。

    一犹豫，一咬牙，又买了1cm手长。

    虽然这么一买，就多花了5荣誉点。

    但只要新秀赛季努努力，补够这5荣誉点，还是有可能的。

    或者实在没攒够，球感、柔韧性什么的，推迟个一个赛季，也没问题。

    毕竟摸到篮板上沿这种成就，可以说是传说级的。

    买完之后，他的手长达到了27cm多一点，真正的大手。

    他的臂展直接涨了6cm，达到了228cm。

    站立摸高涨了3cm，助跑弹跳不变的情况下，助跑摸高也涨了3cm。

    只要状态巅峰，跳个395cm的助跑摸高，一点问题都没有。

    “选他，选他！”

    约翰·加布里埃尔疯了，他已经决定不顾一切了。

    “我已经在畅想我们联手的画面了斯大，有你在，哪怕我投一个三不沾，大家也会觉得这会是个妙传——因为你会把这球凌空直接扣进去！”

    ……

    接下来的湾区之行，还是专车接送，林星在老尼尔森的儿子唐尼·尼尔森的带领下，进了训练馆。

    接着，他就见到了老尼尔森和蒂姆·哈达威，以及……

    “咦，这不是波波狗贼吗？他怎么在勇士？”

    很快，训练馆里的陌生面孔都做了自我介绍，林星确定了，这货就是波波维奇。

    这让林星很诧异，他的记忆中，波波维奇一直都是马刺人。

    以至于他并不知道，这个时候的波波维奇，其实是勇士的助教。

    因为这段时间和老尼尔森的友好合作，后来他回到马刺，成为马刺的总经理，还曾邀请老尼尔森执教马刺。

    结果勇士不放人，因此没有成行。

    林星很快略过了波波维奇，因为他知道：很快，波波维奇就要回归马刺了。

    两人之间的交集，恐怕也只有这次试训了。

    很快，试训开始。

    林星又一次表演了摸篮板上沿，又惊掉了一地眼球。

    接着，他和蒂姆·哈达威打了一场一对一，赢了。

    和约翰·加布里埃尔一样，尼尔森父子一直在重复：“选他，选他！”

    最后一站是湖人，和魔术一样，林星?摸了篮板上沿。

    接着扣了几个篮，进了几个平平无奇的三分，就结束了试训。

    倒是场边，阿隆·古德温一直在和杰里·韦斯特交流。

    交流到最后，阿隆·古德温回来告诉林星——

    “杰里·韦斯特让你公开发声，非湖人不入，以此来劝退其他对你有意的球队。”

    一听这话，林星皱了皱眉。

    这不是后来科比选秀时玩的一手套路么？没想到居然是Logo男的杰作。

    这手操作，其实挺招黑的。

    林星摇着头，拒绝了。

    “告诉他，别想。”

    说实话，他更倾向于加入湖人，原因只是，钱多事少离家近。

    但同时，脑海中还有另一个声音告诉他，勇士或者魔术，是比湖人更好的选择。

    和湖人相比，勇士应该是钱略少事略多离家稍远的存在，但阵容实力比湖人强多了。

    至于魔术，有鲨鱼在，林星只需要稍加成长，未来几个赛季，他们一定会是冠军大热。

    相比之下，湖人现在都快烂透了的阵容，没个两三年的重建时间，和冠军应该是无缘的。

    甚至林星觉得，他去了，湖人因此没有乐透签。

    想崛起，就得等96年鲨鱼自由身来投了。

    这么一算，为了荣誉，湖人还不如魔术和勇士。

    如果说湖人凭自己的本事交易到状元签，选下林星，林星绝对屁颠屁颠的就去了。

    但让他公开发声，公开压价？

    那还是算了……

    说到底，他并不是真正的非湖人不入。

    湖人想让他做舔狗？想都别想！

    结束了试训，林星一行人转头就走。

    身后，杰里·韦斯特摇着头——

    “我们已经没机会了，告诉球探部门，执行B计划吧……”

    ……

    三场试训，林星并没有花费太多的时间。

    毕竟，他的实力已经不需要太多的证明了。

    这种情况下，他还秀了一把摸篮板上沿这种只有传说中才能做到的事，这选秀大会，就更加没有悬念了。

    接下来的时间，他一边等待着选秀大会的正式开始，一边配合着阿隆·古德温，谈妥了和Nike的球鞋合同。

    要说古德温，还是有点实力的。

    这次的球鞋合同谈判，就是他，拉着阿迪和锐步，各种抬价。

    抬到最后，要签合同了。

    林星当着Nike高层的面，表演了一次摸篮板上沿。

    一片“卧槽”的呼声中，林星得到了一份7年8000万美元的、真正的天价球鞋合同。

    林星知道，这7年8000万美元，一大半来自他摸篮板上沿，剩下的一小半，就是阿隆·古德温的功劳了。

    “不提那些奇奇怪怪的脑回路，就这谈判的功力，这家伙还是可以的。”

    原本林星还想着，两年经纪人合约到期后，看看能不能换个脑子正常点的白人经纪人。

    现在，他改主意了。

    他觉得阿隆·古德温是最好的经纪人了，因为大局什么的，他可以亲自掌控。

    而一个商业谈判的高手，是可遇而不可求的。

    就这样，选秀大会之前，Nike官宣，7年8000万美元签下林星。

    顿时，全美震动。

    “这是除迈克尔·乔丹之外，最大的球鞋合同了吧？”

    “Nike是不是疯了啊？还是说斯大·林真的有什么魔力？”

    “Nike的这份球鞋合同只能说明：斯大·林是真正的天王巨星、天选之子！”

    “虽然状元宝座早就没有了悬念，但现在，它更加没有悬念了。”

    “同样变得没有悬念的还有，斯大·林更加不可能去森林狼了，就算他改主意愿意去了，Nike也不会同意的。”

    “……”

    就在这种氛围之下，1993年6月30日——

    美国密歇根州奥本山，这座未来发生过惨绝人寰的球员暴打球迷事件的球馆，选秀大会开始了。

    林星进了小绿屋，和他一起的，还有林父林母，季后赛出局的加里·佩顿，以及叫喊着要来感受一下选秀大会氛围的贾森·基德。

    同时，他还邀请了他高中校队的教练达里尔·洛普，邀请了大学校队的教练塞斯·格林伯格。

    这波，是直接把感恩两个字写到了脸上。

    镜头一遍又一遍的扫过林星这一片，然后一遍又一遍的找到看台高处的——

    森林狼总经理杰克·麦可克洛斯基，所有人都想看看坐拥状元签、却被林星拒绝的他会做出怎样的选择。

    魔术总经理约翰·加布里埃尔，舆论认为魔术是最有机会的的林星的球队。

    湖人总经理杰里·韦斯特、勇士的管理层尼尔森父子、76人总经理吉姆·利纳姆、国王总经理杰里·雷诺兹……

    本届选秀大会最大的疑问，林星去哪？

    很快，大卫·斯特恩站到了舞台中央，他对准了话筒。

    在一片嘘声之中，他宣布——

    “1993年NBA选秀大会现在开始，首先要选择的是，拥有第一轮第一顺位的明尼苏达森林狼队，他们有五分钟的选择时间。”

    一般来说，五分钟的选择时间是用不完的，大部分的球队都会在一两分钟后做出他们的选择。

    因为选择是选秀大会之前就已经确定的，他们要做的，只是填好纸条，然后递上去。

    但今天，时间过得格外的慢，格外的漫长。

    一分一秒，很快就过去了三分多钟。

    没人知道，森林狼到底在干什么。

    甚至已经有人在怀疑了：“森林狼是不是就是想恶心一下斯大林？”

    有人很肯定：“这不明摆着的吗？状元签的选择早就没悬念了，直接写上斯大林的名字，递上去就完事了，拖这么久，森林狼就是想给斯大林一个错觉，我们不选你了。”

    有人提出不长脑子的假设：“万一森林狼真的不选斯大林呢？”

    “那他们就是脑子抽了。”

    “魔术会直接笑拉的。”

    “……”

    五分钟的最后一秒，大卫·斯特恩站上球场，宣布：

    “1993年NBA选秀大会，第一轮第一顺位，明尼苏达森林狼队选择的是——来自加州州立大学长滩分校，六尺九英寸的控球后卫，林星！”

    轰的一声，满场欢呼。

    林星起身，第一时间冒出的想法是：为什么会是欢呼呢？

    因为现场大多是活塞的球迷，活塞也是有机会得到林星的。

    他和父母拥抱，和两个教练拥抱，和佩顿、和基德拥抱，和经纪人拥抱。

    接着，带上了森林狼绿白相间的帽子，一步一步，走上了高台。

    “恭喜你，小伙子，你现在是NBA的状元郎了。”

    和老爷子握手，对着镜头合影一张，林星快步走了下去。

    你问他为什么这么快？还能为什么，他想知道到底是谁，交易得到了他。

    站到台下没多久，一个电话打给了阿隆·古德温。

    “Ok，我知道了。”

    简短的一句话，阿隆·古德温挂断了电话。

    转头，他告诉林星：“你去了勇士。”

