    “靠。”

    张小宝见板砖脸默默的走开了，便忍不住瞪了他一眼，说道：“板砖，你这种行为令人很受伤，知道吗？还有，你没听说过要爱护单身狗，让这个世界充满爱吗？”

    板砖脸摇摇头。

    徐子枫有些想笑，不过，想起刚才刘艺离去时的背影，他又完全笑不出来，真的，这一刻，没人能理解他的心情究竟有多么复杂。

    “卧槽，你们干嘛走那么快啊，他娘的，累...累死我了啊。”骚猪背着龙雪儿终于追上徐子枫一群人了。

    “死猪，你是不是暗示我胖呀？有种你就说出来啊，别玩暗示那一套，不管用，知道吗？”龙雪儿怒道。

    “我没说你胖啊。”

    “明明就有，哼，本宝宝现在很不开心，这样吧，昨晚答应你的事，不作数了。”

    “不要啊。”

    “......”

    几人又在附近逛了一会儿，眼看着时间差不多了，便原路返回俱乐部，等回到俱乐部的时候，现张亿恒，王伊诺，刘艺三人还没有回来，只听骚猪骂道：“他娘的，张亿恒这混小子，去哪也不说一声，不知道晚上还要训练的么？”

    徐子枫当然知道张亿恒去哪了，况且他之前也交代过张亿恒了，玩的开心，晚一点就不用回来了，而且，他巴不得张亿恒今晚别回来，于是说道：“咱们不用等亿恒了，先训练吧。”

    “嗯，不等他了。”

    “上号上号，开始训练咯。”

    大概两个小时之后，差不多凌晨十一点的时候，刘艺总算是回来了，如果她再不回来的话，徐子枫都要出去外面找了。

    看到刘艺回来，徐子枫起身看着她问道：“回来了？”

    刘艺微微一笑，点头道：“嗯，你们继续训练吧，不用管我，我有点累了，想上去休息了。”

    看刘艺的样子，似乎很正常，并没有其他异样的情绪，徐子枫心里总算是稍微好受了一点，听到刘艺说自己累了，便道：“好，那你先上去睡吧，明早见。”

    “好。”刘艺说完便上楼去了。

    徐子枫他们一直训练到十二点才结束，仍然不见张亿恒回来，徐子枫心里暗笑，心想这小子总算是开窍一次了，训练结束以后，各自关了电脑上楼回房休息。

    只见骚猪以快的度冲上三楼，然后一句话也没说就回房去了，之前他们训练的时候，龙雪儿看了一会儿便回房去了，骚猪一直惦记着他的大事呢，心里早就巴不得赶快结束训练了，奈何徐子枫一直没说结束。

    等到训练好不容易结束了，他当然要抓紧时间，毕竟**一刻值千金嘛，这种大事，谁不想抓紧时间啊？

    徐子枫回房之后，第一时间微信给陈美熙，刚才训练的时候，他也偶尔跟陈美熙用微信聊天，只不过训练的时候，要专心，所以聊天也是断断续续的。

    徐子枫跟陈美熙开视频通话聊了一会儿，然后，他就把今晚的事一五一十的告诉了陈美熙。

    陈美熙陷入短暂的沉默以后，便感动的说道：“老公，我爱你，我就知道你一定不会辜负我的。”

    “你就这么相信我？”徐子枫怔了一下。

    “俩个人在一起，如果连信任彼此都做不到的话，那在一起还有什么意义呢？”陈美熙笑着。

    看着陈美熙脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，徐子枫心里忽然长长的出了口气，整整一晚，这是他心情最舒畅的一瞬间了，因为之前他很怕陈美熙知道了以后会吃醋或者跟他大吵一架，还好，陈美熙大方得体。

    陈美熙也知道这件事跟徐子枫没太大关系，所以根本没有生气，徐子枫能坦白跟她说实话，她开心还来不及呢，有时候俩个人在一起，最怕的就是隐瞒和欺骗，显然，徐子枫并没有骗她。

    无论是上次差点犯大错，还是这次让刘艺挽着手逛街，徐子枫都很诚实的告诉了她。

    单凭这点，她就没有生气的理由和借口。

    俩人一直聊到夜里一点多，互道晚安以后才挂了电话，徐子枫把电话放到桌上，这才闭上眼睛睡觉。

    今晚。

    徐子枫做了一个梦，他梦到枫云战队站在那至高的舞台上，然后一起捧着巨大的奖杯，并享受着现场数万观众的欢呼和呐喊。

    原本这是一个很愉快的梦。

    可是，当他们捧着奖杯兴高采烈的回到后台休息室的时候，却现陈美熙不见了，留给他的，只有放在桌上的一封信。

    他正准备把信拆开看的时候，忽然被敲门声吵醒了。

    “咚咚咚...”

    “枫哥，起床撒尿晨跑吃早餐啦，再不起床要尿床了，枫哥...枫哥...你别尿床啊。”骚猪的声音不停的从门外传了进来，徐子枫睁开眼睛并咬牙切齿的吐出一个字：“滚。”

    “枫哥，别暴躁嘛，你看你最近起的越来越晚了哈，快点起床，我们都在等你。”骚猪说完，徐子枫便听到脚步声走远了。

    他从床上坐了起来，先是揉了揉眼睛，这才回想之前做的那个梦，好端端的陈美熙为什么要走？

    而且那封信里面的内容究竟是什么？

    “妈的。”

    想了半天，徐子枫忍不住低骂一声，本来他已经打开信准备看了，结果关键时刻却被骚猪这货给吵醒了。

    他起床洗漱好以后，见人都在三楼客厅齐聚了，徐子枫冲着骚猪招了招手，说道：“过来。”

    “干嘛啊？”骚猪疑惑。

    “你先过来。”

    “枫哥，我感觉你的眼神不太对劲啊，不行，我不去。”骚猪摇头晃脑的说道。

    “妈的。”徐子枫骂了一句，冲过去就恨不得咬他两口，奈何骚猪已经不是以前那个大胖子了，现在的骚猪，身体不知道多灵活，俩人在客厅追逐半天，徐子枫愣是没抓到他。

    “枫哥，你到底要干嘛啊？我好像没得罪你啊。”骚猪跑到另外一边，有些气喘的问道。

    其他人也是一脸疑惑的看着徐子枫。

    “你他吗的总在关键时刻打扰我的梦，我恨不得活生生掐死你啊。”徐子枫恨声说道。

    闻言，众人恍然，原来，骚猪刚才去叫醒徐子枫的时候，不小心打扰了他的美梦啊。

    张小宝忍不住问道：“枫哥，那你刚刚做什么梦这么重要啊？难...难道是...”

    “不是难道，而是肯定。”骚猪接上道。

    “妈的，你是不见棺材不落泪啊。”徐子枫眼神喷火的瞪着骚猪，骚猪见状，便赶紧找个机会往楼下跑，然后边跑边说道：“叫醒你是大家的提议，我只是负责执行哈，不关我的事啊，对了枫哥，是张亿恒主动提议把你叫醒的，你要算账就去找他啊，真的跟我没关系。”

    “......”

    众人面面相觑，人家张亿恒都不在，而且，刚才明明是骚猪自己非得去把徐子枫叫醒的，到头来反而把锅甩给了现在不知道在哪的张亿恒身上，这甩锅水平，真不是一般的烂啊。

    见骚猪临跑之前还不忘把锅甩给张亿恒背着，徐子枫气笑了，刚才他扫了一眼，就知道张亿恒没在，于是他看着张小宝问道：“小宝，张亿恒昨晚是不是没回来？”

    张小宝点头道：“嗯，我刚才去他房间准备叫他起床，结果现门开着，人也不在，昨晚应该没回来。”

    “好小子，孺子可教。”徐子枫闻言，顿时忍不住在心里暗赞一声，看样子昨晚张亿恒跟王伊诺的关系有着质的飞跃啊，要不然也不会彻夜不归啊。

    这时，刘艺接上一句：“诺诺也没回来。”

    “嗯。”

    徐子枫心想张亿恒和王伊诺这件事，八成应该算是成了，于是心情大好，也不在想梦的事了，反正只是梦而已，便道：“走吧，先去晨跑。”说完以后，他又对着厨房方向喊道：“白姐，我们出去晨跑，早餐就辛苦你了。”

    “没事儿。”白姐的声音从厨房里面传了出来。

    “出。”

    枫云俱乐部有着自己专门的健身室，虽然规模不大，不过一些常用的健身器材却都齐全，为什么他们还要出门晨跑？原因很简单，早晨的空气比较清新嘛，虽说大城市的空气跟他们老家县城没有可比性，但比起其他时间段而言，早晨的空气确实是新鲜很多。

    这也是他们每天都坚持出外晨跑的原因。

    令徐子枫意外的是，刘艺也穿着一身运动装跟他们一起晨跑，他刚看了刘艺两眼，刘艺便主动挺了挺胸，得意道：“看什么看，没见过身材这么好的美女吗？”

    徐子枫先是惊愕，随后便笑了起来，刘艺还会跟他开玩笑，那就说明刘艺已经没事了。