

    “好了，走吧，寒前辈的气息我感应到了，”

    此刻洛天的神识释放开，顿时铺天盖地，一下子涵盖数千里，很快的寻到了寒老头的气息，洛天知道寒老头不在黑山镇，当年为了怕连累到他，洛天派人把他安排到一处隐蔽之处。

    “真的想爷爷了，”小凌轻声自语，眼神有些神驰，紧接着洛天三人就消失在这里。

    “咳，咳，”

    一处破旧的院子里，一个老人正在那里晒着鱼网，鱼网很破旧，老人有些风烛残年了，身子躬的很厉害，不停的咳嗽，老眼有些晕花。

    “爷爷——”

    小院的能量一阵轻微的波动，洛天三人出现了老人面前，老人吓了一跳，而小凌更是激动的走了过去。

    “你是小凌？洛天？”

    老人终于认出了小凌和洛天，有些不敢相信，不过可以看的出来很高兴。

    “你们的事我听说了，只要你们平安就好，我一人在这里过的很好，”

    老人把洛天三人让进屋里，倒上了三杯简陋的茶水，听到洛天说明来意，想把他带走，老人委婉的拒绝了。

    “爷爷，您一定要跟我走，我会带您走上修练的道路，让您寿元千万年，长生不死，”

    小凌抓着这个老人的手激动的说道，两人的感情很深，她不能把老人一个人再丢在这里。

    “前辈，跟我们走吧，我会用灵丹妙药，为你续命，有专人伺候，”

    洛天也认真的说道，毕竟这个老人对他有大恩。

    “唉，孩子，我们是两个世界的人，我已经老了，上次你给灵药还没有用完呢，再活个几十年应该没有问题的，”

    老人很欣慰，望向洛天微笑道。

    “噗通”一声，小凌一下子跪在了老人面前，非要老人跟他走。

    “喂，老头——”

    猴子开口。

    “闭嘴，”

    洛天瞪了一眼猴子，然后看向寒老头：“前辈，答应她吧，你知道小凌的脾气，你不跟着我们走，她是不会起来的，”

    “孩子，快起来，我怎么当得起你的一跪呢，现在你们是仙，我是凡啊，”

    寒老头急忙扶起小凌，最终还是答应了洛天和小凌的请求，跟着洛天，而洛天把寒老头安排在时空倒转中，派了专人照顾自不必说。

    接着洛天没有再停留，直接向着猎魔族赶去，三天后，到达了猎魔族的总部，这是一片巨大的原始部落，树森极为的高大，遮天蔽日，原始气息极浓。

    “参见少主！”

    猎魔族的一干长老高层，前来迎接猎杀青。

    “诸位都起来吧，我来介绍一下——从今天开始，我猎魔族归于逍遥门下，诸位一切都要听从我大哥洛天的号令，明白吗？”

    猎杀青和素萍两人早已从时空倒转之中出来，猎杀青恢复了他少主的气势，沉声说道。

    “是少主！”

    猎魔族早已听过逍遥门的事迹，而且猎杀青也早已把自己的意向传达给族里，所以族里并没有意见，一行众人拜见了洛天，见过了猴子，自然也见过了素萍。

    “怎么少了一些人，猎行他们那些人呢？”

    猎杀青此刻扫了一眼众人，发现少了不少的人，于是问道。

    “回少主的话，猎行和几位长老，带着一干精英弟子去追剿天魔族的余孽去了，”族内一位长老躬身答道。

    “是这样——”

    猎杀青点头，然后把洛天，猴子还有及素萍让进了猎杀族的大殿之中，大殿并不高大，不过却是森严无比，到处都是天魔族一些强者的骨架，还有一些天魔强者的一些兵器，大殿正中间，有一个高大的石像，石像拿着一杆猎魔金刚钻，怒视前方，有一种强大的猎杀之气。

    “这是我们的先祖，猎魔族和天魔族世代有仇，不死不休——”

    大殿之中，猎魔族很快的摆好了各种酒食，还有篝火，猎杀青喝多了，再次的向洛天讲起了有关猎魔族和天魔之内的恩怨。

    洛天在这里一连呆了五天，同时着手收拢猎魔族众人，归于逍遥门下，并且在这期间，洛天为素萍和猎杀青举办了一个小型的婚礼，素萍这个来自星空彼岸的女人，再一次的有了归宿。

    到了第六天，猎魔族派去的猎行等人回来了，不过，只回来了猎行一人，此人伤痕累累，奄奄一息，受了极重的伤。

    “怎么回事？天魔族还有强者？”

    猎杀青顿时惊怒，他没有想到天魔族还有如此恐怖的战力。

    “少——主，这是先祖的部分尸骨，我们抢了回来，只是在回来的路上，遇到一个极为恐怖的人物，此人一身的魔气不在天魔王之下，幸好我们距离较远，而且又有众多的长老和弟子保护，我这才幸免于难，可是他们那些人——”

    这个叫猎行的男子，长的很是强壮，一身肌肉黑幽幽的，孔武有力，此刻，却是艰难的说道，只不过话没有说完，头一歪，生命气机就消失了。

    “猎行，猎行，”

    猎杀青大吼，抱着他不停的摇晃，这个猎行是一位长老的儿子，和自己的关系不错，两人从小长大，现在却是身死道消。

    “他的心脉已断，丹田破裂，识海被人摧毁，能够活着回来，全靠一股气——”

    洛天查看了这个猎行的情况，轻轻的摇头叹息道，人死，他也无力回天，即使有再好的灵药也没有用，除非有仙丹，那几乎不可能的事。

    “吼，天魔族，我要把你们全部杀光——嗷呜——”

    猎杀青怒极，仰天长啸，他没有想到天魔族竟然还有如此强者，致使猎魔族损失极大，也难怪猎杀青愤怒，心中更是有些自责，这些天来，他的心思一直在素萍身上，对于族内的事情关心的太少了。

    “小天，你——在想什么？”

    看到洛天深深的皱着眉头，一边的素萍轻声问道。

    洛天看了一眼素萍：“对方强大无比，远在天魔王之上，这号人物没有听说过，不过却又一身魔气，他受伤应该还是在百公里之外——”

    洛天神色凝重，分析出自己所得出的结论。

    “百里之外？”素萍一惊，那是多么强横的人物，才能隔隔遥遥击杀众人？

    “这怎么可能？天魔族实力最强的是天魔王，他早已被门主您击杀，我们已经攻下了他们几十个地下分殿，一直很顺利，可是这次——”

    猎魔族一个长老接口道，可是说到最后，他也说不出一个所以为然来。

    “此人极不简单，先速速离开这里再说吧，”

    洛天心里有一股不好的预感，不知为何，他想到了星空彼岸的大劫，那些古代人物的消失，昆仑山脉地下那悬浮的尸体——

    “不，他只要敢来，我一定要杀了他，为族人报仇！”猎杀青瞪着血红的眼睛大喝道，这次猎行等人的损失太大了，是他猎魔族不可承受之惨痛。

    “少废话，命才是最重要的，没有命怎么能报仇，对方的强大不是你能想像到的，我也不是对手！”

    洛天冷喝，抓起猎杀青就扔到了时空倒转中，同时命令其他的长老速度收拢族人，洛天风卷狂涌，一股脑的把他们收了起来。

    “走！”

    洛天疾喝，猴子，小凌两人紧跟洛天其后，闪电般的离开了这里。

    “轰轰——”

    “轰隆——”

    就在洛天他们刚刚离开不久，一股冲天的魔气从远处袭来，恐怖无比，强横无匹，这猎魔族的总部殿宇，瞬间化成了齑粉，同时那些山脉，古树也一下子化为了乌有，魔气森森，如同一下子到了魔域殿堂。

    “这——到底是什么人？这么强大？”

    远处，猴子也瞪目结舌，瞪着眼睛望向猎魔族总部，不可思议的问道。

    “此人强大无比，和天魔族有关，所料不错的话，应该是天魔族的始祖才对，出世了！”

    洛天凝色凝重。

    “天魔始祖？难道是天魔神？”

    小凌到过星空彼岸，知道星空彼岸的大劫由来，应该和一个叫做天魔神的有关，此人手段残忍，几乎毁灭了星空的那个世界，一些强者纷纷灭亡，更有一些具有先知者，也纷纷离开了星空彼岸，到达了这里或者是强者战场，致使星空彼岸的过去成为了一个神话故事——

    “极有可能是——”

    洛天的眼中涌出一股可怕的寒意，天魔神是他必杀的敌人之一，他同样来自星空彼岸，要为那些人讨还公道，揭出背后的事实。

    只不过此人现在恐怖异常，自己不是对手，因为猎魔族总部这一击，并非天魔神本人亲来，而是一道魔气袭来而已，就具有如此大的威力，可想而知，天神魔本身的实力绝对在灵尊级别，只不过不知道隐于何处，蒙蔽了天机，就像迷仙殿主一般。

    魔气横溢，所过之处，一切东西皆化为齑粉，恐怖无比，那股疯狂的魔气在肆虐，似乎在寻找着什么，最后才不甘的散去，只留下满目疮痍的猎魔族总部，成为了一片废墟。

    “天魔神，我似乎听说过——”

    猴子神色有些凝重，眼睛有些神驰，似乎回到了上古时代。

    “你知道天魔神？”洛天看向猴子，神色有些复杂。

    “你不要误会，当初在星空彼岸，我也没有想起来，毕竟上古的事太复杂了，这个人我不知道到底是不是他，上古时，有一个宗派叫作天魔宗，无恶不做，实力强大，不过听说被人一夜之间覆灭了，只留下了一个人，下落不明——”

    猴子解释道。