    “姑爷，小姐的身体现在还很虚弱，咱们要不还是送她去医院好好检查一下吧。”

    帝景豪园许宅餐厅。

    看着坐在桌前正大块朵颐吃着早餐的李辰南。

    因为担心许若雪而没什么心思吃饭的张妈，忍不住开口提议道。

    “张妈，你真的不必太过担心，若雪的身体情况我很清楚，她只是有些体虚气弱罢了，这几天你多炖一些补气血的汤给她当饭吃，不但很快就能恢复，而且恢复后身体绝对要比以前更好。”

    将一个大肉包三两口干掉，满嘴流油的李辰南不以为然道。

    “对姑爷的医术，我自然是相信的，让我给小姐顿补汤也不是问题，我就是怕小姐在家待不住啊。”张妈面露为难道。

    “待不住？什么意思？”李辰南疑惑道。

    “唉，姑爷你又不是不知道，小姐是出了名的工作狂，你让她这几天待在家里安心静养，这是肯定不可能的。”

    张妈苦着脸解释道。

    “你的意思是，即便若雪现在身虚体弱，她也依旧不会忘记工作？”

    李辰南说着微微皱起了眉头。

    “是啊，小姐她就是这样，为了工作什么都可以不管不顾，我记得半年前她得了一次重感冒，高烧三十八度五也坚持带病去公司上班，结果最后在办公室昏迷了，若不是白秘书及时发现并和吴助理一起送她去了医院，后果不堪设想啊。”

    张妈越说脸上的忧色越重了起来。

    “工作工作，就知道工作，她难道不知道身体才是工作的本钱吗，如果哪天连本钱都没了，还谈什么工作！”

    “张妈你放心好了，以前的事我管不了，但现在家里有我，我保证不会让若雪再去做带病上班那种蠢事的！”

    虽然很清楚要让许若雪乖乖听自己的话，可能性微乎其微。

    但为了让张妈安心，同时也为了许若雪的身体着想，李辰南还是语气坚定的说道。

    自李辰南口中得到了保证，张妈脸上的忧色顿时一扫而空。

    然而还未等她来得及露出喜色，不远处通往二楼的楼梯上，却是突然传出了一阵急促下楼的脚步声。

    一听到下楼的脚步声，李辰南和张妈皆不由得脸色大变。

    尽管他们此刻处在餐厅。

    但偌大的别墅内，一共就只有三人。

    就是用脚指头想，两人也知道肯定是楼上的许若雪下楼了。

    一想到许若雪此刻的身体状况。

    李辰南与张妈哪还有什么心思吃饭。

    两人几乎立马撇下了手中碗筷，随即跑到了楼梯口。

    “小姐，你怎么下楼了！”

    跑到楼梯口后，看着已经换上一身OL服，正扶着楼梯扶手吃力往下走的许若雪，张妈在惊慌之余，连忙跑上前去一把扶住了许若雪。

    “公司出大事了，身为公司总裁，我必须马上去公司！”

    得到了张妈的搀扶，许若雪脸上的吃力之色消隐了不少，她一边加快下楼的步伐，一边向张妈解释道。

    “你现在的身体还很虚弱，不准去！”

    刚刚才跟张妈保证过，不会让许若雪带病上班。

    虽说没想到事情来的这么快，但李辰南还是毫不犹豫的开口表明了自己的态度。

    “准与不准，你说了不算，我已经打电话让白秘书开车来接我了，九点之前，我必须赶到公司！”

    对李辰南的态度，许若雪压根就没有顺从的意思，其语气说不出来的冷漠与坚决。

    “我现在是你名义上的丈夫，我说了不算谁说了算，若雪，我不管公司出了什么事，哪怕是要破产了，在你身体没有彻底恢复之前，我是绝对不会让你出这个家门的！”

    早就知道许若雪不会乖乖听自己的话。

    李辰南说着当即跨步上前，伸开双手堵在了楼梯口。

    “李辰南，公司的事让我心很乱，现在我没时间、也没心思跟你在这里浪费口舌，你给我让开！”

    在张妈的搀扶下走到了楼梯口。

    看着眼前像无赖一样拦着自己的李辰南，许若雪语气虚弱的轻声喝斥道。

    “你如果信得过我，公司的事让我负责帮你去处理，至于你，现在马上给我回房去躺着！”

    尽管遭到了许若雪的喝斥，但李辰南却丝毫没有收手放行的意思。

    尤其是他的最后一句话，语气中多少带着一丝命令的味道。

    “让你去处理？你知道公司出了大多的事吗，昨天青龙社派人在公司商场闹出的那些‘丑闻’，已经在各大新闻报刊的头版头条全面曝光了，不仅如此，现在网上对公司的负面舆论也炸了锅，这么大的公关危机，一旦处理不当，轻则公司名誉受损元气大伤，重则股票崩盘直接破产！”

    面对态度强硬的李辰南，脸色苍白的许若雪，有些情绪失控道。

    “你情绪别激动好不好，现在事情都已经这样了，就算你托着虚弱之身跑去公司，那也起不到太大作用，说句不好听的，你要是在公司晕倒了，对公司的负面影响就更大了。”

    “这样，你相信我，公司的事交给我来帮你处理，我保证能处理好，至于你呢，就老老实实在家给我躺上七天，到时候我保证还你一个比以前更强盛的星海集团好不好？”

    生怕许若雪因情绪太过激动而出什么意外，李辰南苦口婆心的保证道。

    “躺七天？”

    “还我一个更强盛的星海集团？”

    “李辰南，你觉得你所说的这两点可能吗，我许若雪是得有多弱智，才会选择答应和相信你这种不切实际的说词！”

    “给我滚开！！”

    显然忍耐已经达到了极限。

    许若雪说着，直接伸手上前，企图强行推开挡在身前的李辰南。

    尽管已经动用了全力。

    但让许若雪无奈的是，李辰南的身体仿若一根嵌在原地的木桩。

    别说她此刻身体虚弱使不上多大的力气。

    就算她身体状况良好，也根本难以推动李辰南分毫。

    “许若雪，你是怎么管理公司的！！！”

    正当许若雪与李辰南苦苦僵持之际。

    突然，客厅的大门外，传进来了一道愤怒的女子斥责声。

