    乌苏清冷的眸子里泛着冷意，她粉嫩的唇瓣绷直：“怎么，我不能来找你？”

    “行，我走就是。”

    “喂，你……”更年期提前了？

    这话秦少封可不敢说出口，他身子一闪，拦在她的身前：“乌苏，我可是做了什么事情招惹到你了，最近你对我意见好像有点大。”

    有的时候碰上他，她会故意绕道离开，还会拿冷冰冰的眼神斜眼睨他。

    这样子，一看就不太正常。

    乌苏绷着脸：“别自作多情了，我对外人的态度一向如此。”

    “让开。”

    “我今日还偏不让了！”秦少封笔直地站着，“你救过我多次，在我心里，你有着很重要的地位，乌苏，你要是不把事情跟我说清楚的话，每日夜里我都睡不好觉的！”

    眼看着她的表情似乎有松动，秦少封再接再厉：“再说了，你这沉鱼落雁的面旁，虽说冷着脸也别有一番风味，但是还是有笑容时最美，都能把见多识广的大少我给迷晕，更别提别人了！”

    “行了行了，别再油嘴滑舌了。”乌苏这才露出笑意，她暗哼一声，“那我问你，你把百花阁的头牌带来这里干什么？你该不会真跟外界传闻的一样，是个花花公子吧？”

    “怎么可能？我看上谁都不可能看上当初一脚把我踹死的马春花！”秦少封脱口而出，他满脸不屑，“要不是看在她背后的人的份上，我才不会让她在我身边待着。”

    而且那女人的水太深，虽然表面上效忠他，但背地里还是跟章承德有着来往，鬼知道她心里究竟打着什么算盘！

    一听这话，乌苏意识到了事情的不对劲，她秀气的眉毛蹙紧：“怎么回事？”

    秦少封摆摆手：“万兽城的水深得很，眼红我地位的人数不胜数，没办法嘛，毕竟高处不胜寒。”

    他年轻英俊，再加上天赋过人，难免有人嫉妒英才。

    “不行，你必须得告诉我！”乌苏满脸坚定。

    “为什么要告诉你？你这么担心我的安危，该不会是看上我了吧？”秦少封磨擦着下巴，洋洋得意。

    下一秒……

    “啊——”他的惨叫声响起。

    秦少封捂着脚，“不喜欢就不喜欢，你偷袭我干什么？”

    次日清晨。

    意伯在门口等待着。

    卢二熊依依不舍地看着秦少封，仿佛他即将步入火坑一样：“秦贱人，有什么事及时跟我商量，要是你爹敢对你不利的话，我一定会拼尽全力救你。”

    “不就是帮我爹娶个媳妇吗，怎么被你说成生离死别了？”秦少封藏下心里的感动，拍了拍他的胳膊，“放心吧，我脑袋转得快，不会有事的。”

    要是他真有事，那酒庄的银两不都归卢胖子了吗？

    他才不会让卢胖子一个人吃独食、享受生活呢个！

    “你要是能好好地回来，兄弟我请你去凌宇阁最好的雅间吃一顿最贵的！”

    秦少封眼前一亮：“胖子，准备好放血吧你！”

    上了马车后，意伯压低嗓音提醒：“今日切记不可贸然行动。”

    上次的不欢而散后，意伯的态度明显冷淡了些许，秦少封面上带着讨好的笑容：“意伯，你还因为上次的事情跟我生气呢？”

    “我现在都已经武徒七重天了，你看在我天赋过人的份上，就不能睁只眼闭只眼吗？”

    “少爷，武徒七重天对于你而言，只是个开始而已，难道你打算一辈子止步于此？”意伯眼底染着失望，“现在你跟真正武徒五重天的人硬碰硬，估计都难以取胜。”

    他的一席话使得秦少封顿住。

    好像事实如此，可……他不是还有天狱系统吗？

    “意伯，你的意思我明白，日后我保证跟着师傅稳扎稳打地学习，保证不偷懒！”秦少封竖起三根指头，像模像样地保证。

    意伯看出他的不重视，没有再多言。

    在用实力说话的世界里，秦少封迟早会栽跟头的。

    慕容府门口。

    秦扬尽量克制住怒气，“麻烦你再进去通报一次，说秦家秦扬同犬子秦少封登门拜访。”

    仆人面上尽是为难：“秦老爷，不是我不帮你通报，而是我们家老爷那脾气你也是知道的，要不然你改日再来吧。”

    慕容义现在还没有消气呢！

    周围路过的人已经在指指点点了，秦扬面上挂不住，他压低嗓音：“同你们家家主汇报一声，我特意准备了一颗洗髓丹，专程为了赠送给他而来。”

    洗髓丹？

    偷听到的秦少封利用系统查询，立刻出了丹药。

    【洗髓丹：丹药世家独家秘制，服用一枚立刻提高一重修为，仅限武徒七重天以下使用。】

    还有这种好东西？

    那岂不是不用辛辛苦苦修炼，直接吃药丸就行了？

    秦少封胡思乱想之际，慕容家的大门终于打开。

    秦扬率先踏入。

    慕容府邸虽说很久没有人居住，但一直有仆人在打理。

    古香古色，风景极佳。

    看着他们抵达正厅，慕容义扬起一抹笑容：“你来了。”

    “这枚洗髓丹乃是我花费了不少力气才得到的，原本想在大婚当日再送给你，可想到必须得表明我秦家的真心和重视，只能提前送出了。”秦扬目光掠过红木盒子，飞快闪过一抹不舍。

    丹药世家在灵武大陆有着非常特殊的地位，他们身份尊贵，制作出的丹药有着各种各样奇特的作用，受人拥戴。

    能得到一枚，非常不易。

    慕容义大掌一挥，毫不客气地收下了。

    “你我二人的兄弟情谈这些干什么？只是我这个女儿从小千娇万宠，有多么重要，你应该明白，把她许配给你，足够说明我对你的信赖。”慕容义说了一番漂亮话后，视线落在秦少封身上。

    “只是，你的独子秦大少似乎有些排斥这门婚事？”

    秦少封听到自己的名字后，笑着上前：“慕容先生，我哪里会不满意呢？慕容小姐仙人之姿，跟我爹般配之际，若是她喊声爹，别人都要以为他们是亲父女了呢！”

    “秦少封，你给我闭嘴！”秦扬后悔至极，今日带上他，简直就是个错误的决定。

