    乌鸦发出声音，是一道雄浑中充满磁性的中年男声，哪怕是从语气来听，都能感受到其中蕴含的上位者气息。

    卡特琳娜能感觉到，这声音的主人应当是天生的上位者。

    “统领，有些日子没见了，这几年你可是苦了我呢。”瑞恩面上挂着无奈起身，那表情仿佛是在面对摸鱼的上司。

    “一切为了帝国，帝国被腐朽之人占据太久，该当肃清。”乌鸦主人声音里带着不带感情的冷漠。

    瑞恩听着到没有什么特别表情，他一直都知道对方是个圣人。

    对，他的评价就是个圣人。

    那是一个将所有精神、忠诚、信仰、力量奉献给帝国的人。无所谓对错，无所谓人性，无所谓善恶，只要能延续帝国未来，对方都愿意尝试。

    如果阻挡了帝国发展，哪怕那个是当今皇帝，他也要将其推翻。

    瑞恩迈步走到乌鸦前方站定，语气里透露着无奈：“但我能做的只有在这边做些什么，以吸引他们的目光。”

    “这就足够了，瑞恩，你在不朽堡垒反而会引起他们的警惕，一切都会顺利进行。就像我所承诺的，我们的帝国一定会超越曾经的恕瑞玛。”乌鸦继续开口。

    “于你的统筹下，我一直坚信这一点，不过我可不想做泽拉斯。”瑞恩调笑道。

    “在你眼中，我就只是一己私欲的暴君阿兹尔？”乌鸦语气里透露出对这个名字的嘲弄。

    泽拉斯和阿兹尔是一对上古恕瑞玛时期的巅峰统治者，泽拉斯研究魔法，而阿兹尔则想让自己成为伟大的飞升者，那是一种超脱凡人的存在。

    在最后，因为阿兹尔的急切，泽拉斯找到了可乘之机，背叛了阿兹尔想要代替他成为飞升者。但据诺克萨斯从不朽堡垒得到的信息记载...

    泽拉斯和阿兹尔都失败了，最后连同曾经强大到统治符文之地的恕瑞玛帝国一同消亡。

    “你远比阿兹尔要出色，我一直这么认为。”瑞恩笑道，“您今天出现在这里，想来是有什么吩咐。”

    “我一直在暗中窥伺帝国的每个角落，今日这里引发了强大的能量对撞，恰好又感应到了你的魔法痕迹。”

    “应该是海克斯科技造成余波那会，我释放了水幕抵挡了冲击波，不然我得睡在外面广场了。”瑞恩肩头微耸。

    “不要让自己陷入安逸，我们当时在普雷西典东躲XZ的日子可比这艰苦的多。”

    乌鸦说教了一句，便又回到正题：

    “那就是你信里描述的海克斯科技吗？他们研究出的东西已经能跟皮城增强科技相媲美了。你提到的维克托确实是位天才，我会推动他想要的工厂建设，一个月就能让他看到我们的诚意。”

    “皮城增强科技？这是什么？皮尔特沃夫的隐藏力量？”

    瑞恩有些意外，他可没从诺克萨斯的情报中看到这个。现如今皮城最强的防御体系，应当只是今天发射火球的H-28Q尖端炮台。

    “你不知道也正常，那是皮城曾经首富菲罗斯家族秘密开展的研究。”

    “菲罗斯家族，家主是斯蒂万。”瑞恩不假思索道，“我见过他一面，身体多病，对权利的掌控欲极强。从他的眼神，我能感受到对力量的渴望，他应该本身没有掌握很强的力量。”

    “他不过是个傀儡。菲罗斯真正的掌权人名叫卡密尔，几年前被帝国调离皮尔特沃夫，以皮尔特沃夫和她的家族威胁她卖命。不过发生了今天的事，你应该很快就能见到她。”

    “听起来像是不朽堡垒那些人的做法，但能被帝国这样重视，她负责的东西应当不弱。”

    瑞恩脸上洋溢起浅浅的笑容，一点也没有给帝国贴了麻烦的觉悟。

    “她负责监视艾欧尼亚的动向，是台完美且精密的机器，帝国很需要他这样的人才。”乌鸦发出感慨，“但她心向着皮尔特沃夫和自己家族，只想着维持旧规，格局却又显得太小。”

    “没多少人有您那种觉悟，统领，我们可都是凡人。”瑞恩笑着调侃了一句，“我明白自己该怎么做了，过几天我的求助信就该摆在皇帝陛下的桌前了，要是没有海克斯飞门，陛下想要寻求不老药的脚步可要放缓太多。”

    “注意自己，小心谨慎。帝国的未来万年需要你，瑞恩！”

    乌鸦说着，身体开始自燃，赤红色的火焰将其包裹，不一会就被烧成了灰烬，空留一座有点焦黑痕迹的木架。

    在乌鸦消失后，瑞恩不以为然的摇摇头，喃喃自语：

    “统领啊，万年可真是太为难我了。不过能在诺克萨斯和符文之地的历史里留下一笔，似乎也不差。”

    感叹完，他将头扭向卡特琳娜，笑着问道：

    “他是崔法利的缔造者，你感觉这位最顶头的上司怎么样？”

    卡特琳娜没有立刻回答，而是思索了一会，才面色认真道：“作为帝国人，我觉得跟着他能看见希望。”

    “是啊，希望。他既是绝对理性，又是绝对感性。理性思考所有事情，宛如一台不知疲倦的机器。感性的将一切投入帝国，只为了那个最好的诺克萨斯。”瑞恩感慨道。

    卡特琳娜隐藏在阴影的双眸闪烁了几下，想着刚刚瑞恩和乌鸦对话的那一幕。

    对方等人很显然筹划着如何谋反，推翻当今的皇帝陛下。

    不过，她自己也有些意外，她竟然没有任何抗拒的感觉，反倒是心中有些期待。

    诺克萨斯近年因为那位皇帝的荒唐早已怨声载道，现在有人能代表帝国站出来，似乎也不错。

    而她自己，能加入到这种进程中，说不得也是某种荣幸。

    反正不会牵扯到自己那抛弃女儿的父亲，也不会连累到无辜的家族和其中可怜的妹妹和母亲。这样去试一试，似乎也不错。

    “卡特琳娜小姐。”

    瑞恩看着卡特琳娜那在阴影中若隐若现的面容，突然微笑着出声道：

    “刺客最重要的是什么？”

    “速度，以及锋利的刀刃！”卡特琳娜毫不犹豫道。

    “那么现在，就来学习下如果用魔法的手段增幅速度和刀刃吧，我想你会有这个天赋。”瑞恩指了指背后的书架。

    “您要教我魔法？”卡特琳娜意外道。

    “魔法是教不会的，但符文和一些戏法却可以让你变得更强。帝国要起风了，你需要变得更强。”

    “我会成为您手中最锋利的刀刃，阁下！”卡特琳娜单膝跪地，语气带着诚恳。

    瑞恩从身后的书架上取下一本黑皮书卷，这本书他前几天才从带着的行囊里取出，算是诺克萨斯典藏的自我抄录版：

    “出自于艾欧尼亚的某个教派，讲述了一些空间戏法，利用魔法道具或者魔力沟通符文之地的魔法能量，以达到瞬间出现在敌人身后。你先看看，不懂的可以问我，魔法道具过两天会到。”

    “感谢阁下的馈赠，我不会辜负您的期待！”

