一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “道友，你就不害怕，这禁制会被破开么？”

    见着恒彦林在此刻，依旧是一脸淡定无比的模样，一旁的冰萱在这个时候，顿时是脸色微微一变，冲着恒彦林就是开口说道。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼之后，径直摇了摇头。

    “放心吧，这个东西可没有那么容易，就可以被破开的。”

    恒彦林在此刻，倒是显得颇为淡定无比的模样，压根就是不怎么在意，这个东西会被破开的模样。

    恒彦林对于这个禁制，实在是太熟悉了，若是这个阵法当真有那么容易，就可以被破开的话，恒彦林感觉自己都是可以直接走了。

    在之前的时候，可也不用废那些口舌了。

    见着恒彦林在这个时候，依旧是这般的自信的模样，冰萱微微有几分的疑惑，但是随后看了看恒彦林一眼。

    见着恒彦林脸上的表情确实不像是作伪，心中也微微有几分的镇定。

    远处的几个修士们，在这个时候也听到了恒彦林的话语，当即是眉头微微一皱。

    扭头过来之时，看着恒彦林的眼神显得有几分不善了。

    他们在刚刚的时候，可是听的清清楚楚，见着恒彦林这般，都已经带着几分诅咒一般的语气，自然是心中极为的不舒服。

    不过一旁的破禁法珠也已经到了最为关键的时刻，见着此刻的模样，几个修们也就不在去注意恒彦林，而是扭头紧紧的将面前的这个珠子看着。

    “轰！”

    珠子的光芒在此刻，不断的闪烁间，将面前的禁制全部覆盖进去。

    而后，珠子的光芒随即开始收敛起来。

    似乎是失去了所有的能量，此刻的珠子也已经变成了一个普通的珠子一般。

    等到掉落到地上之时，咔嚓一声，直接就是破碎开来。

    众修士们在此刻，都是没有人去理会这个东西，都是死死的将面前的这个珠子看着。

    在随后，就是见到面前的禁制依旧是光华如旧，似乎是没有被一点影响到的模样。

    见此一幕，修士们的脸色顿时是猛的一僵。

    “该死的，刚刚的法珠一点作用都没有起到？”

    这与他们辛辛苦苦的，打了半天之后，这禁制没有一点的变化，似乎是完全一样的。

    在刚刚的时候，这珠子看起来可是厉害到了极点，然而结果却是依旧这般，不尽人意。

    几个修士的脸色难看至极，瞬间想到自己刚刚拿出去的灵石。

    这分明就是赔了夫人又折兵的典型了。

    该死的，若是知道这个东西，压根就是不起作用的话，自己在之前的时候，为何要去使用这个东西？

    此刻，就是一旁的元修士，都是一脸难看之意。

    不要说其他的，在之前的时候，就是其余的修士们，一个个都是没有做到。

    一想到此处，几个修士们的脸色也都是难看至极。

    若是在之前的时候，确定了会有这样的情况，他们也就不至于拿出自己的珠子了。

    其余的修士们，感觉到自己亏了，而他何尝不是？

    毕竟，这些人所给的灵石，可没有抵得过他的珠子。

    在价值上，他可是承担了不少。

    冰萱见着面前的禁制，在这个时候依旧是没有一点的变化。

    此刻的眼眸也带着一丝丝的惊讶之色。

    怎么会？就这个禁制居然是一点的，被撼动的模样都没有。

    就以此刻的这个情况来看，这个禁制也未免太厉害了吧？

    冰萱心中此刻，也已经满是震惊之意了。

    倒是一旁的恒彦林，仿佛早已经是预料到了一般，脸色不见有一点的变化。

    在这个时候，也依旧淡定无比的将这一幕看着。

    “时间也已经到了，如何，你们若是还要在试试，可以在给你们一段时间。”

    恒彦林在这个时候，看着面前发呆的修士们，而后就是开口说了一句。

    前方的修士们闻言，顿时回神过来，这才发现，时间似乎是确实到了。

    心中一想到此处，众人们的脸色也难看至极。

    难不成当真像是对方所说，这禁制确实不是他们能够破开的、

    只是对方到底怎么看出来的？居然就这么认定了，他们是破开不了这个禁制的？

    心中越是如此的一想，几个修士们的脸色，也都已经难看的不能在难看起来了。

    恒彦林在这个时候，却是没有理会他们的意思，只是淡淡的将他们看着。

    “我不服气！”

    一旁的一个修士说完，直径拿着面前的法器，对着面前的这禁制，就是开始猛砸起来。

    此刻的他，只感觉面前的机缘就也自己一步之遥了，只要自己努力一些，绝对就是能够破开这个禁制的。

    但是在他不断使用自己的法器之时，面前的禁制在这个时候，却是没有一点的变化，在此刻依旧如同之前一般。

    倒是他自己的灵力，在不断的消耗着。

    持续了片刻之后，一旁的修士们也参与进来。

    但是渐渐的他们失望了，因为面前的这个禁制，在此刻却是不见有一点的被破开的模样。

    见此一幕，修士们的脸色瞬间难看至极。

    而后相互对视了一眼，都是看到了彼此恼火至极的脸庞。

    “罢了，诸位让出来吧，让这一位道友看看，若是对方能够一个小时内破开这里，那就让与对方好了。”

    眼下的这个情况看看，似乎也就只有让恒彦林来了。

    他们已经试验过了，各种办法都是做不到，眼下也没有其余的办法了。

    这么一想，他们也就只有这般的让对方去试验一下了。

    心中想到此处，几个修士们的脸色，也都是不怎么好看了。

    只是就以眼下的这个情况来说，他们确实是没有其余的办法了。

    恒彦林在此刻，听到对方这话，顿时脸上浮现出一抹满意之色。

    恒彦林虽然让他们去试试，但是不代表，这些人就可以一直试着。

    恒彦林自己的时间也宝贵的，没有太多的时间在这里耽误。

    恒彦林都已经确定了，这些修士们破开不了这里，如何会让他们在多浪费自己的时间？