    风火武馆内，猛烈的白光已经消失，那一袭青衣的少年此刻站在方凡的身前。

    要不是刚刚他护住了方凡以及方凡身后的武馆众人，早就被这恐怖攻击的余波给波及到，非死即伤。

    而定天武馆的众多武者便是下场，早已不知被横扫到哪里，死伤大片。

    就连之前那位宗师男子也仅仅是自保而已。

    “轰！”

    武馆轰然倒塌，在这种恐怖余波下，也没有坚持住。

    方凡暗叹一声。

    “小螳啊，你这动静有些大啊，咱们还得修房子啊！”

    “算了算了，不破不立。”

    没错，这青衣少年正是之前方凡饲养的六阶螳螂王。

    只不过现在，却不是什么所谓的六阶，而是实实在在的七阶螳螂王。

    方凡花费了十万饲养值将其饲养到了第七阶段。

    【种类：螳螂】

    【主人：方凡】

    【忠诚度：100%】

    【境界：初级大宗师】

    【能力：召唤同类（目前可统率同类数量为100000）】

    十万的饲养值的投入回报也是巨大的，其真正实力直接突破巅峰大宗师，达到了一种恐怖的地步。

    就连螳螂王自己都不知道自己的实力到达了一种什么样的境地。

    此次出手，是他的第一次出手，没想到却给方凡一个惊喜。

    当初花费了大量人力物力之后，将饲养值收集到十万地步，系统也再次奖励他一次拟态化机会。

    同时，系统也开放了一项功能。

    有了这次机会，方凡没有丝毫犹豫，直接将七阶的螳螂王拟人化，一举成为他手下名副其实的第一高手。

    但没想到，拟人化后的七阶段的螳螂王竟然是一个和他差不多的少年。

    这又一次惊讶到他了，但幸好其实力丝毫不受影响。

    而有了螳螂王的保护，他方凡才真正的有了一丝底气，一丝可以对抗那山海城神秘势力的底气。

    方凡回过神，看向前方。

    也正因为武馆倒塌，外界的人也能看到里面究竟发生了什么，恨不得自己给自己来上一巴掌，提醒自己这不是在做梦。

    原本趾高气扬的三位大宗师此刻却呆滞在原地，此刻他们身体还保持着之前攻击的状态。

    “他们是怎么了？”

    王阳煦也终于睁开了眼，之前感受到恐怖的那一幕原以为是三位大宗师造成的，但是睁眼却看到三位大宗师站在不远处不动了？

    “砰！”

    螳螂王所化的青衣少年收刀入鞘，清脆一声响起，仿佛惊醒了沉睡的众人。

    “噗！”

    “砰！”

    下一秒，三位大宗师直接喷血倒地，身上一道恐怖的撕裂伤直接贯穿胸膛，气息几乎已经是虚弱不可见。

    “不！”

    随即实力最弱的大宗师宁兴昌惨叫一声，他感到了自己的生命气息的流失，想要奋力挣扎什么。

    他还有抱负没实现，他还有大好的未来，他还有定天武馆，他还不能死啊。

    可是却发现自己已经没有了力气，那恐怖的伤势正无时无刻的的吞噬着他的生命。

    眼神中的神色渐渐消失，生命气息全无。

    大宗师宁兴昌身死道消！

    “死了...”

    “大宗师死了...”

    “死在那少年的手中...”

    外界的人亲眼看着一位大宗师死在了他们面前，这种恐怖深深的烙印在了他们的脑海中。

    三位大宗师出手都挡不住那青衣少年。

    那少年的实力该有多么的可怕。

    最关键的是，那少年与风火武馆到底有着什么关系，就算斩了大宗师也要保下风火武馆。

    “妹...妹子，那少年你...之前在风火武馆见到过吗？”

    欧千凡颤颤巍巍地对着妹妹秋心水问道，原本镇定的她也被这一幕吓傻了。

    自己区区飞凤武馆的馆主在这里已经没有任何的优越可言。

    那恐怖的道意，还有那看不清边际的黑痕，还有眼前不远处落败的三位大宗师，无一不在刺激着她的神经。

    风火武馆真的出现了无敌强者。

    她把妹妹从风火武馆带走这个决定，她开始怀疑是否正确了。

    不，她不可能做错。

    那人绝对不可能是风火武馆的人，一定是那少主运气好才认识了这种存在，大代价才求得出手一次。

    一定是这样的。

    “没...没见过。”

    秋心水也被震惊得不知道说什么，这一幕已经颠覆了她的认知。

    “你...你到底是谁？”

    充雨信不敢置信，自己三位大宗师联手攻击都敌不过这少年的一击。

    他到底是什么人，为何会出现在这里，这种存在为何为一个小小的风火武馆出手。

    他有些太多的不解，可是最终没有这个机会说出口，带着无尽的遗憾缓缓闭上了眼睛。

    又一位大宗师陨落。

    还是比宁兴昌更加强大的一位。

    两位大宗师竟然在螳螂的手下没撑得过一招便死去，这再次证明了螳螂的强大。

    这一幕又不知道惊呆了多少人。

    “咳咳...”

    三人中唯一幸存的就是大宗师怀擎宇，他的实力最为强大，为巅峰大宗师，本以为这次任务手到擒来，却不曾想却栽在了这里。

    此刻的他，也是油尽灯枯，那一刀太过强大。

    这青衣少年，实力就算没有达到那种境界，也不远了。

    悲痛地看着已经死去的两人，惨笑一声。

    “哈哈哈，我怀擎宇一生顺风顺水，却没想到最后栽在了这里。”

    “你的实力比我想象的还要可怕。”

    “我不如你！”

    怀擎宇说完，又看向方凡，一口鲜血喷出再次染红了大地。

    “虽然我不知道你从哪里找到这种强者帮你解决了这次危机。”

    “但是，他能护你一次，难道还能护你一世？”

    “他这次出手，想必是你花了大代价才求来的吧。”

    “你无论怎样反抗，都不可能逃过必死的命运。”

    怀擎宇用着可怜的神情看着方凡，以为这青衣少年就是方凡请来的救兵。

    不仅仅是他，所有人，包括风火武馆内的武者都认为这神秘的青衣少年是花费大代价请来的救兵。

    “是嘛？”

    方凡微微一笑，怀擎宇顿时感到事情好像没这么简单。

    “少主，他废话好多。”

    青衣少年的开口，顿时让所有注视这件事的人感到世界开始崩坍。

