    酒井橘原继续讲述。

    看她了解的这么透彻，想来是有人联系到她，想请她出马降妖除魔了。

    可是出于某种缘故，酒井橘原找到了陈安林，估计是酒井橘原觉得自己搞不定。

    听了她的讲述，陈安林明白了。

    死了一个人之后，警察过去了，可是案件很奇怪。

    死者溺死在马桶池，可是马桶里水量很少，必须要死死按着死者的头，才能把死者溺死。

    可是经过调查，死者身上没有任何外力作用的痕迹。

    案件调查的时候，怪事再次出现。

    同行者中，另外两个男客人回去后接二连三也都死亡。

    一个在等车子的时候突然冲向马路，被一辆疾驶的车辆撞死。

    另一个则是死在自己家的厕所间，溺死在了水池里。

    三个人死的都很蹊跷。

    “目前那家按摩酒吧已经被封锁了，可是没有任何线索，所以警方找到了我。”

    酒井橘原吃了一片鲸鱼肉，悄悄道：“安林君，你怎么看？”

    “那些舞女没事么？”

    酒井橘原摇着头：“都没事，所以奇怪。不过那个地方以前就出过事，不过没死人，在近一段时间以来，那里经常在半夜三更，一些人听到哭声，可是不知道哭声是哪里来的。”

    “后来店主看没什么事，就主打灵异风，还让舞女们陪客人一起玩通灵游戏，增加刺激，玩的更开心，舒适。”

    陈安林道：“你身为女搜查官，倒是挺懂的。”

    “我上次去调查过，所以了解，话说挺好玩的呢！”

    酒井橘原绝对是喝醉了，一不小心就说出了心里话。

    意识到自己说这些不合适，酒井橘原道：“研究这些，也是希望能更好的调查，我后来去调查了一番，在包厢里招魂过，可惜什么都没发现。”

    “这么看来，死者的魂没了。”

    “不错，杀人的东西不仅杀人，还把那些死者的魂都掬走，这个案子太麻烦了，安林君，你有兴趣吗？”

    酒井橘原说完，真诚的看向陈安林。

    这次找陈安林，目的有三。

    道谢，询问他情况，最后就是讲这个案子。

    这个案子并不是属于大河内队长的辖区，而是那家按摩酒吧的老板娘亲自找到酒井橘原求助。

    陈安林自然是有兴趣，于是点头道：“阿弥陀佛，小僧最大的心愿就是普渡怨灵。”

    “那就好，按摩酒吧的妈妈桑说了，只要能解决问题，愿意出一百万日元。”

    陈安林道：“这不是钱的问题。”

    “我知道我知道。”

    酒井橘原无所谓点头。

    “什么时候去？”陈安林问道。

    “下午吧，酒醒一点过去。”

    “行。”

    “好了，吃好了，我们去吃拉面吧。”

    陈安林：“……”

    终于来正餐了么，岛国人这请客方式真的是不习惯啊。

    不过不得不说，这里的拉面确实好吃。

    首先就是配料足。

    鱼肉，大虾，牛肉，满满一大碗的面，吃的人很爽。

    吃的时候，陈安林尝试问道：“对了，你抓鬼的话，人家都是怎么联系你的？”

    “我师父的老朋友多啊，至于大河内队长，是我做了搜查官之后意外认识的。”

    “哦，不过没想到你平时挺闲的。”

    “我还没正式入职，再说我现在是受伤了，上面让我休息一段时间。”

    “最近你有没有听说过录像带杀人事件？”

    想着酒井橘原入行这么久了，若是录像带杀人事件真的发生了，那她应该会知道。

    只可惜，酒井橘原摇了摇头：“录像带杀人，这东西还能杀人吗？”

    “是闹鬼，怨灵躲入了录像带内。”陈安林说道。

    “没听说过。”

    酒井橘原摇了摇头。

    陈安林有些小失望，他估摸着，自己来这里时间还不久，恐怕午夜凶铃事件还没真正的开始发生，现在应该是处于小范围的阶段。

    ……………………

    随后陈安林回家休息了一会，下午的时候，坐着酒井橘原的车前往歌舞伎町一番街。

    去之前，酒井橘原提前给那家按摩酒吧的妈妈桑发去了信息，表示自己请了高僧过来，这次势必会解决那里的闹鬼事件。

    这家按摩酒吧在这条街的边缘位置，位置并不是很好。

    但蛮有特色，主打的就是灵异风。

    里面的舞女都打扮成了吸血鬼，僵尸等模样，给人一种既恐怖又性感的暧昧风格。

    一些喜欢猎奇的人肯定是蛮喜欢这种风格的。

    妈妈桑叫高井慧子，是个四十岁的熟妇，不过打扮的倒是只有三十岁左右的样子。

    “慧子小姐，这位就是我和你提过的高僧，江户安林。”

    酒井橘原介绍着。

    高井慧子看到陈安林眼睛就亮了，好俊的后生。

    可是，这也太年轻了吧？

    不是说高井慧子看不起小年轻，主要是这可是抓鬼啊，这可不是随便什么人都行。

    她能相信酒井橘原，是因为酒井橘原的师父确实是神社高人。

    可这个小和尚…………什么来历？

    心中狐疑着，但高井慧子毕竟是夜场里混迹的女人，从不会把心中所想轻易表露。

    “来来来，安林君，请进，到我办公室吧，我给你看看那天的情况。”

    高井慧子说道。

    三个人进入屋子，来到办公室。

    办公室里有一排监控视频，高井慧子调出那天的视频记录。

    视频中，三男进入他们店里，而后进入一间屋子，很快三个打扮成丧尸，穿着超短裙的舞女进去陪玩。

    可惜的是，屋里的情况并没有视频记录。

    夜场里都是这样，包厢里都是不会设置监控视频的。

    视频开始加速，很快，其中一个男的喝多了，跌跌撞撞朝着厕所走去。

    之后良久，他都没有出来。

    高井慧子叹道：“他就是这样死了，安林君，你看出什么了么？”

    陈安林问道：“他们玩的是什么招魂游戏？”

    “是一个叫血腥玛丽的游戏。”

    “血腥玛丽！”

    陈安林心中一动，这个游戏他当然知道！

    这个游戏出自欧洲。

    传闻，镜子的另一面是一个诡异的世界，通过某种方法，打开镜子另一边的世界，就能找到那个世界的怨灵。

    当然，也有种说法是，召唤出来的怨灵并不是另一个世界的，而是围绕着召唤地点的怨灵。

    因此被怨灵缠身的人，特别容易召唤出稀奇古怪的东西。

    游戏方式有很多种。

    比如12点。

    有些是只需要黑夜就行。

    方式都是站在镜子面前，然后在镜子两旁点亮两支蜡烛。

    当蜡烛燃烧的差不多将镜子微微扭曲之后，只需要默念：“我相信你，玛丽，出来吧。”

    当真的有怨灵出现的时候，镜子中并不会出现任何诡异。

    但是这时候，你可以向镜子询问一些事情。

    这个和笔仙其实差不多，都是能询问怨灵一些事情。

    高井慧子简单讲述了一下血腥玛丽的玩法，随后叹气：“你说这是怎么搞的，这个游戏我们玩过好多次，从没有任何事，怎么这次就一下子死了人！”

    “这个游戏很灵么？这么多人玩？”陈安林问道。

    高井慧子尴尬道：“其实是镜子里面我们安装了一个小型的播放器，当客人询问一些事情之后，后面都会有人偷偷回答。其实也就是模棱两可的回答一下，然后就是和客人搞搞暧昧什么的…………”

    陈安林问道：“听说之前这里经常听到哭声？”

    说起这个，高井慧子连连点头：“这个是真的，不过声音很小，断断续续的，好像是风声。”

    “最早哪里听到？”

    “靠近厕所的地方。”

    “嗯，走，先去厕所看看。”

    陈安林让高井慧子领路。

    之前酒井橘原说过了，在包厢里做过招魂，可惜一无所获。

    陈安林觉得，酒井橘原的思路错了。

    包厢里之所以招不到魂，是因为可能怨灵是其他地方而来，比如那三个客人。

    至于厕所里有哭声，可能是另一个怨灵。

    厕所里的怨灵并不强，所以招魂游戏之后，只能隐约听到哭声。

    因此，这次有两个怨灵！

    不过这些只是猜测而已，还不到最后时刻，陈安林也不能保证，只能先去调查。

    来到男厕所，这里没有什么问题。

    酒井橘原拿出招魂铃，摇晃了一下。

    叮铃铃…………

    铃铛响彻整个男厕所，声音很快沉寂下去。

    等了片刻，酒井橘原摇了摇头，小声道：“没东西，小和尚，你是不是搞错了？”

    陈安林走着路，问道：“橘原桑，你是怎么见鬼的？”

    酒井橘原示范道：“你看着。”

    只见她手指一点眼皮，随后，再次睁眼：“可以看了，不过这里注定没什么问题，因为若是有的话，我能隐约感应到一些。”

    这女人果然有些门道。

    陈安林是故意让酒井橘原示范一下的，发现她已经开了类似的天眼。

    反观他，还是靠着佛力感应。

    不过，酒井橘原自己也不知道，就刚刚她露了这一手的时候，陈安林已经悄悄模拟学习了。

    剩下的就是回去自己多加练习。

    “这里确实没有。”

    陈安林退出了男厕所，佛力笼罩之下，厕所里的阴寒气息都被吹散。

    他看向了一旁的女厕所。

    酒井橘原目光一凝：“女厕所？”

    高井慧子提醒道：“女厕所里应该没事吧？上次那个男的是死在男厕所。”

    陈安林没回话，他尝试使用了一下酒井橘原的天眼功，这个功能有些鸡肋，观测的地方太窄太短，也难怪酒井橘原在这里调查这么久什么都没发现。

    步入女厕，事实证明，这里果然有问题。

    阴气并不重，但若有若无，这说明，这里必定死过人。

    只不过死的人很弱小，又或者怨气不足，所以并没有闹出什么问题。

    “这里恐怕就是一直有哭声的来源了。”

    陈安林说道。

    一旁的高井慧子都看呆了，这个小年轻认真的样子真好看，若是这里的闹鬼事情真的被他解决，一定要请他免费来玩一次，老娘亲自接待。

    另一旁的酒井橘原也忍不住愣神了一下。

    她感觉自己的心跳的快了几分，很像运动激烈之后的那种感觉。

    “这就是爱情吗？”

    酒井橘原觉得一定是这样，毕竟她不是那种只看颜值的肤浅女人，而是看魅力！

    很快，陈安林走到最里面的一个便池。

    来到这里之后，酒井橘原也发现不对劲了。

    “这地方…………”

    “不错，这地方有问题。”

    陈安林看着酒井橘原说道：“招魂吧。”

    “呃…………我没带家伙。”

    “没带？”

    “嗯啊，你不是过来了么，我就懒得带。”

    陈安林嘴抽了抽，这女人还真是信得过他。

    也许是因为自己颜值太高的缘故吧。

    “无妨，我自己来吧。”

    陈安林扭了扭头，开始招魂。

    酒井橘原看到陈安林的手势，惊讶道：“你不用法器就能招魂啊？”

    “招魂需要用法器吗？”陈安林有些诧异。

    “高人，真的是高人。”

    酒井橘原再次震惊。

    因为师父说过，用法器的人，虽然法器厉害，但大多数借助了法器力量。

    真正厉害的人，根本不需要使用什么法器。

    而是凭借自己本身的实力。

    陈安林手势变换，打出一道掌印！

    “招魂！”

    陈安林低喝一声，一股力量荡漾而出。

    这股力量没人察觉，只有陈安林自己能够感觉。

    地底深处，一个娇小的人影睁开眼睛：“好好闻的味道，是妈妈来了吗，妈妈，妈妈…………”

    人影被吸引了过来。

    没一会儿，酒井橘原自己也看到了。

    面前出现一个很小很小的孩童。

    有多小呢？

    只有巴掌大小，它好奇的打量着陈安林等人，而后，它突然哭了。

    “你们不是妈妈，你们不是妈妈，呜呜呜…………”

    酒井橘原道：“这么小的孩子，居然是鬼？”

    “你们在说什么啊？”

    这一下，轮到高井慧子害怕了。

    明明面前什么东西都没有，但陈安林和酒井橘原都看着一个地方，还讨论起来了。

    下意识的，高井慧子抓紧了陈安林的手臂：“小和尚，你可要保护好姐姐，等你完成了超度，姐姐给你好处啊。”

    听这个声音，高井慧子都带着哭腔。

    陈安林道：“阿弥陀佛，慧子小姐请放心，有我在，任何怨灵就不会伤及你分毫。”

    说话间，无形的佛力笼罩过去。

    高井慧子一愣，她感觉身体周围的寒冷被驱散了许多，自己恐惧的心平复下来。

    这是佛力的一种功效。

    佛力能让人心情平静，如同沐浴阳光。

    当然了，有佛力的人不代表得道高僧。

    事实上，陈安林经过一些研究发现，佛力其实也是功法的一种，恶人也可以修炼佛力，俗称yin僧。

    修佛作恶的人这个世界上其实不少。

    高井慧子心情平复，而后问道：“你们在旁边看到了什么？”

    “一个小孩子。”陈安林打量着这个孩子，“确切的说，是个未出生的孩子。”

    “未出生的孩子，这怎么可能。”

    酒井橘原道：“是真的，慧子小姐，恐怕你这里有姑娘把婴儿扔到了这里…………”

    其实，酒井橘原本来想说，是把婴儿扔到了便池……

    但是那么说的话，会不会太残忍。

    高井慧子目光一凝，“难道是……”

    “你是不是想到了什么？”陈安林问道。

    “以前我这里有一个姑娘，学习成绩很好，想要上大学，可是家里穷，父母吵架，哥哥是混混，每天问她要钱，她为了赚钱，在这里上班，我看她可怜，接受了她，还安排她只喝酒的生意，可是后来她认识了一个自称导演的人。”

    “那个导演说可以带她去拍电影，各种花言巧语，那姑娘就跟着去了，可是后来才知道，带她拍的是那种电影，后面连钱都没拿到，几个月后回来的时候，我就发现那姑娘肚子有些大了，当时我没多想，以前她长胖了。”

    酒井橘原皱眉道：“这么看来，她把孩子生在了这里。”

    “那姑娘人呢？”

    “她回来上了几天班，后来就下海，继续拍片去了，哎，挺可怜的一个女的，本来学习那么好，硬生生的被逼成这样。当时我也劝说过她，那个男的一看就是小混混，我是过来人了，一眼就能看出来，可惜，她不听。”

    高井慧子说完，朝陈安林道：“小和尚，那这么看来，那些客人都是被这个孩子杀死的。”

    “这孩子只是你这里哭声的来源，杀人的另有其鬼。”

    “啊，那怎么办？怎么有这么多鬼？”

    陈安林想了想道：“这里招魂恐怕招不到那个杀人的鬼了，不过这个小孩子一直在这，也许它知道些什么。”

    说着他走了上去，微微颔首：“阿弥陀佛，小孩子，我是来帮助你的。”

    幼小的怨灵朝陈安林龇牙，模样凶狠。

    下一秒，猛然冲了过来。

    酒井橘原神色紧张，准备动手。

    只不过陈安林倒是很轻松，“哎，说了是帮助你的，这是何必呢？”

    而后……

    陈安林反手抓住了怨灵。

    “现在我问你，你看到了杀人的那只鬼吗？小孩子不能撒谎，敢糊弄我，那我让你魂飞魄散！”

    “你滴明白？”

