    ······

    苏宇看向林峒，满眼疑惑，不是要去见大玄王吗？

    大玄王好像不姓林吧。

    “林……”

    “别问了，进去不就知道了！”

    啪！

    林峒一巴掌重重的拍在苏宇的后背上。

    “嘶！”

    苏宇一个踉跄后，瞬间倒吸一口凉气，饶是开启三百多枚窍穴的他都感到一阵疼痛。

    看到苏宇面露痛苦，林峒反应过来，他不好意思的挠挠后脑勺，“不好意思，不好意思，有些激动了。”

    苏宇揉了揉后背，一脸幽怨的看着林峒，一句激动了就想盖过你打我的事实？

    我苏宇岂是那么容易打发的。

    等着吧你！

    苏宇在心里暗暗给林峒记上了一笔，可怜的林峒还不知道，他还没和“外孙”相认，就已经被苏宇记在本子上了。

    与此同时，林家大厅。

    苏龙、林漩等人已经在这里等候，林漩看上去比较着急，苏龙一直在安抚她。

    这时，一个仆从跑了进来，喊道：“来了来了，到门口了！”

    唰！

    苏龙、林漩等人蹭的一下站起身，苏龙连忙看向其他人，问道：“台词大家都记下了吧？别忘了，漏了，要不然……”

    “记下了记下了，侯爷您就放心吧！”

    林峒的大儿子林贤信誓旦旦的说道。

    “去去去，叫什么侯爷，叫姑爷！”

    “是是是，”林贤应下后，看向其他人，“你们都记住了吗？”

    “记住了！”

    对于台词，大家早就已经背得滚瓜烂熟了，只是苏龙过于紧张罢了。

    “夫君，你说一会阿宇会认我吗？他会不会恨我？”

    林漩焦躁不安的问道，虽然这个问题她已经问了无数遍，苏龙也已经回答了无数遍，但依旧无法彻底安抚她的心。

    苏龙不厌其烦的回答道：“放心吧，阿宇肯定会理解你的，他小时候还问过我关于你的事，显然他心里肯定也是想妈妈的，只是害怕我难过，所以他才一直没有再提起。”

    哒哒哒……

    一连串脚步声响起。

    林漩一下冲了出去，她一眼就认出了苏宇，眼泪瞬间流了下来，她步履蹒跚的走向苏宇。

    看着慢慢接近自己的女人，苏宇莫名感到一股熟悉的气息，好像这个人他认识，但他的的确确不认识。

    林漩缓慢走到苏宇面前，颤颤巍巍的抬起手，摸向苏宇的脸颊，她的眼泪还在不断的往下流。

    不知出于什么心理，苏宇没有闪躲，一动不动的站着，就这么任由这个陌生女子抚摸着自己的脸颊，这一刻，他感觉好温暖。

    不知为什么，这一刻，他也好想哭。

    这时，苏龙从大厅内走了出来，苏宇一下就看到了，他大喊一声：“爸！？”

    “儿砸！”

    苏龙一个箭步冲过来，狠狠的给苏宇来了个拥抱，两人也有大半年没有见面了。

    苏宇既惊喜又疑惑的问道：“爸，你怎么这里？”

    苏龙摆摆手，“这个你先别管，你先看看这是谁。”

    苏龙一把把林漩拽到苏宇面前。

    苏宇看着这个熟悉又陌生女子，又看了一眼苏龙，惊讶的说道：“老爸你不会吧？你给我找了个后妈？”

    啪！

    苏宇的话气得苏龙直接跳起来，朝着他脑袋狠狠的就是一巴掌，怒喝：“说什么胡话，她就是你妈，亲妈！”

    噔噔噔！

    苏宇后退了几步，指着苏龙质问道：“你不是我爸！我爸说过，我妈早就已经不在了，你少糊弄我！”

    “我特么！”

    苏龙怒从心来，他迅速脱下脚上的鞋子，看架势是打算拿鞋底抽人。

    “你……你别过来，否则我就动手了！”

    看见苏龙的样子，苏宇想起了某些恐怖的回忆，他小时候也被苏龙拿鞋底抽过，这一幕似曾相识。

    这时，苏宇看到一旁的林峒，大声质问道：“林军团长，你什么意思？为什么要找人冒充我爸！？我爸现在在诸天战场，在镇魔军，不可能在这里！”

    “……”

    林峒无语，他万万没有想到会是这一幕，这特么不按照剧本来啊！

    虚空中，云杰两父子看到这一幕差点没笑出声来，这苏宇的脑回路真是绝了，居然质疑他爸不是他爸。

    云琛对云杰竖起一根大拇指，说道：“不愧是您的孙子，绝！我服了！”

    “滚一边去，内涵你老子我？”云杰使劲瞪了云琛一眼，这孩子，没大没小的，看来是太久没揍了。

    ······

    下方。

    苏龙看向林峒，眼神一动，示意林峒，该你表演了。

    此时，林峒不得不开口：“苏宇你先别激动，慢慢听我们解释。”

    苏宇没有动作，依旧戒备着，此时他的大脑正在高速运转。

    按理说，他是云琛亲自邀请回来的人，因此林峒应该是不敢对他怎么样的，除非大玄府府主表里不一，表面上对他的研究成果、研究能力不放在心上，但其实是为了将踏从大夏府哄骗出来。

    为的就是更好的对他下手。

    林峒无奈苦笑道：“你父亲之前的确是在诸天战场，在镇魔军内，但是前段时间我把他从诸天战场上带回来了，原因就是因为我的女儿林漩。”

    “它听说苏龙回归镇魔军之后，每天茶不思饭不想，身体一天比一天消瘦，我这个做父亲的心疼啊，因此我才亲自去往诸天战场将苏龙给带回来。”

    “而我的女儿的确就是你的亲生母亲，十八年前……”

    林峒照着云杰给他的剧本，向苏宇描述了他当年是如何拆散他们一家，是如何的狠心将自己的女儿软禁了十八年。

    随着林峒的讲述，苏宇的内心开始动摇，他有些相信了，但又不敢相信，这么狗血的剧情会发生在他们家，发生在他身上。

    “兔崽子，你还记得你六岁的时候，老爸我捡回来了一本金书吗？你还记得你常常跟我说你做噩梦吗？你还记得当初我们一起去偷窥……咳咳，去观察人体的奥妙吗？”

    苏龙一连串的问题将苏宇问懵了，这是他和苏龙的秘密，眼前这个真的是他的父亲？

    “混账玩意，没想到有一天我居然还需要向你证明我是你爸！谁特么会闲着没事冒充你爸！”

    苏龙骂骂咧咧的说道，苏宇的反应真的气到他了，居然还敢质疑他！

    ······

    PS：

    大家帮忙点个全订吧！

    拜托啦！

    卑微作者在线求全订……

