    第471章471回来

    中午的时候就是直接的在家里吃饭了，都是一家人喜欢的饭菜。孩子们最爱吃的大虾。

    两口子都是自己吃自己的，他们三个想要吃就是自己来剥。

    孩子们第一个剥出来的一定是给苏媛媛的，第二个给谭绍庭。

    “媛媛，在孩子们的心目中你是第一。”

    “那是一定的，因为我们时刻在一起嘛。”

    三天假期，只有在晚上的时候谭绍庭会带着三个孩子出来锻炼。

    再说赵庆祥他们两家人，一直到了正月初八才在县里下了火车。

    兄弟两个看着心中的家乡，两个大男人眼眶红了。

    孙云和齐雪梅看着丈夫，都有点不知所措。

    他们也没有带太多的东西。所以就直接的去了供销社，男人背着所有的行礼，女人们抱着孩子。两个大点的跟在妈妈的身边走。

    到了供销社，用了两个妹夫给的全国粮票，一家买了二斤的点心。然后又去了粮站，买了有五十斤的玉米面。

    没有办法，不知道家里的情况，就怕没有吃的。

    两家人往回走，就是平时不大说话的赵庆杰今天话都多了不少。

    两个大的孩子累了。他们兄弟两个就会抱起来走一阵。

    反正从九点往回走，一直到了十二点才到家。

    大正月的，也没有啥事，这个点一般都在家里睡午觉，所以在村里根本就没有看到人。

    走在熟悉的回家的路，兄弟两个的脚步就快了很多。

    今天赵田两口子也是刚刚吃完饭，人家家里都是热热闹闹的，只有他们两个，过来过去的就是他们两口子。说实在的，他们两个人真的过够了这样的日子了。

    听到了敲门声两人还都有点吃惊呢？大哥现在已经不搭理他们了。两家闹掰了，别人也不会来他们家里。

    “当家的，我去开门。”

    赵田躺在炕上哼了一声，他现在只要不上工，就是躺在炕上。

    韩丽霞开门看到门外的两个儿子，眼泪一下子就掉下来了。

    赵家兄弟两个看到已经老了很多的母亲，一齐跪在了地上。

    “妈，我们回来了。”

    “回来就好，回来就好了。”

    孙云他们两个也叫着两个孩子跪下，都叫了妈。

    韩丽霞是一边哭一边笑，越过儿子，拉住了两个儿媳妇的手。“好，真好。”

    躺在炕上的赵田听到了外面的动静，也听不清楚，就是听到了两声妈。

    他激动的下炕，趿拉着鞋就跑出来了。看到门口跪着的两个儿子，眼泪也掉下来了。

    “跪在外面干什么？赶紧的进屋，别让孩子冻着了。”

    这时候韩丽霞也反应过来了。拉着两个儿媳妇的手站起来了。

    两兄弟看到了已经有点佝偻的父亲，眼泪掉的更凶了。

    虽然他这个爸爸当的并不称职，在他们小的时候没有给他们撑腰，但是毕竟这是他们的父亲，血浓于水的亲人。

    “爸。”

    赵田抹着眼泪“回来就好了，赶紧的进屋。他妈，你赶紧的给孩子们去做饭。”

    赵田过来。看着两个已经当了父亲的儿子，心里百感交集，终于回来了。孩子走的这么多年。他一直深深的自责。

    是自己没用，没有给孩子们一个爸爸应该的保护。在挨饿的时候，终于认清了大哥的面目，更加的觉得愧对五个孩子了。

    韩丽霞接过孙云手里的小丫头，脸上都是笑容。

    “小乐叫奶奶。”

    小的还没有开口，两个大的叫了奶奶。

    韩丽霞的连连的答应，脸上带着笑容，但是眼泪却是掉下来了。

    小乐伸出小手，给她擦眼泪“奶奶不哭。不哭。乖乖的。”

    这下韩丽霞的眼泪掉的更加的凶了。

    不过嘴里却是说着“好，奶奶乖乖的，不哭，不哭。”

    这时候赵家兄弟已经起来了。一家人簇拥着进了家门。

    还是那个熟悉的家。虽然破财了一些，但是还是那样的熟悉。

    “别愣着了，赶紧的进屋。”

    赵田这样说着就拉住了两个大的手。

    两个孩子都叫了爷爷。赵田也是激动的掉下了眼泪。

    一家人进了屋子。

    “你们赶紧的上炕，从县里走回来的吧？都歇着，我和你妈去给你们做饭。”

    两个儿媳妇怎么能不累？但是这第一次见面可是不敢就坐在炕上，所以把两个小孩子放在了炕上

    “爸，我们跟我我妈去做饭就行了。”

    赵田笑着点头，这是孩子们离开后最开心的一天了。

    韩丽霞那也是真的高兴，拿出了分的肉，“咱们酸菜炖肉，贴饼子。”

    两个儿媳妇当然没有意见了。韩丽霞看着两个儿媳妇麻利的干活，更加的满意了。两个儿媳妇她都挺喜欢的。

    他们父子三个都上炕了。孩子们也在炕上坐着，说实在的，真的挺累的。

    赵田看着四个孩子，脸上都是慈祥的笑容。

    “爸，我们这次回来说想要让你和我妈一起过去，那边的日子其实还可以的。”

    赵田愣了一下，他也曾经想过这个问题，两口子躺在炕上说过。也曾经想着要去找孩子们的。

    “行，跟你们一起去。”

    现在他已经想清楚了。孩子们离开，才知道跟着孩子们在一起才是幸福的。

    “爸，等到十五以后咱们去县里报名。你和我妈两人就在我们兄弟中间，这样咱们一家就在一起了。”

    “好，都听你们的。小萍她们呢？”

    “小萍的孩子还小。小丽也是刚刚生完孩子。小静在家里照看着，我们家家都有牲口，总是麻烦别人也不行。”

    “好好好，都成家就好了。”

    赵庆祥没想到能够这么顺利的说服父母。

    不过这样最好了。父母年纪都大了，生活在一起才是最重要的。

    四个孩子就是围在赵田的身边坐着，他看看这个，看看那个。怎么看怎么好。

    赵庆杰下地放桌子了，孩子们都已经饿了，半路上顶着风让他们吃了点点心。所以他给每个孩子到了半碗热水，让他们喝了，一会儿也该吃饭了。

    四个孩子挺听话的。就是饿了也没有闹，让喝水也是乖乖的喝了。

    (本章完)

