    ——————————————————————————————

    “......阿姨认识我？”

    “当然，你演过的电视剧，每一部我都没有落下过。”

    云姒有些意外，看了一眼陆曜庭，问，“阿姨......觉得我演得如何？”

    “不错不错，很好看。”

    陆母笑眯眯地看着她，几乎是越看越满意，

    “你叫云姒，要是不嫌见外的话，我能叫你姒姒么？”

    云姒弯眸，“阿姨不必见外，叫我姒姒就好。”

    “爸，妈，先坐吧。”

    陆曜庭松开了云姒的手，改为搂着她的腰，

    一方面让他们先坐，另一方面，将他和云姒之间亲密的举动一展无余。

    神色自然，搂着腰的动作亲密又娴熟，

    就像是已经做了千百遍般，丝毫看不出痕迹。

    云姒自然是配合的，含着笑，温婉又恬静。

    四人随即落座。

    陆父和陆母挨着坐，云姒和陆曜庭挨着坐，

    四人两两相对，正好可以看清对面两人的举措。

    吃饭时，

    陆父不怎么说话，基本都是在倾听，

    陆母则是一直在问问题，显然已经激动过了头，

    大部分都是陆曜庭在回答，明着暗里地，都在帮云姒挡问题。

    作为一名正直的警察，

    即使是在编造谎言时，也毫不逊色，

    将两人的相遇，相识，以及相恋过程，都逻辑缜密地编了出来。

    云姒好几次都绷不住，想笑，

    但桌子底下，男人会不轻不重地捏她的手，算是警告。

    实在是笑了，他就会给她夹菜，与她对视，

    这样一来，即便是云姒笑了，看起来也只是两人对视而笑，

    场面极度温馨。

    这让陆母心中的一颗大石头总算是落了下来。

    之前她还在怀疑，这个女朋友的真实性，

    但在打开包厢的那一刹那，

    她亲眼看见自家冷脾气的儿子，在亲人家姑娘时，

    心中的怀疑，瞬间就烟飞云散了。

    她太了解她唯一的儿子是什么样的人了，

    如果不是真的喜欢，他不可能有这般举动的。

    再后来看见他为小姑娘夹菜，还帮她回答问题，

    平时话少得不行的人，今日却像是变了个人一样，

    如若不是喜欢，才见鬼。

    陆母满意了，但一旁的陆父，却一直没怎么说话。

    用过晚饭后，

    陆父忽然出声，看向了云姒，

    “云小姐，可有结婚的打算？”

    云姒顿了顿，浅笑回答，“我自是喜欢曜庭的，也一直把他当成结婚对象来看待。”

    “叔叔大可放心。”

    陆父慢慢地点了点头，“曜庭不小了，都三十一了。”

    “老实说，曜庭的婚事，我们确实很着急。”

    “之前给曜庭安排相亲，也实在是迫于无奈，还请云小姐不要放在心上。”

    “如今，既然你们刚刚开始谈恋爱，那我们也先不着急，给你们好好相处一段时间，再来谈谈结婚的事。”

    “......好，谢谢叔叔。”云姒面容浅笑，聆听着。

    桌子底下，却是挠着身旁男人的手心，像只顽皮的猫，

    陆曜庭带着厚茧的手，握起来很硬实，却格外地有安全感，

    掌心干燥温暖，抓着她，可以一只手就把她的拳头握住，

