    林朝暮轻咳了一声缓解了自己想要笑出来的尴尬，这人耳朵可真灵，刚刚沈青明明说的很小声了，但没想到李安却听得十分清楚不说，还换着方式又还给了沈青。

    想来沈青现在应该也是哑巴吃黄连了吧？她可是早就知道李安这家伙嘴巴是有多厉害的，能够不招惹他当然是最好，否则最后吃亏的还得是自己。

    沈青张嘴想要反驳，但却是不知道该怎么开口。

    这人难不成还是个律师？不仅对他说的报警威胁一点儿不在乎，还反过来嘲讽他，这也就算了，他哪里知道这穿个道具服还有这么多讲究？

    而且看他说得这么理直气壮好像还真不是在吹牛，这下子沈青的脸就有些挂不住了，可这一天下来他都是这么穿的，也没有人说过这样不对的话，一时间他有些拿不准了。

    但更生气的是李安将刚才自己说得话又装模作样的还给了他，他还没有任何的对策，只能站着挨骂，这让他觉得十分丢脸。

    但李安接下来的话让他更生气了......

    “你还不道歉你在等啥呢？等我说算了啊？”

    .........

    简直是欺人太甚！

    “唉算了算了，我估摸着你就算道歉了也没啥诚意，我听着也不舒服，就不和年轻人一般计较了。”

    李安摆摆手说道，准备扶着王浩离开了，这年轻人嘴巴一点儿也不厉害，骂赢了也没什么成就感，完全就是在浪费时间，还没今天下午见到的那小老头儿嘴巴厉害呢。

    “哦还有件事，怕你到时候没准备好事先告诉你一下，这部戏好像是我们公司投资的，明天应该就会有人和你谈解约的事情，至于违约金和你的部分酬劳还是会给你的，反正我也不差钱，毕竟你也知道的，我是富二代嘛。”

    李安想了想回头说道。

    “我这也是为你好，毕竟你专业水平不够，连衣服都不会穿，拍出来也会挨骂的，我这是在帮你，你也不要不服气，等你老了你就知道了，我这是在帮你少走弯路。”

    李安苦口婆心的说道，拍了拍王浩的肩膀准备走人了，也不管这沈青是不是和那沈家棋童有啥关系，本着宁杀错也不放过的原则，反正他心里是出了今天的那口恶气了。

    “什么东西？真以为有点钱了不起了？当剧组是他家呢？吹牛也不打个草稿。”

    等着李安扶着王浩进了电梯，沈青才冷哼着说了一句，对于先前吃了亏虽然没办法反驳，但心里依旧十分不服气，而且他对两人临走放得狠话不以为然，也就是过过嘴瘾吹吹牛而已，他又不是吓大的。

    “咳咳......他真的是我们这部电影的最大投资方，我刚刚一直在和你使眼色来着。”

    林朝暮小声的说道，中兴投资确实就是他们这部电影的最大投资商，这也是为什么林朝暮一直觉得承李老先生很大情的原因，因为她老妈的关系，她从出道以后有很多电影，都是李老先生的投资公司投资拍摄的，所以说她能有这么好的资源一路顺风顺水到今天的名气，和李老先生有很大的关系。

    说着是使眼色了，但实际上她根本没有，只不过给自己一个台阶下而已，看来沈青要退出剧组的拍摄，应该是很有可能了，以李安的做事风格来看，这种事情他还真做得出来的。

    至于违约金的问题，对于李家来说好像还真不算什么吧......

    怪只能怪沈青嘴巴太能惹祸了，事到如今也只能算是咎由自取。

    听到这话，沈青脸色变得铁青起来，原本还因为喝了点酒有些迷糊的神智也如同被淋了一盆冷水一般瞬间清醒。

    作为一个演员，他当然知道娱乐圈的水有多深，但凡有点黑点就很难再翻身了，迫于舆论压力也没有太多的剧组敢再邀请他拍戏，这对于他的职业生涯来说是个不小的打击。

    一时间悔意如野草般在心头疯长，他甚至于想给自己来上两耳光了，他以为那两人就是单纯的富二代而已，谁知道背景这么深？！

    既然都有这个资本投资这么大阵容的电影了，安排个人进来当个配角还不是说句话的事情？还用得着去工会报名做个群演？

    这两个人脑子有泡么？！

    就算是皇帝微服私访也是扮成一个读书人或者商二代，你见过哪个皇帝微服私访失去酒楼当个店小二的？你确定那皇帝脑子没有问题？

    沈青心里憋屈的想着，有苦说不出。

    但他的心理活动也就只有他自己知道了，此时李安已经扶着王浩来到了停车场，他刚刚打了厕所里找代驾的广告电话，应该一会儿就到了。

    “真他妈解气啊卧槽，我原以为我吕布已经天下无敌了，没想到你赵云竟然也有我这个水平，佩服！”

    停车场里，王浩大笑着说道，他在骂人这一块自认为十分厉害，人送外号网络斜键仙，弹指间樯橹灰飞烟灭，顷刻间就能让对面族谱集体升天，但没想到厉害的骂人水平不止他一个，李安不仅能因人而异，还能将对方的招数反弹！

    “特别是最后那个冒充这部戏投资方那里简直就是绝了我说！你没看沈青最后那脸色，好像还真有点儿相信了哈哈哈！”

    王浩回味着说道，回过头来仔细想想还是觉得刚刚自己没有发挥出色，竟然骂得这么轻，还是李安这小子厉害，不仅将对方逼得毫无招架之力，甚至最后还虚晃一枪，直接将沈青给吓得个半死。

    妈的刚刚我怎么就想不到还有这么一招呢？反正怎么吹牛逼也是吹，往天上吹都行，万一人家信了呢？

    “我没有开玩笑啊，我家真的就是这部戏的投资方，我也是上次回家才知道的。”李安一本正经的说道，在这个方面他还真没骗那小子，他也是上次在拍卖会上听李守安那小屁孩儿说过一嘴。

    “.........”

    “你家这么牛逼吗？还有这么恰好的事情？！”

    王浩将信将疑，他有点怀疑这小子是吹牛逼吹魔怔了，吹得自己的都相信了的那种。

    但是又看了看旁边这停着的宾利，一时间又拿不稳了......

    直到李安没有再多说什么，他才隐隐觉得，这小子好像真不是在吹牛...

    “妈的，有钱真的可以为所欲为啊！”

