    洛阳城东。

    大路上尸横遍野。

    随处可见残缺不全的尸体倒在血泊之中。

    生前势不两立的联军与西凉军。

    死后却成了黄泉路上的好伙伴。

    墨蛟龙踏着累累尸骨。

    载着杨锋来到了洛阳东门前。

    吕布、关羽、张飞三员大将以及孙坚、公孙瓒等几路诸侯们。

    正在加紧指挥部下士兵发动着攻坚战。

    由于张绣死后城头上的西凉兵群龙无首。

    无法形成统一的指挥。

    导致西凉军很难抵挡联军的猛攻。

    每一刻都有西凉兵被流矢射中。

    一头从高墙上栽下来。

    观察了一下战场。

    杨锋高声呼喊道：“集中火力撞破城门！”

    城门是重中之重。

    打开城门就能畅通无阻的进入洛阳城。

    远比杀光城头上所有的西凉兵有用的多。

    冲杀在前面的李元霸第一时间听到了杨锋的呼喊。

    立刻调转马头冲到了城门下。

    飞身下马来到撞城锤的后面。

    推动着撞城锤向洛阳东门发起了猛攻。

    别看他瘦小的可怜。

    一身神力可不是吹出来的。

    一个人就能顶的上一队普通士兵！

    咚——

    撞城锤狠狠地撞击在了城门上。

    在李元霸的带动下。

    每一名推动撞城锤的士兵都发挥出了十分的力气。

    撞击声远比之前任何一次碰撞都要响亮！

    看到李元霸这一招好用。

    猛张飞也跑了过来。

    站到李元霸的身边和他一起对城门发起了撞击。

    这两个人都是以力气大而出名。

    两人合力。

    城门顿时变的风雨飘摇起来。

    不断有碎屑从城门与城墙的连接处被震落。

    杨锋策马越过护城河。

    喝令百战血杀冲上去接替普通士兵的位置。

    配合李元霸、张飞加紧撞击城门。

    自从丹阳精兵升级为百战血杀之后。

    他们的力量变的更大了。

    不然怎么能以大号的乌金锤作为武器呢？

    能用大锤子做武器的人。

    必然是力量出众的。

    随着百战血杀的加入。

    洛阳东门更加的摇摇欲坠了。

    “嘭嘭”的撞击声近都快要传到皇宫的德阳殿上去了！

    董卓神色慌张的走出了原本属于刘协、却被他霸占了的寝宫。

    拉着身边的李儒问道：

    “文忧啊，现在该怎么办才好？”

    李儒连忙答道：“没想到张济叔侄这么快就败了，实在是令人感到措手不及。为今之计，还请相国做好两手准备。一方面派兵前往东门协助防守，另一方面准备随时撤离洛阳。”

    “都怪该死的张绣！还特么北地枪王呢，咱家看他就是个愣头青！”

    听到李儒的分析。

    董卓把过错都归咎到了张绣的身上。

    要不是他贸然出击。

    怎么会是现在这番局面？

    在李儒的搀扶下。

    董卓拖着肥胖的身躯刚刚走出没多远。

    一名飞熊卫便快步前来报讯：

    “禀相国！东门已破！杨锋带领十八路诸侯联军杀进城来了！”

    听到这个消息。

    董卓差点没一屁股跌坐到地上。

    咋这快啊？

    他还没来得及派兵马过去呢。

    城门就被攻破了？

    “文忧！快快传令，撤离洛阳，撤到长安去！”

    董卓可不想留在洛阳和杨锋死磕。

    一心只想带着金银珠宝回到他的地盘上逍遥快活去。

    李儒暗中叹了一口气。

    他心里清楚董卓残暴无道。

    败亡是早晚的事。

    只是没想到这一天会来的如此之快。

    快到令人无法接受。

    招手让董卓的贴身护卫保护着他向城西撤离。

    李儒独自来到了德阳殿上。

    此刻。

    小皇帝连同文武百官早早就被飞熊卫“请”到了这里。

    一个个战战兢兢的看着李儒。

    他们是生怕李儒一声令下。

    把他们集体砍了脑袋啊。

    “奉相国之命，请陛下和文武百官立刻迁都长安！”

    李儒没时间和他们废话。

    简单明了的道明了来意。

    以王允为首的一班大臣们心里这个苦啊！

    眼看着杨锋带领十八路诸侯就要解放洛阳了。

    就差了那么一步！

    一步之差。

    天壤之别！

    谁都知道一旦去了长安。

    就等于是羊入虎口。

    彻底落入董卓的掌控之中了。

    一点翻盘的希望都没有了啊！

    可是又能怎么样呢？

    李儒可能让他们留在洛阳等着被杨锋解救吗？

    站在这大殿之上的所有人。

    包括小皇帝在内。

    谁要是敢磨磨蹭蹭的。

    恐怕飞熊卫的屠刀就要落到脖子上了！

    属实承受不起啊！

    连最基本的抗争都没有。

    自刘协以下。

    众人在飞熊卫的“保护”下走出了德阳殿。

    苦逼的前往城西去跟董卓汇合了。

    “快快快！迁都大事岂容耽搁？都给咱家快点！”

    早就等在城西的董卓看到众人到来。

    发出了连声的催促。

    恨不得能插上翅膀直接飞刀长安去。

    王允等人心中暗骂：

    你特么哪里是啪耽搁了迁都啊？

    分明是怕杨重光杀过来割了你的脑袋啊！

    只是这话大家也就敢在心里想想。

    谁也不敢真的说出口。

    随着董卓的一挥手。

    洛阳西门被打开。

    大部队陆陆续续的从西门走出。

    别的不说。

    光是运送钱粮的大车就有足足上万架！

    董卓这是把整个洛阳都给搬空了啊！

    大部队走出西门之后。

    负责殿后的胡珍喝令西凉兵重新关闭了西门。

    然后在西门附近构筑起了防御工事。

    等待着杨锋和十八路诸侯的到来。

    胡轸自己心里很清楚。

    他恐怕是没办法或者离开洛阳了。

    不过董卓答应了他会善待他的家人。

    他也没什么后顾之忧了。

    只要董卓能安全离开。

    他的家人这辈子都会衣食无忧。

    用自己一条命换来家人一辈子的安康。

    胡轸觉得很值得。

    仅仅十多分钟之后。

    杨锋一马当先杀了过来。

    手中的重鸣枪上。

    犹然在不断地滴着血珠子！

    “让路！饶你不死！”

    杨锋向胡轸大喝道。

    胡轸哈哈大笑道：“勇毅侯！你这话偏偏旁人也就是了，岂能骗的了我？”

    杨锋的脸色沉了下来：“如此说了，你是一心求死了？那好，我就成全你！”

    重鸣枪向着胡轸的方向一指。

    哼哈二将立刻就像是两头出闸的猛虎。

    凶猛的扑了上去！

