    到安雅家拿了画稿，商量好需要修改的情节，得到她同意后，跟女孩告别，塞西莉亚夫人还待在画室里没出来，见爷爷想进去，赶忙拉他离开。

    奔驰车安静行驶，威廉斯堡大桥下轮船穿过，韩宣半闭起眼睛，思索这两天发生的事情。

    从爷爷和外公态度里能感觉出来，他们正在逐渐把权力放给自己，回想起来似乎从今年年初就开始了。

    起初建议外公买下电影公司，还有随后的漫威漫画公司，上学后爷爷把店交给自己打理，格雷戈里安校长经常安排的测试，现在想想好像目的也不单纯为了检验成绩。

    导火索应该是发展加盟店的建议，从那之后老爷子隔三差五就会打电话来询问自己想法，再然后给出公司职务，创立属于自己的s-mic（雪山投资公司）。

    一切都有迹可循。

    韩宣憋着笑意，睁开眼睛看向曼哈顿，在这瞬间，整座城市好像触手可及。

    终于要自由了么。

    “后天拍卖了吧，场地定在哪里？”

    韩老爷子听到他的话，说道：“借用了佳士得拍卖行的展厅，最多能坐600个人。

    这次把纽约分为东西两个大区，我们是卖加盟商名额，店面需要他们自己去找。

    为了保证利润，除了像时代广场这种繁华地区，他们肯定不会把两家店靠的太近，能帮我省下不少事情。”

    “在第52街停一下，洛佩兹，我要去四季酒店找人。”郭穆州坐在副驾驶座，对保镖说完，回过头看向韩宣：“要不要跟我一起？”

    韩宣实在对那两个人没兴趣，摇了摇头：“我就不去了，记得还要买那部电影的改编权，二十万。”

    “放心，忘不了。合约拟定好了。”

    “要不要给你留辆车？”韩老爷子问道。

    “没事，律师和助理正在门口等我，他们开车过来的。”

    车在第五大道上往前开了几分钟，郭穆州指着一栋五十多层的酒店道：“就让我在路边下吧。签完合约去找你们。”

    “嗯，拜拜。”

    韩宣笑着说，等外公离开，问向身边爷爷：“现在去哪？时代广场的公司？”

    “附近风景怎么样？”

    老爷子莫名开口。

    “挺好啊，中央公园周围算是纽约最好的地方。”韩宣心里摸不着头脑。但还是说道。

    “我也是这么觉得，在这里上班一定挺舒服。

    所以下午你替我去见一个人吧，这是需要商量的资料，欧文他们还留给你，注意安全。”

    见爷爷从公文包里拿出个文件夹递给自己，明白自己猜测成真了，这份薄薄的文件夹显然就是放权信号，心想古代皇子获得父皇宠爱，估计也是这心情，韩宣咧嘴道：“好！”

    “你也在这里下车吧。”

    老爷子笑道：“认真点。对方是个老狐狸，別上当了，我公司还有点事要处理，先走了。”

    这块地方禁止长时间停车，韩宣发现有交警往这边走过来，嗯了声开门下车，往后小跑两步，钻进加布里尔开着的奥迪A8里，拍拍前座靠椅让他开车，急忙解下缠绕在封口上的线。几份关于周边地价还有个男人档案，映入他眼睛。

    “唐纳德-特朗普？”

    这个名字从爷爷嘴里听过一次，韩宣对于他也有点前世的印象，倒不是关于这位纽约传奇地产大亨本人。而是他那可以媲美模特的女儿。

    资料上写着他现在拥有周边两块土地开发权，一块位于第三大道入口，59街200号，还有一块在中央公园南220号。

    地图上清楚标示出两块土地位置，其中南220号就紧挨着中央公园，200号则位于它东南方向。

    两块地都是好地段。220号风景秀丽，200号就在曼哈顿中城区，素来有“亿万富豪之街”的称号，周围聚集全美各大公司总部，顶级豪宅里住着俄罗斯富豪、拉美大亨、中东王子和亚洲新兴富豪。

    这两块土地上原来的建筑因为年代久远，楼房老旧，市政厅前几年决定拆除它们，唐纳德拿到了它们的重建权。

    再看看这位地产大亨的简历，似乎这几年情况不太好过。

    受经济危机影响，从90年代初期开始美国房地产业不景气，他拥有的房地产也贬值，个人资产从巅峰期的17亿美元，降到现在的5亿美元。

    如今差点破产，只能靠调度缓解资金压力，去年光是要还银行和私人的利息就高达两亿多美元，和前妻离婚也被分走了一部分财产。

    借钱给唐纳德的银行意识到一旦他宣告破产，不仅失去利息，可能本钱都拿不回来，所以推迟了要他还款的时间，那些地产也交给银行暂时托管，直到他有能力还债。

    韩宣看到这里，觉得好像并没什么压力，一个缺钱的倒霉鬼，不正好是落井下石的最好对象么，那些银行只要能看到钱，就算亏点也不会在意，两块土地不是唐纳德本人所有，但卖出去也能拿到不少钱。

    前段时间附近有块土地成交，价格差不多在每平方英尺350美元，折合成每平方米3800美元左右，比两千年后普遍上万美元要便宜很多，但和前两年相比要贵了10%左右，韩宣不由可惜，还是下手迟了。

    中央公园南220号虽然风景好，不过不是中心商业区，房价要比200号便宜大概7％，220号总占地面积有七万三千多平面。

    200号位于街角，由两栋老楼构成，旁边还带了个小广场，加起来总面积在十万七千多平米。

    各种数据纵向对比，两块地的情况一目了然，在心里盘算一块标准球场面积7000平米左右，很容易想象出大小。

    韩宣顿时陷入了纠结状态，两块地价格都上亿，220号接近两亿六千万，200号比它还要贵上一亿五千万，难怪二十年后这里一套房子就要数千万美元。

    加布里尔听见叹气声，这才说道：“在街上转半天了，我们要去哪？”

    “到特朗普大厦，我爷爷还真是丢了个大难题给我……”(未完待续。)

    
