    吴桐！

    我做梦都没想到在这个时候窗外居然响起了吴桐的声音！

    吴桐，就是之前我们在丛林遇到的那个高手！

    他自称是这个恶魔岛上最强的男人……

    他怎么来了？

    他怎么忽然出现在这艘船上？

    砰砰砰。

    窗户上响起了敲击的声音，吴桐在外面骂骂咧咧地道：“喂喂喂，愣着干啥，赶紧开窗户！”

    听到吴桐在敲窗户，我赶紧起身，准备去开窗。

    田心叫道：“别……万一是……”

    吴桐在窗外骂道：“是个屁……就是我吴桐本尊，还能有假？想活命，就赶紧开窗……”

    我一听吴桐这个说话的语气，再用手电筒朝着窗外照射。

    米黄色的窗帘早已经不知道去了什么地方，手电筒一照射，立马就看到窗外吴桐的身影。

    吴桐一只手遮挡着眼睛，骂道：“草，干什么？好刺眼，挪开！”

    在确认是吴桐之后，我有些惊喜。

    我没想到……

    这个男人居然也来了？

    他为什么会来？

    他又是怎么来的？

    当下，我没有任何犹豫直接开窗。

    吴桐从窗户爬进来，随后又把窗户关上。

    田心讶道：“你咋个来了？”

    吴桐淡淡地扫了田心一眼：“我咋个不能来？要不是我婆娘喊我来，我才不会来……”

    “你婆娘喊你来？你婆娘为什么喊你来？”田心又是疑惑地问。

    吴桐沉吟了一声，没有回应田心，而是望着满屋的狼藉，不由得有些感慨：“李卓，没想到你老婆挺厉害的……你真是捡到宝了啊……居然能一个人干掉一只水鬼……真是太厉害咯，不像我家里那两位如花似玉的娇妻，只负责貌美如花，中看不中用……”

    吴桐摊了摊手，有些嫉妒地看了我一眼。

    我顿时一阵无语。

    回想起之前，吴桐听到他老婆喊他回家吃饭，他当时那反应……

    我心说，要是你那两个只负责貌美如花的娇妻就站在你旁边你还敢说这话，才算是真男人……

    背地里，你特么倒是挺牛气的。

    不过……

    水鬼？

    吴桐说田心干掉的是水鬼？

    就在这时，田心又惊讶地道：“你是咋个晓得，是我干掉的？”

    吴桐白了田心一眼：“我在外面都偷听了好久了，就一直等着你们亲个嘴儿，或者直接干起来给我来个现场直播……谁知道李卓这小子一点儿色胆都没有，太让人失望了……”

    吴桐的话让我顿时一脸黑线……

    特么的……居然还想看我跟田心亲嘴儿？

    还想我们给他现场直播？

    我心说这特么才是猥琐男的最高境界吧？

    这吴桐身手挺好的，怎么这么爱吹牛逼，这么猥琐？

    我看到田心已经非常气恼，想要发作，我赶紧出来打圆场：“好了好了……吴桐，请你少说两句，注意点影响，你也是有家室的人……”

    吴桐撇了撇嘴，道：“那好吧……”

    我问：“你说是你老婆让你来的？”

    吴桐点点头，一副非常不高兴的样子：“是啊……都怪我回去多嘴，跟我老婆说了你们的情况，我老婆一听，知道你们是都市来的，让她想起了我们之前的经历……说真的，你的经历跟我很像……我老婆就同情心泛滥了，就非要我来帮你们咯！”

    当然，后来我才知道，吴桐的经历确实跟我很像，他同样是流落荒岛，跟李弯弯苏红音一起被困荒岛，最后在岛上展开了一系列冒险之旅，跟自己的同伴生离死别，战胜很多困难，最终却无法回到都市，才隐居沼泽……当然，这是他的经历，番外再说。

    “跟你们很像……你知道我们什么经历吗？知道我们为什么会来这里么？”我问吴桐。

    吴桐摇头：“不知道，我也不关心……但是我知道你们走到了一个不该来的地方……这地方，除了像我这么牛逼的人之外，其他人……呵呵！”

    吴桐又一次给自己戴了高帽子，但我知道他是这样的性格之后，也不怎么在意。

    我问：“你说这种地方？什么地方？”

    吴桐道：“这块儿地方，可是极乐船长的水域，他的船会一直在这片水域迂回，不会离开这块儿地方……当我老婆跟我说了之后，我就只能默默跟在你们后面，心想着……做一回好人呗，就目送你们离开这块水域，等你们离开之后，那就不关我的事儿了……”

    “可我跟着你们出来……没想到你们居然抢了极乐船长的船……你们胆子可真大啊……”吴桐道。

    “极乐船长的船？”我愣了一下。

    “对啊，你们不是遭遇过了吗？那船里藏着一只水鬼，是极乐船长派人想要送出去给别人当礼物的，可这帮人偏偏不长眼啊，居然敢从我家门口路过，所以我索性把他们干掉，尸体扔到我红薯地里当肥料咯！”

    吴桐轻描淡写地说道。

    “等一下……你说那艘船……”

    我这才反应过来。

    吴桐这番话的意思，岂非是在说，之前我们上的那艘船，实际上是极乐船长派出去运送水鬼的船，只不过正好路过了吴桐的地盘，吴桐就把极乐船长的人干掉……

    随后，就是徐杰等人找到那艘船，再是我们抢了那艘船，宁东海又抢了我们的船，最后宁东海等人遭遇袭击，船又漂流回来……

    我想大概是这个意思。

    我说：“那船一开始是你劫下来的？”

    “是……当时船上还有些物资我也想要的，可我这人不怎么爱拿别人的东西，也不想把都市里的东西带回去让我老婆看到，又起了思凡之心……”

    原来，吴桐一开始就劫船，只是杀了人，却没有要船上的物资，只是不想让他的老婆接触都市里的物资……

    “这么说吧……后来我偷偷跟着你们，只是想保你们离开这片水域，不到万不得已，我也不会出手，我这个人……不太喜欢帮忙……可让老子万万没想到的是，你们居然敢主动上极乐船长的船……真让老子纠结了好久……”

    说着，吴桐停顿了一下：“这个极乐船长……连我都头疼，你们还敢来招惹，真是活腻了。”

