
　　阳昕蹑手蹑脚地回到了家族阵营，跟阿莱达和泷霸地一偷偷做着口型和手势：“我确认了，他们老大脑子真的有问题。”

　　阿莱达推了下眼镜，偷瞄了眼白氏三人：“那么我们找机会协力把他装药剂的背包抢过来，这样就能威胁他们放弃竞争了。”

　　泷霸深表同意地点头：“为了避免他们暗算，等我拿到金章咱们就提前返回去。”

　　“你拿？”阳昕语气一凛，她揪着泷霸的领子就把这傻大个双脚离地拎了起来，“你想亲身体验下阳昕·菲尼克斯的单手爆头吗？你以为我是凭什么得到这个姓名的？”

　　阳昕挥拳砸碎了旁边一人粗的石柱子，暴力往往是确认地位最有效的方法。

　　“当然、是大姐头您拿！我、我们泷霸家族呕心沥血！全心全意支持菲尼克斯家！我这不是好让他们见识见识大姐头的实力嘛！”泷霸冒着冷汗，临场爆发了演技，他转头冲着白氏三人挤眉瞪眼：“啊？看什么看？这只是我们大姐头小露一手，既然知道了以后就放老实点！”

　　碧琪发出辛辣的嘲讽：“不就是你的白日梦破了么？除了你，我们都知道那小丫头是惹不起的主，装逼不成反被揍说得就是你这种人吧，嗯哼，好笑死个人了哦。”

　　泷霸嘴角抽搐着，脸色一阵白一阵青。

　　不愧是bitch·prada！阳昕悻悻得将泷霸放下，她可不想被毒舌女离间了革命友情！

　　阳昕拍了拍泷霸的肩膀，语重心长地鼓励他：“好样的泷霸同志！城邦就是需要你这样优秀的人才，人民需要你，菲尼克斯家也需要你，我们要团结一心打倒所有反动派敌人！不怕敌人耀武扬威，他们都是纸糊的蜥鳄！”

　　“是！我泷霸地一要光宗耀祖！跟随大姐头打倒一切反动派敌人！”

　　“嗯，孺子可教！”

　　天桥通往的广场内，一棵巨大的枯树拔地而起，粗壮的根须盘缠交错，黝黑张扬的树冠几乎覆盖了整片上空，古树之下顺时针包围着数排石板，上面刻画着栩栩如生的浮雕，记录着人类在地上建造繁华都市，又因战争爆发全部逃往地底，殉日族坚持传承地上文明的火种而被上层流放此地的事迹。他们以进入地底的那天作为人类黑暗纪元的伊始，每块石板上方用了与原子时钟相同的历法记录着对应的年份。23sK.com

　　从未见过此景的一行人呆呆伫立，他们都回想起阳昕与白渊论证的话语。

　　人类来自岩石外的地上世界。

　　这座世间绝不被容许存在的禁忌遗迹，重重敲击着他们的脑髓，嗤笑着自以为高高在上的人类像老鼠一样苟延残喘的现实。

　　“这就是……人类真实的历史，中央教廷的创世论全部是杜撰的！”阿莱达痴迷地观赏着精美的浮雕，她作为世间寥寥的遗迹发现者，为掌握了隐藏的历史真相而振奋。

　　“这怎么可能？那些贱民的传说……不可能的！”碧琪混乱地抓扯着波浪长发，她歇斯底里地抱头摇晃：“我不相信，这都是那帮贱种编造的谎言！”

　　阳昕阅读了一块又一块石板，她激动地抚摸着上面古老而熟悉的文字，上面用汉语、英语、法语三种语言记录着历史。

　　有数块石板被损毁，关于更久远的地上生活，以及人类刚进入地底的记录，全部无法解读。

　　“放我下来。”

　　道格背后的白渊不知何时苏醒，他的神情重归清冷平静。

　　白渊来到遗留的几块空白石板前，这座失落之城的记录在5000多年前戛然而止，他沿着逆时针的顺序逐个检查，摸索出奇异的规律。每隔八十年左右，就有一块石板厚度比其他的薄了一半，上面记录着一种庆典，但雕刻痕迹却新于同期，风格虽然相同，手法却略显凌乱，就好像急匆匆赶工出来一样。在失落之城建立了5000年时间内，总数五百多块石板中有六十多块，全被后人在同一时期磨除，并以雷同的庆典画面代替。

　　这种极不自然的行为引起了白渊的揣摩，这群殉日者到底在掩饰什么？

　　在探照灯下，有一竖列的石板边缘反射着湿润的光泽，白渊仔细观察过后，便戴上实验手套触摸了表面，他抬手发现指间黏连着尚未凝固的透明液体。这道黏液顺着石板伸延向地面，形成一条光滑的痕迹，绵延向宽阔广场的漆黑尽头。

　　“阳昕小姐，能请你在高处调查下广场的出入口数量吗？”

　　“没问题。”

　　阳昕一口答应，手脚并用几下就攀到了古树顶端，她使用夜视仪向周边瞭望，然后对白渊大喊：“只有两个，一个是我们的来路，剩下一个就在你前面！”

　　白渊听罢便蹲下身用小刀刮下了半凝固的黏液，将其收纳进钱币大小的圆形密封盒，与手中一枚方形晶片进行了比对。

　　“既然信号源的方位也在那，我们继续前进吧。”他沿着黏液痕迹向前方的广场出口走去，默不作声地留意着周遭地面的抓痕。

　　广场的尽头是一条破碎的石廊，连接着一座黑曜石打造的殿堂大门，若不是有光源照射，这座建筑就彻底隐没在黑暗之中，不被任何人察觉。

　　金章的信号在三维坐标中显示，它就在黑曜石大殿下的最深处，只要围着这座建筑寻找通往下方的阶梯就能抵达金章所在地。

　　然而这条悬空而狭窄的石廊如同独木桥，只能容纳一人往返通行，年久失修又摇摇欲坠，足有百米的长度，两边没有任何保护围栏，稍有不慎就会跌入万丈深渊。

　　“这该怎么过去？”道格瞄了眼脚下上千米的高度，吞了口唾沫，这要是摔下去就必死无疑。

　　“我们可以在石柱上打进固定钉，利用索道滑过去。”阳昕听过林婆婆的描述，对深渊早有准备，她从背包里取出绳索和固定钢钉，“我跳到石柱上方把钢钉打进去，还需要有个人把绳子的另一端固定在对面，记得拽紧绳子，谁要是摔了，我就立即把他拉出来。”

　　道格和碧琪面面相觑，既然菲尼克斯家提供了工具，还负责了其中一端的固定，显然白氏必须派出一人来完成索道的搭建，这是身为辅佐的二人该做的任务。

　　碧琪可不想以身犯险，便对道格使着眼色，“你倒是去啊，口口声声为了白殿下，怎么该表现的时候倒是不敢了？”

　　道格只好握住绳子，手腕微微颤抖，两腿像灌了铅一样沉重，等他挪到石廊边缘时已经双脚发软，煞白的脸上大滴大滴地冒汗。

　　“哎呀，实在看不下去了，还是交给我吧！”泷霸地一向前一步抢过了绳子，将其绕着腰缠了几圈，“像这种攀岩技巧学院里早就学过了，娇生惯养的公子哥还是上一边歇着吧！”

　　“真是走运的家伙。”碧琪双手抱肩，乐得坐享其成。

　　道格如释重负得舒了口气，回头却对上白渊淡漠的眼神，他心头发紧，万分羞愧地垂下了头。

　　对比菲尼克斯家的两人，自己一副贪生怕死的模样，不仅损害了白氏派的颜面，也一定使白大人对自己失望了。

　　道格狠狠地掐了自己的大腿，为什么在这种时候，会这么懦弱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第五十章 神秘石板免费阅读。https://xs.23sk.com 