    这个弯道很宽，两辆车并行也是没有问题的。

    只见肖龙猛然一个甩尾，车子瞬间就漂移了起来。

    轮胎在地上留下了长长的黑印，还带着一些刺鼻的橡胶味道。

    “他要从内部超车？”

    赵飞看着秦风向着前面的拐弯直直开过去的时候，顿时惊叫一声。

    “不可能吧，从内部超车，一旦失误，那就是车毁人亡啊。”

    “疯了，他疯了。”

    “他想要赢，只有从侧面超车。”

    “确实，爆缸确实能带来一定的动力，可是坚持不了多久。”

    一群人此刻屏息凝神，都在看着秦风的表现。

    果不其然。

    在拐弯处，秦风硬生生的凭借自己的技术，从内侧超了过去。

    看着那大灯擦着护栏而过，所有人都精神紧绷。

    大灯外壳被磨碎了，秦风也到了前面。

    “耶。”

    所有人欢呼一声。

    此刻，秦风已经用他的车技征服了这些飙车党。

    其实想要征服这些人，只需要一个条件，那就是绝对的实力——秦风做到了。

    肖龙也没想到秦风会这么疯狂，从内圈超车。

    不过他并没有放弃，而是继续追了过去。

    十二个弯，这才第四个。

    所以说，他有的是机会。

    而秦风不会每次都那么好运气，都能刚刚好躲过去。

    两辆车在黑暗中瞬间划过，然后又消失在了黑暗之中。

    没有谁知道，最终谁会赢得比赛。

    轰鸣的汽车声，让整个阳春山上的宁静都被破坏了。

    第八个弯道了。

    秦风也没想到，肖龙居然也敢搏命，从内圈超车，俩人就这么你一下，我一下，谁也不让。

    其精彩程度，绝不亚于职业的赛车比赛。

    围观的那些人，都为俩人捏了一把汗。

    雨越来越大，雨刷器的作用受限，最起码……在秦风看来就是这样。

    而肖龙因为熟知这里的地形，借着雨刷器升起的那一下，就足够看清楚路面了。

    比到这里，秦风对于这个人多少有了一些认可。

    这会比的已经不是车技，而是个人的稳定力还有那颗大心脏。

    车子在路上驶过，留下的是两道飞起的水花。

    时间一点点的过去，没人再敢出声打扰。

    生怕会影响到里面拼命的两个人，整个场地寂静的吓人。

    “师父，加油。”周毓儿心中默默念到。

    只见捏着拳头，眼睛死死的盯着屏幕，深呼吸的频率都下降到了最低。

    又是两个弯道，肖龙已经超在了前面。

    却见他不断的变道，试图阻止秦风超车。

    秦风左右晃动，也想要突破出去。

    “想要走？那得问问我。”肖龙冷笑一声。

    却见他这次再次从内圈飙了过去，轮胎瞬间就刮起了不少的水花，撞在了旁边的山上。

    秦风也不甘落后，从内圈跟了过去。

    俩人几乎是以同样的姿态，同样的角度从那个弯道一穿而过。

    下一秒，俩人又同时调整了车头，对着那最后一个弯道冲了过去。

    最后的那个弯道是秦风最后的机会，也同样是肖龙的机会。

    突然，秦风的车子开始剧烈的抖动了起来。

    “不好，极限了。”赵飞在一边捏着拳头喊道。

    可没有人理会他，只是盯着屏幕上的秦风。

    时间一点点的过去，看着尽在眼前的那个Z字弯道，秦风猛然冲了出去。

    “想要过去？那是不可能的。”

    肖龙看到这，冷哼一声，车子瞬间就对着那边的内圈饶了过去。

    可让肖龙没想到的是，秦风并没有从内圈，而是从外圈入弯。

    不等他反应，秦风的车子随即调转了方向，直接一百八十度的旋转。

    车头刚好对准了下一个弯道，秦风几乎没有犹豫，车子瞬间就飙了出去。

    “休想。”肖龙直接就撞了过去。

    秦风也没想到肖龙会这么疯狂，车身瞬间一阵抖动，然后直接冲上了旁边的上坡。

    还不急想什么，秦风只能踩着油门，让车子冲的更快一些。

    突然，他的车身翻转了起来，直接对着弯道就这么滚了过去。

    努力的控制着方向盘，秦风并没有准备跳车。

    车子翻转两周后，平稳的落地。

    秦风也松了一口气。

    这极其惊险的一幕，不少人都偷偷拍了下来。

    或许，他们这辈子都不可能做到这种事情。

    秦风顺利过弯，可是肖龙却因为刚刚的撞击，对着护栏就冲了过去。

    “不好。”

    秦风看到这，车子原地一转，然后对着肖龙的车子就怼了过去。

    而就在这时候，秦风的车子爆缸了。

    对撞后，他的车子被肖龙的法拉利顶着就向着山崖驶去。

    再后面，就是直上直下的断崖了。

    “救援。”

    绿毛顾不上继续观看了，扯着嗓子对着四周的人喊道。

    没有了动力，也没有刹车。

    看着近在咫尺的山崖，秦风猛然打开了车门，翻身落在了车顶。

    “快躲开，刹车失灵了。”肖龙大喊着，示意秦风躲开。

    雨很大，秦风的身体都湿透了。

    他没有任何的犹豫，自己从车顶一跃而起，对着肖龙的车子狠狠的踩了下去。

    这个动作，疯狂到极致。

    “哐当”一声，肖龙法拉利的引擎盖被踩凹了一大片。

    同时，一股可怕的力量扩散开来，使得车胎直接爆裂，轮毂直接陷入了地面。

    失控的法拉利，就这么硬生生被停了下来。

    距离悬崖口，不过只有两米的距离。

    再靠近一步，就算是神仙都救不回来。

    秦风的奔奔则是直接飞了出去，一个转弯撞在了凸起的巨石上，瞬间成为了一摊废铜烂铁。

    看着法拉利停下，秦风这才松了一口气。

    赶忙从车顶跳了下去，一把打开车门。

    他发现肖龙整个身躯，已经被安全气囊给包裹在里面，生死不知。

    “玩大了。”

    秦风无奈的把肖龙拖了出来。

    将他放在了一块平坦的地面，秦风开始帮忙检查了起来。

    这一检查，秦风才发现事情并不简单。

    这肖龙昏迷了过去，却又不是因为惊吓所致。

    他的脑袋位置，有一个淤堵的地方。

    刚才车失控，应该是头疾发作导致。

    “遇上我，也算是你运气好。”

    秦风摇了摇头，从兜里把银针拿出来。

    想要治疗头疾，秦风必须得让肖龙先清醒过来。

    想到这，秦风直接把肖龙的皮衣拉链给拉开，寻找施针的位置。

    不过，当他拉开皮衣之后，却有两个软弹的东西冒了出来。

    “我靠，这家伙胸肌还挺发达啊，练的都变形了。”

    秦风撇了撇嘴。

    不过，再仔细观察了一下，秦风额头上就有了黑线。

    “不对，她是……女人？”

