
秦始皇三十六年六月。

正月紧急补种的小麦到了收获期，两只恐龙趴在田埂边看着田里忙碌收获的农民感觉非常惬意。

犹记得正月自己被当做黄牛使，拉着扒犁在荒地里垦荒，每天累得筋疲力尽，现在终于可以看着别人忙碌，自己悠闲地晒太阳了。

“敖广、敖顺，你们两个竟然在偷懒，快去帮忙拉车，将粮食运回城。”

孟东来从城里骑马出来看收获情况，第一眼就看到两只暴虐霸王龙趴在田埂边偷懒。

平时孟东来把这两只龙都是当牲口使用的，要是没有这两个壮劳力，龙城的建设进度也不会这么快。

“吼！！”

敖广朝着孟东来嘶吼了一声表示抗议，但身体却很乖巧的朝着粮垛的位置走了过去，敖顺则非常识时务，人性化的叹了一口就跟了上去。

“多锻炼才能长得快，你们两个倒好，抽空就偷懒。”

孟东来踢了一脚敖广的尾巴，骑马也跟了上去。

这个世界的农民第一次种植高产小麦，都没有经验，从种植到收获都需要指导。好在有玉牒，否则孟东来就算会“多重影分身”都得累死。

荒地头一年耕种，加上迟种了好几个月，又没有肥料，今年的小麦产量很低，使用的是后世的高产麦种，但亩产却只有六百多斤。

不过这已经远远超过目前这个时代其他农作物的亩产产量了。

所有龙城的农民都惊为天人，互相传言这是孟东来从仙界带回来的仙种。

不知道这些人在秋季看到玉米亩产上千斤的产量会不会疯了。

来到晒场，大家都有序的忙碌着，有人负责将麦捆拆开，将麦秆铺在晒场上；有人负责拉着石碾子碾场、脱粒；有人负责收拾秸秆，收拾麦粒，扬麦；最后还有人负责将麦粒装袋堆在晒场边等待运回城里。

“城主，您来了。”晒场的负责人去疾看到孟东来带着两只龙过来，立即上前问候。

“安排人带着两只龙去拉车，你给我说说产量。”

其实玉牒早已经统计出了产量，但孟东来也需要让手下表现一下存在感。

“好。”去疾摸了一脖颈上的脑机，命令立即就传递而来出去，很快就有了两个星卫跑了过来，带走了两只恐龙：“今年总共开垦了两万亩地，小麦耕种了四千亩，预估平均亩产六百一十斤以上，预估小麦总产量两百四十万斤以上，加上一些补种的蔬菜、土豆和红薯，已经足够龙城百姓一年所需。”

现在的人缺油水，所以主食的需求量大，重劳力每天吃个五六斤主食很平常，所以去疾计算的很保守。

按照玉牒的计算，下半年各种家养畜生出栏，大野泽鱼产量加大，以龙城的粮食产量，养活两万人绰绰有余。

上半年砍伐的木材经过蒸汽烘干之后，在四五月份陆续建造了一些渔船和运输船，龙城现在已经开始通过大野泽水域周边河流与其他城池开始贸易了。

有这么多粮食，能够做的事情就多了许多。

“收完小麦之后尽快播种玉米，本来应该五月份播种的，现在已经晚了一个月。”

“玉牒仙子已经安排过了。”去疾回道。

玉牒仙子…，孟东来每次听到这个称呼就感觉很尴尬。

当时将玉牒的声音设置成女声只是为了自己听着舒服，没想到在这个世界，玉牒成为了许多人心中仙女，星卫中至少有一百多人已经心系玉牒，打算终身不娶了。

孟东来经常将这些人叫过来骂，但效果并不好。

他已经决定，等下一次龙城从外面引入人口，到时候多引入一些女人，给这些人强制分配老婆，让他们知道真实的女人比虚拟的好的多。

在晒场转了一圈，孟东来骑马返回龙城，现在龙城的工业正在不断升级进化，还离不开他。

龙城和这个时代的城池有一个最大的区别，那就是它没有城墙。

从城镇中心开始，龙城的城市道路呈井字形向着四方辐射，井字最中间的是城镇中心，长宽一千米。

井字东南西北加四个角，总共被划分为八个区，从正东方向的长方形区域起数，分别命名为一、二、…、八区。不过，成立的使命更习惯用方向来称呼这八个区。

龙城东南区为居民区，这里全都是占地两百平，建筑面积一百平的民居，后世俗称联排别墅，只不过是单层的。

目前已经建成的民居有一百院，全都是砖木结构，目前龙城两千多居民就被分配居住在这一百个院子里。

龙城东区为市集，可以用龙币进行交易。

龙城西北区为军营，里面居住着一千名星卫，轮休的时候，这些星卫也能够返回东南区分配给他们的屋子居住，这里有他们从各地接过来的家人。

龙城东北区为工业区，靠近大野泽，有一条河流过，用水方便的同时还能够在发展初期借助水利，等小麦全部归仓之后就会逐步安排道这里磨成面粉，到时候孟东来要让龙城人感受一下面食的魅力，而不是只会把麦粒煮熟。

孟东来一路穿过龙城，经过城镇中心，最后来到工业区。

今天是蒸汽机试运行的日子，昨天龙城第一台蒸汽机被制造出来，起步就是配有离心调速器、飞轮的高压蒸汽机，设计动力10千瓦，相当于13后世的马力。

来到机房，这里已经聚集了一百多人，全都是参与蒸汽机制造的星卫。

他们之前只是看过设计图，实物只是在《星空》里见过，从没有在现实世界中见过这东西，今天他们将要见证由他们一个零件、一个零件敲打出来的蒸汽机是不是真的能够运行。

随着孟东来的到来，黑夫请示过后直接命令开始填煤，鼓风机被几个壮汉转动起来，锅炉的火焰肉眼可见的旺盛起来。

本来就已经临界沸腾的锅炉立即嗤嗤嗤的冒起了蒸汽。

在蒸汽的压力下，飞轮渐渐转动起来，然后越转越快，等速度达到一定程度之后，黑夫一声令下，动力被连接到了旁边的锻造机上了。

重达一千斤的锻造锤被蒸汽动力带动缓缓提起，然后突然落下。

咚！

孟东来感觉地面都震动了起来。

咚！咚！…

连续不断的重响不断传来。

一个巨大的铸铁模具被三个星卫抬着放在了锻造锤下面，然后一个小铁板被夹着放在了模具上，咚的一声，铁板直接被砸进了模具，连续几次之后，一个冷锻的胸甲直接出现在模具上。

“好厉害啊。”

旁边围观的星卫忍不住感叹道。

这种胸甲若是人工锻造，最少也得两三天时间，就算分工合作也很难压缩到一天之内，现在有了蒸汽锻造机，几息时间就锻造出来了。

“现在我宣布，龙城蒸汽机研制成功！”孟东来大声宣布道。

“万岁！！”

“万岁！！”旁边的星卫齐声高呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69776191"  chaptername="第199章：龙城">加入书签</a>
</div>
