    ，(首字母+org点co)！

    难道这就是恋爱的味道吗？

    火舞心中暗自嘀咕道。

    原来男孩子的手，这么暖……

    她稍稍侧目，想要看看秦风此时如何。

    却发现秦风此刻似乎正在发呆。

    “难道他也在体验这一种微妙的感觉？”

    火舞心中遐想道。

    而此刻，火烈阳喝着茶。

    秦风果然没经历过恋爱，此刻估计在回味女子如水豆腐般细嫩的手吧？

    看来这一些火炎晶石，秦风是拿不走了。

    毕竟都呆成这样了，那里还走得动。

    虽然舞儿的年纪稍稍比秦风大一些，但这那女之事哪能用年纪说话？

    只要合适，就合了。

    也不知道秦风这小子未来能有什么成就，真是期待啊！

    火族一族双斗罗？

    此刻，火烈阳甚至连未来的一切都想好了。

    “好了，一分钟到了。”

    只听到火烈阳笑眯眯的说道，看着沉浸在女儿手心之中的秦风，脸上挂着自信。

    然而他不知道，此刻的秦风正在想着，到时候怎么拍卖出这么多的火炎晶石。

    是不是提提价格。

    这可是二十颗，正常来说用的话用不了这么多！

    “完了？！”

    只看到此刻的秦风忽然反应过来。

    而后下一刹那瞬间拿开了火舞的手，当着火烈阳的面，将放在桌上的二十颗火炎晶石放到了魂导器之中。

    “噗！！”

    正一脸自信火烈阳一口茶直接给喷了出来。

    这尼玛搞什么飞机！！

    这小子怎么一点不按照套路走呢？

    自己女儿的手难道没有初恋的感觉！！

    “谢谢火叔叔。”

    只看到秦风站起身来，对着火烈阳礼道。

    “等等，小风，你这是为什么啊？！”

    火烈阳一把出现在了秦风的身旁，抓着秦风的肩膀对着秦风问道。

    那可是二十颗火炎晶石啊！

    这要是真走了，他能气到卧床难起，心痛到窒息身亡！！

    “我还是喜欢石头。”

    秦风对着回答道。

    “这……这石头不就是值几个臭钱，你要是跟舞儿结婚，得到的可是半个火族，孰轻孰重三思斟酌啊，叔叔这是为你好，是不是你觉得舞儿不够好？！”

    火烈阳一脸神情严肃的对着秦风说道。

    自己怎么就碰上这么个木头小子！

    特娘的，这回翻车了！！

    现在的他只能如此挣扎一下。

    实际上，他的心已经凉了半边。

    “火舞很好，但是我更喜欢火炎晶石。”

    秦风对着言道。

    “哇，小风，你是不是要叔叔哭给你看啊，我们家舞儿现在还单身，你就不能帮帮叔叔？”

    火烈阳扯着秦风的衣服说道。

    他不要脸了！！

    两百亿啊！！

    在两百亿金币面前，他这张老脸算什么！

    之前四颗火炎晶石，他都感觉要窒息了，现在二十颗！！

    造孽啊！！

    “叔叔，其实火舞同学这么漂亮，也不愁找不到对象，我有点事，就先告辞了。”

    只看到秦风快步的走出了茶室。

    火炎晶石已经到手，此时不走，还能走得了？！

    “小风，火叔叔送送你！！”

    火烈阳几乎是瞬移出现在了秦风的身旁。

    今年他们火族运气不咋地，也就开采出了几十颗火炎晶石。

    这二十颗是全部可用火炎晶石，这要是被拿走了，今年就真的吃土了！！

    冲动误事，冲动误事啊！！

    “火叔叔，不用劳烦，其实我知道路在哪儿。”

    秦风委婉拒绝道。

    “这怎么行，你可是我们火家的贵客，火叔叔若是不送送你，到时候别人怎么看我火烈阳。”

    这位是财神爷，火烈阳自然不能让对方就这么走了。

    “好吧，既然火叔叔应是如此，小风也不敢过分推脱。”

    秦风尴尬耸肩言道。

    说实话，这个火烈阳倒是让他有些好感。

    虽然输了死皮赖脸想要追回来，但毕竟没动粗不是。

    若换做别人，现在自己怕是得凉凉了！！

    两百亿，对于顶级家族都不是个小数目，更何况在这不是顶级家族的火族之上。

    “这样才对嘛，不过小风，火叔叔有个问题想问你，难道你对我们家舞儿就一点没兴趣的？”

    火烈阳对着秦风问道。

    他此时真的想知道，秦风这脑袋究竟在想些什么。

    自己女儿这么漂亮一个大美人，对方居然无动于衷。

    他都暗示得这么清楚了。

    难道对方还不懂？？

    或许真有可能，毕竟对方又没有经历过哪一种事！！

    他相信，只要是个正常人，特别是少男少女，对于哪一种事应该充满着性趣才对！！

    看不透，这个秦风实在是看不透！！

    “没兴趣。”

    秦风点头言道。

    “噗嗤！！”

    火烈阳感觉心绞痛。

    这要不要这么直接？

    就算不喜欢也不至于这么直接嘛！！

    “她难道不漂亮？在炽火学院之中，我女儿可是校花耶，征服你懂不懂，你要是娶了她不知道多少人羡慕你！！”

    火烈阳打算垂死挣扎一下。

    毕竟两百亿金币！！

    要是这事让老祖宗知道，估计对方能从坟里爬出来，大骂他不孝子孙三天三夜！！

    “漂亮，但是我还是没兴趣。”

    秦风一脸高冷的耸肩说道。

    “不，不是，小风，你这怎么都是没兴趣呢？要不我们找一家小吃店好好聊聊？我们炽火城美食那是绝对的好吃，你相信我！！”

    对于秦风这一个回答，火烈阳显得有些措手不及！

    漂亮你特么还不感兴趣？！

    搞得火烈阳差点还以为自己今天碰到了个上古审美标准的人！

    上古时期，斗罗大陆之上以肥为美。

    但凡一百斤以下的姑娘，不管相貌如何，都是丑不拉几的丑女人。

    而一百斤到两百斤之间，只能称之为路人美。

    真正的大美女都是两百斤以上！

    绝世美人，那必须得三百斤！！

    上古时期，那叫美得有份量！

    要真这样，自己今天这两百亿是拿不回来了。

    “火叔叔，我就这么跟你说了吧，火舞是个好姑娘，但是她不太适合我。”

    只听到秦风对着言道。

    “小风，你看你这说的什么话，有什么不适合的，你又没试过，你说说，舞儿那里有问题，我立马让舞儿改，火叔叔我给你撑腰！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

