
　　“塔灵？你怎么不去抢？！”

　　男爵夫人险些脱口而出。最后一刻，咬住舌尖，勉强把话吞了回去。好疼……

　　塔灵那玩意儿有多贵你不知道吗？！

　　一座法师塔，最核心、最值钱的两个部分，一个是能量池，另外一个，就是塔灵！

　　一座基础版的法师塔，5万贡献点起步，其中塔灵就占了2万！按照贡献点和金币的浮动汇率，约摸在8万金币左右，就这，还不是谁想买，立刻就能买！

　　然而这么一停顿的工夫，却看见格雷特微微低头，在桌上排出一排晶片。正方形，半个巴掌大，切削得菲薄平整，上面细微光华隐隐流转。

　　一看就知道，肯定是炼金工坊出品，别的地方绝对做不出来。

　　格雷特拈起一片，魔法力量微微送出，晶片上立刻腾起一片光影。格雷特指向光影，满脸郑重：

　　“这是昨天某个产妇的宫内超声影像。”他调整着光影的角度，挨个把细节指给男爵夫人看：

　　“从这个影像，可以看出胎儿的位置，头朝上还是脚朝上，面朝腹部还是面朝背部，脐带是否绕颈，胎盘有没有前置，羊水是不是浑浊……”

　　男爵夫人看得一脸茫然,只能认出这些光影，和他们给女王检查时,诺德马克法师激发的光影长得有点像。。而当时法师阁下,确实通过这些光影,做出了类似的判断……

　　她礼貌性地点头。格雷特认真道：

　　“但是，每种情况意味着什么,以后会怎么发展，要怎么处理，还是需要积累足够的经验,才能做出更好的判断。而积累经验的第一步，就是记录这些东西。”

　　说着顺手推过来一本病历。男爵夫人翻开仔细阅读，发现里面的治疗方式,确实是基于对影像内容的总结。她伸手摸向晶片：

　　“那……这个……”

　　指尖轻轻一碰，又停顿下来。格雷特苦笑：

　　“炼金工坊报价10贡献点一片。我曾经一口气买过几百张，他们一点都不肯便宜。——后来还是把那个盒子连接上塔灵,才省了这笔钱。”

　　男爵夫人长长吐了口气。这么说的话,如果把皇家妇婴医院,每个产妇的情况都记录下来，所需要的晶片会是个极庞大的数字。

　　诺德马克法师想要一个塔灵,看来，不像是乱花钱,倒像是想要省钱？

　　“再说我又不是想要拥有一个。”格雷特直视男爵夫人,目光认真,在男爵夫人看来，似乎还带了点委屈：

　　“借一个，或者租一个也行,我回尼维斯的时候,把资料带走就可以了……这样总能做到吧？王室能不能帮忙斡旋，或者从中担保一下？”

　　这个要求听起来靠谱多了。虽然维泰格男爵夫人也并不知道,塔灵这种东西,魔法议会能不能对外出借,或者出租……但是，总比让王室买一个送给他好啊。

　　“这样的话,我去试试看。”她手按桌面,优雅起身：

　　“不一定能成功，不过,我会尽力而为。”

　　格雷特满脸感谢,送她出去。哎，这一趟飞刀,也不知道能赚多少钱，够不够买一个塔灵的……

　　就算不够，至少也能蹭个临时的，先用一段时间吧！

　　谷蓇</span>维泰格男爵夫人驱车直奔皇家法师团，找到团长西摩大法师。听到她“想要借一个、或者租一个塔灵”的要求，大法师一脸惊愕，想也不想就给否决了：

　　“塔灵？开什么玩笑！这种东西，你什么时候听说过单独拆出来借的！有法师塔，就有塔灵，没法师塔，哪里来的塔灵？！”

　　“呃……可是那位诺德马克法师说，为了医疗研究的需要，希望能借一个用段时间……”

　　大法师瞬间沉默了。他低着头思索片刻，长身而起：

　　“我去问问吧。”

　　男爵夫人：？？？

　　我借就没有，诺德马克法师借，就可以去问问？

　　你们也太区别对待了吧！是对魔法议会以外的人不开放，还是这位诺德马克法师，在议会享受特殊待遇？

　　她端坐在会客室，耐心等待大法师的沟通结果。大法师既然这样说，想来王都是没有多余塔灵的，或者，就算有，也不在他手里。能不能拿到，要看尼维斯那边给不给了。

　　王都的大魔法塔，和议会的通天塔之间，长期保有一条通讯线路，以便传递紧急消息。当然，非紧急的消息，有时候也可以蹭一下这条线路，但是要付费——要付很高的费。

　　非如此，不足以抵充传递消息，极其高昂的能量成本。

　　格雷特这件事，在可收钱可不收钱之间。然而西摩大法师并没有考虑到钱的问题，直接开启线路，把需求传达了过去。好一会儿，他拿着一卷羊皮纸出来，坐到男爵夫人面前：

　　“尼维斯那边询问，诺德马克法师给女王诊治，王室愿意出多少报酬？”

　　这个问题，王室和魔法议会双方，一直含含糊糊。毕竟双方都是有身份的人，议会直接询问，显得不相信王室会出手大方；王室直接报价……

　　拜托，女王让臣民干点事儿，然后给钱，那叫“赏赐”，不叫“报酬”。还没请人就直接给钱，太过掉份。吃了上顿没下顿的泥腿子才当场要钱呢！

　　但是男爵夫人估计，少于一两万金币，王室估计拿不出手。这笔钱，包括了手术费用包括了人家带着团队、千里迢迢赶来的报酬，还包括了在王都停留三个月的酬劳。

　　何况，女王的身价摆在那里，太少了，会被外人议论王室抠门。

　　这笔钱，想要买一个塔灵，缺口太大；想要租一个塔灵——男爵夫人虽然不知道塔灵出租的费用，但是租三个月，估计绰绰有余。她心里升起一个不可思议的念头，惊道：

　　“您的意思是？”

　　“尼维斯那边的意思是，既然他想要，那么几家凑凑，看看能不能直接卖给他吧。”西摩大法师眼神也有些恍惚，但还是流畅地回答：

　　“在王都多接待几位有支付能力的客人，教导其他施法者，以及写论文什么的。几方面加一加，他自己再出一部分，看能不能凑够……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　大家好给力啊，昨天一天到手了87张月票，眼看着离1000张很近了……打滚感激！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百八十章 格雷特想租个塔灵？卖给他吧免费阅读。https://xs.23sk.com 