    阿卜等了半天，却没有听到回应声，反倒是外面的脚步声似乎越来越多。

    莫非……莫非大叶护他们已经在远处跟唐皇鏖战之后，将他们驱赶过来了？

    阿卜赶紧快速地比划了几个手势，很快，潜伏在溪谷中的这些东突厥精锐都已然打起了精神。

    握起了自己拿手的硬弓，悄无声息地抽出了箭支。

    程处弼小心翼翼地迈着步子前行，距离这溪谷也不过数丈。

    却还是没能听到什么鬼动静，不禁有些生疑地扭过了头来朝着牛韦陀看过去。

    “怎么半天声息也没有，难道那些野猪都不打呼噜？”

    听到了这话，牛韦陀两眼一黑。野猪打不打呼噜，老子知道个屁。

    “不可能一点动静也没有，我去看看。”李恪这货终于按捺不住站直了身躯。

    主要还是披盔带甲的弯着腰走路实在是太特娘的费劲。

    程处弼看到李恪这家伙起身了，可前方也没啥动静，干脆也直起了身子，大步前前。

    不过手中特地提溜来的长矛还是紧紧地握在手中，毕竟万一有野猪蹿出来，好歹可以凭借距离干点什么。

    阿卜先是看到了一个浑身银光与金光交错，华贵衣甲的身影朝着这边大步行来，出现在了溪谷口。

    然后又看到了一个高大魁梧的身形，披挂着更眼熟的大唐明光铠拦到了那人跟前。

    “唐皇！”能够让将军级别才能够披挂明光铠的人作为护卫挡在跟前，除了唐皇，难道还能够有第二个人吗？

    虽然不清楚，唐皇李世民为何如此怕死，蹿过来看过鸟都要披盔带甲。

    但是那样远比明光铠还要精致更加风骚耀眼的铠甲，如此不是他，那还能是谁？

    看到后方又蹿来了七八个披挂着明光重甲的壮汉，阿卜不再犹豫，悄然地比划了一个动作。

    八张硬弓全部都不约而同地拉满了弦，那箭镞在阳光的映照下，闪过了一道凛冽的寒芒。

    仙嗡之声骤然响起，程处弼终于看到了，一块大石头后方现出来的身影，还有那张开的弓。

    只是看看到身影的瞬间，那八只离弦的利箭，已然飙飞而致。

    程处弼只来得及眨了下眼睛，就看到了站在自己身边，露出了半个身子的李恪直接脑袋一仰，朝后倒去。

    倒下去的同时还发出了一声怪叫，就像是小奶狗被踹了一脚。

    “艹！”程处弼愤怒了，瞬间就红了眼珠子。

    泥玛！偷猎者！肯定是偷猎者，你伤老子的兄弟也就算了，还偷猎了老子的野猪！！！

    程处弼几乎不加思索地手中的长矛就被他当成了投枪，劲射而出。

    长矛刚一脱手，抄起那对铁锏，程处弼就埋头前冲，没办法，屁股后边的路已经被亲随还有马匹堵死了。

    自己不乘着对方重新抽箭拉弦的空隙前突，难道还留在原地当箭靶等死？

    牛韦陀也瞬间就反应了过来，狂吼一声。“敌袭！杀！”端着那杆惯用的马槊也跟着程处弼往里冲。

    后边的程发与程达毫不犹豫地张弓搭箭，李德与李忠飞快地将那身上插着六只箭矢生生被射倒的李恪拖往一边。

    房俊懵了只一瞬，一咬牙，呛啷一声拔出了横刀。

    虎吼着也朝着溪谷里边莽进去。房成大急，赶紧抽刀快步跟上。

    阿卜手中的箭刚离弦，下意识地低头抽箭，准备继续。

    可是没有想到，程处弼投出来的那杆长矛。

    犹如疾电一般，直接就洞穿了他的右胸，将整个人带得斜飞出去，砸在了溪水里边。

    再一轮箭雨击打在冲在最前方的程处弼身上，大唐明光铠这样的重甲，展现了它优秀的防御能力。

    面对着七张硬弓射出来的利箭，除了两只颤微微地扎在程处弼肩膀系甲的皮带上之外。

    剩下的五只全都掉到了地上。

    “杀了他们！”看到阿卜倒在溪水之中生死不如，他的兄弟顿古直接眼珠子就红了。

    眼见手中的硬弓，根本破不了对方的防，直接抄起了不大的圆皮盾，抄起弯刀狂吼着冲了出来。

    程处弼被箭雨击打在身上，心里边正窝火无比，看到有人居然直接朝着自己扑过来。

    直接毛了，双手锏直接合一扬起，借着臂甲遮挡面部。

    又能够借着胳膊的缝隙看清敌情，便于调整钢锏击打的方向，这还是亲爹传授的师承自秦伯伯的锏招。

    一双铁锏，带起了呜咽的低啸声，几乎是啸声刚起，程处弼的双锏就奔着顿古的脑袋而去。

    顿古左手抬起皮盾，右手朝着程处弼的腰腹横斩过去。

    只是这刀距离程处弼的腰还有一尺多的距离，顿古就感觉到了一股可怕的怪力。

    轻而易举地将自己的左臂连同皮盾一起砸得稀巴烂，余势未消地直奔自己的秃瓢脑袋而来。

    左臂传来的剧痛还有那即将临头的钢锏，让顿古惊出了一声冷汗，怪叫一声顺势朝着地面倒去。

    程处弼最后那一下落了个空，但是看到了这个混帐玩意居然在自己跟前摆出了美人躺的姿态。

    心中的怒火越发的灼热，飞起一脚，直接将顿古连人带刀踹得飞起近尺砸落进了溪水里，半天都爬不起来。

    房俊冲进来之后，正好看到了处弼兄飞矛杀敌，锏打脚踢，威风凛凛的英姿。

    这帮子东突厥的亡命之徒，也不是胆小之辈。

    看到了同伴接连受创，而自家的弓箭，根本破不了甲。

    对方还人多势众，这个时候只能连连狂吼，呼唤着驱赶着唐皇他们过来的大叶护速来救援，一面勇敢地抄起各自的武器迎上前来。

    后方的四张弓箭终于立功了，扑出来的六人，一个倒霉鬼直接面部中了一箭，一头截倒，顺势把那箭镞生生撞得从脑后穿出。

    还有一人则被射中了肚子，只是那个家伙也是个狠人，不管不顾地看着弯刀，跃起兜头朝着牛韦陀劈下去。

    牛韦陀狂吼一声不退反进，双后一发力，手中的那杆骑战的马槊瞬间洞穿了那个跃空飞砍的倒霉鬼。

    顺势一挑，将他挑到了身后边，头朝下的扎进了溪水里，就这么倒栽在溪水中，时不时地抽搐一下……

    房俊也冲到了前方，但是却被疯狗一般的对手直接给撞翻在地。

    看到了对方露出狰狞噬血的笑着，拔出了短匕朝着自己捅来……

