    第7章 007-你可真不要脸

    索托城，某处酒馆中。

    两个青年正举杯畅饮，其中一个青年，脸型很奇特，颧骨很宽且面部有些扁平，尤其是那鹰钩鼻，给人几分狡猾的感觉，赫然是弗兰德。

    旁边，自然就是刚经历感情受挫的玉小刚了，此时的他，情绪无比低落，像是沉沦伤痛中无法自拔。

    “小刚，放弃吧，比比东是当今武魂殿圣女，就算你们两情相悦，武魂殿那些老家伙也不会轻易同意的。”

    “不，我不会放弃的，我不相信东儿会突然间对我这样，这其中肯定是有什么误会。”

    玉小刚猛灌一口酒，脸色有些泛红，带着几分醉意与不甘：“我与东儿相识相恋这么久，我不相信她会这么轻易割舍掉对我的感情。”

    “小刚，听我一句劝，不要试图飞蛾扑火，那可是武魂殿，咱们惹不起的。”

    “你不懂。”

    “小刚…”

    “够了，你别说了。”玉小刚脸色一沉，心中的不甘更强烈了。

    比比东，那可是武魂殿最美的女人，哦不，在他心里，比比东就是天下最美的女子，没有之一。

    那完美无瑕的肌肤，盈盈纤细的腰肢，宛如冰山雪莲般的玉足，以及那娇弱欲滴的柔软嘴唇，一切的一切，他都还没有触碰过呢，他怎么甘心。

    最重要的是，武魂殿拥有大量资源，只有搭上武魂殿才能帮他更有效的解决武魂缺陷的问题，到那时，他才能真正的变强，摆脱废物的名号。

    东儿也会躺在他的怀里，任由他肆意的爱怜，抚摸，轻吻。

    他不可能会放弃东儿的。

    “唉…”弗兰德也不好多说。

    “小二，给老娘来一壶酒，要最烈的。”

    这时，爽朗的喊声响起，弗兰德便看到酒馆外走进来一位劲装少女，他只看了一眼，内心就被惊艳到了。

    好飒。

    好“凶”猛。

    只此一眼，弗兰德的视线便移不开那英姿少女了。

    旁边，玉小刚看到那少女，他眼神一花，比比东的倩影瞬间跟眼前的少女重合，下一刻，他猛地从座位上站起，喊道：“东儿，你是东儿，你又来找我了，我就知道你会来找我的。”

    说着，玉小刚就准备扑向那少女，一副要将对方拥入怀中的架势，好在弗兰德及时拦住了玉小刚。

    “小刚，你快清醒清醒，那不是比比东。”

    “不是？”

    玉小刚皱眉，又晃了晃脑袋，发现真的是看花了眼后，他顿时落寞了起来，于是便返回位置继续喝闷酒去了。

    “刚才那是我兄弟，给你造成了不便，实在抱歉。”弗兰德赶忙朝少女鞠躬道歉，眼角余光，也在打量着对方的身材。

    辣，身材巨辣。

    凶，巨凶。

    弗兰德不自觉咽了口唾沫，胸口砰砰起伏，他似乎，找到真爱了，他就喜欢这种火爆的。

    “我没事。”少女无所谓摆了摆手，又道：“倒是你兄弟，看样子像是受到了感情创伤，好好安慰安慰他吧。”

    “说的是说的是。”弗兰德嘴上应付着，却没再去管玉小刚，而是朝着少女靠近一步，自我介绍道：“我叫弗兰德，不知你如何称呼？”

    “柳二龙，或者叫我二龙就好。”

    “柳二龙，很霸气的名字，冲我们有缘相遇，一起喝一杯怎么样？”

    “好。”

    就这般，三人便聚到了一起，把酒言欢，各自诉说着经历以及心中的不快。

    柳二龙很快便了解到了玉小刚经历的事迹，心中也不由生出了同情，在她看来，玉小刚学识这么渊博的人，不应该沉沦在伤痛中，她想帮对方走出来，让对方重新投身到理论研究中。

    接下来一个月。

    柳二龙都跟弗兰德、玉小刚待在一起，这接触下来，她才深刻的明白，玉小刚懂的东西真的很多。

    短短一个月的时间，玉小刚竟然创造出了属于他们三人的武魂融合技“黄金圣龙”，让得本是籍籍无名的他们，以极快的速度名动天斗帝国，一时间风头无两。

    吼——

    一声龙吟响彻，好似震颤苍穹，让得大地为之颤动，而后黄金圣龙冲天而起，龙首之上，三人呈现三角之势站立。

    “小刚…”

    “你真的太厉害了。”

    “有了这武魂融合技，我们只要再多修炼十几年，就算碰到封号斗罗都不用怕了。”

    柳二龙崇拜的看着玉小刚，眼神之中好似泛起了星芒，她不得不承认，自己对眼前这学识渊博的男子，动心思了。

    “二龙，别分心。”

    玉小刚站在首位，手掐法决，倒有一番高深莫测的模样。

    这一刻，玉小刚意气风发。

    他，理论大师，一个月内创造出三人武魂融合技，他不是废物，他是百年难得一遇的理论天才，绝世天才。

    圣龙落地，三人收回武魂。

    “天色已晚，我们该回去了，走。”

    玉小刚大手一挥，走在前面，脸上尽是自信。

    现在，作为黄金铁三角主导者的他，感觉自己又行了。

    “小刚，我们不继续修炼了吗？”

    “武魂融合技需要恰到好处的练习，不可急于求成。”

    “小刚，一切都听你的。”柳二龙跟了上来。

    玉小刚发现柳二龙如同小迷妹一般在身后跟着，他心中一阵冷笑。

    “哼哼，我只是略施手段就能把你迷得神魂颠倒，真是个愚蠢的小女人。”

    这一个月，玉小刚想了很多东西，他发现自己之前思路错了，错在把心思都花在比比东身上了，他应该做好两手准备，就如现在的柳二龙，他完全可以把对方当成备胎。

    若是哪一天真的无望跟比比东复合了，他还可以跟柳二龙在一起，起码还能当个黄金铁三角的主导者，也没人敢说他是个废物。

    至于怎么泡到柳二龙，那还不简单。

    在对方修炼困惑时指点几次，在对方身为女孩子的特殊期间给予适当的关怀，再亲自送上一杯热乎乎的红糖水，一勺一勺的喂……

    总而言之，只要能让对方感受到他的重视和心意，再发挥他研究多年的理论知识，装几次逼，俘获柳二龙还不是轻轻松松？

    ……

    此时。

    武魂殿，徐风所在的园子中。

    徐风正躺在老人椅上晒着太阳，惬意的眯着眼，倏地，他打开了系统界面。

    【叮，您使用天赋“通晓古今”，您将能预知斗罗全部剧情，包括隐藏剧情，预知中…】

    徐风很TM闲，可以说是闲得蛋疼，所以实在睡不着的时候，他会动用“通晓古今”这个天赋预知一下周边的人、事、物，就当做在看电视，打发打发时间。

    这不看还好，这一看之下，徐风整个人都精神了。

    “不愧是虚伪大师玉小刚，原来是这么撩到柳二龙的，真是有一套啊。”

    经过天赋“通晓古今”的预知，徐风很快便将玉小刚这个月的所作所为摸清，他不由气愤了起来。

    “你那武魂融合的核心技术也敢说是自己研究出来的？”

    “不愧是虚伪小人玉小刚，你可真不要脸。”

    按照徐风的预知，玉小刚这些年学习所用的各种魂师理论书籍，绝大部分都是老师给他的，都是武魂殿多年积累的古籍底蕴。

    他玉小刚，不过是起到了整合知识的作用罢了，说白了就是学会了“用”，至于研究，他根本没有研究出多少东西。

    ?  ?求推荐票，有推荐票的兄弟萌投一投啊。

    ?  

    ????    

    (本章完)

