
　　下午六点，夏天依然如往常那般，沉浸在射击游戏csgo中。

　　哪怕隔着办公室门，也能听到他用耳机在里面大呼小叫，玩儿的不亦乐乎。

　　直至洛千金推门进来，他才意犹未尽的关闭了电脑。

　　“走吧。”

　　洛千金看向夏天的目光充斥着淡淡的喜悦。

　　中午时分，她来找夏天，是感觉到夏天回来之后发生了一丝改变，这让洛千金有些困惑，所以专程下来当面询问。

　　和别的女人不同，对于夏天而言，洛千金是最为特殊的一个。

　　虽然两人发生过关系，但他们却更像是朋友多一点。

　　她永远站在夏天的身后，不远也不近。

　　不会让人觉得厌烦，也不会让人忽略，往往一转头，便看到了她恬静的身形，含笑的眼眸。

　　她不会过问夏天的任何事，但并非漠不关心。

　　论相貌，洛千金在夏天认识的女人中，不是最漂亮的，不过，她那种开朗活泼，还有稚嫩的娃娃脸，却是任何一个男人都梦寐以求的。

　　和她在一起的时候，夏天总是会很放松，无需任何纠结，就如面对一个无所顾忌的好朋友。

　　两人离开公司，开着那辆甲壳虫进入市中心，然后便在街上漫无目的的闲逛起来。

　　洛千金挽着夏天的胳膊，那种娃娃脸上洋溢着甜蜜的笑容，叽叽喳喳犹如鸟雀一般欢快。

　　“对了，我过段时间又要出国了。”

　　夏天挑了挑眉头，“去哪儿？”

　　“奥达利亚的西尼。”洛千金皱了皱琼鼻，“公司将与澳洲的几家奢侈品公司展开合作，我先带着团队过去初步考察和接洽，如果顺利的话，柳董和秦总也会亲自前往。”

　　“她们也会去？”

　　夏天有些诧异，不过很快恍然，“澳洲奢侈品全球闻名，倒也值得投入精力，不过……澳洲繁华归繁华，但也很乱啊。”

　　洛千金白了他一眼，“我们是去谈生意的，又不是打架闹事。”

　　“这倒也是。”夏天摸了摸鼻子，感慨道，“老柳不愧是商业才女啊，生意越做越大了……呃！”

　　未说完，赶紧止住，谄谄一笑。

　　洛千金却丝毫不以为意，“是啊，我最敬佩的就是柳董了，尤其这几个月，公司规模和产值极具扩张，在地产和珠宝行业也取得了不俗成绩，而且我看过计划了，下一步，公司即将展开多元化发展……”

　　两人一边闲聊，一边漫步街头，如果看到一些精巧的小玩意，两人还会买下来，当然是夏天花钱。

　　接下来，他们又步入一个美食街，吃了一些东西之后，洛千金主动要求回家了，并且很执意不让夏天送。

　　这就是洛千金，一个进退有据的女人，她不会让人感到厌烦，却又站在触手可及的位置。

　　夏天也没有勉强，待她走后，看了看时间还早，当即打车直奔青海大学。

　　青海大学已经开学半个多月了，云伊诺不止一次打电话埋怨夏天不去看她。

　　很快来到了目的地，下车后，第一眼便看到站在校门口的云伊诺。

　　云伊诺的变化并不大，依旧是两条又粗又黑的麻花辫子从左右两肩垂落腰间，娇颜白里透红，明眸善睐，像是童话中的公主。

　　而她高挑的身姿，黄金比例的身材，无论出现在任何地方，都会成为瞩目的焦点。

　　“夏天哥哥。”

　　看到夏天，那张精致的容颜当即绽放笑容，小跑着过来挽住了他的胳膊，不满道，“夏天哥哥，开学半个月才来看我，你是不是不喜欢我了？”

　　“我出差刚回来。”夏天干咳一声，赶紧转移话题，“那是你朋友？”

　　在云伊诺身后，走来四男一女五个人，都是学生模样打扮。

　　这些人也都以一种好奇与审视的目光打量夏天。

　　“他们是我的队员。”

　　云伊诺精致的脸蛋上竟然浮现出了骄傲之色，“夏天哥哥，我在学校组建了csgo战队，而且我们已经进入前八强，只要再赢两场，就能代表青海大学参加全国高校联赛了。”

　　说完，一双美眸望着夏天，流露出一副‘快来夸我’的表情。

　　csgo战队？

　　夏天一怔，当即恍然。

　　当年cs射击游戏的时候，就曾经风靡全世界，那个时候国内外就有许多知名战队，参加各种赛事。

　　后来cs没落之后，又出现了cs：s，后面国内也曾出现过穿越火线类似的射击游戏。

　　不过在三年前，seam社区重磅推出了csgo，很快再次引发了游戏热潮。

　　而这一次，国内外赛事更加成熟了，出现许多职业选手和著名战队。

　　作为一个射击游戏爱好者，夏天自然非常清楚，这款csgo游戏在国外每个月都有重大赛事，iem，dh，esls7，ecss5，wesg……

　　每一季赛事的奖金都非常丰厚，动辄上百万美元。

　　“哎呀……夏天哥哥，你不喜欢我了……”

　　看到夏天无动于衷，云伊诺晃着他的胳膊连连撒娇。

　　“咳咳，很好，很好，不错，不错。”

　　夏天赶忙应声，随即主动对走来的五人笑道，“你们好。其实我也是csgo的爱好者。几乎每天都玩。”

　　几个年轻人明显有些拘束，也客气的打招呼。

　　“这是我哥哥夏天。”

　　云伊诺脸上流露出骄傲的神色，攥着小粉拳又为夏天介绍，“这是周云，王志强，张成龙，张山，李丽娟。他们都我们战队队员。”

　　闻言。

　　几人的嘴角微微一抽，皆浮现一抹古怪的神色。

　　同时对夏天好奇到了极点。

　　他们虽然是今年入学的新生，可对于云伊诺校花的大名却是如雷贯耳。

　　在接触的半个月来，云伊诺留给他们极其深刻的印象。

　　她不高冷，也不是传闻中难以接近，但是，想要得到她的认可，成为她的朋友，却是极难。

　　他们很少看到云伊诺此刻的神态。

　　那是一种发自于内心的喜悦和……甜蜜！

　　只是哥哥？

　　众人不怎么相信。

　　可在传闻中，云伊诺女神并没有男朋友啊。

　　就在几人心思各异之时，夏天开口了，“既然都是伊诺的朋友，我请你们吃饭吧。”

　　“好啊好啊。”

　　云伊诺当先赞同，随即看向众人，“大家一起加油，这次一定要夺得前两名，然后我们一起去参加高校联赛。”

　　看她这么热情，四男一女也不好拒绝，点头应承下来。

　　几人边说边笑穿行街道，进入就近的一家饭店。

　　现在刚开学不久，又有新生到来，饭店的生意十分火爆，包厢早已经预定完毕，就连一楼大厅都是人满为患。

　　不过夏天七人的运气还算不错，刚进入饭店，便有一桌客人结账离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有包厢了，大家将就一下吧。”

　　夏天虽然年龄不大，但在这些人面前，自然要保持长辈的姿态。

　　“天哥，都是自己人，随便就行。”

　　“是啊天哥，不用太破费。”

　　经过短暂的接触，五人都能看得出，夏天是个很好相处的人。

　　几人坐下，喊来服务员点菜。

　　这里大多数都是学生，而云伊诺作为校花级女神，他们的到来，不出意外的引起了关注。

　　而就在夏天点菜时，一名身形修长，相貌还算英俊的男生，搂着一个漂亮女生来到了众人的桌前。

　　在他们身后，同样跟着五名打扮极为时尚的男生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第618章 只是哥哥？免费阅读。https://xs.23sk.com  