    教官是冒着生命危险给大家施教！

    唰唰！

    江小鱼等人意识到这一点，个个眼神里都是感激。

    能来幽灵对他们来说，不得不说是最好的选择。

    在这里，他们可以学习到从来都没有机会接触的东西，能见到炎国最强大的教官，而且还可以用最快的速度成长，虽然来这里才短短几个月时间，但成长比之前任何时候都要明显。

    陈凌看到江小鱼那些人异样的眼神，也没有说什么，转身看着龙万川，道：“龙队，303潜艇到底有什么好东西在里面？”

    龙万川闻言轻轻摇了摇头，道：“具体我还不清楚，但肯定不是海盗流传的核武器。”

    “托马斯这些海盗一直想寻找潜艇，就是因为一直有传言说，303潜艇上面有核武器，他们一旦得到那些东西肯定能卖出天价，不过看到那他们这么久没有什么动静，基本可以确定不是什么核武器。”

    说着，龙万川停顿了下，再略有所思道：“按照我们初步的推测，可能是那一场战争的罪证资料。”

    “罪证资料？何以见得？”陈凌闻言，脸色严肃，反问道。

    龙万川继续道：“因为鲁阎的母亲等人，之前就是从岛国回来的，她在回国之前透露过一些消息，可是具体是什么，她也无法肯定，只有找到才清楚。”

    唰！

    陈凌闻言浑身腾出一股浓烈的气息，眼中都是冰冷的杀气，这些宝藏竟然与那些家伙作案有关？如果找到这个东西，就能证明那些家伙蓄意谋害炎国，这个罪可不小。

    竟然如此，那就说什么也别说，一定要拿回来这份东西。

    陈凌脸色严肃，立刻转身对江小鱼等人道：“立刻休息，养精蓄锐，做好随时出战的准备，一旦有消息，立刻出发。”

    “是！”

    江小鱼等人齐声回应，马上进入休息状态。

    他们毕竟刚刚经历过一场恶战，肯定需要休息才能再战，不过他们现在的心态都很忙，说休息马上就进入状态，似乎刚刚经历过血战，再加上听到鲁阎母亲的遭难，大家都释怀了，他们上战场杀人就是为了救人，为了救更多值得救的人。

    陈凌下令后看着龙万川道：“出海的船只，下潜的卫星潜艇这些，你们来准备，我在抽一个战斗连出来，也需要全套的蛙人装备与武器。”

    “是！”

    龙万川知道陈凌的实力，闻言立刻回应，压根都不怀疑对方的话，并不觉得对方说抽一个战斗连是件夸大的事情。

    不过，陈凌确实都没有开玩笑的意思，反而更加认真，因为他对这次行动，总有一种很有压力的预感。

    这个宝藏关系重大，还关系到历史事件，绝对不简单，到时肯定有很多势力顶上来。

    毕竟大海茫茫，谁也不知道发生什么事情，就像自己刚刚灭了托马斯集团一样，只要能抹干净踪迹，就没有人能找到罪证，这么多人坚持捞宝藏，估计就是为了摧毁那些罪证。

    那些家伙如果知道这件事，肯定狗急跳墙，以死来抢，到时就算自己能通过黑盒子的信息，推测锁定潜艇位置，但是海底幽深，还是相当危险，人多一些找到的几率更大。

    要行动就一次性行动彻底。

    陈凌继续道：“还有，后面的迎接工作要准备好，且随时都要有恶战的准备。”

    听着陈凌的安排，龙万川的呼吸都急促起来。

    陈凌的计划如此缜密，倒让他意外了，不过没错就该这样，要是自己有这个实力早这么干了。

    那些都是国家的财富，早就应该找回来，交给国家。

    瞬间，龙万川的情绪异常激动，心中藏着许久的斗志火花再次燃起，大声道：“好，我们海军陆战队，也有蛙人侦察大队，都是精锐，对海洋作战精通，也能参加行动。”

    他准备这么久，就是为了有朝一日能寻回国家的宝藏，好不容易等来了可以帮自己的陈凌，岂能那么容易错过。

    龙万川说完，很认真地看着陈凌，对于这个陈凌，他是打心里的佩服，虽然是海战，也没有要抢对方的风头，完全听对方的安排。

    陈凌闻言重重地点了点头，道：“当然。”

    这么爽快答应，主要是因为海军陆战队在海战作战方面比自己更加专业，毕竟自己主要是陆地作战，尽管也参加过一两次海战，但也生疏，况且都是紧急情况下临时学习恶补的知识。

    像上次那样能干掉潜艇，也有些风险的，这样的作战最好有海军陆战队一起参与，而龙万川在海战方面是个老兵，经验很丰富，有他的帮忙肯定要好些。

    与陈凌沟通完，龙万川很快就下去安排了，而陈凌等人立刻去休息、吃喝。

    战前休息、充饥对补充体力来说，非常重要，而且他们一旦开始休息就真正的深度休息，让身体和精神都得到最大程度的放松。

    对于战前休息，陈凌在训练过程中，很重视这方面训练。

    在陈凌他们休息时，而黑盒的破译的工作也一直在紧张进行，破译出来后，还要根据相关的信息，推测潜艇随着洋流在海底运动轨迹判断位置，这些工作都需要很多时间。

    很快就一天过去，而潜艇目前可能存在的位置也基本被推测出来，一拿到结果，龙万川立刻给陈凌打电话。

    “陈凌同志，位置信息出来了，可以马上开始行动。”

    陈凌闻言神色严肃，道：“明白，我们已经准备好了，随时可以出发。”

    与龙万川通话结束后，陈凌立刻开始集结，带着所有队员与龙万川的队伍一起，上了军舰朝着预定的海域出发。

    哗啦……

    无边无际的海面上，除了只有海水的咆哮声外，看起来非常平静，谁都不知道这海底有什么东西。

    呜呜……

    而陈凌他们乘坐的052D驱逐舰就在这样的海面上，劈波斩浪不断前进。

    由于体积庞大而且速度极快，看上去犹如猛兽出动一般，非常威武，而迎风飘扬的国旗，就犹如鲜血一般鲜红，看起来非常刺眼。

    如今，海军主力战舰虽然有55万吨驱逐舰，但主力还是这个。

    陈凌站在军舰甲板上，脸色阴沉，一直看着四周。

