    普通人！

    这三个字一出现，在场的所有人都吓了一跳。

    《典藏华夏》是什么节目？

    穿越古今，以对话历史人物为核心、振兴华夏的跨时代节目。

    对话帝王他们非常赞同，对话先贤他们也绝对没有反对意见，可对话一个普通人，这跟节目之前的立意可就相差得太远了。

    难道去对话大唐百姓问问，你觉得你们的生活好不好？

    大唐强不强盛？

    大唐的皇帝怎么样？

    在一个动戈便是掉脑袋的封建王朝，哪个老百姓敢说皇帝的半点不是？

    《典藏华夏》重点是什么？

    真实感！

    若是一个普通百姓能够侃侃而谈，那还称得上什么普通人？

    可若是真的普通百姓，林毅这个主持人，恐怕得被当成得了癔症的疯子，被乱棍打一顿都是轻的，送交官府砍头才足够真实。

    不是他们不想支持林毅。

    而是这样的人选，实在是不合适！

    “林毅！”

    孙台长脸色微沉，语气也加重了一些：“《典藏华夏》第二期的在线人数已经达到了五千万，你应该明白下一期节目一开播，就会有无数双眼睛盯着你。”

    “台里并不是不支持你的决定，但你应该明白你肩上的重任！”

    “牢记《典藏华夏》的最初立意！”

    “当然。”

    孙台长抬手轻轻敲了敲桌子：“你最后的决定，我们依旧会全力以赴支持！”

    一听这话，刘副台长几人都傻眼了。

    啥意思？

    孙台长这是铁了心地要支持林毅？

    这……

    林毅疯了，难道孙台长也跟着发疯？！

    “台长，这怎么能行！”

    刘副台长面色焦急看向孙台长：“再不济，咱们就是选个普通诗人对话，也比对话普通人要靠谱一些吧？”

    李台长也是用力点了点头，开口劝道；“台长，林毅犯糊涂，你可千万不能犯糊涂啊！”

    不等孙台长开口，一旁的赵老却是笑着说道：“要不大家先听林毅说完？”

    “这……”

    刘副台长等人相互看了一眼，都有些搞不清楚状况。

    孙台长抬手摆了摆：“行了，都别胡乱瞎猜了，林毅这明显是话没说完，你们还真相信林毅会选择一个毫无特点的普通人？”

    “你们好好想想，在座的各位谁比林毅更加了解《典藏华夏》？”

    “他难道不比你们清楚第三期的人选有多重要？”

    “他是想毁了节目，还是不想做主持人了？”

    一连几问，几位台长也都愣住了。

    林毅是鲁莽的人吗？

    看似鲁莽，实际上却是心思细腻到了极致。

    从第一位称帝的始皇嬴政，再到亡国之君崇祯，都跟华夏的命脉紧紧相连，不仅让人哭肿双眼，也能让人激动地热血沸腾。

    不管是核心、立意，都完全符合《典藏华夏》的本质。

    更是死死地抓住了所有观众的胃口。

    可以说是眼光极毒。

    而节目的播出效果，也更是摆在了大家的眼前。

    成功！

    前所未有的成功！

    《典藏华夏》可以说是林毅的心血，现在又得到了台里的大力支持。

    林毅会甘心毁了这么好的节目？

    怎么可能！

    在场的自然都是“老江湖”，虽然之前确实被“普通人”三个字给吓住了，但在受到孙台长点播之后，谁还能想不明白？

    林毅这是在调他们胃口啊！

    众人的目光再次齐刷刷地集中到了林毅的身上，林毅也不由得愣了一下。

    他是没想到，孙台长和赵老反应的这么快。

    但他更没有想到的是。

    台长会摆出一副“就算你真说个普通人，我也支持到底”的态度。

    这。

    足以说明台长对他的信任！

    “谢谢台长！”

    林毅微笑着点了点头，随后起身，面色严肃地看向众人：“我说的这位普通人，他确实只是一个普通人，但他做的事情却不普通！”

    一听这话，不仅是刘副台长等人松了口气。

    就连孙台长和赵老也安心了不少。

    他们不紧张？

    当然紧张！

    可就算林毅真选了个普通人，他们也只能死扛到底。

    不然。

    他们还能将之前说出去的话全部收回来不成？

    这要是传出去，他们这老脸往哪摆？

    林毅淡淡一笑，继续卖起了关子：“大家之前的建议，我并不是没有考虑，我想过和曹孟德于沙场谈兵，也想过和李白、杜甫把酒言欢。”

    “和吴承恩探讨《西游记》，和圣贤讲经论道。”

    “但不是现在！”

    林毅的目光缓缓扫过众人：“这一次我选择的对话人物不是古代，而是近代！”

    “近代？”

    众人再次皱眉，冥思苦想了起来、

    说是近代，可不是最近这一二十年，从十九世纪中叶到现在都可以称得上近代。

    这个时期，华夏的民族英雄也绝对不在少数。

    邓世昌、林则徐、孙先生……

    哪一位不是？

    但这些人，显然和林毅口中的普通人并不相符。

    “在曾经那个备受欺凌的时代，他曾经孤身一人，抗衡天下！”

    林毅浑厚的声音再度响起，打断了众人的浮想联翩。

    众人再一次看向了林毅。

    眼神充满了疑惑。

    感受到众人的目光，林毅抬头挺胸，声音高昂：“他不认满清，只认自己是华夏炎皇子孙！”

    众人微微一愣。

    孤身一人，抗衡天下？

    满清历史上有这么一位人物？

    就连被称为历史“活化石”赵廷元，也是想破了脑袋，依旧没想到林毅口中的人究竟是谁。

    孙台长同样眉头紧锁。

    可就在刚刚那一刹那，他的脑子里似乎是闪过了什么。

    这个人。

    他应该知道的！

    可那一道灵光却如同消失了一般，怎么也让他想不起来。

    究竟是谁？

    林毅离开了座位，在会议室里缓缓踱步：“他曾经将自身的一切全部献给华夏！”

    孙台长瞳孔骤然一缩，脑海中的海面如同排山倒海一般涌来。

    “他就是……”

    林毅脚步一顿。

    可不等他来得及转身，孙台长就“蹭”地一下站了起来：

    “火柴大王刘志林！”

