    虚空浩荡，但秦南的身影却成为诸多目光的唯一。

    这一幕对常人来说如天方夜谭。

    直接看傻眼了。

    而同样，随着老牛出手，场中也终于有人认出了秦南的身份。

    “他是秦南！”

    某个角落，一声惊呼出现。

    旋即，场中气氛直接爆燃。

    人的名树的影。

    秦南单挑多个宗门，横杀一片，早就已经不是什么秘密。不管是散修还是宗门弟子，对于秦南的名字也早就铭记心底。

    这就是一个绝对不能招惹的存在。

    恶魔一般，谁惹谁死。

    “竟然是他，怪不得！那他这是杀戮太多，惹怒了苍天吗？”

    “一定是了。不得不说，他还真是越来越有无敌之姿了，刚才那一剑，更是强大到让人绝望。不过可惜，天妒英才！”

    “不错，木秀于林，遭天妒了。”

    秦南身份一曝光，就有无数的感慨。

    但当然，更多人眼中释然。

    尤其是宗门的弟子，更是如此。

    秦南已经不是压在他们头顶的大山，那是压在他们道心上的磐石，不可逾越，只能仰望。

    更甚至说，秦南就是中天悬剑，指不定什么时候机会降临下来，收割他们性命。

    可以说，秦南的存在，已经让他们始终活在恐惧之中。

    前车之鉴！

    多少宗门都已经烟灭在他手中，灭宗狂徒名副其实。

    因此来说，对于秦南，很多人心中都是恶之欲其死。甚至很多之前还觉得秦南死在这里惋惜的，在知道秦南的身份之后，心中就变成了期待。

    巴不得秦南早点死。

    一时间，所有目光都落在场中，眼中也都带着精光。

    而此时，老牛爆发。

    狂暴的妖气肆虐开来，妖王之威一展无遗。

    轰！

    老牛的身影冲撞天地，妖气弥天，直接将血雾给冲散。

    “给你脸了，以为掌控了一点道藏，就真的以苍天自居吗？”老牛气势汹汹，彻底不再隐藏。

    不得不说，这气势真的亘古绝今，就连老乞丐都是一脸懵逼。

    因为这个状态下的老牛，完全打破他认知。想到之前老牛在他手中被吊打，他心中竟然生出莫名慌乱。

    但也只是一瞬，他就不再多想，继续背负秦南往前方走去。

    可也就在此时。

    那被老牛冲散的血雾再度凝聚。

    一只眸子死死的盯着老牛。

    “看你妹，本王不出手，你是真以为本王压不住你？滚！”老牛厉声爆喝。

    可那血色的眼睛，却不为所动。

    “看来你是真不知道天高地厚了。本王出手，天地颤抖，看来你是想要尝试一下本王的手段了。”老牛摩拳擦掌，咬牙说道。

    嗖！

    血剑再现。

    锋芒擎天。

    随即一瞬，剑芒直奔老牛而去。

    老牛也不含糊，头顶双角放光，也是直接重装了过去。

    轰！

    接着就是一声巨响出现，恐怖的力量也顺着虚空湮灭开来。

    整个天地都是一荡，被两者这一次碰撞所爆发出来的恐怖气浪给扫荡。

    轰隆隆。

    轰隆隆！

    轰鸣之声不断，方圆千里都开始剧烈的摇晃起来。

    而远处围观的人此时也开始庆幸，暗道自己提前躲藏起来，不然这力量波及之下，他们就是不死也要脱一层皮。

    “滚不滚，再不滚本王就要放大招了。”老牛继续威胁。

    不过这一次，老牛的威胁似乎有用，那血色的瞳孔开始退缩。

    “这就对了。本王一笑，生死难料。趁着本王还没发笑，赶紧滚。”老牛说着，开始得意起来。

    远处的老乞丐脚步也停下，他已经将秦南给安置在地面上。

    这一刻，他对老牛也是刮目相看。

    他甚至完全都没有想过老牛会这么强。

    硬抗天罚他不怕，但面对这忽然出现血雾他心中生出了一种无法直面的感觉。

    仿佛这其中蕴含着能将的他给瞬间秒杀的力量。

    一时间，他心中也变得极为沉重。

    至于别人，此时心中更是震撼，恍若天崩。

    很多人眼中都开始狰狞起来。

    一下，只要一下秦南就必死无疑。

    尽管说现在秦南的还有一线生机，可是只要秦南还存在，他们就担心会出现意外。唯有秦南真正的身死，他们才会安心。

    而此时那血雾却并没有消散，只是悬浮在虚空之中。

    “怎么，你还不滚，是想让本王发怒吗？”老牛嘴角冰冷起来。

    但话音一落，他脸上的表情就开始不对劲了。

    瞬间，他双眸看向虚空。

    “这……这……卧槽，你特么疯了！”老牛脸色顿变。

    而与此同时，场中所有人脸色也都是变得惊悚起来。

    老乞丐也是面色骇然，双手止不住的颤抖起来。

    “这是怎么回事，我感觉我的力量在被吞噬！”老乞丐惊呼，他动用全身力量想要阻止，但是根本无济于事，那力量从虚无之中爆发，无处可寻。

    连老乞丐都是这样，剩下的人也都可想而知了。

    所有人身上的力量都开始流失。

    而虚空之中的血雾，也开始以肉眼可见的速度膨胀起来。

    眨眼之间，就从之前不过几寸，直接暴涨到数十丈。

    不只是如此，还有虚无之中，忽然传来了无数的剑影。

    剑影呼啸，澎湃着无与伦比的杀伐之力，惊天动地。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    “你牛逼，你这是想跟本王硬刚是吧。”

    “狗东西，三十年河东，三十年河西，等着，本王问鼎妖皇，翻天覆地。”

    老牛说着狠话，但脚步却连连后退。

    几步之间，直接来到秦南身边。

    二话不说，直接扛起来秦南就跑！

    嗖！

    一道青光瞬间划过长空。

    速度之快，直接超出人的认知，仿佛在跳跃虚空一般，一闪而逝。

    可他们快，这血色的雾更快。

    一息之间，一个巨大眼眸浮现，而后无数的剑刃直接在虚空之中爆发，从四面八方之中降临。

    嗖嗖嗖嗖！

    老牛去路不阻，只能在虚空之中不断跳跃闪烁。

    可就是这样，依旧无法躲避这力量，只是转眼之间，就将老牛两人给逼迫到一处，不足三丈距离。

    老牛眼中恨意滔天。

    “妈的，这次要被你害死了。”

    老牛瞥了一眼秦南。

    随之一瞬，老牛似是做出什么决定，将秦南丢下之后，瞬间冲天而起。

    而下一刻，他妖身暴涨，直接化作数百丈的凶兽。

    “法相天地！”

    “狗东西，给我灭！”

