    金色火焰所到之处，无物不燃，无物不化为灰烬粉末。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小金龙在一旁拍着自己的爪子大声叫好，“老大威武，就该把这些害人的东西通通毁掉！”

    短短一炷香时间，这个底下实验室中培养了数百年的暗黑系植物，就被纥溪毁了个一干二净。

    她将那些尸骨都收集起来，用一个无用的储物戒指将这些受害者的尸骨都放在里面，准备等事了之后都带到外面埋葬。

    这些人没有办法好好活着，那么但愿死后能得到安息。

    彻底毁掉了地下实验室后，纥溪才带着小金龙沿原路返回。

    这一次，她完全不打算隐藏自己的身形。

    既然小狸已经救出来了，她如今唯一要做的就是让这群畜生，血债血偿。

    后院的巡逻武者一看到纥溪就齐齐冲过来，将她团团围住。

    这些武者清一色都是筑基高阶的修为，而且穿着统一的服饰，进退之间，互为犄角，封死了自己所有的退路，显然是相互配合，训练有素的。

    那为的三十来岁的高大男子指着纥溪厉喝道:“哪里来的野小子，竟然敢擅闯我姜家的禁地。”

    一边说，一边还用手中的长枪对准着纥溪，身上爆出凌厉的气势。

    纥溪缓缓挑起眉头，重复了一句:“姜家？”

    在来到这别院以前，她一直以为主使这件事的人是谢医师。

    可是刚刚在地下室中，那两个被剥了皮的武者，口口声声说是姜长老让他们做的。

    此时这个护卫又说，这里是姜家的别院。

    也就是说，谢医师和这件事有关，但却不是主使，他的背后还有人。

    而且就是这个被称为姜长老的人。

    那群护卫一见纥溪的反应，顿时哈哈大笑。

    其中一人更是对那为的武者道:“队长，不用问了，肯定又是一个迷路的小肥羊，正巧不长眼的给送上门来了。”

    “不过既然都自己送上门了，我们收下就是了，刚好前几天姜长老不是还说药肥不够用了吗？”

    “瞧这小子细皮嫩肉的，却灵气充裕，而且虽然只有筑基期修为，可能避过我们的耳目闯进别院来，想来一定有些能耐。我看作为药肥刚刚正好。”

    这群护卫围着纥溪品头论足，似乎完全不把他房子眼里。

    纥溪却是露出了森森的笑容，“药肥？你是说，地下室那群用来饲养暗黑系灵植的武者吗？”

    “什么？！”那护卫队长闻言顿时脸色大变，“你去过地下室了？”

    “这怎么可能？”另一人惊叫道，“那地下室可是有百斤重的玄铁门的，就是元婴期武者不借助法宝都轰不开！”

    纥溪轻轻拨弄着手中的紫冥幽萝，缓缓道:“不只去过了，我还把里面那些黑漆漆的难看植物烧了个一干二净。”

    “所以，现在你们就算找来再多的药肥，恐怕也没有用了。”

    众人闻言，脸上露出了惊疑的表情。

    正在这时，却听身后传来另一组巡逻护卫惊恐的喊叫声，“地下室……地下室着火了，火势蔓延上来……而且那是灵火，根本扑不灭！！”