
    第550章秘密宝库

    有了刚才的经验，楚行云的搜刮速度越来越快。

    时至此刻，万剑阁的资源重地，都被楚行云走了一遭，但凡是珍贵罕见的修炼资源，无一例外，全都被纳入轮回石中。

    但这些，无人知晓，更无人发现，全都被蒙在了鼓里！

    “万剑阁的资源重地，已经被我搜刮一空，接下来，是时候前往玄剑谷了。”楚行云进入黑隐状态，身形闪烁，不断向前掠去。

    对于玄剑谷，楚行云并不陌生。

    当初，登天剑会开始之前，玄剑谷开放，无数万剑阁弟子进入其中，想要依靠无尽剑压，来激发潜能，突破修为桎梏。

    那个时候，楚行云也进入了玄剑谷，并且来到玄剑谷的最深处。

    在那刻，他发现玄剑谷最深处，似乎存有异样，总感觉那一处地域，并非尽头，还连接着某一处辛秘之地。

    鉴此，楚行云利用特权之便，多次进入了玄剑谷，并且暗中查探。

    遗憾的是，他可以确定，玄剑谷，并不是剑冢的入口，那里，布置着一座隐秘剑阵，不仅能镇守整座玄剑谷，还可以躲避所有的探查。

    幸亏楚行云对剑阵颇有研究，同时还持有黑色玉牌，这才发现了剑阵所在。

    不过，他那时候并未进入。

    在他看来，如此一座隐秘剑阵的存在，必定有隐瞒的理由，否则，梵无劫早就将这座隐秘剑阵的存在，完完全全告诉了他。

    因而，楚行云假装不知晓，以免打草惊蛇。

    “越是隐秘，就说明对万剑阁越为重要，此地绝对有大秘密！”楚行云在心中暗暗自语，以一种光电之神速，降临到了玄剑谷内。

    这个时候，玄剑谷处于封闭状态，整个空间显得尤为的空旷，楚行云没有浪费时间，直接来到了玄剑谷最深处。

    嗡！

    手掌贴合在山壁之上，一阵嗡鸣声立即传出，随即，楚行云眼前的山壁开始扭曲，隐隐显露出了一座浩瀚巍峨的剑阵。

    楚行云眼眸微凝，绽放出一道锋锐神光。

    顷刻间，在他的视野中，出现了一片嶙峋山壁，山壁处，竟有一扇青铜古门，尚未靠近，就可以感觉到一丝古老的气息。

    咻一声！

    正当楚行云要细看之时，嶙峋山壁逐渐消失，整座剑阵发散出一股阻力，降临到楚行云的身上，虽无杀伤力，却让他无法靠近半步。

    “此地果然不一般，居然连黑色玉牌都无法通过，看来，整座万剑阁内，也唯有梵无劫能自由出入此地。”楚行云并未感到不悦，反而透出一丝兴奋味道。

    只见他催动万象臂铠，右臂横抓，紧紧握住了黑洞重剑。

    “引力！”

    楚行云将黑洞重剑举起，遽然间，无影无形的引力释放开去，直接作用在隐秘剑阵之上，将其各大阵眼笼罩住，并且慢慢撕扯开来。

    剑阵，以剑为阵眼，触之，就会爆发出恐怖杀伤力。

    眼前这一座隐秘剑阵，更是如此。

    但楚行云拥有黑洞重剑，以引力为手，可轻松移除剑阵的阵眼，阵眼逸散，那股阻力也就随之消失，再也无法阻拦他的脚步。

    就这般，楚行云轻松破开剑阵，站在了门户前方。

    咿呀！

    门户被缓缓打开。

    印入楚行云眼帘的，是一座占地极广的库房，里面摆放着无数木柜，石台，玉箱，库房内部灵力充沛，且夹杂着各种浓厚药香。

    “这里居然是资源之地。”楚行云觉得颇为奇怪，眼下这座库房，居然摆放着无数资源，而且，这些资源的种类很繁杂，并不像百器殿那样严格。

    更为重要的是，这座库房内的修炼资源，很罕见，价值都不低于五级灵材！

    楚行云眼尖，他一眼就看到，在侧方位置，有一座石台，石台上，悬浮着九枚灵晶，灵晶通透，其内，居然存有丹药。

    “百战龙虎丹！”楚行云的双眸掠过一道精芒。

    百战龙虎丹，位列七级层次，服下后，能激发武者的身体潜能，令其爆发出更加强悍的战斗力，百战不怠，百战不休。

    而且，此丹的副作用很小，只需要休息片刻，就可以完全恢复，是一种极为珍贵的丹药。

    “如果我没猜错，这一座秘密宝库，应该是万剑阁的战略库房，里面存放之物，都是为战斗而准备，难怪我拥有黑色玉牌，也无法踏入此地。”

    楚行云终于明白过来。

    灵药庐、剑塔和百器殿等等，这些资源重地，虽存放有无穷资源，但只要缴纳足够的贡献值，任何人都可以轻松得到。

    但这座库房，却不同。

    作为战略库房，只有爆发大战之时，方才可以开启，其内所储藏之物，都是稀罕之物，能对实力，修为，有极大的帮助作用。

    这九枚百战龙虎丹，就是最好的例子，在百器殿之内，绝无此丹。

    想明白这点后，楚行云心中大喜，手掌一挥，立刻把九枚百战龙虎丹收入囊中，随后，他继续开始搜刮大计。

    他并没有细细轻点，手一卷，先把一箱箱丹药收入了轮回石，足足搬了数十箱才搬完，然后开始搬运石材、锻料、灵材，甚至连灵石，都没有放过，全部搜刮一空。

    “光从这些资源判断，这座宝库的所藏，居然堪比我搜刮而来的总数，甚者，还要略微胜过一筹！”楚行云在宝库内窜行，越是搜刮，心中就越是惊喜。

    这一趟，他真的洗劫了整座万剑阁！

    “那一处，应该摆放着器具。”此时，楚行云来到宝库的右侧，那里耸立着无数石台，每一座都散发出迷蒙光华，气势浩大，镇压虚空。

    他靠近了石台，一眼扫过，那石台之上，端正摆放着一柄寒光长剑，剑身若星，流淌出璀璨剑芒，光是这一股剑芒，就带有强横的凌厉气息。

    “一纹王器？”楚行云的目光微微一凝，这柄长剑，是王器，但仅仅只是一纹王器。

    要知道，这里是战略宝库，穷极整座万剑阁，只有梵无劫能自由进出。

    但，正是如此重要的一座宝库，其内，居然陈列着一纹王器，这似乎有些不合情理。

    带着如此疑惑，楚行云朝其他石台望去。

    下一瞬，他的目光完全凝固。

    只见前方的无数石台，皆是陈列着寒光长剑，剑虽凌厉，却无一例外，全都是一纹王器，就连它们散发出来的剑压，也是如此相似，甚至可以说完全相同！
