
完颜阿骨打打垮了高仙寿，连带攻破宁江州，实力和威信都急剧上升！

一个问题：当此时，人们一贯认识中的强悍嗜杀、对辽国充满了仇恨的阿骨打会做什么？他会不会把宁江州屠了，发泄长久以来压抑的怒火？以女真人的野蛮，完全可能！但事实是：阿骨打不仅没杀人，反而私下里把宁江州的首领放了，让他回辽国。这样不管有意还是无意，他都会透露出女真人并不凶残，和他们做战不必拼命的消息…

另一方面，阿骨打以这次胜利为号召，召集全体生、熟女真人一起向他靠拢，且把渤海人也算在内，我们欢迎一切可壮大的力量！

10月1日，完颜阿骨打攻破宁江州！辽金第一战之宁江州之战，完颜阿骨打完胜！

同时，天祚帝耶律延禧召开御前会议，辽国权贵一致决定要认真对待这个敌人了！

司空萧嗣先为东北路都统、静江军节度使萧挞不也为副都统，率契丹、奚族联军千、中京禁军及土豪千人、诸路武勇之士千余人，驻守出河店！

共7千余的军力已远远超过了女真人的上限！看来这次耶律延禧是下狠心了，要把完颜阿骨打和这个完颜女真部捏死！辽军速度很快，集结军队、准备给养、快速行军，十几天功夫就到了目的地——出河店，现黑龙江的肇源。

辽军快，阿骨打速度更快，他不仅带着人冲了过来，主动迎击，还在这几天时间里，完成了件非常了不起的事！他把军队整编了！

原先女真人打仗，虽每次都有一总指挥，但下面具体上阵时，都是按家族血缘，扎堆往上冲的。这太原始了，虽上阵父子兵有凝聚力，可一来不利于统一指挥，二来兵权分散，阿骨打没绝对权威…

现在，完颜阿骨打建立了猛安谋克制，每00户为一谋克(百夫长)，每10谋克为一猛安(千夫长)，这样由他管理千夫长、千夫长管理百夫长、百夫长再管理下边小兵…层层具体，如臂使指。

千万不要小看这一点！这绝对是划时代的创举！以一没受过半点军事化训练的白丁，来想到这些，在东亚土地上，几千年里只有两三个人能做到！其中一个就是100多年后站在全人类军功巅峰的那个人…以那个人的实力，也要在转战多年后才领悟到。而完颜阿骨打只用了一仗，就迅速整合了自己军队，夺到了最高的唯一指挥权，且在十几天里就实施了下去，这速度实在让人惊叹！

回到战场，女真人的行动是隐蔽的，他们一来人少，嗯？比上次多了点，有近4000人了。二来有意隐藏踪迹，都是些进山打猎的人，在严寒风雪里前进，很快悄悄来到了混同江(今松花江)畔…

11月，辽金第二战之出河店之战打响！这次会是谁输谁赢呢？

事情要从晚上睡觉说起。跑大半天了，女真人再彪悍也得休息，完颜阿骨打也不例外，他躺了下去，可怎么也睡不着。史书上说：他强烈要求睡眠多达三次，可都被打断了，每次都有人在他床头用力抓住他脖子往上扳…这还怎么睡？更灵异的是，他回头，却发现身后根本没人…

阿骨打不睡了，他喃喃自语“这是神仙在警告我，不让我入睡”他出门集合队伍，把神仙降临的事儿跟大伙说了。于是全体女真人立时精神百倍。阿骨打，他有神仙罩着！这观念一旦形成，威力是无法估量的。想想进入封建社会成熟期的宋人都对神仙膜拜得五体投地，那么半原始半奴隶制的生女真部落里，会对神灵崇信到什么地步？这时无论阿骨打说什么，所有女真人都会积极快乐地去做…

阿骨打说都别睡了，立即接近辽国人，攻击！女真人兴奋地冲了出去，在寒冷的冬夜里快速接近混同江。等到了江边，天已微微亮了，这时他们看见了对岸的情况。这一刻，他们对神仙和阿骨打的关系深信不疑…

只见冰封的江面上，辽国人正在凿穿冰层，这在滴水成冰的季节里意味着什么？绝不是萧嗣先突然心血来潮，想学自己的皇帝搞什么头鱼宴，他是想一劳永逸，把混同江的冰层凿穿了，把女真人隔在对岸！

以女真人的部落实力，以他们简陋的行军工具，根本不可能带着战船。在这种天气里，也不可能砍大树造船只，所以冰层一破，这场架就打不起来了。除非女真人再选别的道走…

得承认：萧嗣先想法很先进，很有些不战而屈人之兵的味道，他真的看准了敌我双方之间的优劣关键。但要命的是：他没法预测完颜阿骨打奇特的睡眠遭遇…事实已证明：不管是真有神仙去扳阿骨打的头，还是阿骨打自己料到了辽军的动作，更以神仙名义说出来。哪一点，都足以坏了萧嗣先的布局！

站在凌晨的混同江边，完颜阿骨打对身后部下们说：派人过去，把凿冰的都砍了！

出河店之役，决定女真人命运的第一次兵团决战，就这样开始了！他们跃过结冰的混同江，杀向正在凿冰的辽国人…在他们身后，全体女真人都冲了上来，共700多人，这就是完颜阿骨打的全部家当。900年后的今天猜测他当时的心情，他更多的应是忐忑和提防…他怕辽军迅速集结，把他压在江面上，那时无遮无挡，光射箭就足以把他们埋在混同江。所以他才要先派极少的人杀过去，尽量小动静地解决辽军前哨…他成功了，女真人杀上了对岸，辽国人这才警觉，集结全部人马冲了过来…

兵团决战！女真人历史上第一次的兵团决战展开！就算再乐观的估计，他们想战胜装备精良、久经战阵的辽军，也得付出相当的代价。可这一天注定了是完颜阿骨打的灵异日，也许神仙真的存在、且被他随身带着？在半夜连续扳他头之后，这时又准时出现，给了他最大帮助！

一阵大风，在两军相接时突然刮起。冰封大地上的西北风，从女真人背后刮起，吹向对面的辽国人…不早不晚，偏偏这时候刮了起来…辽国人悲剧了，女真人不仅有百年的仇恨、强悍的体魄、精明的领导，竟还随身带着西北风，这仗还怎么打？他们一路溃败，死伤满地，一直逃出去几十里地，才摆脱了追杀…战后清点，7千余辽军只生还了17个人。

相反，完颜阿骨打赚大了！他的女真兵团像滚雪球一样迅速扩编。人员的来源，除生、熟女真各部落争着抢着往他身边挤之外，就是此战的俘虏…女真兵团，和未来更强的蒙古兵团，他们的人员组成并非单纯的本族人，他们有本事把抓来的俘虏，这些本是死敌的人，迅速同化，变成和自己一样的战斗力。这种同化是不可思议的，那些被同化的人，哪怕重新回到战场，面对同一血脉的本族人，也能举起屠刀，杀得鲜血淋淋、杀得爽心快意…人性，永远是个无解的谜团…

抛开人性说现实。此战过后，女真人达到了一临界点。这个点是近千年历史两次重复出现的、让各民族都头疼恐怖的数字——女真兵团人数达到了1万人！

“女真不满万，满万不可敌”这句话在北宋末年出现，带来了大辽帝国的崩溃。在明朝末年再次出现，让中国第二次全境沦陷，汉民族再次被异族统治…关于这句话的由来，有很多不同版本。有人说是女真人、后金人自己的吹嘘。有人说这是史实，是当年与之敌对的国家在失败中的哀叹。不必讳言，这两种说法里包含着民族情结，有满族人自己的自豪、有当年被击败种族的怨愤…

出河店之役再次完胜，兴奋中的完颜阿骨打却并不知道，此时他更大的幸运并不在身边，而是在遥远的大辽帝国中心。在那里，他得到了更大的好处…那才是出河店之役最大、最妙不可言的收获！

这事要从辽军溃败后说起，辽军前敌总指挥叫萧嗣先。1日，他在斡邻滦扎下的大营又被阿骨打带人袭破，死者甚众。但他一路狂跑，终于远远躲开了女真人。暂时安全了，可转眼间心情沉痛…他失败了，带领7万多正规军，败给了没开化的泥腿子野人，这个人大辽国丢不起，一旦丢了，他萧嗣先的命就是遮羞费。出现这种事，他脑袋是板上钉钉一样要落地了！

但不怕，他有个好哥哥名叫萧奉先。说到底：在这时代里，辽金命运转换的巨大漩涡中，起真正主导地位的人既不是大辽皇帝耶律延禧，也不是金国英雄完颜阿骨打。追根溯源，让一切发生、恶化、最终不可收拾的人，就是这位大辽第三奸臣！

年多前的头鱼宴上，阿骨打拒演时，耶律延禧要杀了他，是萧奉先阻止的。这是萧奉先第一次改变辽金两国命运走向。

年多后，出河店之役辽军失败后，萧奉先做了第二件事。他想到了亲爱的弟弟。觉得不管发生了什么事，都不能让弟弟死？于是他开动脑筋，想出了一句话“陛下，出河店败下来的兵怎么处理？要按章办事的话，他们会怕死而不回来，在外边变成盗匪，危害国家”耶律延禧想了想，是啊，这事很有可能？反正都败了，赦他们无罪…不！领头的还是要罚的？罚免官，削职为民！

于是日，萧嗣先只是丢了个头衔而已，他可潇潇洒洒的从出河店回京城，照样过他的幸运人生。有如此非凡的大哥，难道还用为金银财宝、香车美女发愁吗？这些都被辽国军方看在眼里，冷眼旁观，他们在愤怒之余得出一结论“战则有死无功。败则有生无罪”这样还有谁会为国家出力？还有谁会遵守军规？这逻辑一旦形成，对辽军士气的打击是致命的！他们灰心丧气，从根本上失去了契丹人立国的铁血精神！

回顾这件事，再次证明了一真理——以超级大国vs一初兴的民族，有无数办法可扼杀奇迹，无论怎样神勇的人物、彪悍的种族，都毫无用处！绝对优势的国力，人数占据绝对的胜算。之所以不胜，完全是人为因素！是不知所谓的君主、大臣葬送了一切，是他们拱手将胜利送给挑战者的！辽之灭亡、宋之灭亡，无不验证了这一真理！

0日，大辽西北路招讨使耶律斡里朵被任命为行军都统。萧乙薛、耶律章奴人为副都统，再次率军平叛！

1月，大辽国咸、宾、祥州及铁骊、兀惹部都向完颜阿骨打投降！萧乙薛率军往宾州。实娄、特烈等南军将领往咸州。却都被完颜阿骨打杀败！

至此，阿骨打的堂弟完颜撒改、亲弟完颜吴乞买（未来的金太宗）再次向阿骨打劝进，获得出河店之役大胜、军力达到1万人后的他终于心里有底，答应了部下们的请求。

目光转回大宋：11月10日，神仙王老志去世了。他在写出刘贵妃生前与姐妹一起服侍赵佶时的私语后名声大振，京城里达官显贵、大款老板都来找他问前程。方法是测字，一字定终身，一字定富贵…真是灵啊！每天门庭若市。时间长了，惹得蔡京大怒。蔡京是有理由发火的。本来，全体官场已对蔡京敬若亲爹。现在王老志突然杀了出来抢生意。经他算过后，官员们心里都有底了，相应的，蔡京的威慑力就极大降低…

蔡京写了份奏章，要赵佶下令士大夫严禁算命，保持官员队伍的纪律性！

王老志沉默了，他关起来门来拒绝见客，平时就俭朴的生活更加清苦，每天只吃一餐，全部饭菜只是汤饼4两，外加冬夏衣服各1套…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908481"  chaptername="辽金首战篇">加入书签</a>
</div>
