
“咿，QB，好久跌咗，食咗饭未啊？”

一见面，杰克成就热情地上来和白奎因拥抱，踮着脚揽住白奎因的肩膀，关切地询问他吃了没有。

下午三点，这个问题还挺难回答的。

“Hei，杰克，我可等了你一年多啊！让我算算，上次你离开洛杉矶的时候是96年4月，现在都97年8月了，我都担心没办法和你合作了！”

白奎因也早就被《尖峰时刻》的拖延磨灭了耐心，新线影业和杰克成，都是有耐心的猎手，想要等到对方率先投降。

这个期间内，杰克成没有闲着，他拍了三部电影，《警察故事4》、《一个好人》、《我是谁》。

白奎因也倒腾出了《恶人传》，发了一张专辑，还参演《拯救大兵瑞恩》。

而首先崩溃的是导演布雷特·拉特纳，他就这么傻傻等着，等了一年。

也不是什么都没做，他完成了自己的第一部电影长片《有钱能使鬼推磨》的后期工作。

这部电影也将在暑期档末期上映，仅仅比《去年夏天》晚上线一周。

哦，他还拍了几部MTV，毕竟MTV导演才是他的主业。

其实杰克成也受不了漫长的拖延，借着一部好莱坞喜剧电影的客串邀请，来到了洛杉矶，首先便来和白奎因会面了。

一番客套聊过现状之后，杰克成率先进入主题。

杰克成无奈说道：“QB，我跟你说哦，现在的问题是这样的，新线影业可能不愿意投资《尖峰时刻》了，如果只负责发行的话，新线愿意接受，涉及投资，他们现在非常谨慎，布雷特·拉特纳正在寻找其他的制作公司……”

这点白奎因早有预料，去年新线影业的老东家特纳电视网被华纳兄弟收购，连带着新线影业也换了老板，然后不出预料地经历了一番人事变动。

现在新线影业经过整合之后，成了华纳兄弟下属的制作和发行公司，其地位相当于米拉麦克斯在迪士尼，主要负责一些海外影片，喜剧片的制作。

华纳刚刚经历了《蝙蝠侠与罗宾》的失败，其内部正在相互厮杀，高管中没人愿意为新线影业在并购之前谈下的合作背负毁掉职业生涯的风险，因此原本的投资预算自然是被砍掉了。

那帮家伙算准了早已被圈定的主演杰克成和导演布雷特·拉特纳又不可能真的去告新线、告华纳，给出的解决方案就是让他们去找制作公司和投资人，做好了影片拿来给他们发行就行了。

反正到目前为止，新线影业的前期投入很少，主要是导演布雷特·拉特纳在跑前跑后联络资源，删改剧本，邀约演员。

因此，投入了大量精力和关系的布雷特·拉特纳，为了能让影片成功拍摄，已经去找自己的关系来解决问题了。

他有一个在佛罗里达做地产商的父亲，还是马丁·斯科塞斯的得意学生，家里还和斯皮尔伯格有所瓜葛，想来应该可以找到一个愿意投资的制作公司。

但是杰克成更期望白奎因的韦德马克映像能够接下这个烂摊子，与其和一个陌生的公司打交道，他更愿意和比较谈得来的白奎因合作。

不过白奎因的方案更为激进一些。

“咱们何必拍《尖峰时刻》呢？不如我们重新找个剧本，拍我们自己的故事。”

说实话，白奎因的这个提议，让杰克成很动心，思索了片刻之后，他还是拒绝了。

“那也要等我拍完《尖峰时刻》再说。

我初来乍到，和新线影业的约定虽然是他们违约在先，但确实也是公司变动造成的问题，他们也是有诚意的将影片拍出来的，而且布雷特跑前跑后忙了一年多，去了一趟澳洲，两趟港岛，付出了很多……

他还是我的影迷……我不能让他们失望……”

果然，白奎因的“A计划”果不其然失败了，在他见杰克成之前，早就有心理准备的。

好莱坞现在是他的主场，有莉娜的小道消息网，意大利帮的互帮互助，以及“好莱坞之眼”的付费服务。

使得很多消息白奎因比杰克成知道得都清楚，比如布雷特·拉特纳在和哪家制片公司谈判，他的资金来源，以及他打算使用《有钱能使鬼推磨》的主演克里斯·塔克和杰克成搭档，这些都是杰克成不知道的。

既然没法让杰克成抛弃《尖峰时刻》和布雷特·拉特纳，白奎因只能使用“B计划”了——接下这个“烂摊子”。

在傲慢的华纳高管眼里，一个华国的动作明星，说着一口蹩脚的英文，怎么可能拍出卖座的电影？

这就是他们拒绝执行新线影业当初和杰克成的约定的主要原因。

但是白奎因清楚杰克成在美国有着巨大的市场潜力，他周边的熟人中就有好几个铁杆粉丝：赛义德、唐森、RZA。

网络上追捧杰克成和港岛动作片的网友就更多了。

做为杰克成第一部全英文演出的美国文化内核的影片，白奎因相信，只要导演不是傻子，编剧不是白痴，就一定会受到市场的欢迎。

《尖峰时刻》的剧本白奎因看过。中规中矩，标准的好莱坞三段式叙事，逻辑上没有硬伤，涵盖了商业片的主流要素。

不过白奎因看到的版本，是以克里斯法利和马丁劳伦斯作为双男主的版本，很多搞笑对白是为这两人设计的，现在换成他和杰克成，是必须要让编剧团队作出相应改动的。

至于导演布雷特·拉特纳，看在他是马丁·斯科塞斯的学生的份上，白奎因觉得这个被马丁看好的导演，虽然经验有些欠缺，只有一部长篇电影的执导经历，但应该也能胜任工作才是。

“哇，你同意了？你同意了！真是太棒了，我要赶紧告诉布雷特！”杰克成没想到白奎因答应得如此爽快，看来杂志上的传闻是真的，QB这小子，这一年没少挣钱啊！

“告诉他，韦德马克映像的投资条件，只有一个，我和你来主演，如果他同意，会有专人和他接洽，根据他的剧本，算算需要多少预算。”白奎因说道。

杰克成笑道：“这个条件，布雷特一定会接受的，否则的话，那我也不演了，哈哈！QB，你说我们什么时候可以开机？”

“越快越好喽，这一点我们应该向港岛学习。”

“确实应该学习港岛，我经常一年拍三、四部电影，你们这里影星一年两部都算是高产了。”

……

不久后，洛杉矶的另一端。

布雷特·拉特纳坐在办公桌前，面色沉重，心事重重。

合作伙伴兼好友克里斯·塔克大咧咧地走进工作室，“嘿！B！Ah，发生了什么事，你这么急着叫我来？是不是找到投资了？告诉我，告诉我！B！我就知道你能行！你是最棒的！B！我们俩，和亚当，我们是最棒的ABC组合！”

布雷特·拉特纳点头说道：“是的，克里斯，我们找到制作公司了，也拿到了投资……”

大个子黑人闻言兴奋地跳起了舞，舞姿模仿MJ，绕着办公室转了两个圈，这才终于发现同伴的反应不对。

“怎么了？B，你不该开心一点吗？我们有投资了，我们将要和杰克成一起拍电影了……”

布雷特无奈说道：“是的，我们拿到投资了，将要和杰克成一起拍电影了……但是，克里斯……卡特那个角色……那个角色不是你……”

“What？”克里斯·塔克闻言难以置信。

“还记得我说过，杰克成曾经提出想和白奎因搭档吗？没错，投资《尖峰时刻》的，正是韦德马克映像，白奎因要演卡特警探……”

克里斯闻言，捂着耳朵蹲下，似乎想用这种方法抵御噩耗的攻击。

“哇偶！他怎么能这样！那是我的角色，卡特那些对白都是我写的！克里斯，卡特！克里斯，卡特！你没和他们说，连卡特这个名字都是我起的……他们不能侵占我的作品……”

布雷特只好离开座位，蹲到好友身边，轻声解释：“克里斯，我说了，都说了……但是没用，这是韦德马克映像的唯一条件……他们会为那个角色重新设计对白，连名字都会换掉……他们很会处理这种事情，你很难找到把柄告他们……”

克里斯抬起头，大眼睛看着好友，问道：“布雷特，你就这么同意了？我们不是正在和加里·巴伯和罗杰·鲍恩海姆接洽吗？不是等他们的新公司一成立，就能投资我们吗？为什么非要接受韦德马克映像的投资？”

“一开始我拒绝了，杰克成用退出相威胁，然后我的老师，斯科塞斯先生也打电话劝我，你知道的，这种情况我只能接受，我们的团队大部分人都是我的老师帮忙介绍的……”

克里斯·塔克跌坐在地上，感觉什么东西正在从身体里抽离，他只能喃喃说道：“布雷特，你知道吗？我觉得我成名的唯一希望破灭了，也许我应该回到亚特兰大，到加油站找份工作，周末的时候去脱口秀俱乐部说些段子赚点零花钱，好莱坞的大门向我关闭了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69670032"  chaptername="136  气运夺取">加入书签</a>
</div>
