    接下来时间，李皓不再和任何人交流。

    办公室中。

    李皓开始勤修九锻劲，他想早日将九锻劲冲到九叠。

    老师那边，他不算太担心。

    而且，老师进步也许比他还快。

    无他，袁硕五势早就融合，不像李皓，还得一点点从头来，袁硕如今掌握了方法，要做的很简单，五脏强大一些，然后融势，就没了！

    而李皓，却是要打基础。

    袁硕，基础早就牢靠到了极致，当今武林，谁的势比他还多，比他还强？

    哪怕所谓的霸刀，这些人当年也是不如袁硕，现在……李皓觉得也不如！

    “九次叠加，我身体素质是足够的，主要是欠缺了经验和感悟……”

    李皓一次次地尝试，打的四周啪啪作响。

    隔壁的玉总管很烦！

    李皓这家伙，又来了。

    自从李皓搬到了隔壁，虽然宅的很，可就是太宅了，才让人心烦，一天到晚都不走，没事就打打拳，打的时候也不可能完全没声音。

    她是真的受够这家伙了！

    原本，她还想明日带李皓去武卫军，这也是侯霄尘安排的。

    可现在，玉总管只想马上送这家伙走人！

    对，送他去武卫军！

    总部这边，都是超能者，对李皓而言，在这的确无聊，也许去了武卫军会好一些。

    ……

    “啪啪啪！”

    李皓还在打拳，既然没有别的感悟，那就硬打，打他个三五万拳，不信没进步。

    别人的身体扛不住，李皓是完全不在乎。

    风雷两种能量，很快就能送来。

    他才不怕肉身受损！

    如今的他，只能七次叠加，李皓觉得，打到10万拳，也许就能九次叠加了，队长练武多年，但是李皓觉得，队长也未必全力以赴，打过十万次！

    真要那样，手臂早就彻底废掉了。

    天赋不够，时间不够，那就努力来凑。

    只要努力，勤能补拙！

    李皓的心思，要是被别人知道了，恐怕会怄死。

    补拙？

    李皓笨吗？

    若是他笨，他就不可能迅速领悟三种势了。

    不怕有人比你聪明，就怕有人比你聪明，比你有天赋，然后……人家还比你更努力，这样的话，后面的人只能绝望。

    有天赋不怕，聪明也不怕，这些人只要不努力，后面的人迟早都能追上去。

    可当这样的人，比你还要努力十倍……你就彻底无路可走了。

    李皓还在打。

    敲门声响起。

    李皓早就感应到了，不过他以为玉总管是去六楼，侯霄尘都出关了，你俩不腻歪一下，你跑来找我干嘛？

    “进来！”

    玉总管推门而入，见李皓打的浑身冒汗，微微蹙眉，她不太喜欢武师浑身汗臭的样子……侯部就很好，每次就算修炼结束，也很快会清洗干净，闻起来特好闻。

    李皓虽然不臭，不过……流汗的样子真丑。

    李皓自然不知道她的心思，若是知道，大概一巴掌拍了过去……前提是能打赢。

    “总管怎么来了？”

    李皓笑了起来，拿起毛巾擦了擦汗。

    玉总管不动声色，避开了他甩开的汗水，清冷道：“部长说了，让你去一趟武卫军，若是有兴趣那就留在武卫军，我带你去看看。”

    “现在？”

    “对！”

    “天都黑了……”

    李皓看向窗外，又看了看办公室中他自己掏钱买的钟表，“还差5分钟就下班了。”

    “……”

    玉总管有些无言，她微微皱眉：“李皓，你是武师，不是真的上班打工一族！”

    几次就算了，天天这样，很烦的。

    李皓露出笑容：“行啊，不过我巡城使的职位什么时候能落实啊？当了官，我自然得加班，天天学郝部，加班到天亮都行。至于上班打工……现在难道不是吗？”

    玉总管有些异样地看了他一眼。

    李皓，如今的胆子好像大了许多。

    或者说，真面目露了出来。

    在这之前，李皓看到她，那是谨小慎微，极其客气的。

    “快了。”

    玉总管蹙眉道：“巡城使一职，不单单需要侯部答应，还需要孔司长同意，然后让行政总署批复，你才能升上去，王朝还在，体系还是完善的，不是说某人的一言堂！”

    巡城使，算是高级官员了。

    若是王朝崩塌，银月独立，那自然是侯霄尘一人说了算，可现在不是，还是要走流程的。

    “好吧！”

    李皓套上了衣服，“那就再等等吧，我想也快了，巡检司和行政总署也不敢不给侯部面子。”

    玉总管懒得多说什么。

    直接迈步走出办公室，李皓迅速跟上。

    玉总管不太想说话，朝楼下走去。

    而李皓，笑呵呵地跟着，边走边道：“总管，不是我提条件，是因为我现在也不知道我被调来这边，到底有什么作用？侯部只是让我来，但是到现在，一个任务也没下发，我想着我太闲了，升官后，也许侯部更重视一点。”

    放屁！

    不过侯霄尘让李皓来白月城，的确一件事都没安排他去做。

    至于杀于啸，那是郝连川找他帮忙的。

    “快了！”

    玉总管清冷道：“部长让你来，自然不是让你一直闲着的，肯定是有重要任务交给你，另外也是为了保护你。”

    “嗯，那就好，当时我就和部长说过，指哪打哪！我这条命，如今已经卖给部长了，都是自己人，总管你说对吧？”

    玉总管不理他。

    李皓并不在意，一边走着，一边堆笑道：“总管，我听说源神兵内有一种特殊的能量，吸收的话，可以强大自身，速度很快，而且安全无隐患，是吗？”

    “有些是。”

    “咱们巡夜人就一把源神兵吗？”

    “嗯。”

    “可以借我用几天吗？”

    “……”

    玉总管转头，看向李皓，一脸冷漠。

    这家伙，是不是觉得要上天了？

    这也敢开口？

    火凤枪，那是顶级源神兵，虽然未必比得上中部一些重宝，可在银月，也是排名第一的源神兵，李皓这家伙才来几天，他就敢开口借源神兵？

    “李皓……”

    李皓一脸认真：“一切都是为了部长！我想强大起来，成为部长的左膀右臂，而不是受部长庇护，还要拖累部长的累赘！”

    “我想成为总管这样的强者，能够给予部长更多的支持，不像郝部一样，专门拖后腿，只能打打杂，干干小事，大事一件都无法参与，只能让部长亲自参与！”

    玉总管皱眉不语。

    这话有毛病吗？

    没有！

    可是，听起来就是有些让人难受。

    好在郝连川不在身边，要不然，此刻大概会气死。

    玉总管微微皱眉：“火凤枪不单单是武器，也是超能晋级的根本，极其重要，万万不能有失……”

    李皓点头：“我明白！放心吧，除非我死了，不然肯定不会丢，我要是死了，那代表有人杀到了白月城，在侯部眼皮子底子夺走了火凤枪，那就没办法了，总管，您说对吗？”

    玉总管原本是想说，不能外借的。

    可此刻，忽然被他堵的有些说不上话来。

    她再次凝眉，半晌才道：“我回头去问问侯部。”

    “别啊，整个巡夜人谁不知道，侯部就听总管的？”

    李皓笑的灿烂：“总管一句话，侯部肯定会答应，小事罢了！”

    玉总管无语。

    不再理会他，迈步便走。

    李皓再次跟上：“总管，只是借用一下，又不是夺走了，给我涨涨见识吧，侯部不也说了吗？我见识太少，长这么大，我都没见过源神兵。”

    玉总管皱眉不已，边走边道：“等消息！”

    又是等消息！

    等消息，那就代表没消息。

    李皓哪能答应，急忙道：“那算了，不劳烦部长和总管了，我明天请假，我想去一趟军营，去银月军一趟。”

    “嗯？”

    “去找羽帅！”

    李皓兴奋道：“我老师和羽帅是朋友，羽帅也是强者，还是三军统帅，肯定也有源神兵……我去借一下看看，看看能否借来。”

    玉总管脸色微变，回头看向李皓，眼神有些犀利：“你是在……威胁，还是其他？”

    什么意思？

    李皓龇了龇牙，笑了起来：“没有！只是我觉得，源神兵也许有助于我感悟一些武道真意，我需要提升自己，而不是当一个混吃等死的垃圾，当然是哪里能借来，我就去哪里试试看，总管怎么了，不能去借吗？”

    玉总管有些心烦！

    李皓这家伙，之前看起来老实，真熟悉了，发现这人其实一点不老实！

    刚刚那话，明显是说，侯霄尘不借，就是不给他机会，要限制他，压制他。

    既然如此……他想去军中找找机会！

    算威胁吗？

    也不算。

    可是……反正玉总管不太喜欢这种感觉，半晌，冷冷道：“好，借给你，但是，最多三天！”

    “多谢！”

    李皓急忙道谢，一脸兴奋。

    心中却是很平静。

    借来了是好事，借不来其实也无所谓，只是顺带着试探一下，这些人对自己的容忍度而已，再顺带着看看，军方、巡夜人几家，是不是真的亲如一家。

    现在看来，未必是。

    也许彼此之间，也是有一些矛盾或者说利益上的冲突的。

    胡定方几次邀请自己去虎翼军，而巡夜人这边一直没答应放人，虽说和李皓自己的选择有关，可也代表了巡夜人的态度。

    ……

    门外，侯部长的车在等着。

    李皓坐上了副驾，玉总管在后排坐着。

    车中，很是安静。

    武卫军，显然不在这边。

    具体在哪，李皓没问，反正到了就知道了。

    对武卫军，他有些好奇，但是好奇心没那么重，一群武师组成的军队，也许强者不少，甚至斗千都有不少，然而……只要不是那种扬名天下的武师，李皓不在乎。

    不是说武师越有名气就越强，可是，武师都是独一无二的，武师不经常参战，如何变强？

    不扬名，怎么和同阶交手？

    不交手，怎么去强大势？

    军中培养的武师，若是都是一个模子刻出来的，这样的武师，就算到了斗千，也不值一提。

    当年的三大统领，也是扬名天下，才会让人觉得强大。

    不多战斗，哪来的强。

    玉总管不想说话，李皓这时候也懒得说话，闭目养神，甚至不去看路，不过神意却是一直在身边徘徊，刺的开车的司机一直有些难受。

    后面，玉总管也是眼神微微闪烁。

    剑势！

    李皓这家伙，剑势倒是修炼的不错，搁在当年，在银月武林也能混出头了，没想到袁硕看走眼了那么多学生，到老了，居然还能捞到一个宝贝。

    车辆一路朝北开。

    南城是巡夜人总部，而北城那边，巡检司总部在那。

    武卫军，在北边？

    距离这么远，平时侯霄尘不去的吗？

    此刻，车上，玉总管开口了：“武卫军人很少，总共不到一千人，实际上只有980人，一共只有9个百人队，剩下的那些人，则是编入了直属于千夫长的近卫队。”

    “总共9位百夫长，都是低级巡城使。”

    “一位千夫长，是高级巡城使。”

    “而武卫军成员，几乎都是巡察使。”

    “980人，其中斩十境不到百人，剩下的都是破百！”

    李皓心中一震，这么强？

    但是想了想，也正常，在这个时代，神秘能足够，破百其实不难，难的是破百圆满。

    想到这，李皓开口了：“破百圆满多吗？”

    “不少，接近百人。”

    李皓微微扬眉，是不少了，这代表百人感悟了势，真的不算少。

    比想象中的要强！

    李皓原本想着，武卫军能有几十个感悟了势的武师就算不错了，没想到都近百人了，这还没算那些百夫长和千夫长呢，那些人肯定是斗千。

    “对了，还有一位副千夫长……武卫军的斗千武师，总共11人！”

    九位百夫长，加上两位千夫长，11位斗千。

    李皓沉默一会，问道：“和南拳比如何？”

    “不如。”

    “我是说千夫长……”

    “不好说。”

    玉总管沉吟片刻道：“若是当年，那贺勇没跨入斗千，自然是不用说，可如今，贺勇也没全力出手过，所以不好判断，武师还得交手才能判断一二。”

    “和三阳战斗过吗？”

    “两位千夫长战斗过！”

    李皓了然，这就是说，两位千夫长，都不是一般的斗千了，剩下的百夫长，撑死了也就日耀巅峰的层次了。

    说强很强，说一般……也就那样吧。

    玉总管又道：“对了，军中是有军阵的，一旦联手，那就不是现在可比的了。武卫军现在的目标是，千人成阵，围杀旭光！”

    李皓点点头。

    “你不好奇？”

    “军阵而已，好奇什么？”

    李皓笑了：“自古就有，古文明时期也有记载，一旦成阵，实力提升，翻倍都有希望。古文明还有记载，有一种阵法，很强，力量汇聚于一人，千人借力，比如以千夫长为阵眼，千人之力汇聚一人，别说对付旭光，就是旭光之上都有希望……看来，侯部没能获得这种强大的阵法？”

    这是事实，古籍上是有说的，李皓知道的古籍也不少，虽然都是老师让他强行背的。

    玉总管这下子忽然觉得有些难受。

    她觉得很李皓的东西，到了李皓嘴中，却是一文不值的感觉。

    当然，这种感受，不止在李皓一人身上感受过。

    她忍不住想起了当年……当年，武林中也有个这样讨人嫌的家伙，你说什么，他都知道，你觉得你的秘术强大无比，他能列举无数比你更强的秘术。

    是的，那人就是袁硕。

    一个让人恨的牙痒痒的家伙！

    袁硕从年轻时期，就博学广闻，这点武林都知。

    他知道的东西很多，看的书也很多很杂，后来不满足现代的书籍，开始打起了古籍的心思，所以开始了他的考古之旅。

    到了那个时期，他知道的就更多了。

    如今，这李皓越来越有朝袁硕发展的趋势。

    袁老魔刚复出，马上就要出来个李小魔了吗？

    玉总管瞬间没了兴趣，不再说了。

    到了你就知道了！

    ……

    车辆在城内行驶了接近半小时，然后又开始朝北郊开。

    “北郊有海……不过只是北海的一条分支，算不上真正的大海，北海贯穿大陆，分割中北，银月境内只是一个小分支，我们一般称之为月海。”

    “从月海，走水路，其实可以抵达北海，甚至前往中部……不过不安全，海中有海盗，也有水匪，没有陆路安全。”

    “武卫军驻地，就在月海附近，那边地广人稀，适合武师练武，毕竟上千武师习武，动静还是很大的。”

    快到地方的时候，玉总管又给李皓介绍了起来。

    李皓这下子倒是来了兴趣，兴趣盎然道：“总管，这么说，驻地在海边？”

    “对。”

    “那可以随时游泳了？”

    “不怕淹死，随你。”

    李皓心情忽然好了起来，月海……虽然只是分支，不过无所谓了，他还没见过大海呢。

    听说海边有不穿衣服的美女……咳咳，晒太阳浴的人。

    “总管，驻地附近有沙滩吗？”

    “当然有，不过没什么人，那边是军事禁区。”

    这下子，李皓又有些失望了，禁区啊！

    可惜了！

    不是为自己，而是为老师。

    他还想着，哪天老师来了，自己招待老师的时候，可以带老师去看看晒太阳的美女呢，现在看来，只能放弃了。

    ……

    月海附近，有一片人工林。

    人工林覆盖范围很大，占地数千亩，而在这片人工林中间，却是一片空地，俯瞰下去，四四方方的人工林，中间却是被掏空了，是一片建筑物。

    这片空地，占地也有数百亩地。

    此刻，从空中俯瞰下去，能看到一些人影走动，不过数量不多。

    地下建筑物。

    此刻，呼喝声不断。

    不过，此地附近都是禁区，军事重地，平时也没人会来，加上四周的人工林也有一些消声效果，正常情况下，动静哪怕大一些，也不会传到丛林之外。

    建筑物呈四周环绕形，中间却是一片巨大的广场，也是演武场和点兵台。

    广场占地也不小，接近50亩地，三万平的大广场。

    紧急时刻，甚至可以汇聚十万兵员。

    当然，此刻人不多。

    虽然天色已黑，不过此地还是有灯光汇聚，照亮了广场。

    广场中央，此刻站着一些人。

    和四周那些正在练武的人不同，四周的武师们，都穿着统一的制服，和巡检司的很像，又有些不同之处，他们都佩戴着红色胸章，而巡检司和巡夜人，是不佩戴胸章，只有肩章的，代表了等级。

    而中间的这些人，有些穿着便服，有些穿着短打，人不多，却是各式各样的，显然是不受寻常规矩束缚。

    就在这时候，一个胖墩墩的中年男人，眼睛小的好像眯成了缝，率先开口笑道：“玉总管待会过来，听说送一个人过来，是袁硕的徒弟。”

    “李皓？”

    有人接了一句，显然消息还是很灵通的。

    “是他！”

    那胖子笑了起来：“袁硕啊……这可是当年的老魔头，咱们虽然没和他打过什么交道，我们练武的时候，人家都退隐江湖了，可在场的诸位，没人不知道他吧？”

    武道，不是凭空来的，自然是有人传承。

    在场的一些人，有人脸色阴沉，冷哼一声：“我师伯就是被他打死的，自然知道他！”

    “我师公也是死在他手上的！”

    “那老魔，若不是部长这些年照顾庇护……早就宰了他！”

    “……”

    有人很愤怒，袁硕当年打死了不少人，都是知名武师。

    而这些人，都跨入了斗千。

    斗千层次，少数习武二十年左右了，就算神秘能出现，减少了时间，在场习武最短的，也有10年了，他们的上一代，刚好处于袁硕那个时间段。

    有人看向胖子，沉声道：“木林，听说你弟弟木森，和袁硕关系不错，你现在说这个，是想给那李皓出头？”

    木林笑哈哈道：“误会误会，怎么会呢！再说了，我出什么头？人家李皓也是破百圆满的武师，又不是无名之辈，人家打死了齐眉棍的大弟子，又不是真的新人。练武是短，实力可不弱！”

    木林嘻嘻哈哈的，笑道：“我就是提前说一声，这李皓来了，怎么安排他。”

    武卫军，有一位千夫长，一位副千夫长。

    而副手，正是木林。

    不过在场的几位斗千百夫长，其实不太服他。

    这胖子，打架的时候畏畏缩缩，要好处的时候第一个，有些时候也很烦。

    不过，木林能当上这个副手，成为武卫军的二把手，自然也有几把刷子，比如……挑事！

    木林见大家不说话，笑呵呵道：“我想了一下，要不让他担任百夫长……毕竟是袁硕的弟子，不给面子不合适，虽然实力没到斗千，可五禽门名气大，人家说不定可以逆伐斗千呢！”

    “木林，你有屁就放，到底想干嘛？”

    木林叹息一声：“真粗鲁！”

    感慨一声，很快笑道：“好吧，说实话，其实也没想干嘛，就是想让哥几个试试他身手，我最近也想组个亲卫军，我这副千夫长，手底下一个人都没，难受啊。我看好这家伙，想招他当我亲卫队长，让哥几个试试他，你们觉得如何？”

    几人皱眉。

    这家伙，最近又想干嘛？

    木林能当副手，自然也有道理的，起码这家伙脑子比许多人都要活泛。

    几人不想理会，不过还是有些跃跃欲试。

    袁硕的门人！

    有人想报仇，有人想给对方一个下马威，也有人想结交……

    当然，对方是侯部送来的，打死对方倒是没这胆子。

    可武师见面，切磋正常吧？

    武师，都是靠实力说话的，靠走后门进入武卫军，那可别怪大家不给面子。

    这时候，木林声音宏大，开口道：“都停停，别练了！待会来客人了，五禽王袁硕的弟子，还是关门弟子，待会要来，大家迎接一下！”

    此话一出，四周，顿时响起一连串的声音。

    “袁老魔的弟子？”

    “老魔头的弟子居然敢来这？我师公当年就是被他打死了……”

    “他打死了你师公？吹吧！老魔头当年打死的都是知名武师，你师公我又不是不知道，铁拳门门主，铁拳虽然厉害，可当年排不上号，老魔头闲着没事干，跑去打死你师公？”

    “……”

    一瞬间，四周响起了议论声。

    和袁硕有仇的其实不多。

    嗯，因为袁硕打死的人，代表了实力和身份地位，当年的武师，名头不够大，他不会出手挑战的。

    有些人，倒是喜欢拿这个吹嘘一下。

    比如“我师父就是被他打死的”，这其实代表了一种实力，因为能被袁硕打死的，都是当年的强者。

    所以，除了少数真的师出名门的武师，其他人，倒是好奇心居多。

    没办法，作为武师，还是银月的武师，你就避不开这个人，这个名字。

    袁硕！

    若是此人彻底废了，在银城养老，江湖再过一些年，就不会有他的传说了。

    可是，人家又出现了！

    这下子，整个驻地的武师，都纷纷朝前方的大门口看去，那里，有一座巨大的门户，或者说门楼，来人必然要从那边进来的。

    ……

    车辆，驶入了丛林中。

    李皓睁开眼，看向前面。

    隐约间，他已经看到了一些光团……武师是没法看的，可驻地显然也有超能，数量不多，可能是用来辅助武师的，有些超能，还是很适合和武师配合的。

    比如飞天系的，探查系的，这些都是武师需要的。

    而李皓，越是靠近，越是血气沸腾。

    强者不少！

    有势！

    这么多武师在这汇聚，感悟势的也有近百人，此刻汇聚，也有一种乌云盖顶的压力。

    李皓忽然坐直了身体，回头看向玉总管，沉声道：“可以打死人吗？”

    “……”

    司机手一抖，玉总管也是微微皱眉。

    李皓沉声道：“我师父的仇家到处都是，此地武师这么多，我是他关门弟子，找茬的不会少！若是我自己，倒是无所谓，但是，我不能丢了我五禽门的人！”

    “否则，别人会说，你五禽门不过如此！”

    “太弱的，我没兴趣理会，可若是有斗千挑衅我……我收不住手，打死了对方，不会有事吧？”

    玉总管也是昔年的武师，自然知道其中含义。

    她微微凝眉，半晌，沉声道：“以你的实力，除了少数几位，其他人，你不可能控制不住，李皓，切磋受伤都没问题，可你要记住了，来了武卫军，其实就算不是同门，也是同僚，打死同僚，这也不是武师所追求的！”

    “我现在还不是！”

    李皓说罢，又道：“算了，这样，只要他们不侮辱五禽门，侮辱我老师，以及下杀手……我不会故意打死人！”

    说到这份上了，玉总管也没话可说。

    她也是当年的知名武师，太清楚这些了，李皓若是真不管不问，在这是站不住脚的，没人会看得起他，哪怕他有个厉害老师。

    而李皓，此刻有些小小的激动。

    武师很多！

    势也很多，虽然未必有当年的银月武林繁荣，可聚集了这么多会势的武师，其实在这，也许会有一些意外收获。

    见不同的势，感悟不同的武道。

    对他感悟势，也许也有帮助。

    若是面前都是超能者，他兴趣不大，可都是武师，现在感觉还有些敌意……真敢招惹自己，那就别怪自己不客气了！

    车辆，缓缓停下。

    一座巨大的门楼，呈现在眼前。

    “武卫军！”

    三个大字，悬挂在门楼上，看起来气势非凡，不过李皓也只是看了一眼，可能是侯霄尘写的，可比起战天城的两个字，那是远远不如，没必要多看。

    人还没下车，一股股滔天之势，便已经克制不住地往外涌。

    门楼后方，黑压压一片。

    数百武师齐聚！

    李皓走下了车，一眼看去，便感受到了一些压力，斗千武师，不止一人，此刻，百人一队的武师队伍，正在迅速汇聚，形成了方阵，给了李皓更大的压迫感。

    若是乱糟糟的一片，反而没太多的压迫力。

    每一个方队前，都站着一位武师。

    而最前方，则是一个胖子，看起来有些面熟……仔细一看，和木森很像，就是眼睛更小一些，李皓迅速有了猜测，这大概就是木森说的，他大哥了。

    也是武卫军的副手，那位副千夫长。

    “欢迎玉总管，欢迎五禽门人！”

    那胖子，隔着老远就大声喊了一句，露出了灿烂笑容。

    玉总管此刻也下了车，面色清冷，没说话。

    李皓这时候，也扣紧了扣子。

    想了想，将衣袖撸起。

    装弱，装怂，也要看地方，看时候。

    在一群武师面前，有些还和自己差不多大的武师面前，装弱就没意义了。

    这些人，明显是要给自己一个下马威。

    不惯着！

    侯霄尘显然是希望自己进入武卫军的，既然如此……那就给他们一个下马威才对！

    想要混的好，该出手就得出手。

    李皓跟在玉总管身边，一起朝前走去。

    越是往前，压力越大。

    压迫感很强！

    远处，一个个方队，甚至呈现出了气血盖顶的场面，一位位武师，面色冷漠，气血涌现，一般的超能到了这，这时候大概都控制不住体内的神秘能。

    “木林！”

    玉总管喊了一声，木林急忙跑来，笑道：“总管来了，没远迎，恕罪恕罪！”

    “这个点了，还在整队操练吗？”

    “嗯，兄弟们非要加练，没办法，拦都拦不住！”

    木林说了一句，看向李皓，笑呵呵道：“李皓是吗？早就听说过了，五禽门最后一位弟子，我弟弟也经常提及，是个人才，初次见面，果然是闻名不如见面！”

    李皓微微点头。

    没说话，只是看向后方那些武师。

    一位位武师，也在看李皓，给予了李皓更大的压迫力。

    李皓仔细感受了一下，这些人，隐约还有一些血气呈现，看样子是战斗过的，并非那种闭门苦修的武师，这就有意思了，这些武师，和谁战斗过？

    上千武师出手战斗，不可能一点消息没泄露出来的。

    这一刻，李皓忽然不再客气，看向后方那些人，忽然露出了一些笑容：“看来诸位前辈，对我好像有些不满，也许和我五禽门人的身份有关……”

    不少人眼神微动，认怂了？

    “我师父当年打死了许多人，也不知道有没有打死在场的一些人的亲人朋友……不过武师切磋，死人正常，不能接受的，趁早退出武林！”

    李皓笑容灿烂：“既然大家有火气，不如发泄一下，我来都来了，也不介意替大家消消火……在场的，觉得有必要和我切磋切磋的，都出来便是！若是觉得不敌，那就全部都来，我全部接下！”

    “……”

    四方安静。

    下一刻，喧嚣声再起。

    好嚣张！

    他对面的木林也是一怔，不对啊！

    弟弟说的李皓，不是这样的啊。

    这小子，这话太嚣张了！

    远处，一位斗千武师，冷冷道：“李皓，你可想清楚了！这里是武卫军，大家看在部长的面子上，未必会对你如何，可你主动挑衅……那就不一样了！”

    李皓看向那人，见那人手持一柄短斧，笑了：“用斧的，难道是……开山斧传人？被我师父三拳打死的那位？我师父说，开山斧不弱，只是和名气比，还是差了许多，他一时间没能收住手。”

    “混账！”

    那持斧强者，瞬间弹跳而起，一瞬间出现在李皓面前，眼神冰寒。

    “李皓，你不要找死！”

    李皓叹息：“别来这套了，都是武师，我一来，你敌意最浓！恨不得一斧头劈死我，我还客气什么啊？”

    李皓笑了：“既然如此，干脆点，直接点，都是武师，就不要学超能了，有什么仇怨，直接说，然后开干，更干脆一点，对吧？”

    那持斧强者，冷笑一声：“不错！李皓，你倒是有些意思。我叫陈进，开山斧传人，不过我跨入斗千五年，也罢，我不以大欺小，我让我徒弟会会你，倒想看看，你五禽门这一代传人，到底什么货色！”

    “那就不用了！”

    就在这一刻，李皓皮靴踏地，一步走出，地板龟裂。

    轻飘飘一拳朝对方打去，语气淡漠：“还是你自己来吧，我怕你徒弟太弱了！”

    “哼！”

    陈进冷哼，一斧朝他劈出，李皓的拳，他知道，虎斗术，五禽术中的一拳，不算什么。

    拳不够快！

    这一斧，不算太强，李皓皱眉：“用势，看不起谁呢？”

    下一刻，李皓猛然一声咆哮，如虎啸山林，一声咆哮之下，陈进猛然咳嗽一声，嘴角溢血，五脏剧震！

    他脸色一变，下一刻，暴吼一声，一斧飞速斩出！

    这一斧斩出，甚至有一座山一样的斧头在他身上浮现，开山斧！

    李皓只是一吼，他就知道，遇到劲敌了。

    而这时候，李皓也是毫不客气，既然对方已经全力以赴了，那就不用留手了。

    要不然，显得自己欺负人。

    这一次，他拳头快了。

    很快，无比的快！

    这一拳，没用剑势，但是，一头猛虎，也在李皓身上浮现，五禽门，自然用虎势了。

    轰！

    一声巨响，李皓的拳头看起来不快，却是一拳先至，人家斧头还没劈来，他一拳打中了斧头，这一刻，一头猛虎出笼，好像闻到了味道，张大虎口，一爪子拍出！

    那如山的巨斧，一瞬间被这猛虎拍的直接裂开！

    势的碰撞！

    砰地一声巨响，李皓一拳打中了斧头，咔嚓一声，那坚韧无比的斧头，在这一拳之下，直接裂开！

    而李皓脚下蹬地，又是一拳！

    轰！

    一声巨响，这一拳，直接打中了对方胸口，咔嚓一声，骨骼断裂，倒飞而出，开山斧传人陈进，被李皓一拳破开了势，第二拳直接重伤打飞！

    砰！

    陈进重重砸落在地，不断咳血，不可思议地看向李皓。

    这一瞬间，整个广场安静无比。

    李皓收拳，并未继续进攻，环顾四周，露出了笑容：“看来，还是我五禽门更胜一筹！”

    全场安静。

    很多人，眼中都是不可思议，几位百夫长，也是个个眼神凝重。

    两拳，击败了斗千五年的开山斧传人！

    这家伙，超乎想象的强！

    而木林，也是张了张嘴，半晌无言，有些不可思议，老弟不是说，李皓只是破百吗？

    我去！

    这信息，多落后啊！

    李皓身后，玉总管也是眼神微变，看了一眼李皓，她知道李皓剑势很强，可刚刚……那又不太像剑势，这是虎势？

    李皓这家伙，神意还能不断变化的？

    两拳之下，一位百夫长被重创，直接砸落在地，这一刻，武卫军也没反应过来，这……就是五禽门人？

