    “你还要多大的单？一百回炉币够普通平民过一个月的了啊！”6毅眼中闪烁着不可思议，但却被范建抓到了眉宇间的一丝动容。

    “你可能不懂我的规矩。”范建微微一笑，悄悄取出之前楚涵给他的那张纸临阵瞄了一眼，度飞快的看完后再次道：“我虽然不能告诉你我接过哪些单，因为大部分雇主都不喜欢暴露自己，并且我是有职业操守的，但是之前我每次的酬金都不低于三位数，我可以承诺只要是我猎王接的单子，绝对不会被第三个人知道。”

    楚涵那货不是人，是奇葩，不算。

    果然6毅被打动，忍不住悄声问道：“包括雇主是谁、任务内容也不会被人知道？死守秘密？”

    范建回以微笑：“当然，我办事讲规矩的。”

    “好！”6毅一拍大腿，有些兴奋的不能自已，在起身激动的原地转了几圈之后，他忽然从桌子上取出一张纸一支笔，背对着范建开口：“我写封信，你帮我送给狼牙基地的尚九娣，不能被任何人现，而且你必须确定尚九娣当着你的面看完，然后等她看完把信拿回来还给我，这单就当你完成了，记住不能被尚九娣以外的任何人看到信，包括你自己，连现都不行，必要的时候封锁她的行动！”

    6毅哆嗦的说完后，信也写完了，被塞进了信封里封死递到了范建手中。

    范建则是早就内心愣住，尚九娣不是楚涵他媳妇吗？我靠6毅这家伙想干啥？

    不动声色的接过信封，范建却在这时候对着掏订金的6毅道：“这个任务里包含了两个任务，依照规矩我最低也要收取两百回炉币的酬金，不过由于送信这个任务相对简单，你又是第一次做我的生意，所以我给你打个折，一共收你一百六回炉币，订金是一半八十回炉币，请付款。”

    刚想取出五十回炉币的6毅一愣，紧接着咬咬牙：“一百六就一百六！”

    快又直接的商定妥当之后，范建便是大摇大摆的从6毅的办公处开门走出，面对外面层层包围防护的一干众人，范建只是嘴角一勾，露出了一个若有若无的轻蔑笑容，紧接着便是跨出步伐，轻而易举的穿过了这些密密麻麻的人群。

    那些守在屋外的亲卫军只感觉到自己肩膀被一股大力撞开，紧接着便是眼前一花，等他们反应过来之际回头，却是现范建已经已经走出了十几米外。

    此刻在坚毅基地的西街难民聚集地，一片凌乱又臭气熏天，一个破旧小屋外，屋主抓着几张大面额的回炉币，一脸赚大了的表情，满面通红的将门钥匙交到了一个蓬头垢面人的手中，周围几个只能睡在大街上的难民万分羡慕的看着这一幕，但内心却涌出了另一个想法，这个人有钱买房子，一定是偷了哪个大人物的钱，说不定身上还有剩……

    获得钥匙的人笑嘻嘻的打开门走了进去，顿时被屋内难闻的味道呛了好几口，而此刻从房屋顶或是窗口，甚至地下通道，各个角落里都冒出了几个人头。

    “头儿，我叫兄弟们进来了？”一名打了地道进来的人出声道。

    伪装的路冰泽扇了扇眼前的灰：“都叫进来，先把这屋里打扫干净，不然一会儿楚涵长官来了呆哪？”

    “好咧！”

    “等等。”忽然路冰泽又叫住了那人：“让黑芒战队度点，打扫卫生的事不许他们偷懒！”

    一群人连忙各司其职，扫地的扫地擦桌子的擦桌子，甚至角落里还有一家子老鼠在帮忙清理垃圾……

    此时的楚涵，却还未进入难民街与神隐和黑芒战队碰面，而是坐在了一处街道旁边的面馆摊上，点了一碗可能已经变质的面食，他同样衣着伪装，面上粘着几坨泥，看起来就像是成日里在农田里耕种的普通基地居民，吃不起新鲜饭菜，只能吃些最低劣的食物果腹。

    楚涵的旁边还坐在几名与他差不多装扮的农夫，只是大多气色很差，似乎随时会嗝屁，时不时的对楚涵投来好奇的目光。

    “小兄弟，你是哪个农区干活的？”旁边一名年纪约莫二十五岁的人忍不住的出声，他面色苍白，吃一碗面已经咳嗽了好几次：“你这样的青年壮士，有力气有头脑，怎么也沦落到靠干农活过日子的地步了？”

    楚涵不动声色的扫过身边的几人，是在末世第一轮恶劣环境轰炸下有幸存活的人，只是因为各种限制条件，他们似乎都是身体素质太差，已经失去了步入新人类的机会，要么选择去难民区每日领取只能维持生命的食物然后等死，要么就得下地干活养活自己。

    脑海中的想法只是一念之间，楚涵望着自己面前的一碗面，随意的回答：“我不是新人类，也啥都不懂，只能干活。”

    旁边的几个人忍不住鄙夷，这么自暴自弃的年轻人哪怕是在他们的圈子里，也是不受待见的。

    “或许是强化者呢？”靠着楚涵坐的人有些不忍心，他总觉得眼前这个年轻人不是池中之物：“没办法成为进化者，或许是有强化者的天赋啊，不要自暴自弃。”

    “切！可不是人人都有那个福分成为强化者！”旁边另外几人则是轻蔑的摇摇头：“先不说这小子到底有没有这个天赋，那强化者开启的价格他也接受不了吧？”

    “对啊！要知道现在无论那个基地都没有换晶体的地方，只收不换，控制的很严。”

    “而且在正规基地里想尝试开启强化者天赋，有个重要前提是必须参军，然后还有限权，一系列规矩麻烦的很，等他参了军得限权，这得多少年后了？要知道这小子此刻还啥都不是，啥都没有呢！”

    “这可真是市侩，坚毅基地的基地队伍中人也没几个好鸟，成天去找野妓，还不花钱！”

    “那也是没办法，他们都是新人类，要是有等阶高又带着徽章的人去你家吃喝，你有胆子问他们要钱？”

    “唉对了廖文涛，你以前不是军方的吗？现在怎么变成耕地的老农了？”忽然一人的声音响起，引起了楚涵的注意。

    目光不经意的瞥了眼坐在自己旁边的这位名叫廖文涛的人，楚涵嘴角忍不住的一勾，这么快就遇到了线人。

    ...

    ...