    “天京这边上场的是他们的替补重装蕾莉，一位相当有范儿的金女郎。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ意料之中啊，他们并不打算争夺这个小分，而是要将所有力量都保留到团战中，看来天京还是抱着对胜利的渴求和希望，所以说何必呢？既然还想着赢，那放弃第四场，轻松拿下第五场多好？”疯婶也是逮住机会就赶紧又抓了波节奏：“虽然现在战成了二比二平，成功的把比赛拖入了团战，可王重看起来似乎已经被废掉了，他们战队的治疗师并不怎么给力，当然，这是小战队的悲哀，其实能有一个治疗师已经算不错了。不过这对整体实力本就不均衡的天京来说无疑是雪上加霜，而看看人家拜拉迪恩，狼人血脉的恢复度简直让他们绝望，亚当·莱文队长刚才虽然被打得半死，可现在看起来已经恢复了至少七八成，估计等一会儿团战的时候就已经完全康复了，还有号称最恐怖远程、同时等待着复仇的戈登，配合上杜雷、保利斯塔、罗勇等人，天京……，咳咳，我真不是针对谁，但若我是天京人，最好是见好就收了！”

    疯婶挑逗性的语言瞬间就让原本已经相当热闹的天讯、包括现场，全都热议起来了，来来去去都是团战的内容，至于这第五场比赛，坦白说，已经没几个人有心思去看。一个c级队替补重装面对上拜拉迪恩的二号战士，闭着眼睛估计都能虐杀，就是走过过场而已。

    所有人这时候早就都已经在期待着团战，尽管刚才赢了，可这并不是结束，只有赢了团战才是神话，否则你输了就是输了，不管你之前的单挑赛打得再怎么精彩，没人会记住失败者，很快就会被遗忘的。

    王重这边还在接受治疗，而刚刚感觉被打的半死的亚当·莱文竟然已经站了起来，两个水属性治愈师……这尼玛还不要脸啊，而且治愈师和治愈师也不同，一个擅长外伤，一个擅长内伤，这两人在年轻一代也是相当有名气，毕竟任何一个战队其实都渴望一个好的治疗师，这相当于第二条命。

    不但如此，好像拜拉迪恩的队员们纷纷在对亚当·莱文道贺，亚当·莱文自己也没想到只是在cＨＦ碰碰运气，可能直到后面也不太可能融合的他，竟然在这么一场比赛完成了血脉的融合，他能感觉到浑身的力量和内心的平静，他能意识到自己的强大，体内的野兽终于被降服！

    看了看对手，他不知道是该愤怒还是还感谢，目前的比分，对拜拉迪恩，对他，绝对是侮辱，作为队长，他现在关心的是团战，因为荣耀是通过战斗获得的，这一场并不算什么，如果拜拉迪恩夺冠，那这些都是冠军路上的小插曲。

    不得不说，即便是天京最忠实的粉丝也都感觉机会相当渺茫，疯婶虽然讨厌，但话糙理不糙，就现在的结果来看，王重选择在第四场出战并不怎么明智。虽然试出对方队长的底牌，可自己的损失却更大，而且就团战阵容来说，拜拉迪恩无疑是级强大的，不论纸面实力还是给人的感觉。

    拜拉迪恩的整体实力就不用多说了，关键是六十四进三十二的比赛是固定的竞技场团战，城战团战似乎要到更后面才会启动，而这样对于天京来说简直就是扼杀了最后一点点的希望。这一切都是因为有一个戈登，在这狭小的竞技场，一旦让他放出那可以弥漫整个赛场的衰老绿毒异能，天京根本连玩儿都不用玩儿了！

    最可怕的团战兵器可不是空穴来风！

    天京那两个人无比强大的同时，却似乎都有着‘自大’的毛病，一个非要在第四场里和对方最强的队长对位，搞得自己满身是伤，而另一个明明有终结掉戈登的机会，却偏偏把他留了下来给自己的战队制造麻烦……

    这个时候，无论是现场还是天讯上都在惋惜，这就是黑马的问题，经验不够丰富，一些细节上的处理最终会导致另外一个结果。

    “戈登的异能应该也不至于真的弥漫全场、不留任何死角吧，毕竟他们的人也在擂台上，他那衰老绿毒可是没有解药的。”

    “难说，再说了，就算戈登不用异能，那也是五打二群殴啊，天京的其他人根本就没用，那个巴伦根本就是个新手。他们的副队长斯嘉丽，听说预选赛上只拿了个B的成绩，在强队面前完全不入流啊。”

    “那个阿萨辛的女刺客还是蛮不错的，我看过她上一场对音魂学院的战斗，基本的实力有。”

    “笑话，那个女刺客顶多也就只是还不错而已，打弱队有点用，可面对拜拉迪恩，她能做什么？和杜雷对位？和拜拉迪恩的战士或者重装对位？甚至，难道她还能去单切戈登不成？找死啊……”

    “这特么压根儿就不是二打五，这是二打八！”

    “二打八？6666666666！”

    “神一样的对手、猪一样的队友，好绝望的天京。”

    “别***刚刚才被教训了两场，脸不疼吗？你敢说咱们天京就一定输定了？”

    “天京要是赢了，你们说这些话的陪疯婶一起吃桌子去？”

    “求直播！”

    天讯上说什么的都什么的都有，闹嚷嚷的乱成一团，这里就是个大染缸，才仅仅不到一分钟的时间，大屏幕上那本就没几个人在看的第五场战斗已经结束了。

    尽管这场只是上来走一个过程，但蕾·莉还是相当的认真，只是，实力的差距确实太大。

    慢镜头的回放中，仅只是最简单的一轮突进冲击，雷·莉的重剑就已经被打得脱手飞掉，尽管她还是奋力反抗了两个回合，但对方的剑还是很快就架到了她脖子上。

    蕾·莉的表情倒是没有什么郁闷或者遗憾，也算是感受了下s级的风采，这压力是窒息的，站在对方面前的瞬间她已经看到了失败。

    无论度、力量、技巧，坦白说，给她的压力甚至大过了学院的战士导师。相比起之前强行用降服装了把逼的杜雷和保利斯塔，拜拉迪恩最后这一场出战的战士算是相当收敛了，或许是因为王重和格莱的表现得到了他们的尊重，也或许仅只是因为蕾·莉是个女孩子。

    “预料之中，相当干净利落的一场胜利，双方的队员会进行一个临时的休整和战术调配，各有二十分钟的准备时间。今天要打满六场了！这大概是赛前所有人都没有想到的一幕，拥有墨榜远程和狼人血脉的拜拉迪恩，居然在二比零的开局下仍旧被天京拖进了团战！这对天京来说相当的不容易，我觉得已经够他们吹一年了。”

    二十分钟的休整时间，疯婶也是放慢了解说的节奏，笑呵呵的说道：“从他们第五场的排兵布阵来看，天京并没有放弃对团战的准备，保留主力，他们还是在渴求着胜利，让人相当感动的坚持和梦想，可还是要承认现实，这场团战几乎就等于是二打五，这还得是他们的王重队长可以压住伤势全力挥的情况，如果连这一点都做不到，那就是一打五了，可怜的格莱，以他的实力呆在天京，还遇上这么一个狂妄的队长，有点埋没了，原本他是有机会走得更高的……啊，我这里刚刚得到后台的数据，这场比赛的天讯关注度已经再创新高，越了前两天斯图亚特的秀，已经突破了八百万大关！”

    “咳咳，我看了一下天讯的讨论热点，好像很多人都觉得王重是嘴强王者，我个人觉得迪卡波才是，当然，王重是有实力的，可是他并不会十字轮，而且作为队长他是不称职的，他的蜜汁自信让天京走的更艰难。”团战准备间歇，疯婶扔出大招，这个时候才是展现他存在的时候，解说的任务也是在此，暖场的同时宣传自己。

    谁能想到会到达如此的高度呢，这种不对等的比赛，一般情况能有个五六百万就已经烧高香了。

    坦白说，上一场战胜音魂学院，在普通人眼里固然是惊艳无比，但对于s级种子队的冲击仍旧是不够的。除了像萝拉、蒂薇兰、卡洛琳这些和王重有关系的人之外，其他s级战队都并不怎么在意。

    可现在居然把拜拉迪恩都拖进了团战，真尼玛是见了鬼了。而且让其他s级在意的，还有官方推送中放出的‘狼人血统’，这可是绝对的重量级。

    不得不说，疯婶把这话题一抛，立刻引爆了天讯，大家根本不关注胜负，因为拜拉迪恩等于满状态进入团战，不要觉得不公平，谁让人家是十大家族，还是上五家，就有这个底蕴，胜负是注定的，那现在的问题来了，王重到底是不是嘴强王者？

    如果是，那他似乎也没什么了不起的，失败将把他拉下神坛，他也只是个人，奇迹这东东只能存在于虚拟世界，见不得光的。

    双方争吵的极为厉害，与此同时，现场也是一样，只不过相对理性一点，大家能看得出天京没有放弃，双方队员都在积极准备。

    鬼浩、赵子墨、弗拉基米尔，一个个的都悄无声息的点开了天讯，观战军团在持续壮大，所有人都在等待着最终的决战，尽管，那或许只是一场屠杀。

    墨星辰算是这些人中看得比较清楚的一个。

    她现在基本可以判断王重就是嘴强王者了，但他到底是不是并不重要，如果输了，他是什么都没用，如果赢了，才是真正的开始。

    当然，这场团战应该也不会像所有人预料得那么一面倒，墨星辰看人相当有一手，或许是种本能，从王重的表情上，她感觉对方似乎已经有了应对团战的办法。

    但这就更让她觉得好奇了，这样的劣势，他还是有信心？可，怎么打？？？

    是啊，怎么打？

    这不止是让墨星辰好奇，也是萦绕在天京战队几乎所有人心中的问题。

    看过了拜拉迪恩的整体实力之后，坦白说，除了仍旧还笑呵呵的王重和格莱外，其他人都有点悲观。

    单场胜利的兴奋固然是真的兴奋，可兴奋之后，即将面对更加艰难的团战，就算是一直嘻嘻哈哈的马东都有点笑不出来了。

    平时对所谓的强者，大家并没有概念，包括对所谓的s级。会觉得除了墨榜之外，其他的所谓主力虽然肯定比自己强，但自己未必挡不住一招半式。在这样的情况下，通过团战的配合，以王重和格莱作为尖刀，面对任何对手都是有一战之力的。

    可之前的三场单挑打醒了大家，就像蕾·莉在下场时所说的话：“台下看时还不觉得，可度那么快、力量那么沉重，那竟然还是他们主力里最弱的……难以想像队长他们到底是在和怎么样程度的对手交手……”

    看别人战斗和自己亲自上场去战斗是完全不同的两回事儿。就像那些看比赛的普通人，往往看到某个所谓高手在台上被别人打成了狗，动作呆板、行动迟缓，就觉得这人怎么这么菜，还没老子强！可实际上呢？那只是因为他们的对手太强，让他们根本没有挥的余地。如果真让这些喷子上台去和那些所谓的‘菜鸟’交手，会被打得妈都不认识的。

    而现在，还真指望让王重和格莱二打五？别逗了，对手可是拜拉迪恩，有着两个墨榜级别的高手！就算二打二，受伤的王重加上格莱想赢恐怕都很困难，更别说二打五！

    备战室中，王重已经让海曼停止了治疗，大家都在等待着王重的战术安排和布置，尽管能从大家脸上看到战意，但明显有点风箫箫兮易水寒的味道，大家的情绪中，更多的是悲壮和拼命去捍卫荣誉，而不是正常的团战争胜。

    “用不着这么紧张，之所以有团战和单挑赛的区别，就是因为团战的特殊性，真正的团战永远都不会是正常的五打五，我们大家训练时吃的那些苦可不是白吃的。”王重笑了起来，整个团战其实早已成竹在胸，只是，他并没有第一时间告诉大家，这种时候，天京不但需要战术也需要信心。

    “队长，真不是我们不自信，而是以目前的情况……”海曼苦笑道，整个战队还没到自欺欺人的情况，除了格莱，其他人表面上没放弃，心里面已经放弃了，海曼敢说，一上场就见光死。

    （二合一，求一张月票，，ps：骷髅几年前写了一个关于另类西游的小故事，七万字，已完成，以八戒的三角恋为视角，……并非小h文，反正有点搞，在骷髅的新浪微博和微信公共号上可免费观看^_^）