
就算是在门后世界，像画家这么疯狂的厉鬼也很少。

他和其他的怪物不同，无法用善恶好坏来评价，没有人知道他心中在想什么，也没有人知道他下一秒会做出什么，但有一点可以肯定，这个红衣非常恐怖，为达目的，可以说是不择手段。

他不在乎别人的看法，也没有道德约束，他去做的所有事情，完全是因为他觉得自己应该去做。

这样的人非常可怕，血雾中的男人也明白这一点。

带着腥味的风扫过天空，惨叫声响彻校园，但不管是恶还是画家，没有任何一方有所动摇。

恶死死咬住画家的手臂，他的肚子被撑大，猪脸上冒出黑色的血管，身体逐渐变得不协调起来。

画家的情况也不是太好，他把自己的身体当做载体，将东西校区积攒的所有罪孽全部引向恶的嘴巴。

他想要撑死恶，顺便处理掉鬼校当中积攒的罪孽。

想法很好，可问题是充当导管的人是他，所有的罪孽都会先注入画家的身体，然后再进入恶的嘴巴。

这是一场意志的较量，谁先承受不住，谁的下场就会无比凄惨。

脸部浮现一条条黑色的血管，血管当中仿佛有毒蛇在游动，不断跳动，随时可能崩裂。

在这种情况下，画家看向了血雾中的男人。

层层浓雾阻挡，那个男人知道画家看不见自己，可还是感到一丝心虚，他十分忌惮画家的能力。

“那座城里的脏东西难道都和你们一样吗？”画家的表情非常可怕，狰狞两个字已经不足以形容：“只会躲在大雾之中，连直面自己欲望的勇气都没有吗？”

“你的话变多了，说明你变得虚弱了。”血雾里的男人根本不在乎画家说了什么，他操纵血雾遮住身体：“我只要那扇门……”

“你永远找不到那扇门的，就算那扇门在你的眼前，你也看不见。”画家说话似乎是为了让自己保持理智，他的脸已经彻底变形扭曲，此时的他比他画过的任何一个怪物都要可怕。

无尽的罪孽和负面情绪冲入体内，所有鬼校学生遭遇过的痛苦在他脑海中重现，生活中总有很多东西能够刺痛人心，可能是一句话，也可能是一件事，它们像是钉子扎进了心里。

表面上仍旧露着笑脸，但是只要心脏还在跳动，伤口就会被牵动，时不时还会流出黑色的血。

想要拔去扎在心里的钉子不难，可就算真的释怀，钉子拔出以后，仍会留下一个丑陋的伤口。

刺的越痛，伤口就越深，画家也没办法抹平每一个人心中的伤口，所以他只能先将钉子拔出，然后抹去孩子们相关的记忆。

不去想就不会疼，画家帮助了东西校区里的每一个孩子，只把美好留给他们，那些象征苦痛的钉子则被放入了垃圾中转站。

越是不堪回首的记忆，就埋藏在越深的地方。

这些钉子不会因为主人遗忘就消失，归根结底，它们也是记忆的一部分，因为有苦痛和难过，人生才算完整。

画家一直没有想好如何去处理这些“垃圾”，在这时候，恶出现了。

“我似乎一直弄错了一件事，天堂并非没有罪恶，阳光落下，注定会有阴影的存在，也许我可以搭建一个黑夜中的天堂。”画家在喃喃自语，似乎只有不断思考，才不会迷失。

他现在已经在崩溃的边缘，当初高医生承受了三星场景门后的罪孽，以顶级红衣的实力还是差点崩溃，此时画家正在承受的可是四星场景的灾厄，能够撑到现在已经非常不容易。

这是一场意志的较量，画家处在发疯的边缘，恶的情况也并不好。

他能够吞食负面情绪，汲取灾厄和不幸，但转化需要一个时间。他从未遇到过这样的情况，在画家之前，也从来没有人会花费数年的时间去剥离一个四星场景内的全部罪孽。

恶胃口很大，但他还吞不下整所鬼校的不幸。

血色城市的怪物低估了通灵鬼校，就算这里没有完整的红衣之上存在，但也是黑色手机评定的四星场景！

如黑色瀑布一般的恶念注入画家的身体，然后被他全部送入恶的嘴中。

时间在门后失去了意义，也不知道过了多久，恶的身体开始变形，他的猪脸面具被撑开，整个身体胀大了几倍。

“那张嘴不是终点，你们想要自由，那就自己去争取吧。撑破它，你们可以获得想要的一切。”画家清楚自己在垃圾中转站里关了什么东西，那是这所鬼校最黑暗的一面。

恶承受的压力要比画家大太多了，它没有任何喘息的时间，肚子里的罪孽还未消化，更多阴暗绝望凝结成的恶灵就钻进了嘴巴。

猪脸面具下的眼珠子不安的转动，他喉咙里发出难听的声响，就像是喜欢吃鱼的人被鱼刺卡住了嗓子。

血雾中的男人产生了不好的预感，他必须要出手，为恶来争取消化的时间。

“你这个门后的异端。”男人终于决定动手，血雾化作红色的风暴，男人就站在风暴中心：“我来告诉你，在地狱里搭建天堂是一件多么愚蠢的事情。”

为首的男人刚有动作，画家立刻做出反应，他背后的另一条手臂伸向林思思所在的寝室楼。

镜子那一边，林思思似乎早就知道这一天会到来，他回头看了一眼自己的寝室，悄然离开。

手臂划破镜面，第二个支点被破坏，无数由记忆和梦组成的镜子碎片掉落下来，每一片镜子上都映照着画家的身影。

他身上的伤口被撕裂，那些从裂口中伸出的手臂沾着黑血，缓缓挥动：“这里的每一片镜子都是我的眼睛，只要让我看到你，你的一切就会被我剥夺。”

画家根本没有怕过任何人，他的疯狂也超出了包括陈歌在内所有人的预料。

一条条手臂抓住了恶，刺入恶胀大的身体，画家没有去管血雾中的男人，而是全力将鬼校当中的灾厄和罪孽塞进恶的身体。

黑色瀑布激荡，恶的身体在胀大到极限之后，终于炸裂开！

无数的凶灵从恶的身体中钻出，整所鬼校都被负面情绪笼罩。

压抑，阴暗，满身黑血的画家扔掉了恶的残躯，他站立在鬼校正中央。

“我毁掉了善，扔掉了恶，现在就剩你一个了，来吧，让我，为你作画！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53800726"  chaptername="第888章  让我，为你作画">加入书签</a>
</div>
