    

    宁荣荣努力使自己冷静下来，下达了一个命令：“传令宗门上下，从今天起。一：以后凡在外遇到蓝电霸王龙宗的弟子，本宗辅助系魂师尽量予以辅助与帮衬；二:不管因为什么原因，凡本宗弟子与蓝电霸王龙宗弟子起了冲突，无论谁对谁错，本宗弟子一律谦让。有违者，宗规处置。严重者，逐出宗门！”

    宁风致和奥斯卡对此一个劲点头：“该！该！”

    与此同时，白虎宗观战区。

    戴御天有些木然地望着站在战斗台上宣布的冥林魂，脸色铁青地哀叹着：“唉……”

    站在戴御天身旁的戴翎一脸忿然。拳头紧攥。牙齿咬得“嘎嘣”直响，“妈的，他们竟玩这一手！”

    戴御天眼神回转，绷紧的脸渐渐舒缓，到底是星罗帝国曾经的一代帝王。转瞬即恢复从容和淡定，这份气度……啧啧……

    他语气平静地说道：“怨蓝电霸王龙宗放水没有用。人家都是天斗阵营的。要怪只能怪我们自己，输掉了与九宝琉璃宗的团战……”

    戴翎的脑袋一下子耷拉下来。但眼里怒火依旧，“回去非好好惩处那个团战指挥不可！”

    “是我们的责任！是我们低估了对手，是我们根本就没预料到一个纯辅助的绝世斗罗居然有那么强的战斗和消耗能力！”说到这里，戴御天仰起了头，看着天花板。颇有些自责地叹道，“要是沐白和竹清……”但他马上就自嘲地笑了笑。摇摇头，“要真是俩孩子在星罗，可就成不了神了……”

    收拾好心情，戴御天又回到他作为帝王时的状态：“你去武魂宗一趟，就说不需要他们让了，但礼还是请他们收下。”

    就在九宝琉璃宗和白虎宗一个激动一个懊恼之时，蓝电霸王龙宗内部却哗然一片。倒不是因为这一场让了九宝琉璃宗，而是大师又传下另一个命令：“新秀战以后的比赛蓝电霸王龙宗全部弃权！”

    蓝电霸王龙宗的参赛新秀和几位长老找到大师，问其何故。

    面对诸位新秀和长老的质疑，大师长长地叹了口气，说道：“眼下的形势你们也看到了，咱们蓝电霸王龙宗想要进入上三宗，显然是不可能的了。刚才我们弃权对九宝琉璃宗的比赛，等于把九宝琉璃宗保上了上三宗之位，这会给人留下比赛作弊的口实，这对九宝琉璃宗和我宗的声誉大有影响啊！”

    说到这里，大师的脸上露出一丝疲惫之色，顿了顿继续说道：“反正我们进不了上三宗，至于在下四宗排什么位置，就无所谓了。所以，我们放弃后面所有比赛，使人看起来我们就不是故意让九宝琉璃宗，而是因为我们上一场输给昊天宗后无法争取进入上三宗而心灰意冷！明白了？”

    众人恍然若悟。

    其中一位长老疑问道：“那这样会不会影响宗门弟子的斗志？”

    大师呵呵一笑：“不会！不仅不会，反而更能激发弟子们要想变强的那股劲儿。”

    在众人不解的注视下，大师解释道：“这说明我们根本没把下四宗看上眼，说明我们的目标是上三宗……”

    “宗主英明！”

    众人顿时彻底明白，无不佩服大师这一箭双雕的决定，同时对大师的智慧更加钦佩不已。

    第三场，风剑宗对白虎宗，白虎宗一穿五赢了最弱的风剑宗。        

