    古御好好的招待了陈飞一顿，随即问起了陈飞是如何来到地元界的。

    对此，陈飞没有隐瞒，将事情的前因后果，详细的给古御讲了一遍。

    听完之后，古御面带惊讶，感慨道：“没想到，罗一那叛徒竟然活了下来，还暗中让罗子钦搞出那么一个计划来。”

    提到这，陈飞想到了自己来地元界的目的，不由得开口问道，“御叔，那世界树通道的入口，在什么地方，你能告诉我吗？”

    古御明白陈飞的想法，是想破坏世界树通道，防止罗家再派人过去，侵入地球。

    “小陈，我知道你的想法。

    但破坏世界树通道这件事，一时急不得，得从长计议了。”

    古御道。

    “从长计议，御叔，这是怎么回事？

    发生了什么吗？”

    陈飞问道。

    古御叹息一声，开口道：“若是你早来几年时间，或许我可以直接带你过去，将那通道破坏掉。”

    “不过，现在这个时间点，就有些复杂了。”

    顿了顿，古御继续讲述道：“之前，我叔父应该给你讲过。

    当初，我们之所以选择种下世界树，进入地球。

    就是为了寻找宝物。”

    “古天钟师公给我讲过。

    是为了冰魂珠而来。”

    陈飞点头道。

    古御道：“冰魂珠是不错的宝物，不过在我们地元界中，也只能说是不错，算不上珍贵。”

    “当时，是有一片遗迹忽然出现在我们南炎城附近。

    很多高手修士都纷纷赶往遗迹，进行探查争夺。”

    “我们古家，自然也是眼热无比，但实力有限，根本没资格参与到遗迹的探索争夺。

    所以，最终将目标瞄准了遗迹周围零散出现的宝物。”

    “冰魂珠，就是从那片遗迹中散落出来的一件物品。

    当时的那些大能，因为关注着遗迹内的珍惜宝物，对冰魂珠还看不上眼，再加上要进入陌生的人灵界，比较麻烦，所以那些大能没有出手。”

    “所以，我们古家就趁此机会，不顾麻烦的去找那冰魂珠了。”

    “毕竟，冰魂珠对于大能们来说不算珍贵，但在我们南炎城内，足够称得上珍贵。”

    “只是当时我们没想到，以后会弄出那么多事来，还让我和叔父困在地球千年。”

    说到这，古御不由得一阵感叹。

    陈飞没有打扰，静静的看着。

    感慨完之后，古御摆摆手，不好意思道：“对不起，我跑题了。”

    “就是这千年的时光，让很多事情都发生了改变。”

    “当年的那个遗迹，经过大能们的探索和争夺，珍惜的宝物，能拿走的几乎全都拿走了。”

    “那片遗迹，没了宝物之后，随着时光的流逝，气息散溢，影响着周围的环境，蔓延开来，形成一片面积高达千万公顷的巨大区域。”

    “千万公顷，那岂不是有两个南炎城大了！”

    陈飞惊讶道。

    南炎城的面积，已经足够大了，而这片遗迹，竟然有两个南炎城大，这让陈飞很是惊讶。

    古御点点头道：“就是这么庞大，而且根据观察。

    这些年间，遗迹还在不断的向周围扩张，面积依旧在继续增大。”

    “甚至，有人估算过，再过数百年时间，遗迹的边缘，就会蔓延到我们南炎城来，再过千年，我们南炎城恐怕也会成为遗迹的一部分。”

    “而且，面积的扩大，并不是那遗迹的特征。

    那地方，可以说是一个诡异的绝境。”

    “诡异，绝境？”

    听到这两个词，陈飞不由得好奇了起来。

    古御斟酌了一下，一时不知如何描述，片刻之后，才开口讲述。

    “我这么和你说吧，那片地方，几乎没有任何规律，谁也不知道里面会发生什么。”

    “我查过资料，上面有人记载了。

    第一批大能探索遗迹离开之后，那片区域，电闪雷鸣不断，一直持续了五十年时间，闪电才突然消散。”

    “但随后三十年，那里又不听的下雨，将整片区域，变成一片湖泊。”

    “后来，又持续过四十年的火焰喷发。”

    “有持续三十年的狂风呼啸。”

    “还有三年时间，遗迹中忽然喷涌出大量的元气，将遗迹变成一个修行的圣地，各种珍稀草药，灵异妖兽，全都快速生长。

    那段时间，不少人都赶到此处，进入遗迹中修行。”

    “但，就在那三年后。

    遗迹突然大变，毒气汹涌，瘴气横生，原本的修行圣地，瞬间变成死地。

    一直持续了十五年，才逐渐消散。”

    听到这，陈飞忍不住惊了，瞪圆了眼睛，“这，这是真的吗？

    怎么会有这种地方？

    这到底是什么原因？”

    古御道：“我们也很好奇，我们也很难相信，但这一切都是真的。

    至于什么原因，很遗憾，千年时间过去了，不少人探究过，但还是没有找到答案。”

    “就这样，这片遗迹没有任何时间规律，也没有任何预兆的突然发生变化，变幻莫测，时好时坏。”

    听完，陈飞想到了什么，出声道：“因为那片遗迹的扩张，当年世界树种下的地方，现在已经身处遗迹之中。

    而因为遗迹的变幻莫测，那里会很危险。”

    “所以，那世界树入口，现在没法靠近！”

    陈飞看向古御。

    古御看着陈飞，道：“是这个原因。”

    陈飞闻言，面色不由得沉了下来。

    古御见状，宽慰道：“小陈，你不用失望。

    我只是说通道暂时不便去，而不是说不能去。

    总体来说，你运气不错。”

    “呃——”陈飞疑惑的看向古御。

    古御解释道：“之前千年时光，遗迹绝大部分时间都是凶险无比，修士进去，难以生存。”

    “不过，最近这五年时间，遗迹恰好处在一阵平稳期，几乎没什么太大异象。

    没有天材地宝出现，但也没有各种致命的凶险出现。

    可以说，这几年时间，遗迹中的环境，和正常的区域没太大的区别。”

    “只是，最近这个月，遗迹中隐隐有些小的异动，可能会出现一些不错的宝物，比如各种灵药、灵兽、宝石之类的。

    所以，现在我们南炎城的不少高手，都在那边守着，想要捞一些好处。

    我听说，罗家高手在里面，守卫的区域，距离世界树通道不远。”

    “如果我们现在贸然闯进去，恐怕会遇到罗家高手，那就难办了。”

    “所以，我让你不要急，等一下。”

    “只要等到这次异变过去，到时候遗迹环境恢复，高手离开。

    我们就可以去破坏世界树通道了。”

    听完解释，陈飞算是明白古御刚才的话了。

    不过，他还是有些担心，忍不住问道：“要是和之前一样，遗迹异变之后，环境突然大变，到时候没法生存，那不就没法进去了吗？”

    

