    第1689章江淮风云

    恭喜len2000和449707931两位大大荣升宗师！

    感谢睿君再次投年会PK票，谢谢！

    如果说还有人可以摆平这件事，那一定是张一凡。

    因为这件事情的起因，是贾家的人做了见不得光的事，如果陆雅晴愿意撤诉，她们两个方保无虞，要是陆雅晴执意不撤诉？这两人被判刑的机率大得多。

    当然，如果说背景，背景这东西就说不清楚了。

    现在是网络发达的社会，任何背景再深远的人，虽然可以纵一时，却纵不了整个大局，阻止不了天下人悠悠之口。

    以陆雅晴的实力，她也可以利用网络，对此事进行随时暴光。将整个事情，公布于众，恐怕是贾家，也无法阻止这一切的发生吧？

    当然，陆雅晴还没有必要走到这一步，张一凡势必会为她撑腰。

    在江淮这地方，张一凡是老大。

    这一次，他不会再让陆雅晴受委屈了。

    张一凡刚回江淮，贾宝林就找到家里来了。

    对这个平板脸的男子，张一凡没有半点兴趣，当贾宝林在外面按铃的时候，柳红去应了句。贾宝林说，自己是贾秘书长的亲侄子，有事求见张书记。

    按以往的惯例，一般人根本进不了这小区，但贾宝林关系特殊，门卫还是将他放进来了。这事，也怪不了门卫。

    柳红出来了，贾宝林看到柳红的时候，眼神不由有点走神了。

    象他这样的公子哥，不是没见过美女，比柳红漂亮的大有人在，但是能有柳红这样性感的美臀的，屈指可数。一个女人的杀伤力，光是外表，就有很多地方。有人偏爱看女人的腿，那种修长，纤细，往往令人心动。尤其看到这种美腿的根部之时，每个男人心里，多少会有一点冲动。

    当然，也有人偏好看女人的腰，只是腰的美感，必须有臀部的衬托，如果没有臀的伟大，哪来腰的纤细？如果腰细臀也细，那腰就不成腰了，筷子有腰不？所以，腰的美感，不在大小，而在于对比。因此，臀部的美丽，就显得更加重要。

    因为夏天，柳红穿着一条黑色的阔腿裤，柔顺的料子，很垂。阔腿裤臀部的弹性，将她原本迷人的屁股，恰到好处地展现出来，因为薄而柔和，再配上柳红臀部的丰满，如果从后面看上去，则可以清晰地看到，臀的形状。中间呈现出来的浅浅沟来。

    柳红是面对贾宝林，所以他没这个眼福。虽然柳红的年龄比他大一二岁，但是柳红的出现，还是让他有种窒息的压抑，目光仅仅瞟了眼那性感的臀部，令人差点忘了今天来的目的。

    虽然是夜晚，明亮的灯光，还是让柳红看到了，对方那张平板脸。

    尤其是那种猥琐的目光，令柳红从心里不快。

    尽管很多男人，哪怕再正经的男子，只要他们看到自己臀部的时候，都有一定程度上的反应。但那是一种欣赏，而不是猥琐。猥琐说明了一个男人心里的阴暗，眼前这男子正是这种阴暗之人。

    听了贾宝林的话，柳红直接回答了一句，“张书记还没回来！”

    贾宝林提起手里的东西，“没关系，他回来的时候你告诉他一声就是。这是从京城带来的特产，还有正宗的美国西洋参。要不……”

    话还没说完，柳红道：“对不起，你要是有什么事情，请到办公室去找他吧！”柳红说完，转身便走。

    “哎——”

    贾宝林急了，万万没想到，柳红连门都不让他进。活了这么久，窜了这么多门，头一次碰壁。以前都是人家找他办事，当然，他也打着伯伯的旗号，四处招摇撞骗。

    自己不是报出了贾秘书长的名号吗？

    看到柳红这就样离开了，他打心里冒火，这个女的是什么人啊？居然敢无视自己的存在？

    “喂，这位大姐，我可以进去等他回来吗？”

    柳红已经走到房间门口，“你还是明天去办公室找他吧！家里没人。”

    贾宝林咬咬牙，“那好吧！”

    去办公室，当然不可以提东西。如果提了这些东西冒然上门，这是犯了大忌。

    眼睁睁地看着柳红进了屋，贾宝林气懵了。

    张一凡就坐在客厅里，看到柳红进来，他这才发现柳红今天的打扮有点别致。尤其那条阔腿裤，穿在她的身上，给人的感觉，就象从臀部处垂下来的绸缎。

    而张一凡看到的，正是柳红背后的宽大，那种宽大，让他砰然心动。

    柳红是自己生命中，身体上最成熟的一个女人。

    张一凡很多时候，都喜欢从后面抱着柳红，感受她臀部那种伟大，厚实。当然，这个动作，在两人身体交流的时候，臀部的厚实与干瘦，那是两种截然不同的感受。

    如果说张一凡每一次想做的时候，大多数时间，都是因为柳红这臀引起的。

    好几次，柳红在洗碗的时候，那微微弯腰的动作，使得臀部更加突出。偏偏在晚上，那是一个的季节，张一凡跟很多普通，而又正常的男人一样，冲动了。

    此次从陆正翁老家回来，听到陆雅晴这消息，她把贾家的人给告了，现在贾家正焦头烂额。想到能为陆雅晴出口气，张一凡当然也心里舒坦。

    什么叫君子报仇十年不晚，那只是一种无奈的表现与自我安慰，在自己没有能力报仇的情况下，只好如此作罢。现在机会来了，陆雅晴这口恶气，迟早要讨回来。

    再说，此次又是贾家的人欺负到自己门上来了，变卖了自己所有的收藏品不说，居然还把房子也处理掉，她们什么意思？陆雅晴就是再大度，也咽不下这口气。

    能为自己的女人讨个公道，张一凡当然心情不错。

    柳红经过的时候，张一凡喊了一句，柳红便走过来。却被张一凡伸手拉住她。“坐！”

    柳红本想在他旁边坐下，但是张一凡拍了拍大腿，她就明白了，有些不好意思地低下了头。张一凡双手抱过她的腰，让他坐在大腿上。

    那种厚实的肉感，刚刚坐在张一凡大腿上，柳红立刻感觉到他那里惊人的变化。

    离开二天，居然又是想那个了。柳红很明白张一凡的暗示，她回头过来，“去洗澡吧？我帮你！”

    此刻还早，刚刚八点多，这么快就洗澡睡觉，张一凡可不想。

    但是下面想了，一个劲地抗议，而且威风八面贴着柳红的屁股。

    张一凡的双手，落在柳红的小腹上，那里，有点点微微隆重。三十出头的女人，有点点小肚腩。这也是只有坐下来的时候，才会显示出来。

    张一凡摸着她的肚子，柳红的裤子，没有腰带，带松紧的，轻轻用力，张一凡的手便进去了。里面的小裤头，紧紧地包着柳红的神秘地带。

    张一凡的手进入的时候，柳红本能地一夹，脑门上的血，嗡嗡地往上涌。那片浓密，让张一凡更是心情浮动，有些迫不得已的味道。

    柳红把脖子一仰，两人脸贴着贴。侧过头，吻在一起。

    张一凡轻轻地拍了拍她的臀部，柳红的双脚用上了力气，将臀架空，方便张一凡的下一个动作。这里是客厅，沙发上，柳红忘了这些，被张一凡撩拨得有些控制不住，因此她也有些蠢蠢欲动。

    男人禁不起诱惑，就象女人经不起挑逗那样，两人就在沙发上，准备拉开大战。当张一凡把柳红裤子脱到膝盖的时候，那杀气腾腾的家伙，一柱擎天。

    柳红热烈的回应着张一凡的亲吻，当某处，那一刻，柳红情不自禁发出一阵奇怪的声音，柳红城门失守，张一凡已经攻破大门，刚进入一半。

    铃铃铃手机响了起来，响一下，停二下，这是张一凡为陆雅晴特意设置的声音，柳红望着张一凡，有些郁闷。

    PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

