    不知站了多久，夜幕下，他的车打着双闪，他就站在车旁一直看着她，应该是误会她与周铭的关系了，表情阴阴沉沉的。

    她的笑容僵在脸上，隔着一条马路，看着彼此。

    想起上回见面，也是晚上，他说：“我要一份公平，暂时不选择我没关系，但周铭也不适合你。”

    此时他脸色晦暗不明，路口的绿灯亮了，大步朝她走来。她下意识往后退了几步，与他保持距离，戒备地看着他。

    有一阵子不见了，就感觉他怎么这么高？压迫十足，好像一只手指就能轻而易举把她掐死。她站在人来人往的小区门口，看着周围都是人，不时朝她看来，都是在看热闹吗？

    没有等卓禹安开口说话，她低下头抱着包往小区里边跑。

    “舒听澜。”卓禹安喊了她一声，至于那么怕他吗？一见人就跑。

    舒听澜已跑进小区，被他叫了一声，忽然定在原地，茫然四顾，不知该往哪走，刚才好像跑错路了，小区绿化很好种满了各种树，现在是初夏，枝繁叶茂，被路灯折射出黑涌涌的影子铺在地上，把她包围。

    周围没有一个人，此情此景很熟悉，像是她做的一个梦，她被无穷无尽的黑暗笼罩着，找不到出路。

    背后有双手忽然抓住了她的手，她惊叫，大力甩开。

    “听澜，是我。”

    听到熟悉的声音，她才恍神，从刚才的梦境之中清醒过来一样。转身看到卓禹安担忧的神色，她勉强一笑

    ：“抱歉。”

    心里很抵触这样的自己，就像是精神失常发病了一样。

    “刚才怎么了？”卓禹安也觉得她刚才不正常，他刚从国外回来，从机场直接赶过来了。虽然有一阵子没见，但也不至于对他产生恐惧吧？对，她刚才看他的那刹那，就是恐惧，像他会害她似的。

    “没事，刚才想别的事情，走神了。”她说着，恢复了惯常的模样。其实她知道自己出问题了，整夜整夜睡不着觉，一个人时会胡思乱想。她后来找了心理医生看过的，心理医生通过跟她详细沟通之后，初步判断是被害妄想症。

    她很震惊，怎么可能？

    说她有抑郁症都好过被害妄想症，她不相信。

    “你会经常感觉有人在跟踪你吗？”医生问。

    “偶尔有。”

    “你会感觉家里藏着人？”

    她沉默了，她知道这些都是她的幻觉，不是真实的，但是恐惧还是依然会存在。后来工作太忙，她便没有再去看心理医生，相信自己能克服这份幻觉。

    晚上卸了妆，对着镜子里消瘦苍白的脸，就觉得可怕。

    家里的镜子犹如照妖镜一样，让她原形毕露，镜子里的她像一只女鬼，自己看着都生厌。

    当然，只要有外人在，她都不会表现出来。就像此刻，站在卓禹安的面前，她还是她。

    “找我有事？”她问。

    卓禹安摇摇头：“来看看你，生病了吗？”

    舒听澜也摇头：“没有。”

    不知道为什么，有点不想转身就走，不想回家面对空荡荡的房子，宁愿在路边这么站着。

    卓禹安似乎猜出她心思：“我陪你回家。”

    他坚持，舒听澜也不拒绝。

    到了她家，推门进去时，卓禹安就愣住了，怎么会这样？

    一眼望去，她家空空荡荡的，连摆在客厅的沙发，茶几，电视柜，书柜等，都搬走了，还有餐厅的餐桌餐椅也搬走了。

    更别说墙上挂着的画或者装饰品，全没有。

    没有任何家具，像刚装修完，还没搬进来的样子。

    “你的家具呢？”他感到一阵寒意从脚底升起来，尤其看到舒听澜回家“不准碰我。”

    卓禹安笑了，上下打量她一下，笑着说

    ：“放心，你瘦成这样一折就断，不敢碰。”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    舒听澜不知该生气，还是该庆幸，气呼呼躺在床的里侧。        今日宜偏爱

