    “我有我的打算。”

    波风水门最终还是摇了摇头，拿出了火影的威严，做出了决定。

    他明白奈良鹿久的意思，也从不否认鹿久的才智。

    但作为火影光只是有聪明还是不够的。

    不然为什么不让鹿久来当这个火影。

    屁股决定了脑袋，所处的位置不同人们视野里所看到的东西也会不同，想法更是起了决定性的作用。

    鹿久...还是被局限在了一个小天地内。

    奈良鹿久微微怔了一下，还是微叹了一声，他大概明白了一些波风水门的打算，点了点头不再言语。

    作为火影辅佐，他很清楚自己的职责所在，他只需要在合适的时候提出建议即可，无权左右火影的打算。

    宇智波辰很快便赶到了。

    火影办公室外的大门被敲响。

    宇智波辰走了进来，不知火玄间微施一礼后退出大门，大人物之间的对话他没有旁听的资格。

    宇智波辰和波风水门的长谈持续了半天的时间，直到日子偏向了西陲才告一段落。

    宇智波辰确实没有想到这一位年轻的火影有这么大的魄力，大胆启用自己这个在木叶高层中被视为眼中钉的威胁。

    毕竟团藏之死与自己关系密切。

    木叶高层的长老和暗部势力对宇智波辰都格外的排挤。

    宇智波辰作为上一代火影的整治遗留，本应该被彻底排挤出木叶权力的中心。

    宇智波辰自己也做好了这个打算，静静等待新任火影对于宇智波问题的态度。

    但没有想到会是这样的一个结果。

    波风水门的意思很简单。

    他不希望宇智波辰赋闲在家中，对于这种高端战力的流失，这些年木叶已经吃尽了苦头。

    自来也，纲手，还有名义上休息，实则被禁足的大蛇丸。

    宇智波辰这个前任根部暗杀科的首领，正是重组木叶地下势力的最好人选，恢复曾经根部对外监听整个忍界的威势。

    现在的根部在团藏死后已经半废掉了。

    团藏死后，消息没有对外公布，只是草草举办了一场葬礼。

    宇智波辰也被勒令休息，包括后来的与水雾隐村的战争都是以家族联军，宇智波族长的身份前往的。

    并没有木叶实质性的职位。

    年轻气盛的火影不担心宇智波辰未来会不会成为木叶的威胁，他希望宇智波辰可以为木叶效力，施展才华。

    但...

    在外人看来无比珍贵的职位。

    却宇智波辰给拒绝了。

    他没有答应下来。

    “感谢四代目大人的厚爱。”

    “但。”

    话锋微微一转。

    “我想要再考虑一下。”

    宇智波辰平静道。

    “啊？”

    波风水门和奈良鹿久也没有想到这个结果，愣在了原地。

    他们刚刚一番争论，但共同点没有偏离，那就是这件事肯定会给宇智波辰和宇智波家族带来很大的权力。

    无疑是一种非常冒险的举动。

    而波风水门作出这样的决定是背负了很大的压力，他相信宇智波辰不会让他失望的。

    因为他看到了宇智波家族的变化。

    证明了三代目火影曾经对于宇智波家族怀柔政策的高瞻远瞩。

    四代目大胆启用宇智波辰其中一个目的也希望宇智波可以加速和村子的融合。

    但唯一没有考虑到的点，就是宇智波辰居然会拒绝。

    “不。”

    两人面面相觑，鹿久突然感觉脸上有点火辣辣的。

    但没有顾得上尴尬，奈良鹿久微蹙起了眉头，思考着宇智波辰拒绝的原因。

    欲擒故纵？

    这一招确实高明。

    不过，真的只是这么简单吗，还是别有所图...

    奈良鹿久的大脑飞速转动，端起了茶杯轻轻抿了一口。

    而波风水门则是抿了抿嘴唇开口直接问了出来。

    “为什么？”

    宇智波辰年纪比波风水门和奈良鹿久都小上几岁，年轻人之间的对话简单了许多。

    宇智波辰也没有多考虑，摇了摇头。

    “懒。”

    噗——

    鹿久一口茶水喷了出来。

    宇智波辰有些奇怪的看了奈良鹿久一眼。

    但眼眸深处却有一丝似笑非笑，旋即收回了目光。

    咳咳——

    脸上有两道伤疤的男人轻咳了几声，赶忙把手上的茶杯放了下来，有些尴尬的动了动嘴角。

    “抱歉。”

    “呛了一口。”

    波风水门也被宇智波辰这个简单，一点没有委婉的理由给噎了一下。

    旋即刚想要说些什么的时候，宇智波辰继续开口。

    “我想要休息一段时间。”

    他确实想要休息一段时间。

    再过三个月就将是他和晴的婚礼，需要准备的东西有很多。

    而婚礼过后，他答应过宇智波晴要带着她去外面看一看。

    渡过一个幽静的蜜月之旅。

    忍界这么大，宇智波辰自己也不想只局限在木叶这一亩三分地中。

    去汤之国泡泡温泉浴。

    去历史文化古迹终末之谷，火之寺等等参观一下。

    火之国的京都听说也是富丽堂皇。

    火之国大名也亲口邀约过，请宇智波辰闲暇时来京都做客，他必然会摆宴款待。

    雪之国的皑皑雪山。

    海之国的绚烂风光。

    菜之国一望无际的油菜花海。

    雷之国柔软的沙滩还有比基尼美女。

    在忍界大陆边缘的神秘之国，鬼之国。

    宇智波辰对这个世界抱有很强烈的好奇心，这些都在等待着他去探索。

    ...

    离开了火影大楼。

    宇智波辰一身轻松，没有什么推掉如此重要的职位后的压力和犹豫。

    他已经渐渐改掉了曾经优柔寡断的性子，慢慢变的果决，有了自己的主意。

    他不喜欢，也不想做的事情已经慢慢有了自己决定的权力。

    波风水门的改革动作大刀阔斧，一改上一代火影谨小慎微的习惯。

    或许也是新上任的三把火，波风水门想要在木叶留下自己的烙印便必须动作大一些。

    再加上属于年轻人的锐气。

    宇智波辰微微摇了摇头。

    至于回归根部的事情，他不着急。

    这个位置如果是他的，别人也抢不走，如果不是他的，恐怕屁股坐不热也会走。

    宇智波辰很清楚，看起来波风水门给他划了一块很大的蛋糕，把根部暗部全部交给他，但其中的限制颇多。

    根部在团藏死后被反复清洗了几遍，现在还留在根部的大多都已经倒向了火影。

    宇智波辰想要在其中如指臂使恐怕难度不小。

    而且...

    他如果真的被重新启用，恐怕有几个人就要提心吊胆了。

    被关在监牢内的‘枫叶’，还有根部发展科的‘海雀’。

    宇智波辰微微冷笑了一下。

    他回归根部的那一天，就是他们的死期，但眼下...还不到时候。

    他不会为了几个跳梁小丑影响自己的决策。

    他还要先把手头的事情处理完。

    