    李靖回过神来，面色一凛：“好凶悍的攻击，看来定是我这副身躯发生异变！不然无法造成刚才的恐怖破坏。”

    他将心神沉入体内细细检查，却没有发现任何异常，反而无论是身体强度还是精力，都有惊人进步。

    “奇怪，莫非这是我李靖的机遇？”

    李靖估计凭借自己肉体强度，甚至都能扛下天仙乃至真仙攻击，如此恐怖的变化，着实令他有点所料未及。

    为了稳妥起见，李靖就地盘坐，运转法决调用法力，在自身体内一寸寸勘测。

    而万古青则把李靖发生的变化，归咎于数个小时前注入的劫气，虽然不明白为何有如此效果，但应该不是什么坏事。

    漫步在满地血液的蛇堆中，万古青不断吞食着尚且完整的蛇尸，随着他越吃越多，很快他便对普通的蛇尸没了兴趣。

    “又是一条有道行的蛇精。”

    在撕碎吞下一寸长的黑蛇精后，万古青明显能够感觉到，蛇尸近乎入口即化，生成两股暖流，其中一小股化为自身灵气，另一小股则化为精气，顺着喉咙一路向下，直达全身经脉所及之处。

    按照这个速度来看，突破四重天毫无压力，加把劲甚至能来到六重天。

    万古青趁着李靖还在打坐，尽快吞食有修为的蛇精，即便是残缺躯体，他也一样来者不拒。

    很快，地上蛇尸越来越少。

    万古青的境界也以一种非人速度增长。

    炼气四重天，破！

    练气五重天，破！

    平常修士需要花费几个月积累，才能够尝试突破的境界，在此刻万古青面前，显得毫无存在感。

    “这尼玛是蛇王吧！”

    万古青优雅吞下血肉，朝森林深处看去，那里传来的血腥味道最为浓厚，甚至短短片刻，就引得不少鸟类啄食。

    等他赶到，眼前是磨盘粗细的蛇妖尸体，从脖颈处被砍断，现场残留着顽强挣扎的痕迹，简直震撼虎心。

    李靖实力这么恐怖吗？

    没时间多想，万古青随意找了块血肉裸露的地方，便开始机械般的啃食。

    终于，不见消耗的一缕劫气。

    颜色逐渐由黑变灰……

    万古青一时间体会到什么叫做修为暴涨。

    不到半个时辰，所有蛇妖血肉，全部被转化成了灵气、精气，其浑厚的灵气总量，在体内形似海水激荡不已。

    “十五重天……修为至少有化神期的蛇妖，就只将我的修为推到这个地步，小吞月术中记载的境界是假的吧！”

    万古青抖动身子，甩去皮毛沾染的肉渣，随便来到一棵大树前，伸出前爪轻轻在树干上一按，树皮表面顿时凹陷。

    “还行，正好消耗一缕劫气。”

    “若是用灵气来催动会怎么样？”

    为了证实心中所想，万古青调用灵力凝聚于前掌，在虎爪弹出来的刹那，向前挥出！

    哧！轰！

    面前古树像是被巨斧所劈，断裂的极其干脆，上半截树干摔倒在地，断口处颇为光滑，看不到任何毛刺。

    万古青收回前掌，虎眉一蹙。

    显然这棵树体现不出全部实力，但可以证明它掌握了非凡力量。

    万古青回到李靖身边。

    李靖扭头看向万古青：“方才找你半天，若不是金吒说你没走，我还以为你跑了呢。”

    “我可不会撒谎。”

    金吒叉着腰喊道。

    李靖笑道：“行了，为父知道。”

    两人一虎继续朝着骷髅山白骨洞方向行走，中途见到不少百姓，其中不乏知晓李靖身份的人。

    李靖的口碑在陈塘关附近不错。

    所以每走一小段路。

    就会停下来寒暄一阵。

    万古青感觉还好，一旁金吒就有点不耐烦，酷似小时候跟父母买菜的时候碰到亲戚的场面，内心简直万分焦急。

    “李将军莫非是要去见石矶娘娘。”老妇人得知李靖要去骷髅山，询问道。

    李靖点了点头。

    老夫人脸上露出欣喜，从背后竹筐中摘出几朵作为草药的鲜花，熟练用草绳编织成一捧花：“前些日子，我孙儿生了场大病，莫不是石矶娘娘出手相助，恐怕性命不保。

    原本我正打算前去告谢，可老夫这身体一日不如一日，恰巧遇见李将军，真是我等幸运……”

    李靖明白老妇人意思，伸手接过花棒，微微一笑道：“老婆婆放心，我定将她交于石矶娘娘。”

    告别老归人。

    李靖对现在的速度也有点自知之明，要是再这么走下去，怕是天黑都到不了骷髅山。

    “金吒你抱着虎爷，然后拽住我衣角，力气小些，别撕坏了……总共就带了两身衣服。”李靖一边掐着土遁术一边吩咐道。

    很快，路过的百姓见到非常神奇的一幕。

    一团密不透风的沙土，以惊人的速度高速行驶，并且行驶途中，基本无视前方的大多数障碍物。

    “哇！”金吒睁大眼睛，看着面前土蒙蒙的一切，忍不住想要伸手触摸。

    “好神奇，我怎么不会？”

    李靖手掌立于胸口，身躯微微倾斜，撇了一眼金吒道：“想学啊，我教你啊。”

    土遁确实非常神奇。

    万古青看得眼红不已，他现在就属于境界到位不会法术，比某些散修还惨。

    “正好可以偷学……”

    “不对，窃学不算偷学，窃学，修行人的事，那能叫偷么？”

    ————————

    骷髅山，虽名日骷髅，可是整座山难见一根白骨，与洪荒中大多仙山相同，生长有奇花异草，放眼望去尽是怪石古木。

    白骨洞内，石矶娘娘叫来碧云彩云两位童子，对两位童子吩咐道：“待会儿有贵客要来，碧云去摘些新鲜果子，好招待客人。”

    “那我呢？”彩云问道。

    “你去山外迎接，白骨洞落于悬崖上，他们若想找到，怕是有点难度。”

    “好的，娘娘。”

    彩云童子点头，朝着山外走去。

    石矶娘娘喝了一口杯中茶，美目间流露出一丝疑惑，李靖为何会前来找她？难道是有事要求于她。

    但她又未算出陈塘关发生灾祸。

    “只是简单的拜访？”石矶娘娘自言自语，她可不认为李靖前来会有那么简单。

    想当初她开口助李靖下山。

    原本会等到李靖亲自前来道谢。

    可数年过去也没动静，石矶娘娘即使是为人友善，心中也难免诞生几分怒气。

