    “好！叶晨小兄弟的这一份真是让我钦佩！能够勇于承认自己的不足，这是少有人能够做到的，然而叶晨小兄弟你却是做到了！实在是令我佩服佩服！”大皇子邱天诚突然就是说话了，对着叶晨那是连连叫好，对着这个叶晨就是一顿猛夸。

    “嘿呦，大皇子殿下您见笑了，我也只是实话实说而已，哪有您说得这么好的，我就是胡说八道罢了，您抬举我了，抬举我了！”叶晨被这个大皇子邱天诚夸的那就是十分不好意思的。

    这些当官的搞政治的都这么会说话的？随便一点事情他们都能够就是抓住猛夸，还是把人夸上天的那种。

    不得不说这个当官的搞政治的人的这个嘴巴真的是不同凡响的，实在是噼里啪啦说得天花乱坠，真不愧是官字两把口！

    “哎！叶晨小兄弟，我说的那可是真的！我看人一向是很准的！我看你这个小伙子就是十分地聪明，十分地稳重！

    是一块做大事的料子！”这个邱天诚大皇子又继续地对着这个叶晨进行一顿猛夸，搞得叶晨都不知道要说什么了！

    “嘿嘿……”没办法，说不出话来的叶晨也就只有是一阵的尬笑了，实在是不知道要怎么回答人家对他的无限尬夸了……

    “好了好了，我们去书房！一起谈一点正事！为我们的战役为我们的大业进行一下谋划！”德川贾康大将军及时的出来救场，提出要众人一起去书房开会的建议，缓解了死一般的寂静，以及叶晨的尴尬。

    “好好好！我们去书房，我们快去！大业的事情实在是刻不容缓，我们早点讨论早点就能够做下决定，打他们一个措手不及！”

    叶晨听到有人给他找到了话接的，有了转移话题的机会，他当然是不可能放弃的，当下就立刻地接过了德川贾康大将军的话头，略显生硬地转移了话题。

    “行，叶晨小兄弟说得在理，那我们的大计就要靠叶晨小兄弟你多多出力了！毕竟你点子如此的多，之前还有说过已经是想到对策了！”那个大皇子邱天诚又附和道叶晨，简直就像是叶晨的舔狗一样……

    “……嗯……嗯嗯！”叶晨也觉得有点无语了，不知道是不是这个珈蓝王城的皇子们都是这样的平易近人的？这个大皇子给他的印象那简直就是令人震惊的平易近人！甚至有点谄媚……这个大皇子没有架子叶晨是可以接受的，但是没有架子，甚至老是恭维别人的，这么一来，叶晨就是极度的不适应了……

    总觉得有哪里不对劲儿的感觉！

    “……”走着走着，整个队伍突然陷入了死一般的寂静！

    叶晨作为七龙珠小战队众人们的发声桶，一直就是他代表着七龙珠小战队众人们说话的，代表七龙珠小战队众人们和外界们交接沟通，因此七龙珠小战队众人们没有说话的，都只是默默地跟着听着，鲜少说话。

    主要是因为这个七龙珠小战队众人们跟这个德川幕府的人们还不曾熟悉的，甚至连人都没有认识全的，有点没有共同话题，不好说话。

    至于德川幕府那边的人，一般都是德川贾康大将军在跟叶晨说话，大皇子邱天诚偶尔也会说话，但是更多的是安静着的，至于那个德川幕府的师爷诸葛戚老，那就是从头至尾就没有说过什么话的，简直高冷到没有朋友，十分地高深莫测神神秘秘。

    “嘿呦，我发现，我发现咱们德川幕府的师爷诸葛戚老怎么都不爱说话，好像都没有听说过这个师爷诸葛戚老说过话滴，这是为什么？”叶晨实在是安耐不住对于这个德川幕府的师爷诸葛戚老的好奇心，状似突然想起来一样假装不经意地询问道。

    “噢！叶晨小兄弟你说我们师爷诸葛戚老？我们戚老一般不怎么说话的，除非有他非说不可的话的时候，怎么说，也不是，就是我们师爷诸葛戚老比较有个性，他基本就是想说就说，不想说就不说的！”德川贾康大将军听到了叶晨的问题，于是回答到叶晨说。

    但是，那个叶晨一直想要撩拨地德川幕府的师爷诸葛戚老却是真真正正地一次也没有开口的，一直保持着沉默是金。

    如果，沉默真的是金的话，叶晨相信，这个德川幕府的师爷诸葛戚老一定是一个黄金富豪，拥有很多很多的金了……

    “噢！这样子，那您们的德川幕府的师爷诸葛戚老可真的是太有个性了！实在是一个酷哥……”叶晨看着无论他说什么，那个德川幕府的师爷诸葛戚老都是目不斜视地向前走着的，仿佛没有听见这个叶晨所说的话语一样。

    他就这么径直地往前走，仿佛他的周围包裹着一个巨大的泡泡，将他跟其他人隔离成为两个世界，别人就是打扰不了他，他也不想搭理别人的。

    “哎！到了！”德川贾康大将军突然说了到了，众人一看，原来在说话间，这个德川幕府的书房就已经是到达了，因此这个德川贾康大将军才会突然地转移了话题。

    “……”看见人家还是不理会自己的勾搭的，叶晨也就懒得说话了，直接就是不说话了，跟着大部队进去了书房，打算走一步看一步，他就不信了，这个德川幕府的师爷诸葛戚老还能够一辈子都不说话！

    “来来来，大家进来！大家都进来坐！我们就在这里商讨一下我们的大计！为我们的大计制定好一些行动方案好了！”德川贾康大将军招呼着众人进入他发书房，并组织众人们要一起商讨如何制定计划，如何实现大计。

