    ，(首字母+org点co)！

    “咳咳，你们都看着我干什么？！”

    秦风一副尴尬的姿态看着大家。

    这不会又是想宰他吧？

    他就是个穷人，住贫民窟的哪种，这帮人未免也太没有良心了吧？！

    “风哥，这衣服这么丑，要不你叫弗兰德院长帮我们换掉怎么样？”

    胖子对着秦风一脸哀求的姿态。

    “风兄，你不考虑我们这些男孩子，你也考虑一下小舞竹清和荣荣她们吧？”

    只看到此时，奥斯卡拉着秦风的手！

    为了荣荣，他豁出去了！

    “可，弗兰德院长就是一只铁公鸡，恐怕不太好拔毛吧？”

    秦风耸了耸肩。

    “风队，我相信你一定可以的！”

    戴沐白紧握着拳头，对着秦风就是一阵鼓励的姿态。

    秦风见到戴沐白这一番模样之后，刹那一阵白眼。

    “行，行吧，那我回头试试？？”

    秦风一脸壮士赴死的姿态。

    “爸爸~”

    就在这个时候，只看到一名中年男子出现在了他们的面前。

    宁荣荣见到对方之后，直接对着扑了上去。

    此人不是别人，正是七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    “这一次史莱克学院的战斗倒是令我很惊讶呀，荣荣你还不给爸爸介绍介绍你的同学？”

    宁风致一脸溺爱的模样看着面前乖巧的女儿。

    “嗯嗯！”

    宁荣荣点了点头。

    “爸爸，这一位是我们史莱克战队的队长秦风，武魂是两仪天罡锤，四十五级魂宗，上次你见过的，而且上次我的仙草也是风哥送的，听说他还是个大老板呢。”

    荣荣指着秦风一脸俏皮的姿态。

    “大老板？”

    宁风致愣了一下，而后别样一笑。

    “两仪天罡锤这个武魂倒是罕见，如此年纪轻轻居然就晋升到了四十五级，未来怕是前途不可估量啊。”

    对于大老板那一块，宁风致倒是没关心太多。

    小孩子小打小闹开一两个小酒店，做点小产业罢了，对于这个年纪的小孩来说，确实已经算是不小成就了。

    不过对于秦风的修炼天赋宁风致倒是一脸欣赏之色。

    “这一位是唐三，三哥是史莱克战队的副队长，上次暗器就是他主要制作的，三哥的第四魂环可是一个黑环哦！”

    宁荣荣介绍了一遍唐三。

    “上次我们见过，七宝琉璃宗十分感谢你制作的那些暗器，不得不说，你真是个天才，若是这样发展下去未来你必将超越你的父亲！”

    宁风致一边走着一边说道。

    很快，一行人就走到了特定的住宿区。

    “这最后一位是食物系器魂宗奥斯卡，现在四十一级。”

    宁荣荣介绍奥斯卡的时候，声音微微有些别样。

    “食物系，四十一级？小兄弟，你未来在食物系的造诣怕是无人可比。”

    看起来也就十四岁，居然晋级到了四十一级，古往今来还真没有人做到这一步！

    “爸爸，你这样叫他不是乱了辈分了！”

    宁风致话音刚落下，宁荣荣顿时一脸不满的姿态。

    “哈哈，我这不是碰到个人才高兴坏了嘛。”

    宁风致哈哈大笑道。

    他倒是没有注意到自己女儿那在恋爱边缘疯狂触线的表情。

    “谢谢宁叔叔的夸赞，我一直仰慕贵宗很久了，不知道能不能加入七宝琉璃宗？”

    奥斯卡露出了一副姨母笑的姿态。

    “切，你这不要脸的贱人奥，这是准备舔到人家里吗？”

    胖子插着手在前边，一副鄙夷的神态看着奥斯卡。

    然而他鄙夷之下却闪过了一道万分羡慕的神色。

    为什么自己没有女神追！！

    要是他有，别说到人家宗门了，就算是上门当赘婿那都心甘情愿。

    羡慕嫉妒恨啊！！

    胖子内心在咆哮。

    自己这么帅，奥斯卡那么猥琐，为什么命运不一样？？

    现在也只有风哥跟他在同一阵线了。

    果然，丑的人都在谈恋爱，帅的人还单身着。

    “你要是愿意加入七宝琉璃宗，我们七宝琉璃宗大门随时为你敞开，同时也为史莱克学院的每一个人敞开。”

    宁风致十分真诚的对着众人说道。

    这些放在大陆上，那都是顶级天才的哪一种。

    荣荣的天赋，在史莱克这一帮原始怪物之中，估计只能排末流。

    然，荣荣是七宝琉璃宗百年难见的天才。

    “那我们可就记住了。”

    还未等奥斯卡说话，胖子笑吟吟应答道。

    刹那，一道白眼朝着他看来。

    紧接着一阵阵笑声荡漾。

    “爸爸，那我们先回去了。”

    史莱克学院的休息区已经到了，只听到荣荣此刻对着宁风致看去。

    “小三，小风，你们两个有时间留下吧吗，我有点事找你们。”

    此刻宁风致叫住了秦风两人。

    “可以。”

    秦风和唐三同时点了点头。

    此刻，史莱克学院的其他同学已经走远。

    “小三，小风你知道我为什么找你们吗？”

    宁风致微微一笑，眼神中带着一道深意之色。

    “难道是上次暗器出问题了？”

    唐三试探性的问到。

    对方唯一一次单独与他们见面是上次谈暗器的事情，这一次将他和风哥叫来，除了这个他实在是想不到有什么事情了。

    然唐三的目光扫到身旁的风哥身上，却发现对方眼眸深处居然闪烁着一道难见的光芒。

    似乎有点期待？？

    “其实我这一次是想带你去见一个人，对方或许知道你父亲当年的事情。”

    宁风致看着唐三，而后言道。

    “什么，我父亲！！”

    听到这一句话，唐三沉静的外表之下心躁动不已！

    “我听说你和小风是好兄弟，所以就把你们两个留了下来。”

    宁风致将秦风二人往另一个方向带去。

    当然，将秦风留下，主要还是因为对方有万年魂环。

    所谓的兄弟，只不过是权政者的借口罢了。

    此时的天斗帝国一共分为两个派系，四皇子雪崩派，以雪星亲王为首。

    五皇子雪清河派，他宁风致是雪清河的师父。

    所以站在了五皇子这一边。

    若五皇子与这两人交好，大权？时间问题而已！

    “太好了，风哥！”

    唐三激动的扯着秦风。

    然而他很快发现，秦风的眼神中居然也闪着一道激动之色！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

