
　　卓不群在一旁深以为然地点点头：“听说那楚齐光十个月前连败天师教一众高手，最后被黄真人击退，远遁蜀州疗伤。”

　　“要是他这次周天大祭也在，必然是我等的一大劲敌。”

　　“说实话，他要来了，苗兄你未必还能拿下这头名。”

　　苗兄摇了摇头：“能和那样的高手交流一番，就算输上个一招半式也是大有收获。”

　　就在三人交流的时候，一道身影突然间从一条偏僻的山路上走了过来。

　　卓不群转头看去，发现是一名看上去普普通通的年轻人，但仔细看去……总觉得对方有点眼熟。

　　对方看到他们三个就开口问道：“现在是什么时候了？”

　　听到年轻人的问题，宋兄微微皱眉，随口说道：“如今是永安20年10月，这位兄台莫非是天师教的哪位高徒？在龙蛇山上闭关了太久，连日子都记不清了？”

　　楚齐光眉头一挑，喃喃道：“过去了这么久？我记得明明没在里面待那么久啊。”

　　“道尊放我们出来的时候动手脚了吗？这家伙坑我？”

　　宋兄听不清对方的喃喃低语，只是看着对方还没离去，便随手一挥，掀起一阵狂风：“这位……我们三人正在此地交流武功道术，你没什么事的话就请让一让吧。”

　　楚齐光扫了他们一眼，看向苗兄的时候突然目光一凝：“这剑……能否借我一观？”

　　宋兄闻言立刻说道：“这位兄台，这口剑可是当初大夏天圣帝打造的九口神剑之一，唤作龙墟天海剑。”

　　“苗兄是赢了这一次周天大祭的头名才被奖了这口神剑……”

　　就在这时，卓不群和宋兄却是惊异地看到楚齐光伸手一招，苗兄便将神剑抛到了楚齐光的面前。

　　宋兄微微一愣，接着又心中释然：“是我小气了，天下间又有几人能将神剑从我们三人面前抢走？”

　　“还是苗兄气魄宏大，不愧是这次周天大祭的头名。”

　　一旁的苗兄心中正浮现出一丝丝的惊恐之色，因为他发现自己已经是口不能言、手不能动、脚不能挪……浑身上下都动弹不得。

　　他从头到脚都被一股股恐怖的压力死死束缚住，像是提线木偶一样被人玩弄在鼓掌之中。

　　楚齐光看了看手中的龙墟天海剑，感叹道：“这就是缘分吧，你终究还是到了我手上。”

　　看到楚齐光作势欲拔剑，宋兄连忙提醒道：“没用的，这口神剑被天师教的几位高功法师打上了封印，没有口诀是拔不出来，更御使不了……”

　　下一刻，宋兄就微微一愣。

　　眼前的楚齐光呛的一声便将神剑出鞘，接着龙墟天海剑微微一震，像是要化为一阵波浪。

　　不过下一瞬间……这种变化便某种力量强行被制止，剑身再次恢复了寻常模样。

　　宋兄了然地点点头：“原来可以拔出来吗？不过我早就说了这口神剑已经被封印，到了普通人手里是没多少神异之处的。”

　　楚齐光微笑着点点头：“不需要什么神异之处，只要是龙墟天海剑就够了。”

　　看到神剑剧烈挣扎震动，楚齐光低声叹道：“果然是神剑有灵，为物归原主而兴奋了。”

　　说罢，长剑归鞘，已经被楚齐光握在了手中，所有的挣扎也被彻底压制了下来。。

　　他又看向卓不群，发现对方的脸上已经带着一丝丝震惊：“噢？看样子你认识我？”

　　卓不群点了点头，迟疑道：“你……”

　　楚齐光直接问道：“十个月前的龙蛇山大战之后发生了什么事情？你知道多少就说多少。”

　　宋兄奇怪地看向卓不群：“这位是你熟人？”

　　卓不群勉强点了点头，接着开始诉说起了自己所知晓的情报。

　　“十个月前，楚齐光上山约战黄道旭，先是连败天师教数位高功法师，之后与黄真人论道于紫霄殿内。”

　　“其后又有大夏后人联合神仙道要暗中偷袭黄真人和楚齐光，被两人联手击退。”

　　“最后双方交手于九天之上，楚齐光被黄真人以九霄雷霆重创了肉身和识海。”

　　“之后楚齐光便遁回蜀州修身养息，再也没有履足中原一步。”

　　楚齐光一边听一边点头，心中分析道：‘原来如此，应该是朝廷和天师教联手做的吧？也是为了天下安定。’

　　‘至于我的传闻，恐怕是和乔大师还有娇娇有关系了。’

　　想到这里，楚齐光还是决定先回蜀州一趟，再验收手上包括《地书》在内的战利品。

　　看到楚齐光转身便要离去，宋兄连忙开口说道：“等等，神剑留下！”

　　但仅仅是一个瞬间的功夫，宋兄只感觉到自己眼前一花，楚齐光已经在他面前消失无踪了。

　　宋兄看到这一幕又惊又怒，低喝一声道：“竟然敢在龙蛇山上抢夺神器？！”

　　他转头看去，却发现身旁的卓不群、苗兄都是一动未动，丝毫没有追上去抢回神器的意思。

　　卓不群惊讶道：“这人就是楚齐光了，我在朝廷公文里见到过他的画像，想不到真人比画像还英俊一些。”

　　宋兄也惊讶了起来：“他就是楚齐光？”

　　“但就算是镇魔使也不能随便抢夺别人的东西吧。”

　　他转头看向了苗兄：“苗兄？”

　　他还正在奇怪苗兄怎么无动于衷，都一直没有掺和动手。

　　就在这时，却见到苗兄噗的一声吐出一大口血来，整个人已经跪倒在了地上。

　　宋兄震惊道：“苗兄？你怎么了？”

　　苗兄苦笑一声，看向楚齐光离开的方向，眼中满是骇然：“这人刚刚束住了我浑身血肉，我使劲全力也难以弹开。”

　　“最后我运功抵抗时，反而伤了脏器。”

　　“直到这人收了神通我才能够自如行动……而他从头到尾连看都没看我一眼”

　　“他就是楚齐光？这人的道术简直已达神鬼莫测之境……”

　　“我们跟他……根本就不是一个水平的。”

　　……

　　另一边的楚齐光和林兰汇合之后，相互交换了一下探查到的情报。

　　大林兰说道：“听说龙族大举出动，带领百万海妖肆虐东南三州。”

　　“黄道旭已经带领弟子前往东海抵御龙族了。”

　　“至于其他消息，这边留下的弟子都是些老弱病残，根本就不知道。

　　楚齐光点了点头，直接打开了佛界之门：“我刚刚在佛界中也没能联系上娇娇。”

　　“走吧，我们先回蜀州一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第668章 物归原主免费阅读。https://xs.23sk.com 