    空气中凝结着带有异香的血腥气，角落里传来人鱼微弱的呼吸声。

    他已经退无可退，后背贴着冰冷的金属墙壁，冰片质感的鳞片下浸透出丝丝血水。

    “骗、柔。”阿尔菲诺一张脸冷若冰霜，对唐柔说，“假的。”

    可唐柔没有听见。

    她扶起人鱼，急忙检查着他的伤势，对方半敛着眼眸，浑身抑制不住的颤抖着，紧紧靠在她身上。

    受伤的鱼尾蜷缩着搭上她的腿，水藻般的发丝铺散在她衣襟上。

    看起来，像整个人都缩进了她怀里。

    墨发墨眼的青年霎时间寒气肆意，触手凶狠可怖，盘踞出乌云般的阴影。

    “松开她。”

    却不知这样的行动坐实了“伤害人鱼”的形象。

    实验体的情绪远比人类来得浓烈，他们不加掩饰爱或恨，除非是为了唐柔而刻意伪装出的无害友善的形象，大部分情况下，他们都是漠然的。

    当底线被触犯，17号就变得十分可怕。

    他整个人高高地悬浮于半空中，居高临下地看着他，每一根触角都带着毁天灭地的力量，半透明的吸盘刺出尖锐的倒钩状角质刺。

    面对那条人鱼，他没有把握。

    他无法忍受饲主被这样危险的存在欺骗，所以哪怕是死，哪怕以他的力量无法与对方抗衡，都想殊死一搏。

    可是，她竟然挡在他身前。

    千钧一发之际，触手生生转动方向，却没能完美避开，擦着她的脸颊而过。

    唐柔闷哼一声，整张脸转向一边，漆黑的发丝凌乱落下。

    乍一看，像被人打了一巴掌。

    属于人类娇嫩细腻的面部皮肤红了一块，隐约渗出血点。

    17号的胸膛急促起伏两下，仓皇地看向唐柔，“柔……”

    唐柔抬起头，红肿的脸颊从凌乱的发丝间露出，没有生气，也没有怪他。

    “别这样。”

    她的语气明明很平静，却如匕首一般，狠狠地撕裂着17号的心。

    他看着唐柔脸上的红痕，心疼得要命，恨不得切掉自己的触手。

    与此同时更加厌恶地紧盯着她的身后，薄唇吐出冰冷的两个单音节，“柔，让开。”

    唐柔没动。

    “哗啦——”

    水舱应声裂开。

    邪神一般冷戾俊美的墨发青年碾压过玻璃与金属的残骸，一点点朝她压迫，将她笼罩在一片荫翳中。

    “让开，柔。”

    他一定要揭开恶魔的真面目。

    可思绪简单，非黑即白的实验体并没有想过，自己这样的举动会吓到他柔弱的人类饲主。

    对方早在实验舱破裂的巨大声响时就浑身紧绷，看到他面无表情地压下身影，更是小幅度地后退了一步。

    “17号。”

    她深呼吸，努力平复着心情，可嗓音中却有一丝自己都不自知的警惕。

    “停下，我带他走，你先冷静。”

    那双昔日他最喜欢的，深深痴迷着的温柔眼眸中，盛着一丝微不可察的畏惧。

    如最锋利的刀，轻而易举刺痛了章鱼青年的神经。

    他僵住，难以置信。

    “柔……你、怕我？”

    人鱼的眼神暗了几度。

    苍白的双手缓慢地勾住了唐柔的腰肢，把她往身后拉。

    明明面容冷凝，声音却低哑微弱，气若游丝，“小心，不要管我，你快藏起来。”

    唐柔没有移开，放缓声音对17号说，“阿尔菲诺，你先冷静一下，这间实验室还是属于你一个人的，我带他走，好不好？”

    她的确很紧张，神经像一根绷紧到极致的钢丝。

    17号从出生到现在都跟她待在一起，她熟知他的每一个眼神和每一次情绪变化。

    他想杀了人鱼，十分想。

    这让唐柔不自觉又想起上一次阿瑟兰在这里时，他失控的模样。

    仔细联想起来，17号的失控并不是无迹可寻，每一次都跟她有关。

    或许是他的领地意识太强了，把唐柔划进了他的独占范围。章鱼是终身伴侣制度的生物，一旦认定了一个人，或许就会成为永恒不变的执念。

    唐柔抬手，不动声色地拍了拍人鱼的手臂，“你先回水箱里。”

    人鱼眼神冰冷地盯着半章鱼青年，僵持了几秒，终是扮演着顺从无害的形象，撑着身体回到了推车的水箱。

    “我带他走，好吗？”

    唐柔如法炮制，想抚摸17号的触手，并以此安抚他的情绪。

    可他避开了。

    抿紧唇，定定地看着她，一字一顿，像在控诉。

    “你不、信、我？”

    唐柔的手僵在空气中。

    身后的人鱼发出微弱的痛呼，颤抖隐忍。

    垂眸看去，鱼尾满是鲜血，周围甚至有几片零星掉落的鳞片。

    唐柔的沉默让青年眼中藏着的最后一丝期待破碎。

    他艰难的移开视线，像在保全自己最后的幻想，缓缓后退，回到破碎的水舱旁，呈现出独自舔舐伤口的自闭模样。

    像受了委屈的小动物，原本凶狠嗜杀的触手蜷缩起来，拢在他苍白的身躯旁。

    唐柔心底有些动摇。

    “阿尔菲诺……”

    青年背对着唐柔，头颅深陷进触手之间，俨然一幅拒绝沟通的姿势。

    可另一方面，人鱼看起来快要昏迷。

    失血过多让他奄奄一息，甚至连水箱里的水都泛起了金红色。

    唐柔最终说，“你先冷静一下，我再来看你。”

    这句话不久后，背后响起了关门声。

    房间内的光线暗了下来，破碎的水舱上，青年抱着自己的触手，俊美的面容上满是茫然。

    没有人看到他那双越来越湿润的墨绿色眼睛。

    17号的脑海中回映着饲主最后的神情，略带警惕，脸颊上有道被他弄伤的红痕。

    自责，疼痛，懊悔。

    每一种情绪都陌生又熟悉，它们的产生皆与饲主有关。

    青年冰冷的唇腔内，那颗尖锐带毒的倒勾型颚片几乎把下唇咬烂。

    可他丝毫感觉不到，自虐般的回忆着那个画面，不断自我凌迟。

    为什么不信他？

    苍白的手指间，缠绕着一缕被皮筋绑住的黑色长。被水打得湿润，耷拉着，这是他的心爱之物。

    是唐柔剪给他的一缕头发。

    安静无人的实验舱内，只剩下他的喃喃自语。

    “疼……我、疼的。”

    ……

    医疗中心不治伤。

    后勤部不给水舱。

    17号对人鱼表现出空前敌意。

    基地下达了预警通知，这次罗宋火山引发的海啸颇为严重，有可能会造成城市系统部分瘫痪。

    唐柔看了一眼，没等放下手机就有人将电话打了进来。

    阿瑟兰终于睡醒，声音有点哑，“柔，你回来了吗？”

    “没，我在基地。”

    “快回来吧，第一波海啸已经抵达滨海区域，海水倒灌，民宅被毁，有些地方已经通讯中断了。”

    唐柔捏了捏眉毛说，“我现在可能回不去。”

    “怎么回不去？我看基地很多人都下班了。”

    还没等她说什么，人鱼忽然从水箱里钻了出来，拉住她的手。

    冰冷的体温透过接触的地方传递过来，唐柔回过头，看到人鱼露出了希翼的神情，“我能跟你走吗？”

    唐柔愣住。

    “我想离开这里。”他漂亮的眼中倒映着她的身影。

    那张雌雄莫辨的脸庞贴上了她的手心，全然依赖的蹭了蹭，“可是我逃离不出去。”

    阿瑟兰疑惑的问，“你那边是谁在说话？声音真好听……”

    唐柔说了句，“我待会儿给你回电话。”

    人鱼仰头盯着她，漂亮柔顺的发丝贴着脸颊和后背，有一种让人说不出的蛊惑感。

    “让我跟你一起走。”

    唐柔有些无奈，“我可能无法带走你，实验体不允许离开基地。”

    “你能的。”他定定地看着她说。

    人鱼的眼睛莫名带着一丝浓郁的暗色，音调变得更加低沉，“我原本就不属于这里的。”

    因为一个人而苏醒，而上了岸，而被贪婪的人类抓捕。

    不会有人知道为什么人鱼会来到陆地上，为什么本来在异世深海中沉眠的神秘生物会变成实验室的阶下囚。

    连把他唤醒的人，都不知道。

