    解决方案？

    还是两个？

    说话这么大喘气的吗？

    陈嘉欣直接就送上了懵逼.GIF。

    其他几人也是很有些……茫然。

    连李泽都摸不着头脑。

    起初他真还就以为是自己的‘激将计划’奏效了，终于逼出了温良应有的能力，也终于让温良站在决策角度思考问题。

    在温良这么个大喘气后，李泽一下感觉到了温良与之前截然不同的行事作风。

    比他想象中要更有领导魅力。

    也更能把控节奏。

    还更……

    想着想着，李泽心中忽然冒出个稀碎的念头：“不……妙？”

    短暂的安静让大家集中了注意力，静等温良的下文。

    温良也不拖沓，竖起右手食指：“第一个方案很简单，大概也是你们想过的；直接散伙，注销公司，各自投入的钱按比例分完。”

    “区别是，我会额外拿钱补齐你们的亏损，反正如果只剩我一个人这公司也开不下去，我们就也让各自家长看到我们在校期间多体验了这段他们认为注定失败的经历。”

    一气儿说完，温良缓和语气：“难得曾经一起攥着同样的希望努力拼过，没必要闹得像仇人那样收场，我们之间本就不存在仇怨。”

    话音刚落，陈嘉欣唰一下站起来：“我站老温，早上我才跟老温说过，我们这么年轻，有的是从头再来的时间和机会，也真不该闹成现在这样。”

    “是的。”年龄最大的老银也站了起来，笃定道，“并不是只有散伙一条路。”

    李泽正在心里嘀嘀咕咕：“原来大喘气是在这等着……”

    李泽刚要说话，温良却没放任他吱声，轻轻一摆摆手：“先别这么激动，听我说完。”

    然后，温良竖起右手中指：“第二个方案也简单，你们以出资价将手上大多数股份在内部转让给我，就……每人留1000股；大家仍全是股东，只是我有一言以决的权限，同时承担最大风险。”

    “你们怎么理解都行，一言堂也好，还是独断专行也罢；俗话我们都知道，三个和尚没水喝，现在我们八个人同等权限，连喝西北风都嫌我们人多！”

    最后，温良望向众人，语气认真道：“方案我说完了，大家都好好想想，别着急决定。”

    这次连陈嘉欣也没马上接话，坐回椅子思考起来。

    李泽心道了声‘果然’。

    他一直认为温良变化的‘始作俑者’是自己，多少还是有点旁观者清的样儿，此时想得就比较远了，自然也没出声。

    狭小的办公室一下安静极了。

    除了窗外偶尔传来的车鸣人沸，再无别的声响。

    “……”

    现在的‘华美立明’就跟过家家一样。

    但又跟过家家有点不同。

    当初为了办理经营性网站所必须的ICP证搞了一系列很复杂的操作。

    原先最开始注册时，华美立明的注册资本是10万元，总股本50000股。

    每股2元，每人6250股，都是占总股比的12.5%。

    后来，为了符合ICP证的基础要求，便将注册资本增至了100万，其中有90万通过垫资这种形式进行，垫资人是温良的小姨。

    这也是跟汪婉华通话时，温良为什么会下意识冒出在小姨眼里他‘无度索取’标准的怀疑。

    因为，以防抽逃注册资本被关注从而触犯法律法规，小姨那90万至今仍留在公司账户没抽走，这情况只有温良清楚，小姨也仅为了确保温良无法掌控局面，签订过一系列协议……

    过家家的一方面是，公司是‘创始人绝对平等模式’，没有什么同股不同权，也没有A、B股，所以谁也做不了主。

    这方案是当时大家一起商量出来的，完全出于公平。

    只不过因为温良是主导人、发起人、组织人，所以才担任总经理。

    温良想要抢救公司，或者说眼前这个团队，有几方面的原因：

    1、闹得最凶的李泽也只是表面反派，哪怕前世后来知道公司账户上躺着90万也没动过撺掇温良冒险的念头。

    2、每个人都不差，哪怕是应用数学专业的温良跟陈嘉欣也在计算机编程方面很有水准，更别说是信息工程、软件工程等专业的其他人。

    3、从温良现在的角度来看，公司有一定抢救价值；再不济，这帮人的才华也有价值；再再不济，那个好不容易才搞定的ICP证也相当有价值——

    ICP证的办理条件很麻烦，100万注册资本是起步，还要有3个员工连续3个月社保缴纳证明等等等；再有就是流程一般需要六十天，这还是运气好，反正温良记得这玩意花了三个多月才下来。

    4、温良是重生人士，他的心胸、眼界、格局早已与当年此时此刻不同；

    他也不会好高骛远，从脚下开始搞定眼前的事情才最正经；

    尽管后来团队里面有几人各奔东西，联系不那么频繁，但互相之间的感情还是很过硬的。

    再说，就算当年散伙后生了仇，温良也不至于现在还惦记那点冲突，更不可能现在来弄出仇人收场的局面。

    经历过一段人生，温良对人生的长度再明白不过，大多数眼下觉得天大地大的事情放在整段人生中都会轻易烟消云散、不足挂齿。

    …………

    将两个方案甩出来的温良脑子没闲着，无论怎样，今天内部都会安定，剩下的只会是外部问题。

    如何抢救已经扑街的网站，温良也很快有了主意——他只需要从后世那些常见App、网站中找相似之处然后借鉴其长处就好。

    找到‘正确答案’后，温良正想继续往前规划，一声咳嗽打断了他的想法。

    见温良望过来，认为已经通盘思考完的李泽直直盯着温良，浓眉蹙成小括号：“我就直说了，我有几个问题。”

    “一是你哪来这么多钱？昨晚是气话，现在我们敞开来说，我们的家庭条件是都还行，但也没到富二代的地步，无论哪个方案你都得差不多拿出10万块。”

    “二是如果我们有人选第一个方案，有人选第二个方案，怎么办？”

    “三是你为什么想要那么多的股份，这样下来我们每人只剩2%的股份。”

    “四是我希望你能说服我和大家都听你的。”

    李泽说完后，温良没有马上回答，而是望向其他人：“你们怎么想。”

    没给大家开口的机会，温良又说：“不如我说服阿泽，你们直接保留意见。”

    “我没意见。”

    “行。”

    “好。”

    “……”

    也就稍有犹豫，陈嘉欣他们六个都认同了下来。

    于是，温良平视李泽，饶有耐心的伸出右手食指：“来之前，我找家里拿了10万。”

    然后伸出右手中指：“单选题，我们内部不齐心还干什么公司？”

    无名指：“股份集中为公也为私，集中有利于公司前期发展，重新分配等；我有能力在半年内让1000股的价值等价于现在6250股价值的50倍！”

    “在公司真正可以称之为公司后，我会拿出股份重新分配的细则。”

    关于‘私’的一方面自然不必要说得那么直白。

    小拇指：“有关于网站发展方向我找到了正确答案，细分领域即可。”

    一一回答完，温良收回手指，坦然道：“阿泽，其实说服你和大家都一样简单，我们应该做自己最擅长的事情，而不是在其它方面浪费不必要的精力。”

    “比如，网站具备基础技术框架，我觉得你更应该想办法解决你心心念念的推广问题……”

    见李泽嘴唇微动，温良没落下的右手张开扬了扬：“推广不是只有花钱买广告这一种方式，你已经学过人文通识、马原、毛概，不能都忘了吧。”

    “舆论是看不见的广告，也是最好的推广工具。”

    温良最后这句话让李泽一下豁然开朗，浓眉高挑，连望向温良的目光都有点不同了。

    其他陈嘉欣几人也是各有了然与明悟。

    见状，温良不紧不慢的追一句：“那么，现在我来安排。”

    -

    求推荐票~

