    不破关外。

    土岐赖纯脸上满是风餐露宿之后的疲惫。

    老实说，能从大桑城内逃出来已是不易。若非是土岐赖武生前还算是给土岐赖纯留下了一批忠勇的侧近，恐怕土岐赖纯早已死在大桑城围城战中了。

    “主公，此处便是京极家本阵所在了，是否通知京极家前来相迎？”土岐赖纯身侧，一名身披大铠的武士附身问道。

    不等武士说完，土岐赖纯已经从马上下来，边往前走便说道“本家已经沦落至此，莫非还要再摆什么美浓守护的架子？”

    “一切不过虚有其表罢了，平白恶了援军！”

    听见土岐赖纯的话，武士欣慰的点了点头，然后快步跟了上去。

    听到土岐赖纯亲自到了不破关，京极高政也不敢怠慢，连忙命令畑山朝信去准备饭食，然后亲自出来迎接。不过此刻土岐赖纯已经到了门口，这倒是让京极高政颇为惊讶。

    “哎呀呀，土岐殿怎么不提前派家臣前来通知一声，这真是失礼了。”虽然土岐赖纯年纪不大，但对方明面上的身份可是跟京极高广相当的，京极高政也不敢拿什么架子。

    土岐赖纯摆了摆手，不等所有人落座，便急切的开口问道：“今番美浓各郡均已落入吾叔父之手，不知左京进殿有何教我？”

    “土岐殿不必担忧，朝仓家的援军不日即到，届时吾等定协助土岐殿重新夺回美浓！”京极高政随口敷衍道。

    “久闻左京进殿之名，吾随困居大桑城一隅，但也曾听说近江夜叉三郎大名！今日吾不顾身份前来拜会，坦诚之心天地可鉴，难道左京进殿便要以此敷衍之语应付本家吗？”土岐赖纯有些生气了。

    听到这些话，京极高政这才第一次正眼打量了一下土岐赖纯。

    由于年纪和发育的原因，土岐赖纯的身高比京极高政至少矮了一个头。不过一张稚气未脱的脸上却有一双坚毅的眼神，观其谈吐也却有不凡之处。

    看来，历史上斋藤道三将土岐赖纯这个女婿暗杀了也有一部分这方面的原因吧。或许土岐赖纯的能力并不是很强，但在连出了几代庸主的土岐家来说已经是相当不凡了。

    想要掌控美浓，这样一个既年轻又有报复的当主绝对是被斋藤道三所不容的，即便当时土岐赖纯已经娶了斋藤道三之女归蝶。

    “左京进殿，吾主常视你为榜样。今番不顾危险亲来拜会，还望左京进殿不吝赐教！”坐在土岐赖纯身旁的武士也出言帮腔。

    “好吧，既然如此，土岐殿想问什么，在下一定知无不言！”京极高政这才收起了之前的随性。

    土岐赖纯正了正衣冠，然后一脸正色的问道：“敢问左京进殿，此战我方能胜否？”

    “获胜之后本家是否能顺利夺回美浓？”

    “夺回美浓之后本家何以振兴家名？”

    土岐赖纯接连问出的三个问题一下把京极高政给问住了，但同时京极高政也听出了土岐赖纯话中的急切与迷茫。

    这是一个立志振兴家名的有志青年，但奈何家中的情况与现实的处境确给了土岐赖纯狠狠的一击。这一切，与刚刚穿越而来的京极高政何其相似？

    这一刻，京极高政内心的某一块地方甚至被土岐赖纯的言语触动了。

    “说实话，土岐殿之三问在下并不知道该如何作答，但有一句话想与土岐殿共勉！”

    “什么话？”

    “事在人为！”

    “既然土岐殿有心振兴家名，那就不要顾及太多，放手去做即可。数年之前在下心中与土岐殿此时无二，但这么多年过去了，回首往事，在下也不禁感叹，事在人为啊！”

    “听君一席话，令本家茅塞顿开啊！”

    “如此，此战本家当全力以赴，也请京极家能鼎力相助，如此本家感激不尽！”土岐赖纯神色激动的说道。

    京极高政微微颔首，“这是自然，况且还有朝仓家的援军在后，敌我双方的兵势大致相当，此战我等定会全力以赴的。”“事实上，本家此来还有一个不情之请！”这时，土岐赖纯突然露出一抹害羞的神色。

    京极高政先是一愣，随即开口“土岐殿但讲无妨。”

    “本家此来，是想请左京进殿代为转告京极武藏守殿，本家愿娶京极氏之女为正室，还请京极家应允。”

    “什么？”听完土岐赖纯的话，京极高政脸色一变，但随即陷入了沉默。

    犹豫片刻之后，京极高政婉言拒绝了土岐赖纯的提议。

    废话，京极高政早就知道土岐赖纯这条船是破船，怎么可能将京极家绑在上面？这处京极家出兵支援土岐赖纯也是京极高广自作主张，而京极高政的本意也只是想看看能不能在这件事上给京极家找到几个盟友，比如越前的朝仓家。

    细川家虽然现在如日中天，但京极高政知道细川晴元这颗大树也没几天滋润日子了，而且细川家的重心此时都在畿内，对近江的京极家其实起不到什么实质性的帮助。

    而京极家此刻夺取了若狭，下一步还像继续发展的话就必须要告别以前那种单打独斗的局面，毕竟今后京极家再不是在近江蹦跶了。

    最重要的是，京极高政深知未来十几年内美浓这块地方都是旋涡，以京极家现在的实力还无法做到独吞这块肥肉，否则京极高政倒是不介意让土岐赖纯做武田信雄第二！

    所以，京极高政必须严词拒绝。

    见京极高政态度坚决，土岐赖纯露出失望的神态。随后与京极高政商议了一些关于接下来的战事细节便告辞了，不过临行之际京极高政倒是建议土岐赖纯可以派人上京与细川家修好，或许对土岐赖纯多有帮助。

    土岐赖纯对京极高政的建议表示感谢，随即带着随行的家臣离开了不破关。

    走出不破关，跟在土岐赖纯身侧的武士再次提出了疑问，“主公，京极家拒绝了本家的联姻请求，但在下见主公并不是很失望，反倒是.....反倒是有些高兴？”

    “出羽守，与京极家联姻之言不过是本家的试探罢了。”

    “试探？”小里光忠更加不解了。

    土岐赖纯握紧缰绳缓缓而行，“联姻一举有利有弊，若本家强则利更多，现本家弱，则弊大于利。”

    “无论是朝仓家还是六角家，都打着这样的幌子企图控制美浓，与他们联姻无疑是引狼入室！”

    “本家与京极家既非盟友又无姻亲，此番京极家竟也出兵来援，本家不得不试探一下，想知道京极家是否也对美浓有意。”

    “若今日京极左京进答应了联姻之举，岂不证明京极家别有所图？如此本家日后自会小心应对。”土岐赖纯一幅运筹帷幄的神态让一旁的小里光忠大呼土岐氏复兴有望。

    却不知京极高政若是听到这一席话该作何感想。

    少年，你确实是想得太多了........

