    按照银色冰河星系目前的形势，只要还有时空黑洞继续出现，文玉白和裴世彬俩人就还要继续四处消毁时空黑洞。

    因此他们俩人不可能回到红土星上去，让如今的二十五军正副代军各回各家。然后等时空黑洞再出现后，他们出去做任务了，又让人家来过来当正副代军长吧。

    以文玉白现在的能力，从亚尔维斯联盟边防军总部瞬移回水蓝星，也不过是两个瞬移的事情。水蓝星有事的话，她完全能够及时赶回去。

    因此文玉白接了马丁将军的命令，让二十五Z2号指挥舰朝边防总部所在的灰色星而去。

    那两名八级精神系异能者还在二十五Z2号指挥舰上，就不需要文玉白带着指挥舰瞬移回去了。

    文玉白和裴世彬先是闭关恢复了异能，然后休息了两个小时。

    两个人的修为晋升到尊者级别之后，需要休息的时间就非常短了，每天只需要休息两个小时，就足以支撑一天。

    文玉白在休息之前，曾经吩咐关心收集一些信息，她一出关，布心就立刻上前禀报她收集到的信息。

    亚尔维斯联盟军信息部门并没有找到，裴世彬推测的来到银色冰河星系的异时空高智慧生物。可却找到好几条有明确指向的线索，证实了裴世彬的推测。

    对于银色冰河星系来说，这是一个非常糟糕的信息。

    这代表大虫兽和瓢虫兽并不算是入侵者，它们只是入侵者派出的清剿前锋而已。

    可单单是两种虫兽的入侵，已经让他们银色冰河星系已经死了三分之一的人口。

    不用说，能够操纵大虫兽和瓢虫兽的高智慧生物，一定是非常可怕的存在。

    银色冰河星系在经受了虫兽肆杀之后，人口大减，总体实力下降。再来更加厉害的异时空高智慧生物入侵，银色冰河星系人类一个不好，恐怕真要团灭了。

    “现在整个银色冰河星系的形势怎么样了？”文玉白问道。

    “瓢虫兽继续朝银色冰河星系中心区域而去，没有了瓢虫兽的入侵，剩下的大虫兽就容易对付了。再加上没有受灾的国家纷纷主动帮助自己的领国灭杀大虫兽，现在形势已经得到了初步的控制。”布心说道。

    听到说在时空黑洞消失之后，银色冰河星系内局势没有恶化，文玉白和裴世彬都微微松了一口气。

    “这一次出现的时空黑洞少了四个，虫兽的数量比上一次少，再加上瓢虫兽走了，大虫兽的繁殖能力没有瓢虫兽那么可怕，压力就没有那么大了。如果事情和军部推测的那样，下一次出现的时空黑洞只有六个的话，我们银色冰河星系肯定能应付得了。”安副官补充道。

    听到安副官说下一次出现的时空黑洞很可能只有六个时，裴世彬若有所思看了看文玉白。

    文玉白回了裴世彬一眼，从他的眼神中，估计他心中可能也有模糊的感觉，时空黑洞不会再像之前那样出现了。

    裴世彬只是有一个模糊的感觉，觉得时空黑洞不会再出现，觉得事情对银色冰河星系人类更加不利。

    可文玉白却不同了，她感觉到的东西比裴世彬要清晰多了，比裴世彬更深切的感觉到人类真正的危机还没到来。

    时空黑洞的不再出现，对银色冰河星系人类来说并不是好事。

    银色冰河星系的人类不仅能够杀死空间系生物，还能销毁时空黑洞，时空黑洞对银色冰河星系人类的威胁越来越少。

    如果二三十天后，银色冰河星系那些时空壁垒比较薄弱的地方，还继续出现时空黑洞，对于银色冰河星系人类来说绝对是一件好事。

    因为那就代表，异时空生物只能通过这种手段入侵银色冰河星系了。

    反之，二三十天后银色冰河星系中如果不再出现时空黑洞，那么就代表异时空的高智慧生物觉得用时空黑洞传送虫兽，摧毁银色冰河星系的人类后再入侵的计划已经行不通，它们要换另一种入侵方式。

    要知道文玉白他们只是销毁了一半数的时空黑洞而已，只要异时空生物那边改变一下时空黑洞出现的策略，一样能够输送足够多的虫兽到银色冰河星系来。

    在这样的情况之下，异时空生物果断的终止时空黑洞计划，那就代表异时空生物，还有比这更好的入侵银色冰河星系方法。

    “银色冰河星系中心区域。”文玉白吐出了一个地址。

    “如果是那里，麻烦就大了。”裴世彬说道。

    种种的线索指向，银色冰河星系中心区域问题非常大。

    瓢虫兽不可能无缘无故飞向银色冰河星系中心区域。

    瓢虫兽的智力极为低下，除了吃以外，好像再没有其他的本能。

    可是这些瓢虫兽忽然齐刷刷朝一个方向飞去，一路上不管遭遇什么样的阻碍，就算路过还完好无损的生命星球，瓢虫兽都不为所动的改变其前进方向。

    两批瓢虫兽虽然是前后飞向银色冰河星系中心区域的，现在最先飞往中心区域的第一批瓢虫兽已经陆续进入禁区之中，第二批则还在飞往的途中。

    这两批瓢虫兽有很多共同的地方，都是在被传送到银色冰河星系后一个月，进化最快的瓢虫兽都有六次进化了后，就齐齐朝银色冰河星系中心区域而去。

    种种的迹象表明，瓢虫受这些行为是被控制的，而非自然。

    而裴世彬怀疑的异时空生物幕后指挥，除非在时空黑洞之中，在时空黑洞消失之后就回异世界去了。

    否则其最可能的藏身地方，就是没有银色冰河星系人类的银色冰河星系中心区域。

    “文少将，裴少将，亚尔维斯联盟军宣部将你们在S国时空黑洞的作战视频，剪裁出来放在了星网上，引起了很大的反响。”布心说道。

    “应该说是吓到了很多人，很多人都不相信你们的战斗是真的。”安东说道。

    “因为除了文少将和裴少将以外，再无人能够同时战胜两只十级一只九级空间系生物。”安副官说道。

    文玉白没想到亚尔维斯联盟军会有这样的骚操作：“应该不是被星网上的那些网民的议论给刺激到的了吧。”

    “亚尔维斯联盟军部信息部门的人说，他们找不出星网论坛上那些别有心引导网民们攻击文少将你的人。以我们亚尔维斯联盟军信息部分的能力，以及文少将你如今在银色冰河星系的影响力，都无法找到那些对你有敌意的人，这是很不正常的。”布心回答道。

