    五百一十五章天地为剑，御天使地（下）

    不远处，蚩尤心中复杂难陈，目光不住在风云无忌与‘本尊’一模一样的脸孔上徘徊，良久，有些酸楚道：“这，便是你的，另一个分神吧？”虽然是问话，但蚩尤自已的语气，已然无形之中肯定了这个答案。

    “是的，”风云无忌肯定了蚩尤的猜测。

    “我输了，”蚩尤心情复杂道，见识到‘本尊’所展露出来的霸道手段，即便以蚩尤的高傲，也不得不承认，此时的自已，还不如‘本尊’。而‘本尊‘所展露的那手’时间静止‘能力，更是让他震骇不已。

    本尊一掌拍在主神分身的残躯上，那具只剩下神力的身躯，很忆就像水流一样，滚滚的没入‘本尊‘体内，被他吸收回。干净利落的做完这些，‘本尊’蓦然回过身来，看了一眼风云无忌，风云无忌会意，打开一个口子，‘本尊‘便在所有散得远远的妖魔们惊惧的目光中，从容的离开了这个世界。

    风云无忌从容的闭合了这个口子，这才回道：“我们虽然三而为一，但他是他，否我是我，我们之间定立的约定与他无关。”

    蚩尤默然，半晌方道：“罢了，输了就是输了。刚刚破出‘禁断空间‘之时，我却是比你慢上了半拍，这便是算我输了。”

    风云无忌也不由暗自佩服，这事蚩尤不提。风云无忌也没准备提起，没想到，蚩尤倒是自已主动的提了出来。

    “你不用过意不去，本座拿得起放得下，输了就是输了，竟然被你圈入了世界，本座也自问无法破除你这世界，这赌约算我输便是。”

    风云无忌暗自皱了皱眉，心中觉得蚩尤便这般认输似乎有些太过于轻易了。有些刻意地痕迹。

    尽管不知道蚩尤打的什么主意，但风云无忌还是开口道：“我知你有些不服。即便陷身我的世界之中，说不得你也有些什么秘术。不过，我却也没有占你的便宜。”

    四周一黯，随后又是一亮。不知何时，二人已从世界之中脱身出来了，和他们一起出来的，还有那些被圈入领域之中的妖魔们。

    “不要说。我不给你们机会，”风云无忌转头对那些脸上有些茫然，似乎还有些搞不清，到底是在魔界还是他的世界中的妖魔们说道：“我给你活命的机会，向南奔腾，只要能逃出这片区域，你们便可以活命！”

    “它不会出手吧？”一名天魔皇壮着胆子道，这些个妖魔。刚刚却是听得清楚，那横空出世，冷酷霸道地家伙。居然和他同为一体。得知这个秘密，众魔心中便有些不妙的感觉了——这个秘密对方即是有些隐藏，何以会当众说出，而且还让自已等人沈出他的世界？

    “放心，他不会出手！”风云无忌皱了皱眉。不悦道。

    众妖魔同时呼了口气，确定了是在魔界之后，二话不说。身化黑虹各南激射，向南逃出一段距离后，一个个妖魔突然向其他方向奔逃而出。

    “魔祖且看清楚了！”风云无忌漠然道，声音中透着些血腥气：“这是我新近领域的绝学，名为‘御天地’！”

    “霹雳！”苍穹之上，雷电隆隆作响，蚩尤只觉天地一暗，在天地完全暗下来之前，蚩尤猛见前方一望无垠的天空遂渐变暗，整个揉为一体，向下压下，同时，大地也平平向上突起，天地之间，一片晦暗，这种晦暗，更似将天地联系起来，使得二者合二为一。苍穹与地面间，窄得不可想像。

    “轰！”视野之中，完全黑下来，一声仿若宇宙玄黄，天地初开之地的爆炸声传来，爆炸声中，前方隐隐夹杂着一股毁灭性的波动。

    放眼四顾，前方，天地恢复如初。只不过，原本奔跑于那片天地中的妖魔们，连同突出地表地山峰全部消失不见，连渣都没有留下。地面光滑如镜，到处残留着一股天雷的气息。

    蚩尤看着远处，那一望无垠，隐隐散发出光芒的大地，脸上露出震惊的神色来。

    “最近，我已对剑道产生新的明悟，御物，御人，御天地，以天地为剑，则莫有不可摧毁者”发出这招后，风云无忌的脸色苍白若纸，仿佛大病一场子一般，仿佛刚刚的一击耗尽了他的全部气力。

    蚩尤原本心中还存在地一丝饶幸在看到风云无忌那灰败，苍白的脸孔之后，则是彻底的消失。需要剑神消耗如此大地一招，难道还灭不了他蚩尤吗？

    “你为什么一早不使用出来？”忽然想到了什么，蚩尤严肃道。

    “因为，你们还没有敌对到无法商量，只能彻底消灭对方为止的地步，”风云无忌缓缓的转过身来，向远方走去：“……而且，我也和自已打了个赌！”说罢，风云无忌打开一个窄小的空间通道，艰险的走其中，消失不见，在他踏入通道地刹那，蚩尤隐约见到一窜汗珠飘出……

    ‘而且，我也和自已打了个赌’待风

    返回太古了，蚩尤暗自依旧地呆在原地，心中咀嚼着去前的一句话。

    他到底和自已打了一个什么赌呢？……蚩尤不可抑制的去想这个问题，脑海中掠过风云无忌离去前那苍白的脸颊，全身猛然一震。

    “我明白了……”蚩尤有些怅然若失地喃喃自语道，随后跄跄跟踉的离开了魔界。

    “他赌的，是你最后一丝人性！”待蚩尤与风云无忌消失后，一身灰袍地‘剑’前辈突然从虚空中出现，老人额上丛生的皱纹一块块抖动着，那一双满是沧桑的眼眸中倒映着前方面积方阔。光滑如境地地面，眼中满是喜悦，一边捋着颔下一根根银须，欣慰道：“不愧是我地弟子啊，不愧是我地弟子啊！这一剑，当得天地间第一剑了。能教出这样地弟子，我即便含笑九泉，也是值了！”

    一缕含着天雷气息地轻风拂过，老人裾角一块块翻起。风声过后，老者已然消失无影无踪了……

    魔界中央。

    途经此处的第一分神原本追寻‘本尊’地气息而去，但突然之间，本尊突然之感应的方位消失了。一想到‘本尊’的不可捉模。第一分神突然又改变了注意。

    “算了，反正这么久没见了，索性再迟些。等到有好处的时侯，即便‘本尊’不告诉我，第三分神应该也会主动告诉我的。我干吗去做这劳累的差事。还是做回我的王朝大帝好。正好各王朝损失了一些势力，这次，可正是我扩展的好机会。”心中这般想着，第一分神在离中央魔山残址约百里地地方一折，复又向着曾经地中央魔山而去。

    “主公？”一道熟悉的声音带着淡淡的惊讶从下方传来。正是太玄。

    风云无忌魔识外放，迅速的扫了一圈千里之内，很快发现了那密密麻麻，数量惊人的魔界囚徒们。

    “嗯。太玄，还有百柳溪。你们都来了”第一分神的目光匆匆从太玄身上掠过，在那茫茫如徜徉在大地的海水的魔界囚徒们身上一扫。最后停留在了与百柳溪站在一起地数十条身影上，以第一分神地能力。自然看出，这些人都是一等一的好手。

    “主公！“百柳溪带着一干魔界囚徒中的强者拨空迎了上去，百柳溪身后的男子们略微迟疑了片刻，终于也跟着叫了声：”主公。“

    “嗯。”第一分神满意的点了点头，转头看向百柳溪：“你都已经和他们说过了吧。”

    “是的，主公。日后。我们便是主公地属下，水里，火里。任凭主公差遣。绝无冤言。”百柳溪抱拳。恭声道。

    “好，好。好！”第一分神一连道了三个好字，连眉目之间也含着丝得意。

    “有你们之助，我们愁大事不成，嗯，让我想想，我看能不能再弄到浊世魔池之水。”风云无忌低下头来，脸上露出思索之色。

    “主公，不必了，眼下，还是以大事为重吧，此事容日后再图。”百柳溪突然低下头，顾左右而言他。

    “不行，浊世魔池能洗却凡却，也能强化魔身。必定能大大增强你们的实力，此事容日后徐图，嗯，对了，你联络各方的族人，这里，一同联系了多少人？”

    “约八百九十万人！”百柳溪见第一分神不再在这个问题上纠缠，顿时松了口气。

    “这么多啊！”第一分神即喜又忧，喜地是这支庞大地部队，完全可以替他去征战天下了，忧的是，这么多人，去哪里找这么多浊世魔水啊。

    暂时按奈下心中的问题，第一分神转过身来，对太玄：“马上召集其他军团，全部汇集到中央魔山地旧址来，本座要再开战端。眼下，各大王朝实力受挫，正是我等扩张势力的好时侯。”

    “是，主公，属下这就着人去办。”太玄应声道。

    “等等，嗯，算了，毁灭军团人数正好有些少，这支部队就并入你的部队吧，合称毁灭军团。以此做为整个王朝的根基，这样，你这军团才称得上是军团！”

    如此，有了从死亡国度复活而来的族人加入，毁灭军团人数一时狂增到一千多万，不管是平均实力还是数量，都要在其他军团之上。

    召集了其他军团之后，风云无忌率领着几大军团，浩浩荡荡地开往了魔界中央，迅速的以大神通从地下拨出一座更加熊伟地山脉来后，并直接从千里之外，将一座魔殿搬来之后，风云无忌发布了他地第一个战争命令……

    太古，北方‘魔都’。

    风云无忌与蚩尤消失之后，众观战者，也渐渐地退出了这块区域，不过仍有不少人在外观望，希望得知太古两大强者交手之后的结果。而得到蚩尤授令，在两人交战之日，全体撤出‘魔者’地蚩尤地追随者们。也很快由雪殿之北赶回了‘魔都’。

    蚩尤刚一出现在魔都，早已等侯多时地‘魔都’众人顿时狂喜。

    “恭迎魔主圣驾！”

    “恭贺魔祖旗开得

    “魔祖霸业，一统三界，成就无上魔统！”

    ……

    一片片高呼之声四起，整个魔域都洋溢着一股喜悦的气息，‘魔都’之外，一直静侯佳音的太古高手们在蚩尤跨空而来，出现在‘魔都’上方的刹那，一个个脸色变得灰败而绝望。

    蚩尤居然单独出现了。那么剑神风云无忌的下场……放眼太古，至尊不出，谁人还可以制约蚩尤。两人赌约之事，早已轰传天下。风云无忌的落败，不止是个人战败这么简单，按照其约定，剑域，法修。战族都要臣服于蚩尤，得到这样一支力量相助，魔祖更是如虎添翼，更难以克制了！

    “都给我住口！”就在众人一片奉承，歌功诵德之时，蚩尤突然勃然大怒，一片歌功诵德之声，戛然而止。

    蚩尤双目暴睁。发根欲立，每个人都感觉到身前横亘着一座即将暴发的活火山般，不皆一个个噤若寒蝉。

    “滚！滚！滚！……”一连三个滚字出口。如惊雷贴着天空滚滚而过，天地晦暗变化，加上方雷电交加，一副末日之景。众人哪里还敢停留，一个个惊得屁滚尿流。四散逃开——魔祖名声可以是鲜血闯出来的，没有人敢怀疑盛怒地魔祖会干些什么事来。

    几乎是同时，虚弱已极的风云无忌回到剑阁之后。派出了一名弟子，前走找回大弟子迟伤，连带召回所有剑阁弟子。

    “什么，你说师尊已经回了剑阁？”迟伤惊喜道，身后众剑阁战士已露出高兴的神情来。

    “是的，不过，主公气色有些差，不能亲自来。主公一回剑阁，属吩我前来召回少阁主，然后便闭关了。”单膝跪于地上的剑阁战士措辞了一下说词，随后说道。

    迟伤听到这，脸上的笑容顿时敛去：“你说什么？师尊受伤了？”

    “属下功力低微，看不出来，只是，主公脸色苍白，似大病初愈。他嘱咐完属下之后，便似消耗极大，便匆匆闭关了！”剑阁弟子如实道。

    迟伤脸色狂变，以师尊的修为，居然露出这种虚弱态，只怕情况不容乐观。北方刚刚传来蚩尤返回‘魔都’的消息，而这边，师尊又独自回到了剑阁。

    “师尊与蚩尤，到底谁赢了呢？”这个问题飞快地涌现在迟伤的脑海中，挥之不去，思之良久，不得悟，迟伤不得不暂时放下穷根追底的意念。

    “撤！”大手一挥，身后的黄金甲士便飞快的向剑阁退去，同时又有几百名黄金甲士脱阵而出，向其外方向的剑阁战士掠去，片刻之后，得到消息的整个剑阁所属，全部浩浩荡荡的开回了剑阁……

    蚩尤回到了‘魔都’，风云无忌回到了剑阁，交战双方同时出现，这个消息很快便传开了，汇聚在各处地高手们迅速向两人汇去。

    每个人都很想知道，这两大强者的交手结果。北方，北海的长老们也急于知道这个答案，毕竟这个关系太大了。

    此前不久，血海魔君刚刚将风云无忌与蚩尤被魔界诸强者围困地消息传回，诸长老召开会议，还未讨论出个结果，这边消息传来，剑神已经回到剑阁。就在众长老以为风云无忌获胜的时侯，很快蚩尤重现太古的消息也摆到了长老面前。

    面对这两封信箴中的消息，诸长老也不禁面面相觑：这两人，到底谁赢了？……

    前往剑域询问结果的太古高手们，最后被剑阁地弟子们拦住了，得回的消息是，剑神风云无忌从一返回太古便宣布闭关，任何人不得打扰。至于北方‘魔都’，蚩尤邪恶的名声摆在那里，没有人敢去问。

    他们两，到底谁赢了？所有人都在思考……

    数日之后，就在众人依旧在猜测两人决战结果时，某个夜晚，一个大胆闯入魔都地太古高手，赫然发现魔祖‘蚩尤’连带他曾经的追随者们，一夜之间，全部人间蒸发，消失的无影无踪……

    在短暂的茫然之后，整个太古暴发出一声喜悦的呼啸……

    在蚩尤率领属下离开太古之后，一名天魔族战士，连夜赶到了剑域，匆匆的将一封信交予一名剑阁战士之后，便急急离去，不知所踪……

    那封信几经易手，最后出现在了剑阁内，风云无忌身前的木桌上。

    调养数日，风云无忌脸色已然好多了，但依旧有些虚弱，皮肤逞现一种淡淡的透明色。

    盯着木桌上这封信箴，呆立良主，风云无忌伸出手掌，去了铅印，从信封中取出信来。

    一张白纸，几行大字：

    “太古归你，本座去了！”

    蚩尤去的极其洒脱，字里行间，没有半点犹豫之色，颇有其一道霸主的行事风格。

    “叹！……”风云无忌叹息一声，双手一松，那张纸便自手间落下，几下飘摇，坠落地上