    眼看叶诗茹倒地昏死，夜空下的红色大蟒哇地大叫一声，身形轰然溃散。

    薛文海睁开双眼，腰都没挺直就翻身爬到叶诗茹身边，抱起她的上半身，用大拇指掐住叶诗茹的人中，脸色变幻，阴晴不定。

    他抬头不可思议地盯着李阎：“难道白龙王算错了，还是世上居然有两个三奇贵人？没道理。”

    李阎却连一句话也欠奉，腰一低让过背后血色纸影的偷袭，翻身攥住这只冥扎的脖子，海量的龙吐雾从他掌心狂涌而出！那红色冥扎扑腾了三两下就彻底失去抵抗力，化为一只平平无奇的纸脸，被李阎攥成一团。

    “礼下庶？”李阎把冥扎塞进口袋：“金门的八只冥扎你一共抢了三只，还有一只。不妨一并拿出来，我替你交还给金家。”

    “三奇贵人……三奇贵人……”

    薛文海似乎受到过重的心理打击，魔怔了似的念念有词，对李阎置之不理。

    李阎抬手，指甲盖大小的一团祸水在空中扭动着，八爪鱼一样张牙舞爪地飞向薛文海的脸，不料还没沾到薛文海，就赫然爆炸，伴随着腐蚀的噗嗤声，以及大量的白色烟雾。

    “三奇是天乙的克星，却不是我的克星！”

    薛文海歇斯底里的怒吼从烟雾当中传了出来：“你以为三奇就吃定我了么？”

    水雾散尽，一团血色人形站起李阎面前，绿面长髯。又是一只冥扎脸谱，只是它周身是若有实质的血浆，血浆聚拢成一应俱全的皂袍云肩旗靠，手持两杆红色花枪，宛如下了酬神戏台的红色神祇。论卖相，与其他的冥扎有云泥之别，即便是金伯清画过眼的三张冥扎，也无法与其媲美。

    【孝无后】

    类别：阴物

    备注：本是金门八道传世冥扎之一，金伯清经薛文海灌以上千道凶煞命格祭炼，已是旷世的厉鬼。

    “呔！”

    孝无后大喝一声，形如鬼魅般蹿到李阎面前，两杆花枪交叉扎向李阎的胸口。

    李阎恍若未觉，眼看血色枪锋扎到，手中一团白金物事儿迎风便涨，虎头大枪宛如擎天玉柱，只轻轻一晃就荡开两只牙签似的花枪，硕大枪头挟裹着白茫茫的龙吐雾长驱直入，把孝无后的胸口扎出一颗人头大小的窟窿，直至贯穿。

    孝无后顿时僵住，动弹不得。

    眼见所谓的旷世厉鬼如此不堪一击，李阎却察觉出一丝不对劲儿。耳边更是传来类似玻璃破碎的声音。

    钱五散了灵龟化形，堪堪赶到走廊，正巧看到这一幕，下意识高呼：“不要!”

    李阎一甩枪身抽身而退。可惜还是晚了一步。

    只见几道煞气从孝无后的伤口里喷涌而出，如同动脉中奔腾的鲜血，沾在虎头大枪乃至李阎的手背上。

    “受到凶煞溃散的剧烈污染，您的无支祁之相损失了5%的觉醒度。”

    李阎面沉似水，抽身飞退，可孝无后却得理不饶人，不顾一切地冲向李阎，李阎正盘算放出拉莱耶水虎来应付，钱五却迎了上去。

    只见钱五脚下的金色罗盘宛如一道瀚海旋涡，把黑色煞气纳入罗盘当中，一如当初在蒲港道冷柜，他把足足几百道冰尸的命煞收入自己的命格。

    李阎睁大了双眼，这是他第一次亲眼目睹“替天改命”，更叫他震惊地，却是惊鸿一瞥给出的说明。

    【《天髓续命录》第十一卷：替天改命】

    类别：法典

    品质：特殊

    可以抽离四柱神煞，魂魄，血契灵体，阎浮传承。并将其化为己用。

    钱五没有察觉出李阎情绪的变化，自顾自地对他说：“人的尸体腐烂时，身上的凶煞命格会慢慢溃散，寻常几道并不碍事，可一旦积郁成疾，几十道凶煞一起溃散，就有可能变成瘟疫，这只厉鬼身上至少有上千道凶煞积郁，如果你动手杀了它，爆发的煞气会酿成烈性的传染病。足够生灵涂炭。我有替天改命傍身，让我来。”

    说罢，他又转过头，揶揄了薛文海两句：“想想也是，金门冥扎受百年香火供奉，比起寻常的金石草木，能承受更多四柱神煞的炼制，丧心病狂如你蒋四海，怎么会放过呢？”

    薛文海的两腮明显凹陷下去，嘴唇也干裂发白，显然驾驭以血肉为食的“孝无后”并不轻松，可他依旧冷笑：“说这么多，还不是被替天改命克制，我收集再多的凶煞，你也能统统化为己用，不过这次，替天改命恐怕要吃瘪了。”

    他话音刚落，钱五脸上突然蒙上一层青黑色，他脚下的太极贵人的罗盘迸裂出几道裂纹，然后轰然消散！

    海量的煞气从破碎的金色罗盘中狂涌而出！

    它们各自聚拢，居然形成一道又一道人形轮廓，脚下有黑色罗盘，兀自流转。更诡异地是，这些人形只有轮廓，可都拥有一双栩栩如生的眼睛。

    “画眼秘术？”

    李阎望向角落，面色苍白僵硬的金伯清。

    “师弟，替天改命固然了不起，可说到底，是用你那把老骨头做容器，来收容掠夺来的命格。可画眼的奥秘，是可以赋予万物自我意识，放大其本性和威力，使善者愈善，恶者愈恶。乃至不受原主人的控制。金伯清不仅能为冥扎画眼，更能为吉神凶煞画眼添眉，我日夜不停，我图谋的不只是几道冥扎，是金伯清手里的画眼秘术，只要他为我库藏的尸体画眼，尸体身上的四柱神煞就能平添几倍的凶性!”

    “可怜金伯清的才华冠绝金门列祖列宗，才能从冥扎小道当中悟出这等超凡脱俗的技艺。他却因为几张冥扎的反噬，把这等神技当做祸及子孙的奇淫巧技，简直是端着金碗要饭。落在我手里，才算发扬光大。”

    李阎刚要动作，钱五一把拦住了他，他面无表情地反问：“凶煞煞气积郁成灾，在场的人谁都无法幸免，如果这些命煞凶劣难驯，无法收容，连你也难逃一死。难道你下定决心和我们同归于尽？”

    薛文海似乎听到什么好笑的话，他捂额笑了半天才收敛:“师弟！你老糊涂了吧！替天改命用肉体凡胎收纳画眼命煞，当然承受不住。可万会人元是用有灵性的金石草木收容命煞，我有万会人元，等结果了你们，我随时可以把逸散的煞气重新转嫁回冥扎的身上。到时候不就行了？”

    “原来如此。”

    钱五擦了擦嘴角的血，拿胳膊肘杵了杵李阎。

    “把刚才的冥扎给我。”

    李阎依言掏出“廉斗名”，递给了钱五。

    薛文海笑容逐渐消失，心里忽然蒙起一丝阴影。

    “师兄，你是不是觉得，我只会替天改命？”

