    作为单前锋肯定对叶一锋是极大的考验。

    当他在前场控球时只有两个选择。

    要么自己当支点，给队友后插上的时间来延续进攻，要么发挥个人能力单挑拜仁慕尼黑防线。

    哪怕之前从没打过锋线单箭头，可好歹在法甲也见识了其他球队怎么打。

    没吃过猪肉，还能没见过猪跑？

    迪特-黑金没有强硬要求叶一锋必须当支点还是单打硬上。

    进攻球员在场上拥有更高的自由度，越靠近对手球门越是如此。

    表现好与坏都是实力体现。

    丹特对他犯规吃了黄牌，拜仁慕尼黑防线却仍然稳如泰山。

    瓜迪奥拉一年四季都能见到对手的前锋单打自家防线的情景，对此早已有些麻木。

    区别只是超级强队如皇家马德里上赛季请拜仁慕尼黑吃了五仁月饼，5个进球大多也都是反击。

    全世界都知道摆在拜仁慕尼黑面前的挑战从来都不是能不能赢下沃尔夫斯堡这个级别的对手，而是在欧洲顶级较量中如何趟过皇家马德里，巴塞罗那这样的超级强队！

    眼看上半场比赛即将收官，拜仁慕尼黑整体打右路居多，突然转移攻势到了左路。

    贝尔纳特和阿拉巴一次快速传切配合后下底，阿拉巴送出的传中球滚到禁区点球点位置。

    莱万多夫斯基在小禁区线上接应起到了进攻纵深的牵制，沃尔夫斯堡两名中后卫都被他带动回撤到门前。

    结果导致后插上的穆勒没能被古斯塔沃盯紧，就这么一瞬间的防守破绽，天降福娃托马斯-穆勒点球点直接推射将球送入球门左下角！

    出镜一直不温不火平平无奇的穆勒总是干这种突然间就成为全场焦点的事情。

    不管是努力也好，踩点走运也罢，穆勒的超高效率就如同百慕大三角是足坛未解之谜。

    叶一锋和队友们自然对丢球很郁闷。

    眼看比赛差不多上半场结束，其实他们整个上半场就没组织起多少攻势。

    遛狗大师太无情了！

    还真是控不到球，就没法制造威胁。

    开球后叶一锋去前场跑位，中场组织攻势后吉拉沃吉将球从靠近边路地带传去找锋线上的叶一锋。

    背靠巴德斯图贝尔的叶一锋发现对手从身后对他进行对抗，他自然压下重心也向后对抗。

    巴德斯图贝尔有些惊讶自己没把一个中国前锋给吃掉，连忙拉拽住叶一锋的球衣，生怕在对抗间隙被叶一锋抓住机会拉球转身。

    他想多了。

    叶一锋的技能栏里还没这个技能。

    但顾虑之处还是非常到位。

    眼看贝尔纳特将要杀到眼前，叶一锋审时度势将球斜向回敲。

    德布劳内大步流星冲上来迎球一脚爆射轰出！

    距离球门25码左右，这脚射门打得极为精彩，但更精彩的是诺伊尔飞身扑救中直接用双手将球从空中稳稳接住！

    德布劳内眼神凝重地望着诺伊尔，叶一锋在一旁更是心底惊讶！

    因为刚才那球的角度虽然不是极致刁钻，却因球速奇快对门将来说难度很大。

    换做他在法甲见到这样的射门，门将能挡出去的不在少数，曼丹达，恩耶亚马，苏巴西奇，西里古......

    可要说谁能像诺伊尔那般扑救中将球从空中接住再站着落地，叶一锋还真不确定有法甲门将能做到。

    这就是世界第一门将的实力吗？

    稳的让人心情有些压抑！

    上半场比赛结束。

    拜仁慕尼黑拿到了意料之中的比分领先。

    无论是拜仁慕尼黑的球迷还是主帅瓜迪奥拉，他们都看起来是打卡上班，稀松平常地过着重复相似的一天。

    要是想要来点儿刺激的，那就要看防线会不会翻车。

    迪特-黑金中场休息时进行了调整。

    比分落后是其一，观战看了上半场45分钟是其二。

    对形势有了一定的了解。

    新赛季揭幕战，既不可能完全猜到拜仁慕尼黑的首发，也不确定拜仁慕尼黑上赛季吃了五仁月饼会不会有了新的菜单。

    瓜迪奥拉要把传控一条道走到黑，其实在德甲没有什么实验性可言。

    上赛季都已经征服德甲了，早早提前夺冠还想怎么证明？

    在德甲把遛狗遛出花，到了欧洲就能给超级强队也拴上狗链？

    迪特-黑金的调整比较传统，切割拜仁慕尼黑中场，迫使对手强攻边路！

    中路的高迪诺发挥一般，边路进攻威胁很大。

    不管是右路的格策和罗本，还是左路的贝尔纳特和阿拉巴，沃尔夫斯堡防线其实都有些挡不住。

    但比分落后总不能认命。

    要是对位限制对手的边路，那就等于自己把脖子上的狗链又紧了紧，让拜仁慕尼黑往死里遛。

    任何劣势之下寻求逆袭的调整必然要付出防守代价！

    若是打一般球队，黑金恐怕根本不会调整，比分落后也许只是先挨了一拳，下半场再揍回去就行了。

    但拜仁慕尼黑不是一般球队，是真的狗。

    不早早调整来冒险，想要最后时刻再破釜沉舟，人家多半正守株待兔呢。

    至于球队士气上则没必要打鸡血，德国球队只要不是内忧外患的，精神层面向来都是世界足坛标杆级的。

    球员们回到场内，沃尔夫斯堡球迷只是有些无奈而已。

    在安联球场输给拜仁慕尼黑，只要不是惨败绝对能接受。

    没必要气急败坏跟自己身体过不去。

    拜仁慕尼黑球迷则是轻松惬意地继续观战。

    瓜迪奥拉虽然没延续海因克斯三冠王的辉煌，好在联赛内比过去更加稳健。

    只要不是心心念念瓜迪奥拉赶快滚蛋的拜仁慕尼黑球迷，对联赛的表现再挑刺也无非就是遛狗遛多了无趣的很。

    今天的情况也有目共睹，确实有些主力不在场。

    能稳健的赢下比赛就没必要吹毛求疵。

    沃尔夫斯堡加强了中场的扫荡，加快节奏就是要逼迫拜仁慕尼黑节省时间走边路进攻。

    拜仁慕尼黑众将很上道。

    眼看沃尔夫斯堡被遛得要起义，边路也有进攻机会，那自然不会心慈手软。

    沃尔夫斯堡后场防守提速中也加紧盯防罗本，阿拉巴这两位边路先锋。

    比赛第49分钟，当罗本在右路控球时，罗德里格斯和古斯塔沃一同朝他冲去。

    预期中罗本的控球突破没出现，荷兰老飞侠用一脚精准的传球与主动来接应的莱万多夫斯基打了撞墙传切配合，随后切入禁区右肋地带面对身材高大的克诺赫发挥出急停变向横切看家本领。

    罗本过掉克诺赫就跟过木桩般轻松，但凡让后卫单打罗本，欧洲足坛也没几个后卫挡得住。

    晃过克诺赫有了角度，罗本左脚搓射圆月弯刀，足球直挂球门左上角！

    精彩至极！

    满堂喝彩！

    只有沃尔夫斯堡众将和球迷头皮发麻心理压力越来越大。

    不用怀疑，要是他们再丢一球，那绝对要心态爆炸！

    迪特-黑金面沉似水，努力掩饰着内心的失望。

    他的积极调整没能换来进球，反倒是先丢球了。

    这其实也很正常。

    又不是天选之人，凭什么他的调整就绝对能把拜仁慕尼黑的防线干出血？

    主动权还是在拜仁慕尼黑手中。

    要不是比赛时间还多得很，沃尔夫斯堡恐怕全队士气都会快速下降。

    这支球队有战斗力，但在球场上并没有能带起节奏的精神领袖！

    瓜迪奥拉在场边微笑鼓掌，一切尽在掌控之中。

    他看得出来沃尔夫斯堡想要反抗。

    他也习惯了。

    你越反抗，我越兴奋！

    老老实实引颈就戮，可以让你死的体面些。

    不甘奄奄待毙，绝地反扑也许换来的会是一场惨无人道的大屠杀！

    等丢第三个，第四个球的时候，沃尔夫斯堡想投降恐怕也军心涣散挡不住拜仁慕尼黑简简单单的快攻。

    沃尔夫斯堡开球，叶一锋神情严肃，队友们多半都有些气馁，但他似乎从德布劳内眼中看到了一团火。

    德布劳内跟叶一锋不一样。

    叶一锋是从葡甲到法甲，再到德甲，爬上来的！

    德布劳内却是从英超切尔西这样的豪门中掉下来到沃尔夫斯堡的！

    他要回到天上去，自己必须展翅高飞，还必须扛起沃尔夫斯堡一起飞！

    拜仁慕尼黑兴许是两球领先有些放松，沃尔夫斯堡在开球后居然打出了连续的快攻！

    德布劳内不管是单兵突进还是传球配合，在前场中路无比活跃。

    叶一锋充当工具人发挥支点作用，节奏一下子就起来了！

    拜仁慕尼黑此时由守转攻后的快攻打得比较糟糕。

    格策和高迪诺在前场被身体对抗欺负，少了中路的传控立足点，拜仁慕尼黑打法被迫变得简单。

    罗本，阿拉巴在边路没接应成功决定了质量不高，可一旦他们边路突进打成，那就是绝佳机会。

    潜在威胁不可忽视。

    比赛第58分钟时，德布劳内前场中路遭遇贝尔纳特和高迪诺的防守，他将球斜传右边路地带。

    阿拉巴回防中已经跟上了吉拉沃吉，却没料到沃尔夫斯堡右边后卫维埃利尼亚快速奔袭杀到前场地带！

    这位葡萄牙边翼两年多以前来到沃尔夫斯堡时是打右边锋的，有过半个赛季造10球的高光。

    之后就像是灯泡的开关坏了，再也没在锋线上绽放出过光芒。

    迪特-黑金将他改造为边后卫，表现也还不错，技术根底在，助攻到前场能传中能策应，当个工具人作用不小。

    维埃利尼亚在前场边路快速趟球推进，此时拜仁慕尼黑防线也只能快速后撤。

    叶一锋主动跑位杀向禁区前中路地带。

    维埃利尼亚果断一脚贴地斜传将球送去。

    当叶一锋在丹特面前停球之后，他立即沉肩假晃向左前方，不管丹特上不上当，反正他的假动作是做出来了，然后就拨球变向去右前方！

    像是流水线上的加工品，不管面对谁就是这么一套操作先打出去！

    丹特还真有所迟疑，重心是没动，却在意识反应上偏慢。

    伸腿拦截时碰到了叶一锋，但叶一锋调整步伐终究是绕过了对方。

    迪特-黑金和沃尔夫斯堡球迷们看到叶一锋过掉丹特，不可避免地想起上半场叶一锋也是这样过掉拉姆的。

    一招鲜，吃遍天？

    这么神奇吗？

    叶一锋眼看着巴德斯图贝尔朝自己杀来，他在禁区右肋地带抢先拉球到身前后转身护球。

    巴德斯图贝尔不可避免地与叶一锋相撞，却更像是叶一锋转身中用屁股把他顶去了一旁！

    失去重心摔倒在地的巴德斯图贝尔傻了眼，这是什么操作？

    换其他前锋多半是拉球急停后就变向趟球走了呀！

    叶一锋却原地护球主动对抗！

    你是打篮球出身的吧！

    带球撞人？

    不好意思，叶一锋还没练到那一步。

    现在的身体急停急转极限，就是到了护球这一步。

    再衔接急停拉球换脚趟球变向启动，这是要盘带能力进阶才行......

    由于对球权的掌控，因此在规则上叶一锋这还真不犯规，他就是合理冲撞中胜出了。

    只是这个合理冲撞在对手球员思维中一点儿都他妈的不合理！

    前一秒还假晃过人有点儿风骚细腻的叶一锋，下一秒就用屁股撞人让巴德斯图贝尔翻了车！

    诺伊尔弃门而出朝叶一锋杀去，作为进攻型门将，他可不会坐以待毙。

    左后方丹特杀来，与球门之间的线路被诺伊尔出击封锁，叶一锋下意识地拨球向底线方向，角度看起来是变得更小了，可他抢先倒地扫射！

    诺伊尔没想到叶一锋居然会再拨球变向去底线，连忙急停刹车便做出扑救动作！

    叶一锋咬牙扫射出的足球贴地滚向球门，诺伊尔扑救下地封锁角度也不算慢。

    但偏偏没能碰到足球，他扭头回望，却见足球擦着近门柱内侧滚入了球门内！

    诺伊尔惊愕不已。

    拜仁慕尼黑球迷面面相觑。

    这个中国前锋好像......有点儿强！

    沃尔夫斯堡球迷欢天喜地庆祝起来，迪特-黑金深呼吸一口气，脸上虽未有笑容，却用力地点头鼓掌！

    他可是充分研究过叶一锋在法甲的表现。

    这个小子，绝对不简单！

    叶一锋破门后从地上爬起来，他没有去庆祝，而是慢跑向中场方向，一路上他望向场边的瓜迪奥拉，坚毅的神情，凌厉的目光。

    商业价值大于竞技价值？

    刚才这球，值多少身价？

