    “当时贤人居里算上柳花晨一共六个人，张公和他的两个干儿子，一个叫张慎几，一个叫公孙节，还有一个术士，具体没打听什么来路。

    柳花晨进来之后，陪着喝了一杯酒，然后跳了一曲舞蹈，之后，众人找借口离去了，我也就退了出去。

    再之后，我去了飞鹰包房一边看舞池内的表演，喝了一会儿茶，大约戌时一刻，身子有些疲累，就回去睡觉了。

    还是华玲吵醒了我，要不然还睡的昏昏沉沉，什么都不知道。”

    方卓又问道：“照这么说，你也不确定柳花晨在你走后，是不是还回过她自己的房间？”

    庞宇摇了摇头，道：“后面的事情我什么都不知道了。”

    程处默嚷道：“记得你以前说过，不管多复杂的案子，排除到最后，不管结果多么不可思议，那一定就是答案，现在我们已经掌握了所有的线索，直指张郡公，不要再犹豫了，直接抓人吧，迟则生变。”

    方卓没有解决掉案件的核心问题，现在还没有到最后一步。

    “去肯定要去，我想他现在已经知道是我在调查此案，一定等着我上门呢。”

    “那还等什么？”

    “我去，你们隐蔽起来就行，要不然恐怕会打草惊蛇。”

    唉！

    程处默受不了方卓婆婆妈妈的性格，能用拳头说话，就不耍手段。

    方卓不予理会。

    就在这时，仵作进来汇报。

    “大人，华玲检查完毕，昨晚她确实与人发生了关系，是在自愿的情况下发生的关系。”

    “也就是说那个时候，她还醒着，也或者说她根本就是醒着的？赤身裸体的从庞宇的床上醒来也是假的？”

    长孙冲疑惑道：“自导自演？”

    他不敢相信这是真的。

    “那么和她发生关系的人就是凶手一定没错了。”

    “是谁呢？”

    “去问问她，刚才没说实话。”

    于是，一行人又来到了关押华玲的牢房。

    华玲见方卓一行去而复返，脸色稍变，立马换上了笑脸。

    “说说吧？”

    华玲知道瞒不住了，道：“我如果说我也没看见这个人的脸，不知道你会不会相信。”

    咦？

    “这怎么说？”

    华玲继续说：“昨天晚上是我来花锦阁以来最高兴的一天，所以，表演完之后，我拿了些酒，一个人在房间里喝了几杯。

    就在这时，一个蒙着面的男子从窗户爬进来，想要对我动粗，女人孤独久了，很寂寞，需要男人的安慰，于是，我没有大喊大叫，顺从了他。

    期间，他没有摘下他的头套，所以，我也没看见他的脸。

    完事之后，他就从窗户离开了，我们甚至都没说过一句话。”

    长孙冲作为长安城拈花惹草第一人，从来没听过这种操作，破天荒头一回。

    但是，不管你信不信，事实就摆在眼前。

    方卓见问不出来什么，放弃了，临走时说：“如果你再想起些什么，随时可以告诉我。

    这件案子是陛下督导的案子，必须要破，只是时间问题而已，所以，本官劝你不要耍小聪明。”

    华玲做出冤枉的表情，说：“大人，我可是什么都说了，毫无保留，如果有一句假话，天打五雷轰。”

    “轰！”

    方卓故意吓唬她。

    华玲身体抖动了一下。

    “举头三尺有神明，不管你做了什么事，他都看的清清楚楚，不要存有侥幸心理。”

    说完，不等华玲再说话，就走出了牢房。

    走出去老远，房遗爱若有所思道：“她没有说实话，至少有所隐瞒。”

    长孙冲对他嗤之以鼻，道：“你是让你媳妇打傻了吧？傻子都能看出来她在撒谎。”

    方卓问：“你们知道她哪里撒谎了吗？”

    长孙冲信誓旦旦的说：“就凭我长安辣手摧花的名号来说，男女之间做那事的时候，就如同一个喝酒上了头的人，根本控制不住自己的情绪。

    更何况那女子还是自愿的，歹徒破除了心理防线，自然不会再对一个女子遮遮掩掩。”

    “错！错！错！”

    “怎么上来就是三个错。”

    “说明你大错特错，还没有完全掌握人性。”

    “那你说她的破绽在哪里？”

    方卓道：“破绽在完事之后。”

    “怎么说？”

    “歹徒是从窗户爬上来的，有可能目标并不是她，而是要借道她的房间去另外一个地方，无意中得到献身的华玲，其实是个意外。

    我观察过花锦阁结构，只有华玲的房间和后院挨着，其他房间的窗户都是临街的，如果实施犯罪，容易暴露。

    所以，华玲的房间是贼人的必经之路，完事之后，歹徒得到满足，但是，任务还没有完成，断然不可能再从窗户里离开，而是从房间出去，走进了另一个房间。”

    房遗爱听了之后，摸了摸方卓的脑袋，说：“卓哥，你的脑袋没发烧啊，你说的话我怎么听不懂呢？”

    方卓烦躁的说：“也就是说，华玲是指路人，负责演戏的那个，歹徒的真正目的是柳花晨。”

    “那你的意思是说这件事情和张公无关了？”

    “那倒未必。”

    “自相矛盾啊，完全搞不清楚你在说什么，你做完尸检还说柳花晨没有受到过侵犯。”

    方卓仰头长叹一声，说：“你们相不相信这个世界上有一种畸形的爱。”

    “不明白。”

    “就是为了阻止别人得到你心爱的东西，你宁愿破坏他，也不愿意让别人得到他。”

    房遗爱摸了摸自己的脑袋，道：“我小时候就经常这么干，为此我爹打了我好几回。”

    “同理，你们说会不会这个歹徒也是这种心里？”

    喔……

    这也太可恶了吧？

    方卓双手一摊道：“没办法，人性使然而已，我们遇到的所有事情，其实都不是怪事，只是脱离了我们约定俗成的社会规则而已，而通过毁坏来达到另一种意义上的保全。”

    “变态。”

    “心理障碍。”

    众人忍不住怒骂着。

    “存在就有一定的道理，所以我们拭目以待吧，现在该去张公的府上揭开谜底了。”

