    乔斯年还是一副不买账的样子，叶佳期伸手在他腰上狠狠掐了一把。

    乔斯年：“……”

    叶佳期不准他教训小柚子，这么可爱的姑娘，怎么舍得教训？！

    小柚子还剥了两颗葡萄，一颗给叶佳期，一颗给乔斯年：“甜的。”

    叶佳期高兴地吃掉：“小柚子很乖哦。”

    “嗯，小柚子在这个暑假里都会好好表现的。”

    “有夏令营活动吗？”叶佳期问。

    “有的，小柚子在想要不要参加。”

    “为什么？”

    “因为小柚子想去交一些新朋友，但是夏令营的话还是班里的同学，跟他们太熟啦！”

    小柚子心里头还有话，比如，她想跟纪长慕在一块，让纪长慕给她补课、教她写字，或者听纪长慕给她读书，但这个事情不能被爸爸知道，爸爸太凶，没法商量，而且爸爸是个老狐狸，他要是派人监督她和小哥哥，她上课开小差的事就会被爸爸知道了。

    “你有什么想法吗？”乔斯年看向她。

    “爸爸，小柚子要拍戏哦，你之前答应小柚子的。”

    “行吧。”乔斯年自然不会赖账，“改天带你去剧组，你自己挑角色，我会让人安排好。”

    小柚子受宠若惊：“哇，可以自己挑啊？”

    “嗯。”

    “爸爸，小柚子爱你。”小柚子爬上沙发，试图往乔斯年身上爬。

    乔斯年嫌弃：“坐好。”

    小柚子就在他的身边坐下，大眼睛滴溜水灵：“小柚子真得是太喜欢爸爸妈妈了，有你们在是小柚子最大的幸福。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期牙都要被酸掉了。

    虽然这种甜言蜜语听起来很土，但叶佳期表示很受用，轻而易举就能被这种小甜蜜哄得心花怒放。

    所以啊，她对小柚子真是狠不起来。

    乔斯年也不再计较她只考了十几名的事，算了，就当他瞎了。

    ……

    小柚子的暑假补习跟纪长慕没什么关系，但小柚子缠着叶佳期给纪长慕打电话，她想补课。

    难得小柚子这么主动热爱学习，叶佳期就打了电话。

    纪长慕也结束了期末考：“乔太太。”

    “纪老师，放暑假了吗？”

    “刚考完。”

    “哦，小柚子也考完了，你……暑假有没有什么安排？”

    “乔太太有什么事吗？”

    “小柚子想让你给她补课，她很喜欢你，如果可以的话，你暑假就留在京城吧，薪资我可以给双倍。”

    那头沉吟片刻。

    半晌，纪长慕才道：“抱歉，乔太太，我暑假要回家照顾我妈妈，我一学期才能回去一次，所以……”

    “这样……我明白了，既然这样，你就早点回家吧，家人重要。”

    “谢谢乔太太的理解。”

    “对了，下学期的话，你还有时间吗？要不我先跟你约好，你继续给小柚子补课？”

    “好，可以。”纪长慕答应了。

    在京城，他不可能找到比这份兼职更好、更体面的工作。

    所以，他没有理由不答应，尽管他和乔沐元依然无法沟通。

    “那咱们就说好了。”叶佳期很好说话。

