    “没想到，如今这个时代，竟然还有你这样修炼时光之道的高手，竟然能顺着过来过去。”一条时光长河展现出来，蓝衣人从里面走出来。

    当蓝衣人出现没有什么惊天动地的气息，只是通天镜却是不断的颤抖。

    因为通天镜在害怕。

    在未来，通天镜被对方一招给打废了。

    蓝衣人看见通天镜这一副模样，微微摇头说道：“真没有想到，你竟然还有这种机缘，不过也在我的掌握之中。”

    “阁下，就是？”李宗主面色极为难看，他当然知道怎么回事。

    这么说来，对方就是未来强者的一个分身。

    这个身份跨越时空长河，过来了。

    顺着未来来到过去，并且还如此嚣张，丝毫不怕引起历史改变。

    陈旭深吸一口气，说道：“大罗级别的强者。”

    “不错，在未来我的确证道大罗。”蓝衣人笑了笑说道。

    蓝衣人看向陈旭，说道：“这只是我的一尊分身，境界跟你一样，就是完全照着你的力量来了，来吧，与我同阶一战，若是你赢了，我将你手里一件东西修复好。”

    陈旭深深吸了一口气，知道对方说的是什么。

    昊天镜，看来对方竟然看穿了自身。

    不过，太极图和菩提妙树他应该没看出来。

    “好，与大罗级别强者同阶一战，固所愿也，不敢请尔。”

    陈旭对此也觉得可以。

    蓝衣人这个时候，身体一震拜年话，头顶出现一把伞。

    “这就是我的法器，来吧。”

    这一把伞，呈现出天蓝色，上面简简单单，什么都没有，但是只是一出现，就给人一种只手遮天，压制一切的感觉。

    仿佛这就是一件至尊法器。

    陈旭知道，这应该是对方大罗神兵。

    陈旭缓缓拔出诛天剑，他没有选择占对方便宜，而是冷冷地看着对方，说道：“出手吧。”

    “剑道强者，有意思。”蓝衣人眼前一亮说道。

    蓝衣人第一个出手，他心中一动，无穷元气纷纷凝结化成一只大手抓向陈旭。

    这一只手出现，当即出现一种只手遮天的感觉，仿佛苍穹都彻底被遮挡住。

    一出手，对方就带着无边霸气。

    强势镇压一切不服。

    镇压一切对手。

    “好强，难怪对方能证道大罗，他对于各种元气操控，比我都要强太多了。

    这一份掌控力，陈旭拍马不及。

    陈旭马上劈出一剑。

    这一剑如同黑夜中一道闪电，划破了黑夜，粉碎黑暗，带来了光明。

    金色大手，居然被陈旭一剑一分唯二。

    “好剑法。”蓝衣人哈哈大笑说道，他满意地说道：“不错，不错。”

    这一招，虽然只是蓝衣人的试招，但同级别也很少有人能接住这一招，他操控元气成阵法，化成无边威力，那种威力简直就是不想让人尝试过。

    太过于恐怖，横绝天下。

    陈旭这时候背后浮现出一尊法相。

    这一尊法相一出现，白发皓首，面带慈祥，如同一个普通老道士，但却引起旁边的李宗主惊呼说道：“道德天尊法相。”

    他终于明白为什么陈旭始终给人一种道家自己的人气息。原来这个人，真是自己人，他竟然出身道德天尊一脉，而且还是最为纯正的一脉，代表着天地永恒不变的道理。

    蓝衣人惊讶说道：“道德天尊一脉，有意思。”

    “道德天尊据说是最强大罗之一，可惜没有曾经与他交手，我证道的时候，他早就消失无踪，没想到这一次能与他的传人交手。”

    “帝临九霄。”眼见陈旭祭出了道德天尊法相，蓝衣人也弄出来自己的法相。

    一座天宫浮现出，天空之中，有一个人穿着帝袍，静静地坐在帝座之上，如同自身高高站在九重天之上，俯视着一切。

    “帝临九霄，这个法相是我自己参悟出来的，你看看如何。”

    蓝衣人刚刚说完，背后法相就自己动手，一尊仙帝飞了出来，站立于九天之上，向着道德天尊法相打出一拳。

    这一拳出现，蓝衣人长啸一声，说道：“这一拳，我自命为帝拳，我为帝，君临诸天，我为帝，镇压一切敌手，我当世无敌，粉碎一切敌手，我能逆转一切，灭杀一切对手。”

    这一拳出现，万缕道光浮现而出，往下打去，给人一种不可阻挡的感觉。

    这就是绝对的力量，绝对的大道。

    蓝衣人幽幽地看着道德天尊法相，其实这一招，已经不是陈旭能接的下来，这是一位大罗高手，将自己的感悟尽数打出。

    忽然，陈旭背后道德天尊法相微微震动，法相眼神之中出现一丝生气。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”道德经第一章在道德天尊法相上面主动浮现而出，这时，道德天尊伸手一指，虚空之中，竟然打开一道大门。

    玄之又玄，众妙之门。

    众妙之门出现，顿时给人一种镇压诸天的感觉。

    这是大道的源头，一切自此而始。

    “众妙之门。”蓝衣人吃了一惊说道，兴奋说道：“你是道德天尊，原来如此，你的法相上，因为我的大道相碰，你觉醒出一丝大道意识，很好，很好。”

    蓝衣人兴奋无比，他要跟有史以来最强大的大罗之一交手了。

    这样的存在，乃是最为古老的存在。

    蓝衣人以前都没有机会交手，没想到这一次竟然会有这样的机会，怎么不让他兴奋。

    该死的，终于交手了。

    天尊眼神一动，众妙之门对着蓝衣人砸下。

    蓝衣人见此，反而是兴奋无比，不断轰击着众妙之门。

    “大道无常。”天尊低语了一声，众妙之门，慢慢地破碎了，毕竟对方也同样是证道大罗的高手。

    并不是废物。

    “哈哈，天尊全力出手吧。”蓝衣人眼光炯炯地看着道德天尊说道：“我到要看看代表着最为古老的天尊之一，到底有多么强大。”

    天尊发出一声叹息。

    陈旭此时如同感同身受，他等同于说是道德天尊在借助自己的身体，与对手交手，这是两个大罗级别交手。

