    第423章娶心上人不容易

    秦鱼鱼都扯坏了一条手帕。谁不想被人真心对待？

    裴灏这个样子明显对郡主上心，还是很上心的那种，格外的稀罕。

    有个俊朗的公子笑道：“之前听闻裴世子为了早点娶郡主过门，天天派人去公主府催婚期，本以为是谣言，现在我相信了。”

    “这有什么？娶妻容易，娶心上人可不容易。”裴灏不以为意。

    有个侍女端来一盆清水，还有干净的手帕。

    这是摆明了，让裴灏和杜婉净手的。

    杜婉心里乐得不行，把小手放到盆里净手。

    裴灏居然跟着她一起洗手，难免会碰到一块儿，他毫不避讳，还趁机帮她洗起了手，一副洗得很专注的神态，仿佛是在做着什么大事。

    有些人都不想看了。

    太刺眼了！

    周围的酸味太浓了，怎么回事？

    秦鱼鱼忍住心底的不舒服，装出大方地道：“裴世子对婉婉真好？”

    “那是，他对本郡主可好了。”杜婉得瑟地扬起下巴，笑容灿烂之极，“来来来，裴世子，赶紧来给本郡主擦手。”

    她一边说，还一边抬起双手，湿㳠㳠的，还滴着水珠。

    裴灏拿起一旁的手帕，替她擦了起来，一边擦着水滴，一边无奈似的说道：“这么娇气，真拿你没办法。”

    这话里透出的宠溺，不要太明显了。

    等双手擦干净，她就拿向一旁新端上来的糕点。

    杜婉认为裴灏刚才干得不错，奖励地把一块糕点递到他嘴边。裴灏很有心机的只咬了一口，剩下的一半还在杜婉的手里。

    杜婉本想继续塞到他口里，却碰到他似笑非笑的目光。

    莫名的，她就懂他的意思了。

    犹豫了三秒，杜婉将那半块的糕点塞到自己的嘴里。好了，这下更是亲密，还是众目睽睽之下，锁死的一对。

    只要在场的人，有眼睛看的，都知道两人都甜腻。

    私底下做没有什么，当场做出这些的事，就有一些出格。

    偏偏大家就是忍不住一看再看。

    秦鱼鱼坐到他们对面，另外一些人都坐了下来。

    杜婉把一碟糕点，都吃完了。或者是说，她吃了一半，另一边喂进了裴灏的嘴里，“大家都看着我们干嘛？既然出来玩的，就及时行乐呀。”

    “郡主，您和裴世子平时都是这样相处的吗？”有个姑娘忍不住问出口。

    杜婉朝那个姑娘看去，有点儿面善，“你是……”

    “我是卫十二，卫将军府的。”

    “原来是你呀。”

    这下杜婉是真想起她是谁，卫琼，卫十二。她还记得这姑娘有一个把柄在自己手里，只是那道歉信她放到哪里了？

    一时之间，居然想不起来。

    杜婉懵逼了一下。

    当时她重点是要拿到谢莹的道歉信，转而去恶心谢璋的。

    接着杜婉笑嘻嘻地道：“我记得你还有一封信在我那里呢。”

    “呵，呵呵，郡主的记性真好。”

    卫琼尴尬地干笑两块，后悔不已。

    早知道就不出声了，去年的事情，她开始还担心了一阵子，后来迟迟不见郡主拿那信说事儿，便慢慢忘了此事。

    杜婉没有要找茬的意思，继续吃吃喝喝。

    直到肚子吃饱了，这才舒服地伸了伸懒腰。

    外面正是黄昏，而黄昏的湖面，配上岸上的景致，十分怡人。有些人不想看杜婉和裴灏秀恩爱，就跑到外面去看风景。

    秦鱼鱼关心问道：“裴世子，听说您一直在静养，如何身体可好些？”

    “多谢公主关心。”裴灏没说好或是不好。

    杜婉笑出声，“他呀，有我陪着，他身体敢不好吗？”

    裴灏纵容一笑，摸了摸她身后垂落的青丝，“婉婉说得对。我的身体能好得这么快，都是婉婉的功劳。”

    “这是当然……”杜婉又开始吹起来，往自己的脸上贴金。

    秦鱼鱼差点没气得当场失态。

    好不容易压下了，还是气得想离开。

    奈何像今日这样见到裴灏的机会太少，还是坐得这么近，同一张桌面子，还是面对面的。秦鱼鱼以为自己忘记了他，可心跳在见到他的一刻，还是忍不住剧烈地跳动起来，是为了他而动的。

    秦鱼鱼觉得自己没救了，心痛得厉害。

    杜婉皮笑肉不笑地看向秦鱼鱼。

    这女人隐藏得挺好的，若不仔细留意还真看不出她在想什么。然而只要用心留意，就能看到她眼底的狂热和贪婪。

    直到今时今日，她还是喜欢裴灏？

    杜婉旋即看到坐到角落的谢璋。

    今天的谢璋很安静，说是低调更贴切一些，自从裴灏和杜婉上了画舫，几乎都没有听到谢璋说话，全程甘心当个背景板。若不是杜婉留意到，还真可能会忽略了他去。原著中的男子就是这样。

    一般的小说，主角都是光芒遮掩不住。

    就是这一本书，前期男主和人一起，明明容貌出色，名声也极佳，却在与人相处之时十分谦虚和低调。看书的时候没觉得不合理，现在回想一下，真的合理吗？

    裴灏不乐意了，抬手将小姑娘的脑袋掰过来。

    让她面对着他，只能看到他。

    杜婉迷茫地眨了眨眼，“怎么啦？”

    “看我就行了。”潜台词是不能看旁的男人。

    有人听懂了，闷笑出声。

    可杜婉一时没懂，一巴掌拍掉他的手，“干啥干啥？天天看你，有什么好看的？”

    “本世子不好看？”裴灏笑眯眯地桃花眼底，莫名带点威胁。

    杜婉撇了撇小嘴，敷衍道，“好看好看，你是天下第一好看，行了吧。”

    “嗯，还算眼不瞎。”裴灏仿佛没听出她的敷衍。

    杜婉一副拿他没办法的样子。

    旁边的有人笑出声。

    裴灏温声问道：“马公子笑什么？”

    这笑的人，正是刚才出声的俊朗公子，尴尬地清咳一下，“我是羡慕，裴世子和郡主的感情真好。”

    闻言，裴灏和气地笑了，“这都被你看出来了。”

    马公子朗笑，没接话。

    因为眼不瞎的，都能看出来。

    杜婉打量着这个人，好像是兵部尚书的长子，就是恶毒女配马素琴的大哥。她又打量起另外一个公子，不认识的。

    不过这人坐在谢璋身边，应该和谢璋认识的。

    (本章完)

