
　　董旻府上，李二郎在那里念叨，韦大这家伙，怎么还不回来。

　　话音落下没多久，韦大就回来。

　　只不过不是一个人回来的，后面还跟随着李儒，以及大量迅速而来的兵马。

　　这些兵马破家灭门极为有经验，根本就不用李儒多吩咐，立刻就分出一些，哗啦啦的就将整个董旻府邸给围住。

　　剩下的人，则如狼似虎一样的涌入董旻府内。

　　将董旻府上的人给控制住。

　　同时，还有一些人，在韦大的带领下，先一步的朝着董旻的房间那里猛冲。

　　速度极快。

　　目的是第一时间里，就将董旻给控制起来，防止董旻销毁最为重要的证据。

　　这个事情，李儒非常的上心。

　　董旻虽然是他的娘家叔父，但是他对董旻一家人的观感，是真的一点都不好，这一家太独，太作了！

　　李儒心中早就恼上他们了。

　　但是，因为董旻与董卓的关系，一直都不好下死手。

　　结果现在董旻自己作了一手好死，还被自己府中的奴仆，直接给告了。

　　这可是一个将董旻给弄死的大好机会，说什么都不能错过！

　　当真是让董旻将证据销毁了，那可就让人痛悔三生了！

　　李二郎将采买的东西，都给卸下来，刚念叨完韦大，就看到了这样的一幕。

　　整个人都呆住了。

　　然后在那些如狼似虎的兵卒呵斥下，迅速的蹲在了地上。

　　但整个人依然是懵的。

　　韦大这家伙，不是说去给他婆娘买丧葬用品去了吗？这怎么将这样多的官兵都给引来了？

　　懵了一会儿之后，才反应过来。

　　韦大这是报官去了！

　　他这哪里是给自己的婆娘，去买丧葬用品啊！

　　分明就是要给董旻这个家伙，送葬啊！

　　这家伙，怎么就这样大的胆子？

　　就敢做这样的事？！

　　李二郎蹲在地上，这样想着，一时间又很是敬佩韦大的勇气，又觉得这样的事情，做起来解气，对待董旻这个该死的家伙，就该这样！

　　但同时心里面还觉得很是忐忑。

　　担心董旻倒霉之后，自己这些在府上做事情的人，也会跟着倒霉。

　　在李二郎的种种复杂情绪之中，韦大已经率先引着兵马，将要赶到董旻所在的房间了。

　　此时的董旻，还不曾醒来。

　　房间之中有酒气弥漫。

　　最近一段儿时间，他心中有着诸多的事情，晚上睡觉是越睡越晚，早上的时候，起不来。

　　此时，他也听到了院落之中的嘈杂声，被吵的醒了过来。

　　酒还未曾彻底清醒，整个人瞬间就暴怒了。

　　该死！

　　真的该死！

　　这群该死的奴仆，大早上的就在这里吵吵，耽误自己睡觉，当真是该死！

　　看来自己之前的时候，杀的人还不够多，这些该死的人，还不长记性！

　　心中怒骂着，他伸手就拽出来了一把剑，带着满心的怒火，鞋子也不穿，脚下有些摇晃的朝着怒气冲冲而去。

　　这一次，他要再砍死两个不晓事的奴仆！

　　他一把拉开门，正看到转过墙角，出现在自己眼前的韦大。

　　心中怒气上涌。

　　这个该死的贼！

　　昨天就惹恼怒了自己，自己很是大度的打他了一顿，并没有将这家伙给弄死，今天大早上的就来吵自己，当真是该死！

　　他怒气冲冲往前走，准备将韦大弄死，然后就看到从韦大身后涌出来的兵马，当下就有些发愣。

　　兵马过来做什么？

　　匈奴人的事情，不是已经彻底结束了吗？

　　自己这里事情做的这样好，丝毫马脚都没有露出来……

　　“这就是董旻！”

　　韦大指着董旻，咬牙切齿的对那些官兵出声说道。

　　“该死的贼！还反了你不成？！”

　　董旻勃然大怒，出声喝骂，并且望着那些兵卒，出声大骂：“你们这个泥腿子，给我滚！

　　大汉左将军府上，也是你等狗一样的东西，能够撒野的地方？！”

　　他这样骂着，就拿着剑，直接朝着韦大冲去，要将这个该死的奴仆，给捅死。

　　“噗通！”

　　他人还没有没有到韦大边上，就被一个兵卒，狠狠的一枪，抡到了身上。

　　一枪下去，直接将董旻打翻在地，手中的剑都掉了。

　　董旻倒在地上之后，脑子里面出现了短暂的懵逼。

　　此时他满脑子只有一个想法，那就是这些该死的卑贱东西，居然打了自己！

　　居然敢打自己？！

　　“你们这些狗一样的东西，也敢在这里撒野？！

　　你们这些该死的东西！

　　这里可是大汉左将军，我乃是大汉左将军，是董卓的弟弟！！”

　　他出声咆哮，并挣扎着去捡剑。

　　然后就又被狠狠一枪杆子，轮到了身上，将不曾爬起来的他，给打翻在地。

　　还要挣扎，马上就被兵卒给死死的按在地上，脸都变形了！

　　在将他控制住的同时，有着其余的兵卒，立刻朝着董旻的房间而去，确认里面没有其余人之后，就守在门口，等待着李儒过来。23sk.Com

　　此时，董旻的脑子，已经清醒了一些，但是，并没有完全清醒。

　　他知道现在，大约发生什么事情了。

　　“你们是谁的人？叫你们的主事人出来见我！

　　真是不想活了！

　　也不看看什么人，这是什么地方，都敢如此撒野！”

　　他出声怒斥。

　　跟在后面赶过来的李儒，正好听到董旻这呵斥人的话，脸上露出了一丝笑容，只是这笑容显得很是冷。

　　这该死的家伙，都死到临头了，还敢在这里，与自己咋呼？！

　　李儒走了出来，看了董旻一眼，没有说话，径直就朝着董旻房间之中而去。

　　董旻看到李儒之后，心里面不由的有些慌，也知道是谁对自己动手了。

　　但有些慌是有些慌，心中还是有着很多的底气。

　　“李儒，你这该死的贼，与我站住！”

　　他出声呵斥。

　　“见到叔父，都不来见礼问候，有你这样的人吗？

　　到了叔父跟前，也敢如此嚣张？

　　当真是该死！”

　　李儒扭头看他了一眼，笑了笑道：“你算是哪门子的叔父？德不配位，你这样的家伙，也敢称叔父？！”

　　李儒话说的一点都不客气。

　　一个无能的将死之人罢了。

　　他已经忍这家伙的很久了。

　　但一直没有办法对这家伙动手，没有办法彻底的翻脸。

　　至少表面功夫，需要多少做上一些。

　　这个时候，完全不需要了。

　　当着这样多人的面，直接就将董旻这家伙给怼了回去。

　　这种感觉，是真的舒服。

　　一时间，让李儒觉得从内到外的舒爽，整个人觉得飘飘欲仙。

　　董旻没有想到，李儒居然敢这样与自己说话，气的直接的就骂了起来。

　　李儒懒得再理会这个家伙，当下径直就朝着董旻房间之中而去。

　　这才是最为重要的东西。

　　走进房屋，就有着一股子的酒气，熏得李儒皱了皱眉头。

　　再然后，李儒就看到了自己想要找的东西——一排小人。

　　在看到这布偶小人之后，纵然是李儒，也忍不住的暗呼了一声好好家伙！

　　原本的时候，他觉得，董旻这家伙，做出来这样的事情，应该是非常的谨慎。

　　这些用来咒诅用的小人，他将会放的非常严实。

　　可结果并不这样，就在他房间之中的桌子上，摆放着。

　　这样肆意妄为的大胆作为，让李儒一时间都不知道该说些什么才好。

　　这家伙，当真是让人琢磨不透啊！

　　往往能够做出出人意料的事！

　　等到李儒来到跟前，看清楚那些小人之后，更是倒吸了一口凉气。

　　因为这些小人十分凄惨。

　　七巧，四肢，以及五脏六腑这些地方，全都插着钢针！

　　其中一个小人，被被特殊对待了，直接使用生锈的铁钉钉的！

　　李儒只看这特殊待遇，心里面就已经有了判断，觉得这个被特殊对待的小人，不是自己的岳父大人，就是克德这个孩子。

　　结果他伸手将这个被特殊对待的小人，拿起来进行观看之后，整个人都不由的愣了愣。

　　因为他猜错了！

　　这个被如此特殊对待的人，居然是董母！

　　是董旻的母亲！

　　生母！

　　纵然李儒这样心狠手辣，经常做阴私活的人，看着手中这个被生锈铁钉给钉成这个样子小人，再看看后面写的董母的名字，一时间也觉得发愣，觉得有着凉意从心中升起。

　　这是人能做出来的事？

　　这是畜生吧！！

　　董母对待董旻，不可谓不好。

　　如果不是董母在，就董旻这样的家伙，早就被收拾了。

　　可是现在，这个该死的家伙，居然这样对待董母！

　　真是该死啊！

　　仅仅是从这个被写着董母名字的小人，这特殊的待遇之上，就能够看出来，董卓，董白，刘成，刘水，以及董母之人之中，最为被他怨恨的人，居然是生他养他，一直向着他的董母！！

　　这可真是一个畜生！！

　　李儒面色阴沉的厉害，亲手将这些或是插着钢针，或是钉着生锈铁钉的小人，都给小心的收起来，根本没有再董旻的房间里面，多找其余的东西，就直接来从里面出来了。

　　他没有做别的事情，将手中匣子交到身边一个护卫手中，让他拿着，然后径直来到董旻身前。

　　“李儒，你这个该死的东西，快些把我给放了，不然……”

　　董旻此时气焰还是非常的嚣张，在这里对着李儒破口大骂。

　　李儒来到他的身边，根本就没有开口说话，抬起手，对着董旻的脸，就用力的抽了上去。

　　一时间这里响起了一阵儿啪啪声。

　　李儒一连抽打董旻二十多耳光，抽的自己手都疼了，这才停下。

　　但也没有完全停下。

　　而是弯腰将自己的鞋子脱了下来，握着鞋子，用力的往董旻脸上摔！

　　甩了十多鞋底子，这下停下，将鞋子穿上，对着董旻狠狠的吐了一口唾沫，让人押着董旻走。

　　董旻此时，被李儒这一声不吭，突如其来的一阵儿大逼兜，给打的整个人都懵掉了。

　　他是真的没有想到，李儒这个该死的家伙，居然敢这样对待自己！

　　自己可是他的叔父！

　　被人押着走好一阵儿，鼻青脸肿脸上有些鞋底印子的董旻，这才回过神来。

　　心中恼怒异常，张嘴就对着李儒骂。

　　李儒闻言，停下脚步，抬起一只脚，顺手就将鞋子脱了拿在手中。

　　一声不吭，用鞋底子对着董旻的嘴，就使劲的抽了几鞋底子。

　　抽了之后，船上鞋子继续往前走。

　　董旻又有些懵了。

　　这样过了一阵儿，他又想开口骂。

　　但想想现在还发疼发木的嘴，再看看李儒的鞋底子，终究还是将这些话给咽了下去。

　　他，屈服了！

　　不敢骂了……

　　边上众人，望向李儒的神情，满是高山仰止。

　　不愧是李儒！

　　最事情就是干脆！

　　……

　　“岳父大人，小婿奉命捉拿畜生归来！”

　　李儒对着董卓施礼，口中如此说道。

　　董卓见到一向显得比较淡然的女婿，居然一副怒气冲冲的样子，又听到李儒说出来的这些话，心里面不由一沉。

　　他知道，董旻府上的那个奴仆，所说的事情，都是真的！！

　　董卓看了一眼，那随后被押进来，看起来鼻青脸肿的董旻一眼。

　　没有理会，望向李儒道：“东西呢？让我看看。”

　　李儒闻言，就将手中拎着的匣子放下，打开，将里面装着的五个小人，给一一拿了出来。

　　往外拿的时候，他的动作显得比较小心。

　　因为这些小人，都已经被董旻这个家伙，给扎的如同刺猬一样，上面很多的针。

　　一个不留神，就容易扎到手。

　　看着李儒从拿出来的这些小人，董卓的呼吸，不自觉的就粗重起来。

　　被捆绑起来，被人按着跪在那里的董旻，自然也看到了这样一幕。

　　他心里面也不由的有些慌了。

　　他觉得的这一次，事情有些玩大了，自己弄不好会被董卓这个老货，给赶回老家，连长安城的繁华，都享受不了了。

　　至于自己会是因此而死，董旻根本没有往这方面考虑，他从来不觉得自己会因此而死。

　　他们那样对待自己，如此的不公平，还不允许自己暗地里做上一些事情，用来出气吗？

　　再说自己也只是扎了一下小人而已，并没有做事情的事情。

　　并没有真的对他们真人动手。

　　对不起自己是他们，而不是自己对不起他们！

　　自己还是董卓一母同胞的弟弟，他凭什么杀自己？！

　　自己母亲可还在呢！

　　给董卓一百个胆子，他也不敢对自己怎么样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五六五章 大鞋底子教育法免费阅读。https://xs.23sk.com 