    父亲！

    当百里红妆口中说出这两个字的时候，在场的所有人都傻眼了！

    寂静了短短时间的擂台附近陡然爆发出了更惊人的热议。

    “我的天啊，蓝云潇竟然真的是百里红妆的父亲！”

    “这下事情闹大了，闫浩光竟然敢对百里红妆的父亲出手，这不是找死吗？”

    在这一刻，所有人都毫不怀疑这的结局。

    忽然间，大家只觉得世事无常，前一秒闫浩光还占据着绝对的优势，而现在却是已经离死不远了……

    闫浩光呆若木鸡地看着百里红妆，以前的一切让他有一种浓浓的不真实感，只觉得这一切一定是在做梦吧，怎么可能会有怎么巧的事情发生？

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，紧接着便是噼里啪啦的骨头爆裂声。

    “啊——”

    杀猪般的惨叫声响起，闫浩光的脸一瞬间涨得通红，红得能够滴出血来，原本就臃肿的脸庞此刻更是涨成了猪头。

    撕心裂肺的声音吸引了所有人的注意，众人这才发现百里红妆直接废了闫浩光的手！

    不光是将其折断了，而是直接将其指骨震成了粉末！

    软趴趴的手已经没有半点支撑，就那样耷拉着。

    众人不由得咽了一口唾沫，这等情况，光是看着就能感受到那是钻心的疼痛啊！

    闫浩光第一时间就想要逃跑，继续留在这里，他就只有死路一条！

    只不过，百里红妆又岂会让他有离开的机会？

    下一霎，她右脚一抬，碾在了闫浩光的脚背上。

    “咔嚓！”

    又是一道令人牙酸的声音响起，闫浩光再度惨叫出声，一张脸已经痛到扭曲变形。

    左脚被废的他已经根本没法站稳，身形直接栽倒在了地上。

    “是你将他们打成这样的？”

    百里红妆眼眸微眯，居高临下地看着地上那只丑陋的臭虫，内心早已经泛起了无限波澜。

    这个该死的家伙，竟敢这样对待她所在乎的人！

    父亲和师父身上的每一道伤口，她都要还给这个家伙！

    此刻的百里红妆在闫浩光看来完全就是杀神，光是在对方那恐怖的威压震慑下，他就已经难以动弹了，更别提是反抗，他根本就连反抗的勇气都没有！

    “不是不是！”

    闫浩光连忙摇头，似乎生怕自己说慢了一步又会再度受到这样的对待。

    “那是谁？”

    百里红妆发眼睛眯起危险的弧度，目光在擂台上扫了一眼，最终凝聚在了另一边发抖的四人身上。

    “是你们？”

    “没错，就是他们！”

    闫浩光此刻可顾不得什么师徒情谊，他只想要活下去，旁的都与他没有任何关系。

    在见到闫浩光此刻将所有的责任都牵扯到他们身上之后，四人本就已经害怕到苍白的脸庞此刻更是失去了所有血色，双腿颤抖着，哆哆嗦嗦的连一句话都说不清楚。

    “不，不是的。”四人连忙摆手，脚步不由得后退，哪里还有之前嚣张得意的模样？

    “不是？”百里红妆眉梢微挑。

    “这都是闫导师让我们做的，我们也不想的！”一名弟子赶忙出声。

