    神龙圣子永飞这边，他们一进入山脉之后，便直接横推一切。

    那些低阶凶兽纷纷被狂暴玄气碾成碎片。

    “这么倒霉？竟然连一只神玄境的凶兽都没有。”

    永飞眉头一皱，望着眼前的断壁残垣，不禁的苦笑一声。

    这运气，真是太逆天了！

    毕竟时间有限。

    所以永飞不敢怠慢，急忙带领联盟的众人向着一座小山飞去。

    翻过眼前的这座小山。

    永飞等人望着眼前的一幕，瞬间愣住了。

    在他们的眼前，是一处四面环山的山谷。

    山谷之中，竟然存在着十只散发着九品神玄境巅峰气息的凶兽。

    “天魔牛！大家小心一点。”

    永飞身为神龙教圣子，自然见多识广。

    所以看到眼前那十只凶兽后，一眼便认出了它们的名字。

    天魔牛，浑身缠绕魔气，这魔气可以迷惑心神，同时天魔牛的防御也十分惊人，称的上刀枪不入，水火不侵。

    “这十只天魔牛不能放过，看来只能动用教主给我的底牌了。”

    永飞脸色大定，随即手掌一翻，一支红色小旗出现在了手中。

    “神龙七杀旗？？”

    永飞身后的众多高手见到他手中的红色小旗之后，不禁的脸色一变。

    没想到，神龙教主竟然把这杀伐至宝交给了永飞。

    由此可见，永飞在神龙教主心中的地位。

    神龙七杀旗，共有七支，分红橙黄绿青蓝紫七种颜色。

    红色小旗，威力最小，但是也具备一品帝玄境的全力一击。

    至于紫色小旗，迄今为止，所有人都没有见到神龙教主使用过。

    “去！”

    永飞口念秘诀，大喝一声。

    只见神龙七杀旗脱手而出，迎风而涨，瞬间遮盖整座山谷。

    刹那间，一股股恐怖的气息流转，惊动了下方的十只天魔牛。

    “哞……”

    那十只天魔牛见到神龙七杀旗之后，如同灯笼一般大的眼球中，露出了恐惧之色。

    在所有人震惊的目光中。

    一位无上大帝虚影从遮天红色旗中走出，背负双手，傲世风华。

    “灭！”

    大帝虚影抬起右手，手掌握拳，对着下方的十只天魔牛狠狠砸下。

    轰隆隆！

    一股狂霸的力量霸绝寰宇，直接把十只天魔牛的心脏震碎，神魂俱灭。

    就在此时。

    一道无上伟力忽然从四面八方汇聚而来，形成了一柄巨大的锤子。

    “发现帝境虚影，抹杀！”

    轰！

    巨大的锤子对着大帝虚影狠狠砸下，天地黯淡，日月无光。

    刹那间，那大帝虚影瞬间泯灭，就连那神龙七杀旗也裂开了一个缺口。

    随着大帝虚影被抹杀，那巨大的锤子顿时消失，仿佛从来没有出现过。

    永飞见状，急忙收回神龙七杀旗，十分的心疼。

    妈的，这个万帝之墓果然够邪门。

    大帝虚影也不能出现。

    不过看到山谷中躺着的十只天魔牛，永飞脸色又露出了兴奋。

    这次应该可以夺得第二关试炼的第一名了吧。

    毕竟这可是十只九品神玄境的凶兽啊。

    就在永飞刚想飞身而下的时候。

    一道让他极其愤怒的声音响了起来。

    “咦？这里怎么会有十只妖兽，哈哈，难怪今天左眼皮一直跳，原来是要发大财啊。”

    随着潇寒的话音落下。

    只见一道龙影从天空飞来，龙爪一卷，抓着十只天魔牛的尸体就跑，根本不给永飞等人反应的时间。

    “我尼玛啊！”

    永飞目呲欲裂，怒急攻心。

    他用损毁一件无上至宝的代价换来的战利品，就这么被抢走了？

    当真是叔叔可忍，婶婶不可忍。

    “追！”

    “我要他死！”

    永飞怒吼一声，身影冲天而起，向着朱罡烈离去的方向追去。

    他身后的神龙教高手和那些势力终于回过神来，脸上同样露出了怒容。

    如果他们失败的话，恐怕又会被那个守墓人随即灭杀一人。

    事关性命，他们不敢怠慢，瞬间跟随永飞向着朱罡烈追去。

    然而。

    就在此时，永飞等人碰到了含怒而来的陈无道等人。

    “永飞？”

    “陈无道？”

    “你也被抢了？”

    “你也被抢了？”

    二人异口同声的问道。

    刹那间，二人忽然升起一股想要抱在一起痛哭的想法。

    难兄难弟啊！

    没想到，大家都是天涯沦落人！

    “那只贼龙往哪里跑了？”

    听到陈无道那愤怒的声音，永飞随手一指，然后说道：“往那个方向！”

    “追！”

    二人对视一眼，随即两个阵营的高手联合在一起，浩浩荡荡的向着朱罡烈离去的方向追去。

    那气势，简直就是如同见到了杀夫仇人一般。

    ……

    朱罡烈扶摇直上，龙游九天，不停的在云端翻滚。

    “老魔头，抢的够不够？不够的话，咱们再去抢。”

    潇寒听到朱罡烈那意犹未尽的声音，微微一笑，“一条狗也是溜，两条狗也是溜，如你所愿，去抢袁峰！”

    “好嘞！”

    在瞎子推算出袁峰的位置后，朱罡烈龙吟一声，云中穿梭，向着袁峰的方向飞去。

    不多时。

    一道怒吼声在一处山谷爆发而出，惨绝人寰。

    似乎某人被某人捅了那啥一般。

    这一声怒吼中，还伴随着一道狂笑声，然后消失在天边。

    很快，陈无道等人闻声赶来，又找到了一位难兄难弟。

    “势必斩杀贼龙！”

    “不，还有潇寒！”

    “还有他身后的那个秃驴！”

    “还有那四个小娘们……额，要不等玩完了再杀？？？”

    “杀！”

    一道道爆喝声响起，无数道人影冲天而起。

    ……

    朱罡烈收走了袁峰的战利品之后，便来到了一座高山之上，而后化作了人形。

    “哈哈，老魔头，这次咱们定然能得第一了。”

    听到朱罡烈的笑声，潇寒摇了摇头。“非也，你们好像忽略了无天佛子。”

    “嗯？对啊！”

    众人闻言，立即恍然大悟。

    难怪感觉缺了什么。

    原来是缺了无天佛子和天龙寺的弟子。

    “瞎子，推算一下无天佛子的位置，这个家伙毕竟是上一代妖孽，不能小觑，或许这个家伙猎杀的凶兽已经超越了我们。”

    瞎子闻言，点了点头，随即推算起来。

