    老头儿的一番话，瞬间惊呆了众人！

    如若二十年内不出意外，二十年后，必成一代女帝！

    这得是多高的评价？

    再联想到当初女儿即将出世时，天边彩霞那罕见的紫色，秦北总觉得这老头儿并非虚言！

    “老人家，不知你是？”

    秦北的目光瞬间沉了下来，对于他而言，这可并不是什么好消息！

    未来的大帝，这给谁知道了，谁不心动？

    这无疑也会为女儿未来的生活带来很多潜在的危险！

    如果这老头儿只是个普通人的话，秦北大可以说此人是胡言乱语，但就怕这老头儿来历不一般，如若这样的话，二十年后的一代女帝，恐怕必成定局！

    “哈哈哈哈，老头儿我就是个四海为家的普通人，不值一提，不值一提。”

    见秦北神色不善，老头儿哈哈一笑，随即转身便向王府外走去。

    “站住！”

    秦北刚追出王府，却发现这老头儿诡异的不见了！

    这不禁让秦北瞬间内心一凉！

    能够在他的眼皮子底下瞬间消失的无影无踪，这老头儿绝非常人！

    怀着凝重的心情，秦北又回到了王府内。

    虽然老头儿说他的女儿有大帝之姿，但换个角度想，这老头儿也算是给他提了个醒儿，让他有了一丝防备。

    来到后院屋内，苏清影正在给刚出世的女儿哺乳。

    “你怎么来了？前面客人那么多，你不用去照看下吗？”见秦北过来，苏清影旋即问道。

    “没事儿，前面有小枫他们在照看着，我来看看咱们的女儿。”

    秦北微笑了一下，上前轻轻的抚摸着女儿的小脑袋。

    “女儿的名字想好了嘛？”突然，秦北问道。

    “还没，你是女儿的爹，起名的是肯定你来想啊。”苏清影微笑着说。

    “嗯....那咱们的女儿，就叫秦语嫣吧。”秦北略微沉思了一下。

    “秦语嫣？”苏清影先是愣了一下，随即脸上露出笑容，推了一下秦北的肩膀：“你电视看多了你啊？”

    秦北起的这个名字，分明是出自电视剧天龙八部中的王语嫣。

    “秦语嫣不好嘛？我倒是希望将来我们要是不在女儿的身边，能够有一个像段誉一样的傻小子，一直护着咱们的女儿，不论遇到什么危险，他们都能逢凶化吉。”

    “那倒也是。”

    苏清影低头看了下怀中的女儿，眼神中满是怜爱。

    ......

    很快，一个月之后，南域小公主秦语嫣的满月之宴到来。

    这一天，整个龙国，各大势力，高官政要，商界巨贾，宗门强者，纷纷如一条长龙般，向南域汇集而去！

    这一天，绵延的车队足足排到了梁州城外！

    不仅是国内，域外诸国，更是派了不少使者前来恭贺！

    自从龙国镇南王强势逼西方世界低头的那一刻开始，使得世界上无数国家纷纷对龙国刮目相看！

    “龙国三老！北域军主雷雄，西域军主费战，东域军主许战，到！”

    “万剑宗！七星阁，天神殿，飞羽门各派长老到！”

    “萨国使者，新罗国使者，熊国使者，西方世界使者到！”

    ......

    前来恭贺的人员足足塞满了整个王府！

    无一不是在各个领域举足轻重的人物，此等场面，就连身价几十亿的富豪，都没有进入王府的资格！

    “秦小子！恭喜！恭喜啊！”

    王府后院，只有镇南王所亲近的一系列人物可以进入，其他人，连靠近的资格都没有！

    “姬老，姜老，吕老，你们终于来了，我可是等你们好久了！”秦北上前笑脸相迎。

    姜老更是笑眯眯的赶紧跑过去看秦北的女儿：“乖，好孩子，给爷爷笑一个。”

    “清影，这孩子给我抱一下行不行？”姜老一脸期待的看向苏清影。

    “没问题，姜老。”苏清影笑着将秦语嫣送到姜老的怀抱中。

    “哎哟喂，这孩子，真是可爱啊，初次见面爷爷也没什么好送你的，这个护身金甲，就当是爷爷送给你的礼物了。”

    姜老直接掏出一件金灿灿的软甲，盖在了秦语嫣的身上。

    “哟，这老头子这次可算是舍得了，这护身金甲可是他师傅传下来的，可挡巅峰战帝级强者的全力一击，这样的宝贝这老头儿平时可是看都舍不得给我们看一眼啊。”吕老打趣道。

    “怎么？我送给我孙女，我乐意，你们看不过去，你们也送啊。”姜老瞥了姬老与吕老一眼。

    “姜老，万万使不得，这...这太贵重了！”

    苏清影心里一惊，能够抵挡巅峰战帝级强者的全力一击，这样的宝物，可不是金钱能够衡量的！

    “没事儿，清影，你收着，我这当长辈的第一次见面没个见面礼怎么成？”

    姜老抱着秦语嫣，满脸慈爱，似乎怎么看都看不够。

    “这家伙，我们两个还是第一次见他脾气这么好呢。”

    姬老无奈的笑了笑，姜老在他们三人中脾气最为暴躁，然而如此温和的脸色，几十年来，他们还是第一次看见。

    “怎么？我对我宝贝大孙女温柔一点怎么了？对了，我知道你们两个老家伙这次过来身上也带了好东西，都别藏着掖着啊，都拿出来。”

    “好好好。”

    姬老和吕老无奈笑了笑，纷纷拿出了自己准备出的礼物。

    姬老准备的是一枚火玉，此玉常年温热，佩戴时间长久的话，可以在无形之中增强人的体质。

    此玉，姬老已经佩戴了几十年，此刻决定赠送给秦语嫣。

    而吕老准备的是一套造型精美的精钢袖箭，此袖箭隐藏在手腕内，极为隐秘，在短距离内，袖箭的爆发伤害力可以轻易洞穿一名战帝级强者的身体！

    在遇到危险时，这套袖箭完全可以救下秦语嫣的一条命。

    可以说，龙国三老送给秦语嫣的，几乎都是保命的宝物，足见三老对秦语嫣的疼爱。

    “三老，那我就代表我的女儿，感谢三老的礼物了。”

    秦北也深知三老并非是扭捏之人，直接毫不客气的收下了三老的礼物。

    很快，满月宴开始了，秦北与龙国三老从后院来到前院，此刻，这里已经坐满了大批前来恭贺的宾客，能够坐在这里的，大多都是和秦北或多或少有些交情的人。

    “嬴氏帝族，到！”

    就在满月宴即将开始之际，突然，王府外传来一声高呼，王府内众人顿时一脸面面相觑，放下了手中的酒杯。

    嬴氏帝族？

    这是什么来头？没听说过啊！

    “嬴氏帝族！他们...他们怎么也来了？”

    在场所有人中，唯有乌云脸色微变，似乎知晓一些内幕！

    “乌云，你知道这嬴氏帝族？”秦北问。

    “没错，在黑暗势力内，我这一族，被称为乌氏帝族，唯有家族中出过大帝级强者的人，方有资格称为帝族！而这嬴氏帝族，便是属于龙国的帝族，只不过这个帝族已经隐藏于世间近千年了，不知为什么，这一次嬴氏帝族的人竟然主动现身！”

    “什么！”

    听乌云诉说嬴氏帝族的来历，众人脸色一变！

    “这嬴氏帝族？跟秦族又有什么关系？”

    秦北的目光有些惊疑不定，而在这时，一行人已然龙行虎步，来到了王府之内！

    “站住！不得王诏！禁止进入王府！”

    王府守卫想要上前拦住领头的嬴氏帝族之人，却不料，守卫的手刚搭在那人的肩膀上，却被一股无形罡气猛然震开！

    “嘶！好强的实力！”

    众人脸色一变！就刚才这一下，他们愣是无法看清嬴氏帝族来人实力深浅！

    龙国三老更是感觉到，嬴氏帝族的这一群人给他们的感觉，实力远远在炎君，邪君之上！

