    中州一座宫殿之中。

    “嗯？”一位正在研究药方的老者，突然微皱眉头，似乎察觉到了什么。

    目光看向放在一旁的药方单子，单子正弥漫出一股强大的灵魂力量。

    这正是风啸天的灵魂力量。

    “原来是灵魂印记，好一股霸道的灵魂力。”老者冷冷笑道：“看来早料到老夫会抢夺药方，你这小子倒是精明，在药方上留下了灵魂印记。”

    “不然这么找到抢夺药方的你？”风啸天淡淡的笑声响起。

    不一会儿，一道虚幻的灵魂体幻化出现，正是风啸天。

    这只是灵魂印记凝聚出的一道灵魂体，并非真正的灵魂体。

    “找到了又如何？”黑袍老者冷眼看着风啸天，丝毫不惧的冷笑道：“狂妄的年轻人，凭你七品炼丹师的灵魂力，还奈何不了老夫，凭你的实力就更不用说了，老夫劝你不要引火自焚。”

    老者乃是八品炼丹师，同时还是无神境强者，根本没把风啸天放在眼里。

    风啸天打量着狂傲的老者，没有丝毫慌乱，淡淡笑道：“我知道前辈的灵魂力和实力都非常强大，但是身为八品炼丹师，抢夺别人的药方，就不怕传出去被人耻笑吗？”

    “传出去？”黑袍老者摇头冷笑道：“风啸天，老夫承认你的炼丹天赋极为强大，你能补全这八品药方，的确让老夫非常震惊，老夫自认做不到这点。”

    “但你还太年轻，不是所有人都在乎什么名声，老夫不是什么好人，只在乎强大的实力，只要拥有强大的实力，名声自然就会有。”

    “不在乎名声吗？”风啸天淡淡笑道：“那倒也不在乎别人耻笑，强者为尊的世界，的确是靠强大的实力，活下来的都是强者，我说的对吗？”

    黑袍老者冷笑道：“你还算有点觉悟，风啸天，药方的事情，老夫劝你不要再插手，以免把命搭进来，老夫是个惜才之人，不想杀你。”

    “前辈对自己的实力倒是很自信啊。”风啸天微微冷笑道：“以前辈的实力，想必在圣武阁的地位极高吧。”

    “老夫乃圣武阁炼丹长老，享有与圣武阁长老同等地位。”黑袍老者傲然道：“圣武阁乃青玄界大势力，虽不如古魂神宗那些庞大势力，但圣武阁的实力绝对不弱。”

    “实力的确强大。”风啸天冷笑道：“我也不跟你废话了，你若是愿意把原药方交出来，这件事情我就当做没有发生，如若不然，你一定会后悔。”

    “哈哈！”黑袍老者忍不住大笑起来，旋即冷笑道：“风啸天，老夫在青玄界这么多年，还是头一回被一个小辈威胁，真是有趣啊。”

    “风啸天，原药方卷轴就在这，你有本事就拿走，老夫在圣武阁等你。”

    风啸天看了一眼老者，冷笑道：“你很快就会后悔了。”

    话落，风啸天的灵魂体消散开来。

    神农商会之中，看到风啸天睁开眼睛，楚馨月连忙问道：“夫君，怎么样？可知道是什么人？”

    “风宗师，可知道是什么势力？”杨夜山也着急问道。

    古玄风和左青阳众人的目光，都看向了风啸天。

    风啸天点点头笑道：“圣武阁炼丹长老，八品炼丹师，四重无神境。”

    “什么？圣武阁？”杨夜山老脸骤然大变，眼睛充满了惊恐。

    “八品炼丹师！”古玄风众人也纷纷震惊。

    杨夜山惊恐道：“风宗师，圣武阁乃是青玄界大势力，实力比玄道宗更强大，药方只怕是要不回来了。”

    “八品炼丹师，还是无神境强者，竟抢夺别人的药方，这也太不要脸了吧？”宁可馨讥讽道。

    “确实不要脸。”楚馨月微怒道：“亏他还是圣武阁炼丹长老，竟抢夺别人的东西，就不怕传出去被青玄界人耻笑吗？”

    “青玄界杀人夺宝的事，乃是常有的事，见怪不怪，青玄界从来不缺这一类人，即便是大势力也一样。”古玄风微微摇头。

    “姐夫，我们马上去圣武阁，狠狠的教训那个老混蛋！”楚馨岚紧握粉拳，一脸凶狠模样道。

    “万万不可。”杨夜山顿时被吓一大跳，惊慌道：“风宗师，圣武阁实力恐怖，我们没有必要招惹，药方老夫不要了。”

    圣武阁的恐怖实力，杨夜山再清楚不过，他不想连累整个天盟。

    看着惊慌的杨夜山，风啸天淡笑道：“杨老不必担心，等我好消息就行。”

    既然谈崩了，那也只有动武了。

    “夫君，此去圣武阁路途遥远，千万小心。”楚馨月叮嘱道。

    “嗯，娘子安心修炼。”风啸天微微一笑，旋即闪身消失。

    “风宗师，我派统领跟你一同前去。”无上青炎恭敬传音道，第一时间命无上囚魁前往圣武阁。

    风啸天没有拒绝，有无上囚魁一同前往，倒也省去很多麻烦。

    “杨老，你就安心留下来，待天盟宫殿修建完成，再与古会长他们一同前去。”楚馨月轻笑道。

    “多谢楚会长。”杨夜山恭敬道谢。

    ......

    中州，修罗地狱。

    修罗地狱乃是青玄界最危险的禁地之一。

    修罗地狱位于中州东边的十万大山之中，到处充满诡异气息，常年不见天日。

    但凡闯入者，从未有人活着出来，即便是无神境强者，也是有去无回。

    平日里，青玄界也根本没有修者会进入修罗地狱。

    然而今日，修罗地狱迎来一位强者。

    古魂神宗老宗主逆烛冥。

    “数百年了，修罗地狱还是没有任何变化，依旧不见天日，也不知道怎么样了。”逆烛冥心中感慨万千。

    逆烛冥心中非常期待，正当他要催动邪魔族血脉力量之时，突然有一道身影出现在他面前。

    来人乃是一位中年男子，身上散发着强大的血脉气息，修为已达三重无神境。

    男子惊讶的看着逆烛冥，恭敬行礼道：“长老。”

    “带我去见族长。”逆烛冥点了点头，没有过多废话。

    男子一挥手，身前一道黑色裂缝撕裂开来，形成一道门。

    男子恭敬道道：“长老请进。”

    逆烛冥没有废话，毫不犹豫进入诡异之门。

    男子以及诡异之门瞬间消失，仿佛从未出现过。

    当逆烛冥再次出现的时候，已经来到修罗地狱最深处，四周皆是荒芜之地，哪怕是巍峨气魄的山峰，也是寸草不生。

    在这里，逆烛冥能够清楚的感受到一股股恐怖的气息。

    虽说不见天日，但依旧能看到，四面八方的巍峨山峰上，屹立着一座座气派宫殿。

    这里是邪魔族领地。

    整个修罗地狱十万大山，皆是邪魔族领地。

    “欢迎长老回来。”一道充满威严的声音，突然在这片安静的地狱响起。

    “咻咻咻！”

    下一秒，众多邪魔族人闪身出现。

    “参见长老！”邪魔族人纷纷恭敬行礼。

    “三长老数百年没有回来了，真是辛苦三长老了。”一道苍老的淡笑声响起。

    一位老者淡笑道：“三长老，别来无恙。”

    一座山巅上，几位老者飘落下来。

    为首须发皆白的老者，乃是邪魔族现任族长逆邪神。

    身后四人分别是大长老逆邪魂，二长老逆邪风，护法逆长门，大祭司逆邪瞳。

    看着熟悉的面庞，逆烛冥心中万分激动。

    “见过族长。”逆烛冥恭敬行礼，随后道：“古魂神宗遇到了些麻烦，若非无法解决，我也不会惊扰邪魔族，以免引起敌人注意。”

    “三长老无需多虑，古魂神宗发生的事情，本族长已经知晓。”逆邪神微微点头。

    目光看着逆邪神，逆烛冥叹声摇头道：“数百年了，族长也都没突破破极境，邪魔族看来很难恢复当年的实力了。”

    邪魔族果然没有恢复当年的元气。

    “千年前的大战，到底发生了什么事，谁也不知道。”逆邪神无奈道：“突破破极境，遥遥无期。”

    他们也只是邪魔族后人，千年前的大战，他们还未出生，先祖也并未留下什么，他们自然不清楚。

    “不过三长老也无需担心，邪魔族与古魂神宗连手，青玄界没人能与我们抗衡，哪怕是无上神族也不可能。”

    逆邪神自信道：“当年一战，无上神族也元气大伤，也没有恢复千年前的强大实力，比我们邪魔族好不到哪里，就算他们察觉到邪魔族，也不敢贸然出手。”

    “出手打伤古魂神宗长老和护法之人，也正是无上神族，他们这些后辈没见过邪魔族力量，不会知道你们的身份。”

    “什么？无上神族？”逆烛冥老脸顿时大变，心中惊骇道：“风啸天竟跟无上神族有关，这么庞大恐怖的势力，竟会帮风啸天出手！”

    堂堂青玄界超然大势力，怎么可能甘愿屈膝做风啸天的保镖？

    这让逆烛冥如何相信？

    看出逆烛冥的震惊和疑惑，大长老逆邪魂道：“三长老，此事邪魔族已经在暗中追查，可惜一直没有结果，但可以肯定的是，风啸天身上，一定有无上神族想要的东西。”

    “风啸天的神秘力量。”你邪魔皱眉道：“三长老，此子不简单，他的力量极为可怕，本族长也从未见过。”

