    自从娱乐圈出道以来，井雨薇从来没有经历过这种尴尬。

    原本以为，这里的院长，科室主任，专家，都是奔着她来的，要给她进行最全面最专业的诊断检查。

    没想到，人家对她根本不在乎，眼里只有这位“谢总”！

    “你们误会了，我没受伤！”

    谢芷秋推门下车，颇有些哭笑不得：“陈院长，先看看后面这位井小姐，赶紧给她检查，我不需要。”

    不检查？那怎么行呢，要是让叶先生知道，我这个院长还当不当了？

    陈中奇脑子里可是记得清清楚楚，那位“叶先生”，连滨海战部大统领郭啸天都要毕恭毕敬。

    上次为了给谢总治疗咽喉，甚至拿出了天照国的国花，天语花！

    这是什么概念？

    叶先生绝对是深不可测的大人物，而谢总，谢小姐，是叶先生的妻子，是他的心头挚爱！

    “检查，马上检查！”

    想到这里，陈中奇半句废话都不说，直接大手一挥：“有伤治伤，没伤就算是免费体检，一定要确保谢总的绝对健康！”

    哗啦啦！

    一大群医护人员不由分说，硬生生的把谢芷秋抬上担架，风风火火的去了综合检查室。

    只有一个五十来岁的外科副主任，伸手拉开后排座车门，往井雨薇额头上的淤青扫了几眼，又给她摘下墨镜，翻开眼皮看了看，随口扔下一句。

    “皮下软组织轻度挫伤，脱水导致的身体虚弱，休息休息就没事了。”

    “很疼是吧？我去药房给你拿个冰袋冷敷一下，等着！”

    说完转身去了药房。

    “谢总……”

    附近已经没有别人，井雨薇咬了咬牙，往医院大楼看了一眼，挣扎着就要逃走。

    啪！

    保时捷外面，两名新谢氏集团保安飞快上前，把车门紧紧关上，满脸冷漠：“雷哥吩咐，谢总回来之前，请井小姐待在车上，耐心等待！”

    井雨薇当场愣住，十几秒之后才终于有些明白。

    谢总……

    这是一位真正的大人物！

    ……

    大约半个小时过后。

    “井小姐，不好意思。”

    在陈中奇和一大群主任专家的护送下，谢芷秋终于回到车上，一脚油门跑出医院大门，这才从反光镜里看着井雨薇，隐有歉意：“陈院长他们太热情，我实在推脱不开。”

    井雨薇拿着冰袋给额头冷敷，默默摇头。

    她为了躲避蒋威，连夜逃到滨海，手机没电，人生地不熟，现在只想赶紧给手机充电，找个临时落脚地。

    至于谢芷秋，她不是不想深交，而是不敢！

    “晕倒之前，我看到你好像是在拦车，因为手机没电了，打不到出租对不对？”

    谢芷秋一边开车，一边轻声问道：“井小姐，你要去哪儿？我可以送你过去。如果需要给手机充电，后排有充电孔，一线多用。”

    在车上等谢芷秋的工夫，井雨薇已经给手机充了百分之七十多的电量，稍稍沉默一下，小声道：“请问，你知道哪儿有比较偏僻的住宅吗？”

    “一定要偏僻，最好没人打扰，我一个人住。”

    啊？

    谢芷秋先是一愣，而后下意识的嫣然一笑。

    如果是别的什么请求，或许真不一定能帮上忙，住宅倒是正好有一套。现在全家都搬去了象山别墅区，观澜小区的房子不是刚好空出来了吗？

    让这位井小姐帮忙看房子，堪称一举两得！

