    第937章困扰

    “邱雪云，有人找。”

    笑声和窃窃私语的议论声让小云宝如芒在背。

    看着教室门口比起班里同学显得格外高大的身影，小云宝只觉头疼。

    程乡白眼巴巴地看着教室里的那个小姑娘。

    面颊白皙，脸颊一侧有着软软的酒窝，笑的时候格外的甜。

    只是面对自己好像从来都不会笑，这让程乡白有点苦恼。

    之前是陪着朋友去找那个姚甜甜，却没想到能遇到这个名叫邱雪云的小姑娘，简直是意外之喜。

    莫名有种想要保护她的冲动。

    小云宝哪里知道一个高一的学生满脑子都是这些乱七八糟的想法，察觉到对方看来的眼神后立刻竖起书本。

    挡住了整张脸。

    直到上课铃即将响起，程乡白只得依依不舍地离开，用最快的速度跑回自己的教室。

    小云宝刚松一口气，前排的同学转过身来。

    “我看程乡白长的很帅啊，你怎么不和他一起啊？”

    小云宝只觉抓狂，“你不觉得我们的年龄太小了吗？”

    对方摊手，“这有什么，我们年级里有好几对呢，也有小学就在一起，初中分开的。”

    小云宝：“……”

    我和你们上的是一个学吗？

    为什么她对这些八卦一无所知。

    只是让小云宝更难受的是，她现在成了八卦的中心。

    课间去厕所或者到小卖部的时候都会有人指指点点，发出诸如此类的感慨。

    “啊，原来就是她啊，的确挺好看的。”

    “初一和初三的，好厉害啊。”

    “也不怎么样嘛，切。”

    小云宝无语，她的视力和听力都不错，因而这些话简直是主动地往她耳朵里钻。

    可众口铄金，她又不能一一和别人解释。

    姚甜甜也是差不多的心理，简直烦死了。

    和小云宝商量。

    “我们不然转学吧？”

    小云宝有一瞬间的心动，但很快打消了这个念头。

    “转学的话再遇到类似的情况怎么办？”

    而且家里距离学校这么近，要是转学以后，恐怕再也不能睡懒觉了。

    小云宝和姚甜甜也找那两个人谈过了，可根本没什么效果。

    这两人完全不顾忌别人的感受，反倒嬉皮笑脸的。

    最后就连戚芸都疑惑了。

    “我们班里有人说你们和他们在谈恋爱，真的吗？”

    姚甜甜崩溃，“你说呢？我们上下学一直在一起，谈个头啊谈！”

    戚芸不好意思地挠挠头，“可是大家都这么说嘛。”

    小云宝和姚甜甜对视一眼，实在是无奈。

    真是三人成虎啊，就连好朋友都是这么认为的，其他人可想而知。

    异样的眼神越来越多，小云宝都在考虑要不要告诉家长了。

    虽然她不是一个喜欢告家长的的孩子，但对方的行为的确给自己带来了很大的困扰。

    另一边程乡白却完全没有意识到自己的做法有多讨厌。

    又一次目送着小云宝进入小区后，程乡白这才心满意足地回家。

    刚刚用钥匙拧开门，还没来及的换鞋，便听到母亲欣喜的声音。

    “白白回来了，快来和你小叔打招呼。”

    “小叔好。”程乡白急忙叫人。

    从小到大，小叔就是他们这一代所有孩子的榜样。

    家里人总会挂在嘴边的炫耀的对象。

    国内顶尖的名牌大学毕业，又是著名的龙云公司的高管。

    每次面对小叔的时候，程乡白都会有种本能的畏惧。

    仿佛是见到了食物链的上游，完全生不起反抗的心思。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢小可爱们的投票，今日更新奉上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

