    没错，营长的担忧也是很有道理的。

    “营长，我们明白了，我们会回去跟他们说清楚的，保证不会给嫂子带来困扰和麻烦！”

    “嗯。”

    孟昔年挥了挥手，“去休息会吧。”

    他回到病房，见姜筱正准备去扶赵鑫坐起来，顿时脸一黑，快步走了过去，将她拉开了。

    “我来。”

    姜筱看着他的背景翻了个白眼。

    不过，刚才赵鑫想要坐起来，她动作比脑子快，就想过去扶他起来，等到靠近病床才突然想了起来，在她心里，她觉得赵鑫跟个小弟弟一样，可是现在她的年龄可是比赵鑫小的。

    刚想到孟恶霸来了估计会计较，正想着看看床能不能升高，孟恶霸果然就进来了。

    “谢谢营长。”赵鑫坐了起来，捧住了姜筱递过来的保温壶，“谢谢嫂子。”

    “先吃粥吧，冷了不好吃。”姜筱看了一眼保温壶里的肉片，并没有打算再给赵鑫加上些什么。

    她那天已经给他用上了空间的止血药材了，而且还用灵泉水兑了水给他清洗了伤口，所以伤口虽然没有缝合，却已经有了在收的迹象。

    只要赵鑫没有了生命危险，也不至于痛得难以忍受，她不会再给他用空间里的任何东西。

    赵鑫这一回伤得严重，住院至少要住半个月，所以已经通知了他的家里人。

    孟昔年的假期也没有顺利地休完，虽然只有两天。

    从医院回家，他就接到了杨志齐的电话，让他马上回到军区。

    这让孟昔年的脸都黑得跟锅底似的。

    因为他本来还是一个晚上可以抱着他家小姑娘睡觉的福利呢，这一回是泡汤了。

    但是军令难违，再不舍再脸黑，他还是马上准备出门，甚至连葛六桃做好的晚餐都来不及吃了。

    姜筱送他出门。

    “昔年哥，以后出任务，只要是没有命令要求保密的，都要告诉我。”姜筱揪住了他的衣领。

    他是军人，难免流血流汗，她已经有心理准备了。

    但是她不怕他受伤，只怕他伤着的时候她不知道，或是来不及到他身边去。

    孟昔年伸手将她搂进怀里，低头吻上了她的唇。

    在家里有外公外婆在不方便，他不敢造次，只能借着这昏暗的楼道，抓紧最后的机会品尝她的甜美。

    本来以为今天晚上还有大把机会大把时间的，所以今天外面他一直忍着想要亲她的冲动。

    早知道，他就不该忍。

    吻也会上瘾。

    他觉得自己刚刚上瘾就要被迫离开。

    从来没有这么不舍得过。

    “周末有时间就进城来，也可以来营区看我。”他松开她，嗓音有点儿沙哑地说道。

    姜筱点了点头。

    每一次分开，事实上，她都有些不肯定这一次会分开多长时间。

    因为他有可能要出任务，每一次的任务不知道会要多长时间才能回来。

    所以，每一次的分别，她也同样很舍不得。

    孟昔年要花很大的自制力才能转身离开。

    一离开，他就得大步向前不回头，否则，那小丫头的目光都能让他的自制力崩溃。

    