    麻生太一郎的声音具有恐怖的穿透力！

    就连几百米外，聚集在大楼阳台上观看的人们，都将他那充满威严霸气的话语听的真切。

    麻生门，在东洋武道界，有着举足轻重的地位，半个世纪以来，可以说是东洋武道界的代表。

    尤其是这一代的麻生太一郎，在五十岁时，就成为了一名神级强者。

    “青莲帝君，你等着在我们剑圣的剑下求饶吧！”

    “麻生剑圣无敌，我东洋民族注定崛起，踏着青莲帝君的尸体走上巅峰！”

    “我们强烈要求，剑圣斩杀了青莲帝君后，把他的剑侍收在身边做奴役！”

    “麻生剑圣横贯宇内，剑荡华夏，带领我们走上世界之巅……”

    ……

    一个本就内心渴望强大的弱小民族，在被压抑了半个世纪后，所爆发出来的愤怒是可怕，也是无知无畏的。

    太一郎静静的站在湖面上，听着民众们的高呼呐喊，他的内心中有着极度的自信在荡漾。

    他追求武道至今五十载，为的就是让东洋武道弘扬天下，让全世界都看到东洋民族是强大而不可战胜的。

    如今这个机会来了，今天，只要他在这里，将青莲帝君给斩杀在剑下，那么，东洋民族在世界舞台上，将会有一个大展拳脚的机会。

    三十年前，华夏军神燕一辰横空出世，以狂霸之势，镇压当世，给华夏争取了几十年国泰民安的快速发展。

    现在，华夏已经在东方飞速崛起，而东洋却在几十年绽放中，逐渐走向了末路！

    无论是他，还是服部半藏，又或是十大祖神，他们都想让东洋强势崛起，只有这样才会有更多的信仰修炼资源，也可以带领东洋民族走上巅峰。

    “其实，我本人还是很佩服东洋民族，你们在这半个世纪以来，很勇敢的向世人，展现了你们的韧性和创造力，无论在经济上还是科技上，都是值得我们学习的，但你们却是站错了队，世间沧桑，时间流转，我华夏民族靠着自己的努力，只用了半个世纪，就已经全面发展，因为我们懂得谦虚懂得学习，懂得如何做人，今天，我来到这里，就是要教你们这个骨子里就贱的民族如何做人。”

    韩铮平静的听完了众多东洋民众的呐喊，和麻生太一郎的话，平静的脸上却是浮现出深深不屑。

    身为从修仙界重生回来的地球人，他十分清楚，正统人类有多强，华夏民族才是环宇第一大族，修仙界纯正后裔。

    今天开始，他要一路碾压东洋武道界一切强者，让这个忘本的无耻民族，明白，华夏才是你的祖宗！

    一步迈出，人已经出现在湖面上，步伐轻盈的向着太一郎走去。

    “真是一派胡言，我东洋才是你华夏的文明发源地，迟早我们会重新降临你们的土地！”

    “实在可笑，无知无畏的华夏人，在我们麻生剑圣面前颤抖吧！”

    “我已经迫不及待的想要看到，他被剑圣一剑斩下头颅的场面，单一想想都大快人心！”

    “杀了他，让他的剑侍做剑圣的奴仆，哈哈……”

    ……

    一些民族激进分子，则一脸狰狞的谩骂着，这些人都是激进派为了渲染民族自信心的拖。

    夏可可抱着玥影剑，一身粉色裙子在微风中摆动，少女大眼睛中，此刻只有帝君背影，其余的声音都被她给自动屏蔽了。

    她相信，帝君是无敌的，绝对会霸气的斩杀了麻生太一郎！

    神话论坛上，几亿的用户，都安静的看着视频画面中，那个脸色淡然，挂着微笑的少年。

    这一刻，原本喧闹的弹幕也跟着消失了，所有人都静静的等待这两大强者的对决开始。

    枫叶飘扬，湖水如镜，少年迈出最后一步，然后停在了距离太一郎十米外湖面上。

    “为何不带剑？难道你自信到，不用剑就能与我对决吗？”

    太一郎，目光望了一眼岸边捧着长剑的粉裙少女，然后，语气冷冷的冲韩铮说道。

    “想要我用剑，那就看看你有没有这个本事了，我的一双手，便是你的对手，出手吧！”

    韩铮单手背在身后，伸出右手示意太一郎可以出手了！

    “狂妄……”

    太一郎脸上愤怒无比，韩铮竟然打算用一双手和他对决，这让他觉得受到了莫大侮辱！

    “铿锵……”

    伴着一道白色霹雳闪过，太一郎手中的武士刀已经出鞘，乌黑色刀鞘一闪射进了一颗枫叶树干上！

    “三招你若伤不到我，那我就送你却见神武天皇！”

    韩铮双眸中有着一抹寒光闪过，今天，麻生剑圣，他要以雷霆之势斩杀在世人面前。

    “哼，三刀，杀你……”

    “三千归一……”

    太一郎冷哼了一声，随后身形猛然腾起，双手握刀暴燃抬起，璀璨光华照亮的天际！

    那一刹那间，无数刀光铺天盖地浮现天空，随着太一郎一个斩字出口，无数刀光汇聚在一处，形成了一道璀璨白炽刀芒轰然斩落！

    整个出手不过是瞬间完成，湖面两岸的人们，都只是感觉天空中一片刀光绽放，然后凝聚为一点斩杀向下方的韩铮。

    两岸的东洋民众，见到自家的剑圣一出手，就是如此震撼人心，忍不住纷纷呐喊了起来。

    夏可可却是保持着安静，之前韩铮多次出手和其余强者争斗，她都是认真看过视频多次。

    虽然剑圣的这一刀很震撼，但在小妮子眼中，这一刀，肯定是威胁不到韩铮的。

    一点极限凝聚的刀芒一闪就到了韩铮头头顶，空气被撕裂的声音呼啸刺耳。

    “铛……”

    在所有东洋人期待振奋之际，那一点能斩山断河的刀芒，却是被韩铮一根手指给接住了！

    九寸刀芒在接触的刹那就崩碎了，散发着辉煌帝气的手指，直接和太一郎的刀刃碰撞在一起！

    太一郎双手握刀落在湖面上，锋芒无比的刀刃和韩铮的手指持续相抵。

    目光闪烁，双手上力道加大，这一刻，太一郎内心是震撼的！

    他这一刀，自信就算是一座小山，也能给斩为两半，却是被韩铮一根手指就挡住了！

    “认真点好不好，我说过，只给你三次出手的机会，三招后必杀你。”

    韩铮脸上浮现出一抹微笑，手指一个屈弹，恐怖的震荡力，将太一郎的长刀给弹开。

    太一郎身躯，在湖面上划过一掉波纹，十米外停下了身形，目光中有着一抹凝重。

    两岸观看的民众都停止了呐喊，刚刚韩铮用手指挡住太一郎一刀，这让东洋民众们一时间还无法反应过来。

    “装神弄鬼，他那只手肯定是有着神器守护，不然怎么能挡住剑圣一刀！”

    “麻生剑圣刚刚只是在热身，就算他手上有神器守护，也别想接住剑圣下一刀。”

    “剑圣，会用实力告诉他，装逼的最终下场，就是被斩成两段。”

    “青莲帝君这是装的一手好逼，不过，希望你下一次，也能用手指接住剑圣的一刀！”

    ……

    激进分子，明显发现民众的热潮被刚刚一幕给消磨了不少，当即纷纷发言鼓舞士气。

    其实，刚刚那一幕，已经在向所有人透露一个信息，青莲帝君真的很强。

    尤其是一些强者，他们的目光可不是普通人能比的，直接一眼就看出了两人间的本质差距。

    “青莲帝君的肉身真的太过变态，我预测，下一招，他还会十分轻松的接下来！”

    明帝，弗朗戈上线，发表了自己的一条评论，用帝级的眼光诠释了帝君挡住那一刀，完全是凭借的肉身！

    ……

