    这佛像有什么可看的？

    宝友们第一眼看过去就看了个大概。

    佛像有典型的肉髻、眉心的圆点、双手交叠身前捧着一个小瓶子。整个佛像盘坐在一座莲台之上。

    红、绿、白三色和谐，面相慈祥，看着就有种让人心平气和的感觉。

    “唐代的吧？”

    “看着像是唐三彩？”

    “我在博物馆见过类似的东西，应该是唐三彩。”

    宝友们讨论着。

    寻古哥也笃定道。

    “宁大师，这个我看的清楚，绝对是唐三彩！”

    “这要是错了，我把这个佛像给吃了！”

    宁帆看着评论点点头，没有说什么，问起佛像宝友这东西的来历。

    一记打赏飘过，佛像宝友开口。

    “宁大师，这东西是我们家祖传下来的，一直都在家里供着，想请你看看东西对不对。”

    “东西是对的，就是不太对劲。”

    “嗯？”

    宝友们听着这话全部愣住。

    什么叫对，但是不对劲？这佛像他们没看出一点问题来啊！

    又不是刚刚的乾隆六十三年的碗，这还能有什么问题？

    佛像宝友眼睛圆睁想要问个清楚。

    “宝友，你说这东西是你们祖上传下来的，我就有一个问题啊。”

    “你家祖上是不是做过什么民间考古的工作？”

    又见民间考古！

    宝友们全变了脸色。

    难道这东西是墓里面出来的？

    宁帆叹口气。

    “宝友，说你们眼睛不好呢，能看出这是正儿八经的唐三彩。”

    “可是说你们眼神好呢，这么明显的入土痕迹又看不出来。”

    “唐代佛像流传至今的基本只有两个渠道。”

    “一种是石窟雕像，一种是墓中陪葬品，宝友你这个佛像就属于第二种。”

    “看造型就可以清晰地看出这是唐中期的东西，造型比例匀称、结构合理、螺旋式发髻和袒右袈裟，底座的莲台有八角。”

    “但是你们注意看这个佛像身上的色彩，是明显有剥落的痕迹，而且底部的莲台也有一圈色沁，这个是放在铜制佛龛内才会有的痕迹。”

    “没有几百年不可能形成这样的色沁。”

    “可是这个和对不对劲有什么关系？”

    “宝友，没听过一句话么？出土的佛像不能供奉！”

    “有，有这个说法！”

    众人看着说话人的头像笑着调侃起来。

    “博士这么快就做完早课了？”

    “这不等着写论文是不想毕业么？”

    “一下课就看宁大师直播，看来是真爱粉啊！”

    夏佛博士穿着僧医的头像格外显眼。

    看着众人调侃也不生气，微微一笑念着佛号。

    “施主，学佛讲究一个缘法，刚刚心念所到所以去做早课，念了一遍《楞严经》后心念又到了，所以来看宁大师直播。”

    “这就是因缘际会和合而生。”

    “阿弥陀佛！”

    宝友们听着话竟然无法反驳。

    宁帆微微一笑反问起来。

    “夏佛宝友，那如果你博士学位毕不了业，你觉得到时候是应该说一句皆系缘分呢，还是应该和导师认错说自己钻研不精？”

    “绝了！”

    直播间弹幕完全刷屏。

    谁都没想到宁帆还能问出这么刁钻的问题。

    这就是硬核怼人吧？

    夏佛宝友听到话，脸色也尴尬起来，好半晌，重新开口。

    “贫僧不会让这样的事情发生的。”

    “咳咳，还是先来说说施主这个佛像吧！”

    宝友们笑着放过夏佛博士，看着佛像，想要听听这东西为什么不对劲。

    居然能让宁帆和夏佛博士两个人都这么说。

    “各位施主，其实请佛像就是为了求一个心安，能够在有危险的时候有人护佑。”

    “这在我们佛家叫做挡煞或者受业。”

    “可是这种来路不明的佛像一般都不建议供奉。”

    “因为你不清楚这是什么人供奉过的，有没有帮人挡过煞，受过业。”

    “如果有的话，这佛像还能供奉，可是效果就不好了。”

    “就像是夏国传统的说法，玉养人，人养玉，可是玉碎之后就不能挡灾一个效果。”

    “还有你不知道这尊佛像是谁请的，有时候命格不够也供不住这个佛像。”

    “以前也听过有人做了坏事，非要供佛像保佑平安，结果一场大火，全家都被烧干净，只有佛像完好的事情。”

    “所以，这种出土的佛像不建议个人供奉。”

    “那遇到应该怎么处理？”

    宝友们听到这话再深入一询问着。

    “可以找个山清水秀的地方把佛像深埋下去，念一段《心经》什么的都可以。”

    “嫌麻烦的话，可以送到当地寺庙说明情况，让寺庙那边收了供奉。”

    夏佛博士说完，众人都看向宁帆等他说话。

    “我没那么多讲究，就一句。”

    “别人当陪葬品的佛像，你供在家里不瘆得慌么？”

    “陪……陪葬品？”

    宝友们听到这话身上一颤，看着佛像没来由的觉得有些发慌。

    佛像宝友自己也是面色发青，颤着声问起怎么回事。

    “宝友，刚刚问你，你家祖上是不是做过民间考古工作，你没回应。”

    “这佛像是唐中期的东西，看色彩的氧化程度，应该是清中期的时候出土的。”

    “你说话口音偏向于粤省附近，那边自古就不盛行佛家。”

    “能够有这种东西很大概率是从别的地方盗墓过来。”

    “至于来处，看这个佛像的风格和形象，应该是东都龙门石窟附近的唐墓。”

    “虽然能留在你手上，不过为了安全起见，我劝你还是早点把这个东西妥善处理。”

    “反正留在家里也不好，出手就算买卖文物。”

    “供奉的话。”

    “尽管夏佛宝友说的不错，但是我有一个更好的办法。”

    “什么办法？”

    直播间观众和夏佛博士一起期待着宁帆的答案。

    “上交你们当地的文保部门，作为文物捐献出去展出，别说福报算你的，锦旗和奖金也算你的！”

    “到时候吃一碗湿炒牛河不香么？”

    宝友们听到这只想说一句，妙啊！

    佛像宝友听到话也讪笑两声点头道谢，匆匆下线。

    “宁大师，你说这个他真的会捐过去么？”

    宝友们询问着宁帆答案。

    “不好说，就看宝友是要钱还是要命了！”

    “这还能真的要命？”

    宝友们全部惊讶起来，看着屏幕半晌说不出话来。

