    “怎么样，你找到我想要的杀手组织，或者是肯接我们这单生意的杀手组织了吗？”

    天宇集团董事长办公室里，项宇对何建军问道。

    项宇要找的杀手组织，可不是一般都杀手组织，而是可以刺杀修炼者的杀手组织。

    因为，李铁柱是修炼者，而且实力强悍。

    如果是一般的杀手，估计去多少是多少，不可能杀得了李铁柱。

    “找事找到了，不过他们的要求……”何建军有些为难地说道。

    这段时间，何建军在黑市找了多家杀手组织，终于找到了一家符合要求的。

    这家杀手组织的名字叫至死方休。

    这个名字，表明了这家杀手组织的决心。只要接下了任务，就一定要做到，不管对方是谁。

    当然，也表明了杀手对组织的绝对忠心。

    “他们的要求怎么啦？”项宇问道。

    “他们的要求有些高。”何建军说道：“而且，也不是什么任务他们都接的。”

    “要求高没事，大不了多给他们一些钱。”项宇道。

    项宇和项龙不愧是父子，想法是一样的，觉得没有什么事情是用钱解决不了的。

    如果有，那就用钱砸出一条路来。

    项宇觉得，自己最不缺的，就是钱。

    “项董，他们要的，不仅仅是钱。”何建军说道。

    “那他们还想要什么？”项宇问道。

    “破空灵月珠。”何建军道。

    “什么？”听到何建军的话，项宇诧异不已。

    不过想想也对，至死方休的杀手也是修炼者，他们想要破空灵月珠也正常。

    这一下，项宇有些头疼了。

    破空灵月珠已经被李铁柱拿走了，还怎么给至死方休的杀手？

    看到项宇一脸的难色，何建军问道：“项董，怎么啦？”

    “破空灵月珠已经被李铁柱那小子拿走了。”项宇说道。

    听到项宇这么说，何建军才想起来。

    项龙变成植物人的时候，他身上的破空灵月珠就不见了。

    到底是不是李铁柱拿走的，倒也不能完全确定。

    不过，是他拿走的可能性很大。

    “项董，那现在怎么办？”何建军问道：“如果没有破空灵月珠，至死方休肯定不愿意帮咱们杀李铁柱。”

    项宇想了好久，也不知道这件事情该怎么解决为好。

    又过了一会，项宇对何建军说道：“你去把钱河滨叫过来，问一下他有什么办法。”

    项宇觉得，屠龙城的魔师吃了那么多次大亏，但钱河滨依然有办法让他们一而再再而三地派人来杀李铁柱。

    这说明，他主意多，能力强。

    这次的事情，说不定他也有办法。

    “我跟你都没有没有办法，他又能有什么办法？”何建军不屑道。

    要是钱河滨真的能想到办法解决这件事情，自己在天宇集团的地位就更加不稳了。

    所以，何建军的心里，非常不希望钱河滨参与到这件事情中来，更不希望他有办法。

    听到何建军这么说，项宇的脸色立马冷了下来。

    “建军，你最近是怎么回事，怎么这么排挤钱河滨？”项宇质问道。

    项宇能感觉得出来，何建军对钱河滨的排挤情绪越来越大。

    “项董，我……我这不也是为你着想吗？”何建军赶紧说道：“你看，自从他来了之后，发生了多少事情。”

    “我觉得吧，项大少之所以会变成现在这样，就是他一手造成的……”

    “行了，让你去叫个人，怎么就这么难？”项宇怒道。

    对何建军，项宇心里已经有些反感了。

    说完，项宇站起来，就要自己去叫钱河滨。

    见状，项宇赶紧说道：“项董，别别别，这种小事情，交给我去做就行了。”

    “哼？”项宇冷哼一声，又坐回去。

    其实，项宇并不是真的要去找钱河滨，而是为了给何建军一个警告。

    要是何建军还继续这样，自己就该考虑一下是否要换人了。

    看到项宇真的生气了，何建军心里有些后悔。

    想要赶走钱河滨，自己应该慢慢来的，不能太过于着急。

    何建军冲项宇点了一下头，赶紧去叫钱河滨。

    几分钟之后，钱河滨推开门，走进了项宇的办公室。

    “项董，您找我？”钱河滨恭恭敬敬问道。

    看到钱河滨对自己这么恭敬，再想到何建军刚才的样子，项宇觉得反差有些大。

    他的心里，对何建军的不满就更大了。

    “河滨，来啦，坐！”项宇指了指自己前面的座位，对钱河滨说道。

    钱河滨点了一下头，走过去坐下。

    “项董，您找我有什么事情？”钱河滨问道。

    “哦，是这样，前几天来找李铁柱报仇的那些魔师，全军覆没了，你知道了吗？”项宇看着钱河滨问道。

    听到项宇这么问，钱河滨以为他要问罪自己，吓得一哆嗦。

    项宇没有着急说话，而是定定地看着钱河滨。

    他这么做，就是为了吓唬一下钱河滨，让他保持对自己的敬畏心。

    项宇觉得，对待下属，就不能太好，想要时不时地敲打他们一下。

    不然，他们会无法无天的。

    钱河滨抬起头，害怕地看了项宇一眼，又赶紧把头低回去。

    他在想，刚进来的时候，项宇对自己那么客气。

    但现在，又用这样的眼神看自己，是不是醉翁之意不在酒。

    想了好一会，钱河滨似乎想明白了。

    “项董，我也是刚听说。”钱河滨战战兢兢地说道。

    “那好，这件事情你怎么看？”项宇问道。

    “项董，这件事情我有很大的责任。当初，我就应该听您的，不要跟他们联系。”钱河滨说道：“事实证明，您才是对的。”

    钱河滨这话，不仅认了错，还捧了项宇一把。

    项宇听了之后，心里非常满意。

    从这可以看出，钱河滨绝对是一个聪明人。

    项宇故意咳嗽了一声，道：“既然知道错了，那你想要怎么弥补你的过错？”

    “这……”钱河滨犹豫了一会，道：“项董，我想戴罪立功。您这边有什么事情，尽管交给我去做，我一定不会扔你失望。”

    “好。”项宇立即说道。

    钱河滨刚才的话，正是项宇想要听到的。

    随后，项宇将请杀手刺杀李铁柱的事情，跟钱河滨说了一下，让他想一下办法。

    这个时候，钱河滨才完全反应过来。

    项宇刚才的话，只是为了敲打自己，并不是真的要治自己的罪。

    想明白之后，钱河滨心里的担忧，也完全消失了。

    “河滨，如果你能把这件事情处理好。那么之前的事情，我不仅不怪罪你，还要给你升职。”项宇说道。

    “不过，如果这件事情你还办不好，咱们新账旧账一起算。”

    听到项宇这么说，钱河滨认真地想着应对的方法。

    突然，他惊呼道：“有来，我有办法了。”

    “什么办法？”项宇赶紧问道。

    “至死方休不是要破空灵月珠吗？咱们给他就是了。”钱河滨说道：“他们要什么，咱们就给什么。”

    听到钱河滨这么说，项宇以一种奇怪的眼神看着他。

    “我刚才不是说了吗？破空灵月珠已经不见了，拿什么给他们？”项宇有些生气地说道。

    还以为钱河滨有什么办法，没想到连自己的话都听不清楚。

    然而，钱河滨却笑着说道：“项董，这不重要。总之，有破空灵月珠就可以了。”

    项宇看着钱河滨，不解地说道：“我不明白你的意思。”

    “项董，您想一下，至死方休不就是要破空灵月珠当做佣金吗？”钱河滨问道。

    “对啊。”项宇说道：“可我现在根本拿不出。”

    “你拿不出没关系，只要有人能拿得出就可以了。”钱河滨说道。

    钱河滨的话，让项宇越来越糊涂。

    看到项宇一脸懵逼的表情，钱河滨继续说道：“项董，如果至死方休的人知道破空灵月珠被李铁柱拿走了。估计不用我们请他们，他们也会去找他的。”

    “而且，不管他们有没有刺杀成功，跟我们也不会有太大的关系。”

    听到钱河滨这么说，项宇微微点了一下头，觉得也有道理。

    这一次，似乎可以借至死方休的杀手除掉李铁柱。

    “可是，如果他们不愿意怎么办？”项宇担心地问道。

    钱河滨摇了摇头，胸有成竹地说道：“不会的。如果实在不行，再给他们一笔钱就是了。”

    “你这么有把握？”项宇问道。

    “项董，要不你把这件事情交给我去做，我有足够的把握让他们答应帮我们。”钱河滨说道。

    看到钱河滨这么有把握，项宇稍微想了一下，点头答应。

    方法是钱河滨想出来的，让他去做，比让何建军去做要让人放心得多。

    “行，这件事情你以后全权负责，只要在我能承受的范围内，不管需要多少钱都可以。”项宇说道。

    “项董，那你刚才的话还算不算？”钱河滨问道。

    听到钱河滨这么问，下一看着他道：“什么话？”

    “就是你刚才说如果我把这件事情办好了，升职加薪的话。”钱河滨说道

    “这是当然。”项宇道。

    “好的，谢谢项董！”钱河滨开心地说道：“我现在回去准备一下，晚上就去找至死方休的人。”

    说完，钱河滨离开了项宇的办公室。

