    一台武器系统损坏，没有可能修复，只剩下机体行动能力的残破机甲。

    一前一后两个弹洞是穿甲弹制造的，这个可以修复，但是没有时间修复。

    现在这台机甲叫做太极号。

    理树子深情的摸向了暂时归他使用的机甲，他的眼神很坚定，也很欣慰，他的动作缓慢而深情。

    “有人说，道士盛世入山修行，乱世下山救人，这句话……其实是有些偏颇了。”

    理树子放下了手，他看着机甲出神的道：“我学道，不求长生，只求习武，我只是想学武，像小说里的大侠那样济世救人，但是后来，不一样了时代不一样了，武侠没人看了，行侠仗义不流行了，我想还俗，可是俗世之中却没我的立足之处，于是我修不了仙，入不得俗。”

    高远没说话，他就静静的看着理树子。

    理树子低声道：“我十四岁辍学，十五上武当，我在武当学道二十年，直到我师父羽化，我曾想还俗回家，可是我根本适应不了俗世的生活了，然后我又回了武当，这一次，我不再想当什么大侠，开始真正的潜心修道。”

    理树子摸向了那个弹孔，然后他低声道：“我三十九那年，有个俗世师兄出资修建了王母观，他请了我师叔前去主持，然后我也跟着去了，深山无人，最多有几个驴友偶尔拜访，正是适合修道之处，可是后来，外星人来了……”

    理树子回头看向了高远，他沉声道：“我师叔是道医，医术很好，但他很少给人看病，因为这年头就算是农村，也没几个人看中医了，也用不着我师叔去医病救人，可是外星人来了，他还是得去看看，然后他就被一个丧尸咬了，他一个人也没能救了，一个都没有。”

    理树子拿下了背后的长剑，他拔出了剑，只有半截的残剑，然后他低声道：“我师叔拳剑双绝，医术无双，但他就那样死了，他临死之前跟我说，他说，理树子，我们修道成仙修的是自己，但济世救人救的是众生，这天下要大乱了，你下山去吧，你下山去吧，能救一个是一个，总不要辜负了这么些年的所学所练，成仙什么的，成就成，不成就算了。”

    “然后呢？”

    说话的是洛星雨，她很好奇，因为她之前和理树子并不认识。

    理树子挥了一下断剑，然后他沉声道：“我用这把剑，刺进了我师叔的心口，然后，我想去救人，可是看着整个村子的人都成了丧尸，然后我就跑回了山上，回到了道观，惶惶不可终日。”

    理树子将断剑的残尖放在了机甲上，他用力划了下去，但是机甲上连个印子也没有留下。

    理树子收回了断剑，然后他出神的道：“我活了四十五岁，练拳三十年，练剑二十七年，但我没和人动过手，没和人吵过架，我想要济世救人，但我根本也不知道能干什么，难道我要画符驱邪吗？我倒是会画符，会结印，可是哪有什么用？我在山上苦捱度日，直到看见山下有大批的军人，然后我就终于觉得有机会了，我就下山，去找了你们。”

    高远点了点头，道：“你之前没说的这么详细。”

    理树子叹了口气，道：“我算是混进了你们的队伍里，可是我都不知道自己能干什么，可我又真的想干点儿什么。”

    洛星雨由衷的道：“道长你四十五了？看起来真不像，我觉得最多是三十岁啊。”

    理树子苦涩一笑，道：“我……知道自己其实没用，算卦什么的，我自己也不是很信的，我混进了星火小队，但这一路上，我能干点儿什么能，也就是打打下手，帮忙照顾一下伤员，别的我能干什么呢？用刀用剑的时代过去了，我练了一辈子，也比不上你们勾勾手指啊，我就一把剑，还断了……”

    高远沉声道：“不，道长你还是很有用的。”

    理树子呼了口气，他再次摸向了机甲，然后他一脸温柔的道：“不用安慰我，直到有这台机甲，我才知道我能干什么了，你们……把机甲当成了武器平台，就像坦克，就像直升机，归根结底还是要用枪炮来解决嘛，但是在我看来不是这样，这机甲……天生就是为我而造的，就是为武者量身打造的，你们相信我吗？早晚有一天，战争会恢复到过去的模样，电磁炮只会是辅助武器，而机甲本身，才是最强的武器！”

    理树子的话让几个人开始深思，然后，另一台机甲的驾驶员走了两步，他打开了头盔，留下了透明面罩，亮出了一张高远完全不认识的脸。

    “道长，我觉得你说的不对，你根本不知道电磁……”

    理树子微笑道：“我没什么文化，不知道什么电磁武器，什么装甲类型，我就知道看看星河的机甲就能明白，既然这台机甲能完美的体现人的每一个动作，那么……这台机甲就绝不会只是一个搭载武器的平台，看看星河的机甲也该知道了吧。”

    说完后，理树子背对着自己的机甲，他微笑道：“武术，又要进入人们的视野了，尤其是当有武术功底的人可以轻松驾驭机甲，而别人不行，那么武术就一定会被重视的。”

    机甲的胸甲打开了，理树子后退一步，他进入了机甲，双臂微动，机甲开始活动着关闭，然后机甲就像放大版的理树子，在原地转了个圈，双臂一震，一划，右腿猛然一踢，然后砰的一声踏地，回身，一套行云流水的拳路打完，理树子在机甲里悠悠的道：“未来的战争里一定不只有枪炮齐鸣，也一定有金戈铁马，我想，便于近战的武器一定会开发出来的吧。”

    洛星雨和另一台机甲对望，然后，洛星雨突然道：“其实有的，现在就有，只是经过几次试用后被暂时弃用了，因为不如电磁枪好用。”

    向卫国从59改里面走了出来，他微笑道：“本来不打算出来的，现在这种情况下，暴露在外面闲聊其实很不应该，不过呢，道长，听说过等离子态吗？”

