    那面全身镜上，银色的文字如同有自己生命力般，一行行消逝，又一行行重组：

    “‘光与影的协奏曲’是一块怀表，能‘禁止’一定范围内的某种行为，也可以‘剥夺’目标的某种非凡能力，但两者加起来所能造成的限制不超过两种；

    “‘光与影的协奏曲’还能将某种负面状态直接‘赠予’目标，让他或消极怠工，或贪婪急切，或丧失斗志，或只能将注意力放在金钱上；

    “除了这些，这件封印物的持有者同样能‘扭曲’目标的语言、行动、意图和攻击的效果，让致命创伤变成重伤，让打击变成推开，让前进变成后退，让逃跑变成冲锋。

    “‘光与影的协奏曲’负面影响较为严重，其中，最主要的一点是，一旦携带者进入战斗状态，那某个范围内，所有呈现出来的非凡效果都会间歇性随机性异变，不分敌我，难以控制，无法预测，也就是说，‘雷击’可能依旧是制造一道闪电，也可能泼目标一脸冷水，也可能召唤来不知名的灵界生物。

    “基于这样的原因，丘纳斯.科尔格刻意搜集了一件让自己在关键时刻幸运的神奇物品，希望间断出现的随机效果更加有利于自己，这有一定的作用，但不是那么大。

    “……

    “丘纳斯.科尔格还拥有一把奇特的手枪，它源于某次邪神献祭事件的异变，叫做‘里维尔的绝望嘶喊’……它无需子弹也能发射，每一枪都有很大的威力……它能一直不停地快速射击，如同一把缩小的机枪……被它命中的目标，还会承受里维尔死前绝望的嘶吼，分别出现痛苦、眩晕、迷糊等不同状态……

    “这把手枪最大的问题是，它的持有者同样会听到那绝望的嘶吼，只是不那么频繁。

    “……

    “作为一名‘堕落伯爵’，丘纳斯.科尔格毫无疑问也有质变的‘扭曲’和不讲道理的‘赠予’，另外，他还能‘利用’规则、‘放大’效果、‘混乱’秩序。

    “‘利用’可以让某种状态保持更长时间或提前结束，让规则更有利于自己，举个例子来说就是，他跳到半空后，可以将离开大地这种状态延长，达到漂浮的效果；

    “‘放大’的作用是增强自身某些行为的效果或影响，它可以让普通的一击变成‘处决’，可以让隔着一段距离的空气拥抱变成束缚；

    “‘混乱’则会影响事物的结构、尺度的标准和攻击的精度，让看似庞大的建筑轰然倒塌，让明明遥远的距离缩短到几步之间，让瞄准自身的打击偏向一边。

    “通过‘放大’、‘利用’和‘扭曲’，‘律师’途径的非凡者能在某种程度上做到‘仲裁人’途径才可以办到的事情。

    “当然，‘贿赂’等‘律师’途径的中低序列非凡能力，‘堕落伯爵’同样拥有，而且更强。

    “……

    “伟大的主人，我回答完毕了，还可以吧？”

    你的回答有一种读说明书的感觉，肯定是边在灵界搜集资料边一部分一部分展现……还有，这种事情也要求表扬了啊？克莱恩腹诽了两句，轻轻颔首道：

    “不错。”

    回答完“魔镜”阿罗德斯的问题，他飞快进入状态，分析起丘纳斯.科尔格这位半神的能力和那件强大封印物的特点：

    “堕落伯爵”确实已是序列4，是半神半人的存在，各方面都有了质变，无论“赠予”，还是“扭曲”、“利用”、“放大”，都相当不好对付，一不小心就会吃亏……

    倒是“混乱”不算可怕，基本属于序列5“混乱导师”能力的一定程度提升……

    “光与影的协奏曲”果然有“仲裁人”领域的特点，而它最让人烦恼的是那个负面效果……对“占卜家”途径的非凡者来说，战斗风格肯定偏预备、精准和控制，一旦开打，手段必然一环接一环，一套接一套，这个过程中，要是时不时出现随机性的偏差，整体计划就很容易被打乱，无法实现……这非常危险……

    想着想着，克莱恩发现主要的问题在那件叫做“光与影的协奏曲”的封印物上。

    作为一个喜欢给敌人设置陷阱的非凡者，克莱恩并不希望自己费尽心思，辗转努力，终于让自身陷入极端危险的处境后，打算用“窃运者”符咒和目标对换命运，扭转战局，一举解决对手时，发现那救命兼致胜的物品只召唤来了一只兔子，或者干脆变成了烟花，庆祝使用者的暴毙。

    丘纳斯.科尔格能用提升幸运程度的物品来减弱这种影响，我却没法照做，不是天使层次的“幸运”或“厄运”，根本不会对我产生作用……不过，我有“赢家”恩尤尼这个秘偶……克莱恩思索着向“魔镜”阿罗德斯提出了第二个问题：

    “怎么规避那件封印物的间歇性随机性异变？”

    幽深的镜子上，银色的单词从波光里蹿出，组成了一个新的句子：

    “不需要规避！

    “只要让丘纳斯.科尔格变得不走运就行了，这方面，‘黑夜’途径的半神是专家。”

    有道理啊……根据相对论，只要丘纳斯.科尔格比我倒霉，我就是幸运的那个……阿里安娜女士自己也说会提供必要的辅助……对她来说，在制造隐秘世界前，悄然给丘纳斯.科尔格一个“厄运”，应该很轻松，很简单……克莱恩霍然开朗地点头道：

    “很好，今天就到这里，之后如果有什么事情，我会再次召唤你的。”

    “是，主人！没问题，主人！再见，主人～”全身镜表面，一个“挥手”的简笔画紧跟着银色的单词出现了。

    眼见镜子瞬间恢复了正常，克莱恩收回视线，快速于脑海里推演起接下来将要发生的战斗。

    渐渐地，他有了一定的思路，抓住闪过的灵感，做起进一步细化。

    有了几个预案后，克莱恩走至阳台上，对着夜色中的花园，低声说道：

    “您能让丘纳斯.科尔格在战斗前陷入‘厄运’吗？”

    短暂的静默后，一道平缓普通的女性嗓音在他耳畔响了起来：

    “可以。”

    “那我没有问题了。”克莱恩立刻回应道。

    他的周围迅速归于宁静。

    偏冷的秋风吹过，克莱恩没什么表情地凝望了夜晚的庄园几秒，然后按了按丝绸礼帽，拉扯了下左掌的人皮手套，从腋下取出了“丧钟”左轮。

    紧接着，他拇指斜斜一刷，让那把铁黑色手枪的转轮动了起来。

    …………

    夜色越来越深，红月偶尔穿透云层，玫歌庄园彻底沉睡在了这样的环境里。

    这时，一道身影隐蔽地从塔索克河南岸过来，花费两三步就走回了自己的房间。

    他正是白色衬衣配黑色长裤的军情九处副处长，丘纳斯.科尔格。

    这拥有硬汉外形的半神环顾了一圈，没发现什么异常，遂露出些许笑容，走到客卧的小吧台位置，翻出一个杯子，拿起一瓶玫歌产的红酒，预备给自己倒上浅浅一层，以庆祝这美好的夜晚。

    就在这时，他灵感突有触动，猛地抬起了脑袋。

    他随即看见对面屋顶的几根灰白色烟囱骤然被阴影笼罩，染上了墨水的颜色。

    这些烟囱的侧方，玫歌庄园主屋标志性的尖塔之一，同样变得深黑，而一轮明澈鲜红的月亮正静静悬挂在这尖塔顶部的后方。

    高空的云层和星星，此时已然消失不见，除了巨大的红月，就是漆黑的夜色。

    夜色之下，那一朵朵鲜花，一株株树木，明明就在眼前，却没有生机，黯淡朦胧，似乎隔得很远。

    黑与红，阴影与建筑，安静与植物，以这样一种奇特的姿态展现在了丘纳斯.科尔格的眼中。

    这……这位半神瞳孔略微放大之际，没有一点迟疑就做出了应对。

    他左手探入衣兜，右掌伸向腋下，分别拿出了两件物品。

    其中，他右掌握着的是一把奇怪的手枪，它整体呈灰色，比普通的左轮大了几圈，就像小半个古典战争里才有的巨锤。

    这手枪不同寻常之处还在于，它共有六根枪管，每一根都颇为粗大，径口幽深，它的转轮之上则镶嵌着十几根丑陋的铆钉，很有种粗犷的美感。

    丘纳斯.科尔格左手拿着的是一块“铁皮”怀表，它的表盘上，一半整齐排列着各种象征符号，按照时间顺序布置，一半混乱间杂，甚至侵入了对面区域，而两者仿佛在无法直接看见的幕后机械核心处，连成了一体，有着更加复杂更让人头晕的结构。

    几乎是同时，窗外一道人影从巨大的红月中凸显了出来，以极快的速度滑翔而至。

    他越来越大，越来越清晰，是个黑发棕瞳，轮廓深刻，线条冷硬的年轻男子。

    这年轻男子戴着丝绸礼帽，披着黑色风衣，一手提着独特的左轮，一手被透明的人皮覆盖，在明澈光芒照耀下，就仿佛在背负着那轮巨大的红月。

    格尔曼.斯帕罗。