    “诶，好好好。”听到仙家催促，我赶忙应声。

    拿起一旁准备的白酒，对着仙家举起的空酒杯倒满。

    “满上，满上。”那仙家也没睁眼，就知道我还没把酒倒满，一直嘱咐我要满上。

    不敢怠慢仙家，直到仙家手里的酒杯马上就要溢出来的时候，才停下。

    “好了好了。”没想到根本就没用我开口，那仙家立马就将手里的酒杯递到嘴边，滋儿溜一口全喝了下去。

    “啊！好酒好酒！”仙家一边嘴里嘟囔着，一边又把酒杯递到了我的面前。

    这是？怔愣了一瞬之后，才明白过来仙家的意思，这是还要再来一杯？

    有了之前的经验，这次没用催促，我连忙又倒了满满一杯的白酒。

    这边酒刚倒满，仙家立马仰头一饮而尽。

    我这才发现，虽然这仙家一直晃悠着腿，身体在动，可是拿着酒杯的手可是一点不抖。

    平平稳稳的几杯酒下肚，乌曼的仙家是越来越高兴。

    “啊哈哈哈！——”只见这仙家发出一连串的尖笑，然后突然从床上蹦了起来，一手拿着酒杯，一手抓耳挠腮的。

    “仙家，您这是？”感觉这仙家的行为越来越让我琢磨不透了，有些疑惑的开口，想让仙家指点一下。

    “倒酒倒酒！”仙家什么也没说，只是原地双脚变换着蹦了几下，然后又把酒杯递了过来。

    “噢好。”点点头，顺着仙家的意思，又把酒杯倒满了。

    一杯接着一杯的，一整瓶的高度白酒，就这样直接见了底。

    从一开始的疑惑，最后不用仙家说，只要看到她的酒杯空了，就自觉的把酒杯倒满。

    “孩儿们~你们说大王我今天厉害吗~”

    抱着空酒瓶，目瞪口呆的坐在床边看着对面站在沙发上豪气的右手一挥，高兴的大声朝我互动的人。

    要是没理解错的话，我应该就是她口中的那个“孩儿们”？

    我突然想起乌曼在请仙之后对我的嘱咐了。

    满脑子回想着乌曼说的——“等下你记得不管看到什么，千万不要惊讶！”。

    也明白了乌曼为什么一开始听我说起“请仙”的时候，为什么会那么紧张了。

    还有就是，这么多次的磨难之中，乌曼为什么没有借用过仙家的力量。

    “小的们！你们怎么不说话啊？”那边的大王见我没有回应，有些疑惑的睁开醉眼，看向我的方向，跳下沙发，一步一步的朝我走来。

    见到那仙家借着乌曼的身体朝我靠近，我也不知道怎么了，有种莫名的紧张。

    害怕还会遇到什么突发情况，给我一个大大的“惊喜”。

    咽了咽嘴里的唾沫，下意识的朝后退了退。

    “让大王我来瞧一瞧，看看你是不是……呃……生病了~”大王走到床边，被脚下的拖鞋绊了一下，然后趁势坐到我的身旁，拍着我的脸颊醉醺醺的说道。

    那个酒嗝儿直接冲着我打了出来。

    还好我及时屏住呼吸，要不然这会儿估计连呼吸都是酒味儿了。

    “嗯？没事儿啊，也就是身体虚了点儿，想必是在什么地方被人给弄伤了，修养几天，保准就健健康康的了~”仙家先是像模像样的抓过我的手腕，用食指和中指并拢摸到我的脉处，然后闭着眼睛摇头晃脑的说出我的症状。

    本来我只当是她喝醉了，跟我闹着玩儿的。

    可当我听到这话，不禁想起前些日子被卡梭麻打的在医院住了将近十几天的事。

    看来这仙家倒是有点本事的，或许是“酒后吐真言”也说不定。

    想到这，我试探着开口。

    “大王，小的能不能问您一个问题？”

    还以为沟通会费力一些，可没想到仙家听到我的话以后，立马就爽快的答应了。

    “说！尽管说！”

    既然这样，我就放心大胆的问了。

    “请问，您是哪位仙家啊？”

    在出马仙大堂，找仙家看事，正常是可以礼貌的询问前来看事的仙家名号是哪位。

    “我是胡天真。”仙家摇头晃脑的报出了他自己的名号。

    “胡……胡天真？您不是猴仙？”听到这仙家的名号，先是愣了一下，本来是在心里一直纳闷这仙家是不是猴仙，嘴秃噜了，顺嘴就把后半句心里想的说出去了。

    “呔！你这夯货，你才是猴仙呢！”听到这熟悉的台词，熟悉的骂声，有些哭笑不得。

    被这位仙家直接揪住了耳朵，轻轻拧了一下。

    “不是不是，仙家我不是那个意思，我是说您这么可爱，这么英俊，和齐天大圣还挺像的，我还以为您是猴仙呢。”怕这仙家误会我的意思，赶忙解释了一下。

    从小就在家里跟着老太太耳濡目染的，对仙家都是敬仰之情，没有什么玩笑亵渎的想法，所以一定要解释清楚。

    “真的？你说我跟那孙悟空很像？”没想到这仙家上一秒还有些恼怒，这会儿听到我说的话，立马兴奋的瞪大了眼睛。

    “嗯，挺像的。”台词都一样。

    “哈哈哈哈哈，看在你这么老实，会说话的份儿上，我可以帮你完成一件事。”

    “说吧，你找我来想要做什么？”胡天宝乐的哈哈大笑，笑过之后，立马话音一转，聊起了正事。

    嗯？这可一点没有喝醉的样子啊？

    突然这么正经，我怎么还有点儿不太习惯呢？

    不过这倒是帮了我，正愁不知道该怎么开口和仙家说呢。

    “是这样的，仙家，我和您的弟子乌曼遇到了一点麻烦，想要请您帮忙，看看究竟是怎么一回事儿？”

    “或者，您能给我们一点提示，让我们能尽快找到问题的关键，解决这里的麻烦。”

    “嗯。”仙家听到我的话以后，微微点头应了一声，然后便闭上了双眼。

    看着仙家打了几个哈欠，立马就明白了这仙家是去帮忙查看了。

    出马仙在看事的时候，只要闭上眼睛打哈欠，这就是去帮忙查事或者去找跑马仙家通报，根据堂口下来的人所说的诉求，去找专门解决这事的仙家前来。

    大约过了不到五分钟的时间，就见胡天宝眉头一皱。

    “小弟子这次遇到的事，不大好办啊！”

