    不下五十米的巨大古妖树拔地而起。

    其通体漆黑，一股神秘波动悄然绽放。

    “又来？”

    赵无极一脸无语。

    这家伙到底有几头召唤兽？

    看着他的四个魂环，一个魂环一头，难道有四头？

    不过现在，不是纠结的时候，必须得趁着暗金恐爪熊被拖延之机，先把柳星寒解决了。

    届时, 他的召唤兽必不攻自破！

    这般想着，赵无极加快速度。

    见状，柳星寒一笑，念头传递给古妖树。

    当即，古妖树的树冠爆发出黑色的光芒，一层半圆形的黑色结界从树冠上延伸下来，将柳星寒保护在里面。

    而他在护罩中, 继续悠闲地嗑瓜子！

    赵无极见状，脸色铁青，也不犹豫，第二魂环立即亮起。

    大力金刚掌。

    掌心之上，魂力凝聚，散发着厚重强大的波动，他当即一掌对着结界拍打过来。

    砰！

    一声炸响。

    结界上泛起涟漪，然而很快就平息下去，表面丝毫无损。

    反观赵无极，却是被震退出去数步远。

    “这怎么可能？”

    赵无极震惊了。

    这小子不过是一个魂宗。

    怎么召唤出来的魂兽一个比一个强大？

    这树木魂兽的给他的感觉，竟然不比暗金恐爪熊逊色！

    柳星寒笑着看着这一幕，却并不感觉意外。

    如今的古妖树，因为他修为提升的缘故，已经有接近七千年年限。

    作为植物魂兽中的霸主。

    古妖树的种族血脉值，略微逊色暗金恐爪熊，但也是霸主级的血脉，和十大凶兽万妖王的本体妖眼魔树共同被称为树祖的后代。

    其如今的实力，足以媲美魂圣强者。

    作为集攻击防御控制，三位一体的强大魂兽。

    它的防御，自然不是赵无极这个魂圣能轻易攻破的。

    当然, 以柳星寒如今的魂力等级，还无法支持它长久作战。

    感受到体内的魂力开始飞快流逝，柳星寒立即将念头传达给天女蝶。

    天女蝶，十年，百年，千年，万年，每提升一个大等级，都能获得一种增幅能力。

    其中，力量增幅，速度增幅，防御增幅，都给了暗金恐爪熊。

    剩下的魂力增幅，则是他特意留给自己的。

    一种增幅只要施加一个目标，就不损耗他自身的魂力。

    因此，他早就想好了。

    天女蝶翅膀扇动，一道银白色的光华，立即融入他的身体。

    当即，他便立即感觉到体内消耗的魂力开始迅速充盈起来。

    “很好！”

    他脸上露出笑容。

    得到天女蝶的魂力增幅后，他感觉自己的魂力, 支撑两兽联手战斗十分钟是绝对没有问题的。

    而十分钟解决战斗，完全足够！

    这般想着，他立即给暗金恐爪熊和古妖树传达进攻念头。

    当即，两兽开始攻击。

    这是柳星寒第一次召唤两头攻击型魂兽联合作战。

    召唤宝典的强大，也将要在此刻真正展现！

    古妖树的树冠中，光芒闪烁，一大片黑影脱离出来，对着赵无极快速飞去。

    “这是什么？”

    赵无极一脸震惊。

    目光看过去。

    那是一只只餐盘大小，浑身燃烧着黑色光焰的蝴蝶，不同于天女蝶的美丽。

    这黑色蝴蝶，翅膀上有着隐约像是人脸的痕迹，仿佛来自地域的魔物，令人不寒而栗。

    正是鬼面妖蝶。

    随着古妖树修为接近七千年，鬼面妖蝶的模样，也有了极大的变化。

    同时，也具备了更强的攻击性。

    只见鬼面妖蝶靠近赵无极后，身体上的光焰突然开始剧烈波动起来，而后在撞击后者的同时，自身发生爆炸。

    轰轰轰！

    连绵不绝的爆炸声响起。

    爆炸的威力让观战的众人胆寒。

    而此刻身处爆炸中心的赵无极，也被这接连不断的爆炸，给炸的七荤八素，神志不清。

    在武魂真身状态下的身体已经开始出现伤势。

    他一咬舌尖，强迫自己清醒过来。

    “我堂堂不动明王赵无极，怎么能就这样输给一个魂宗小子？”

    “输了我还有脸见人吗？”

    赵无极怒吼。

    第六魂环再度亮起。

    大力金刚吼再次使用。

    这一次，赵无极没有把音波的攻击凝聚一点，在小面积爆发超强的威力。

    而是将音波扩散出来，降低威力，增加攻击范围，笼罩所有在他身边盘旋的鬼面妖蝶。

    随着音波响起，鬼面妖蝶接连崩碎化作光点消散。

    不等他脸上露出喜色。

    地面突然炸开，几条被黑色光芒包裹的可怕触手从地底伸了出来。将赵无极的双手双脚，躯干腰部全部捆绑了个结实。

    “可恶！”

    赵无极奋力挣扎。

    可他却震惊的发现，这黑光触手极为坚韧，以他魂圣的实力，在武魂真身的状态下，竟也一时挣脱不开。

    与此同时，暗金恐爪熊冲了过来。

    抬手就是一记暗金恐爪瞄准了赵无极的脑袋。

    见状，赵无极脸色大变。

    这要是被打中，自己估计当场就要没了。

    “我认输！”

    他连忙大喊。

    相比于死亡带来的恐惧。

    认输的一点点羞耻感，显然不值一提。

    暗金恐爪熊脚步止住。

    见状，柳星寒笑了笑，问道：赵无极，你确定要认输吗？“

    赵无极脸庞胀红，没好气的说道：“确定，算你赢了。”

    柳星寒又问：“那我可以成为史莱克学院的老师吗？”

    赵无极沉声道：“可以，你有这个实力！”

    柳星寒这才满意的将暗金恐爪熊，古妖树，以及天女蝶都召唤回来。

    众人震惊的看着。

    这小子的实力未免也太夸张了。

    魂宗打赢了魂圣？

    要知道，赵无极的实力，绝对是魂圣中的佼佼者。

    可即便如此，依然输了。

    这时候，众人再看向他的目光，就如同看待一个怪物。

    “可恶！”

    戴沐白盯着柳星寒，气愤的同时，一种名为恐惧的情绪也在内心滋生。

    魂圣强者都不是他的对手，换成自己，更是不堪。

    自己还有一雪前耻的机会嘛？

    相比于他们的反应。

    此刻，朱竹清嘴角勾起，眼放异彩的盯着场中的那道身影。

    与她有着相同反应的还有一人，那就是宁荣荣！

    “好强大！“

    宁荣荣此刻的内心狠狠波动了一下，眼中的崇拜之色不加掩饰。

    战斗结束。

    赵无极解除武魂附体，脸色有些难看。

    今天是丢大脸了。

    他冷哼一声，说道：“好了，这场比试结束。下一场，到你们了。”

    赵无极目光看向唐三几人。

    柳星寒笑着提醒道：“怎么，你不用休息一下？”

    赵无极脸色不太好看的回答道：“对付几个大魂师，用不着！”

