    织梦天虽然是一个主修幻梦一途的仙宫，但正如每个仙宫不可能所有人都走同一条路一样，能在幻梦一途走上巅峰的，其实也并不多。

    部分人群只知道追求着本仙宫的大道，甚至不知道自己真正的追求是什么，因为仙宫的特色就是织梦致幻，所以大多数人只能随波逐流。

    还有大半不能追寻此道者，但至少会对幻梦一道有所了解。

    韩非微微摇头：“看来外域仙宫，并没有告诉普通人，同一大道的修行，到最后，会沦为韭菜啊！”

    老乌龟：“追求同一条路，并不一定能走出一模一样的大道，但即便如此，走出同一种大道的概率也是不小的。”

    韩非微微一叹：“可惜，不知道有没有跟我走同一大道的。”

    韩非走在织梦天的街道上，此刻正在梦县城的中央地带，靠近中央名为梦仙宫的外围。

    梦仙宫外，是一片试炼之地。对织梦天所有人都开放，只要你自认有通过此片梦幻试炼的本事，就可以来。一旦通过，便是平步青云。

    韩非今日已经测算过，卦象在“凶”和“大凶”之间徘徊不定。最后，为保万无一失，自己添了几缕混沌之气，将气运压到了“凶”卦之上。

    此刻，他正在等一个时机，等烈阳最胜之时，破掉梦仙城的护城大阵。

    一头白发的韩非背负双手，站在半空，静静地等待着。本来这是很正常的一件事情，织梦天的人看看自家仙宫，瞻仰瞻仰，没人会觉得不同。

    但许是韩非气质不凡，却见有一女子踏虚而至。

    只听这女子道：“一入梦仙宫，再无烦恼事。这位道友，也是来闯梦的？”

    韩非没想到这还会有人来找自己，于是捉摸了一下道，道理上来说，自己的确是来闯梦的。毕竟，想破入织梦仙宫，怕是会有大梦幻境等着自己。

    于是，韩非微微点头：“是啊！我准备去看看织梦之道，到底有多强。”

    这女子见韩非那轻微点头的模样，那淡然的姿态，不禁觉得有些异样。心说这人实力都到了初级尊者境了，为什么自己以前从未遇见过？难道是因为低调？

    不过，听韩非的话，女子不禁轻笑：“织梦之道？那可是宫主走的独一大道，据说可以通过人的神魂错觉，让人自发的编织梦境，此道之巅，可陷永世轮回。”

    韩非不禁轻轻一笑：“哦？听起来似乎很厉害。”

    这女子见韩非连头都不回，似乎没太大兴趣和自己聊天，于是撇了撇嘴：“道友，时间不早了，你不去闯梦么？”

    韩非微微摇头：“还差了片刻。”

    女子不禁无语，闯梦还有掐时间的？这人真是奇怪……不过这人这么高冷，和自己以前见识过的倒不太一样。不过，如果此人能闯梦成功，将来倒是有再见的机会，否则，不见也罢。

    片刻后。

    这女子来到梦仙阵外，立刻就围了一群女子上来。

    “归雪，你怎么才来，大家都等着你呢。”

    “是啊归雪，你终于肯来闯梦了，我打赌你肯定能过。”

    “归雪，若是过了梦仙阵，可别忘了我啊！”

    阵外，不少人露出惊容：“嘶~那是梦归雪不成？据说是织梦学院千年难得一遇的天骄？”

    有人感叹：“是了，便是此人没错了。直到入了尊者境，她才来闯梦。她竟是想，直接成为宫主的亲传弟子啊！”

    有人点头：“若非如此，何必等到今日？以她的天赋，早已闯梦成功了。”

    在数百里外，韩非瞧着梦归雪走入那梦阵，不禁咧嘴一笑：“呵！千年难得一遇的天骄？可惜了……”

    ……

    约莫过了小半个时辰。

    韩非几次抬头，当他看见烈阳高照，云雾疏散，这才微微一笑：“是时候了啊！”

    只看见，韩非在虚空探手，数以百计的阵图在汇聚。同一时间，梦县城忽然颤动了起来，天穹之上，烈阳惊奇宛若红丝降雨，垂落天穹。

    “嗡嗡嗡~”

    仿佛一片纵横几万里的天火骤降，梦仙城的温度正在疯狂飙升。仅仅十息不到，梦仙城的温度就骤然上涨了四五十度。

    顿时间，只看见一女子，豁然间从梦仙宫中破虚而出。此人身影一出，手中结阵，一件花朵般的阵杵被散于虚空。

    阵杵出，织梦天整个外围都迷上了一层迷烟水雾，遮蔽天宇，封锁梦仙城。

    而韩非嘴角微微勾起，此阵自己布局半月有余，岂是你说挡就能挡得住的？

    只见韩非手中两枚玉简应声而碎，顿时间，梦仙城中，数以万计的繁杂大阵，莫名浮现。

    这一座座大阵浮现，每一座大阵都是一道天火大阵，引动烈阳精火，足足数万道。每一座，力量堪比尊者巅峰的一击之力。

    这般阵仗，岂是区区一王可应对的？

    而这时，梦仙宫中，再次有一道人影破虚而出。

    如此，韩非嘴角微微勾起，除了纱织梦和虞梦之外，织梦天还有两大王者，分别是冯梦龙和楚梦烟，此二人如今尽出。仙宫岂不失守？

    现出来的那女子，也就是楚梦烟喝令：“何方宵小，竟敢闯我织梦天。织梦天所有尊者听令，就近破阵。一刻钟内，本王要看见所有人全部破碎。”

    韩非微微撇嘴：“大言不惭。”

    只看见，韩非手中一枚玉简应声而破。

    外海域，周沉、陈光甲、薛然、玄凤，神色豁然一变。

    只听玄凤喝令：“魔女海盗团，准备虚空穿梭。全军进入战斗状态，杀入织梦天。”

    陈光甲一听，竟是玄凤起头，当即喝道：“狂风海盗团，劫掠织梦天，我们发财的机会到了。”

    薛然：“全军出击。”

    周沉：“厄运海盗团，劫掠织梦天，不得误伤。”

    “咻咻咻~”

    就看见，一艘艘大船，刷刷破虚，眨眼间，合计12艘大船，尽数破虚而走。

    ……

    织梦天。

    天火焚烧，已经达百息，韩非布局万阵，已经被破有三分之一之数。

    按照这种方法速度，最多再有200息不到，自己的布局就要被打破了。只看见韩非嘴角微微勾起，又一枚玉简被他投掷虚空。

    只看见这玉简一裂，一面宽阔达十万丈的超巨型大聚灵阵出现在织梦天上空。

    冯梦龙和楚梦烟一看，顿时脸色大变，这么大一面阵，那可不是随便什么人就能布出来的。阵阵融合，出现一丝错漏，那都无法成阵。

    只听冯梦龙喝道：“我去轰破此阵，你清扫那些天火大阵。”

    冯梦龙瞬息而出，可那大聚灵阵直接映入虚空，融进了织梦天的护城大阵。因为本就是聚灵师，排他性很小，护城大阵也不会排斥这种可以积蓄灵气的大阵。

    所以，大聚灵阵在融入护城大阵的一瞬间，全力运转。于中心地带，似有力量要自爆。

    “嘶！”

    冯梦龙脸色惊变：“谁人要灭我织梦天不成？”

    “轰隆隆~”

    大聚灵阵出现之后，和护城大阵一融合，就开始自爆。冯梦龙能如何？他只能以自己大道镇压此间，避免这恐怖的爆炸之威，冲击梦仙城。

    就看一道宽达千里的巨大烟花，在天穹散开，织梦天护城大阵，直接被掀出了一个巨大无比的窟窿。

    冯梦龙一人将千里虚空撕开，试图将这些力量导入无尽虚空。

    可是，让他错愕的是，那爆炸开来的大聚灵阵，残余的力量竟然化作数以千计的小聚灵阵，此刻正疯狂抽吸着本属于护城大阵的力量。

    楚梦烟化身数百分身，正在击碎天火大阵，无暇援手。他们一边破阵，一边在找敌人在哪儿。

    然而，百息不到的功夫，楚梦烟还没破尽天火大阵。就看见虚空之中，一连钻出十二艘海盗船。

    “嘶~”

    冯梦龙和楚梦烟俩人傻眼了，那些破阵中的织梦天尊者也都傻眼了。十大海盗团？强攻织梦天？十大海盗团难道疯了，他们要和人族三十六仙宫彻底开战不成？

    “哈哈哈~”

    只听陈光甲大喝一声：“这不是冯梦龙么？忙着呢？且来与我一战……”

    玄凤：“楚梦烟，若不想伤及普通人，那边来战。”

    至于薛然和周沉，直接坐镇此间。四大海盗团，400余尊，此刻一个个破虚而走，织梦天资源，谁抢到谁带走，一个个如同打了兴奋剂一般。

    而韩非这边，早已山河虚影浮现。洛小白和夏小蝉他们早已知晓计划，甚至韩非连资源布局图都给他们安排好了，第一时间已经冲入了梦仙城，开始搜刮资源去了。

    而韩非，已经全然化作了王一剑的模样。

    梦仙城之上，某处苍穹节点处，韩非虚空一划，仙宫之门，已经打开。

