    仙缘殿门口，莫川和竹采萱终于走近，一股沧桑、古老的气息，从殿内深处向门口外传来。

    这是历经几千万年岁月酝酿的成果，仿佛只要走进此殿，便能逆时光而上，回到几千万年前的那个时代，回到妙器仙王生前的最后时刻。

    在其生前的最后时刻，应该就是在此殿之中，尝试炼制那传说中的仙帝之器。

    莫川抬头看了一眼殿门口“仙缘”两个大字，随即，便带着竹采萱，踏入大门，走进了殿内。

    看着两人的背影消失在殿门口，刹那间，四周那些停靠的飞舟上，有数位修士面色不变，但眼神却难以察觉地闪烁了一瞬间，发生了微妙的变化。

    “此子坏了我族大计，致使本体那边的多具分身，遭到围剿，当以世间最残忍之极刑来处决此子！”

    有人十分不忿，极度抱怨，这是神识传音，乃是悄无声息的交流。

    随后，立即便又有数道神识传音出现，回应这悄无声息的交流。

    “不急一时，还是再等等，复活妙器仙王一事更加重要！”

    “哼，谁何尝不知道这个道理？！刚才我好几次都想站出来，拿下此子了，但是为了之后的图谋，只能强行忍下。”

    “我心中的怨怒，亦是犹如潮水涌动，恨不得当场撕碎此子，食其肉，饮其血！皆因此子，大量分身被这些上仙界的蝼蚁给灭杀，几千年的分身布局，毁于一旦！”

    “不必再多说此子了，待我等忙完，复活了妙器仙王之后，他必死，无须再抱怨！相比之下，现在更应关注的是，进入仙缘殿的那具分身，计划进展得如何了？”

    “不必担心！那具分身的原主，是一位天纵的炼器奇才，在炼器一道上走得极远，夺舍了他之后，那具分身已经完全消化了原主的炼器经验，不比原主差，所以，应该能通过仙缘殿的各关考验，到达最终关卡，见到那妙仙城的器灵……而只要见到器灵，一切就都好办了，那具分身只需拿出那张灭灵咒符，打向那器灵，不出一分钟，那器灵便会被符篆强行抹杀，永远地消失在世间！”

    “呵呵，就等这一刻到来了，失去了器灵，妙仙城就会丧尽灵性，与其他的仙器，没有什么区别，无力再镇压那精气神三力皆发生异变的妙器仙王，到时候，我等什么也不用做，那异变的妙器仙王自会破坏封印，出现在妙仙城内。”

    “如此甚好，到了那时，大功告成，妙器仙王将会被我等掌控，此地的其他仙王，就不用再留手了，可以送他们下黄泉了，还有那莫川，亦是要命殒！”

    “唔，不过，此次进入那仙缘殿中的修士，似乎还有来自那一界的人，看样子，在那一界还颇有地位，应该是那一界的某个大势力的公子哥，有点棘手，不好对付，是一样杀了他，还是将他拿下，暂且当作俘虏？”

    “杀！当然是杀！那一界与我族对峙了数个纪元，开辟了一个又一个血色战场，互有胜负，让我族许多高手陨落，更是有好几位皇族之人都喋血饮恨，何必再留那一界的人当作俘虏？只管杀即可！”

    “不可！据我了解到的消息，仙缘殿中的来自那一界的公子哥，这一次，似乎并不是孤身一人来到此界，还有强大的护道人相陪，其中有一位护道人，疑似超越了仙王之境，暂且需避其锋芒。”

    “超越了仙王之境的护道人？是仙尊？还是仙尊之上？该死！此界的意识倒是还有那么一丝灵智，知道那一界是派人来支援，并没有用绝天地通把对方拒之门外。”

    “总之，先暂且不要杀那位来自那一界的公子哥，只需将其俘获即可，之后再走一步看一步。”

    “可，那便如此吧！”

    “也行，只能先这样了。”

    “哼，就先留那人一命！”

    “……”

    数道神识停止交流，各自回归了己身，这些仙王面色没有任何起伏波动，依旧盘坐在各自的飞舟上，十分平静。

    其他仙王，没有察觉到任何异样，一样盘坐在各自的飞舟上，等待时机到来，等待四周的玄千劫分身露出马脚。

    仙王之下的那些修士，亦是待在飞舟之上，静静盘坐，很少有人开口，进行交流。

    一时之间，仙缘殿的外面，是如此的平静，每艘飞舟上的修士，就像是雕像一般，一动不动。

    但暗暗观察，明明是静谧的气氛，却又实则压抑到了极点！让人难以喘过气来！

