    归府之后，仅仅再次修炼了一个半时辰的时间，苏乾竟然便是再次进阶，真真正正产生蜕变，从炼气士化为炼气大师。

    虽然仅仅是气旋变大了，可以容纳的气更多了，气的质地比较精纯了，如此而已。其实变化好像并不算很大。

    然而，这种境界的提升，不是这般简单而已的。

    到达了这个境界，人对气的控制，再次晋升到达另外的一种境界。其实方才，苏乾是意识之力，也就是灵魂之力，也跟着融入了气之中，跟着产生了蜕变的。因此一蜕变，他便能够施展出来‘隔空摄物’的本领来。

    这是他的意识开始融入了气之中。

    苏乾虽然是炼药师重生，两两融合，成为了今天的苏乾。不过，灵魂之力，是一种很飘渺很隐约的一种能量。仅仅是一种能量而已，是没有形状的。

    比如重生之前的毒鸠尊者遭遇炸炉之后的灵魂，飘荡在空气之中，并不是他生前肉体的形状，也没有面容，而仅仅是一团能量。只是带着他的记忆而已。因为他身为炼药师，灵魂之力太强，这才没有一下子烟消云散。

    而后，进入了灵魂薄弱的苏乾的体内。二者的灵魂形成了融合，因此，才产生了如今的苏乾，既有毒鸠尊重的一些见识以及炼药之能，也有苏家苏乾的人生观念在其中。

    并且，二者之中，其实苏乾本身的意识还是占据主动的。他虽然拥有了毒鸠的炼药之能，但是对于父亲苏振堂仍旧恭敬得很。

    总而言之，灵魂没有形状，只是一团能量而已。而且，灵魂之力要依附于肉体存在。

    依靠肉体的精血来滋养自身。

    身强力壮的人，看起来便会精气神很旺盛，这是精血滋养灵魂产生的效果。

    因此，苏乾的身体之中，虽然融入了毒鸠的魂力，不过也真真正正是融入了，他那团灵魂的能量已经融入苏乾肉体之中，化为强壮的苏乾自己的灵魂了。而也因此，苏乾的灵魂之力，也比之常人要强悍许多倍。

    这也是他的炼药之术之所以如此厉害，修练速度如此快速的原因之一。

    炼药，特别是炼制等级高的丹药之时，往往对于灵魂之力要求极高。若没有强悍的灵魂之力，即使苏乾拥有毒鸠的所有炼药技巧，亦是无法发挥出来的。当然，他现在灵魂之力超强。

    这灵魂的力量，融入了他的肉身，而后又从他的肉身再次诞生。是属于他的灵魂。属于苏乾这具躯体的灵魂。不再是毒鸠的灵魂。

    这种超强的灵魂之力，也提供了苏乾超强的领悟能力。这领悟能力里面，自然也包括记忆能力等等。

    这也是为什么，再难再复杂的功法，苏乾可以一看就直接学会的原因所在。

    由于他的灵魂之力很强，因此记忆能力也随之超强，记忆起东西来，事仅半功却很多倍。

    加上他经脉尽通，这才造就了他功法一学就会的超级天才现象。

    若是没有这般强悍的灵魂之力的支撑，就算是一个人经脉尽通，也是无法像苏乾如今这般，功法一学就会的。光光是理解以及记忆功法，就会需要耗掉很多时间。

    而晋升炼气大师，其实就是要一缕魂力融入气之中。

    不过这对于苏乾亦是根本不算什么，他的灵魂如此强悍，轻而易举便是融入其中了。

    因此，方才他气满就自动突破到达炼气大师了。

    魂力融入的这一个光卡，对于别人来说，需要不少时间的磨合感悟才能达到。因为灵魂是飘渺的、隐约的、肉眼无法看到的。只能心灵感知到。非常不容易掌控。

    很多人，气的量到达了，但是由于灵魂迟迟无法融入气之中，便一直卡在炼气士的境界，无法晋升为炼气大师。

    “恩，如此长的距离，我隔空摄物丝毫没有感觉到吃力，这是怎么回事？”盘膝端坐地苏乾看着自己握住的摄取而来的花瓶，眼中也不由有些疑惑，这不是一般刚刚进阶的炼气大师能够做到的事情。

    炼气大师这一个境界，却又不是像炼气士那般分为一阶二阶三阶四阶五阶到九阶了。

    境界的划分，其实只是气功修练者们随着漫长岁月，自己根据某一种变化规律总结出来的划分。

    炼气士就是根据功力的提升程度来划分，一步步提纯，能量越来越高，气的质一步步提升。是炼气士划分的基准。

    但是到了气师这个境界，却又不是以一阶两阶为划分了。在这个境界，则以每一次气功的质变作为划分。

    像是普通气师，就是像是东郭彩仪、孙策、西门无殇以及如今的苏乾这般，可以隔空取物，气功外放攻击。此为气师前期。

    再上一个层次，则是像东阳家的络腮胡大汉与方寒玉这样的，气拥有了一丝灵性，可以转弯攻击等等。此为气师中期。

    而若是再上一个层次，则就是气化为人形真气了。到这种境界，就恐怖了，外放出去的真气，甚至可以千里追踪敌人。

    “恩，我现在在气师前期中，应该算是比较靠前的。功力雄浑澎湃……”苏乾感受着自己的气的浑厚，瞬间也感觉到，自己如今的气，并不同于一般刚刚晋升的气师。

    而是比之要强大得多。

    “好，我试验一下。我可以外放的距离有多远。”随即，苏乾眼睛一转，猛然发出来一爪，只见他手掌之中，彩虹色的流光一闪烁，一道彩虹色的气化为一道六指龙爪，便是外放而出。

    呼！

    六指龙爪的气爪朝着房屋门外放而出。很快，便是到达了门不远处。就要撞上木门去。若是这般撞上去，恐怕要将这木门打得稀巴烂不可。

    “收！”当然，下一刻，苏乾手掌一翻，那气便是呼的停住一个倒退，重新回到苏乾手掌中，流入苏乾体内。是被苏乾收回。

    没有到达灵气境界，要这般回收气，是不算简单的。只有在自己还完全掌控得住的距离之内，才能够轻易收回。

    若是距离远些，就不行了。

    “我这般随意收回，丝毫不吃力，说明，这还根本不是我的极限。”苏乾看着被自己轻易收回的气，眼中思索道。

    呼。

    随即，苏乾站了起来。

    “看来，要到屋外去试验一下，我的极限到底在哪里！”他眼中彩虹色流光一闪而逝。

    很快，苏乾便是来到了院落之外。

    他站在屋门口。

    “去！”一翻手，彩虹色的气弥漫手掌，他此次仅仅是屈指一弹，没有再施展龙击术。

    怵！

    只见一道彩虹色的气当即便是朝着近百米之外的墙壁击去。

    近了。

    再近了！

    苏乾手掌一直在弥漫着彩虹色的气，他眼睛亦是紧紧盯着自己释放出去的那道气。是在用心神感受对气的感言。随着气外放出去的距离越来越远。苏乾感觉到自己对于气的感应也由强烈而清晰转为模糊，是在逐渐地越来越弱。大约到了八十几九十米左右的距离。

    他对于气的感觉开始逐渐消弱了。他知道，这应该就是自己的极限了。

    怵！

    终于，那气失去控制，收不回来了，一下子攻击在院落墙壁之上，在上面击打出来一个小小的坑洞。

    “看来，这便是我外放气功的极限距离了。”苏乾见此，一翻手收回弥漫于手掌的气。他眼中光芒一闪，眼中亦是有着惊色：“不过，就算是我自己，亦是有些吃惊。没有想到，我刚刚晋升气师，外放气功的距离，居然就已经可以到达这般远。”

