    锵…

    一道清脆剑鸣，陡然响起。

    一抹冷白剑芒，一划而过。

    萧逸横跨一步，挡在了顾怜星身后。

    原本吸摄血色珠子的手指，已然收回。

    取而代之的，是手中握剑，一剑横扫而过。

    剑上，冷白剑芒夹杂着汹涌星光。

    一扫之下，数十道攻击，悉数溃散，无一能靠近分毫。

    “小子，你做什么？”

    “该死，血舍利要回到血丹之内了。”

    冷焱剑内，剑灵的声音，充满了气急败坏。

    不过，它的气急败坏，并未能影响萧逸的选择。

    剑在萧逸手中，由萧逸所掌控。

    主府之外。

    一位位长老与八位天骄，见状，满意一笑。

    “小子，算你识相。”

    “没想到，臭名昭著的萧逸小贼，竟也是个怜香惜玉之人。”

    从萧逸握剑的那一刻起，就代表着牵引血舍利的手指已然收回。

    血舍利，显然非凡物。

    没了萧逸的强行牵引，竟以极快的速度重新没入巨大血丹之内，不过一个呼吸间，已没了踪影。

    对此，一众天骄以及长老，并不在意。

    他们只要保证萧逸无法得到血舍利即可。

    否则，若是萧逸取出血舍利，即便他们合力抢夺之。

    可抢夺后，又该如何？

    八府之间，争个你死我活？

    在场的各府天骄，各府长老，实力都在伯仲之间。

    八府相争，必是八败俱伤的下场。

    与其如此，还不如让血舍利回到巨大血丹中。

    至于之后的事，如何得到血舍利，那便是各府府主还有府内一些修为参天的老家伙该想得事了。

    八府间，谁能得到，便全看自己的实力了。

    八位天骄以及一众长老，嘴上虽未明说，但心头，显然都是这般想法。

    主府之内。

    萧逸的脸色，微微有些难看。

    但看到身后顾怜星无碍，便也松了口气。

    此刻的顾怜星，绝不能出差池。

    那些气血之力，乃是从巨大血丹中牵引而出的。

    以这颗巨大血丹的力量，若是他放弃引导，气血力量必然会被巨大血丹重新吸摄而回。

    从一开始，萧逸便发现，这颗巨大血丹，不知是里头拥有禁制，抑或本就有着‘思想’。

    被抽调而出的气血力量，巨大血丹本身也存在着牵引而回的力量。

    故外人想要吸摄里头气血力量，难度极大。

    以他萧逸的手段，加上本就修习了气血一道，尚且吸收缓慢，难度不小。

    之后还是修习了‘血刹魔经’，借着里头手段，才大大加快了吸收速度。

    顾怜星的血脉，虚弱不堪，根本禁不起气血力量倒吸回巨大血丹的后果。

    那时，将不仅是功亏一篑，甚至顾怜星亦会生命有虞。

    更别说顾怜星在毫无防备下被这数十个圣皇境的长老打中。

    那必是香消玉殒的下场。

    “主人。”

    腰间风圣壶内，一抹传音急急传来。

    传音之内，充斥着极度的杀意。

    那是属于雾妖的杀意。

    是雾妖感受到萧逸心头对在场一位位长老和天骄的杀意后，所自身迸发的杀意。

    “你还有伤，安心待在壶内养伤。”萧逸传音了一句。

    风圣壶内雾妖的躁动，这才缓缓停下。

    雾妖的强大，在于他那虚幻身体下极快的速度，还有手中那把由千风风煞凝聚而出的镰刀。

    这才有了不亚于武道大能，甚至斩杀武道大能的实力。

    不过，雾妖擅于杀人，却不擅于护人。

    那般密集的攻击下，若雾妖接漏一道，打在顾怜星身上，后果不堪设想。

    更别说雾妖本就有伤在身。

    两月前，雾妖才在金光险地中受了重伤，虚幻的身体被那些金光力量打得虚弱了极多。

    这些天，雾妖一直在风圣壶内温养。

    不过，要不了几天，雾妖就会悉数恢复。

    毕竟现在的风圣壶，经过萧逸在风刹牢狱的炼制后，早已接近上品圣器范畴。

    里头又有千风风煞。

    雾妖在其中温养，自是效果极好。

    念及雾妖，萧逸心头原本溢着的杀意，微微减缓了些许。

    雾妖虽面貌狰狞，却忠心无比。

    对比主府之外那一个个人模狗样，衣着华丽的少府主，一个个人前德高望重的各府长老，成名强者。

    雾妖，显然要顺眼得多。

    萧逸淡淡一笑，仍旧快速替顾怜星修补着血脉。

    不过，他的这抹笑容，却被主府外的众人看在眼里。

    “好一个萧逸小贼，现在还笑得出来？”

    “刚才你识相，希望，你接下来还能识相。”

    血柏冷笑了一声。

    萧逸闻言，眉头皱了起来。

    一旁公孙火舞，怒不可遏，“萧逸已放弃血舍利，你们还想做什么？”

    “也没想做什么。”血柏冷笑道。

    “若是萧逸识相，大可安然离开这血光洞府。”

    “好了，收回你的手指。”血柏冷眼盯着萧逸。

    “你说什么？”公孙火舞脸色大变。

    “萧逸在为怜星修补血脉，现在收回…”

    “呵呵。”血柏玩味笑道，“我们当然知道萧逸小贼在借气血之力替顾怜星修补血脉。”

    “不过，我可没打算浪费我血光洞府内的气血力量。”

    “若想借这里的气血力量，也行，让天星府拿交换之物来。”

    “届时，我血光府会再次开启血光洞府给顾怜星。”

    “放屁。”公孙火舞怒喝道，“现在收回手指牵引气血力量，怜星的身体如此虚弱，哪里承受得住。”

    “呵呵。”血柏不屑一笑，“那便是他萧逸小贼没本事了。”

    “不仅救不了人，还白害了怜星姑娘。”

    “或者说，是你公孙火舞和顾怜星，本就不该相信萧逸这个小贼。”

    “话便到了这里。”血柏冷喝一声，“萧逸，立刻收回牵引，否则，休怪我等不客气。”

    轰…轰…轰…

    一股股气势，陡然在一众长老身上再次爆发。

    一道道攻击，再次在众人手中酝酿凝聚。

    萧逸脸色一凛。

    左手指尖，仍旧快速牵引着气血力量，替顾怜星修补血脉。

    只差些许，便能彻底修补了。

    拖延些许时间即可。

    锵…

    右手握剑之下，冷焱剑横档于身前。

    “要战，尽管来。”

    冰冷的话语，蓦然吐出。

    ......

    第二更。