    只见眼前，一个巨大的祭坛在阵法的力量冲击下，安静的悬浮在空中，因为没有激活，看起来有些幽暗，宛如蔓延到了夜色的深处，横跨着历史。

    “这个祭坛……和我从红叶王手中得到的那个很像，难道是……异灵族人的祭坛？”

    脸色一沉。

    这个祭坛，和从红叶王手中的几乎一模一样，就是个头大了很多，一看就知道，肯定是异灵族人才有的东西。

    明理之眼看去，祭坛上雕刻着无数字迹，这些字，十分古怪，不是人类文字，也不是兽族的。

    不过，只看了一眼，张悬就认了出来。

    “是……丘吾古圣留下的那种文字！”

    这个文字，他见过，和丘吾古圣留下的那些字体一样，写的多了，能够产生空间上的力量。

    “恐怕是个传输的大阵……能够将异灵族人，传送到这里！”

    之前就猜测到，这位陈哲可能背叛人族，投靠异灵族了，现在看来，一定是真的。

    祭坛由下面的八星阵法提供力量，如果没看错，极有可能，能将异灵族人传送过来……二十年前的异灵族人大举入侵，都有可能与此有关！

    不然，地窟都有封印，想要一下来这么多异灵族人，怎么可能？

    “看来这位田青，也背叛了人族……”

    知道陈哲投靠异灵族人，田青也就很显然了。

    陈哲只是名师堂，一个不入流的名师，想要做出这么大的事，并且隐瞒住他的老师，肯定是不可能的！

    唯一的可能性，就是……对方也参与了！

    也就是说，这位田青副堂主，名师堂当初权利最大的七星巅峰名师，其实早已投靠了异灵族人，是个奸细！

    “我就说，刚来青源城，什么都没做，低调老实，安分守己……对方为何直接找我麻烦，原来如此……”

    想通这些，结合之前的推测，张悬恍然大悟。

    他刚来青源帝都，连一周都不到，而且一直很低调，不像当初在名师学院那样，四处闯祸……即便如此，对方依旧想要针对自己……

    之前不明白，现在看来，应该是想为天叶王等人报仇。

    青田十大王者，全都栽在自己一个人手里，不想报仇，那是假的。

    “青田一脉、田青、忠青王……呵呵，我早该想到的！”

    摇了摇头。

    青田一脉，被自己整的死去活来，十大王者死了九个，被驯服了一个……可以说全军覆没。

    这种情况下，听到田青的名字，应该能立刻想到的。

    只不过，对方身份特殊，只是觉得做事有失公允，怎么都没想到，和青田一脉有关。

    田青……青田，忠青王……忠心青田一脉吗？

    而且，这两位，都是从那次异灵族人大战中脱颖而出，立功无数……

    “算了，不管对方是谁，先将这个祭坛毁掉再说，毁掉了，就算想传送过来，也做不到了……”

    知道这些牵扯极大，尽管猜出了七七八八，还需要确凿的证据才能确认，张悬不再多想，手腕一翻，冰雨剑再出现在掌心。

    哗啦！

    体内真气狂涌，剑气吞吐不定。

    在战师堂学习三天，天道剑法又有了精进，如果冰雨剑达到中品圣器级别的话，就算不用阵法，也能轻松将苟堂主劈于剑下。

    “破！”

    长剑凌空，张悬正打算劈开眼前的祭坛，让与异灵族人的连接消失，就感到一股特殊的力量猛地袭来，头脑一阵眩晕。

    紧接着，感到一股巨大的撕扯之力，牵引着灵魂，好想要将他魂魄撕碎。

    “这是……”

    身体一晃，攻击招数进行不下去，张悬情不自禁的晃动了两下。

    这种被牵引灵魂的感觉，之前经历过。

    藏虚对他施展过一次。

    只不过，那个力量很小，他魂魄强大，没有丝毫影响，但现在这股拉扯的力量，极其雄浑，只要坚持不住，就极有可能被当场吸走。

    “借助了这个阵法……”

    晃动了两下，体内天道真气运转，立刻停稳下来，眼睛再次落到眼前的祭坛上，顿时明白过来。

    对方必然是借助了这个阵法，才让威力大增，不然，以他灵魂的形态，就算比藏虚的力量再强大十倍，恐怕也动摇不了。

    “如此精纯的灵魂攻击，这人肯定是杀死陈哲的那位……”

    对方借助祭坛，连自己的灵魂都能触动，想要抹杀陈哲，肯定十分简单。

    看来，猜的不错，陈哲就是这人杀死的。

    “我在诱捕他们……他们也在诱捕我，难怪如此容易！”

    知道还有人隐藏在一侧，利用祭坛吞噬他的灵魂，想致他于死地，张悬眼睛眯了起来。

    他只是情商低些，其他方面，十分聪明，甚至伴随心境刻度增加，多智如妖。

    让吴师公开表彰陈哲，目的是为了吸引田青，田青是出来了，结果自己却遭到了灵魂攻击……看来，对方也不傻，知道是陷阱却还过来，目的不是为了毁掉这个祭坛，而是……将自己吸引过来，然后……趁机猎杀！

    本以为，对方是猎物，没想到，自己成了猎物。

    “难道和狠人有关？”

    心中一动，急忙联系储物戒指里的那个家伙。

    “主人，这是我的秘法，不过施展的人不是我，哪怕只是身体的一部分，借助这种祭坛施展的话，主人也是抗衡不住的！”

    狠人的声音响起。

    张悬点头。

    他的天道巫魂尽管强大，可惜级别太低了……对方真是狠人的话，想要吸走自己的巫魂轻而易举。

    “不是你的一部分……会是谁？”

    心中正在奇怪，脑中再次眩晕，刚才那股力量再次袭来，比刚才还要凶猛。

    看来对方见一次没成功，进行了第二次。

    “机过去看看……”

    既然对方想要吸收自己的灵魂，不如刚好将计就计，刚好过去看看。

    和狠人商议了一下，知道了这个方法的一些秘密，张悬来到祭坛跟前，取出毛笔在上面画了一些东西，这才不在压制自己的魂魄。

    呼！

    巫魂从眉心飞了出来。

    “我的魂体太大，这样就过去的，肯定会提前准备……还是缩小一些！”

    他的魂体足有十米，一旦被吸过去，会暴露实力，张悬轻轻一笑，手指一点，衍空天书中关于空间的力量运转起来。

    眨眼功夫，十米高的魂体，就压缩的和肉身一般大小。

    虽然只修炼了衍空天书的第一重，但将灵魂力量封锁，还是能够做到的。

    呼！

    不在抵抗，被祭坛中发出的力量猛地一吸，张悬的魂体，立刻飞了过去。

    嗡！

    祭坛光芒一闪，魂体就从原地消失。

    ……

    张悬进入地宫，看到祭坛，田青副堂主被众人围攻，也有些坚持不住了。

    浑身鲜血，身上破烂不堪。

    六大不比他弱的高手围攻，就算战斗力极强，也很难逃脱。

    “田青，束手就擒吧，不然，有资格将你当场格杀！”

    吴师冷哼。

    之前苟堂主已然宣布，只要遇到田青副堂主，可以当场格杀！

    这家伙如果冥顽不灵，众人也不介意，带着尸体回去。

    “杀我？那就……大家一起死！”

    知道再也无法逃走，满脸狰狞，一声咆哮，田青体内力量急促暴增。

    “糟了，他要自爆，快封锁四周！”

    瞳孔一缩，吴师大喝。

    半步出窍境强者自爆威力极大，真要任其炸开，方圆上千米的地方，恐怕都会顷刻变为地狱。

    陈哲死有余辜，但他的家人，以及周围的无数平民百姓，都是无辜的，身为名师，不能让其受到伤害。

    “是！”

    众人神色全都一凝，体内真气释放出来，保护四周。

    这样做，肯定会重伤，甚至死亡，但几人没有丝毫迟疑和犹豫。

    “不用这么费事，本鼎爷来也！”

    正报着视死如归的态度，众人就听到一声呼喊，一个巨大的炉鼎从天而降。

    “啪嗒！”一下，就将打算自爆的田青副堂主，坐到到了地下。

    生怕出现危险，张悬提前就将金源鼎放了出来，留在外面。

    这家伙见众人抗衡不住了，这才冲过来。

    呼啦！

    将田青拍到地面以下，金源鼎巨大的身躯猛地一转，炉盖打开，一口就将田青吞了进去。

    轰！

    刚吞完，就听到一声剧烈的轰鸣，在鼎炉内响起，紧接着炉盖打开，冒了一道白烟，像是打了个饱嗝。

    噗通！

    一个破烂的尸体，被吐了出来。

    “味道太差了，真难吃……”

    晃动了一下，金源鼎似乎想要呕吐，一想到没有肠胃，只好悻悻作罢。

    身为中品圣器，对方自爆的威力尽管很大，想要将其炸碎，还是做不到的。

    众人眉毛一跳。

    吴师和金源鼎出生入死过，知道这家伙的强大，只是没想到，这次苏醒之后，变得更厉害了。

    将自爆的家伙吞进去，都没事……看来伴随时间推移，这家伙达到真正出窍境，只是时间问题。

    “已经死了……”

    张九霄来到尸体跟前，看了一眼，道。

    “死了？”

    吴师两步来到跟前。

    探查了一番，吴师有些不敢相信。

    这位田青跑的这么快，按照道理，不应该是视死如归的，怎么会这么容易就死了？

    (双倍，咱们都快掉出20名了，还有月票吗？)

