    洛娜见大家纷纷把注意力放在赵无忧身上，纷纷觉得赵无忧就是南宫落的孩子，心里就更加气愤了：“胡说，那都是多少年前的事了，你也这么大岁数了，肯定是你记错了，赵星辰只是一个普通的女人，她以前和少主又没见过，这个孩子怎么可能是少主的？”

    那个年长一些的女人知道洛娜的心思，嘲笑了起来：“洛娜，别以为我们不知道你什么心思，你不就是喜欢少主，看不惯赵小姐被少主喜欢，更加不希望这个小孩是少主的孩子嘛？你要是不相信，我就让你看看好了！”

    说着，她掏出手机，打开相册，翻了一会儿，找出了一张照片，照片虽然有些模糊，但保存的很好，年长些的女人将照片给大家看，说：“这张照片你们还记得吗？这张照片可不止我有，很多人都有吧，这是少主八岁生辰的时候照的，照片本来贴在德西家族的论坛里，被我下载了，现在还在我手机里放着呢，这总不是我瞎编的吧，你们自己看，到底和少主像不像？”

    “像，还真的像！”

    “难道他真的是少主的儿子？少主都有这么大的儿子了？”

    “天哪，那这位赵小姐岂不就是未来的族长夫人？”

    “肯定是她没错了，你们是不知道，少主对她有多好，要不是福莱特把她抓回德西家族，少主还不知道在哪里呢？怎么可能这么乖乖地回来？”

    “看来她还是咱们德西家族的大功臣！”

    大家议论纷纷，再看赵星辰的眼神时，就完全不似先前了，还带着许多讨好。

    赵星辰被这样的变化弄得目瞪口呆，就连被洛娜骂的满心愤怒和失落情绪也都消失不见了。

    反观洛娜，见大家都把无忧当成南宫落的孩子，气的发狂。

    她从小就喜欢南宫落，和南宫落一起训练，小时候，他们是最好的伙伴和搭档，虽然这么多年过去，他们两人相处的时间越来越少，但她从未变过心意，为了南宫落，她愿意为他做任何事情，哪怕是死。

    可为什么，南宫落却喜欢这样一个女人，也不喜欢她？

    她心有不甘，怒吼道：“你们够了，我说了，他就是个小野种！”

    赵星辰怒道：“洛娜小姐，请你说话留点口德，无忧还只是个孩子，你当着孩子的面这样骂人，真的合适吗？”

    年长些的女人说：“就是啊，洛娜，你的涵养呢？这样当着孩子的面骂他，不就是骂他的爸爸吗？如果他真的是少主的孩子，那不是连少主也一起骂了？”

    洛娜怒视着年长的女人，忽然想到了什么，双手还胸：“呵，你说的好像是真的似的，他到底是谁的种，少主都不知道，你怎么那么清楚？”

    她扫了众人一眼，知道大家都畏惧她的职位，冷笑一声，将视线落在赵星辰身上，围着她转了一圈，说：“赵星辰，我调查过你，我知道这个孩子并不是少主的，而你自从生下他也没有结过婚，也就是说，这个孩子的父亲不详，那不就是野种？”

    洛娜的话说的信誓旦旦，大家也都没听说过少主有儿子，只听说过他有一个女朋友，是他的软肋。

    周围顿时安静下来，赵星辰握着无忧的手，第一次想要把无忧的真实身份公布与众：“不管你信不信，他就是南宫落的孩子！”

    一旁的无忧看到周围那么多人欺负他和妈妈，再也忍不住了，大声说：“我有爸爸，我不是野孩子！”

    忽然，有侍者跌跌撞撞的冲进舞会，大声说：“你们怎么还有心思在这里参加宴会，少主带领大家回来了，你们快回去吧，这次受伤的人不少！”

    冲进来的侍者面容严肃，大家听了他的话，再也顾不上赵星辰和赵无忧了，而是担心起自己参加战斗的丈夫和孩子们，纷纷冲过去问侍者他们的家人如何。

    宴会上的人快速散去，最后，洛娜也忍不住了，不过她没有问侍者，而是打了个电话给福莱特。

    “什么？少主受伤了？好的，我立马过去。”

    洛娜口里的少主就是南宫落，赵星辰见洛娜要走，立马拉住她问道：“等一下，南宫落受伤了？严重吗？”

    洛娜一见到赵星辰，原本担忧之色立马换成了精明和算计，她想了想，对身边的两个属下说：“把他们关起来，没有我的命令不许放出来！”

    “是！”

    赵星辰万万没想到，在这关键时刻，洛娜没有带她去见南宫落，而是命人把她关起来，她哪里肯，不停地挣扎着：“洛娜，你这么做是不对的，如果南宫落知道你抓了我，还把我关起来，一定不会原谅你！”

    “放开我，你们这两个坏女人，放开我！”无忧人小，十分灵活，他知道自己不是那两个属下的对手，而是扭头狠狠地咬住了她的手指，抓他的女子被咬痛了，下意识的松开手，让无忧跑了。

    洛娜没想到无忧这么小的孩子居然会逃脱，立马气急败坏的说：“快点抓住他，别让他跑了！”

    舞会上的人群虽然散了不少，但还有许多还没来得及走，就在这时，人群骚动起来，无忧慌不择路的逃跑，远远地看到一个熟悉的身影，眼睛一亮，飞快的朝那个身影跑去，扑进了他怀里。

    “爸爸！”

    南宫落下意识抱起无忧，见他眼睛红红的，脸上还带着委屈之色，下意识地问：“无忧？你怎么在这里？发生什么事了？”

    无忧伸出小手往舞会人群一指，大声的说：“爸爸，那几个坏女人要抓我和妈妈，爸爸，你快救救妈妈吧！”

    南宫落朝人群看去，一眼就看到了不断挣扎的赵星辰，大步朝她走了过去。

    人群自动让出一条路来，原本把赵星辰紧紧抓住的女人下意识地松开了手，赵星辰得到自由，飞快的朝南宫落飞奔而去：“南宫落！”

    两人时隔这么多天没有见到，对对方都是无比想念，南宫落盯着赵星辰看了一会儿，扭头扫了众人一眼，问：“怎么回事？”

    无忧伸手指着洛娜，说：“爸爸，是她叫人抓我们的，还说要把我们关起来！”

    洛娜震惊无忧喊南宫落爸爸，而南宫落居然没有否认，难道他真的是南宫落的儿子？

    这怎么可能？

