    赵姓不愧是同乡大族，来参加乡试的约莫有七八个，陈霄道：“你们来的人不少啊？”

    赵毅道：“唉，中了秀才的哪个不想继续考，考中了举人身份可就不一样了，我有一位族叔考了三次了，这次又来了。”

    赵毅指着那位族叔给陈霄认识，陈霄看了一眼，那人年纪看着不小了，头发都有些白了。

    看着那人，陈霄不禁想起了范进中举的故事，范进好不容易考中了举人最后却疯了，年纪这般大的人还在考，即便是中了，陈霄随即打住自己的想法，懊恼自己怎么会这般想。

    不远处，陈霄看见了徐开，徐开与他打了招呼。

    陈霄道：“那位是我同乡，与我一同来的徐开。”

    赵毅道：“此人看起来倒是文质彬彬的。”

    陈霄笑了笑，徐开的外表的确不错，除了自己之前见到的那位富贵公子，陈霄倒是没见过比徐开长得好看的人了。

    徐开的皮肤极白，个子比陈霄还要高一点，身姿挺拔，加上家底不错，穿的也是富贵体面，倒是不失翩翩公子的感觉。

    赵毅同他隔着老远点了点头。

    众人心知肚明，即便是结交也要等乡试放榜之后。

    铜锣声响起，县城考试的场景再现，只见眼前的考场中走出了许多衙役，皆是一脸严肃，腰间挎着长刀。

    “闲杂人等退后！”衙役高声一喊，送亲的人慢慢的开始离开大门口，自觉的与考生隔出了一个空间。

    林建文再三叮嘱陈霄，随后才后退出去。

    “林表哥对致远的情谊当真是少有啊！”赵毅看了一眼林建文，朝他笑了笑对着陈霄道。

    “我母亲与舅舅感情深厚，舅舅对我家颇为照顾。”陈霄的下句话没说，但是赵毅也明白。

    供养个读书人不容易，林家兄弟没有读书的天赋，林大舅的希望也只能寄托在陈霄的身上了。

    自己的兄长嫂嫂不也是整日辛苦，只为自己能够登榜做官吗！

    好在这次安然无恙的中了秀才，倒也对得起家里父母兄嫂的一片苦心了。

    铜锣声响起，众人排队进入考场，片刻后，在所有亲属的目光中关上了考场的大门。

    乡试检查极为严格，所有考生还是如同以前一般，先是看户籍，衙役核对名册上面的身份。

    古代考试的考引做的极为严苛，考生的面容特征全部写在上面，故此参加考试之前，众人都极为保护自己的身体，不敢将自己吃胖，也不敢自己太瘦。

    因为考引上面写着人身材偏瘦，但是你要是个胖子那可就麻烦了。

    好在陈霄极为自律，倒是也没什么变化，只是胸口处的淤青还是比较明显。

    “胸口处是怎么回事？”衙役看着手中的名册问道。

    陈霄乖乖的答：“路上遇见了土匪，被踹了一脚，便成了这般样子。”

    官府之间的消息都是流通的，前些日子路上有土匪的事情，衙役也是知道，为此不由的同情了两分陈霄这个倒霉蛋。

    确定好身份无误后，便开始由下一个衙役检查吃食用品。

    吃食检查的极为仔细，陈霄眼睁睁的看着前面的考生带的糕点全部被碾成了粉末，肉干也撕了几遍，发现没有异常后才让人进去。

    好在陈霄听了赵毅的话，准备工作做的充足，衙役见陈霄的吃食收拾的极为不错，倒是省了不少心，只是拿着筷子在里面拨了拨，便放人进去了。

    陈霄一想到前面的考生，日后三天的吃食都被衙役的手摸了个遍便觉得难受。

    也不知道这衙役的手摸了多少东西了。

    古代人对于勤洗手这些习惯是没有的，但是陈霄是万万接受不了，此时无不庆幸自己听从赵毅的话啊。

    检查完任何物品都没有异常后，便是抽号进考场了。

    乡试的条件比县城的好多了，都是房间，虽说被隔断起来，但是里面的条件还是不差的，毕竟不用忍受风吹雨打了。

    陈霄抽了号牌，呼出一口浊气，进了自己的方便。

    房间很小，只放的下一张桌子一个凳子，后面还有一个能睡觉的地方。

    陈霄将自己被拆的乱七八糟的被子铺在了后面，又将带进来的物品收拾了一番。

    乡试的规矩更加严格，每个房间都有马桶，考生连上厕所都不得离开房间，陈霄一想到日后三天都在这封闭的空间里还要忍受这异味，便有些欲哭无泪了。

    考生陆续进场，四周开始安静下来，直到知府开始过来诵读律法，随后又是一成不变的心灵鸡汤说完，便是开始考试了。

    乡试考试主要考四书五经，八股文，策论，一共三天，分为三场考试。

    第一天考的是以《论语》为题，做一篇文章。

    第二天则是以五经为题，并试诏、判、表、诰一道，做议论文。

    第三天则是考就考生的水平了，要以大周的情况，考就目前的商业。

    四书五经陈霄读的很深，做过的文章更是数不甚数，唯独第三天的考试陈霄踟蹰了起来。

    大周的律法对待商人及其严苛，商人的地位也很低，可是如今考商业这题倒是让陈霄不由的多想了起来。

    若是按照大周的行情，继续推行以前的想法，倒也不是不可，但是如今考了商业，怕是不会那么简单。

    如今的皇帝是个有抱负的，陈霄虽然没见过，但是民间大肆宣扬，虽然离不了皇帝的指示，但是可以看出皇帝是个不错的明君了，目前来说，所做出的的改革皆是对国家有利的。

    想到此处，陈霄不禁赌了一把心思，在稿纸上写了起来。

    重农抑商那是以前，但是这些年南有蛮子，北有匈奴，百姓所求的无不就是吃饱穿暖，商户南来北往，促进经济发展，但是地位却是极低，甚至有律法表明，商户子弟三代之内不得参加科举。

    此条律法只能让商户寻求官员庇护。

    陈霄今日的文章不能明确指出提高商户的地位，但是也不能附和以前的律法，如此便只能两边混淆，含沙射影，这样不管是哪边都不会得罪，也不会突出。

