    至于逃？

    若两人境界相差不大，都是凝元境层次，甚至陈少君只是筑道境初期修为，他都会忍不住拼死一搏，逃脱而去。

    可是筑道境后期，与他们的境界差距，当真好似鸿沟一般，太大太大了。

    他们根本不认为，自己能够从这等强者手中逃走。

    是以，索性就放弃了反抗，只求对方能够原谅，饶恕……

    陈少君全程听着两人相互揭发，攀咬，脸上十分平静，

    这一次，他心里其实也十分意外，当真没想到，这狐假虎威之术，竟是这么好用。

    只是一使出来，两人脸上就露出绝望之色，放弃了抵抗，任他再割了起来。

    当然，这也与他刚刚一道定宝神光和将红衣女鬼召唤而出的有关。

    定宝神光的玄妙，确实无比惊人，超乎了他们的想象，再加上红衣女鬼的出现……没有谁会认为，凝元境修士，能够驱使的了厉鬼，只有筑道境修士，且是筑道境中的强者，才能够驱使厉鬼，让其为自己战斗。

    也因此，先入为主的情况下，他们认定了陈少君的手段惊人，实力强大，这才毫不怀疑他的真正实力，从而不敢反抗。

    只是，要让他因为两人求饶，就放过他们，也是不可能的。

    从两人决定对他动手的那一刻起，他心中就对他们起了必杀之心。

    因此，他口中微叹一声，“早知今日，何必当初。”

    手上的动作，更是十分迅速。

    一指伸出，分别对准两人的脑袋。

    “前辈饶命……”

    “不……”

    两人惊悚，更本能的转身就逃。

    只是，他们的速度虽快，却又怎么及得上陈少君点出的两道金光？

    金光冲出，直接落在了没入了两人的脑袋，生生将之洞穿。

    而他们在倒下的瞬间，眼眸之中却又都流露出深深地疑惑之色。

    武功？

    这一道攻击，竟不是法术，而是武功？

    这又怎么可能？

    对方明明，乃是道法高人，何至于会使出武功杀人？

    不过，他们注定只能将心中的疑惑，深埋心底，永远得不到解答。

    “论杀人，确实是武功，来的更为直接方便一些。”

    陈少君眼眸之中，流露出一丝感慨之色。

    心底深处，其实有些无奈。

    他也想使出一两手精妙绝伦，威力也不凡的法术，轻松将两人斩杀。

    至不济，也能像他们一般，驱使法器对敌，倒也有几分道家高人的风范了。

    可是，他固然掌握了不少法术，有些法术的威力，更是不凡，但真正能够用于正面对敌的，却极少。

    也因此，他才只得转换攻击手段，以一阳指分别点杀了两人。

    效果，也确实显著。

    只知逃离且毫无防范的情况下，两人自然挡不住他的四品一阳指之威，头骨都被生生洞穿。

    “天色虽晚，但这里也不是久留之地。”

    陈少君看了眼周围。

    云雾遮挡之下，周围漆黑一片，不说伸手不见五指，但普通人也确实不能视物。

    唯有如他这样的道法修士，武道强者，才能够看清数丈之内的景象。

    但小心期间，他自然不愿意再此地久留。

    飞快的将两人身上的宝物搜刮一空，随后陈少君先是两道火球术，将两人的尸体焚烧一空，然后就是三魂分魄之法使出，令的两人魂魄混沌，无法被人召唤显化，最后才是一道洁净术，一道除尘术，将诸多痕迹清洗干净，这才走到拱桥两边，将之前一戒和尚布下的隔音阵阵旗，全都拔出来取走。

    灵眼术往周围一扫。

    确认没人发现之后，才大步离开。

    期间，陈少君为了彻底断绝被人追踪的可能，甚至还以五行遁术，在地面之下很是走了一段路程，这才顺利的回到了自己的白梗山庄园之中。

    直到他回到了自己的房间之内，才真正的松了一口气，露出了轻松之色。

    “不管怎么说，这一次自己也算是圆满的大成目标了。”

    陈少君心中想着，然后就将这一次的收获，全部取了出来。

    先是修士交流会之中，正常交易所获得的东西。

    一块黑钟，一块禁灵石，一枚记录了长春功的玉简瞳，还有则是两张轻身符，两张金刚符，两张风刃符。

    其中黑钟得自吴迅吴邪爷孙两，禁灵石和玉简瞳则是得自钱老道士，至于六张灵符，因为价格较低，加起来才不过百两银子，他才试探性的买了几枚，满足自己的好奇心而已。

    另外就是将自己身上多余用不上的灵丹交易出去所获得的银子了。

    五万多两，加上自己身上本来就有的五万多，就是十万七千两。

    虽然全都是银票。

    但厚厚的一层叠在这里，也让人无比震撼，满足了。

    陈少君表示，自己这身价，已经不菲了。

    所谓三年清知府，十万雪花银，自己这已经比得上三年的‘清官’了。

    接着，陈少君才望向了此次从钱老道士和一戒和尚身上收取的战利品。

    两人只是低阶散修，当然没有什么储物之宝，除了随身之物和善使的法器之外，大多数东西都放在了各自的黑袋子中。

    首先是一戒和尚身上之物。

    一个禅杖，一套木鱼，一套佛珠，一个大金葫芦，三本经书，一小叠符箓，几个用玉瓶装盛的灵丹，一个小木盒子，还有则是一些银子银票等物。

    陈少君目光一扫，特别是在那小木盒子和银票等物上面停留了一下，但他心中更期待的，还是钱老道士身上的宝物。

    是以，他很快就又将另一个黑袋子之中的东西倒了出来。

    一个圆环法宝，一柄小刀，一小叠符箓，一个玉瓶，三个记录了一些修行秘术的玉简瞳，同样也有一个小木盒子，最后则是一些金银等物……

    “嗯？没有？

    禁灵石呢？”

    陈少君一呆，有一瞬间的心慌。

    他可是知道，钱老道士身上，至少还有五块禁灵石。

    结果，对方的袋子中，却并没有他所期待之物。

    忍不住打开那个木盒，发现里面却是放了五个莹白色的石块。

    但却不是他所期待的禁灵石，而是灵石。

    之前他从明月花船之中，所获得的一模一样的灵石。

    五块，按照他们之前的说法，就是五千两银子。

    顺手打开一戒和尚的那一个木盒，里面防着的也是灵石，比钱老道士多上三枚，乃是八枚。

    总共就是十三枚灵石。

    “应该放在了家中，或是藏在了某个隐秘之地了吧？”

    不过很快，陈少君就镇定了下来。

    禁灵石的价值，毕竟不菲。

    而钱老道士，又是自己干熟了的黑吃黑的高手，当然明白财不露白的道理，不可能将所有禁灵石全部随身携带在身上。

    想明白这点，陈少君就开始正式清点宝物了起来。

    首先是银钱等物。

    两人身上银钱其实不少，加起来倒也达到了三万五千两。

    “三万五千两，加上我自己的十万七千两，就是十四万两千两。

    没想到，这银钱之数，反而越来越多了。”

    陈少君目光闪烁着，然后喜滋滋的将之收了起来。

    谁也不会嫌自己身上的钱多，陈少君当然也是如此。

    听到了一戒和尚和钱老道士口中所说的修行艰难之处之后，他也明白这笔银子对于普通人来说，或许数量不菲，但在修行之人看来，却又远远不够了。

    更别说，他还有一个耗钱大户。

    钱能通神。

    “禅杖，木鱼，佛珠，大金葫芦，还有圆环，小刀，应该都是法器了，品阶有高有低，但最高的，其实才不过中品法器层次，分别是那禅杖和圆环，至于其他物品，则是下品法器。

    不过，毋庸置疑的，不管是何种法器，上面的煞气都不少，鉴宝难度都不低。

    至少，普通朝奉，确实难以将这些东西给鉴定出来。

    唯有鉴宝大师，才能将他们一一鉴定出来，而不会有什么危险。”

    陈少君看着这些法宝，使出了灵眼术。

