

               “苏启这个人我曾经也关注过一段时间，网络上对他褒贬不一。”

    “有人称他是青年创业典范，是创业教父。”

    “也有人说他是互联网第一鸡贼，防火防盗防苏启。”

    “由此可见，这人的性格应该也是个复杂体，而且也是多变的，我们国家让一部分人先富起来了。”

    “那么就要把这些富人的财富留在国内，绝对不能流出国外，晚清时期财富的流出，不能再度上演。”

    主持人哈哈大笑：“良教授，我听说苏总这个人行事疯狂，但是这个鸡贼两个字，把我们大家都逗乐了。”

    说完，镜头放在了台下观众席，众人哄堂大笑。

    良进十分自信的说：“这就是一个问题，鸡贼在北方是贬义词，但是到了苏启身上后，愣是被别人感觉这是在赞扬他。”

    “社会的风气已经开始下降了，所以我们必须要以批判的眼光看到社会当中的每一个事情。”

    ……

    苏启的脸黑的不能再黑了，这个良进他后世听说过。

    各种专家头衔，各种调锴时政，当时苏启就感觉这个人会出事。

    因为什么话都敢说，什么事情都感曲解，还号称是剖析事实，发现真理。

    言论充满了戾气。

    可，偏偏他就是屁事都没有，而且还越来越过分，全然沉寂在了自己的世界当中。

    眼下，这个人居然要住了自己，这让他浑身都不太自在。

    胖子在旁边白了他一眼：“怎么样”

    “可气不可气？”

    “想不想打他？还怪我脾气大不？”

    苏启一头黑的望着他：“别这表情看着我，我更想打你。”

    胖子呼了口气：“行了，我知道你心中的怒火已经要燃烧了。”

    “别怪我没有提醒你哈，这个人你必须要让他感觉到痛，不然他就是一条疯狗。”

    “王章已经跟我说了，如果我们还不对外表态的话，这个话题，今天晚上还会有三期。”

    苏启望了胖子一眼，然后打通了王章的电话。

    一接通就直接开口：“这个什么鬼良教授的资料，给我弄一份过来。”

    对面的王章原本就已经感觉非常憋了，听苏启这么一说，马上兴奋的回道。

    “我马上发给你。”

    苏启疑惑：“你有他资料？”

    王章说：“昨天晚上我就已经找人在收集了，非常的完整。”

    “没事收集人家资料干嘛。”

    “因为他诋毁你，我想打他。”

    “行吧，王总，说个事。”

    “啥事？”

    “胖子就是人世间的一颗陈年老毒瘤，别受他影响，做自己挺好。”

    “哦，但我还是想打他。”

    ……

    广省这边。

    良进非常满足的坐在了自家的江景房当中。

    小学毕业后，他在家种田了很多年。

    后来村里突然兴起了下海潮，于是他跟着村里的人来到了广省州市。

    在这里，他什么都干过，建筑工人，服务员等等。

    后来他去了一家房地产中介公司上班。

    也就是这份工作，改变了他的人生。

    在这期间，他接待了一个客户，这个客户是广省电视台的领导。

    在他手上买了一套别墅，一接触后，他觉得这年轻人非常讨人喜欢，而且口才非常的好。

    虽然说学历不高，但说话水平特别高。

    最重要的是这小子的酒量是真的大，海量不醉的那种。

    自己不就缺这么个人吗，说话讨人喜欢，而且酒桌子上可以帮忙自己挡酒。

    于是就这样，把良多给带在了自己身边做司机。

    良进整天跟着这个领导出入各种场合，所以也学习到了很多以前自己看不到的东西。

    对于时事有了自己的理解。

    于是一次偶然的机会，他通过那个领导的关系，得到了一次试镜的机会。

    就这样，他成为了广省电视台的特约嘉宾，只要遇到大新闻，就会有他出来点评一番。

    刚开始说话还有所保留，害怕自己得罪权贵。

    后来发现自己每次说了后，没有一个人来找自己，于是就越来越过分。

    迷失在了自己的世界里，听着别人叫他良教授，明明小学毕业的他，真把自己当教授了。

    而且也总是以上帝的视角去评论，感觉自己挺能耐。

    对于国内的这种富人，他在积累了一些人气后，特别喜欢去点评。

    这也是自己的一条发家致富之路，很多富豪没时间跟你纠缠，加上你是公众人物。

    所以选择用钱来息事宁人。

    就这样，他就用这种别样的敲诈手法，在州市里有了一套三百多平米的豪华江景房。

    还有一台宝马。

    过上了有钱人的日子。

    苏启是他最近最大的目标。

    印都总t访问华夏，已经在世界当中激发出来了巨大的浪潮。

    然后卡皮尔又私下里造访了苏启，这绝对是外国总t接触的第一个华夏商人。

    噱头绝对非常大，而且可联想的内容也非常的多。

    他深刻的明白，自己只要往这个热点上蹭，绝对能够让自己的节目大火一把。

    搞不好，他的那种别样敲诈套路也可以用上来。

    苏启有多少钱，没有人知道，但是，谁心里都明白一个道理，这个人如果放开自己的财务数据，最次的，也会出现在全部富豪榜上面。

    这不缺钱的人物，最喜欢的就是用钱去摆平事情。

    他已经有了计划，如果成功，他马上就去米国买一套房子。

    国内常在河边走，哪里有不湿鞋的道理，自己抨击了那么多人，谁会预料明天会发生什么事情。

    所以必须要做好准备。

    当然了，他也料定了苏启不会对着他呛，自己拥有庞大的人气，你一个商人来跟我怼。

    输的是你自己的面子，而且也会引起一些人的注意。

    见了这么多富豪，哪个富豪敢拍着自己胸脯说我第一桶金是干净的？

    想到这里，他心情无比的好。

    打开了家里的音响，放上了一段萨克斯音乐。

    开了一瓶路易十三葡萄酒，倒了一杯，一副人生大赢家的样子走向了阳台。

    屁股还没有坐下去，手机响了。