    对于他们两个的故事，韩歌自然是清楚的。从始至终默默地守候，是这个男人对爱的诠释。

    韩歌轻轻一笑，“高先生喜欢雪女姑娘？”

    虽然是询问，但是语气却是十分肯定的。

    这句话让原本一直平静地高渐离微微动容，他抬起头，平视着韩歌，“何出此言？”

    韩歌面带微笑，摇了摇头，“喜欢一个人，藏不住的！”

    闻言，高渐离觉得这人有些妙，对他的话并没有矢口否认。

    “久闻雪女姑娘倾国倾城之名，都说她舞艺冠绝天下，笑傲王侯，精通琴棋书画，先生同样是燕地有名的琴师，这样的才子佳人，应当是绝配啊！”

    韩歌赞叹道，原本他是准备会一会这对情侣，没想到他倒是先找到自己了。

    这些都是燕丹的手笔啊，韩歌发现，位高权重的人都喜欢当导演。姬无夜喜欢这样，燕丹也喜欢。

    可对于韩歌的称赞，高渐离表情从容，只是低声认真地回答，“谬赞，雪女姑娘名动天下，岂是在下能够相比。”

    旋即，他便将话题转回到正事上面，“只是您看置购之事……”

    韩歌一挥手，不在意地说道：“酒，我可以给你们，只是要答应我两个条件。”

    韩歌看着他，见他不出声，继续说道：“第一，对外宣称这次宴会是由妃雪阁和九天阁联手举办，这第二嘛，就看高先生答不答应了。”

    听到韩歌的条件，高渐离原本认为有些悬的心放了下来，只是伸出手示意，问：“您请讲！”

    言行举止之中，无一不透出一股淡定高雅的气质，让人觉得这个男人十分有吸引力。

    “在我看来，喜欢一个人就去追她，追不到就打断她的腿，这样她就只属于你了。雪女姑娘每天都要承受无数男人的眼色，难道高兄心里就不会不舒服吗？为何不主动一些呢？”

    韩歌言辞认真，“回答我的问题，算是我的第二个条件。”

    高渐离俊雅的面容显得有些疑惑，这妃雪阁对面的店主人，似乎很了解他，也很了解雪女。

    思虑片刻，他还是开口说道：“如果每天都能看到自己心爱之人，看到她的一颦一笑，看着她的喜怒哀乐，这便是一件十分难得，又极为美好的事情。我已经每天都感到十分开心了，为何要不舒服，为何要主动呢？”

    他坚定的看着韩歌，虽然语速缓慢，连语气都是文雅的，但其中蕴含的是发自内心的坚定。

    韩歌没有立即答话，只是定定看着他，几秒后，轻轻一笑，摇着头说：“有趣！”

    “只要你们答应我的条件，就可以来拿酒了。”

    高渐离不慌不忙，站起身来朝韩歌客气地作揖，“那就谢过韩先生了，在下先去问过雪女姑娘，待她点头，便命人来取酒。”

    韩歌点头，“可！”

    …………

    夜晚，王城的风开始变冷了，渐入冬季，不知道会有多少人活不到明年。

    王城之中，那么一个地方一直是人们不敢去的。

    在那里，没点眼色的人稍有不慎便会人头落地。因为那里住着一个这里没有人能得罪的起的人物。

    燕王喜的亲弟弟——雁春君！

    平日里莫说是平民百姓，就算是达官显贵都不敢靠近他的王府！生怕得罪了这位权倾燕国天下的残暴纨绔。

    此刻，他正在床上辛苦耕作，身下是“农具”发出一阵阵的靡靡之音。

    就在他快到了最激动的时候，突然觉得后背微微一冷，一道黑影悄然出现。

    顿时背上冒出一阵冷汗，鸡皮疙瘩都竖了起来，陪他从小到大的小兄弟一下子就蔫了。

    这个黑影不是别人，正是他最贴身的侍卫，绝影。

    他的出现意味着危险已经降临身边！

    虽然身体肥硕，但是此刻动作却灵活无比，一脚将这个“农具”踹到一边，披上衣袍，躲到绝影身后。

    “是谁？快来人！”雁春君叫道。

    银铃般的笑声响起，让雁春君刚刚没有发泄的心一荡。

    同时一道身影款款从黑暗之中走出去，身姿妖娆。

    看着这身影，雁春君眼睛越睁越大，到最后，嘴里不自觉地喃喃道：“美！太美了！”

    而这位美人只是扫了眼前的画面一眼，这个肥硕的男人赤裸着上身，下身被衣袍包裹着。

    焰灵姬偏过头去，她只觉得那个肉虫过于丑陋，看一眼都会对眼睛造成伤害。

    那嘴角扬起寒冷的弧度，在雁春君眼中却是那么美艳，让他无法自拔。

    “你就是雁春君？”焰灵姬问道。

    听见她叫到自己的名字，雁春君疯狂点头，“对对对，我就是雁春君，美人你……”

    可是不等他继续，焰灵姬便说道：“这是你需要的东西。”

    他不打算和他们继续纠缠，外面已经是铁蹄阵阵，迅速有人包围了这间屋子。

    直接扔出一道竹简，绝影一直戒备的目光一闪，出手将其接下。

    如果这是韩歌，他会说，这是你的快递。

    焰灵姬直接了当地转身离去，她走的不是正门，而是一道被焚烧出来的大门，这样简单又方便。

    见她离去，雁春君瞪大眼睛，失魂落魄地喊道：“美人别走啊！美人……”

    可焰灵姬哪会理他，外面的王府护卫迅速将她包围，她冷冷一笑，手指轻勾，一缕火芒闪耀，在她身周立刻燃成一道包围自己的火墙。

    让这些士兵立刻退开，她脚尖轻点，如同天外飞仙，红色的身影在他们中间流连，侍卫们刚刚捕捉到她的身影，下一瞬间便又消失不见。

    等他们反应过来，她的影子却早已消失不见。

    雁春君看着焰灵姬远去，瞪着眼睛对一旁的绝影吼道：“你赶紧去追啊，把她抓回来！”

    绝影面露难色，为难地说道：“王爷，您的安危更重要！”

    “重要个屁，一群废物！”雁春君大动肝火，自己王府任人来去自如，还放跑了他的绝世美人！

    走出去对那些不知所措的守卫说道：“着本王命令！全城搜查，我就不信她能逃出城去！”

    “王爷，她留下的东西……”

    雁春君现在满腿都是那双脑子，啊呸，满脑子都是那双腿！那容颜……像梦一样！

    “滚！”

    可是想到了什么，又叫住了他，“拿给我看看！”

    ……

    “焱妃……”雁春君皱着眉，又舒展开。

