    贾张氏也是心乱如麻。

    不给吧，现在是四面楚歌。

    她们娘俩加起来，也没办法突出重围。

    周围这一圈人，把她们围了个插翅难飞。

    可是，给吧，又真是舍不得！

    “是这个理没错，可我不能说把钱都花光了，糊弄过去吗？”贾张氏还抱着侥幸心理。

    这可给秦淮茹气得血压都高了。

    都什么时候了，您老还要跟一群虎视眈眈盯着咱们的人，玩文字游戏？

    秦淮茹相信，只要贾张氏敢这么说，阎解放就觉得要请吴奎帮忙，把她们两个都送进去！

    “妈，都什么时候了，咱们能不能赶紧想想平息众怒？要是阎解放真一个发疯，把我的工作给搅合黄了，轧钢厂那边不要我了，咱们家往后可怎么办，我可怎么办！”秦淮茹是真心着急。

    当然，她除了工作之外，还有其他考虑、

    经过三大爷住院这次事情，秦淮茹看吴奎也没慷慨解囊的样子，隐约觉得自己家靠上三大爷家也是没戏。

    与其委婉迂回，还不如直接跟吴奎示好，打些能擦上边的直球。

    都不说秦淮茹还愿不愿意把小当嫁出去了，只要能在吴奎一家面前博得一个好形象，好名声，她不信是捞不到好处。

    如此一想，秦淮茹也就能坦然劝贾张氏放手那五百元了。

    尤其是，这笔钱，秦淮茹都没摸到，全进贾张氏的口袋了。

    她们一家人，在钱的问题上，过的比邻里街坊都冷漠疏离，现在扮什么亲近呢！

    “我管你呢，不是还有我的宝贝孙子能月月送钱回来嘛！你回头去找个别的工作，也是一样的。你想想，五百块，你现在的工作要干三五年呢！”贾张氏瘪了瘪嘴，还是肉疼。

    但不等秦淮茹继续劝，旁边的人可是看不得贾张氏这么磨叽了。

    “你们真不愿意还钱是吧？那咱们现在就走一趟西街五号，咱们两家，就着这五百块，跟人家公方的同志，好好地唠一唠！”正是阎解放。

    他一想到那五百块被贾张氏拿去肆意挥霍，还要把小当一个麻烦精塞给自己，就觉得分外窝火。

    正巧此时，二大爷从怀里掏出一张凭证。

    “贾张氏，这可是当初咱们写好的协议，上面你拿走五百元的事情，可是写的清清楚楚！解放要是跟你们对簿公堂，我觉得你们是没有什么胜算的！”二大爷的施压恰到好处，给贾张氏了致命一击。

    其实，贾张氏以为二大爷是不敢把这份协议拿出来的。

    因为上面不仅写着五百元的事情，还有二大爷对阎解放之前的小家庭做的一些谋划。

    然而，现在二大爷索性已经摊牌了，把所有的事情都跟阎解放道了歉，也就无所顾忌了。

    贾张氏正是因为太过惦记那五百块的去处，完全忽略了二大爷现在已经完全背离她，成为一颗定时炸弹。

    她听完二大爷的话，登时像是一只泄了气的皮球，瘫坐在地。

    “正好我认识一位很厉害的律师朋友，他可以帮你们把这件事情给捋顺！解放，你要是有需要，随时找我，我帮你联系。”王六一也跟着向已经失去招架之力的贾张氏施压。

    她口中的律师朋友，自然就是贺明。

    阎解放也是知道的。

    王六一之所以这么说，出于两种考虑。

    一种是乘胜追击。

    现在看贾张氏这沉默不语的样子，就知道她的心里已经开始无比的动摇了。

    另外一方面，则是在院里人眼里，王六一大部分情况下，都是吴奎的代言人。

    她现在对贾张氏和秦淮茹说的话，相当于是吴奎的态度。

    他显然也会实时跟进这件事的进程。

    毕竟，这五百元，对阎解放他们来说，很关键。

    “你，你们，这是要逼死我老太婆呀！”贾张氏长叹一声，拍着腿，又是忍不住老泪纵横，大声哭嚎起来。

    此时此刻，她还想要借着弱势的形象，博取在场部分人的同情。

    可惜，连跟她一路的秦淮茹，都缩在角落里，当起了鹌鹑。

    “没有人要逼你，该你的，就是你的，不该是你的，你拿到之前，就该有所考量。”眼看着贾张氏的心理防线临近崩溃，吴奎顺势给补了一刀。

    他说这话的意思，也是在敲打二大爷。

    如果不是他先想着要报复于莉，也不会引发后来这么多的事情。

    二大爷听了吴奎的话，当着众人的面，忍不住感到惭愧。

    但于莉做的事情的确是招人恨。

    她在院子里看上去悄无声息的，却总能在意想不到的地方，让人如鲠在喉。

    幸而现在于莉被二大爷赶走了，不然，今天的事情，还能再热闹上一倍。

    “妈，人家都看着呢，要是咱们把钱拿出来，人家就不追究了。”秦淮茹走到哦贾张氏身边，想要把她扶起来。

    “滚，就算你胳膊肘往外拐折，谁也不会稀罕你半分的！”贾张氏没好气地一把挥开秦淮茹。

    “妈，您怎么能这么说我呢？我又没做错什么！”秦淮茹当着众人的面，被贾张氏如此看轻和羞辱，也是委屈万分。

    她哽咽了一下，转身就抹着泪走了。

    “哼，滚得越远越好！”贾张氏还拿秦淮茹发挥呢。

    “小当奶奶，咱们这么多人，没空跟你聊闲话，这五百块钱，是现在还给我，还是到公方那里，把前因后果都说清楚，再还给我？到时候，你们要把小当这个未成年当作商品给卖了的事情，可是要被公之于众的！”阎解放却是没了耐心。

    一直看着贾张氏跟戏精上身似的，表演个不停，根本都没触及到事情的本质。

    一句话，只要贾张氏把钱吐出来，这事儿大家也都能当作无事发生。

    至少阎解放是这个意思。

    他就是想要把钱要回来。

    现在，他们家里，老的病，少的怀，都是需要钱的时候。

    阎解放都预备拿到这笔钱之后，好好地感谢一下吴奎他们这段时间的帮助，剩下的照顾三大爷和阎解娣，最好留点找工作。

    五百元，听上去不少，可真用起来，根本不够看的。

    阎解放必须尽快找到工作，安顿下来了。

