    “我不要，如果让我选择，我宁愿做陈阳的姐姐！”

    天生自带傲娇属性的柳语嫣，丢下这句话，乘坐电梯去到自己房间。

    张卫平、杨毅面面相觑，不做球星夫人，专做球星姐姐？

    “小柳这姑娘，口是心非呢，女孩子都这样，尤其是漂亮的女生。”

    杨毅摇摇头，轻笑道：“我说张指导，现在的年轻姑娘，可跟咱们那时候不一样了，骄傲劲儿很足，咱们甭管这事了，小柳和陈阳有缘的话，这次过后，肯定还有机会再见面。”

    “哈哈也对，咱们就开开玩笑而已，但实话实说，小柳和陈阳的确很般配，这郎才女貌能走到一起最好，走不到一起去，就让小柳做陈阳的姐姐好了。”

    “哈哈，你说得对。”

    他俩闲得慌，莫名其妙打趣柳语嫣和陈阳。

    回到酒店客房的柳语嫣，立刻打开企鹅海外版，眼睛一眨不眨地盯着窄小屏幕。

    “滴滴滴…”

    诺基亚手机发出响动，企鹅弹动的声音。

    她打开企鹅海外版，一位名叫‘浪子猎人’的男网友添加她为好友。

    已经驱车返回出租屋的陈阳，注册了海外版企鹅。

    网名他琢磨半天，感觉这个最拉风，浪子猎人。

    自己是猎人，至于猎物嘛，嘿嘿嘿…

    坐在床沿上，看着柳语嫣的企鹅号，网名叫‘小月亮’。

    在这个年代，网名一般都很土。

    什么苦恋蝶、孤独男孩、水晶女孩等等…多数应运在这个时代。

    “陈阳？”

    柳语嫣发送过去一条信息。

    陈阳：“是的，你是柳语嫣对吗？”

    “嗯，我是。”柳语嫣继续回复。

    “浪子猎人？这什么网名啊？感觉有些奇怪。”

    陈阳：“奇怪吗？我不觉得，感觉跟我气质蛮般配的，所以就叫这个网名了。”

    柳语嫣：“好吧，听着还行，至于跟你的气质像不像，我就不知道了。”

    陈阳：“你以后会知道的。”

    柳语嫣：“知道什么？”

    陈阳：“我的气质啊！”

    柳语嫣：“你的气质偏向那种阳光潇洒的风格，给人第一印象是挺不错。”

    陈阳读完这条信息，陷入沉思之中。

    有门儿？

    柳语嫣这句话代表啥意思，他从2022年穿越回来，没这个年代的男生那么木讷，深谙男女间的推拉情绪。

    “姚哥让我找一个国内妹子，说是更靠谱，也放心把家里的一切交给媳妇处理，感觉这姑娘就可以，来自国内，性格也不错，关键是那对好球！”

    陈阳不由想起刚才在饭桌旁偷偷苗人凤。

    高耸、圆润、硕大、坚挺！

    “嗐，先交往试试，如果是个好姑娘，不妨就…”

    对于之前姚明说的话，陈阳铭记于心。

    找个国内妹子做老婆，三观契合，有啥事儿能相互照应。

    找个大洋马做媳妇，总感觉不太合适。

    米国人离婚，确实如同家常便饭，不太把婚姻当回事儿。

    毕竟西方人的思想，和东方人有着较大出入。

    而柳语嫣的出现，让陈阳看见一缕光辉。

    而后，两人愉快聊天，一直聊到晚上九点钟，柳语嫣说她要去洗澡，陈阳这才放下手机。

    不久后，又接到斯嘉丽的来电，跟斯嘉丽煲电话粥，又是半个钟头。

    再拿起手机跟柳语嫣聊天儿，这姑娘已经睡着了，没有回复。

    陈阳一寻思释然了，乘坐十几个小时飞机抵达休斯敦，柳语嫣一定很累了。

    躺在床上，不一会就睡着了，原本她等着陈阳回复信息。

    左等右等，没见陈阳回复，自己就先睡了。

    第二天清晨，柳语嫣从睡梦中醒来，才看见昨晚陈阳给她发送的三条信息。

    她急忙回复过去，感觉跟陈阳聊天很有意思。

    陈阳的聊天基调，不会查户口似的乱问女孩子这个那个，他更多采用情绪价值跟女生交流。

    如此一来，女生跟陈阳聊天，不会反感，还会慢慢对陈阳产生好印象。

    此刻。

    出租屋的陈阳，洗漱过后，简短回复柳语嫣，驱车赶往姚明的住处，把车子给大姚哥送来。

    晚上七点后，火箭全队将乘坐球队专机，飞往威斯康星州的密尔沃基市。

    姚明已经向火箭管理层申请，带着杨毅、张卫平、柳语嫣，包括摄影师，随队一同前往密尔沃基。

    管理层没有拒绝，这点小事还拒绝，他们是不想在华夏捞钱了。

    到了晚上七点整，全队人员集体登机。

    晚上九点的比赛，提前两小时过去，到了布拉德利球馆，还要进行热身训练。

    当飞机抵临密尔沃基上空，天穹中飘荡起淅淅沥沥的小雨。

    路面一片潮湿，为迫降工作徒增一些麻烦。

    好在飞行员技术精湛，稳稳当当停在机场跑道，众人下飞机换乘大巴车，前往布拉德利中心。

    与此同时。

    在球馆里面，阿联已经等候多时了。

    作为一枚联盟菜鸟，阿联在雄鹿队过得并不如意。

    其一，阿联不像大姚，后者口才很好，前者就很沉默，性格太内向，英文也不会说。

    姚明这些年在米国混得风生水起，是他的高情商所为，知道利用‘美式幽默’化解不必要的纷争和尴尬。

    其二，阿联的运气没有姚明好，姚明刚登陆NBA之初，得到队友弗老大的照顾，包括汤帅的认可。

    反观阿联在雄鹿队，没有队友管他的死活，现役执教雄鹿队的主帅-拉里克里斯·科维亚克，也不太认可阿联。

    经常吐槽阿联打球太软，身为一个大前锋，成天游离在外线跳投，这有点不像话。

    关键你投的准，拥有极强的牵制力还行。

    要准度没准度，要牵制力也没牵制力。

    在联盟打了几场比赛，克里斯·科维亚克，就不太喜欢阿联这种类型的四号位。

    时常把阿联摁在板凳席，发挥的空间和机会都没有。

    阿联心里苦，却没有抱怨。

    他在等一个机会，不是为了证明自己多么了不起，而是要告诉别人，自己失去的东西，一定要亲手拿回来！

    今晚是一个机会，同国德比，主帅克里斯·科维亚克，考虑到华夏庞大的市场经济，也不能把阿联雪藏。

    今晚这场球，首发名单已经公布了。

    阿联将出任首发，与姚明、陈阳形成三线组合，虽说不在一支球队，却能得到公平的曝光度。

    有些时候，阿联是很羡慕姚明和陈阳的。

    同为华夏球员，陈阳一个临时工，安稳获得首发资格。

    姚明就更不用说了，这些年隐隐成为火箭队的头号球星。

    自己要走的路还很长，他需要继续努力，争取早日在联盟内打出成绩。

    晚上八点半，火箭全队乘坐大巴车，来到布拉德利球馆。

    新赛季的首场同国德比，一触即发！

    这场比赛在米国本土收视率不咋样，而在大洋彼岸的华夏，收视率一路高歌猛进！

    NBA光是通过这场同国德比的转播费，就能在华夏赚个盆满钵满了！

