    李渝一怔，顿感困惑不解，问道：“具体是什么情况？”

    程登如此道：“大人，不知道那位公子哥从哪里打听到李姑娘的信息，好似是看上了李姑娘，所以此次前来......”

    说到这儿的时候，顿了顿, 然后接着道：“现在李姑娘与李捕头也在公堂那里，按照李姑娘的意思是要直接把那位公子哥给轰出县衙的，但是这位公子哥的身份有些特殊......”

    李渝道：“怎么个特殊法？”

    程登道：“那位公子哥是郑家的人，而且还是郑家的嫡子。”

    郑家……

    李渝忍不住皱起了眉头来。

    这时，又听见程登提醒道：“大人，除此之外, 鲁县丞此时也在公堂那里。”

    听到这，李渝脸色当即一沉, 现在他几乎可以断定，这其中必然是有鲁佐大在搞鬼。

    他就说嘛，为何在他砍掉鲁佐大在县衙的一条手臂（捕头杨春）之后，不见鲁佐大有何报复性质的动作来，感情这是要憋大招啊。

    ……

    公堂。

    “小娘子可考虑好了吗？”

    一位面容俊美，行为举止却是极为轻佻的白衣男子看向李红袖之时，丝毫不遮掩那贪婪与淫秽的目光。

    一副有恃无宠的样子。

    这目光实在是让人讨厌得很，让人恨不得直接把他的那一双眼睛给戳瞎掉。

    李红袖忍不住正待站出来之际，李长风却是率先一步站在了她的面前，对着白衣男子拱了拱手，道：“郑公子，真的很抱歉，我的这位侄女等下还有公事要做，是故，并不能跟郑公子你去醉仙楼……”

    白衣男子笑眯眯地道：“今天没空不要紧，明天也可以，总不能明天也都没空吧？”

    “这......”

    李长风神色不由一僵, 迟疑。

    “对！没错！我们家的红袖明天也没有空，不止是明天，就连后天、大后天也一样都没有空！”

    却是，在这时响起了一道响亮的声音，是李渝来到了公堂，刚好听到了白衣男子的这话，便想都没有想，直接代替李长风回了这么一句话。

    我们家的红袖......

    李红袖不禁俏脸微微红，偷偷地瞧了一眼李渝。

    他是不是在暗示与特指什么......

    鲁佐大压低着声音对白衣男子道：“郑少爷，此人便是县衙里的知县，李渝。”

    瞅了瞅李渝，又瞅了瞅李红袖，白衣男子露出了恍然大悟的神色来，道：“原来，小娘子是有相好了呀，难怪死活不肯接受本少爷的邀请。”

    然后，其看向了李渝：“李知县是吧，把这位小娘子让给本少爷，本少爷敢保证你以后升官加禄不是问题。”

    说着的同时，不忘抬起手来指向了李红袖。

    “噢......本少爷忘记介绍自己了......本少爷叫郑少杰, 是郑家的嫡子，在家中排行老二。”

    一旁的鲁佐大不禁是有些暗急的, 他是想借郑少杰背后的郑家来搞李渝的，而不是要让李渝傍上郑家的啊！

    拍了拍怀中的玉佩，李渝把目光落在了郑少杰的身上，露出了一抹笑容来：“郑少爷，在这之前，本官想先请你晃动一下你的脑袋，然后再告诉你本官的决定。”

    晃动脑袋？

    郑少爷狐疑地看着李渝，不明就里。

    但......晃动一下自己的脑袋，到底是一件轻而易举的事情。

    于是，郑少杰晃动了两下自己的脑袋，他倒是看一看李渝究竟是想搞什么鬼。

    见此，李渝问道：“郑公子，怎么样？有没有听到有水声？”

    郑少杰惊道：“正常人的脑袋里怎么可能会有水声！”

    “不可能的啊！”

    想不到，李渝比他还要吃惊：“郑公子，你的脑袋应该是进水了才对的啊，要不然怎么会说出这样离谱的话来。”

    “噗呲！”

    李红袖忍不住直接‘噗呲’笑了起来，毫无淑女的模样，呃......貌似她平时也没有淑女该有的模样......

    李长风、程登等一副憋不住要笑出来的样子。

    在怔了怔几息的时间之后，郑少杰终于是反应了过来，一张俊俏的脸猛地沉了下来，看向李渝的目光冷了下来，冷彻心扉！

    看到这，鲁佐大表面上没有什么，但内心不约是松了口气的。

    这下子，李渝这是彻底得罪郑少杰了。

    啪啪啪！

    却是，郑少杰突然拍起了手掌来。

    “好！很好！本少爷已经好久没有碰到敢如此明目张胆地拒绝本少爷的人，相比较于简单得到的东西，本少爷更喜欢有难度的！”

    “哈哈哈！这下子终于可以好好玩一下了。”

    “哈哈哈......”

    随同着‘哈哈’的狂笑声，郑少杰带着家仆转身离去了。

    在快要出公堂之际，猝然停下了步伐来，然后，转过头看向了李渝：“李知县，忘记跟你说一件事情了。从小到大，只要是本少爷想要的东西，从来没有得不到的！”

    说罢，其转回了头颅，迈动步伐，却是在下一息，又停止了步伐，惊愕地看向了前方。

    只见，在这时，有几人踏入了正对着县衙公堂的大门，看几人的穿着与打扮，很明显是宫中的人。

    走在最前面的，赫然是李渝的熟人，正是当初来到永阳县给李渝宣读圣旨的曹公公。

    一眼便瞅见公堂里的李渝，曹公公没有任何的废话与动作，直接拿出了圣旨，并把之展开。

    “京县知县李渝接旨！”

    于是，除了宫中那几位之外，所有的人都单膝跪了下来，就连方才那嚣张的郑少杰也没有任何的犹豫。

    圣旨很短，没一会儿的功夫，曹公公便已经宣读完毕。

    “李知县接旨吧！”

    曹公公带着笑容看着眼前的李渝，距离上一次，这才没有过多少时间，在大周也是很少见的事情。

    看来陛下对这位李知县可是很看重的......

    “多谢陛下！”

    于是，李渝从曹公公的手中接过了圣旨，以及那一块令牌。

    这块令牌普普通通，看起来与寻常的令牌并无什么二致的地方，比较明显的是令牌的正反面都刻有一个大大的‘御’字。

    看着这块令牌，郑少杰内心不禁是掀起了惊天骇浪。

    而，在他身旁的鲁佐大更是吓得脸色惨白。

    这怎么可能！

    待李渝接过圣旨与那块令牌之后，曹公公便离开了县衙，赶回宫中，向周皇复命而去。

    站在原地，郑少杰看了看李渝，一副欲言又止的样子，但最后终究是没有说什么话，重重地‘哼’了一声离开了。

    其几位家仆连忙跟了上去。

    鲁佐大咬了咬牙也跟了上去。

    县衙外。

    鲁佐大追上了郑少杰。

    “郑少爷......”

    啪！

    郑少杰二话不说，直接重重地给了鲁佐大一个耳光。

    顿时，一个鲜红的巴掌印出现在鲁佐大的左脸颊上。

    鲁佐大有些不敢置信地看着郑少杰，他怎么说也是一位县丞，与郑少杰多多少少是带有一些亲戚关系的，勉强算是郑少杰的长辈。

    路过的吃瓜群众不由纷纷下意识放慢了步伐，好奇地瞧这一边看了过来。

    “哼！”

    再度重重地哼了一声，郑少杰不再理会鲁佐大，继续迈动步伐。

    他不是傻子，鲁佐大心中的小九九，他清楚不过了，只是，一个小小知县，他并不放在眼里，但有了那块令牌……

    盯着郑少杰的背影，鲁佐大的双眼之中或多或少是有怨恨的。

    ......

    啪！

    轻轻拍掉李红袖伸过来想拿走他手中的令牌的手，李渝看向李长风、程登、李红袖三人，神色凝重地道：“与我去一趟书房。”

    三人内心不由微微一惊，不知晓李渝为何神色在突然之间变得如此之凝重。

    书房。

    在三人的疑惑之中，李渝拿出了那快玉佩出来。

    顿时，女鬼郝秀儿从其中钻了出来。

    “大人！是这个畜生！就是这个畜生！”

    果真是如此！

    在方才，在看到郑少杰的瞬间，李渝就明显感受到玉佩之中的郝秀儿情绪激动异常，直欲想直接从玉佩之中钻出来，好在李渝及时止住了她。

    “秀儿，你是说那郑少杰就是那个害死你们全家的畜生？”

    这时，李红袖也反应了过来。

    郝秀儿无比恨道：“这畜生就算是化成灰，我也能认得出来！”

    “红袖，你去做什么？”

    却是，李红袖欲要直接离开书房，李长风及时拦下了她。

    李红袖如此解释道：“现在才过去那么点时间，想来那个郑少杰并没有走多远，我去把他给擒回来，让秀儿亲自来处置他！”

    “胡闹！”

    李长风瞪了她一眼，道：“看大人怎么说。”

    于是，书房里的人都看向了李渝。

    沉默了片刻的功夫，李渝看向了郝秀儿，道：“秀儿，说实话，要只是把郑少杰擒到你的面前任你处置，这或许并不是一件困难的事情，但郑少杰的背后还有一个郑家，没有一个确切的证据与说法，要想捉住郑家的嫡子，不是一件那么容易的事情。”

    李红袖插嘴道：“要啥证据可言，直接把那畜生捉来，然后狠狠地揍他一顿，本姑娘就不信他不会说出来，到时候，只要他一说出来，那什么劳子的郑家想来也无话可说了。”

    李渝瞪了她一眼：“你当那郑家是吃素的？郑家在京城的势力是何其之大，我敢保证只要郑少杰一旦被捉进县衙里，在下一刻，郑家的人绝对会出现在县衙里！”

    这时，女鬼郝秀儿开口道：“大人，我亲自去找那畜生报仇，这样一来就不会连累到大人你们了。”

    李渝道：“秀儿，你只是一只很弱的鬼魂，并没有什么多少害人的能力，而郑少杰身为郑家的嫡子，不出意外的话，想来身上应该是有一些可以避妖邪的东西，到时候，你要怎么才能报仇成功？”

    这一番话，李渝并不是无稽之谈，据他所了解，这个世界，凡是能称得上是家族且富裕的，族中那些重要的人多多少少在身上带有避妖邪之物，或许是心里有鬼，生怕那些妖邪之物找上自己，也或许只是求个心安。

    女鬼郝秀儿恨道：“拼尽全力，哪怕是魂飞魄散也在所不惜！”

    李渝道：“好，我就假设你拼尽全力能与那郑少杰一命抵一命，但其他人呢？害你们一家的，郑少杰只是其中的主谋，除了他之外还有其他人！“

    “这......“

    女鬼郝秀儿的神色一滞，然后有些失魂落魄了起来。

    看着郝秀儿的神色，李渝不免叹息了一口气，道：“秀儿，我知道你报仇心切，恨不得马上把郑少杰弄死，这无可厚非。但人现在已经找到了，这么大的一个人不会突然消失不见，所以，并不需要太急。接下来，我们在暗，只需要图图徐之，必然能把郑少杰，以及当初害你们一家人的人渣全部都给绳之以法！”

    说到这儿之时，李渝顿了顿，然后才接着道：“秀儿，我......本官向你保证！”

    ......

    夜晚。

    “呼......”

    站在敞开的窗口面前的李渝忍不住呼出了一口气来。

    虽然在书房的时候，说得倒是有些容易的样子，但要实际操作起来并不是那般简单的事情，这是需要一个契机的。

    郑家，可不是那般好惹的……

    想了想，李渝从怀中拿出了那一块正反两面都雕刻有‘御’的令牌。

    至于，原本也放在怀中的玉佩，此时并没有在身上。

    李渝只有在白天的时候，才会时不时带上玉佩，而一旦到了晚上，便会把玉佩放在了书房里，让里面的郝秀儿可以自由活动。

    这块令牌是御察使特有的令牌。

    何为御察使？

    从字面上的意思便可看得出来一二，直接隶属于当今圣上，可直面当今圣上，非当今圣上所看重之人不可得。

    当今的这位皇帝为何如此的看重他？

    他都没有与其见过一面......

    任命他为京县知县，这倒是可以说得过去，毕竟他确实是有些功劳的，但这御察使......

    盯着在手中的令牌，李渝不禁陷入了沉思之中。

    不知为何，脑海之中不由自主地出现了这么一副画面：一处荒凉的湖，一座小亭子，一位身穿鹅黄色长裙的女子.......

    难道她真的就是......可是，就算是如此，也不至于......

    罢了罢了，车到山前必有路，船到桥头自然直，等到真正见到那位女皇之时，一切疑惑将不复存在，现在想得再多也没有什么用。

    “呼......”

    再度呼出一口气来，李渝把令牌重新收回到了怀中，关上了窗口，盘坐在床上。

    天剑派的心法在体内流转，缕缕灵气纳入进体内，有一部分从身体之中蹿了出来，有一部分留在了体内。

    体内的气相较于之前那一缕稀薄的气，显然是要多上了许多。

