第二个嘉宾是个创业者，三十岁，但是身高只有一米六。
毫不意外，开场这个男嘉宾就被灭了好几盏灯，只剩下十七盏灯。
接下来，二号男嘉宾以幽默风趣的性格吸引了不少女嘉宾的注意。
男嘉宾和女嘉宾的对话，令人捧腹大笑。
章华老师每次开口，同样会引起众人的一阵爆笑，他也是个搞笑高手。
袁志玲的冷幽默，也圈粉无数。
萧央是万能的润滑剂，加之他张口就是段子和笑话，直接把节目推上了另外一个高度。
“妈，我也想上非诚勿扰。”
东海某处，一个大龄单身男青年对自己的老妈这样说。
“儿子，快看东升电台的非诚勿扰，我瞧十八号不错，改天你去试试看。”有的确实父母打电话给儿子。
总之，类似的情况不停在各地发生着。
市场？
各大娱乐公司的人都觉得没有市场，那是因为没人做过相亲节目，但那不等于没有市场。幻想拥有另外一半的单身男女，这个世界实在是太多了。
可惜，节目上二号男嘉宾最后还是惨遭灭灯，二十四盏灯全灭。
轮到三号男嘉宾了。
当三号男嘉宾上台的时候，萧央和纪安然脸色微变，尤其是纪安然更是差点站起身来。
郭锐！
三号男嘉宾居然是郭锐！
“怎么回事？”萧央心说，五个男嘉宾他都见过，绝对没有郭锐这号人。
“萧老师，总算见到你了。”郭锐笑着说。
萧央一笑，“不好意思，大家都知道我其实还是个作家，这位朋友是我的粉丝，居然跑到太上来跟我要签名了。”
签名？
郭锐冷笑，他的手伸进了怀里。
纪安然刚想冲上台，苏以沫已经箭步掠出，手按在了郭锐肩上，郭锐只感觉一阵剧痛，然后就失去了知觉。
萧央急忙扶着他，转身对观众叹息，“大家可能不知道，我的这位读者其实患有重病，我本来想等到节目结束之后再去见他，没想到他居然主动上来了。”
章华突然说：“小萧啊，这就是你上次说要无偿资助的那个大学生吗？”
萧央点头，心里却说，章华老师你真牛比啊，撒起谎跟真的一样，连我都差点相信了。
观众当中也不知谁带头鼓掌，“萧老师真是德艺双馨！”
萧央惭愧摇头，“小沫，他又病发了，快送他去医院看看，我这边节目结束之后就会去看他。”
苏以沫“扶着”郭锐离去。
一场危机终于化解。
电视机前，有人怒火中烧，忍不住骂了一句：“真是废物！”
萧央并不知道有人在背地里发怒了，他照常主持节目，请第三个嘉宾出场。
第三个嘉宾上厕所的时候被人打晕了，现在已经醒过来，赵学艺告诉他有小偷潜进来，让他不要害怕。
还在三号嘉宾没有起疑，上台表现的非常好，再次引起众人的一阵爆笑，他是个养猪的。
可惜，养猪大户同样没能牵走某个小姐姐。
第四号嘉宾是个白领，几乎找不到什么缺点，用他自己的话说，他最大的缺点就是让女人不放心。
果然，很多女嘉宾真的不放心，所以到了中途的时候，灯几乎快灭完了。因为他在五年的时间之内还了九个女朋友，堪称渣男中的战斗机，现在他想过稳定的日子，果然没人愿意相信了。
节目进行一个小时了，结果很遗憾，一个也没有牵手成功。
众人期待五号男嘉宾，也就是今天最后一个男嘉宾的表现。
最后一个男嘉宾是个武术教练，身材魁梧，五官硬朗。
这一次，只有一盏灯灭掉了。
萧央有请灭灯的女嘉宾说话。
女嘉宾看着摄影师方向，“我不知道你在不在电视机前，但我有话要跟你说。”
“啥？”
众人懵了。
不止是萧央他们懵了，电视机前的观众也有些懵。
许立国忍不住乐了，“直播不是随随便便一个人都能玩的，萧央今天恐怕要把自己玩死。”
直播最怕出现意外，萧央果真遇到了意外，偏偏他不能终止节目，只能看十三号女嘉宾究竟想干什么。
“我们分手了。”十三号女嘉宾说：“但是我依然爱着你。”
她流泪了。
“我们都已经过了爱做梦的年纪，我们已经没有轰轰烈烈的爱情，所以我们彼此之间没有了话题。”
“最近半年，我周末下班的时候，总是在想，要不要打电话给你，要不要去找你，但最后我还是关了手机，还是没有去找你的勇气。”
“我尝试着放空自己，尝试着让自己忘记你，但是曾经那些最开心的事，每天都会出现在我的脑海里。”
“我也想念那些我们之间最伤心的记忆，因为那些记忆尽管伤心，但也是最令人心动的记忆。”
“真的，我好像再见你一面。”
“其实，尽管我们毕业了，但我不相信我们一定会天各一方，我想跟老天争一争。”
“可是，在东海这个地方，房租和其他各种压力，已经把我们的感情璀璨的一文不值。”
“你走了，你回老家了，我不恨你。”
“希望你每年的今天，会记得有一个人曾经那么爱你。”
十三号女嘉宾一脸决绝，居然掏出了一把刀，架在了自己粉白的脖子上。
她居然想自杀！
所有人都惊呆了。
章华和袁志玲霍然起身，也紧张到了极致。
这一刻，没有人不紧张，要是真的闹出人命，萧央的主持人生涯估计就结束了。
董婉很紧张，但她真不知道怎么办，怎么才能帮到萧央。
纪安然同样非常紧张的看着十三号女嘉宾。
电视机前，谁也没想到会发生这种变故，所有人的紧张的看着电视机里的十三号女嘉宾。
消息传到东升娱乐的高层，东升娱乐的高层更加紧张。
“快断了直播信号！”高层马上下令。
“快报警！”接着马上有人报警。
就在众人紧张万分的时候，萧央突然冷冷说：“爱情，你也懂爱情？”
众人脸色巨变。
这个时候你居然还火上浇油。
