    “老爷，你昨夜背着我，你去做了什么亏心的事情？”顾五夫人冲口而出。

    顾五老爷直接起身走人，顾五夫人赶紧上前拉住他，说：“老爷，我用煮熟的蛋给你滚一滚，免得你出门后，给外面人误会我出手痛打了你。”

    顾五老爷直接甩了她的手，说：“你还能够打得到我，那也算是有几分本事。

    你不用折腾那事，我瞧着就没有多大的用处。我走了，你在家里也安稳一些，可别四处瞎说给我招惹事情，明白吗？”

    顾五夫人在顾五老爷出门的时候，她很是殷勤的送他出门，在路上解释说：“老爷，我昨天等你回来，结果不知道什么时候睡熟了。”

    顾五老爷骄矜的回头瞧了瞧她，他挺着脖子说：“我不会为这点小事跟你计较，我回来得是晚了一些。”

    雨后天晴的感觉，顾五老爷心情舒爽的走出景阁，顾五夫人瞧着他的这种冷热变化，却是一脸不解的神情，她还是要打听一下顾五老爷昨天晚上在哪里耽误了。

    管事妇人去外面转了一圈，她很快回来跟顾五夫人说了说，顾五老爷昨晚只是陪顾三老太爷说了话，他回来的不晚，只是他昨晚睡得晚。

    顾五夫人听说，昨晚主人房的烛火一直亮到深夜。

    她略有些讶异的抬眼瞧着管事妇人，见到她肯定的点头，她总算明白顾五老爷眼下浓重青色从哪里来的。

    顾五夫人历来不会去猜顾五老爷的心思，她也从来猜不准顾五老爷的想法。

    顾五夫人很容易化解不快的心事，她去和顾四夫人说话的时候，顾四夫人瞧着她的神情，只觉得顾五夫人如此的性子挺不错，有郁闷事情也从来不过夜。

    顾五夫人悄悄跟顾四夫人说了说顾佑秀夫妻的事情，顾四夫人眉眼轻抬的瞧着顾五夫人，说：“春天的时候，月家人已经动了那个心思，有中间人来跟我透了消息。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人好半会，略有些委屈说：“嫂嫂，你都不曾跟我提一声。”

    顾四夫人瞧着她略有些好笑说：“我如何跟你说？中间人只是来问一问，月家到底有没有那个意思？我又不清楚，我回来后，我谁都没有说，我就当做没有听见那消息。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人略有些不赞同的说：“嫂嫂，你应该跟长房的人先说一说。”

    顾四夫人瞧着她，问：“那你和我说，我能跟长房的谁，来说一说这个不确定的消息？”

    顾五夫人一下子沉默下来，顾大夫人不在了，顾大老太爷和顾大老爷父子的身体都不太好，顾佑健夫妻只是顾佑秀夫妻的兄嫂，而且顾佑秀夫妻不在都城。

    顾五夫人抬头望着顾四夫人叹息着说：“嫂嫂，我总是冲动行事，还好你一直愿意拉住我。”

    顾四夫人早已经习惯顾五夫人的热血行事，顾五夫人如果不是这样的人，顾四夫人反而会有些担心。

    顾五夫人的心里面还是不太舒服，她跟顾四夫人抱怨说：“这儿女的婚姻大事，果然是不能够随便乱来的，你瞧一瞧月家人的行事，他们就不曾想过两个外孙的事情。”

    顾四夫人略有些头疼的瞧着顾五夫人，说：“你又不记得月氏针对可佳的事情了？

    要说无辜，可佳最无辜，她初初嫁进来的时候，家里的旧事尚且不太清楚，就被月氏无端给牵连怨上了。

    月氏如果对佑秀真的有心思，她再忍上几年，她总是能够等得到佑秀再回头，毕竟她先前都快差一点成事了。”

    顾五夫人轻轻摇头说：“嫂嫂，我觉得佑秀是不会再回头的，毕竟月氏做的事情，太让人接受不了。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人微微的笑了笑，说：“当年他表现得那般的刚烈，可是他最后还是顺从了大嫂的安排再娶妻，后来他和月氏相处得也还行。

    至少月氏的心里面是知道的身边人的想法，只是月氏把真相揭得太早了一些，再晚一些，月氏露出真相，其实对他们夫妻之情不会有太大的影响。”

    顾四夫人在知道月氏的真正用心后，她震憾过后，她是不赞同月氏这种自挖坑的行事，但是她的心里面感叹过月氏对顾佑秀的情意深重。

    只能说月氏的运气差了那么些许，程可佳嫁进顾家后，她的种种表现，让顾家人多少能够想起顾佑秀的前妻。

    大家的心里面都有许多的感叹，原来书香人家的女子也可以活得大气坦然，而不是时时刻刻陷在小心思小心情里面。

    顾家人包括顾佑秀本人，都以为月氏是从心底里敬重前面那一位，结果谁都不知道月氏一直在装，她把坑挖得太大太深，她骗了所有的人，结果最后哄骗不了自己。

    程可佳的坦然大气温婉的行事，是刺激到已经到临界点月氏的心，她已经看到了婚姻美好的曙光，却还是无法坦然面对她是半个替身的事实。

    这世上有许多的事情，我们可以去尝试着改变得更加好一些，唯独人心是不可测，而且无法用人力去改变的。

    月氏在他们夫妻感情还没有到根深蒂固的地步时候，她主动揭破了真相，最后果然是一败涂地一地狼籍，再无回收的可能性。

    顾五夫人曾经问过程可佳会不会恨月氏，程可佳仔细的想了想后，她轻摇头说：“她都不用我去恨她，她一定会自恨自悔。”

    顾四夫人因此跟顾五夫人说：“可佳是一个明白的孩子，她是往前看的孩子，这样的孩子，只要则儿对得住她，她也会一心为则儿盘算。”

    顾五夫人是不太明白顾四夫人的话，直言：“则儿又不傻，自个的妻子，他自然是会好好的对待她。

    再说我这个当婆婆的人，我也不是挑事的人，他们夫妻自然是会和和美美过日子。”

    顾四夫人最佩服顾五夫人的一点，就是不管在什么样的情况下，顾五夫人都是特别有自信心的人，而且她是深深的相信身边可靠的人。

    顾四夫人每一次都是因为顾五夫人的真性情，她愿意默默的为顾五夫人完善许多的后续事情。