    看着林浅浅一脸执拗加呆萌的样子。

    林延潮哈哈笑了笑，突凑近亲了亲林浅浅的额头。

    林浅浅被林延潮动作吓了一跳，低下头满脸羞红地道：“干嘛亲我？”

    林延潮笑着道：“听我说的去吧，我的钱不是还有不少嘛，从此以后咱们家不差钱！”

    “嗯。”听林延潮这么说，林浅浅满眼都是小星星，“潮哥你的钱，我都替你攒着呢。”

    林延潮道：“知道，你别太辛苦了，多给自己卖点衣裳，城里的成衣铺，听说新仿了苏样，你可以去买一件。明日别人来了，见了也是喜庆。”

    林浅浅摇摇头道：“我是女眷，怎么能陪你出门见客，不过衣裳我也有买，成衣铺太贵了，我都是拿了布自己裁得穿。你好好读书，我去换钱。”

    说完林浅浅提起裙子下楼了。

    次日，府试发案。

    这一天一大早，陈行贵，黄碧友等人即来林延潮家敲门。

    林延潮睡眼朦胧见了二人道：“这一早作什么？”

    黄碧友满脸羡慕嫉妒恨地道：“我们都听说了，你被府台当堂录取了，这等好运，还在家里睡着，赶紧陪我们去看榜。”

    陈行贵也是道：“林兄，是啊，太不够意思了，这一次要你做东，请我等大吃大喝一顿啊，中午我在城东的酒楼，定好了位子。”

    林延潮见了二人道：“二位兄台，我就先不去了，我若走了，报录人来了，家里乱哄哄的，没人这接待。二位好兄弟，我就在此，先祝你们榜上有名。”

    二人也是笑着答允，林延潮问起他们考得如何。

    陈行贵摇了摇头道：“听天由命。三千人只取五十人，我之前还有几分信心，考了之后，却看得淡了。反正考前析梦，梦中的渔夫也不是说戏言而已吗？”

    说着陈行贵自嘲地笑了笑，林延潮道：“陈兄何必在意梦中之言，尽管去看榜好了。”

    黄碧友笑着道：“我与陈兄一样，首题里。我一句写不出来，想起梦里见到两颗槐夹着一枯井，我随便写了句，两槐夹井以来，昔去今往，填进去后一看句子反而顺当了，你说好不好。”

    陈行贵骂道：“好个什么，你这是杜撰典故，不写还好，若是写了。考官知你杜撰，一点机会也没有了。”

    黄碧友听了神色一僵道：“我也是从权，当时就要收卷了，我也没有办法了。罢了就算今科不中，我也比陈文才，朱向文好了，毕竟他们县试都没过。”

    二人又说了一阵，当下向林延潮告辞，去看榜了。

    而林延潮与林浅浅在家打扫屋子，过了一阵。一辆骡车停在街口。

    林高著，大伯，三叔，大娘。林延寿一并下了骡车。

    大伯付了钱，林高著即领了一家人往家里赶。

    但见是林高著满脸喜色，走得很快，而林延寿却道：“爷爷，爹，三叔你们别高兴得那么早。府台老爷哪里有当堂取录的道理，就算是取录了，那是一等一的好卷子。延潮的水平我知道，当初连文章里遇到‘之’字要顿都不知道，能过县试已是老父母开恩了。这一次府试比县试还难十倍，延潮没考完三场，就一场当堂取了，肯定其中有蹊跷。”

    林高著听了，眉头一皱道：“这不会吧。”

    大伯亦然还是很相信自己这个儿子的，当下也是道：“爹，延寿说的也有道理啊，当初连延潮他爹，也是考了三次府试，才取得榜末过的关，延潮，怎么一下子就取了？”

    大娘也是一旁道：“是啊，你们也慎重，慎重，爹你都把署衙里的差役，都叫到家里来，说要热闹热闹，万一到时候报录人没有来，你不是丢人了吗？”

    大伯也道：“何止是爹，连我也将衙门里一帮弟兄们，都叫来了，连典使他都请来了，若是到时候闹了笑话，脸就丢大了。”

    大娘听了大声道：“什么你连典使都请来了，完了，完了，阿弥陀佛，到时候千万别闹笑话就好。”

    林延寿继续在那道：“是啊，爷爷，爹，你都对延潮太有信心了。我看此事八成是他知道府试取不了，碍于面子怕过不去，随便说自己过了。爷爷，爹，你们还是把人请回去吧，真来了，可就尴尬了。”

    大伯道：“我昨日都说好了，哪里今日又叫他们回去的道理，多没面子。”

    倒是林高著哼了一声道：“够了，别说了，寿囝你自己县试都没中，却见不得你堂弟取了童生，再啰嗦，我撕你的嘴。”

    林延寿听了吓得往大娘身后一缩低声道：“爷爷就是偏心，信不信，延潮诳了我们后，今日一大早就跑了，留我们在家被别人看笑话……”

    林高著正待回过头来呵斥林延寿，这时听得前面有人道：“爷爷，大伯，大娘，三叔你们都来了。”

    众人看去，但见林延潮穿着崭新长衫，站在家门口。

    林高著看了喜道：“知你取了府试，我和你大伯，都休了一日的假在家陪你。”

    听林高著这话，林延寿撇撇嘴道：“还不知真的假的。”

    “延寿。”林高著喝了一句。

    林延寿低声道：“爷爷，知道了。”

    一家人进屋后林高著问道：“对了，打赏的钱备下了吗？这一会可不能少了。”

    林延潮捉弄般看了一眼林浅浅，林浅浅气得一跺脚，当下走到林高著面前低头道：“爷爷，昨日去倾销店，用整锭银子都换了铜钱，备下了好几千钱呢。”

    林高著笑着道：“这也差不多了，待延潮中了秀才，备个几万钱都不够了。”

    说到这里林高著朗声哈哈地笑了起来。

    三叔在一旁[天籁小说 www.23txt.xyz]添趣地道：“按照爹你这么说，延潮中了状元，不是要撒出去好几千万钱了。”

    林高著愣了一下，然后道：“若延潮真中了状元，好几千万钱，也要给啊！人凡有了喜气，就散给人啊，让大家都沾一沾。以往帮过你的人，甚至对你有一言之善的人，咱们都要记着心底，想着报答。做人不可忘本，更不可忘恩。”

    听了这朴实的话，林延潮，林浅浅都是点点头。

    下面林高著就张罗起来道：“赶紧布置布置，茶果，零嘴都要备好，桌子凳子都去街坊那多借来几张，再去借来香案，堂里正中不要放地方了，待会报贴挂在这里……”

    林浅浅见了，笑着对林延潮道：“早知爷爷这么熟稔，我们昨日就不用瞎忙了。”

    林延潮却叹了口气道：“当年我爹中秀才时，家里也是想必这么摆的。当时爷爷一定很高兴！”

    说着林延潮看向林高著，兴高采烈在操持着，顿有几分伤感。

    林浅浅听了依在林延潮身旁道：“延潮，你能有今日，他们一定很高兴。”

    林延潮握住林浅浅的手点点头。

    而街坊邻居，也是知道林延潮府试过了，平日与林家相好的，也是聚到林延潮家里道贺，并且帮忙收拾屋子，几个男丁自告奋勇，去厨房端茶送水，还去厨役市请了两个厨子，在家烧汤，准备酒席。

    如此大娘和浅浅两个女眷空闲下来，就上楼等候消息。

    家里收拾停当后，众人就坐在家里等候起来。

    三叔先是跑到巷子口那去等着，而爷爷，大伯都有同僚要来，就站在家门口那迎候。

    过了一阵，爷爷和大伯那些同僚，都是提着贺礼上门来了，爷爷和大伯就招呼这些同僚到后院的正堂坐着聊天，马上就有人出来端汤送水。

    众人等了一会，仍不见报录的消息，林高著笑着对几名属僚道：“发案还没真快，几位宽待。”

    属僚们纷纷道：“属下巴不得多等一会，多等一分，添一分喜气。”

    众人都哈哈一笑。

    又过了一阵，这时候门口三叔大叫地跑了进来道：“报录的来了！报录的来了！”

    众人一提精神，几十人一并都是迎到门口去。

    但听着巷子口那边，远远吹唢的声音呐滴答滴答响起，并越凑越近。

    林高著等人脸色笑意更浓，就等着对方入巷子来，不过听了一阵那唢呐的声音又远了。

    “这是怎么回事？”

    众人一阵诧异，林高著道：“不会咱们家偏僻走错了地方吧！三郎，你快去看看。”

    三叔当下连忙跑去探问，不一会又跑回来气喘吁吁地道：“爹，我问了，是巷子另一头的陈家，取了府试第二十一，报录人是往他家去的。”

    众人听了只能是返回屋子里继续等候，家里的气氛有些沉闷。

    倒是林延寿抓起果盘里的点心，胃口很好地吃了起来。

    大伯见了斥道：“还在吃，你都吃了，别人怎么办？”

    林延寿口里嚼着道：“爹，你放心，不会有人来了。之前和你说了，你又不信。”

    大伯当下气得把林延寿拉在地上，见大娘眼一瞪，也不敢动手收拾儿子。

    就在众人等候之际，外面突有人问道：“这是林延潮，林公子的府邸吗？”

    门口迎候的三叔大声道：“是啊，你是报录的啊！”

    那人气喘吁吁地道：“你们家可让我们好找啊！我将省城都绕了半圈，才到地头。弟兄们，嘿，别喘气了，快吹打起来！”

    “捷报贵府老爷林延潮，蒙福州知府陈，取中为万历三年福州府府试第一名！”

    “我的天啊！”林府的人不约而同地说道。(未完待续。)

