    此刻，陈九鼎站在小山丘上，看着下面努力工作的众人，心里非常满意。

    起码，现在给自己干活的这些人，个个都很勤快。

    要知道，现在给陈九鼎干活的人中，有些人，在以前那可是有名的懒汉。

    但是，他们现在干起活来，居然比谁都勤快，这样的变化，怎么能不让人高兴呢？

    村长此刻站在刚修好没几天的路上，眯着眼睛看着远处，脑海里一幕幕幻想中的画面。

    “也许，老头子我幻想的画面，终有一天会变成现实吧！

    我们落龙村有真龙落了下来，以后，必然会变得不再平凡，只是不知道我老头子有没有那个荣幸亲眼看到这一幕？”

    陈九鼎在小山丘上看了一会儿后，他突然间想起来一件事。

    今天，送来了这么多牛羊，牧草的事情还没有解决呢！

    现在，牧场与养殖场的人全都在干活，正好没有人会注意到，所以，他快速来到之前的两个牧场中，用灵泉水培养出了一座由牧草堆起来的山。

    陈九鼎忙活完，看着自己的杰作，满意的点了点头。

    嗯，不错，针不戳！

    这些牧草的数量，比自己之前弄出来的那些牧草多了几十倍。

    够这些牛羊吃一阵子了。

    做完这些，他就悄无声息的离开了这里。

    因为，期间他收到了一个电话。

    他之前找人订做的酒坛子做好了。

    这些酒坛子，自然是用来装酒的。

    他给二壮打了个电话，让二壮开着车去村部，他自己也过去了。

    这些酒坛子，现在就要放到二壮的货车上，因为，等下他们就得出发去西夏市。

    陈九鼎到了村部，就看到村长站在外面，看着那些人将酒坛子一个个的抬到村部放下。

    “这些酒坛子是谁的？”

    “是你们村陈九鼎陈主任的。”

    村长听了这话，回想起那天晚上在陈九鼎家喝的酒后，嘴里的口水立马流了出来。

    “嗯，这孩子自己酿造的酒那么香，想必开个酒厂也随便，这样一来，村子里的人也能多几个工作岗位。”

    村长就是这样，首先想到的，就是能多几个工作岗位，至于赚钱不赚钱，村长根本就不担心。

    因为他知道，小鼎开的公司，那都是能赚钱的公司！

    要不然，现在村子里能发生这么大的变化吗？

    陈九鼎停好车，走到村长身边。

    “小鼎，你来了？正好，我来问问你，你这个酒厂要是开起来了，需要多少人干活？”

    陈九鼎听了这话，想了想说：“大概需要一百多个吧！不过，这一百多个人得靠谱，因为涉及到酒厂的核心技术问题。”

    村长听了这话，眉头皱了起来。

    村长也是读过书的人，所以他很清楚这意味着什么。

    像很多村里人，他们都是神经大条的人，嘴里没个把门的，一天天的嘴里什么话都能说出来。

    有啥秘密，根本就守不住。

    这样的工作岗位，村里人没几个能胜任的。

    “嗯……小鼎，如果是这样的话，那你让村里人干一些没啥技术性的活就行，其他岗位，你就直接在社会上招聘吧！”

    “嗯，好的村长，酒厂的话，我这一次暂时可以给村里人提供六十个岗位。”

    毕竟酒还需要人去装瓶摆放干啥的。

    除过机器能干的，其他的都需要人去完成。

    设备什么的，陈九鼎在网上已经提前预定好了，只要酒厂盖成，就可以投入生产当中。

    不过，现在酒厂是赶进度盖成的，所以不大，等到明年开春，就可以开始扩建了。

    明年开春，不光酒厂需要扩建，纯净水公司也需要扩建，大棚估计也得扩建。

    因为，明年开始，陈九鼎就要正式让落龙村全面发展了，需要扩建或者新建的地方很多。

    村长听到有六十个的名额后，脸上再次露出了微笑。

    “好，好啊！小鼎你放心，我明天开始就给你物色人选，这酒厂可不能让那些个文盲大老粗进去，起码得识字才行。”

    “好，那就麻烦村长了。”

    二壮开着自己的货车过来后，陈九鼎帮着将酒坛子装进了车里。

    现在，这里还剩下一大堆酒坛子。

    酒厂还没盖成，所以不能运送到酒厂去。

    也只能放在村部了。

    “村长，这些酒坛子就暂时放在村部了，您给村民说一声，别让他们给我打破了。”

    “小鼎你放心，我会给他们说的，谁敢打破一个，我让他赔上十个！”

    陈九鼎听了村长这话，直接笑了。

    村长在吓唬村民这方面，真的是拿捏的死死的。

    谁敢不听村长的话？

    按照村长说的，这群没文化的大老粗，就是欠骂，不骂他，他还感觉自我良好呢！

    你把他骂了，让他知道自己的毛病，他还得笑着对你说：村长，您老骂的对，感谢您老将我给骂醒了！

    嗯……怎么就感觉这些村民真的是欠的慌呢？

    “村长，我跟二壮晚上去一趟西夏市，估计明天晚上或者后天早上才能回来，您老有事就给我打电话啊！”

    “好，没问题，你们去忙，这次你们去西夏市，是不是跟酒厂有关？”

    陈九鼎听了这话说：“嘿，村长，您老神了啊！这都知道？”

    “嘿嘿，这两天我看新闻了，西夏市明天要举行一场那什么品酒大会，小鼎，我相信，你酒厂的酒，一定能取得品酒大会的第一名的！”

    “哈哈，好，村长，那我就借您吉言了。”

    陈九鼎说完，带着二壮回了自己家。

    村长看着陈九鼎与二壮的车离开了村部，他就立马进了村部，打开了村里的喇叭，刚才，陈九鼎说的事，他得通知一下村民。

    这酒坛子可千万不能出事，小鼎这孩子的事业刚起步，花钱的地方还多着呢，能省一点是一点，哪怕是一个酒坛子的钱，那也是钱啊！

    陈九鼎在路上听到了村长喇叭里说的话，心里面一阵暖意。

    村长现在非常关照陈九鼎。

    谁要是敢做出对陈九鼎不好的事来，他老人家绝对会为陈九鼎出一口气的。

    这么好的孩子，他可是全村的希望啊！

    千万不能有事！

