
　　暗影分身就算陨落，也不会对杨奇造成什么影响，而且之前暗影分身的本源消耗巨大，拥有的实力已经十分有限，这段时间为突破六星武帝中期做准备，杨奇本是打算让暗影分身深入圣湖寻找天青莲子的。如果能够寻找得到天青莲子，自然最好不过，就算找不到，损失掉暗影分身也不会心疼，正好重新凝聚分身，为本体护法。

　　如今暗影分身被青岩族的族人遇到，却反而是一件好事，因为青岩族族人一般是不会在圣湖之中搜寻人族修行者的，他们只会寻找天青莲子。青岩族族人出现在附近，说明附近很有可能存在天青莲子，这对于杨奇而言，自然是一个好消息。

　　当即杨奇便是让暗影分身一边抵挡着青岩族族人的攻击，一边朝着四周查探过去，可惜暗影分身并没能在附近区域查探太大的范围，便在青岩族族人的围攻之下消散，也并没有发现附近有天青莲子出世的痕迹。

　　在暗影分身陨落的瞬间，杨奇便已经是察觉到了，嘴里不由微微一叹，“分身陨落了。”

　　分身的陨落在杨奇的预料一种，不过整个过程，却都没有发现天青莲子出世的痕迹，却是让杨奇多少有些失望。

　　杨奇略微思索了一下，旋即便是传信给了徐尚等人，将自己分身遇到青岩族族人的事情道了出来，遗迹猜测那边区域有天青莲子出世的消息告知了徐尚等人。

　　接下来，杨奇要为突破六星武帝中期做准备，暗影分身需要为本体护法，因此最近一段时间，他根本没有时间再去寻找天青莲子。

　　青岩族族人出现的那片区域，可能存在天青莲子，不过天青莲子出世的时间却很近，杨奇无法出手获取。与其浪费掉寻找天青莲子的机会，还不如将这个消息告知徐尚等人，至于徐尚等人能不能得到，就看他们的运气了。

　　和徐尚等人结束传信之后，杨奇心念一动，一道人影自他身上飞掠而出，正是暗影分身，接下来暗影分身便是配合着本体，开始布置起阵法来，为杨奇突破六星武帝中期做准备。

　　又过了数天时间，杨奇终于是将一切布置完成，开始闭关冲击六星武帝中期来，至于护法，则是由暗影分身配合暗甲虫。只可惜如今的暗甲虫，已经有些根本不上他的成长速度，对于六星武帝层次的战斗，带来的帮助已经十分有限了。

　　待得将自身状态调整到巅峰，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“是时候突破了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次突破六星武帝中期，最重的便是快和动静小，否则被其他修行者发现，即便对方不趁机对他出手，只是干扰到他突破，都是一件极其危险的事情。

　　不过一切准备工作已经就绪，附近区域杨奇也仔细的查探过，并没有其他修行者的痕迹，加上阵法的遮掩，风险也并不是太大，这也是杨奇决定在这片空间突破的重要原因。

　　嗡~

　　杨奇直接调动着体内的元力，冲破了六星武帝中期的瓶颈，霎时间，阵法内聚集的天地元气，开始疯狂的朝着他汇聚过来，不断的融入到他的体内，迅速的炼化化作精纯的元力。

　　随着杨奇吸收的天地元气越来越多，光是阵法内的聚集的天地元气，已经无法满足杨奇的需求，阵法外的天地元气，同样是开始朝着杨奇所在的位置汇聚过来。

　　相比起杨奇精心布置的阵法，聚集的天地元气，四周的天地元气明显淡薄得多，杨奇突破六星武帝引发的附近天地元气的异动，自然是波及了不小的区域。

　　荒芜山谷中，一名身着暗灰色长袍的男子正闭关修行，下一刻他却是突然睁开了双眸，目光看向了杨奇所在的方位。

　　男子的眉头一挑，嘴里喃喃自语道，“天地元气朝着那个方向汇聚过去了？”

　　这片空间内的修行者，虽然也会修行提升自身的实力，不过因为仅仅只是修行，需要的天地元气并不是太多，不会引起太大的动静，可是现在天地元气的异动，明显不是修行者正常修行能够引起的。

　　男子的目光一凝，脑海中不由闪过一个念头来，“难道有修行者在这片空间内突破？”

　　这片空间内的修行者之间，经常为了争夺天青莲子爆发冲突，因此修行者一般都不会选择在这片空间内突破，可是现在，天地元气这般动静，分明就是修行者突破引起的。

　　嗖~

　　想到这里，男子的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着那天地元气异动的源头方向飞掠而去。

　　“看来还是失算了！”

　　暗影分身察觉到本体引起的天地元气异动，脸上闪过一抹无奈之色，虽然本体早就通过元晶聚集了大量的天地元气，但杨奇自己也没想到，突破六星武帝中期所需的天地元气，比他预料的还要多。

　　“不过天地元气异动的范围，却不算太大，希望不会引起其他修行者的注意吧。”暗影分身心中暗暗道。

　　好在杨奇早有准备，虽然所需的天地元气比起预料的更多，但比起正常突破六星武帝中期的修行者引发的动静却是小得多，如果运气好，未必会引起其他修行者的注意。

　　因为有着浓郁的天地元气，加上杨奇突破六星武帝中期本就是水到渠成的事情，炼化天地元气的速度也是异常的迅速，仅仅只是片刻，四周天地元气的异动便是开始放缓下来。

　　毕竟阵法内可是准备了大量的元晶，唯有在阵法内天地元气跟不上杨奇吸收炼化的速度，附近的天地元气才会出现异动。如今阵法内的天地元气开始跟得上杨奇的吸收速度，附近天地元气异动的动静，自然就开始变小了。

　　嗯？

　　发现天地元气的异动开始变小，暗影分身还没来得及高兴，脸色却是猛地一变，因为他感知到了一道强大的气息，正朝着杨奇突破的方向而来。

　　“刚才的天地元气异动，还是引起了其他修行者的注意吗？”暗影分身心中叹了一口气，身形一晃，立刻是朝着那修行者的方向飞掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零七十三章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 