    韩凌突然面色凝重，朝着远处看去。

    “帮主，发生什么事了？”

    胡斐见韩凌神色有异，不由开口问道。

    “没什么，有人跟踪我们，你们呆在这里，我去去就来。”

    话音刚落, 韩凌便消失在众人面前。

    胡斐手握冷月，让大家保持警惕，他担心有人会使调虎离山的伎俩。

    下一刻，韩凌出现在极远处一颗大树之上，那里却没有一个人影。

    杀机忽然从他脚下出现，一道细如牛毛，却无比犀利的劲力凭空出现，朝着韩凌的核心器官扎了过来。

    韩凌再度消失，空中传来一阵交手的声音，之后一声巨响，两道人影同时后退。

    “东方姑娘，你鬼鬼祟祟地跟着我，有何用意？”

    那个明媚动人，英气十足的女子出现在韩凌眼里，周围的风景似乎因她的出现增色不少。

    但韩凌没有出现任何迷醉，反而忌惮无比。

    “韩大侠，你就这么跟过来？不怕中了小妹调虎离山之计吗？”

    东方影笑道，如摇曳的荷花缓步走向韩凌。

    韩凌冷冷说道：“无妨，就算中计了。擒下你，拿你来换胡斐他们也是一样。”

    “还真是自信呐，小妹就喜欢这样的男人。不如韩大侠加入圣教，与小妹双宿双飞如何？”

    东方影笑颜如花，妖艳动人。

    韩凌奇道：“你这样的女人也会喜欢男人吗？我还以为你只会视男子为玩物，肆意捉弄。”

    “没想到韩大侠这么了解小妹，难道曾经偷偷收集过小妹的资料吗？不过小妹看不起男人，只是因为没有遇到像韩大侠这样盖世英武的男子。莫非韩大侠对自己不自信？”

    东方影来到韩凌身侧，几乎贴在韩凌耳畔, 柔声呓语。一股沁人的幽香钻入韩凌的鼻息，极具诱惑。

    韩凌丝毫不为所动：“东方姑娘，你究竟有何事。若你再不说的话，我就先擒下你，再来审问你。相信我，你不会想要那个结局的。”

    “韩大侠还真是没趣呢。”

    东方影心知韩凌言出必行，不在拐弯抹角，朝着韩凌盈盈下拜，

    “其实小妹寻来，是想向韩大侠当面道谢。”

    “你我二人正邪不两立，韩某和东方姑娘从来不存在交情，实在想不起什么时候帮助过东方姑娘。这道谢一说，令韩某费解，还请姑娘指教。”

    韩凌眉头微皱，警惕地看着东方影。

    他知道这女子就像妖艳的罂粟一样，看似诱惑无比，但一不小心就会让人堕入深渊。

    东方影收起笑容，严肃地说道：“小妹年幼时, 曾受过曲洋长老恩惠。此次来衡阳，只因获悉嵩山派会对曲洋长老不利。

    当日金盆洗手, 嵩山派要行恶时，小妹正要出手，却被韩大侠抢先了。

    小妹本想事后除去嵩山派一行，韩大侠也代劳了。小妹很是感激呢。”

    韩凌心中凛然，昨日刘府之中，他竟然没有发现东方影的踪迹，看来自己小瞧了天下英雄。

    东方影毕竟是十境高手，当有他意想不到的独到之处。

    至于道谢一事，他压根不信。

    不过此时，他另有要事在身，却是不便与东方影纠缠，只要对方不影响自己的计划就好。

    “韩某仅仅是除恶罢了，并没想过为东方姑娘出头。道谢一事，韩某心领了，东方姑娘请回吧。”

    韩凌语气转缓，不愿过分得罪眼前的魔教高手。

    东方影却不愿放过韩凌，继续调笑：“除什么恶啊，韩大侠是为了曲刘良家那两个娇艳的女孩子吧。没想到韩大侠竟有这般癖好，小妹也可以拜韩大侠为师，侍奉师父。不过，须得韩大侠先加入我圣教，如何？”

    韩凌眼神凌厉起来，心中有杀意波动。

    “东方姑娘再要胡说，就留下来别走了。”

    东方影咯咯一笑：“小妹倒是想留下来伴随韩大侠，不过小妹尚有要事在身，就不便打扰了。韩大侠，我们很快就会再见的。”

    话音未落，她人已消失在韩凌面前。

    韩凌深深地看着东方影离去的方向，这女人搞得神秘兮兮的，让人摸不准头脑。

    可惜，现在他得先处理他的事情，实在没精力探寻对方的目的。

    回到原地，胡斐等人立马上前询问。

    韩凌将遭遇讲述了一遍，大家都感到有些莫名其妙。

    未免夜长梦多，韩凌赶紧让大家出发。

    江陵城里，韦小宝带着众人来到一间药铺前，对过暗号，那掌柜便恭敬地将众人引入内院。

    韩凌笑道：“小宝，做得不错啊，都懂得在敌人内部安插眼线了。”

    韦小宝不好意思的摸了摸脑袋，说道：“这是老祝的主意。不过药铺生意全靠了程姑娘指点，现在我们有遍布江南的药材种植地，药铺也开遍了江南。每年都能带给帮里一笔很大的收益。”

    “不过，你们做得很好。换做是我，也未必能做得比你们更好。”

    韩凌毫不吝啬地称赞，但韦小宝等人确实给了他意外的惊喜。

    “是帮主到了吗？”

    清丽的声音传来，一个面相有十六七岁，但身形却瘦削的少女出现。

    除了一双眼如点漆、精光四射的眼睛，让人印象深刻外。

    此女容貌却是平平，肌肤枯黄，脸有菜色，似乎终年吃不饱饭似的，头发也是又黄又稀，双肩如削，身材瘦小，像是穷村贫女，自幼便少了滋养。

    韩凌知道，这是她自小与各种毒物打交道，受到毒素侵蚀，才显得相貌普通罢了。

    若是驱散她体内毒素，调养得当，必是一个不可多得的美人。

    韦小宝大声说道：“程姐姐，这位就是我们帮主，韩凌韩大侠。”

    “小女子程灵素，拜见帮主。”

    她盈盈下拜，余光却在偷偷打量胡斐。

    只是胡斐完全没有注意到程灵素的情谊，只将对方当做妹妹。

    韩凌暗暗摇头，原著里胡斐一直到程灵素为他换血而死，才幡然醒悟，知道了自己的心意，可惜已经太迟。

    昔日每每读到此处时，都让他引为大憾。

    既然他到了此间，必然得想办法让两人有情人终成眷属才好。

    至于程灵素的外表问题，他之后也会想办法解决。

    韩凌笑道：“久闻程姑娘大名，今日一见，韩某甚感荣幸。我们里面坐下再谈吧。”

    众人进入大厅坐下，很快有伙计为众人奉上热茶。

    韩凌说道：“程姑娘，胡兄信中已经为你阐明了我们这次来江陵的目的。现在有两个问题，需要你帮忙解决。

    我们此次要取的梁武帝宝藏就是天宁寺那尊佛像。它表面有一层泥塑，实际却全是黄金所铸。

    不过，这泥像外层涂有剧毒。要麻烦你帮忙接触这剧毒，否则我们很难将这宝藏运回去。”

    程灵素点了点头，说道：“我需要实地看看是哪种毒药，才有把握。”

    韩凌点头：“好，稍后请胡兄送你过去，查看如何。”

    程灵素脸蛋隐隐浮现一抹嫣红，说道：“谨遵帮主指示。”

    胡斐也说道：“没问题，我便陪程姑娘走一遭。”

    韩凌微微点头，说道：“还有一事，不知程姑娘能否解去金波旬花之毒。”

    “没问题，不过解药所需材料很多，一时间我手里没那么多材料。”

    程灵素升起疑问，说道，

    “不过金波旬花很久没有现迹江湖了，不知帮主为何突然提起这毒？”

    胡斐叹了口气，将韩凌先前讲述的凌退思恶行再述说了一遍，韦小宝等人虽然听过一次，但再听胡斐讲述，仍然心意难平，恨不得将凌退思碎尸万段。

    程灵素瞠目结舌，随后生出一股深深地恨意，咬牙说道：“这人实在该死！”

    “可不是吗？不过那畜生有金波旬花之毒，没有程姐姐相助的话，很容易被他反噬。”

    韦小宝说道。

    韩凌说道：“杀这畜生不难，不过就这么杀他实在太便宜他了。为保万无一失，我们需要金波旬花的解药。”

    “我稍后会将解药所需药材记录下来，还请帮主调集。”

    程灵素说道。

    “好，等程姑娘写下清单后，小宝你立刻去办这件事。”韩凌说道。

    韦小宝拱手说道：“是！”

    很快，程灵素将清单交给韦小宝，后者立即外出，去安排收集药材的事宜。

    而程灵素也在胡斐的陪伴下，前往天宁寺分析毒药。

    韩凌闲来无事，正好指点曲非烟和刘菁的武功。

    他让两女尽展生平所学，朝他攻来。

    两女所学都是不差，都是一等一的秘传武学。

    不过，她俩施展起来一板一眼，更像是与人切磋。

    韩凌顿时想起昔日与王语嫣过招时，王天仙就是这样的。

    面临生死大战，曲非烟和刘菁的打法太过呆板，很容易被实战能力强的对手搞得手忙脚乱，甚至被击杀。

    韩凌暗暗摇头，让两女停下。

    “你们这出手方式，实在是太儿戏了。你们以为这是以前跟师兄弟切磋时吗？特别是你，刘菁，你是刘正风的女儿，以前你的师兄们绝对会让着你，让你不知道自己的真实水平。

    不过，这不怪你，今天为师就要纠正你们，以前的陋习，让你们知道什么是真正的施展打法。”

