    “不愧是神果，单凭气息，便已不负‘神’之一字。”逐流尊者道：“若能得手，便再无须担心少主的未来。”

    “主上亲口之言，这颗太初神果很可能已趋近完全成熟。其所蕴神力，还可能超过我们宙天史上所得的那三颗。”太垠尊者目视前方，目光灼灼：“少主的未来，便是我宙天的未来。这一次，只可成功，不可失败。”

    “我们没有失败的理由。”逐流尊者沉声道。

    宙天神界不是要和太初龙族交手，所以绝非人越多越好。他们是最适合的两人，有着极高的空间造诣，又带出了宙天神界最强的空间宝器，加之对太初龙族领地的了解、宙天神灵对于气息的定位、先祖采得太初神果的经验……

    他们的确没有失败的理由！

    尽可能的压制气息，两人距太初龙族的领地越来越近，太初神果的神息对他们躯体与灵魂的洗剂亦随着靠近愈发强烈和不可思议。

    “好，就在这里。”太阴尊者停步：“太初神果的神息会在很大程度上温润龙躯龙魂，它们的灵觉也会因之而远远强过平时，不能再靠的太近。”

    “这个距离足够了。”逐流尊者道。

    两人站定，手掌推出，身前顿时多了一口灰白色的大鼎。

    此鼎名为“寰虚”，不仅是在宙天神界，在整个东神域，都是最强的空间玄器。连通宙天神界到混沌边缘的超大型次元阵，便是以其为核心载体所筑成。

    两人的手同时按在大鼎上，沉默少许后，一抹微弱的白芒在鼎上缓慢浮起，逐渐的铺开一个小型的空间玄阵。

    两大守护者凝聚所有精神，空间法则运转到极致，同时极力收敛外溢的气息。许久，大鼎周围的空间玄阵开始变得凝实，虽然看似很小，亦没有博大的空间气息，但，寰虚鼎加两大守护者的空间神力，可想而知这个空间玄阵绝非寻常。

    “好……”无垠尊者睁开眼睛，低低出声：“已成功完成定向和定位，接下来，就要看天命了。主上说过，宙天神灵所给予的方位，偏差最大不会超过二十里。若天命所向……”

    “哪怕二十里，也足够了。”逐流尊者道。

    “我来控阵，你去取果！记得……只取目标！”

    两人的目光都变得无比凝实，随着心中的默念，他们同时踏前一步，进入玄阵之中，然后连同大鼎一起消失在了原地。

    这可是太初神境的空间，要穿梭何其之难，遑论定向定距的穿梭。

    但在寰虚鼎和两大守护的力量下，却是完美完成！

    空间陡然切换，依旧是灰色白的世界，但陡变的气息，犹如忽然置身到了一个完全不同的世界。

    无尽的龙威骤然覆下，无比的沉重，又无比的古老，如来自苍荒的远古。

    与龙威同时而至的，是浓郁到仿佛来自遥远神界的神灵气息。

    而且这个气息无比之近，让两大守护者惊喜到血液都一瞬停止了流动。

    百丈……竟只有堪堪百丈！！

    对强大的守护者而言，这个距离，几乎等同近在手际。是他们所能奢望的最好情形！

    来不及激动，来不及说一个字，甚至没有看一眼周围的情形，逐流尊者蓄势已久的玄气毫无保留的猛烈爆发，整个人已如流光般飞射而去，直冲气息的所在的位置。

    他的后方，太垠尊者亦玄气释放，支撑着脚下的空间玄阵。

    亦是在这时，一点红芒进入了瞳孔之中。

    那是一颗血红色的果实，只有指甲大小的

    一枚，却释放着宛若星辰的光华，将周围大片空间都映照的深红一片。

    果实的周围，盘踞着大群苍灰色的巨龙。它们沉浸在浓郁的神息之中。每一枚太初神果的结成，对太初龙族而言都是天赐的奇迹，沐浴在太初神果的神息之中，所得到的不仅仅是龙息和龙魂的净化，甚至有可能就此脱胎换骨。

    但，面对忽然穿空而现，又在第一个刹那扑向太初神果的逐流尊者，它们根本来不及做出反应……第一声愤怒龙吟还未响起，逐流尊者已是瞬间穿过层层龙影，手掌直取太初神果。

    为了沐浴神果的神息，太初神果周围自然不会有结界隔绝，逐流尊者的手掌毫无阻滞的抓向太初神果……只要得手，气息与寰虚鼎相连的他便可瞬间返回次元阵，然后和支撑次元玄阵的太垠尊者远远遁离。

    十丈……五丈……三丈……一丈……

    就在还有千分之一个刹那便可得手之时，一声龙吟，忽然在他的耳边，以及魂海中炸开。

    身为宙天守护者，阅历之丰厚，认识层面之高，绝非寻常玄者可比。但此刻响起的，绝对是他一生所听到的最可怕的龙吟。

    龙吟之下，他的眼前猛的一黑，前冲的躯体重重栽下，本即将碰触到太初神果的手掌亦直接抓空。

    而更可怕的是，这声龙吟不仅震溃了他的灵魂，还将他与寰虚鼎之间的气息联系直接震溃！

    后方，本以为已是万无一失的太垠尊者骇然失色。他猛的抬头，目光碰触到那抹蔽日龙影时，他的一双瞳眸顿时如遭针刺，口中颤栗失声：“太……太初龙帝！”

    太初龙帝，太初龙族的帝王，亦是整个太初神境的最强之龙！

    而被冠以“帝”之一字，亦在告知世人一个可怕的事实。它的实力，堪比神界的神帝！

    既入太初龙族的领地，自然会有遭遇到太初龙帝的可能。但，太垠、逐流两大守护者做了完全的准备，用了最强大的空间手段，所传送的位置，更是距太初神果极其之近……哪怕是太初龙帝，面对毫无预兆，骤然出现的他们，也不可能如此之迅的做出反应。

    但，它不但就在太初神果之侧，而且竟在这无比突然，又比刹那流光还要短暂的时间下，发出了如此可怕的震魂龙吟！

    这种情境，分明像是早已知晓他们会在此刻到来，已在蓄势等待一般！

    但这种事，怎么可能存在！？传送和奇袭都在刹那之间，他们之前无比谨慎的离得很远，也根本没有被太初之龙所察觉！

    逐流尊者栽落在地，大片的愤怒龙吟亦在这时响起，震荡的空间与苍穹剧烈颤栗，无数的强大龙息已在这时死死的锁定两人……尤其是距离太初神果极近的逐流尊者。

    “走！！”

    穿魂的大吼让刹那魂溃的逐流尊者猛然清醒……虽然，太初神果近在咫尺，但他清楚，最好的，甚至可能是唯一的机会已彻底丧失，若再强行出手，不但取到太初神果的可能性微乎其微，性命也很可能会搭在这里！

    即使他是宙天守护者！

    一声低吼，逐流尊者瞬身而起，手中已多了一把闪耀异种光芒的扇子，扇开之时，那些压制在他身上的龙息如实质的绳索般被一切而断，他没有丝毫恋战之意，空间之力极速凝聚，便要传送至太垠之侧。

    但这时，天穹般的龙威猛然罩下，周围空间顿时封锁，逐流尊者只穿梭了不到三十丈之距，便被生生阻下。

    这个空间穿梭非是来自玄器，而是逐流尊者自身的空间之力。太初神境空间的穿梭，哪怕是很短的距离，也需要极其之巨的消耗。

    空间穿梭被以这种无比霸道的方式强行封止，毫无疑问造成空间之力的急剧崩乱，逐流尊者全身剧晃，险些喷出一口血来。

    这口气还未能缓下，太初龙帝已俯空而下，龙威骇世!

    周围太初众龙没有逼近，反而全部退离。

    龙帝出手，它们的力量干涉，只会是对龙帝天威的亵渎！

    龙帝之威，何其恐怖，覆下的那一刹那，逐流尊者清楚感觉到自己的五脏六腑都被狠狠扭曲……太初龙帝之名，他怎可能不知。他没想到，自己到来这里的第一个瞬间，便遭遇了太初龙帝。

    更没有想到，本该是让对方措手不及的他们，竟是一上来便遭遇了措手不及。那一声龙吟，让他们直接从自以为的主动直接陷入被动。

    太初龙帝的强大本就非他们合力所能及，在它面前落于被动，纵然他们是宙天守护者，也可能被葬入死亡深渊。

    一只巨大龙爪从天而覆，龙威之下，霎时地裂天崩，万物湮灭，唯有那枚太初神果在灾难之力下依旧安静闪耀，毫发无伤。

    轰！！

    逐流尊者不得不双手擎空，硬撼龙威，毁天灭地的气爆之下，他勉强阻住龙爪，但口中亦狂喷一口鲜血，他猛的抬头，嘶声吼道：“快走，不要管我！！”

    他与寰虚鼎的气息联系被强行摧断，玄气大乱之下又遭龙帝镇压，周围还有无数太初之龙环绕，逃走的可能已是微乎其微。而玄阵中的太垠尊者可随时遁离，若强行救他，很可能连他也被卷入此劫。

    “逐流！”太垠尊者同样大吼出声，刹那犹豫后，却是脱离玄阵，骤扑前方，一只巨型手印在空中张开，直轰龙爪。

    力量再一次猛烈碰撞，龙帝之爪被堪堪震开，逐流尊者和太垠尊者也向不同的方向横飞而去。

    脱离龙爪镇压，逐流尊者终得短暂喘息之机。他快速凝心聚力，运转空间法则……但意念才刚刚聚起，他的魂海之中，忽然现出了一只恐怖的苍狼之影，带着一瞬间溢满全身的寒意。

    他艰难转首，一道巨大狼影赫然在他的头顶之上，张开着千丈血口，以及闪烁着苍蓝与黑暗光华交错的恐怖狼牙。

    “天……狼……”

    脑海中只来得及闪现这两个字眼，他的躯体已被狼影噬没。

    轰————

    逐流尊者被重轰在地，那一道血箭在空中足足拖了十几丈。而在他身体触地的刹那，龙爪已再次罩下，毫无怜悯压覆在他的身上。

    太初大地顿时夸张的崩裂，整个太初龙族的领地都卷起了骇人的空间风暴，可想而知这一爪之威。

    龙爪抬起，破败的大地中心，是全身骨头断裂近半的逐流尊者，他遍体是血，但，身为一个八级神主，又岂会如此容易溃败。

    涣散的瞳中神光再次凝聚……但就在这时，太初龙帝的龙首之上，忽然跃下一抹娇小的彩影。

    那似乎是一个少女身影，潋滟的彩华一闪而过，便已经被耀眼的苍蓝神光所笼罩，一把足有丈长的巨剑骤轰而下，带着一声震天颤地的天狼怒吼。

    其威其势，竟几乎不下于龙帝的震世龙吟！

    “你……是……”

    逐流尊者口中只来得及溢出两个字，苍蓝巨剑已轰落在他的心口，直贯而入，如穿朽木，将这个宙天守护者的神主之躯无情的钉在了破败的太初之地上。

    砰！！

    下一瞬间，剑身所贯穿的神主之躯猛烈爆开，但碎尸血浆尚且飞散，便已直接被湮灭当空，化作世间最微小的飞尘。

    

