    美国队长：“大家的提议都很不错，托尔，需要我联系一下托尼或者斯科特朗吗？”

    雷神有一点小小的不爽，你们这些人，就这么看不上我吗？就认定了我不是伊戈的对手吗？

    老子可是奥丁之子，来自于阿斯加德的伟大战士！

    一贯的强大和自傲，让雷神下意识的有点不爽。

    不过再想想影像之中伊戈的强大，想想不久前伊戈的一个化身都能轻而易举地挡住自己的攻击，雷神又泄气了。

    好吧，老子的确不是伊戈的对手，毕竟，那货可是一颗星球！

    雷神：“随便你吧队长，不过无论你带谁来，威力足够大的炸弹一定要准备好了！”

    海王：“以漫威世界的科技手段来说，找到这种大当量的炸弹简直太容易了！”

    漩涡长门：“这个故事告诉我们，无论是再强大的敌人，一旦被人抓住了致命弱点，也会被轻而易举地杀死！”

    徐长卿：“长门的这番话，让我想起了海王世界的蝙蝠侠！他可是将长门的这句话贯彻到了极点！”

    梅长苏：“不错，说起此人来苏某也是佩服不已的！一届凡人，却能从容应对各种牛鬼蛇神！”

    对此周青只是笑而不语，蝙蝠侠这样你们就佩服了？

    如果你们知道蝙蝠侠一个人就能够灭掉整个正义联盟的话，不知道你们会作何感想。

    美国队长：“那好，既然如此，我现在就去联系托尼和斯科特朗！”

    “叮！群员美国队长下线！”

    美国队长下线了之后，第一时刻就联系上了钢铁侠和蚁人，并且简单向他们说明了此行任务的大体规划。

    “队长，你是说，我们要去外太空，炸掉一个由星球化身而成的人，从而拯救整个宇宙？这种事情，正是我钢铁侠需要做的事情！”

    “去外太空？跟雷神和钢铁侠一起执行任务？这是我的荣幸！”

    钢铁侠和蚁人二人，连一丝一毫的犹豫都没有，就直接答应了下来。

    美国队长早就知道了这二人的性格，对此一点都不觉得奇怪。

    当下钢铁侠就派出了一架钢铁战甲来，将蚁人接了过来，而后就带着蚁人，两人来到了美国队长的面前。

    美国队长就将银河护卫队二的影像，利用聊天群剪辑了一下，只保留了如何大战伊戈的片段，播放给钢铁侠和蚁人二人看了。

    “这是原本模拟出的作战方案，按照这个作战方案，是可以确定无疑杀死伊戈的，不过因为种种原因，这一支小队无法集齐了，所以……”

    “所以我们就是个替补，对吗？”钢铁侠打断了美国队长的话，“队长，如果你一开始就来找我的话，哪用得着这么麻烦，不就是毁灭一颗星球吗，给我一定的时间，我可以轻而易举地做到。”

    傲娇的托尼，就是这么霸气。

    “托尼，没有时间了，战斗马上就要开始了！”美国队长一脸正色地道。

    钢铁侠愣了愣，就完全明白过来美国队长的意思了，美国队长是想要他提供大当量爆破武器，然后由蚁人去定点投放！

    说白了，他们二人，现在干的就是模拟影像之中那个树人的工作！

    “队长，还有几个重要的问题需要解决！第一，这颗星球的具体坐标，我需要知道这颗星球离我们多远，在什么方位，以便我评估用什么样的方式前往。

    以我们地球目前的科技来说，还不具备探索星空的能力，不过好在上次罗南入侵地球的时候留下了大量的外星飞船，我一直都在进行着分析……”

    紧接着，钢铁侠就开始滔滔不绝地向美国队长介绍起了他的成果来了。

    他破解掉了不少外星飞船的科技文明，并且进行了针对性的改造，目前来说，地球探索星空，虽然还有些勉强，但基本上没有什么问题了。

    “太令人惊讶了！”蚁人在一边惊叹连连，钢铁侠不愧是钢铁侠，真不是盖的。

    “托尼，这一点问题你不用担心，我会带你们过去的。”美国队长却是笑了笑，意味深长地说道。

    聊天群都具备穿梭空间的能力，他只需要多花费两百积分，就可以带着钢铁侠和蚁人二人穿梭回去，哪里用得着那么麻烦？

    “队长，你是说，飞行器的问题，你已经解决了？”这下轮到钢铁侠吃惊了，队长竟然还有这种能力？

    “托尼，我这里已经准备好了一切，随时都可以出发，现在，就差你们两个了。”美国队长一脸正色地对钢铁侠二人说道。

    “我也做好准备了！”蚁人一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子，他拿出了一个小盒子来晃了晃，里面正是他的蚁人战衣。

    “我半个小时后跟你们汇合！”钢铁侠撂下了这句话，嗖的一下子凌空飞走了。

    不到半个小时，钢铁侠就重新飞了回来，只不过手中，已经多了一个精巧无比的箱子。

    毫无疑问，那里面，就是大当量的爆破武器了。

    美国队长简单地检查了一下，确定了没有什么问题，就跟钢铁侠还有蚁人二人打了一个招呼，而后直接进入到了聊天群之内。

    美国队长：“我这边已经准备好了，随时都可以穿梭过去！雷神，等你们到了伊戈的星球之后，就通知我一声。”

    雷神：“我知道了，我们现在，已经上了伊戈的飞船，正在跟着伊戈一起返回他的星球！”

    马尔科：“你们这么快就被伊戈给说动了？星爵的警觉性，不会这么低吧？”

    在原银河护卫队之中，星爵一开始跟着伊戈走也是受到了卡魔拉的劝说，但说到底，还是星爵内心深处比较渴望这么做，他内心深处，一直都有对着缺失的父爱的渴望。

    卡魔拉的劝说，只是让他走得更加心安理得而已。

    不过这个时候，星爵的身边没有卡魔拉，只有雷神，雷神才懒得去对星爵说那些掏心窝子的话，所有的决定，都是星爵一个人做出来的。

    作为一个星际混混，星爵能够活到现在还活蹦乱跳的，自然不会那么轻易取信于人的，该有的警觉性还是有的。

    但人终究是情感性的动物，星爵尽管心中也有着怀疑，但挣扎再三，最终还是决定，跟着伊戈回去，一探究竟。