第八七二章水神殿的最深处，雪藏的众多强者
它们自己内部的事情，自然是它们自己去解决，该怎么样就怎么样，想怎么样就怎么样，水神殿完全不过问，这一点完全没有任何的问题，水神殿可以做到。
不过有一点，水神现在要跟它们说清楚，既然是入了水神殿，那么有些该做的事情，还是一定要去做的，绝对没有什么例外。
不可能其他的水神殿统辖下的群族，它们都去执行一些事情的时候，你们却什么也不做，或者说不愿意去做，那是绝对不可以的。
若是连这一点都做不到，都不想去做，那么水神殿收拢你们，又有什么意义呢，难不成光给你们好处了，什么也不想付出，没有那么好的事情。
水神现在已经把该说的都说完了，也自认这样已经给足了对方的面子，这个时候，若是它们还有什么要求的话，那么水神可不会太客气的。
所以，现在虽然水神在问它们，能不能接受自己所说的一切，但其实，是在告诉它们这些神剑圣强者，这是自己最后的底线。
若是这都接受不了，那么是不是自己可以理解为，你们根本就没有诚意，既然没有诚意，那就是在戏耍水神殿了。
面对戏耍水神殿，还有它水神的存在，水神是绝对不会心慈手软的，这一点，相信这些神剑圣强者们，心中应该十分的明白。
“好，既然水神这么说了，那么我们便答应下来，以后我们，还有我们所在的群族，就属于水神殿的统辖了，以后听从水神的调遣。”
“很快，我们会回到族中，安排好一切后续的事情，然后回到这里，再去执行之前的计划。现在算算时间，还是来得及的做这一切的，完全不耽误。”
“若是水神没有什么其他要交代的事情，那么我们现在就先离开了，有些事情，还是早一点处理好，这样对以后来说，才不会出现什么不必要的麻烦。”
这些水域的神剑圣强者们，在得到了水神的承诺之后，也并没有在提出什么要求，这个结果，已经让它们很满意了，没有必要继续争取什么了。
而且在这个时候，要是在想着要什么好处，那么水神肯定也会给，因为现在的形式，对于水神来说，不出意外是最好的。
但是，这个时候要了好处，以水神的性格来说，它拿出了这些好处之后，那么之后就会让你付出等同的，甚至是更多的代价。
在这个时候，一切情况还不明朗，现在索要更多的好处，在水神看来，无疑是在威胁它，水神可不是那种任由威胁的存在。
而且，现在能够得到的，在之后未必就能够保得住，不但保不住，有可能之前得到的一切，都会因此赔进去，甚至连带着……
正是因为这样，所以现在这些神剑圣强者，直接答应了水神的条件，并且声明，以后它们就属于水神殿的统辖了，会听从水神的调遣。
这些神剑圣强者表示，它们会很快回到各自的群族之中，安排好一切要做的事情，这个消息，要赶紧的告知族中的所有强者，让它们以后知道该怎么做。
现在处理好这些，那么以后就不会有更多的麻烦，它们就算是出发去了人族那边，那也不用担心后方的事情了。
以它们神剑圣的修为，回到族中再回来，也用不了多少时间，完全不耽误之前的计划，这个时间，它们还是掌握的很好的。
在这个时候，它们已经是水神殿的强者了，所以想要知道，水神还有没有其他的事情要交代，若是没有的话，那么它们就要开始行动了。
水神这个时候，什么话都没有在多说，只是朝着它们点了点头，示意它们现在可以去做了，不必继续待在这里了。
就在这些神剑圣强者离开之后不久，水神来到水神殿的最深处，这里是整个水神殿的真正核心位置，也是所有强者闭关修炼的地方。
可以这么说，整个水神殿的强者，应该说是顶尖的强者，只要现在还在水神殿之中的，差不多都在这里了。
这里面修为最低的，也是在剑圣的修为，根本就没有低于这个境界的存在，这里全部都是它们水神殿的底蕴，很少有强者够资格来这里。
整个水神殿之中，除了剑圣强者，其他存在根本不被允许接近这里，就算是再怎么受到宠爱的年青一代后辈，它们都没有这个待遇。
水神殿直属的后辈，都没有这个待遇，至于那些，只是依附于水神殿之下，听从水神殿指挥的群族，它们之中的强者，更没有这个资格了。
别说是剑圣级别的强者，就算是神剑圣级别的强者，也不会让它们进入到这里的，不会给它们了解水神殿真实实力的机会。
因为对于一个势力来说，不管你有多强，只要被其他强者知道了底细，只要它们有心想要灭了你们，那么就会不计一切代价的去算计。
实力再强又如何，只要做不到一家独大，只要做不到，可以无视任何除自身以外，所有强者加在一起的实力，那么便要永远的保留实力。
很明显，水神殿就没有达到这种程度，所以它们之中的强者，是绝对不会让其他任何势力的强者知道的，因为这是它们的底牌。
别说是其他势力了，就算是水神殿之中的强者，又有多少知道这些事情呢，连自己人都不清楚，自家有多少实力，那就更不用说其他势力了。
这样的话，就算是有些强者想要算计它们水神殿，在不知道水神殿具体实力的情况下，那也是有这个心没有这个胆量。
因为它们不知道，自己的这一番算计，到底能对水神殿造成多大的损失，能够带来多大的影响，根本就看不到什么希望。
此刻的水神，来到水神殿最深处之后，并且一直往里面深入，因为越是往里面去，其中的强者就越多，而且实力也越强。
本来还能见到剑圣级别的初期的强者，随着水深的深入，慢慢的就变成了剑圣级别中期的强者，已经几乎看不到了。
最后的时候，能够看到的强者，无一不是剑圣境界九重天巅峰的存在，可以说，越是深入的地方，强者的数量和质量就越多越高。
随着水神神行的移动，见到水神的强者，只是默默的对着水神行了一礼，什么话都没有多说，然后就继续它们自己的事情。
一刻钟之后，水神终于来到了一处地方，这里有一道门，确切的说，应该是一道被施加了特殊手段的传送门。
随着水神身影的消失不见，那些看着水神消失的水神殿强者，也收回了各自的目光，若是仔细看的话，能够从它们的眼神之中，看到一种渴望。
没错，它们也渴望自己有一天，可以跟水神一样，可以自由的出入那个地方，因为能够进入到那个地方的存在，全部都是神剑圣级别的存在。
只有达到了神剑圣的境界，才有那个资格踏入到那个地方，若是没有那个修为，是绝对不可能进入到那里的，没有强者能够带着它们过去。
不过，虽然它们渴望自己能够进去，但是它们也知道，想要做到哪一步，真的是太难了，这里那么多顶尖的剑圣强者，哪个不想，可是能够做到的有几个。
可以这么说，自从它们够资格进入到这里的时候开始，有些剑圣强者，根本就没有见到过，有强者可以达到，从这里跨入到水神所去之地。
也就只有了了的几名顶尖的剑圣强者，它们曾经见到过，那是跟它们同一代的强者，现在，那一代的强者，现在已经所剩不多了。
就算是现在还活着的，寿命也没有多少了，若是它们在最后的时间里，还不能找到属于自己的路，不能成功的踏入到神剑圣的领域，那么不久之后它们将会寿数终结而亡。
“哎，这么些年过去了，我们还依然停留在剑圣巅峰的境界，看来只是在这里闭关参悟，已经没有任何的作用了。”
“现在我们水神殿，应该快要跟人族开战了，等到水神大人出来的时候，我们就请命离开这里吧，用最后的时间，为水神殿出一份力。”
“或许，我们这一次出去，也可能是一个机会，说不定会因此，在寿数到来之前，可以找到一条属于自己的路，那也就可以继续存活了。”
这些为数不多的，已经快要寿数终结的水神殿神剑圣强者，此时发出了属于它们这一代人的感叹，每一次看到这种场景，都觉得不是滋味。
同代之中的强者，踏入到神剑圣领域的，早就已经成功的过去的，或者说有的强者，已经失败陨落了，也就只有它们这些，现在还苦苦的找寻自己的路。
可是这么些年过去了，它们在这里一直闭关苦修，一直参悟，一直相互印证，进展是有的，但是还远远不够，差的太远了。
