    “是啊，是啊，相爱的两个人就是有的时候是情侣，有的时候是敌人呢，你没听过那句话吗？男孩子很喜欢对女孩子说，你真是我上辈子的小冤家。”

    “打着打着，关系不就好了嘛，那句话怎么说来着，不打不相识啊，其实我跟大哥哥也是这个样子的样子，只不过我知道我和他身份差的太过悬殊，根本就没有机会照顾他。”小姑娘还在为袁大宝说着好话。

    而且竟然把自己拿出来作为了一个活生生的例子，魔后听到这话以后那气的是攥紧了拳头啊，他也不知道怎么了。

    很不喜欢小姑娘说的这些话，但是又无力反驳，如果放在一个月以前。

    他早都出手将面前这个烦人精给大卸八块了，可现在他偏偏做不到，难道这小姑娘真的说到她的心里了吗？

    想到这里以后魔后赶忙的摇了摇头，她是谁呀？

    一代魔后，具有着相当高的实力和地位，在地球魔界那也是说一不二的存在，与袁大宝战斗就是为了争夺地球的控制权，而现在怎么就搞成了cp情侣呢？

    这到底什么跟什么呀。

    “你不要再说了，如果惹怒了我，当心对你不客气，好好看这场战斗，赢了倒是还好，我们都能够出去，如果输了的话都得死。”魔后再次满脸愤怒地说道。

    显然是不想再跟陈可可多说话了，小姑娘也清楚吐了，吐舌头以后定金看向了广场中央最激烈。

    最盛大甚至是大西北近百年以来都难得一遇的终极之战。

    袁大宝和大长老在战斗的时候留了手，所以场面上看起来两人打的有来有回，你打我一拳，我踢你一脚互不相让。

    “怎么感觉清风派的执法堂大长老比掌门人的实力还要强上一些呀，他已经在那位年轻人的手上坚持了不下三十招，而清风派掌门人才刚刚坚持了十招而已。”一位门派弟子张大了嘴巴，满脸疑惑地说道。

    在他看来一个偌大的门派掌门人的地位自然是至高无上的，实力也肯定是最强的。

    在他们的门派就是这个样子，可怎么到了清风派这边有点不一样呢，袁大宝的实力不会改变。

    他就站在那里，谁与他战斗，那就是一个试金石，强弱自然立竿见影的分了出来。

    其他弟子听到这话以后也都不断点头，显然也是看明白了，这一点，不过只有一些实力高深的长老才能够透过表象看到本质。

    “你们在这里瞎说什么呢，明显那位年轻人在战斗的时候手下留情了，如果我没有猜测错误。”

    “他肯定与清风派大长老欧阳山风有不可告人的秘密，要不然他凭什么在大优势的情况下不付出权力进行战斗直接将欧阳山风致死呢？”因为头发花白胡须垂于，胸口的老人家满脸自信的说道。

    他本来说这些话也是表达了自己心中的一些猜测，不过被清风派的其他长老听到以后，那就有点意思了。

    不得不怀疑执法堂大长老知法犯法和这位年轻人里应外合，想要灭了清风派带走魔后。

    而眼前所发生的一切全部都是演戏罢了，这个想法一旦出现，那就一发不可收拾了，完了我们你看看我。

    我看看你又看了看现场战斗的两人，袁大宝还没有付出权利，两人旷日持久的，神仙打架，竟然变成了一场拖时间的过家家。

    “欧阳山风，你身为清风派大长老，竟然与敌人里应外合，想要带走女魔头，颠覆我清风派，你到底是何居心？”清风派二长老终于忍无可忍了，伸手怒指欧阳山风，大声地训斥道。

    又一人带头，其他的长老也都七嘴八舌的声讨，一时间欧阳山风从清风派的救世主沦落为了过街老鼠，人人喊打啊。

    这场牲口从长老变成了下面的每一位弟子，欧阳山风也终于沦为了众矢之的，他正在战斗还处于迷糊之中，自己到底做了什么？

    为什么受到了这么多人的指责，他这一颗爱门派的心难道不是天地可鉴，日月为证吗？

    “你们瞎说什么呢？我对于清风派的忠诚日月可鉴，我与敌人浴血奋战是为了拯救大家，拯救掌门人，不要往我身上泼脏水，你们没有那个能力就在旁边看着就好。”欧阳山风心里边也是生气，做了这么多事情。

    不得到别人的认可，反而还变成了门派的叛徒，说几句发泄的话语也实属正常，不过这句话一出直接就将大家本来还找不到丝毫借口来对付他，但现在借口一找一大把呀。

    “是不是被我说中了？你激动什么呀？我们刚刚只是质问而已，看你现在的表现完全就是清风派的叛徒，你做这一切都是有原因的，你是不是想与对方合作以后成为整个大西北一人之下万人之上的人物，老子绝对不会让你得逞的。”二长老站出身形，脸颊上露出了得意的微笑。

    显然他是蓄谋已久，早都想要将大长老欧阳山风置之于死地了。

    “一定是这样的，二长老说的太对了，若不然以他的实力怎么可能与袁大宝对战这么长时间呢，这不是开玩笑吗？他早都已经有对战过掌门人的实力难道还会尾声于门派之中成为一名长老吗？”

    “这是不可能的事情，任何一个修炼者在修行的道路上都想踩着别人的肩膀不断登上高峰，有谁会以强大的实力而委身于人下呢？”三长老也站了出来力挺，二长老的说辞。

    一时间十几名长老全部站在了执法堂大长老的对立面。这里边有墙倒众人推的意思，也有之前积攒出来的仇恨。

    执法堂大长老这个职位非常特殊，掌控着门派的规则，如果谁敢触碰规则，那它一定是要出手对其进行惩罚的。

    有的时候掌门人尽情求情他也不会给面子，其实这都是很普通的事情，因为掌门人也需要维护整个门派的氛围。

    有的时候难免掌门人不想做坏人，那这个坏人由谁来做呢？

    自然就是执法层的大长老了，所以说，很长时间以来，他积攒了很多的仇恨值，有了很多的仇人，一旦被抓住把柄，那就是非常恐怖的事情了。

