    然而萧昱恒却一个字都不想听她解释，在看过秦简那样张扬到极致的绝色之后，像洛情儿这样的小白花根本就入不了他的眼。

    “行了，不要扯那些乱七八糟的了。”萧昱恒对着地上的洛城道：“看在你提供了秦简资料的份上，这次的事情我就先不同你计较，但若是让我发现你以后胆敢再将我的话当做耳旁风，干一些阳奉阴违的事情，那可就不要怪我不客气了！”

    洛城在接到他下达撤退指令后还要冲进去洛家的事情让萧昱恒极为气愤，他生平最讨厌的就是不听自己话的狗！

    看着那双琥珀色寒冰似的眼睛，洛城不由自主的打了个寒颤，他知道萧昱恒说的是什么，连忙保证：“我下次再也不敢了。”

    萧昱恒这才作罢，晲了陈娇等三人一眼，“记住你们的身份，既然选择投靠我，就应该有寄人篱下的自觉！”

    几句话，说的陈娇与洛情儿脸都绿了，却不敢有任何的反驳。

    ……

    秦简再次醒来的时候自己已经回到了房间，她坐在床上，不禁拍了一下自己的脑门。

    真是，封宸的车到底是有什么魔力，为什么每次在他车上都会睡着！

    秦简反思了一下自己，并下定决心下次一定不能在他车上睡觉。

    她看了一眼窗外，外面天还没亮，秦简摸了摸肚子，准备下楼弄点吃的，忽然发现自己手机上有一条转账收款信息。

    那金额不多不少，正好二十个亿！

    秦简看了一眼，发现是封宸给她转的钱。

    他好好的给她转钱做什么？

    就在秦简要给封宸转回去之时，她又看到了封宸在一个小时前给她发的消息。

    “钱是萧昱恒的，多出来的五亿就当是他给你的利息。”

    秦简不由扬起了嘴角，她倒是没想到封宸竟然这么厉害，能够破解萧昱恒设下的防火墙，还弄来了这么多钱！

    得知了这二十个亿来自于萧昱恒之后，秦简没有半点心里负担的收下了钱，并给封宸道了谢。

    有了这笔钱，洛氏就能够正常运转了。

    秦简心情大好。

    ……

    萧昱恒教训了洛城后就来到了自己房间，这时助理汤森慌慌张张跑过来，将围脖上萧昱恒被发黑料的事情告诉了他。

    萧昱恒看了一眼，那照片底下全都是对他的谩骂。

    “我去，真是没想到恒业集团的老总私底下竟然是这幅嘴脸。”

    “平日里弄的人五人六的，还四处做公益，结果实际上却是一头种.马！”

    “不得不说，有钱人真是会玩！好几个女人搞到一起，花样真多。”

    “听说萧昱恒的父亲就是个浪荡子，现在看来萧昱恒也是子承父业啊！”

    看到最后一条评论时，萧昱恒脸色铁青。

    “嘭！”

    他一把将手机扔了出去。

    “那些技术部的人员呢？都是干什么吃的？不知道撤热搜吗？”萧昱恒骂道。

    “他们已经在努力了，但是对方很强……”

    “一群饭桶！”萧昱恒道，亲自打开电脑进行操作。

    很快，关于他的负面消息全都撤了下去，但是现在已经为时已晚，那些照片都不知道让多少人看过并保存了下来，萧昱恒的形象算是彻底毁了，连带着“恒业集团”的股价也下跌不少。

    萧昱恒一眼就看出来这是封宸的杰作，他冷着脸，吩咐了一系列的补救措施，汤森连忙去实行。

    就在汤森前脚刚走不久，恒业集团的财务给他打了电话，语气火急火燎。

    “九爷，不好了。”

    “什么事？”萧昱恒没好气的说。

    “您的账户里面突然少了二十个亿！”这么大的金额让财务慌了神。

    要知道萧昱恒的钱一直都有着好几重保险，因为数额巨大，所以没一个人敢马虎，但现在却凭空少了这么多钱，这让财务如何能不慌张，生怕萧昱恒对他问责。

    出乎意料的，萧昱恒却没有发火，“我知道了。”

    说完，在财务无比诧异中，萧昱恒挂断了电话。

    在这世上，能够破解他所设下的防火墙，除了封宸，世界上就没有第二个人了……哦，不对，还有一个。

    想到秦简那张足以魅惑众生的脸，萧昱恒眼底又浮现出一抹玩味，他伸手摸向口袋，准备将能够威胁到秦简的东西拿出来，结果摸了半天却什么都没有。

    记起今天秦简在上台之前停留在自己身侧的半分钟，萧昱恒控制不住的笑了起来。

    “这世上，总算是出了一个都比封宸更让人我感兴趣的人了。”萧昱恒看向自己的电脑桌面，上面赫然就是秦简的照片。

    “秦简啊秦简，我一定要得到你！”

    萧昱恒眼底闪烁着志在必得的光芒。

    ……

    得到了封宸二十个亿的支持，洛氏将城东那块地建造的如火如荼，秦简这几天也肉眼可见的忙了起来。

    她将洛氏上上下下都整顿了一番，将以前洛明志的心腹，现在对洛氏仍有二心的人全都开除。

    这一举动让被开除的老员工有诸多不满，他们陈群结伴跑到秦简的办公室大闹。

    “秦总，你给我们出来！一声招呼都不打就把我们开了是什么意思？”

    “对！总得给个说法吧，我们为洛氏卖命这么多年，没有功劳也有苦劳，你凭什么开了我们？”

    秦简的助理方鹤拦在办公室门前，道：“诸位股东，关于辞退你们原因，我们早就告知了你们……”

    “你不要在这跟我们胡扯，我们要的是秦简出来给我们一个说法！”

    “对，让秦简出来和我们谈。”股东们叫嚣着，赖在办公室门前不走，“总是躲在里面有什么意思？仗着自己是董事长就能够为所欲为了吗？”

    对于这些明摆着就是在耍无赖的人方鹤有些不知所措，若是旁人还好，他可以直接让保安将他们轰出去，可面前的这些人全都是以前公司的股东以及各部门的经理，他再怎么样也不能把事情做的太绝。

    尤其是为首采购部的张元，更是在洛氏集团待了将近二十年的时间，堪称元老。

    就在方鹤一筹莫展之际，董事长办公室的门徒然打开。

