    稍早之前，许不令回到长乐街的巷子。

    祝满枝把长剑抱在怀里，满眼都是小星星，跑到跟前打量几眼：

    “许公子，你真厉害。陈四爷可是这条街上的人物，一身横练功夫出了名……”

    “他这样的，三拳都扛不住，算个什么横练功夫。”

    许不令接过长剑挂在腰间，带着祝满枝前往虎台街。

    祝满枝依旧牵着马，稍微琢磨了下，又开口道：“许公子，听说你中了毒，不能大动手脚……”

    “我这是活动筋骨，不是大动手脚。”

    “……”

    祝满枝眨了眨眼睛，觉得彼此好像不在一条线上，便也放弃了联络感情的客套话，转而道：“其实……我有点想不通，公子明明报个名字就能办事情办成，为什么硬要动手？”

    许不令挑了挑眉毛：“报名字人家只是表面服气，打趴下人家才会心里服气。”

    祝满枝‘哦’了一声，跟着走了一截，又询问道：

    “公子武艺这么高，小时候吃了不少苦吧？学武最折腾人了，我小时候每天都哭，我爹硬要教我，我娘就一直护这我，结果罪受了不少，功夫还没学好……”

    许不令回想了下小时候模糊不清的记忆，认真点头：

    “确实受了不少苦，每天辰时就要起床，吃好多东西，然后围着王府跑一圈儿，回来继续吃东西，晚上还要看乱七八糟的武功秘籍，有时候会累的趴在桌子上睡着。”

    祝满枝认真聆听，等了片刻，见许不令不说了，抬起小脸：

    “然后了？”

    许不令仔细回忆了下：“哦，对了，偶尔还得举石锁，我娘说长的五大三粗不好看，为了能练好武艺，我都是背地里偷偷举。”

    “……”

    祝满枝顿住脚步，望着许不令一眼，表情五味杂陈，似乎是想骂人又不好开口，憋了很久，才冒出一句：

    “就这？”

    许不令点了点头：“不然呢？”

    祝满枝吸了口气，又很快泄气：“许世子，你不要耍我，习武是滴水穿石的硬功夫，天资勤奋缺一不可。你在福满楼外的身手已经世间罕见，若是锁龙蛊的毒解开，还有谁打得过你，都能当开宗立派的宗师了。”

    许不令轻笑了下：“这说不准，大玥万里疆域奇人辈出，总有几个比我厉害的。而且当得起‘宗师’二字的人，不光功夫要厉害，更重要的是百尺竿头更进一步，我顶多算个后继者，还谈不上开创者，没当不起宗师二字。”

    祝满枝对这个倒是赞同：“即便当不起宗师，也差不远了。我觉得你的武艺来的太容易了些，不够扎实。”

    “我是王爷的儿子，武艺再高也轮不到我亲自出手，打谁都是掉份儿，不掉份儿的又不能下重手。一身武艺除了强身健体，其实没什么用。”

    祝满枝仔细琢磨了下：“倒也是，上位者当居于幕后运筹帷幄，提着把刀出去打打杀杀像个什么话……可惜啦，许公子要是江湖游侠就好了，肯定能名满天下。”

    许不令谦虚一笑：“算啦，别说这些没用的。虎台街的朱满龙，你知道多少？”

    祝满枝按着腰刀走在跟前，稍微回想片刻：

    “朱满龙是虎台街铁爪门的当家，在长安城有些名望，据衙门里的兄弟所说，师承关中的鹰爪门，我们主官张大人评价其‘手上功夫不错，腿脚差点’，算得上很高的评价了。嗯……他儿子朱承烈也厉害，天份好年少成名，是虎台街年轻一辈的领头羊……好像就这些。”

    “手上功夫不错，腿脚差点……呵呵……瘸腿鹰。”

    “嗤—”

    听到这个评价，祝满枝直接笑出了声：“许公子的评价更毒辣，若是朱满龙听见肯定得气死。好歹跟我一样是‘满’字辈的，厉害着了，我们张大人的独门八卦刀，十几年前就打遍天下豪杰，自然是瞧不上一个武馆教头，您可莫要掉以轻心……”

    许不令轻轻笑了下，没有回答。

    沿着街道行走，很快来到了虎台街，这里人多眼杂埋着不少势力的眼线，许不令在街边寻了个斗笠遮住脸才和祝满枝进入了人烟稀少的街道，刚来到朱家武馆附近，便瞧见公孙禄从武馆里走出来。

    祝满枝正认真的嘀嘀咕咕，忽然就被一把拉住胳膊钻进了巷子，她吓了一跳，惊呼声还没传出，便一只大手捂住了小嘴，只能瞪着大眼睛，有些茫然无措的看着近在咫尺的许不凝。

    距离太近的缘故，淡淡清香扑面而来，没有寻常男人的哪种汗味，反而很好闻。

    祝满枝抬起小手，本想把许不令推开，可又不敢动手，一时间愣在了当场。

    踏踏——

    马蹄声从街面经过，公孙禄的身影从巷口一闪而逝。

    祝满枝瞧见公孙禄，茫然了少许。她在福来楼蹲了三天，被杀的那个打手曾报过朱满龙的名号，联想到后来出现的御林军和公孙父子……

    祝满枝顿时恍然大悟，怪不得福满楼这么放肆，私盐的案子几天就结了，原来是中尉府在背后当靠山！

    捂住嘴的手松开，祝满枝急急慌慌就要说话，却见许不令三个大步就跃上了墙头，起落间消失在了围墙之后。

    “诶！等等我啊~”

    祝满枝一急，连忙跟上，可围墙估计有她两个高，没带飞爪肯定爬不上去，只能把马迁过来，叮嘱一句：“乖马儿，别乱动，把我摔死你家小王爷把你宰了吃肉。”

    追风马喷了口鼻息，很明显不满，不过依旧很听话的老老实实站在围墙下面。

    祝满枝用手绢垫在马鞍上，小心翼翼爬上去站在上面，在围墙露出半个脑袋，刚好就瞧见许不令已经坐在了远处了演武台上，摆了个很侠气的姿势……

