    “谁？”

    苏然被这突如其来的话吓了一跳，扭头一看，差不多能有三十几个部落族人，正一脸警惕的盯着他。

    为首的是白发苍苍的老者，面带肃容，刚才的话应该就是出自他的口。

    “爷爷，他不是坏人，他也是被恶人所迫，摔进这封印之地的。”

    两个孩子朝着老者招了招手，兴奋的喊道，“他就是咱们要等的天命之人，是来救咱们部落的！”

    封印之地？

    听到孩子的话，苏然愣了一下，铁匠告诉他这里是禁地，怎么又变成封印之地了？

    真是奇怪！

    “天命之人？你们是外来的勇士？”

    白发老者为之动容，快步走到了苏然面前，上下打量着他，眼神中满是狐疑之色，“传言中这天命之人有五位，其他人呢？”

    “唉，别提了，”

    苏然叹了口气，眼眶中的骨魂幽火却是跳了跳，从老者的话里不难听出，此时已经到了触发任务的流程了！他酝酿了一下情绪，这才说道，“我们确实有五人不假，可现在却被恶人所害，差点葬身双头骨龙之口，其他四人到现在下落不明。”

    “双头骨龙！”

    其他的族人在听到这四个字之后，纷纷色变，下意识的后退了半步。

    这一切都被苏然看到了眼里，若有所悟，并没有多说什么。

    “不知勇士所说的恶人，究竟是谁？”

    老者彻底动了容，说话时的语气变得有些急促，黝黑的脸色浮现出一丝潮红，看来激动的不轻。

    “前辈，说出来您可别不乐意听，此人正是您的族人，铁匠！”

    苏然一字一顿的说道，这‘铁匠’二字绝对是关键词，到了这至关重要的时刻，不说出来怎么能行！

    “果然是他！混账东西，熔岩部落的脸面，都被他丢尽了！”

    老者气不打一处来，重重的跺了下地面，怒声斥道，“不能饶恕，绝不能饶恕！这种人就该逐出部落！”

    “族长，这种人就该死！逐出部落太便宜他了！”

    “是啊，族长，都什么时候了，还心慈手软，咱们的部落能够成为废墟，全都是拜他所赐！”

    “不杀他，我心不甘！”

    族人们当场炸了锅，纷纷控诉着铁匠的罪过，看来，这货已经彻底彻底臭了名声，落得个人人唾弃的骂名。

    “天命勇士，老夫有一个艰巨的任务，想要你去做，只不过，这任务很危险，随时都有可能丧命，当然，这全凭自愿，就算不接受，我们也不可能怪你的。”

    族长紧盯着苏然的眼睛，话虽然这么说，语气却是不容质疑的。

    “前辈，有什么任务尽管说，只要没有任务惩罚，我都接了！”

    苏然被坑过一次，接任务的时候，自然不会盲目的去接，只要没有任务惩罚，就算接成千上万个任务都无所谓！

    “勇士言过了，我们怎么可能惩罚你，这不是恩将仇报了么？”

    族长摇了摇头，缓缓说道，“天命勇士，且听我慢慢道来，这熔岩部落所发生的事情，你都有资格知晓。”

    “前辈，您还是别慢慢道来了，我的队友现在生死不明，我哪有心情在这里闲聊，您还是挑重点的说吧。”

    苏然一听，这还了得，双头骨龙被自己激出的怒火无处发泄，怎么会老老实实的待在原地，时间耽搁久了，婉儿姐她们不遇险才怪！

    “好，勇士还真是重情重义之人，这任务交到你手里，我们也就放心了。”

    族长欣慰的点了点头，捋了捋下巴上的山羊胡，这才继续说道，“那我就长话短说，勇士且听好。”

    “这里乃是双头火龙的封印之地，数百年来一直相安无事，没想到反被铁匠那厮所利用，为了帮双头火龙脱离这处封印之地，助其入魔，舍弃肉身，成为了现在的骨龙模样。”

    “可恨，我们全族都没有意识到危险，被这头骨龙夜袭了部落，落得个家破人亡的结局，部落全毁，只剩下我们这些幸存者，还被铁匠那混蛋驱逐进了封印之地，实在是太可恶！”

    “只不过，我作为一族之长，拥有部落传承，这是一件封印之地的控制器，这头已经入了魔的双头骨龙，再次被封印进了这里，铁匠为了寻到这控制器的下落，这才留下了我们这些人的活口，这才侥幸逃得了一命……”

    “可现在的情形很是不妙，铁匠不知道从哪里寻得了一道邪恶的法阵，不遗余力的提升着双头骨龙的实力，我感觉这封印之地快要控制不住它了，等它突破封印的那一天，就是灾难降临之时！”

    “人类勇士，我希望能借你的双手，将那道邪恶的法阵毁掉，还有，最好将双头骨龙这个祸患也消除掉，以绝后患！”

    “至于铁匠这个叛徒，就交给我们来处理，以族规论处！”

    “人类勇士，希望你能完成这艰巨而又危险的任务，最重要的是，活着回来！”

    族长由于太过激动，唾沫星子都喷出去不少，连身后的那群族人都围了上来，有种逼宫的架势。

    “前辈，我说过，只要没有任务失败惩罚，什么任务我都接，这点您放心！”

    苏然感觉头都大了，啰里啰嗦的说了这么一大堆，不就是毁掉法阵和除掉双头骨龙么？

    就这么点小事，说这么多，要是被误会成水字数怎么办？

    真是的！

    他整理了一下词汇，这才为难的说道：“事儿咱们都往好处办，能杀掉双头骨龙最好不过，不瞒您说，就凭我这点实力，连铁匠都斗不过，更不用说双头骨龙了，我就算去了也是送死，在做好万全的准备之前，我是不会轻举妄动的。”

    “人类勇士，莫慌。我也明白，你们之间的实力差距太大，就凭你这弱不禁风的样子，确实也为难你了。”

    族长说了一句大实话。

    “前辈，我还有一事不明，之前我与双头骨龙交过手，为什么被这骨龙接近后，技能就失效了呢？”

    苏然倒也没计较族长所说的话，继续问道，这问题至关重要，想要解决掉双头骨龙，必须要弄明白原因才行！

    “这是那邪恶法阵的缘故，这法阵被铁匠安置在了骨龙的骨架上，接近它的人，都会失去任何能力，除非能破除法阵，否则，切勿被它接近！”

    族长在心里做了某种决定，这才郑重的说道，“我有一件宝物，可以让你完全抵抗火焰伤害，你带着它去一次火山内部，在岩浆下面五米处有一个平台，那里放置着一个宝箱，可以助你屏蔽掉法阵效果，你只需要将宝箱带回，我自会将钥匙交到你手上。”

    “啥？”

    一听此言，苏然傻眼了，有点不敢相信的反问道，“前辈没在开玩笑吧？让我进入火山口，跳进岩浆里面？”

    退一万步讲，就算这是真的，可这老头又是怎么知道岩浆下面有宝箱的？

    “胡闹，你看我像是开玩笑的人么？喏，这件宝物你要妥善保管，要是遗失了，那最后的希望也就没了。”

    说完，族长将一块巴掌大小的冰晶掏了出来，朝向苏然递了过去，还不忘叮嘱道，“宝箱一定要带回来，这才是击败双头骨龙的关键！”

    “前辈，有句话我不知道当讲不当讲，部落都已经被毁了，你们也被囚困在这里，为什么不派族人去火山里面去取呢？”

    苏然想不明白，明知道火山岩浆里面隐藏着宝箱，还不抓紧时间派人带回来，傻不傻？

    “废话，我就剩下这点族人，怎么舍得让他们冒这个危险？”

    “……”

    苏然哑口无言。

    “人类勇士，你也不必心存芥蒂，我们被封印在这空间中，族群印记加身，想逃都逃不出去，更不用说去外界的火山口了，只有依靠你们异人类才行，这点需要你能理解。”

    “前辈，您要是这么说的话，我心里倒是还能接受，行，那我就豁出这条性命，尽可能帮你带回这件宝箱！”

    苏然接过这块冰晶，第一时间看向了它的属性，到底是不是如同老头所说，能够完全抵抗火焰伤害，这属性若是水分太大，哥们还真就不伺候了！

    虚假广告，欺瞒消费者，这怎么能忍？！

    【寒体冰晶】（任务道具）

    使用后获得百分百火抗效果，无视火系伤害，冰系技能伤害加成300%，持续时间十分钟。

    “只有十分钟时间，可惜了……”

    苏然有些惋惜的自语道，要是这玩意能持续十天半个月的，光凭这寒体冰晶就能干掉那头骨龙！

    “人类勇士，你随我来，这里有通向外界的传送阵，你没有族群印记，这处封印之地对你无效，自然也就能够使用这处传送阵，切记，快去快回！”

    在族长的亲自带领下，苏然很顺利的来到了一处隐蔽的传送阵，待族长放上阵石后，传送阵这才恢复了传送的能力，散发出了幽幽的光芒。

    “对了，这块一次性传送石赠与你，将其捏碎，自会传送到这里，我就在这里等你，希望你别让我等太久。”

    ……

    “唰！”

    苏然直接被传送到了火山口，好悬没被热浪给顶飞出去，他哪里敢犹豫，直接开启了辟火面罩上的烈火神咒技能，这才感觉好受了不少。

    【辟火面罩】（特殊）

    火抗+10

    烈火神咒——拥有辟火功效，无视火焰伤害，持续时间三分钟，技能冷却时间为10分钟。

    “靠，这老头还真靠不住，连这事都不提前说明白，哪有这么害人的！还好哥们有面罩防护，要是换成别人，还不得化成灰啊？”

    苏然忍不住抱怨道，此时的他骨色苍白，到现在还没有从刚才的惊吓中恢复过来，火山口的温度之高，一秒钟都待不下去，要是没有辟火面罩，等他慌里慌张的将寒体冰晶翻找出来，早就晚了三秋了。

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟，要是死在这火山口上，冤不冤？

    不过，这也不是没有好处，节省了他爬火山的时间，这也算是唯一的一点优势了。

    苏然也没有过多停留，趁现在辟火效果还未消失，直接跳进了火山之中，朝着下方坠落了下去。

    “宝箱隐藏在这里，确实安全！”

    苏然观察着火山的内部构造，这里面的温度太高，连空气都为之扭曲，虽说他拥有辟火防身，也难免心中多了一丝烦躁。

    要不是任务所迫，他才不会来挑战火山的脾气，要是遭遇到火山喷发，他还不得被喷到天上去啊？

    就算拥有辟火效果，也将会九死一生的结局！

    “必须要速战速决才行！”

    苏然心里清楚，就算加上寒体冰晶，这辟火时间也只有短短的十三分钟，火山内部空间这么大，再加上岩浆里面情况不明，形势不容乐观！

    这次的任务谁都不能指望，只能依靠自己，这岩浆下面的宝箱，必须要搞到手！

    还好，系统并没有太过为难苏然，这地形虽说危险，倒也没有火灵之类的怪物，这让他避免了很多不必要的麻烦，连三分钟都没有耗尽，他就已经来到了岩浆面前。

    赤红色的岩浆缓缓流动，沸腾的火苗跳跃个不停，气泡不断冒出，给人一种随时都可能爆发的既视感。

    苏然哪里敢抱侥幸，直接将这寒体冰晶使用了，就好像炎热的酷暑开了空调一样，身心舒爽，连心中的那一丝烦躁都消失不见，看来，还是这任务道具对症，不服都不行！

    下潜进岩浆里面后，苏然这才发现，这粘稠的岩浆让他下潜的非常费劲，感觉就像是身陷泥沼之中，无形中给他增加了不少压力。

    如此宝贵的时间，根本耗费不起！

    苏然直接发了狠，手脚并用，将身周的岩浆撕裂开来，硬生生的挤出了一条道路，耗费了将近七分钟，总算是来到了族长所说的那处平台上。

    族长所说的没错，在这平台上面确实有一个金光灿灿的宝箱，在这岩浆中非常的显眼，找到它一点难度都没有。

    只要见到宝箱就好办了，苏然难掩心中的兴奋，朝着下方的宝箱快速坠去。

    可还没等他接近宝箱的，一只狼形火灵出现在了宝箱前方，在平台上来回的走动。

    “不好，宝箱守护兽！”

