
　　……

　　程家的府邸之中。

　　一位程家的长老，将程康传唤了过去。

　　“见过三长老。”

　　程康来到此间，拱手抱拳。

　　虽然因为丹道天才的这层身份，他在程家的地为不低。

　　但实际上他的出身并不好，只是程家的旁系弟子，后来因为丹道天赋的关系，这才破格提拔成了嫡系弟子。

　　因此，程康实际上在身份和地位上，比起程家那些真正的嫡系弟子，还是要差了一些。

　　“程康，程家待你不薄吧？当年也是老夫我发现你拥有很不错的丹道天赋，这才向家主请命，将你破格提升为嫡系弟子，让你享受到修炼资源的倾斜，可对？”

　　三长老眯着眼睛，手捋白须，笑着看向程康说道。

　　“长老的提携之恩，程康莫不敢忘。”程康躬身行礼。

　　“既然如此，老夫有一件事情要你去做。”

　　说话间，这位三长老翻手取出一只玉瓶，放在了身边的桌案上。

　　“长老，这是……”程康眸光一凝，有些不太明白三长老的意思。

　　“这是封神散。”三长老开口说道。

　　即便是半步证道境的强者，一旦服下这封神散，一身修为也被全部封禁，一年之内，都只能像是一个普通人，随便一个修士出手，都能轻而易举的将之杀死。

　　听闻此言，程康的瞳孔骤然一缩。

　　他看向面前的三长老，忽然觉得眼前这位一直以来给他和蔼可亲印象的老人，似乎根本就不是他所了解的那个样子。

　　“三长老，如果我没有记错的话，这种封神散，唯有在那齐家之中，存有一份！”

　　程康如此说道。

　　这在鸿蒙城中，并不是什么秘密。

　　封神散炼制的配方，早在无穷岁月前就已经失传。

　　不说别的地方，最起码在景天混沌国中，绝对没有任何一个人懂得炼制这种东西。

　　唯有在很多年前，景天混沌国境内的一个世界天地中，发现了一处古老时代留下的遗迹。

　　包括皇族在内，鸿蒙城的诸多大势力都派遣强者前往，找寻到了不少宝物。

　　其中，齐家就拿到了一份封神散！

　　这种封神散，如果直接服用，可以让一名半步证道级的强者，直接变成废人，一年之内都无法恢复。

　　而即便是不去服用，只是将这种封神散洒在空中，一旦被人闻到，也会产生作用，一身修为会被封禁最少八个时辰！

　　可以说，这种封神散，是一件大杀器。

　　如果是在很多强者聚集的地方动用，足可坑杀大批的无上境强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，程康哪里还不明白。

　　齐家将这份封神散，交到了程家三长老的手中。

　　而后，想要通过三长老之手，让他这个与罗修关系走的比较近的人，去下手！

　　“我做不到！”

　　程康摇头，转身就要离开。

　　“你做不到也要做，因为你根本就没有任何的选择。”三长老的声音从身后传来。

　　并且这个声音，也不再是如过去那般的和蔼可亲。

　　而是带着森寒与威胁的含义在里面。

　　程康的脚步忽然停下。

　　“你不要忘了你在齐家的身份和地位是怎么来的。”

　　三长老冷哼一声，道：“老夫能让你获得现在的身份和地位，同样也能让一无是处！”

　　“或许你不会在乎这些，但是你的爹娘这些年可都是因为你才过上了好日子，在别人的眼里，他们是天才的父母，走到哪里都会受人尊敬，有人讨好。”

　　“但是如果你什么都不是了，我想结果是什么，不用我说，你也应该会明白。”

　　“况且对于老夫来说，没用的棋子，也没有继续存在下去的价值了！”

　　说到这里，三长老的声音中已经带上了森冷的杀意！

　　……

　　不知不觉间，时间悄然过去，又到了子泰道人讲道的日子了。

　　罗修来到了传承秘土的法承殿。

　　一眼就注意到了程康有些不对劲。

　　过去的程康神色从容，是一个很有傲气的人。

　　此刻的他却是满面愁容，双眼发红，像是精神力非常疲惫的样子。

　　“罗兄，我有些话，想要和你谈一谈。”

　　讲道结束后，程康就找上了罗修。

　　“可以。”罗修点了点头，实际上在之前子泰道人讲道的时候，他就注意到程康根本就什么都没有听进去。

　　显然，程康肯定是遇到了什么事情。

　　不然不会让他变成现在这个样子。

　　在一个单独僻静的地方，罗修看向程康，“说吧，发生了什么事情？若是我能帮到忙的话，肯定不会推辞。”

　　“我希望你能帮我离开这里。”程康说道。

　　“离开这里？”罗修疑惑的看着他。

　　“我说的离开，不是离开传承秘土，而是离开鸿蒙城。”当说出这番话的时候，程康整个人都透发出一种没落的感觉。

　　“为何要离开？发生了什么事情？”罗修眸光沉凝。

　　“我……”

　　程康叹了一口气，终究还是将事情的前因始末，告诉了罗修。

　　他在程家实际上并不怎么被待见，虽然有着丹道天才的名头，又是程家的嫡系弟子。

　　但实际上那些一出生就是程家嫡系的人，打心眼里是瞧不起他这种从旁系过来的。

　　因此也是为了迫切的想要证明自己，寻找属于自己的存在感，程康才会想尽办法的在鸿蒙城中各种出头，这才弄到一个被称之为景天混沌国第一丹道天才的赞誉。

　　直到后来遇到了罗修，让他知道了天外有天，人外有人，程康才知道自己一直以来所做的事情都是错误的，他寻回了本心。

　　在心中，他是真的把罗修当成朋友，他宁可自己死，也不愿意去害罗修。

　　但是这件事情，却不仅仅是关系到他自己的身家性命，还有他的父母，亲人。

　　“我知道罗兄你与圣荀教尊应该有些关系，而我在这鸿蒙城中，一旦失去了程家的支持，我就是一无所有了。”

　　程康恳求道：“所以我希望你能帮我带着父母离开鸿蒙城，我要远离这里……”

　　“程兄！”

　　罗修的眸光一闪，透出森然的杀意，这股杀意不是针对程康，而是针对的齐家。

　　他没想到齐家为了对付他，竟然接二连三的下毒手，更是还想要利用他身边的朋友亲人进行威胁。

　　这种卑鄙行径，让罗修心中的杀意沸腾至极！

　　“程兄，你完全不用离开，只要有我在，便没有人能伤到你的父母分毫！”

　　罗修开口说道，他打算让程康带着他的父母，前往他在鸿蒙城中所购买的那座府宅中。

　　他的府宅周围有他亲手布置的大量阵法，甚至其中还铭刻有神纹，即便是无上境大圆满级的强者来了，也绝对是有来无回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百七十五章 封神散免费阅读。https://xs.23sk.com 