    身为湘泽院掌门的润泽二郎坐在最上首位置，他的脸色不是很好看，眉头微微皱起。

    “佐木长老办事一向稳妥，这次怎么会这样？”润泽二郎有些疑惑的说道。

    相比于对佐木次郎有意见的松野藤三郎，润泽二郎的话，显然要更中肯一些，佐木次郎能够坐上宗门三长老的位置，不是凭借的实力，而是他的交际和办事能力，如果他没有这些能力，润泽二郎也不会让他坐上三长老的位置。

    但这次是怎么回事？

    佐木次郎去了华夏之后，居然就没有了消息，按说，不管有没有找到宫野井三，佐木次郎都应该和宗门这边取得联系才是，但佐木次郎却没有这么做，他就好像突然消失了一样，一点消息都没有了。

    “会不会是出了什么意外？”又长老道：“华夏地广人多，修炼者众多，那里对我们这些膏药国的而言，可不是什么安全之地。”

    其他的长老们也都微微点头赞同。

    不说华夏和膏药国之间的历史，就说他们修炼者圈子，两国的修炼者们之间，之前就曾爆发过不止一次战斗，互有输赢，而华夏的人多，修炼者也多，在整体实力上，是要比膏药国强出一些的，更何况，佐木次郎这次去的还是对方的地盘，真就遇到什么意外，也不是不可能的。

    润泽二郎的眉头皱得更深了，脸上带着些许忧色。

    “或许，从宫野长老失踪开始，这就是一个阴谋，一个针对我们膏药国修炼者，针对我们湘泽院的阴谋！”另一个长老说道。

    “怎么说？”

    “宫野长老可是我们湘泽院仅次于掌门的高手，实力强悍，一般人根本就伤不了他，如果不是华夏的修炼者们有意为之，宫野长老不可能无缘无故的就失踪，他们先是对宫野长老下手，然后，待我们的人过去寻找宫野长老，再埋伏、袭击我们的人。”那长老继续说道。

    现场其他人皆是皱眉沉默，似乎是在判断他的话，究竟对不对。

    “你说的是有道理，但是，你别忘了，不管是宫野，还是佐木，都是先天期的高手，先天期的高手，哪怕是遇到埋伏，脱身的本事还是有的，他们不应该一点音讯都没有！”松野藤三郎说道。

    “那如果埋伏他们的人，人数很多，实力很强，根本就不给他们突围的机会呢？”之前那长老反问道。

    “这......如果真是这样，那华夏方面一定是动用了大量的高手！”

    “华夏本就有很多高手！”

    “这么说，不仅是宫野有危险，就是佐木也有危险？”润泽二郎说道。

    “这只是我的一些猜测，或许宫野长老有事需要秘密去处理，暂时不能和外界联系，或许佐木长老正在忙着调查，没有时间联系我们。”之前那长老再次开口道，他并不敢将话说的太满，毕竟，这不仅是涉及到他们宗门两个长老，而且，还涉及到两个先天期的高手。

    要知道，不管是在哪个国家，先天期的高手在修炼者圈子里，都是处于顶尖的存在，都是稀少而珍贵的，每少一个先天期的高手，不仅是对于一个宗门而言是一个巨大损失，对于这个国家，同样损失很大。

    因此，这种涉及到先天期高手的事情，可都是大事，没有证据的情况下，显然最好还是不要妄下结论。

    “据我所知，华夏的江州经济蛮发达的，但修炼者们实力普遍不是很强，那里甚至连一个一流宗门都没有，更不要说顶级宗门了。”湘泽院内负责俗世中事情的长老开口道。

    因为湘泽院是膏药国的顶级宗门，外加膏药国的宗门普遍都有好战之心，所以，湘泽院的外事长老，除了会关注自己国内修炼者圈子里的事情，同时也会关注其他国家的一些事情。

    而距离他们膏药国不远的华夏，更是他们关注的重点。

    所以，对于华夏修炼者圈子里的一些情况，湘泽院的人也是了解的。

    “这就奇怪了，既然华夏的江州没有高手，修炼者们实力也不强，怎么高野和佐木接连失去消息？”

    “会不会是其他城市的高手去了江州？”

    “有这个可能，但听说华夏的修炼者们地域观念很强，一般非特殊情况，他们是不会允许其他城市的修炼者，在自己城市乱搞的。”

    “那就想不明白了。”

    湘泽院的长老们议论纷纷，接连失去两个长老的消息，这对于他们湘泽院而言，绝对不是小事，否则的话，今天也不会所有长老齐聚在这里了。

    “想那么多做什么，在这里猜测只能是浪费时间，想要知道究竟是怎么回事，去一趟华夏不就清楚了？”松野藤三郎打断众人的议论说道。

    “松野的话有道理，去一趟华夏，应该就都能知道了，可问题是，谁去？”

    是啊，谁去。

    先是宫野井三失踪，现在又是佐木次郎没了消息，华夏的江州就如同一个龙潭虎穴一般，看着着实危险，去的人不但要寻找宫野和佐木两人，还要保证自身的安全。

    这不是一件好的差事。

    “你们都不去，我去！”松野藤三郎道。

    润泽二郎看了看其他人，又看了看松野藤三郎，说道：“好，这件事就交给你，你去一趟华夏江州，务必要找到宫野和佐木。”

    “没问题！”松野藤三郎自信满满的说道。

    松野藤三郎之所以自荐，一是因为，他不认为华夏江州的修炼者，会对他产生多大的威胁，二是，他想要证明，自己的能力不比佐木次郎差，佐木次郎办不好的事情，他可以！

    “还有，这次你去华夏，多带些人，宫野和佐木的失踪，说明华夏江州并不是一个安全的地方，你不可大意，同时，为了避免消息走漏，被华夏的人提前埋伏，你不要光明正大的过去，明白吗？”润泽二郎不放心的交代道。

    宫野和佐木两人的失踪，让润泽二郎对于华夏江州提高了警惕，那里绝对不是一个安全之地，所以，必须多带点人过去，而且，最好是偷偷过去。

    他们在暗，江州的修炼者们在明，事情就会容易许多。

