    

    孙辰辉伸手扶起武神魂魄说道：“高顺将军辛苦了，伤势可曾痊愈?”

    高顺笑道：“在京城恭王府有些脱力而已，休息了几天，已经基本无碍了，于是便向神荼鬼帝告了假，来此拜见将军！”

    孙医生说：“实不相瞒，我三人本是孙权、周瑜、袁术的转世，偶然得到温侯的魂珠后，才设法联络高将军，希望将军帮我们一个小忙！”

    “只怕高某才疏学浅，有负三位重托！”

    袁弘迫切插话道：“这事情非常简单，对于高将军来说就是手到擒来之事，听闻你所统率的陷阵营就在苍梧山附近驻守，我只需要那山中的一只老猴而已，高将军不会拒绝吧！”

    高顺抱拳言到：“请恕在下多言，以三位在阳间的地位，搞到一只猴子应该不难吧，何必要如此大费周折?”

    “因为那猴子，便是水帘洞中的通臂猿猴！”

    高顺闻言大惊失色，世人皆知，这通臂猿猴自斗战胜佛降生之日便追随其左右，是花果山水帘洞四健将之一，就算没有那猴王做靠山，单是他自己也绝非等闲就可擒获的存在。

    花果山的猴子们都不在生死簿内，为了防备其在阳间作乱，东方鬼域才派出最精锐的陷阵营驻守苍梧山，千余年来除了小范围的摩擦之外倒也相安无事，而如今孙辰辉的要求，无异于让双方正式宣战。

    想到这里，高顺言到：“非是小人推脱，此事万万不可行，哪怕是陷阵营鱼死网破侥幸得手，日后若是斗战胜佛前来兴师问罪，别说是五方鬼帝，十殿阎罗，恐怕他连老君都敢打，这事太大了，高顺万不敢答应！”

    孙辰辉道：“高将军不必担心，我早就给你找好了替罪羔羊了！”

    “谁？”

    孙辰辉指电视说道：“罗康！”

    长江水畔，蛟矶山颠，罗康和诸葛亮一路舟车来到了这里，却只见到了呆若木鸡的五虎上将和孙夫人。

    “你们怎么了？刘皇叔呢？”罗康看着他们言到。

    孙夫人哭哭啼啼，用自己后背上四只手中的一只，将一封信递到了罗康的手上。

    信上只有寥寥几个字：

    欲寻刘备，北行1300里。

    罗康思虑片刻后言到：“留下这封信的应该是个现代人，否则是不会使用阿拉伯数字的。”

    关羽闻言忙问：“那你知道北面一千三百里是何地吗？”

    罗康掏出手机，打开高德地图，从安徽芜湖向北一千三百里，便是齐鲁大地，身旁的诸葛亮看着地图言道：“应该是这里。”

    众人围了过来，只见孔明手指之处，正是山东省泰安市的东平县，赵云不解问道：“军师何以断定陛下被带到了此处呢？”

    诸葛亮解释道：“此处向北一千三百里，便是东岳泰山所在，那里人杰地灵，众仙云集，恶徒不会带着一个魂魄接近泰山的，而泰山周边，可供魂魄驻足之处，只有东平县了，因为那里有西楚霸王项羽的陵寝。”

    “我知道是谁带走刘皇叔了！”罗康突然发声。

    “谁？”众人齐声问到。

    “项天问！”

    “好，既然如此，我们快动身去救大哥吧！”张飞性如烈火，当即就要下山。

    “且慢！”诸葛亮突然开口制止了他。

    张飞回头，对诸葛亮说：“军师你要有话，咱们路上边走边说如何？”

    “诸位将军请听孔明一言！”

    关羽见孔明不像开玩笑，走到身边安抚了一下张飞后，抱拳对孔明说：“请军师示下！”

    诸葛亮道：“此人既然敢留下书信，其目标必不在于刘皇叔，而是要引诱我等前去救援。”

    孔明话音未落，只见西方天空一片阴云密布，不多时，便有许多阴差的身影若隐若现，罗康见状，急忙拉着诸葛亮躲到了枭姬祠内，偷瞄着外面的情况。

    来的不是别人，正是泰山王董和以及泰山王府的府兵。

    “这不是幼宰吗？好久不见！”关羽见之言到。

    董和一愣，看清众人之后急忙躬身拜曰：“娘娘千岁，二将军、三将军你们怎么会在这里?”

    关羽便把他们来此的前因后果道于董和。

    “哎！”董和叹气道：“想不到鬼夜叉月余未与十殿联络，是因为他们都被杀掉了，是我大意了，竟然让陛下被歹人掳走，简直是罪该万死！”

    孙夫人上前扶住顿足捶胸的董和说道：“我与玄德蒙幼宰照顾，才有了携手转世的机会，大恩已然难报，还请幼宰放宽心才好。”

    董和惭愧说到：“皇后娘娘言重了，今日陛下未曾诵经，我便急忙来此查看情况，想不到果真出了事情，现在当误之急就是要找到陛下，否则诵经中断，娘娘的轮回大事怕是要功亏一篑了。”

    孙夫人点了点头，将字条递给了董和，泰山王见之顿时怒火冲天，咬牙切齿地说道：“此人的笔迹我化成灰都认得，他就是杀害我儿董允的凶手——项天问。”

    五虎将和孙夫人闻言，互相交换了眼色，诸葛亮和董和做出了相同的判断，歹人的身份已然确认，众人立即整装出发，随董和向北方而去。

    看着一群鬼魂离去的背影，罗康对诸葛亮说：“大神，现在怎么办？我们也要追过去吗？”

    诸葛亮抬头看了看阴霾的天色道：“现在已是正午，就算我们赶过去恐怕也来不及了，不如我们到另一个地方走一遭如何？”

    “你想去哪？不等刘皇叔回来了吗？”

    “刘玄德若是能回来，我们几时再来都可以，不必执着于这一时半刻。你还是带我去看一看《八阵图》吧！”

    罗康心中一颤，要是说诸葛亮见刘备是出于情分的话，那他要《八阵图》又是为何？难道是为了增强实力吗？是怕我强制他变回诸葛云吗？

    看到罗康犹豫不决，诸葛亮已然猜出了他的心思，他说：“旱魃七魄凑齐，迟早是要返回山海界的，到时候能继续给你续命的东西，恐怕只有《八阵图》了吧！”        

