    李世民并不知道，此时自己的大舅哥，正在计划着去蹭自家未来女婿的便宜，此刻，他已经沉醉在这种众人皆醉我独醒的快感中不可自拔了。

    “唐爱卿，你那边进行的怎么样了？”

    “微臣已经接到陛下通知后，便即刻召集人手，连夜赶工，现今已经做出雪橇一千副，滑雪板和滑雪杖两千三百套。预计再有里两天就可以完成计划。”

    唐俭目光之中微微有些振奋。

    虽然他现在干的是文官的话，但他年轻的时候，那也是能提着唐刀，上阵冲杀的猛将啊。

    “陛下啊，你看这一次能不能让臣亲自过去——”

    唐俭跃跃欲试。

    这种直捣黄龙的机会，难得一见，一旦成功必然就是留名青史的美谈啊。

    忍不住，忍不住。

    李世民不由伸手捏了捏自己的眉头，这个老货，自从知道这玩意儿的用处之后，纠缠自己已经很久了。

    你说这算什么事啊？

    你一堂堂民部尚书，不在朝堂做好后勤工作，非要抢着去漠北打仗。

    你这是不务正业，知道不！

    这幸亏，程咬金那一批武将现在都沉迷于闭关练武，在参悟一副不知道从哪里搞来的武学秘籍，不然还不知道会闹腾成什么样子呢。

    “行了，这事就不要提了，朕这里离不开你。”

    这老唐在那臭小子那边还是比较有牌面的，有些事还少不了他。

    这两个人说的啥呀？

    其他几个人都是一脸的懵。

    雪橇自己知道，还坐过一回，那体验真是相当棒，如果不是事关重大，怕消息提前泄露，自己都想做一个，拉着出去兜兜风。

    但滑雪板和滑雪杖是个什么玩意儿啊？

    几个人不由相互对视一眼，猛然间心中一动。

    莫非——

    “不知道陛下和唐尚书口中的滑雪板又是何物？莫不是也能在雪中行走？”

    长孙无忌忍不住开口问道。

    “不错，那是一种踏雪无痕，日行千里的国之利器。稍后，我会给你们展示展示，让你们开开眼界……”

    李世民睥睨着自己这群左膀右臂，心中的优越感根本控制不住啊。

    陛下，您飘了啊。

    几个人不由心中吐槽，但也没敢吭声。

    还能怎么办啊，谁叫咱真的没听过，没见过，也没用过啊。

    魏征心中暗暗撇嘴，不用问了，自家这陛下肯定是又从王子安那个臭小子手中蹭到好处了？

    不过他也不是不知道好歹，以前怼皇帝，那是皇帝做的不对，怕他犯错误，现在明显是好事，让他高兴一会儿吧。

    李世民并不知道，自己刚刚又逃过了一次口水的洗礼。

    他兴致勃勃地让人拿来了滑雪板和滑雪杖，脱掉长袍，迫不及待地走下台阶。

    自从得到这套玩意儿，他特意在宫中留下了一大块空地，没有让人打扫。这几天，抽空自己就滑两圈，花样不敢说，但基本动作已经很流畅了。

    终于要在人前展示自己这段时间的成果了。

    “你们看着点啊，我给你们示范一下……”

    李世民气势十足，干净利索地收拾好自己的工具，滑雪杖轻轻一点，就在院子里左突右进地滑了起来。

    所有人顿时就惊得了。

    这，这，实在是太不可思议了！

    穿上这么大一对木屐，就能够踏雪无痕，在雪地上疾行如飞，快逾奔马，真是国之重器啊！

    几个人瞬间就想到了它的可怕作用。

    有了这玩意儿，就今天这种大雪及膝的情况下，突厥人就算是骑着马恐怕也只能跟在身后吃屁。

    甚至可以轻骑突进，直捣颉利的老巢。

    想到这里，几个人顿时明白过来，齐刷刷地望向唐俭。

    怪不得这个老东西不甘寂寞，死皮赖脸的缠着陛下要自己送过去，这老东西是想抢功劳吧？

    无耻啊！

    几个人不由心中大骂，决定了，这次无论如何得让自家那混账小子加入这次的远征军啊。

    可以预见，这次要大胜了。

    颉利带着主力已经兵分三路，逼近代州、朔州和灵州一带，后方空虚，只要这支滑雪板大军绕过颉利主力部队的视野，经由通漠道，便可以一路畅通无阻，直捣颉利老穴。

    这是白捡一样的功劳啊。

    见房玄龄等人目瞪口呆地看着自己，李世民不由心中大感快意，连滑雪的动作都变得更加流畅起来，一个转弯急停，稳稳地站在了几位大臣的面前。

    脸色涨红，气息微喘，却带着难掩的喜色。

    “诸位爱卿，如何？”

    “此物神异非凡，堪称国之利器！”

    虽然心中早有猜测，但魏征还是忍不住心中的震撼，不由深吸了一口气，忍不住赞叹道。

    李世民不由开心大笑。

    原来你个老东西也会夸人啊！

    真不容易啊，竟然能从你嘴里听到一句好话。

    李世民给心酸的，差点流出激动的眼泪。

    “此物得需要训练吧？”

    望着皇帝陛下踩着的两个巨大的木屐，杜如晦若有所思。

    “不错，不过诸卿放心，此事朕早有安排。你们心中有数就好，切不可对外张扬……”

    几个人连连点头，这事实在机密，要是被颉利知道了，还玩个毛啊。

    临走的时候，房玄龄还是不放心，紧走两步偷偷追上正要离开的唐俭。

    “茂约兄，那个粮食的事——”

    “玄龄兄稍安勿躁，不是我和陛下要诚心瞒着大家，而是这事另有玄机，暂时还不能说，也算是陛下为你们大家考虑——不过我可以稍稍地给你个提示……”

    唐俭见房玄龄一脸的焦虑，只得偷偷地点了一句。

    “茂约兄请讲。”

    房玄龄实在是忍不住心中好奇，还有什么事，是自己这个大唐仆射不能事先知道的啊。

    陛下为自己等人考虑？

    考虑什么？

    房玄龄心里更加摸不着底了。

    “玄龄不妨回去看看这几日的邸报……”

    唐俭大步离开。

    房玄龄一头雾水，回到自己中书省，二话不说，直接让人把这几天的邸报都给搬了过来。

    他的目光在几张邸报上一一扫过，目光忽然在一行看似随意的小字上停住，眼中露出困惑不解的神情。

    PS：为了提高各位读者大大的阅读体验，三章一起发了。求支持！

