    盖伊与柯尔奈莉亚两人去找“算命大师”拉芙算了一下日子，其实他们哪里还需要算？

    连凌泽都已经点头同意的事情，在这个世界，又有谁能够让他们两个结不了婚呢？

    除非是他们两个人自己闹别扭，否则就不会存在什么事情或者是什么人，能够对他们两个人的婚礼造成影响，真拿凌泽不当一回事呢？

    而事实也的确如此，他们两个去找拉芙之后，那个预言帝具的掌控者，也是这么告诉他们的，随便哪一天对他们两个人来说，都是黄道吉日，都很适合结婚。

    盖伊和柯尔奈莉亚面面相觑，觉得这个“算命大师”有点不靠谱，但是拉芙却是十分的笃定，告诉他们两个自己随心选择即可。

    既然这样，盖伊和柯尔奈莉亚也就不再纠结，他们两个连夜商量了一下，估算了一下前期准备的时间什么的，最终将婚期定在了一个月后。

    而既然已经定了下来，他们一行人自然也是要去通知一下纳哈修的，毕竟这婚礼落下了谁，也不能够把纳哈修给落下了。

    “你说什么？！你们两个就要结婚了？！下个月就结婚？！”

    趁着纳哈修吃饭的时候，盖伊和柯尔奈莉亚去见了他，而在听到了这个消息之后，纳哈修是把饭喷了一地。

    这个消息实在是太劲爆了，对于他来说更是如此，他现在觉得非常的亚历山大。

    而此时终于不再需要继续隐藏这件事情的波尼，也是表露出了自己的羡慕之情，而这就是让纳哈修感到有些亚历山大的原因。

    他和波尼明明在一起的比盖伊和柯尔奈莉亚更早，但是现在却是对方先结了婚。

    “凌泽知道这件事情了吗？赤瞳呢？”

    做了那么长时间的政务处理工作，纳哈修的智商、情商都明显的提升了不少，他立刻开始转移话题，想要让波尼的关注点转移。

    当然，现在这正在说着结婚的事情呢，他也没办法转移话题说别的事情，所以他只能够是拉凌泽和赤瞳也一起下水了。

    “对不起了老凌，反正你和赤瞳也迟早要到这一步，你就先来给我挡挡枪吧。”

    纳哈修在拉凌泽下水的同时，在心中破具负罪感的向凌泽道了个歉，他也是没办法。

    “他们都知道了，只有你和娜杰塔姐比较忙，所以我们没有通知你们两个。”

    盖伊十分敏锐的察觉到了纳哈修的意图，作为好兄弟，他觉得自己有义务帮帮忙。

    虽然他觉得纳哈修一直拖着波尼也不是办法，但是如果同时还能够帮到赤瞳的忙，那他也不介意选择这个可以帮人更多的选项。

    “赤瞳和凌泽是什么想法？你们两个都要结婚了，他们两个的事情，究竟还能不能有个结果？凌泽要一直拖着吗？”

    在收到了盖伊的眼神之后，纳哈修放下了心，果断的开始祸水东引，他们相信这件事情，绝对是可以转移波尼的注意力。

    “唉~这...”

    柯尔奈莉亚稍微一愣，显然是没有想到纳哈修竟然虚晃一枪，她一开始和波尼商量着，可是想要趁机让纳哈修表个态的。

    没有错，在来之前，柯尔奈莉亚和波尼就已经互相的通过气了，她们统一了战线。

    但是纳哈修的这个问题，却是让这两个人都被转移了注意力，毕竟赤瞳也是她们的好姐妹，而凌泽又是她们的老大。

    赤瞳和凌泽的事情，是她们所有人都很关注的，并且也在暗中为之担心着的。

    “还有筑紫啊，别告诉我你们都没人看出来她也喜欢凌泽吧？对于你们两个要结婚的事情，她又是什么样的反应，她又该怎么办？我们该帮她还是赤瞳啊？”

    对于凌泽的感情问题，众人可是一直都很关注，所以纳哈修这个话题一扯出来，顿时大家的注意力就都被吸引了过去。

    毕竟他们这次来的主要目的，就是通知纳哈修他们要结婚的事情，既然现在目的已经达到了，那谈一谈别的事情也是应该的，就连波尼自己都被转移了注意力，忘掉了还要逼纳哈修表态的事情。

    “成功！”

    纳哈修和盖伊对视了一眼，老兄弟的默契还是没得说的，不过他们也没敢明着对暗号，毕竟身边这两个女人，可也都是对他们知根知底的人，他们要是表现的太明显，那肯定会被这两个女人看出来。

    所以现在纳哈修保持着一副十分的担心筑紫和赤瞳的表情，而盖伊也是一副不知道该怎么办，很是束手无策的样子。

    “这有什么难的？既然她们两个人都喜欢我老弟，那就让他全都给娶回家不就得了？”

    就在纳哈修和盖伊狂飙演技，柯尔奈莉亚和波尼愁眉苦脸的时候，娜杰塔走进了安宁帝国皇帝的书房，来到了他们几人中间。

    而她的话，则是让众人全都傻了眼，别说是飚演技了，现在纳哈修和盖伊连表情控制都已经做不到，柯尔奈莉亚和波尼也是如此，她们看着娜杰塔一脸震惊。

    “娜杰塔姐姐！这怎么行啊？！”

    对于娜杰塔的提议，波尼和柯尔奈莉亚都是难以置信，这种事情怎么可以？！

    “有什么不可以的？既然她们关系那么好，又都喜欢着同一个人，那大家在一起不就完了吗？这不是避免大家关系闹僵的唯一办法吗？难不成她们有人愿意放弃？”

    娜杰塔一屁股坐在了椅子上，翘起了二郎腿，她摆出了一副大姐大的架势步步紧逼。

    “这...是这样没错...但是...”

    娜杰塔的话，让波尼和柯尔奈莉亚有些哑口无言，她们之所以觉得事情很难办，就是因为不论是筑紫还是赤瞳还是凌泽，大家的关系都是好得不得了的那种，对于可能把关系闹僵的结果大家都不想看到。

    而不论是赤瞳还是筑紫，看来都没有放弃凌泽，选择另外一个人的打算，所以这个事情就陷入了死局，根本没法解决。

    而娜杰塔的办法，看上去竟然好像是一个合理的解决方法，其实这才是最离谱的。

    “可是就算那样，也有可能她们两个都不幸福...”

    对于筑紫和赤瞳都和凌泽在一起这件事情，波尼和柯尔奈莉亚一时还是有些难以接受的，毕竟这种事情的结果，是两个人都能够得到幸福，还是两个人都得不到幸福，这是根本难以预料的事情。

    “她们能不能够幸福，你们说了有什么用呢？真正的当事人不是她们自己吗？”

    娜杰塔的话，再一次让波尼和柯尔奈莉亚沉默，好像也的确如此，站在她们的角度看，确实很难想象那种事情的发生，但是在当事人的角度来看，这种事情有可能吗？

    “而且你们可不要忘记了，除去你们的小伙伴筑紫之外，同样也对我老弟有想法，并且让赤瞳陷入两难的境地的人，还有赤瞳的亲妹妹黑瞳那个小姑娘呢。”

    相比于盖伊、纳哈修、波尼、柯尔奈莉亚四个人，娜杰塔对于凌泽身上纠缠的感情线，看得显然是更加的透彻，她对自己弟弟的魅力，还是感到有些唏嘘的。

    “......”

    纳哈修和盖伊两个人已经傻了眼，现在他们两个在旁边，已经是根本插不上话了，明明这个话题是他们两个人合力挑起的，为什么最后却会发展成这个样子？

    “难道还要让凌泽...把黑瞳也给一起娶回家吗？那个家伙，他能受得了吗？”

    听着事情的发展越来越离谱，盖伊老蛇皮的一面又展现了出来，他第一时间关注的焦点，竟然是这件事情，他担心凌泽的身体，能不能够经得起三个姑娘的摧残。

    “啪！”

    柯尔奈莉亚一巴掌拍在了他的头上，没好气的骂了他两句，让他不要这么的不靠谱，她们现在正在商谈的可是很严肃的事情。

    盖伊被拍了几下，虽然明面上老实了下来，但是他其实觉得自己提出的那个问题也很严肃，毕竟凌泽的身体能不能够承受得住，才是那三个姑娘在都嫁给他之后，能不能够获得幸福生活的关键啊！

    可惜盖伊的想法，却是并没有被那三个女人给考虑在内，毕竟三个人中真正拿主意的那个，甚至都还没有谈过男朋友呢，她们当然不会去探讨那种奇怪的问题。

    纳哈修和盖伊再次对视了一眼，他们都从对方的眼神之中看到了一句话，那就是“这件事必须要提前的通知一下凌泽”，虽然是他们两个人把凌泽给一起拉下水的，但是他们可不想让凌泽死。

    盖伊暗示纳哈修去办，而纳哈修也是迅速的领悟，他直接起身开口，表示有一份重要文件落在了议事厅之中，让众人先聊着，他拿完之后马上就回来继续参与。

    而正聊的火热，发挥出了人类的八卦天性的娜杰塔、柯尔奈莉亚、波尼三人也都没有在意，只是点了点头表示知道了。

    纳哈修在获得了出去的权力之后便立刻快步离开，他也不能离开太久，所以要抓紧时间。

