    这一位老者，老态龙钟，但自身并不弱，隐隐有着一道紫霞围绕自身。

    这一位一步步上山而来，守山弟子当即喝道：“尔等何人，来我华山，什么，掌门。”

    这两位守山弟子也是辈分够老的，经常当做守山之用。

    这一位老者见到这两人，说道：“没想到，如今华山还有人认识我。”

    这一位老者正是上一代华山掌门，叫做西风子，这一位掌门，也算是华山中兴掌门之一。

    修为突破以往掌门，达到了五品境界，据说是都要突破到六品境界。

    如今一看，显然是突破到六品境界。

    西风子出关之后，就听见华山的消息，先是三大长老内斗，然后是陈旭闪亮登场，最后奠定了华山仙门威严。

    西风子听得是一路晕乎乎的。

    有没有搞错，半年不见，宗门都不认识了。

    其实，西风子并没有失踪，而是他外出的时候，某一日，感觉到气海涌动，要突破到六品，于是，他就地找了一个地方开始闭关起来，这谁能知道。

    这一闭关，就是足足半年，结果，这半年，一回来，就都变了。

    唯独不变的就是华山了。

    这一座大山看够了无数云起风落。

    这就足以看出来，华山的确跟以往不同了。

    此时，守山弟子脸色也是微微变化，上一代掌门出现了，那这一代掌门怎么办？

    说实话，他们还是愿意跟在这一代掌门身上。

    这一位，陈旭是真的能给他们带来好处。

    西风子看出来他们的变化，微微摇头，他当然知道他们想什么，其实知道了陈旭所作所为之后，西风子倒是没有什么争权之心，因为他守不住这些东西。

    他朗声说道：“华山西风子，求见陈掌门。”

    “师叔客气了，师叔久去不归，这一次终于归来，是我们华山派的喜事，不是坏事。”陈旭的声音淡淡地传来。

    等到坏事传来的时候，陈旭整个人已经出现在这里看向西风子。

    西风子一身道门玄功深厚，显然是正统道家修炼者。

    陈旭拱手说道：“弟子见过师叔，在您老失踪的情况下，弟子无奈担任掌门大位，接管宗门，所幸宗门无事。”

    “你谦虚了，其实你比我来说，强太多，至少在我手上，华山派没有做到威压楚州，而你做到了。”西风子感慨说道：“这掌门位置就是你的，贫道不会抢夺，贫道甘愿让出来，以后贫道只是想在华山得到一个长老位置，看着华山发展壮大，培育下一代，就可以了。”

    西风子是一个脾气挺好的老道士，这一点，华山派很多人都知道，所以，听见西风子如此说，他们并不惊讶。

    这是西风子做出来做好的选择，有些时候，放下比起拿起来，更加困难，因为谁知道，放下，是否可以真的放下来，这一点，不是任何都可以轻易做到的。

    见到西风子这么说，陈旭笑了笑说道：“师叔客气了，既然师叔如此说，那师叔就接任大长老的位置吧。”

    “好，那老夫就却之不恭了。”西风子笑呵呵答应下来。

    对于他来说，安家就可以了，至于其他，倒是不在乎。

    接下来，数日，西风子也开始插手一些宗门事务，只是他插手宗门事务，都是培养下一代，指点弟子之类。

    对于他来说，争权夺利之心，的确没有，而且陈旭担任掌门，威望太高了，谁也无法夺走，这一点是任何人都没明白的。

    西风子在宗门也是十分低调，除了开坛讲道，就是闭门修炼，有些时候，也跟陈旭讨论一些关于如何进步的东西。

    对于这些，陈旭都是心理清楚明白，明白到底怎么回事。

    这一位，的确是再向陈旭表示，我无外心。

    这一位做的都是属于处于规矩之内，至于四大弟子对待西风子也是恭敬，这也是应当的，因为西风子本身就是处于上一代掌门位置，而且目前又是大长老，说实话，对于他来说，压制他们还是足够了，而且他们修炼都是紫霞功。

    紫霞功这一门功法，的确能将，如果认真修炼下去，的确可以修炼到九品境界，甚至不断增强自身，都是可以做到。

    这一点，别人不知道，但是陈旭能看出来，所以，他有些时候，会跟西风子讨论一些天宫仙典上面的绝学之外，也不说本身功法。

    西风子在这里十分平静额，而且他的回归，对于华山派来说，算是一个极大的补充，至少中层有人了。

    底层有着四大弟子，中层有着西风子，高层有着陈旭，这才是一个门派完美的连接，即使陈旭不在，也可以有一些事情，来让自身处理。

    这就是陈旭能达到了地步。

    说实话，陈旭也是明白，接下来该如何处置这些事情，对于这些事情，都是一点点来了。

    但是宗门发展确实欣欣向荣。

    陈旭此时接到了太玄掌教的请柬，这一位邀请自己来太玄道门见证下一代太玄道门掌教上任。

    因为这一代的太玄掌教打算突破九品境界，对于他来说没有什么比起九品境界更加重要，所以，让下一代掌教上任，已经是迫在眉睫的事情，这一点上面，任何人都是明白的，接下来，就是下一代掌教登门了，这对于其他人来说，都是明白的。

    不明白的人，都是笨蛋，都是傻子。

    陈旭也在邀请范围之内，是因为陈旭一向都是受到道门重视。

    登临掌门并不是无极子，他修为还是差了一点，而是陆运。

    这一位，在太玄道门之中也是一位低调之人，若不是太玄掌教亲自推荐这一位，恐怕别人都不知道，这一位达到了八品境界，并且非常强大，所以可以看出来，道门这些老家伙，其实都在隐藏自己，并不是喜欢随时暴露出来。

    陈旭来到太玄道门的时候，第一时间，就见到太玄掌教。

    “修为进步不错，看来佛门送你东西，成全了你不少。”太玄掌教笑着说道。

    “嗯的确如此。”陈旭本身功法还是道门功法，虽然他最近使用挺多的佛门功法。

