    第137章 守不住，也要守！

    云州沦陷，却又在关键时刻获救。

    二十万秦军北上，一路走来，到处是被匈奴洗劫过的村庄和城池。

    残肢断臂随处可见，路边荒骨无人拾。

    鲜血染红了半边天。

    仿佛整个北方地域，都已经化为了修罗地狱！

    直到这云州，才有所好转。

    云州是燕云十六州地域的两大主城之一。

    虽然近些年经常受到战乱骚扰，其富饶程度已经不比燕州，但也有着几十万人口居住。

    只不过经此一役，城中男儿死伤九成以上，剩下的基本都是老幼妇孺。

    此时，近十万匈奴军被围在城中全部斩首，而云州剩余的老人和女人们，纷纷聚集在街道之上，抱着已经死去的丈夫和儿子尸体，哭泣悲鸣声响彻不断。

    而那些已经彻底没有亲人的，心如死灰，站在街道中央，不停地抽打、分尸着那已经死去的匈奴兵尸体，眼底泛着疯狂和仇恨的火焰！

    这种种的一幕，让得周围无数秦军都为之胆寒！

    到底是怎样的仇恨，才让这些原本善良淳朴的百姓们，做出这样疯狂的举动？！

    城墙之上，冉闵原本璀璨漆黑的战甲，已经敷上了一层厚厚的血痂，整个人身上散发着一股浓郁刺鼻的血腥味，同时也有着一股生人勿近的兵冰冷气息。

    他一言不发，漠然地看着城内百姓发泄，也没有下令阻止。

    面对这群没有人性的匈奴兵，别说只是鞭尸，就是活埋、五马分尸都不为过！

    身为那个中原被异族统治时代的人，他比任何人都清楚，匈奴的残忍和可怕！

    上一世，他还未彻底扫平匈奴，便含恨而死。

    这一世，他定要将这群没有人性的畜生，斩尽杀绝！

    “报~！”

    一名将士自远处奔来，拱手禀报：“启禀将军，伤亡统计完毕。”

    “此战斩敌九万余，俘虏三百，我军伤亡近五万！”

    冉闵眼神微动，冷冷道：“将俘虏全部带上来！”

    “诺！”

    将士拱手离去。

    很快，一队士兵便押着俘虏的三百匈奴兵走了上来。

    这三百匈奴此刻也是浑身带伤，但看到伫立在城头的冉闵，却皆是面露恐惧之色，嘴里叽里呱啦地说着什么，眼神惊恐无比。

    短短数日，他们匈奴大军击溃玄阴和朔方，连下数座城池，从未逢敌手。

    这将他们心中的残暴和嗜血彻底暴露了出来，认为中原人依旧还是当初那么弱小和懦弱，面对他们匈奴大军，简直是不堪一击。

    所以但凡被击溃占领的城池，都会被他们无情的杀戮和洗劫，尽情释放着他们心底的欲念。

    直到今日，遇到这突如其来的二十万秦军，让他们看到了什么叫做强大！

    尤其是眼前这个秦军将领，恐怖得简直不像人类。

    短短数个时辰，他们近十万大军全军覆没。

    其中有近十分之一，都是死在这个可怕的男人手中！

    “魔鬼，你就是个魔鬼！”

    一名匈奴将军打扮的男子，披头散发地大叫着，目光恐惧地盯着冉闵，用匈奴语言不断阐述着这句话。

    只是下一刻，让他感到惊愕和不可思议的是，眼前这被他称作魔鬼的男子，竟然冷冷地笑了一下，然后同样以一口纯正的匈奴腔说道：“说的不错，在你们这群畜生面前，本将就是魔鬼！”

    “你也是匈奴人？！”

    匈奴将军下意识地问出了这句话。

    冉闵却是冷笑道：“本将是华夏人，纯正血脉的华夏人！”

    说完，不待匈奴开口，他便是冷冷道：“本将问你，你们匈奴各族，来了多少人？”

    匈奴将军咬牙道：“魔鬼，要杀便杀，你休想从我口中套出什么……”

    嗤！

    一杆长矛划过，匈奴将军话音未落，脑袋直接飞了出去。

    旋即，长矛指向旁边的匈奴兵。

    “你来答！”

    匈奴兵目光惊恐，可却也依旧咬牙道：“你休想……”

    嗤！

    光芒再闪，匈奴兵被直接授首，眼睛瞪大，死不瞑目！

    “魔鬼！”

    “你就是个魔鬼！”

    剩余匈奴兵慌了。

    有道是“杀俘不祥”，所以很多时候，哪怕是他们匈奴大军俘获汉人俘虏，也很少会直接杀掉，最多就是让他们成为奴隶。

    但这名汉人将军，竟然丝毫不顾忌这些，直接下杀手！

    冉闵目光冰冷，没有理会匈奴士兵的声讨，长矛指向另外一名匈奴兵：“你来答！”

    匈奴兵嘴唇动了动，还未开口……

    嗤！

    长矛瞬间划过虚空，匈奴兵脑袋又飞了出去。

    就这样，连续斩杀数名匈奴兵之后，终于有人受不了了。

    “我说！我说！”

    一名衣甲破烂的匈奴兵目光惊恐，大叫道：“别杀我，我说！！”

    冉闵长矛指向他，冷冷道：“你们来了多少人？”

    匈奴兵再也不敢犹豫，直接道：“我们左右贤王兵分两路，分别攻取玄阴关和朔方关。”

    “我们隶属左贤王麾下，原本有二十万大军，但攻打玄阴关时战死了十万，之后分兵三路南下，我们是主力大军，此刻还有五万大军应该在武州和应州一带！”

    冉闵道：“另一半大军呢？”

    “右贤王带领剩余二十万大军和契丹国的二十万大军联手攻打朔方，他们主要负责攻打燕州，此刻应该已经到了燕州一带！”

    燕州！

    冉闵缓缓闭眼，深吸一口气，再次睁眼时，眼睛里已是一片铁血和杀机。

    下一刻，他豁然转身，道：“整军集合，前往燕州！”

    “将军，那这些俘虏？”

    看守的将领犹豫了一下，开口问道。

    “挑断手脚筋，扔到城里！”

    冉闵漠然道。

    “扔到城里？”

    将领转头，看向城内那群死死盯着此处这些俘虏，眼睛里泛着浓郁的仇恨火焰的百姓，忍不住倒吸一口冷气。

    “唉……”

    低叹一声，将领挥了挥手，诸多士兵立即动手，将这剩余的二百多匈奴俘虏手脚筋挑断，然后拖下城墙，扔到了城中街道之上，然后匆匆离去。

    城内的百姓早已死死等候多时，此刻见状，顿时凶光毕露，当即冲了上来。

    紧跟着，匈奴兵惨叫哀嚎的声音在城中响起，经久不散……

    半个时辰后，大军集合。

    而城内那群匈奴兵俘虏已经消失不见，仅剩下汩汩四散的鲜血和满地的尸骸血肉，可怖无比。

    可站在旁边那群行凶的百姓，脸上却皆是带着解脱和大仇得报的表情。

    冉闵走到大军前方，转头看了一眼，摇头一叹，挥手道：“出发！”

    轰隆隆！

    大军即刻开拔，往燕州方向行去。

    身后，无数百姓一言不发，默然跪地叩首相送。

    …

    是夜，明月皎洁如水。

    燕州城头火把通明，万余将士强弓带甲，人人浴血。

    得亏匈奴不善攻城，攻城器械简陋，云梯前列连抓墙的爪钩都不曾打造，一次次攻城，一次次被打退。

    若是换做寻常一个中原诸侯围城，这云州早就丢了。

    这支孤军到此刻为止，已经在云州坚守了七日之久。

    七天的时间里，原本的十万大军，打的只剩两万。

    七天的时间里，匈奴军不但没少，反而越来越多。

    七天的时间里，城内房舍拆的拆，砸的砸，所有木头都搬上了城头用于守城。

    此刻，城内已经彻底大乱。

    所有人都知道，燕州守不住了。

    此刻匈奴攻势正猛，虽然不善攻城，但兵力却是越来越多！

    仅凭燕州现在的两万人，想要守住燕州，无异于痴人说梦。

    他们已经尽力了！

    一股绝望的气氛，在燕州城内缓缓弥漫。

    一名将领率部下再次打退匈奴的攻城后，甩干脸上的血渍来到主将贺若怀亮面前。

    “将军，撤吧，守不住了！”

    “匈奴兵越来越多，你瞅瞅远处那密密麻麻的帐篷，所屯兵数恐怕已经超过了二十万！”

    来护儿连眼睛都不曾睁开，抱着手中长剑，口中吐出坚定的两个字：“不撤！”

    将领当即就急了：“你这到底是啥性子啊，眼下天下大乱，朝廷与秦军大战不休，李渊前些日子才往北境调走四十万大军，却依旧败于秦军之手，我等求援信号发出去半个月了，连个消息都没有，我燕州已成孤城，没有人会来救我们了，我们这样死守，就算守住又有何意义？！”

    守住燕州没有意义？

    这简直是一句屁话！

    燕州地势较高，背靠山岳，匈奴从朔方南下，不论是想要东进与东部幽州各地的突厥军汇合，还是继续南下入侵，都得从燕州经过。

    只要燕州不破，匈奴除非从西方武州和应州等地绕道，否则根本无法南下！

    但这根本是不可能的！

    燕州往西路途遥远，大多都是山地，根本不利于匈奴骑兵赶路。

    如果绕路，要花费的时间是从燕州南下的十倍不止！

    否则一座孤城而已，匈奴又何必发了疯一般攻城，不惜一切代价都要拿下燕州，直接绕道攻略更为富饶的太原岂不是更好？

    来护儿如何会不明白这些？

    他又如何不想退？

    若他要走，麾下十万大军，匈奴就算要打，也要花费极大的代价，所以匈奴对他出手的几率不大。

    他如果要撤，成功率是很大的！

    可他撤了，燕州数十万百姓怎么办？！

    要他眼睁睁看着燕州百姓被屠，他做不到，也做不出来！

    并且，他心底始终还抱着一丝侥幸。

    秦隋之战虽然严重，但始终都只是汉人相争。

    兄弟阋墙，外御其侮！

    他不相信，在得知异族入侵的情况之下，朝廷会坐视不理。

    就算朝廷不来，那位千古一帝，大秦始皇帝，也绝不会坐视异族屠戮中原百姓！

    所以，他一直在等。

    等朝廷或者大秦的援军消息！

    “将军，我跟你说话呢！”

    将领脸色焦急：“匈奴军要南下，他们不会放弃燕州的，燕州真的守不住了，我们没必要继续再这样等死了，没有意义的！”

    来护儿睁眼，如同鹰隼般的眸子死死盯着将领，冷冷开口：“说完了吗？”

    将领心中不忿，哪里管他什么表情，继续咬牙嘶吼道：“还没有！还没有！”

    “将军，我们十万人，此刻只剩不足两万了！”

    “八万大军埋骨，他们也是人啊！”

    “我们不是不想守，是守不了，差距太大了！”

    将领喘口粗气，指着周围士兵继续吼道：“回头看看你的将士，他们已经打不动了！现在还能坚守几天，可之后呢？一旦匈奴军发狠围城，我们想撤都撤不出去！”

    啪~！

    一记响亮的耳光甩到将领脸上，打的后者直接摔倒在地，一丝血迹顺着嘴角划下！

    来护儿目光冰冷，道：“天下虽乱，那也是我华夏的家事，却还轮不到北方这群豺狼染指！亏你身上还流着炎黄之血，却连祖宗的气节都不顾了吗？！”

    “我告诉你，守不住，也要守！”

    “就算战到死，也绝不能让这群畜生跨越燕州一步！”

    来护儿说完，冷冷转身，走向城墙。

    “报~！”

    就在这时，一名士兵匆匆来报：“将军，不好了，匈奴又攻城了！”

    “上滚木！”

    来护儿随口下令，便不再理会。

    身处边境，他与匈奴打过太多次交道，攻城并非匈奴所长，否则他也不敢托大以两万残军还要继续守城。

    “继续死守，等待援军到来！”

    来护儿说完，转身离去。

    “援军？”

    “哪里还有什么援军……”

    身后，将领抬头望天，无声惨笑。

    …

    “抵达燕州，还要多久？”

    星夜赶路，天刚蒙蒙亮，冉闵便率领大军，出现在了丘陵边缘。

    “启禀将军，此去燕州，还有二百里路，至少还需三日时间！”

    身旁副将回话。

    “三日？”

    冉闵眉头微皱。

    呼……

    就在这时，虚空有微风拂过。

    紧跟着，豫让的身影出现在了前方，朝着冉闵拱手道：“冉闵将军，燕州守将来护儿率十万大军已经镇守了七日，但此刻也只剩两万大军，而匈奴主力大军已经抵达，恐怕也守不了几天了！”

    “凭十万大军守了七日？”

    “这来护儿，没有弃城而逃，反而选择死守待命，倒的确是一名不错的将领……”

    冉闵低声道。

    一般情况下，面临这种必死的危难局面，选择弃城逃跑的将领不在少数。

    冉闵原以为燕州面临匈奴和契丹的四十万大军联手，应该已经沦陷了。

    没想到这来护儿倒还有几分血性，凭借十万大军，镇守了七日之久！

    “既然他都有此血性，本将自然不能让他失望……”

    深吸口气，冉闵抬头看向燕州方向，目光凌厉，道：“加快速度，三日之内，必须赶到燕州！”

    ……

    ……

    ?  ?推荐一本书：《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?      感兴趣的兄弟可以去看看，纯王朝争霸召唤流。

    ?  

    ????    

    (本章完)

