
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶看到了什么？

    巨人！

    擎天巨人！

    在万丈之外，他看到了一尊擎天巨人，有多大？高就足足有将近千丈，千丈，那是什么概念？那比一座小山还要高啊！

    在巨人身上，缠绕着一根非常粗大的金色锁链，这金色锁链，杨叶见到过，在那水底见到过。那水底老者身上的锁链，也是这种，只不过眼前这擎天巨人身上缠绕的锁链要比水底那根大太多太多！

    这是什么玩意？

    杨叶眼睛睁地的大大的，不得不说，他完全被震惊到了。这么大个巨人，他以前可是从未见过啊！

    不用说，那些妖兽之所以逃跑，绝对是因为这货。他看不出对方的境界，但是，光看对方这体型，就已经让人绝望了。

    巨人目视前方，带着一丝茫然，它缓步前行，嘴中不断念叨着：“剑”

    剑？

    杨叶双眼微眯，这家伙在找剑？

    没有去想，杨叶收回思绪，就要撤。这巨人，绝对不是他现在能够抗衡的，别说他，就算加上远古帝蟒它们可能都无法与对方抗衡。

    而就在杨叶准备要撤时，远处那巨人突然微微低头，看向了杨叶的位置，刹那间，两道光束自那巨人眼中电射而出，速度极快，眨眼间便是来到了杨叶的位置。

    场中，见自己被巨人发现，杨叶脸色大变，就要开溜，然而已经晚了。因为那两道光束已经来到他头顶，对于巨人来说，那两道光束就只是两道光束，但是对他来说，那两道光束之大，就像是天塌一般，因为光束直接覆盖住了他周围千丈内的所有范围！

    无处可逃！

    没有丝毫犹豫，杨叶拔剑就是一斩！

    一道剑气自杨叶古鞘之中闪现而出，然后直接轰在了那两道光束之上。

    轰！

    杨叶那道剑气轰然破碎，光束速度不减，直接轰在了杨叶之前所站的位置。

    轰轰！

    杨叶之前所站的位置，直接被轰成了一个深不见底的巨坑！

    好在杨叶已经逃离了原地。之前剑气阻挡住那两道光束时，他就已经开溜了。因此，并没有受伤。

    而他还没跑出多久，他就发现，那巨人的气息又锁定他了。

    “剑”

    随着巨人的低喃声响起，两道光束再次从天而降，然后朝着杨叶的位置狠狠落去。

    察觉到又有两道光束袭来，杨叶大惊，他没有在出剑，而是速度加快，直接逃离了原地。

    轰轰！

    他刚逃离原地，他之前所站的位置就再次变成了一个深不见底的巨坑！

    逃跑的过程中，杨叶瞥了一眼那巨坑，当看到那巨坑时，他顿时眼皮一跳，他刚才要是被那两道光束轰中，绝对是要被轰成渣渣啊！这光束，根本不是他现在的肉身能够抗衡的。

    收回思绪，杨叶加快速度朝着远处闪掠而去。然而，那巨人的气息却是一直锁定着他！最让他心惊的是，别看这巨人体型大，但是，对方速度一点都不慢，走一步就差不多千丈的距离，而且，对方还能跑！

    更可怕的是，对方拥有远程攻击，而且，还是大范围的！

    那两道光束，实在是太恐怖，恐怖到他都不敢硬抗！

    逃！

    打不过就逃！

    杨叶将自己的速度施展到了极致，此时他的速度，已经比闪电还要快，但是，依然没有能够甩掉那巨人，那巨人一直紧跟着他，且气息时时刻刻锁着他，让他无所遁形。更让他恼火的是，对方时不时给他来两道光束

    一开始，他以为是对方发现了他，然后对他出手，但是现在，他觉得有点不对劲了。因为，对方这是在针对他！

    有点不死不休的感觉！

    这是为什么？

    因为剑？因为自己是剑修？

    逃跑中，杨叶眉头紧皱，这巨人口中不断念着剑，好像对剑有很深的执念，而他刚才用的是剑

    这家伙恨剑修？然后自己刚好是剑修

    不会这么倒霉吧！

    杨叶嘴角直抽，如果真是这个原因，那他也太倒霉了一点。不管是什么原因，当下最主要的事情是先摆脱对方！

    他倒是有想过把帝蟒都交出来与这巨人打一架，但是，他很清楚，即使他们最后能够战胜这巨人，但肯定也会损失惨重！说不定，他们损失惨重之后，还是无法解决这巨人。他没有与这巨人正面交手过，但是，看对方那体型，他知道，那防御，肯定比石山的那些石人还要强！

    所以，他还是决定逃！

    因为与对方正面开战，不管胜还是输，都没有好处。

    然而这巨人却是没有放过他的意思，一路紧追，气息一直锁着他，让他根本无法甩开对方。这让杨叶有些窝火！

    一路上，他乱跑，也遇到了一些妖兽，但是，这些妖兽不仅没有对他出手，反而是转身就跑。因为在他身后，有那擎天巨人！

    这些妖兽显然是非常惧怕这擎天巨人，见到它就跑！

    而杨叶为了能够甩开对方，专门往那种高山跑，希望用这些高山阻挡这擎天巨人，但是，他失望了。不管是多大的山，都没有拦住这擎天巨人，不是对方会飞，而是对方直接就撞过去，在大的山，对方都是横冲直撞的撞过去。

    然后，一座座大山不断崩塌倒下但是，这擎天巨人却是一点事情都没有！

    这彻底绝了杨叶与对方打一架的念头！

    两道叠加的斩天拔剑术肯定都无法弄死，不，弄伤对方都有点悬！

    这擎天巨人，不是一般的变态！

    逃！

    赶紧逃！

    打不过就跑，没什么丢人的，打不过还要上，这就是愚蠢了。毕竟，与对方拼个你死我活，没有半点好处啊！输了就不用说，但是，赢了有好处吗？没有好处。与对方拼命，只会是两败俱伤！

    没有好处的事情，他才不去拼命！

    虽然他甩不掉对方，但是对方也追不上他。至于玄气方面，只要不是施展斩天拔剑术，以他的玄气储存量，跑上个三天三夜都没有问题。

    你不是能撞吗？我看你能撞多少！”

    杨叶回头看了一眼那巨人，然后速度加快，因为有这巨人在，他也不怕了，到处都敢跑，反正有妖兽出来找他麻烦时，当对方看到擎天巨人后，会马上就开溜。

    就这样，杨叶带着擎天巨人在这凶域内到处乱跑，把凶域搞的是鸡飞狗跳。

    对于杨叶，许多妖兽自然是恨的，因为他带来的擎天巨人，直接把他们地盘都给摧毁了！但是，因为有擎天巨人在，它们也不敢去找杨叶的麻烦，所以，杨叶更加百无禁忌了。见到山就跑，而那擎天巨人则是见到山就撞！

    不管多大的山他都撞！

    在这巨人面前，不管多大的山，都得塌！

    就这样，杨叶跑，擎天巨人追，整个凶域鸡飞狗跳，乱成了一团！

    别看杨叶跑的轻松，其实，他时时刻刻都胆战心惊，因为这巨人那对眼睛太恐怖了。时不时来几道光束，让他头大的很。一道叠加斩天拔剑术根本无法挡住对方两道光束，而两道叠加的斩拔剑术又太浪费玄气，因此，一路上，他只能用躲闪的方式来躲避对方的这些光束，但是，好几次都差点被轰中

    这样下去，也不是办法！

    一开始，他认为这巨人不断撞大山，肯定会受伤，但是，到了现在，对方至少已经撞了将近百座大山了。然而对方看起来就跟没事一样！对方的防御，已经完全超出了他的想象！可以说，在来一百座大山，对方可能也不会有事！

    让对方撞山这个法子是行不通了！

    可是，他又没有其它办法！

    一时间，杨叶陷入了困境。

    大约一天后，杨叶还在跑，擎天巨人还是在追，大有不死不休的架势！

    期间，他有想过找对方好好沟通一下，但是，他失败了。这巨人就只会说一个字，那就是：剑！

    除了这个字，对方什么也不会说，然后就是放光束！

    没法交流！又不能战！

    这就尴尬了！

    不知道过了多久，杨叶眼睛突然一亮，因为他看到了水，在他前方不远处，出现了一条宽约三千多丈的河，河宽度并不宽，但是却极长，左右两边根本看不到头。杨叶没有丝毫犹豫，身形一动，直接飞过了河。

    他现在，就希望这河能够深一点，把这巨人给困一会。

    在飞过河时，杨叶发现在河边有一块石碑，但是，他并没有看，现在他哪有心思去看石碑！

    杨叶将自己速度提升到了极致，眨眼间就消失在了不远处。

    如果杨叶稍微留意一下，就会发现，那巨人根本没有追上去，对方在那河边的位置停了下来，不仅停了下来，对方还在慢慢往后退

    而杨叶在飞过河之后，就没有回头，他也不敢回头啊！一个不小心，就可能被这巨人追上，一旦被追上，那事情就大条了！

    就这样，杨叶消失在了远处。

    而那擎天巨人则不断往后退

    之前，如果杨叶看一眼那石碑，他就会停下来。

    石碑上，只有三个字：

    黄泉河！

    ps：感谢：尚阳22，尕夜叉，鹅头红，恋安然，氵小妖，小阿狗3883，lwydavid2，清臣之恋无始，等朋友的打赏与支持！！！           
            