    蔡艺侬刚开始过来的时候，因为离得远，没有看清楚王峥，以为是老胡的朋友。

    到了老胡这里，听到老胡问话，本来来就是准备随便看一眼，就要回话的。

    可是不知道怎么回事，又重新回头看了一眼。

    可是现在不是想这个的时候：“小胡，你是不是和以轩试过戏了，导演说你的眼神不够古典，最好是私下想想办法练练”

    老胡也傻眼了，眼神还分古典和现代吗？

    不过他没说出口，毕竟是个新人，跟老板杠有什么好处，只能是说好的。

    这个时候蔡艺侬也看清楚了王峥了，这人要说帅是帅，但是跟老胡现在一起也没有高出多少啊，也就一个档次的。

    刚才吸引自己忍不住重看了一遍的原因就是，这小子的气质太奇怪了。

    满脸胶原蛋白的脸上，少年气十足，可是给人的感觉像是三十左右的人，稳重无比。

    这个时候蔡艺侬对着老胡问道：“小胡，这也是你同学吗？怎么没见你跟袁弘带出来过啊”

    老胡：“不是，这是我刚认识的朋友，王峥，是来横店旅游的”

    蔡艺侬眼睛亮了，伸出手：“王峥啊，你好啊，我是小胡的经纪人，你叫我蔡姐就行了”

    王峥看着对方奇怪的眼神，有点不知道该不该伸手了。

    想是这么想，话还是要说的，伸出手：“蔡姐你好，叫我小峥就行了”

    蔡艺侬：“小峥，你怎么来横店旅游了，这里景色也不出名啊”

    王铮：“没事，我也是好奇那些电视剧怎么拍出来的，过来看看，来了两天了，这是第一次这么近看剧组拍戏，这还得谢谢老胡啊”

    蔡艺侬一听高兴了：“小峥，好奇拍戏啊，有没有想过自己拍啊”

    王峥傻眼了，这句话他懂了，但是什么情况，自己也没有虎躯一震的能力啊。

    王峥不知道，这个时候的唐人，虽然制作能力出众，可是捧红的都是别人家的艺人。

    蔡艺侬开始还没什么想法，后来发现，你演我的戏，我给你主角，增加你的知名度，根本没用，名气大了，反倒是不愿意再跟你合作了。

    没错了，这里说的就是弯弯偶像组合5566队长孙协之，当时西街少年选的孙协志当男主角，仙剑这货根本一口就回绝了，一点都不带犹豫的。

    没错，仙剑的主角，周渝民，孙协之，哪怕是何老师都找过了，要么确实忙，要么人家确实看不上，没有火的基因啊。

    也多亏姚仙正好看中胡歌了，不然这主角真没法选。

    蔡艺侬本来就开始做艺人经济了，只是她没有操作过火的艺人，不知道艺人经纪有多挣钱，所以开始没当回事，只想做内容加工商。

    签约老胡那也是当时老胡自带一些名气，广告圈挺火的，艺人经纪也能挣到钱，至于袁弘，实际上算是个添头，不过是跟老胡天天在一起，加上是室友，才一并签了。

    例如老胡和袁弘前几年一直都是演配角，也就是苦咖啡，都是新人，投资不大试试水。

    正好前段时间，合作的一些明星对于这种全新人的电视剧根本不感兴趣。

    所以她也想着多签几个人，到时候配角啥的都能演，试镜就一起上呗，谁抢到就是谁的。

    这个年代的面试还是比较考虑角色需要的，不像后世，角色得为演员让路。

    王峥的颜值顶尖，气质连她这种见惯了娱乐圈高颜值的人都破天荒的多看了两眼。

    王峥虽然想进娱乐圈，可是也真没想到这么突然啊。

    回：“蔡姐，倒是有过这种想法，但是不现实啊。”

    蔡艺侬：“怎么不现实了？”

    王峥：“我还是高中生啊，没有时间的”

    老胡都傻眼了：“高中生，老王，你不说我都以为咱俩一样大啊，你这怎么长得”

    蔡艺侬得知消息后，也挺失望的，毕竟大学生就算了，高中生还没成年呢，你叫人家出来拍戏，容易弄出矛盾。

    于是随便的问了句：“高几了啊，准备考哪个大学啊”

    王峥：“啊，上学就是高二后半学期了，准备考艺术类的院校吧”

    蔡艺侬听后，感觉自己又是浑身是劲：“啊，艺术类院校，准备从事娱乐圈行业吗？”

    王峥听到后，对着两人说道：“对啊，也不知道行不行啊，好不好考”

    老胡这边：“老王，想考艺术类院校，这就得问我啊，三大艺校通关两个的选手”

    看着得意洋洋的老胡，王峥真感觉到这个朋友挺活泼的，不怪能演李逍遥啊。

    对老胡说：“好啊，到时候决定了考哪个学校就联系你”

    蔡艺侬这个时候心思活泛了，既然决定好考艺校了，那先拍戏没有坏处啊。

    这里老胡跟王峥科普：“老王，要考三大的表演系，那是千军万马过独木桥啊，能选上的，要么就是已经有一点知名度吧，这种人难度不大”

    “还有一种就是得从小学艺术类的专业，能力过强的，不过老师评判标准不同，说不定看你顺眼就让你过了”

    说道这里换了口气，继续说：“要是不是这两种类型，那就只有一个办法了，得去那些这几个学院老师在外面开的培训班学习，或者是他们朋友开的培训班，也有几率，当然你得出色啊”

    王峥也是第一次知道，考艺校还有这么多讲究呢，他还以为自己长这么帅，随便上呢，不是说前世教主拄着个拐杖靠着脸就进了北影了吗？

    王峥不认为自己比教主的颜值差，毕竟他前世也不关注学生们是怎么上艺校呢。

    这里是他的知识盲区了，实际上好多演员说是三大出来的，可他们根本不是表演班，表演班从来都很难的。

    三大都开着培训班，加上还有编剧，导演，摄影各种系，反正只要是火了，说是三大的，也没有人专门去查啊。

    当然了，大火的演员普遍还是这三所院校的，至于北电出了多少大导演。

    北电走出了国际大有名声的老谋子，还有国内火的郭帆，文牧野，华娱小说新手村村长宁浩。

