
　　其实站在曲鸿毅的角度很好理解，曲曼嫣拒绝他的赠送，为了不影响她的演艺生涯，他注定要把这个金项圈送给别人。

　　与其送给不认识的人，倒不如送给他喜欢的！

　　他之所以会把拍下来的金碧玺项圈送给童画，还是觉得他和童画非常投缘。

　　比起和亲生女儿曲沙沙相处，曲鸿毅觉得和童画相处更显得舒服轻松。

　　这也是他和童画接触过之后就一直很喜欢她的原因。

　　在他看来，只要投缘，金钱不是问题！

　　童画被曲鸿毅的举动吓得都不会说话了。

　　“老曲，你说的是真的吗？大家可都看着呢，要是真的你就冲我眨眨眼。”

　　于是曲鸿毅调皮地冲童画眨眼，随后道：“画画，帮我收下，不要让我丢脸，求你了。”

　　他都把话说到这个份上了，童画还能怎么做，当然是把金碧玺项圈收下啊！

　　曲沙沙看到这一幕，气得转身直接离开。

　　“沙沙……”秦巧云赶紧跟上。

　　最后曲鸿毅意味深长地看了曲曼嫣一眼之后，也跟着秦巧云母女离开了。

　　于是，热热闹闹充满期待的慈善晚宴，在人生赢家的童画集齐三件珠宝后落在帷幕。

　　来的时候两手空空，回去的时候却满载而归，童画一个人没办法拿三个礼盒很是苦恼。

　　曲曼嫣给她出馊主意：“你为什么不把这三件珠宝戴上呢？”

　　童画想了想，倒觉得这是个不错的主意。

　　于是蹲在酒店门口打算拍一下众星回家画面的媒体们，这一天拍到了一个神奇的画面。

　　一个美得不像凡人的小女孩，身上还戴着这天晚上曲沙沙信誓旦旦想要的三件珠宝，在曲曼嫣和秦襄的搀扶下从酒店出来。

　　这天网络上的热搜差点就被童画屠榜了。

　　“神秘美女现身慈善晚宴。”

　　“秦影帝身边的神秘女人是谁？”

　　“曲曼嫣的亲妹妹？秦襄影帝未婚妻？”

　　只是童画还是初来乍到，凤都认识她的人很少，大家讨论归讨论，但最后还是好不清楚童画究竟是谁？

　　从酒店回到家里，还没进家门童画迎面便撞上一个人。

　　“楚承骁？”见到来人童画惊讶不已，一头就要扎进他的怀里，“你怎么在这里？”

　　趁着她快扑上来，楚承骁忽地往旁边一闪身，及时躲过了她的触碰。

　　楚承骁这个老男人平时都是恨不得直接把她整个人挂在身上的，今天怎么就要和她划清界线了？

　　童画表示被伤到了。

　　“怎么了？”

　　楚承骁冷冷看着她：“我再不过来，你是不是就要和那个影帝走了？”

　　童画愣了一下，楚承骁怎么知道今天她和男神互动了？

　　“楚承骁，你是不是在我身上按了监控？”

　　楚承骁冷笑：“我没在你身上装监控，我想让你进监狱。”

　　童画吓了一大跳。

　　乖乖，别人谈恋爱都是逛街压马路的，怎么到了她这里就要进监狱了？

　　谈个恋爱还能把自己谈进监狱，也只有童画了。

　　“楚承骁别吧，我这不是好好地回来了？”

　　“你得庆幸你回来了。”

　　不然楚承骁都不知道自己会做出什么事情来。23sk.Com

　　为了安抚楚承骁不安的情绪，童画赶紧开门让他进去。

　　“楚承骁，你喝茶吗？”

　　“不喝！”

　　“楚承骁要给你削个苹果吗？”

　　“我想削你！”

　　童画害怕了。

　　怎么感觉今天她无论做什么事都不能顺楚承骁的意呢？

　　当然了，楚承骁现在还在气头上。

　　刚下飞机的他就得知，秦襄在慈善拍卖晚会上拍下了一个钻石发箍送给童画。

　　这不是在给楚承骁添堵吗？

　　他可是不动声色地让凤都城这边的员工偷偷去参加晚宴，然后给童画拍下那个她肯定会喜欢的龙凤玉镯。

　　可有了秦襄的钻石发箍珠玉在前，那他的龙凤玉镯还算什么？

　　楚承骁呕死了！

　　更让他不解的是，秦襄跑来凑热闹就算了，曲鸿毅那个老家伙算怎么回事儿？

　　放着家里的老婆孩子不送，给他楚承骁的女人送什么礼物？

　　严格上来说，楚承骁生气很大部分还不是因为童画和秦襄的互动，而是童画莫名奇妙被送了除了他之外的两个礼物。

　　因为楚承骁这也不要那也不愿意的，童画最后只给他倒了一杯水，之后就一直乖乖地在他跟前呆着。

　　趁着倒水的功夫，童画刷了一会儿手机，知道了网上关于她和秦襄的议论。

　　童画很佩服现在的网友，就这么会儿的功夫，网友们就给她和秦襄组成了cp，甚至还给她和秦襄的cp取了一个好听的名字，叫什么“意襄情缘”。

　　童画头疼不已，不知道该怎么和楚承骁解释。

　　见楚承骁一直绷着一张脸，童画最后连解释也不敢了，壮着胆子凑到楚承骁跟前亲了他一口：“楚承骁，秦襄是我的偶像，和你的性质不一样。”

　　因为她的吻，楚承骁的眸底窜起了小火苗，可他的脸依旧绷得紧紧的。

　　“有什么不一样的？”

　　都能给她送古董首饰，还组cp了，他怎么就没秦襄这种待遇？

　　童画忽然坏笑了一笑，再度期身上前，很是主动地亲了一下楚承骁紧抿的唇：“这种不一样啊！”

　　见楚承骁的脸色终于没那么难看了，童画才继续说道：“反正不管我再怎么喜欢秦襄，我也不可能像对你这样亲他。”

　　一瞬间，楚承骁春暖花开，笑意慢慢爬到他的脸上。

　　楚承骁笑了！

　　虽然只是一闪即逝的笑容，但童画还是狠狠地被他的笑容闪瞎了眼。

　　以前童画只觉得倾国倾城这个词只能用来形容女子，可今天她觉得，有时候男人笑起来更要命！

　　楚承骁消气了，忍不住将人拉到长腿上坐下，下巴抵着童画的发顶：“有时候我真想把你缩小，这样我就一直能把你带在身边，不让别人看见你。”

　　童画被他的比喻逗笑了：“你想让我当你的拇指姑娘？”

　　“不可以吗？”

　　“可我想证明我自己！”童画耐着性子开导楚承骁，“我不想被人贴上楚承骁女人的标签，你懂吗？”

　　楚承骁当然懂，不然他会放任童画这么辛苦地经营自己的事业？

　　如果不是童画一直坚持要证明自己，他早就让她回家安心躺着，过着混吃等死的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第178章 满载而归免费阅读。https://xs.23sk.com 