    要杀一只水鬼其实并不难，难道是这只水鬼一直在不停的，躲避我的攻击让我根本连碰都没办法帮着找着这水鬼这样子的话就是这麻烦的毕竟在这水鬼一直这样子不断的逃跑的话，我确实是比较难以杀得了这只水鬼，这对水鬼军事建模逃跑的话，我再想杀掉这些水鬼就变得比较困难我想如果要杀掉这只水鬼，我必须要付出很大的努力，我绝对不可能这么轻松的就杀掉了这么一只水鬼。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟这支水鬼现在对我来说要杀掉他的话，我还是比较要花很多时间的我不希望这样子浪费这么多的时间，让这支水鬼这样子的话会让我，有一定的难度我只想尽快的时候对这些水鬼这只水鬼继续这样真的会让我非常的麻烦我不喜欢这样子呢因为在这水鬼这样子的话会让我感觉到非常的困难，我只想尽快的杀掉着这水鬼，不然的话就吃水鬼会浪费我不少的时间也没这只水鬼一直在浪费了我的时间的话，我在想要杀掉这只水鬼就变得有些麻烦了，我只希望尽快的杀掉这水鬼，不希望这种水鬼竟然给我这么浪费我的时间。

    这次水鬼确实是非常的狡猾，因为我每次拿着手里的五帝钱剑却追着这水鬼的时候，在这水鬼就会跑到别的地方去这样我杀掉这只水鬼变得越来越困难了，因为这只水鬼一只能够从别的地方逃跑，这样我根本没办法对着水鬼下手所以在这水鬼现在对我来说，如果真的要杀掉他的话，还是浪费我的，因为我不知道这支水鬼是有一定的难度，但是这就是一个这样子的话，会让我感觉到非常的困难在这睡过这样的老师躲在别的地方让我没办法对他起攻击。

    这只是如果继续这样的话，只会让我越来越难杀的掉在这水鬼这只水鬼现在这个样子已经是让我感觉到非常的麻烦了，他就是这样子的话，会让我难以杀掉这只水鬼这次水鬼这个样子确实是让我感觉到非常的麻烦，我想要杀掉带着水鬼，但是在这水鬼却一直在不停的逃避，正因为着这水鬼不停地逃到别的地方去，让我很难再杀掉都在这水鬼我不希望这件事给浪费我的时间，只希望尽快的杀掉这只水鬼，只是在这水鬼让我感觉到越来越难以杀掉，这就是会让我感觉到越来越难以动手了因为这件事归置在浪费我的时间，我不希望在这水鬼继续这么下去他继续坚持的话，我很难杀掉他的。

    我看着这只水鬼这个样子确实是挺麻烦的，应该接着水鬼一直这个样子的话，我是很难杀掉这只水鬼的这水鬼现在已经是对我构成了一定的威胁了，因为我如果现在不把它尽快的杀掉的话，那么其他的水鬼就会装盒里面上来一但其他的水鬼综合里面上岸来的话，我在珊珊带着水鬼就更加的困难了，我只想要尽快的把这水鬼杀掉，因为这是水鬼现在对我来说，如果不在这个时候杀掉他的话，他就会找到别的办法从别的地方再一次找到别的水鬼出来帮忙一但有期待的水鬼出来帮忙的话，我再想杀掉这只水鬼就很难了，我只想让这支水鬼尽快来在我的眼前消失掉，因为只有杀掉这只水鬼来，其他的水鬼才会上岸现在这水鬼没有死的话，其他的水鬼也就很难杀掉了。

    想要杀掉其他的水鬼，就必须要先把这一只水鬼杀掉，毕竟现在这一只水鬼对我的威胁还是比较大的，因为这支水鬼一直呆在这里，让我感觉到越来越难以对付了这就是贵，确实是度比我要快上许多，因为我每次拿着手里的五帝钱剑象征着水鬼攻击的时候，这水鬼就会很快逃到别的地方去，这样让我有些无可奈何，因为这只水鬼一直在往别的地方逃跑，这样我很难再继续杀得了这只水鬼，所以我拿着手里的五帝钱剑已经追着水鬼有些束手无策了，在这水鬼确实是度快的要命，每次眼见我的手里的五帝钱剑就要刺中这只水鬼的课室，在这水鬼很快就会逃到别的地方去，这样我根本就没办法杀掉，留着这水鬼我拿着手里的五帝钱剑就是将这只水鬼追踪着，在这水鬼也只是一直的往别的地逃跑。

    本来这一片林子里面就比较错综复杂，毕竟这一片林子里面看起来到处都是很多的这些树木这些树木到处都在读书，等着我们的去路，所以在这水鬼，在这林子里面能够很灵活地换到别的地方去这水鬼在这片林子里面行动自如，因为这只水鬼轻飘飘的是很容易在这林子里面转动的，我要想在这片林子里面找到这只水鬼必须要付出一定的难度，因为这次水鬼确实是非常的轻飘飘的，郊区的林子里面行动自由，我要杀掉这只水鬼必须要先要追的上着这水鬼，但是这种水鬼的度出乎我的意料之外，我已经是感觉到我用尽了全力去追着这水鬼了，但是还没有觉得上这水鬼这样子的话，我要想杀掉这只水鬼就会变得非常的困难的我拿着手里的五帝钱剑不停地追逐着这只水鬼，但是在这水鬼似乎是比我还要快，因为这只水鬼每次逃跑的度都是非常快的，他很快能够从我的手里面逃出去我现在拿着手里的五帝钱剑继续向着这水鬼追踪。

    13369这是我绝对不能这么浪费时间，因为这是水鬼的度，实在是乎我的意料之外他的度比我要快上许多我想捎带着水鬼的话，必须要让这支水鬼，锁在我的五帝钱剑就像我的五帝钱剑，只要这一次中这只水鬼一次，那么在这水鬼就可以加身上的黑血的流动，这样子的话，水鬼也就只有灰飞烟灭的份了，所以我现在要杀掉这些水鬼难也不是很难，只需要沿着水鬼珊珊在影射我一件就可以了，只要我的五帝钱剑能够再一次在这水鬼的身上留下一道口子，让这只水鬼身上再受一次伤，这着水鬼就会加身上的黑血的流动，这样子的话，只要这次水鬼身上的黑血尽快的全部流光了，那么多只水鬼就可以灰飞烟灭了，所以现在我要杀掉这水鬼也不是很难的事情。

    但是现在在水鬼每一次我攻击他，他都能够逃跑的远远的，这样我有些束手无策，毕竟这支水鬼的度是比较快，她身子也比较灵活，还在这片林子里面来去自由妹妹我要吃到它的时候，在这水鬼就能够很快地逃到别的地方去呀我根本就没有办法用五帝钱剑刺了终结者水鬼，说要杀掉这只水鬼，我也是变得有些麻烦了我是觉得如果要杀掉这只水鬼的话，必须要尽快的让这些水鬼身上受伤，但是这是水鬼老是这么躲下去的话，也不是办法，因为我不可能每一次都能够尽最快的度去追上这只水鬼，我走着走着，我的体力也是支撑不了那么长的时间，所以现在我背着这只鬼在这林子里面消耗了不少的体力，再这么下去的话恐怕真的会被这只，水鬼消耗掉我的体力，到时候一旦这种水鬼把我的体力消耗光了的话，恐怕我就没有办法继续追击这支水鬼了。

    最要命的是一旦在这水鬼真的把我的体力消耗光了的话，这只水鬼一定会想到办法，乘我没有体力反抗的时候对我起攻击了，所以现在对我来说，如果在这水鬼真的是这样子的话，那可是非常麻烦的事情，因为他现在已经是非常狡猾了，他用这个办法就是想要耗尽我身体里面的体力，想让我连一点体力都没有，到时候在这水鬼就很可能会对我起攻击了。

    想到这里，我不禁的感觉到这支水鬼实在是太危险了，这只水鬼也是太狡猾了，他竟然用这种办法能够让我身上的体力一直在跟他在这林子里面消耗掉我想着这水鬼肯定是想用这种办法，让我在这片林子里面累死去，然后只要让我身上的体力消耗光了，那么这只水鬼也就根本就不用怕我了，所以我现在感觉到这只水鬼真的是非常的狡猾，他竟然用这样的办法来消化我。

    想到这里，我决定绝对不能再唱着这水鬼他当然应该再继续这么下去的话，真的会伤了这只水鬼的荡着这水鬼就是想用这种办法来消耗我的体力，让我，跟着他一起灰飞烟灭的所以我对着这水鬼这个样子也真的是不想让他继续这样子浪费我的时间呢那现在不正是浪费我的时间，而且还是在想办法消耗我的体力，因为他这样子的话明摆着就是想要消耗我的体力，这样子的话会让我累死在这片林子里面。

    我就说在这水鬼为什么会一直在逃跑原来这种水鬼一直在想办法消耗我的体力，想让我就在这里灰飞烟灭没想到在这水鬼这个样子，他这个样子的话明摆着就是想要消耗掉我的体力，让我在这里活活累死的。

    一开始的时候我还没有想到这一点现在我终于体会到了这只水鬼的厉害之处，正是水鬼真的是比我想象中的要狡猾得多，在这水鬼实在是让我感觉到非常的意外，他竟然能够想到这种办法让我感觉到非常的吃惊，毕竟这样子的鬼确实不多了，这样子的水鬼确实是挺难以对付的。