    泰山羊氏是这个时代的顶级士族，不过泰山羊氏准确的说，是晋朝才崛起的，在曹魏的时代，泰山羊氏遭到了灭顶之灾，当初曹操杀了孔融，孔融一家老小一并被诛。而那时羊氏和鲁国孔氏联姻，羊续次子、上党太守羊衜之妻即孔融之女，也牵连被杀，这对羊氏是直接的打击，乃至在曹魏早期，泰山羊氏一直籍籍无名。

    当同为士族出身的司马氏权倾朝野之时，其他士族就和就与司马家结成坚定同盟，羊氏也不例外，晋和魏的胜败，并不是曹氏和司马氏自己的问题，而是涉及到了中原众多家族的利益，最终曹氏失败是预料之中，一点也不令人意外。

    至于司马昭之心路人皆知，诛杀皇帝的事情，自然有贾氏来背锅，对于其他士族来说，并不是不能跨越的门槛，忠臣不事二主和良禽择木而栖，其实就隔了一张纸而已。

    把泰山羊氏带入鼎盛的则是羊祜，羊祜以统一六合为己任，在成为晋武帝司马炎心腹后，他不贪高位，直到献出平吴大计，被司马炎遣往前线襄阳，他才对都督荆州诸军事心向往之。

    当然这其中的重要途径，就是羊徽瑜嫁给了司马师，高平陵之变也没到见证者全都病死的时间，这个天下谁都知道，如果不是司马师没有儿子，这个天下应该属于司马师，而不是司马昭的后代。

    以前的齐王司马攸，就是因为过继给了司马师，对司马炎造成了巨大的挑战。让司马炎用了很长时间才打压下去，在宗室内部，司马师一脉还是很有号召力的。

    这个时代百姓以郡为国，没有了人望也就无所谓士族，在司马师一脉被打压之后，泰山羊氏其实在衰落当中，长此以往，他们就会从晋朝的政治版图上消失。

    自从羊祜死后，泰山羊氏已经开始衰落，如果不是后来司马伦诛杀皇后的话，这个家族既定的命运本来应该是慢慢衰落。

    但司马伦有一个心腹叫孙秀，诛杀贾南风之后，孙秀便商讨为晋惠帝再立一位新皇后。由于羊献容的外祖父孙旂与孙秀是同族，孙旂的几个儿子也都和孙秀结交，于是孙秀在同年十一月初七日，立羊献容为皇后。

    司马季认识这个女人，还是因为羊献容被废立的次数太多，曾经先后被掌朝的司马氏诸王废立五次，直到匈奴攻克洛阳，羊献容又被汉赵皇帝刘曜立为皇后，经过两个朝代，六次被立为皇后，传奇程度和萧皇后有的一拼。

    “如何能让这个女人为我所用？”直到进入泰山，司马季都在想着这个问题，以目前的局势来说，打死他也不相信贾南风能平安度过废太子这一关。悲惨下场都是可以预料的，所不知道的就是发起政变的人，还是不是赵王司马伦。

    如果是的话，相信历史偏差应该不大，羊献容很可能还会被立为皇后。司马季作为一个藩王，长久以来不得已向贾南风靠拢，但他心里其实并不想这么做，只不过形势比人强，不得已而为之。

    以他现在的路线，以幽州的为根据地，面对洛阳其实多有不便，这一点他早就感觉到了，哪怕已经尽力在布置，保持消息的畅通，但等到消息到达手中的时候，往往已经过去了不少时间，还因为不是亲眼见证，往往都要自己猜测其中的关键之处。

    这普天之下，最为尊贵的只有两人，自然是皇帝和皇后。司马季就算是脑洞大开，也不会认为自己能把皇帝玩弄于鼓掌之间，首先身份就不允许，再者我大晋自有国情在此，就司马衷那个样子，控制了又有什么意义？固然是不会给自己添乱，也也不会帮到自己什么。

    另外一个就是皇后，同样作为司马衷的皇后，任何一个皇后如果是贾南风那种喜爱权利的女人，都会无比的幸福，武则天还要在李治身体健康的时候夹着尾巴做人，司马衷的皇后根本不需要这么做，要不是晋朝宗室力量太强，皇后几乎就和皇帝没有区别。

    贾南风就要想了，司马季就是被这个皇嫂一脚踢出来的。不过已经可以确定当今皇后结局悲惨的时候，和下一个皇后合作一下未尝不可。

    司马季自我评价，就是一个智商在线的普通人，现在所拥有的一切不过是运气好，恰好有了一个好出身而已，不然一系列的夏季伯操作，换做一般人早就是尸骨无存的下场。和天纵奇才从来都不沾边。

    这么清晰的定位，在面对同样基础差不多的宗室王侯，司马季每每想来也不怕丢人，真是心里一点底都没有，你是藩王，人家也是藩王，你的人口还没人家多，数据上不占优势，又特么不是天纵奇才，没有力挽狂澜的本事，这还怎么对抗？

    论心思深沉有东海王司马越，论众望所归有长沙王司马乂，论威望有司马师一脉的齐王司马冏，论出身还有司马允、司马颖这些武帝亲子。各种条件相比起来，司马季都属于其中的平庸之辈，要是他有闭着眼睛引领工业革命的本事也就算了，可他没有。

    那就只能找一个强力外援了，羊献容这个女人，司马季必须要先办法控制在手中。

    泰山土地肥沃，郡城则是这个时代的一般样式，城门和飞檐亮瓦、青石大砖矗立而起的高阔门楼不同，眼前的门，只是十来根木料搭建而起，一丈来高，搭着枯黄茅草的木檐下，钉着一块四尺宽的木板，上面字也斑驳不堪。

    “没想到这里如此之贫瘠，似乎还不如幽州的县城。”司马季咧着嘴，好像中原也不是他想象当中这么富庶。

    “殿下，这不是县城，这个城池在汉末就已经废弃了，里面只有一些人住着。”身边的护卫小心的提醒道，“至于泰山羊氏也不在城中，还有数十里的路程。”

    “啊，这样啊！”司马季不咸不淡的横了这名护卫一眼，认错路了，稍稍有这么一点尴尬，“引路吧，看看当地的士族到底是如何生活的。”