    【中秋快乐！今年中秋刮台风，估计看不到月亮了(?`~′?)】

    “要说的就只有这些吗？拉默，那你快点滚吧，还是说你想留下来参观我和依杰露卡亲热？”巴力拍拍副官的粉背道。

    巴力示威性地朝拉默嘿嘿直笑。拉默摇了摇头，结束了通讯。依杰露卡问道：“大人，要不要我让人去盯着那什么暗王。”

    “不用了，狗屁荒地共主，听着也就威风而已。就算他有胆量攻打莫克丹，那就让他来攻好了，我正愁没事可做呢。”

    “这样的话，属下知道了。”

    艾伦满意地看着镜中的自己，由葛力斯所提供的伪装装置改变了他皮肤原来的颜色，现在镜子里的艾伦皮肤漆黑，和巴尔人没什么区别。同时额前多出一根短角，除了外貌偏向人类之外，其它地方就像一个真正的巴尔人。虽说莫克丹里倒是有人类存在，不过数量稀少不说，还是奴隶的身份。来此之前，葛力斯建议他稍微做些伪装，否则一个人类大摇大摆地出现在莫克丹，那和自曝身份有什么区别？

    “翠丝丽，你觉得怎么样？”

    艾伦走出卧室，这间旅馆的客厅里，翠丝丽正百聊赖地把玩着她那把匕首。看到艾伦现在的伪装，她点头道：“这样的确好多了，至少没那么显眼。”

    “那就行，走吧，看看这座要塞城市去。”

    翠丝丽看了看窗边的贝尔摩德：“他也去吗？”

    “不，贝尔摩德有另外的任务。”艾伦道。

    贝尔摩德微笑点头，对翠丝丽道：“大人的安全就交给你了。”

    “别说得我好像弱不经风似的。”艾伦反对道。

    贝尔摩德耸耸肩，直接从窗户钻了出去，当下没了人影。翠丝丽挽住艾伦的胳膊，一脸笑容道：“太好了，那接下来的时间就只剩下你我两人了。”

    看着她那有点不怀好意的笑容，艾伦忽然觉得，现在让贝尔摩德先去打探遗境安插在这座城市的那颗暗棋，似乎不是一个好主意。

    翠丝丽可没理会艾伦的想法，拉着他离开了旅馆，走上莫克丹的大街。

    这座城市不愧有南线门户之称，宏伟建筑和威严雕塑比比皆是。大街上更是人潮如炽，各种式样的陆行车往来不绝，天空上更有飞舰升降。纵使已是夜间，大街上灯火璀璨，构筑出莫克丹的繁华景象。

    很难想像，魔影国一座边境城市就有这样的规模，那么魔影国的帝都魔环城又该得如何宏伟？艾伦心想，恐怕只有艾达华星的黄金之城才能够与之比拟吧？至于联邦的巴比伦，恐怕还要稍逊一筹。

    “魔影帝国的城市都这么热闹吗？”艾伦问道，非是亲身所至，否则很难想像阿加雷斯上会有这么繁华热闹的城市。除了城市的居民以及建筑的风格有所差异之外，艾伦几乎以为自己回到了巴比伦上。

    “怎么可能。”翠丝丽挽着艾伦的手道：“魔影国和铎比亚长年战乱，战争多集中在接近大陆桥的东部地带。南面城镇鲜少被战火波及，所以才能出现像莫克丹这样繁华的城市。如果你去东部地区看看的话，纵使是知名的城市，也远及不上莫克丹的繁华。那些地方可能今天刚刚重建，明天就给铎比亚的炮火一番轰炸。长年以往，建筑多以实用为主，才不会有像莫克丹这么奢侈，到处都可以见到这样的雕塑。”

    。这时翠丝丽朝前方一个小广场中心的黑石雕塑看去，神情恍惚，像勾起什么回忆。

    “你知道得挺多。”艾伦看她神情有异，随口道：“上次听你说起自己的家，难道你的家在东部？”

    翠丝丽脸上掠出一丝慌张，她勉强堆起笑容说道：“我胡说罢了，像我这种人，哪里会有家。不过在魔影国我的确去过很多地方，毕竟在给艾泽斯效劳之前，我是个杀手。可也因为这样，魔影国我再呆不下去了。不然的话，谁愿意大老远跑去荒地。”

    艾伦知道她不愿提及一些事情，也就不再纠缠。至于翠丝丽去荒地的理由，大概荒地上的人都大同小异。

    “这里看起来不错，走，我请你喝一杯。”

    原来两人已经逛到一间酒吧前，酒吧的规模不小，内外共三层，上面还有一个露台。酒吧店招是火焰和野兽的图案，生意火爆，带着莫克丹特色的喧闹音乐从酒吧里传到了大街上。酒吧门口有五六个穿着暴露的女人正招引着过往的客人，在人类当中，艾伦也算年轻英俊。可在阿加雷斯上，巴尔族女性似乎看待男人更注重他们的力量。因此当艾伦给翠丝丽拉了过去时，那几个女人也仅扫了艾伦一眼，却远谈不上热情，甚至还有些冷淡地招呼艾伦两人走进酒吧。

    酒吧里几乎寸步难行，翠丝丽干脆释放出一丝杀气，把本来挤在他们前面的人吓得连忙让开路来。莫克丹不比东部那些经常受炮火洗礼的城市，不过在这座要塞之城里每天倒是不乏争斗。久而久之，纵使是生活在这座城市的普通人也有了几分眼力。几个本来想调笑翠丝丽的男人，在感受到她那故意释放的杀气后，都知趣地让开道来。

    毕竟翠丝丽虽然漂亮，可显然自己的性命比女人更重要。

    好不容易在酒吧一个偏僻的角落，两人才寻得座位坐下。翠丝丽给艾伦打了个手势，大声道：“我去拿酒。”，酒吧里声音实在太大，不大声叫喊都听不见。艾伦点头，看着翠丝丽离开，他饶有兴趣地观察着周围的人。以往看到巴尔人都会将这个种族和战争、鲜血等词汇联系在一起。直到现在自己身在其中，才发现其实他们也有享乐的天性，否则莫克丹里就不会有酒吧这样的场所了。

    只是巴尔人的基因让他们充满了侵略性，这些可视为爱丽丝后裔的生命正由于他们那特殊基因使然，才会被推上和艾达华星、地球联邦这样的联盟体对立的层面上。

    艾伦自嘲般笑了笑，心想自己又不是什么学者，什么对立什么历史根源还是交给别人去头痛好了。就在这时，他依稀听到“暗王”二字，似乎是在谈论自己，不由竖起了耳朵。

