    不过楚沉可是热爱和平的人，并不想看到血肉模糊的场面，所以利用自己的灵魂力直接压过了查理的灵魂力，然后强行将他的灵魂力隔绝开来，并且用自己的灵魂力将之隔绝开来。

    查理感受到了楚沉这根本庞大的没边的灵魂力，心中已经宛如惊涛骇浪。

    “他怎么会，这到底是什么境界，他既然这么强大又为什么不直接打败我？”

    这些疑问他都没有机会问出来，他虽然感觉到在楚沉灵魂力的压迫下，自己身体内运行的秘法在失去灵魂力的控制之后已经是停止运转了，但是使用秘法之后的后遗症已经开始了，他感到一阵晕眩，就晕了过去。

    查理晕过去了到是简单，楚沉为了处理他留下来的弓箭之中蓬勃待发的庞大能量，却是废了不少功夫，这股能量一旦在这个时候爆发了，一定直接就能够将楚沉的身体给炸个稀巴烂，所以他很是小心的继续保持灵魂力的输出。

    随后他将查理一脚踢到了擂台门口，自己的身体也想着擂台门口移动，然后在一瞬间撤销了灵魂力，同时整个人化为一道影子，带着查理的身体冲了出去。

    轰隆一声巨响，外面的人还没反应过来，楚沉就已经来到了外面，手中还提着查理已经瘫软的身体。

    天空之中出现了巨大的蘑菇云，眼前也是一片尘土飞扬，巨大的能量波开始向后波及，好在神魔之城为传说阶准备的擂台质量不错，还算是抵挡了许多的威力。

    但是余威也让众人吓得火速后撤，而有些实力低微，反应不及，又离得比较近的，则是根本没来得及反应，就被能量波给掀飞了出去，在空中吐出了大口大口的鲜血。

    “搞什么鬼。”

    “咳咳，差点要了我的命。”

    “这样大的爆炸，不会是；两个人同归于尽了吧。”

    “我看很有可能。”

    几个人一边遮挡着鼻子，一边灰头土脸的谈论着，浑然没有发现楚沉其实已经站在了他们旁边。

    “快看，那不就是那个人，他怎么在外面？”

    “刚刚那一瞬间投影设备也被损坏了没能看见啊。”

    刚刚楚沉用灵魂力将查理弄晕，然后迅速离开，这期间其实也就是电光火石之间的事情，众人只是看见查理突然倒下，然后就失去了楚沉的身影，紧接着就是大爆炸，根本就不知道楚沉其实还在爆炸之前将查理带了出来，自己也跑了出来。

    “这么说难道光明圣殿那位也死了？”

    “不对，你看他手里提着的不就是光明圣殿的查理，看这样子应该还没死。”

    不杀自己的对手，反而是将对手给救了出来，这到底是什么意思，，没有人知道，甚至有人猜测楚沉是不是要用查理来威胁光明圣殿做出什么妥协和退让。

    但其实楚沉在最后一刻也挣扎了一下，毕竟查理已经知道了自己的真实实力，自己之前想要迷惑光明圣殿的目标也完成不了了，现在就算是救了查理也没有什么作用了。

    而至于拿查理和光明圣殿做交换，恐怕光明圣殿根本就不会在乎查理，毕竟他只是一个传说阶，而且还是精灵族和人族的混血，在光明圣殿也并没有得到完全的信任，说白了只是一个工具。

    不过楚沉倒是还挺欣赏查理的，虽然有不少的毛病，但是调教一下还是可堪一用的。

    最重要的是，查理现在体内的精灵族血脉已经完全被激活了，虽然秘法之后精灵族血脉会消退一些，但是他的精灵族血脉也一定会压过人类血脉，也就是说他会一直保持现在这幅精灵族的模样。

    那么他在光明圣殿的身份就很尴尬了，楚沉觉得这是个机会，他或许可以利用自己的系统功能，让查理完全变成一个精灵族人，然后他在光明圣殿无法得到信任，同样的也不可能回到精灵族中去，那么为楚沉所用的可能性就大大提高了。

    到时候楚沉如果有机会收服精灵族的话，查理说不定是个很好的人选，起码比起荒族而言，查理还是精灵族，更加容易被接受。

    不过这一切还得看之后光明圣殿那边的态度，但是在光明圣殿照过来之前，楚沉会尽可能的给查理心中种下一些种子。

    不管众人的议论纷纷和惊讶的注目，楚沉带着鬼刺树等人一起朝着之前的住宅走去，一路上更是受到了所有人的注目礼，这种感觉对于楚沉和鬼刺树来说倒是没什么，但是对于安安和泰德来说，却是不一一样的感受。

    刚刚回到住宅，就发现已经有人在等他们了，来人正是之前和他们沟通的逆光者联盟的小七。

    一看到楚沉等人全部走进来了，小七就马上开口了：

    “不打算解释一下吗？”

    小七说话间看了一眼楚沉身后被托德拧着的查理。

    “我需要解释吗？我想杀就杀，不想杀难道还非得杀，你们之前可没说全部都要杀死。”

    楚沉淡淡的说道。

    “我现在觉得有理由怀疑你是光明圣殿的人了，莫非是因为他实力强惊，所以你不舍得下杀手？”

    楚沉沉默不语，鬼刺树嘲讽的说道：

    “我想你们应该也调查过他吧，他在光明圣殿重不重要，难道你们还不知道吗？你觉得我们如果真的是光明圣殿的人，会因为他而暴露自己？”

    听了鬼刺树的话，小七也是沉默了，在刚刚得到消息的时候，他们也很气愤，但是很快就想到了，如果楚沉他们真的是光明圣殿的人的话，根本不可能选择为了查理这样一个在光明圣殿只是棋子的人而功亏一篑。

    但是楚沉到底为什么这样做，也让他们百思不得其解，所以选择了让小七问上门来。

    “光明圣殿的人个个身上都带有底牌，我们今天能够赢，明天说不定就躺在那里了，而你们却依然什么实际的都没有付出，不觉得心虚吗？该让我们看看你们逆光者联盟背后的真实实力了吧，如果和光明圣殿相差的太远了，我看我们还是自己跑路吧，毕竟你们今天给的信息可是有些不给力啊。”

    的确，今天对于查理的估量可以说是眼中低估了，换做任何一个传说阶的去，恐怕都是十死无生。

