    【生产改革】传统，总计需要六次采纳：一次传统采纳，五次分支采纳。

    随着轻触面板两震，王皓脑海中的青色三星文明旗帜不断旋转发光，代表凝聚力的图标在旗帜内部凝聚成型，点点星光颤动环绕。

    一股从未体验过的原始欲望，触动他的心弦, 催促体内的变化‘破壳’而出。

    【采纳传统：你确定要采纳[高瞻远瞩]吗？】【花费：凝聚力*377】

    【是/否】

    【采纳传统：你确定要采纳[精细化生产]吗？】【花费：凝聚力*438】

    【是/否】

    “是！是！”

    连续采纳两次！

    酣畅感涌入四肢百骸，就像在洗浴中心做了个全身心的服务一样，嗨到不行。

    霎时，王皓第六感传递出若隐若无的信息。

    不知道是不是[灵能理论]科技的缘故，这次他明确感知到了这种变化。

    顺着感觉随心而动，调整成文明的视角, 画面霍然大变。

    久违的来临文明的概念海洋，这里仍是数不尽的意识、情绪、历史……涉及文明概念的虚无缥缈的聚合体簇成一团团，无意识飘荡在位面。

    首先吸引他目光的不是奇幻的空间, 反而是自己的躯体。

    “文明的变化，会反馈到文明化身的身上……这个过程，好神奇！”

    熟悉的身体不同往常，王皓望着自己荧光闪闪的手部，不由发出赞叹。

    百闻不如一见。

    虽然很早就明白文明化身始于文明，文明繁荣，化身的力量随之增长，但他还是第一次如此直接的观察这一步骤。

    在这片能代表‘文明’的概念在精神世界投影的初生地内，他切切实实的窥探到了自身与文明的变化。

    “可问题是，没听说过采纳传统后，能在文明的概念海洋中直接观测到变化。”

    眼中带上好奇和审视的意味，海洋已经化作宇宙，文明探索过的恒星系投影，文明每名成员自发集群到一起的精神团，文明在成长过程中所认知的科学、记录的历史等等, 一切都在璀璨生辉，光芒随呼吸起伏。

    仿佛是在进阶？

    眼底闪过疑惑，王皓搭着胳膊, 手指抵在下巴上不断摩擦，思考琢磨。

    这场面不仅他以前没碰到过，玩家的论坛也从未有人提及过文明深处的这般绚丽奇观。

    原本以为采纳传统对文明变化是悄咪咪的、缓慢的、逐步改造进行的。

    但这一次采纳传统，他能清晰的感知到，文明本质是突然发生了某种变化，自己这具文明化身的信息集合体瞬间就被塞入些奇怪的符文。

    白花花的凝聚力像是寻到宣泄口，不断发光，涌出改造着能量躯体。

    王皓当然不会天真的以为这就是个游戏的特效动画。

    至于之前为什么观测不到这种花边，很可能是因为条件不满足。

    “怪，玩家的文明化身躯体之间，差别还真不是一般的大，一旦满足某些条件，玩家就会多出某些功能。”

    “就像满足唯心主义思潮的文明化身，拥有在升华视角下，发觉文明成员的灵能天赋的能力。”

    王皓眼神一亮，别人受限于规则碍手碍脚，自己不一样啊。

    譬如自主预设文明、传统随意采纳、拥有唯心主义文明化身的特质。

    现在不知道触碰到什么选项, 又能入微观察到文明的变化。

    舒服了。

    “唔……我已经是个成熟的文明化身了，要学会发挥自己的主观能动性？”

    呵呵大笑两声，王皓继续琢磨系统的新功能。

    集中意志，精神触及浮于体表的变化，无需打开群星系统，界面提示自动跳出。

    内容赫然是此次采纳的两种分支传统的信息。

    谷圹

    [高瞻远瞩：没有目标指引的生产全是无用功，我们将整顿整个行政体系，以更为远视的政府来制定计划，这将让我们始终走在正确的道路上。][效果：每月影响力：+25%]

    [精细化生产：我们曾过于重视大规模的野蛮扩张，但现在的情况有所不同，高精尖的设备使得我们能够聚焦更为精细的生产模式。][效果：岗位生产的稀有水晶、异星天然气、易爆微粒：+25%]

    统统是基础四分之一的加成。

    “影响力增加百分之二十五……”

    “我记得涂兰曾经主持生产改革时无意间说过，改革的速度会受到政府影响力的限制。”

    影响力这种资源在群星内无法……或者说不适合量化。其的需求体制发生了某些变化。它不再代表硬性的资源，变的更加内敛，影响着文明的方方面面。

    ‘文明的影响力’、‘国家的影响力’、‘行政机构的影响力’……怎么看都不能小觑。

    “影响力怎么都不会嫌多吧……群星里面能增加影响力收入的方法，两只手都能数得过来，所以影响力现在也是越多越好的高级资源？”

    念头闪过，‘文明’自发传达过来的模糊概念肯定了他的想法。

    王皓顺其自然的就把影响力摆上高位。

    没办法，上辈子影响力这种资源，谁没缺过。

    “反倒是[精细化生产]，现在有些鸡肋，但后期能省下天文数字的稀有资源工厂。”

    低情商：屁用没有；高情商：未来可期。

    “呜呼~起飞！又朝萌新的境界前进一大步。”

    兴奋的搓搓手，王皓直感成就感满满。

    2202年1月1日，文明第一个传统采纳完成度抵达5/6！

    放眼论坛的玩家群体，这种速度绝对是第一梯队，只有克系菜那类极端唯心走凝聚力传统路线的才能媲美他的步伐。

    咕独文明明明没有什么过于bug的加成，但不知道为什么，速度就是很快。

    王皓瞄了眼系统主界面，采纳完两次传统，凝聚力再次落空，只剩余20点。

    “下次传统需要509点凝聚力，靠自然增长需要十个月才能攒齐。”

    很快。

    今年就能获得第一个飞升槽！

    身体变化的痕迹很快隐没，漫天璀璨的概念海洋归于平静，秩序替代原本的躁动，王皓一并退出这种状态。

    晃眼间，精神弹出代表着文明的位面，再次回归到处洋溢着喜悦的茶会气氛。

    思维中的永恒，现实不过一瞬之间。

    身下，涂兰死死咬住饼干，刚刚开始经受着文明灌输的冲击。

    目光柔和，王皓凑到旁边轻轻抚摸脑袋，替她舒缓精神的压力。

    系统为文明演算的改革路线，一点一滴蔓入她的记忆，又名——仙人指路。

    约莫过了两分钟，涂兰口中的饼干被含到软化，才堪堪回神。

    “今年的任务，明白了吗？”

    熟悉的语气传来，涂兰叹气翻了个白眼，趴窝在沙发上一动不动。

    一回生二回熟，三次镇定自如。

    “哦。”

    “……”

    这孩子好平静啊。

    突然没有感受到怨念，王皓多少不太习惯。

    想到这，他揉搓着涂兰的长发，继续的加上一句。

    “今年下半年还有一次生产改革项目，到时候我们争取一鼓作气，把生产改革进行到底好不好。”

    涂兰：？？？

