    其他乘客看到女鬼的样子后，神情变得有些紧张和害怕！

    那些之前拉拢女鬼坐在自己身边的玩家更是暗暗庆幸，女鬼没有坐到他们的身边。

    然而，令女鬼诧异的是。

    车厢中的玩家虽然看起来有点害怕她，但是却不像以往一样乱作一团！

    而是全部安安静静的坐在座位上！

    女鬼：你们这样尊重鬼吗？

    女鬼将目光转向她的同胞们。

    结果，那些本应该在这个时间和她一起发起对玩家攻击的诡异生物们竟然没有任何行动。

    全部都呆呆的坐在座位上。

    有意的避开她的目光，看向窗外。

    那一家三口更是过分，直接缩成了一团！

    女鬼顿时有些懵逼！

    ？？？

    怎么回事？

    他们这是都疯了吗？

    还不行动！

    虽然女鬼的眼睛已经变成了很恐怖的样子。

    但是里面却充满了疑惑和不解以及一些些有点蒙的情绪！

    最关键的是。

    整个车厢的玩家全部都静静的看着她，即没有像以往一样害怕成一团！

    也没有一个人说话，甚至大家的目光中还有一丝丝同情的情绪蕴含在其中。

    女鬼心中更蒙了！

    这些玩家难道是在同情她？难道他们不应该同情自己吗？

    他们可是马上就要死在自己的魔爪之下了！

    一时之间，女鬼竟忘了行动，呆滞的站在原地，有些不知所措！

    【这女鬼看起来还挺萌萌哒的！】

    【哈哈哈哈！她的小脑袋上写满了问号！】

    【让我想起来我上学被老师叫起来回答问题时窘迫的样子！】

    【简直就是社死名场面！】

    【她肯定想知道她这是在哪！是不是四十四号车厢了！】

    ......

    直播间的观众原本还觉得女鬼的样子怪恐怖的！

    但是看到她这呆滞的表情后。

    众人紧张的心情顿时放松了！

    大家都觉得女鬼这个样子还挺可爱的！

    ......

    女鬼看向她的同伴们，冷冰冰道：

    “你们还不....”

    她的话刚说了一半便戛然而止！

    因为她看到那只老太太怪物正在拼命的给她使眼色。

    看嘴型似乎还在说赶紧坐下！

    而其他诡异生物，都十分默契的看向窗外。

    仿佛黑暗的隧道中有特别吸引他们的风景！

    女鬼彻底懵了！

    “坐下？”

    “不行！”

    “那样也太没尊严了！”

    女鬼心中暗道。

    她决定让大家看看。

    她一个人也能够很好地完成行动！

    也能够让这些玩家们有一次记忆深刻的体验！

    她看向王啸，猛地朝王啸扑了过去！

    眼看她黑色的长指甲就要掐住王啸的脖子。

    王啸忽然开口说话了。

    “滚回去。”

    语气虽然十分平静，但是充满了不容置疑！

    如果女鬼能够听话安静的坐在座位上。

    王啸还是可以和她和平相处的！

    当然，若是这女鬼看不清形势执意找死的话。

    王啸也只能成全她。

    女人被这突如其来声音吓了一跳！

    略微有些慌乱。

    她下意识的想停下自己的动作！

    但是她刚才扑的太猛了！

    不仅没有停下来。

    反而自己绊住了自己。

    一头栽倒了旁边的过道之中！

    “咚！”

    女人呈大字状趴在了过道之中！

    庆幸的是。

    她的脑袋没有着地。

    而是栽倒了一个胖胖的玩家的尸体上！

    【哈哈哈哈！这是我坐地铁的时候最不想遇到的情况！】

    【这算不算工伤啊？】

    【我看死亡游戏应该给女鬼一点精神损失费！】

    【笑死我啦！我怎么觉得啸帅的直播间不仅和谐还很搞笑！】

    【恭喜女鬼，喜提本车厢最佳谐星！】

    .......

    “噗呲”

    安静的车厢中忽然传出一个笑声。

    紧接着越来越多的玩家忍不住了！

    纷纷都笑出了声！

    这女鬼简直太逗了！

    趴在地上的女鬼原本就摔得感觉浑身的骨头都要散架了！

    结果她居然听到车厢中的玩家全部在嘲笑她！

    女鬼顿时脸皮火辣辣的烫！

    恨不得找个地缝钻进去！

    她上辈子当人的时候加上这辈子当鬼的时候加起来都没有出现过这么丢人的时候！

    一股愤怒瞬间充斥在她整个大脑之中！

    她发誓！

    她一定要血洗整个车厢！

    让所有的玩家都知道什么叫做地狱！

    她一定要用尽酷刑折磨所有人！

    让他们后悔他们刚才的所作所为！

    她要拔光他们的舌头！

    让他们再笑！

    “最后，我再斩草除根！”

    “到时候我这次丢脸的事情就再也不会传出去了！”

    女鬼心中暗道。

    并一咕噜爬了起来。

    手脚并用，动作十分迅速。

    她站稳了身子后，看向众人。

    眼神变得十分怨毒，像是两把淬了毒的刀子！

    甚至眼睛中的瞳孔都变成了猩红色！

    闪烁着嗜血的光芒！

    那耷拉在她胸前的舌头也更加的红！

    红的颜色都有些发黑！

    上面竟然像是老虎狗熊一样长满了倒刺！

    一根根十分鲜明！

    女鬼环视整个车厢！

    众人顿时被她这可怕的模样吓了一大跳！

    纷纷闭上了嘴巴。

    不敢再发出任何笑声！

    生怕惹恼了女鬼，女鬼拿他们第一个开刀！

    众人可是心里十分清楚，整个车厢中诡异生物怕的是王啸。

    他们之所以能够和谐的坐在这里，完全都是因为王啸！

    否则。

    现在车厢中的玩家肯定早就都死得差不多了！

    女鬼在看到王啸的时候停住了！

    她决定第一个解决的就是这个害她摔倒的罪魁祸首！

    要不是王啸忽然说话，她也不会被吓得摔在过道之中！

    虽然刚才女鬼没有听到王啸的笑声！

    但是这丝毫不能缓解女鬼心中对王啸心中的恨意！

    【我怎么感觉这女鬼有点恼羞成怒的样子！】

    【哈哈哈哈！要是你这么丢人你不生气吗？】

    【唉！可怜的孩子！老太太都那样给她使眼色了，她怎么不听呢！】

    【放心！很快她就会明白夏国的一句谚语了！】

    【不听老人言，吃亏在眼前？】

    【对对对！就是这句！】

    ......

    一丝丝黑气从女鬼的脑袋上冒了出来。

    她直接伸出双手扑向王啸。

    每一根手指上的黑色长指甲还泛着寒光！

    与此同时，女鬼为了以防再次出现意外！

    她耷拉在胸前的那根舌头也飞快的朝着王啸飞去！

