    翌日。

    萧尤连着几天去酒吧门口等徐集，徐集每每嫌弃几句就骑着小电炉走了，他舍不得打车钱，走半个多小时回的宿舍，这么搞，萧尤一早的精神状态也不是很好了。

    十点课间操。

    昨天江晚的荣誉在网上的风刮得很大，学校都关注到了。

    做完操后，教导主任还特地拿出了话筒扩音，毫不吝啬对江晚大大赞赏表扬了一番！

    话音一落，主任带动全校同学为江晚鼓掌喝彩，并嘱咐鼓励大家要以江晚同学为榜样......

    江晚的虚荣再次得到堆积膨胀。

    直到第三节课时，江晚被教导主任黑着脸叫到了主任办公室——

    当时，一班的同学都以为是学校要给江晚额外的表彰之类的，直到课后，刷微博刷网页，才发现比利乐团官方号艾特了江晚，并附上了这样一番文案：

    【乐团的北城巡回发生一些管理上的疏漏，造成一些不必要的误会，在此作出澄清解释：

    乐团的巡回演奏从来不邀请任何嘉宾作噱头，更何况还是一个琴艺疏松的年轻新人，请@江晚女士尽快与北城负责人联系，退回您二十万票钱。

    另外，对于当天买票入场，对于如此一场不堪入目的演奏的听众们，我们会尽快作出相应的赔偿回馈.......】

    卧槽！

    不是吧？

    这什么情况？

    官方打假？

    合着说什么受邀作嘉宾独奏，竟然是靠二十万的后门买通了才能上台的？

    这就搞笑了。

    什么才女，自费花钱上台也就算了，还被人官方用‘不堪入目’四个字形容，让人心虚到主动退票赔偿?

    这大概就是粥里掉了一颗老鼠屎，整锅粥都不能要了是吧！

    这事还不算完，紧跟着，有人截图，伯利亚音乐学院的官号也转载了这条推特，并义正言辞的表示这种恶迹的学生，将收回发放出去的特招，永不录用。

    这事越演越烈，见过人设崩的，没见过崩到官方相继推倒的。

    以至于江晚这个小有名气的网红，直接一跃上了热搜榜三。

    官方打假，一些真爱粉连反驳都没法说。

    更是不少粉回踩，路转黑，只不过才一个晚上，评论区再次沦陷，出现天差的区别。

    学校更丢脸，前一秒还一通彩虹表扬，把江晚夸上了天，还号召全校学习，这他妈学习个锤子啊！

    ...

    肖原野无视上课铃响，后门出现，叫走了徐集。

    萧尤看了一眼后门，思绪有些混沌。

    器材室的楼顶。

    肖原野着急：“徐哥，你帮帮忙，钱的事情好说，只要把这事压下来......”

    “压不下来。”徐集不为所动，想都没想便冷漠拒绝。

    “怎么会压不下来呢，你办法多，想想办法啊！”肖原野有些手足无措了。

    很显然，事到如今，他也没办法说服自己江晚还是如昨天一般完美。

    徐集面无表情：“德不配位，戳穿也是意料之中的事，只不过早晚而已。”

    徐集的话说得很难听，肖原野脸色更加黑臭了，不忍还在帮江晚解释：

    “她是有才华有能力的，就是有点心急，她只是想表现自己，这没什么错啊！”

    “你跟我讲对错没有用。”徐集今天格外的冷淡。

    一件事的对错，从来就不是一个俩个去评判就能划分对和错的。

