    “这……这位是？”孙运紧张的问了一声。

    牧权川虽然是大将军，但是却并不经常在京城活动，所以大部分的百姓根本不认得他。

    “牧大将军这话挺有意思的。”凌淳冷淡的应了一声，似乎没放在心里。

    孙运吓了一大跳，跪倒在地上磕了三个大头。

    牧权川见状，笑眯眯的看向凌淳：“凌大将军何时对人这般温和了，这刁民跟你都能攀亲带故的说话，见了我却跪地磕头，难道是觉得我比你更吓人吗？”

    地上的孙运此时更是瑟瑟发抖。

    凌淳没说话，依旧看着那些围在美肤馆门口，或坐或站或蹲的人们，不知道在想什么。

    “都这么久了，凌大将军都不打算帮一帮郡主吗？”

    牧权川也不觉得尴尬，自己说自己的：“难道美肤馆有后门，郡主已经走了？”

    “牧大将军最好还是不要太过关心别人的妻子，否则凌大将军就算是和郡主关系不好，也是要不高兴的。”

    前段时间因为绿菜坊的事情，低调得几乎透明的谢意宁也突然出现在了这里，引得凌淳眉头又蹙紧了几分。

    “呀，谢大公子好巧，你也来看热闹？”

    牧权川说话没什么忌讳，这话一出，谢意宁脸上那和陆斐然同款的温润如玉当即顿了顿，险些碎掉。

    “牧大将军好兴致，郡主平白给你看了热闹，岂不是要让凌大将军心生不悦？”王若瑾也来了。

    还跪在地上的孙运已经不知道怎么办好了。

    先是凌淳，后是牧权川，紧接着是谢意宁和王若瑾……

    要是陆斐然也在这里的话，京城四大才俊岂不是要当场聚齐了？

    这可是多少人梦寐以求的场面！

    惹了祸的那位宣德郡主此时还躲在美肤馆中不敢出来，要是她知道了门外是这样的修罗场，只怕也要后悔死了！

    -

    因着谢意宁和王若瑾的出现，不少少女闻讯赶来，都在附近偷偷看得满脸通红。

    凌淳满脸不悦，他隐隐感觉到，今天的事情除了陆暖自己的计划之外，还有人利用了她的谋划，来了一个将计就计。

    就是不知道陆暖能不能应对眼前这个局面，他得迅速想一个万全之策，否则这几个人随便咬上一口，陆暖都要元气大伤！

    也不知道陈大人怎么到现在还没有动静，常亭也没回来，难道是别院出事了吗？

    想到这一点，凌淳的心里更是焦灼，可是眼下他又无法离开，只能按捺着性子绷着脸站在原地。

    “也不知道宣德郡主是怎么想不开，竟然因为嫉妒就污蔑上百里世家。”

    谢意宁说着，用胳膊怼了怼王若瑾：“王兄，女人吃醋起来，可真是吓人。”

    一边说着，谢意宁一边意有所指的瞥了一眼牧权川。

    一想到自家妹妹因为仰慕牧权川，竟然做出了自裁的事情之后，谢意宁就看这个皇帝身边的第一走狗不太顺眼了。

    “为情所困，谁也会不理智，故而智者不入爱河，愚者自甘堕落。”

    王若瑾一句话把谢意宁给怼了回去。

    当初是谢家牵头弄什么绿菜坊，王若瑾这个在王氏家族里从未丢过脸的大才子，生平头一回张罗做生意，却亏得一塌糊涂。

    为此，小气的王若瑾不仅记恨谢意宁，更是恨透了打败他的陆暖。

    “二位怎么会来这儿？难道也是赶来看热闹的？”牧权川丝毫不在意谢意宁对他的敌意，还是一脸的笑容。

    听了这话，谢意宁瞥了一眼黑着脸不说话的凌淳：“当然了，宣德郡主和凌大将军的热闹，那可是常看常新呀。”

