    太阳照常升起。

    就在五天前，李不二正开心吃着汉堡听着故事然后准备去买点小酒，咔嚓一声房门被砸了，然后他就变成了一本书恐怖小说当中的主角。

    虽说多多少少每个人都曾经想过自己是世界主角的事情，但是谁又会真正的去怀疑这个世界到底是不是真的？

    更何况它现在就是薄薄一本摊开在李不二面前没有名字的书？

    “这么说我们的目的就是探究这本书到底讲了一个什么故事？”李不二趴在桌子上看着在自己与苏恩之间的【未命名之书】，有些无语的问道。

    趴在李不二对面的苏恩一脸严肃的点了点头。

    这几天的时间，两人主要的工作就是收拾已经一片狼藉的【红玫瑰】事务所，买一个新的大门，还有就是应对前来盘问有些木讷的警察。

    而直到今天，李不二才有空和苏恩端详一下眼前这本有着湛蓝色封皮的“书”。

    “那你原来写的那本小说的背景、设定以及剧情到底是什么？”

    “背景是2050年的联邦社会，设定是在庞大的社会压力下，人们的精神问题越发的严重，在莫名的力量下异化，从而引发的一切奇怪事件，比如说面具人的故事。”

    “那我们要收集的就是你写的那些奇奇怪怪的故事咯？”

    伸出垫在脑袋下的手指，苏恩指着【阅读须知】中的一行字说道，“毕竟我们现在是在书中，我想明线应该是离开这本书，暗线是这本书的剧情和世界观，而支线才是收集【设定】和【故事】。”

    “那观察者之眼和带入等级又是怎么回事？”李不二也抽出手，指着一行字问道。

    “应该是我给你写的金手指被这本书异化后的东西······”

    苏恩想了想说出了自己的猜想，

    “······我写的是短篇故事嘛，所以每一个故事都有不同的设定，而设定都是规则性的，没有强弱之分。我给你的设定是能够接受任何设定，可能是因为开挂开得太猛，所以被修改成为【进阶制度】的，至于后面是什么【代入等级】以及为什么会变成【读者】的眼睛这我就不清楚了。”

    喘了口气，苏恩补充道，“可能这就是我们要探究这本【书世界】中世界观和【设定】的一部分吧·······”

    听到苏恩这番话语，李不二顿时打了个哆嗦，一时间又有点犯病的征兆。

    如果说两个人现在在【书世界】当中，那么【观察者之眼】就意味着有所谓的【读者】正在看着两人所演绎的故事，就像是你知道有无数双看不见的眼睛正无时无刻地盯着你。

    扯动皮筋后，李不二呼出一口气，瞪了苏恩一眼，随即起身打开电视想缓一缓，同时随口敷衍道，“好了，我明白了···就是主角和作者在书里看这本书到底是怎么写的······真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    按下遥控器，六十秒的开机广告过后，电视机中播放出了新闻的声音：

    “因案件侦办需要，现将犯罪嫌疑人基本情况公布如下：

    犯罪嫌疑人田某，男，四十一岁，身高185cm，身份ID···中等体型，圆脸，秃顶。

    该犯罪嫌疑人涉嫌谋杀包括其妻子、孩子、岳父、岳母、早餐便利店等相关十余人···手段极其残忍、情节极其严重···因田某目前在逃，现向社会公开通缉，请发现该犯罪嫌疑人的单位及个人积极与平安市警署联系，同时督促犯罪嫌疑人尽快投案自首，争取宽大处理。”

    电视上正在播放的新闻中，AI主持人用没什么情绪的播音腔，为面具人的故事画上了一个句号。

    听到电视机里传出盖棺论定的话语，李不二实在难以接受面具男这个故事有着这么草率的结尾。

    “这就结束了？”

    新闻已经结束，电视机里的内容变成了新款智能手机“菠萝”的广告，而李不二瞪大了眼睛实在有些无语，扭头看着苏恩说道，

    “就没有人意识到之前发生了什么吗？那些警官老爷们仅仅是做了个笔录就走了！”

    苏恩看着李不二的反应，一时间有些明白了代入等级【茫然无措】到底有着什么样的含义——已经对当前世界观产生怀疑，但在思维惯性下仍旧下意识坚持本身的思维。

    “你见过哪一部小说会花笔墨描写已经没什么作用的跑龙套和背景板的？”苏恩叹了口气，从老旧的冰箱中取出一罐冰啤酒扔给李不二，然后说道，“不过值得安慰的是他现在有了一个姓。”

    他，指的是面具人。

    但有关猪笼寨中那些熟识的面孔，却没有了下文。

    那些消失的人们在五天内很快就被新面孔替代，而唯一能够证明他们曾经存在过痕迹的证据，就只有苏恩为【红玫瑰侦探事务所】新更换的大门。

    这就是【书世界】的逻辑。

    拉开啤酒的拉环，虽然知道无力更改，不过李不二仍试图为那些自己记忆中存在过的人据理力争，“可这也太不合情理了吧？就没有监控录像，或者是目击者吗？”

    “你是觉得【在小说中龙套警官不相信一个脑子有问题的人指认凶手变成了一个浑身长满了面具的人，并且把别人也变成了面具，然后凶手被杀死变成一张纸，于是警官做了个笔录就走了】这个结局不合理，还是【一个怎么都长不大的小孩走哪命案就发生在那里，并且还带着一旁小屁孩帮助侦探破案，周围的所有人还都觉得没什么】这种事情更不合理。”

    一边帮李不二收拾邋遢凌乱的房屋，苏恩一边撇了撇嘴回答，“这里是【书世界】，而这个世界的背景设定是没有怪诞的联邦社会······”

    额···好吧···我特么果然是在一本书里，而书里的设定是不讲道理的！

    有些无语，李不二不再纠结这个话题，指着正在播放的广告吐槽道，“不过按理来说，书里也不可能会有这个吧？”

    “书世界内有着逻辑自洽的规则。”苏恩顿了顿说道，“只要是有利于推动剧情发展，那么角色经历的事情在书中都会是成立的，你不能说书里没写主角要上厕所，你就不会了吧，而且现在这本书到底是由什么玩意来书写的，你说得上吗。”

    李不二皱着眉头喝着冰啤酒，认真的想了想后，一本正经的回答道，“这种事情不好说的，比如以我的记忆来说，长这么大我都没见过女的洗澡。所以对此我表示强烈的怀疑！”

