    翻来覆去看了整整三遍，袁术这才意犹未尽地把信件放下，脸上的笑意简直就要压抑不住了，看着孙乾的目光也充满了赞赏，这是个好人啊，嗯，刘备也是好人，王轩也是好人！

    都是好人，实在人！

    心中打定主意，这封信一定要好好的宣扬出去，至于刘备嘛，不管这次有什么所求，只要不过分，他一定帮忙。

    “刘玄德有何所求，说罢！”袁术世家子的做派那是深入骨子里的，从来不屑于对人说谎，也不屑于收了好处不还，直接就把事情摆在了明面之上。

    “回禀明公。”孙乾神色一正，开口说道：“袁绍以下犯上，谋夺冀州，将韩馥驱赶而出，此刻韩馥就在我主府上，其后又意图进犯幽州，引起与公孙瓒的一场大战，不久之前，更是意图进犯青州，虽然被我主打退，可一计不成又生恶毒之心，竟然联合曹操进犯青州，虽然在此为我主抵挡而回但，袁绍狼子野心昭然若揭。”

    “还请袁家之主，主持公道，惩戒袁家不肖子孙与其帮凶！”最后一句，孙乾完全是喊出来的。

    袁术听的大乐，就冲最后一句话，这事他也必须揽过来，因为，身为一方诸侯的刘备既然认同了他袁术乃是袁家主的身份，还给袁绍定了不肖子孙的名号，这正统地位，他必须维护。

    而且，这话说到全天下去也没毛病，正所谓，有嫡立嫡，无嫡立长，他是嫡子，天然就是无可辩驳的袁家主，家族内和天下有识之士的认可也必不可少。

    “玄德公的意思我明白了，不肖子孙袁绍霍乱，此乃我袁家管教不严之错，定然会给玄德公一个交代。”袁术摆出一副生气的样子，只是眼角的那股笑意却怎么也隐藏不住。

    事实上，大殿之中的文武群臣看的明白，刘备不过是想让袁术出兵攻打曹操罢了，借刀杀人而已，可这个理由找的实在是太好了，狠狠地骚到了袁术的痒处，即便是他们这些做臣下的也挑不出毛病来。

    袁家四世三公门生故吏遍天下不是说笑的，袁绍有今天的成就，十之七八都是靠这个名声得来的，豫州颍川郭家，辛家，荀家之所以愿意支持袁绍，看的就是他的出身。

    若是真的能联合天下诸侯，一举否定了袁绍的合法地位，把袁家的资源全部夺取回来加持到袁术身上，那袁术势力必然凭空暴涨一倍。

    所以，就冲着刘备的这种承认，也必须光明正大地有所动作，想天下人表明袁术和袁家的态度，如此，伐曹之事，已成定局。

    大殿之上，一个面如冠玉，目若朗星的俊俏少年似笑非笑地看了看孙乾又看看袁术，伐曹这种事情，他是肯定不看好的，说一句必败都不为过。

    看看袁术麾下都是什么成色的家伙吧，连一个罡气外放级别的武将都没有，唯一拿得出手的就是纪灵这个炼气成罡巅峰了，是，两军交战，看的还是兵力多寡，士卒精锐程度，武将并不是决定性因素，但，起码不能太差劲吧？

    关键问题是，袁术手下也没有擅长指挥作战的人才啊！

    再说士卒，大多都是连血都没见过，便是与黄巾贼都没正经打过几次，嗯……汝南乃至整个豫州的黄巾贼，当年都是在袁家操控下的，这种士卒虽然不是新兵，可真上了战场与新兵差距也实在不大了。

    整个袁术军中，唯一能拿的出手的士卒，都在他兄弟小霸王孙策麾下，都是前段时间攻打九江郡袁遗时候锻炼出来的。

    可以这么说，袁术军中精华，尽在孙策手中，可正因为在进攻袁遗之时孙策功劳太大，才被袁术手下小人不停诋毁，被暗中排斥在外，可想而之，这次伐曹定然没他们什么事了。

    但，也正因如此，美周郎小伙汁看到了天赐良机，稍稍侧身在另一身材魁梧，相貌堂堂的少年身边耳语一阵，这少年便是孙坚之子小霸王孙策，父亲死后一直托庇在袁术帐下。

    孙策听了周瑜的话，想都不想一步踏出，对着袁术躬身一拜，“明公，曹操此人助纣为虐，狼子野心，四处功伐，小侄愿带兵出征，剿灭曹操！”

    大殿之内一众文武一听孙策之言，立刻有数人出列，不是要带兵征伐曹操，就是说孙策刚刚征袁遗而回，麾下士卒疲惫理应休整，话里话外的意思就一个，孙策功劳已经不小了，绝对不能出征了，这个立功的机会应该让给其他人。

    身为世家子的袁术，对平衡之道也是理解颇深的，一来孙策没有认他为主，二来功高震主这种事情也要尽量避免，便回绝了孙策的请求，把这个机会给了麾下大将纪灵。

    孙策求情被驳回，一脸的愤懑，一股股火气压在胸膛内却无处发泄，周瑜看着兄弟这副样子，心里毫无波动，甚至还想笑。

    憨憨的什么都不知道真好，浑然天成毫无表演的痕迹，这事要是换成自己来请战，免不了要露出几分破绽被这些老狐狸察觉。

    直到夜里，周瑜悄悄去了孙策家中，在书房之内才把自己内心所想说了出来。

    “此次袁公伐曹，我一点都不看好。”

    “那你还让我请求出兵？”孙策一脸惊讶地看着好兄弟周瑜。

    “我若是告诉你，你还能那副生气的样子么。”周瑜哈哈一笑，“你性情好战，不让你请求出兵，那些老家伙不起疑心才怪，这可是个好机会，袁公手下主力尽出，正是咱们脱离袁公重立孙家的最佳时机。”

    “重立孙家！”孙策一听就站了起来，自从父亲死后托庇在袁术帐下读过难关之后，他无时无刻不想着重新立起孙家乌程侯的大旗，为父亲报仇雪恨，现在被好兄弟这么一说如何能不激动。

    “如何做，公瑾快快说来。”孙策一下抓住周瑜肩膀，激动之下用力过大，疼的周瑜‘啊’的嘤咛一声。

    “啊，对不起，是我不小心弄疼你了！”孙策连忙松手，嘿嘿干笑两声。

