    “生人的气息，你们来自历阳界，开启两界通道又在何处？”

    语气缥缈，如神如魔，威严霸道。

    恐怖的音波如有实质，震动的整片空间颤抖不已。

    所有闻听此言之人，无不觉得魔音贯耳，心神震动，差点一头栽倒在地。

    修为稍弱者，更是仰面吐出一大口鲜血。

    但血液喷出的刹那，就已经被无尽的阴气淹没，彻底消失不见。

    气息之恐怖，让所有人都震撼。

    一片死寂之中，所有人都死死盯着那白发青年。

    “你究竟是什么人？”

    女帝凤冠霞帔，一脸冷峻，猛然踏前一步，压下了躁动翻滚的阴气。

    “还敢反抗？”

    轰！

    阴影垂流，掀起不知不知几千万丈罡风，无尽磅礴之气横压而下，下首一众修士再次被压弯了腰。

    “至尊？”

    女帝等人先是一惊，随即又醒悟过来，只觉得一切都不太可能。

    至尊本就是无敌的存在，肉身堪比仙道至宝，神念更是惊天动地。

    若此人真是至尊，恐怕在他们出现在历阴界的刹那，就会被他所察觉。

    没道理现在才出现。

    “你是霸皇？”

    女帝深吸一口气，压下心头沸腾，久远的记忆瞬间浮上心头。

    霸皇庭为中古时代，一位名为铁浮屠的强者所创立，而眼前这位与霸皇庭供奉的祖师一般无二。

    铁浮屠来历成谜，相传他乃是一头上古遗留下来的鲲鹏，为真正的仙灵。

    当年可是他一手缔造了霸皇庭，一世无敌，镇压无数龙蛇，其手段酷烈，行事极端霸道，才被冠以霸皇为名。

    “陛下！”

    女帝身后一位中年男子面色沉凝，忍不住开口道。

    即使刚刚那般恐怖的威势也并未令女帝色变，此刻她的面色却变幻不定，显然受到极大的震动。

    “霸皇！”

    帝须弥神色冷冽，周身笼罩无尽的佛光，好似一尊小太阳，但凡触碰到他的阴气，都好似积雪一般，开始消融。

    霸皇与他们佛门有着天大的因果。

    在霸皇成道之前，统率历阳界的乃是一位佛门高僧，佛门势大，差点一统整个历阳界。

    但这位霸皇横空出世，彻底击碎了他们的美梦，更是肆意屠戮佛门修士。

    直到他们龟缩在西州一角之地，才勉强把佛门传承下来。

    “和尚，这位可是真正的至尊，你还不赶紧退下。”

    女帝冷哼一声，尽管对这些佛门秃驴感官并不太好，可如今他们面对着未知危险，多一个人，自然也多一分保证。

    没人比她更能明白霸皇是何等的恐怖。

    余下众人也尽皆露出凝重之色，这位霸皇可是真正的至尊。

    自历阳界分裂开来，他们还是第一次遇到至尊，更为可怕的是这位至尊还是站立在他们所有人对立面的。

    “看来你们是不愿意回答我了？”

    霸王面色冷峻，一指落下，长空之中，好似有一座巨峰落下，如同穹顶镇天。

    只是一指点落，气势嚣烈，霸道无匹的意志充沛整片天地。

    其气势，其威能，超出了丰漠北百倍。

    这种压力他们也仅仅在魔罗身上感受到过，一个个面色发白，摇摇欲坠。

    “霸王，现在已经不是你们的时代了。”

    女帝身躯不动，其眸光射出骇然的光芒。

    “你想违背祖师。”

    霸皇目光停留在女帝身上，声音越发冷冽。

    “你在窥探我的记忆。”

    女帝陡然一惊，随着霸皇的目光垂落，她只觉得自身过往飞速转动。

    从降生历阳界那一刻，转瞬间，就已经走到了现在。

    霸皇并未回答他，目光扫过九天十地，冷冽的声音好似灭世寒流刮过。

    “魔罗，你是自己滚出来，还是要我把你揪出来。”

    滚出来~

    不高不低的声音不停回荡，余音久久不绝。

    一众人好不容易把体内沸腾的气血和法力平复下来，可随着音波垂落，一时间血气，法力又开始上涌，一口鲜血再次喷吐出来。

    此刻，即使在蠢笨的人也明白，霸皇针对的人是谁。

    魔罗！

    自千年前一战之后，偌大的历阳界，诸族万域，又有谁敢如此大胆，直呼魔罗名号。

    整片天地一片死寂，所有人都心绪复杂。

    若说对魔罗没有怨气，恐怕他们自己都不信，是魔罗一手把他们置于险地。

    而今，他们又要把希望寄托于魔罗身上。

    呼呼~

    神光浩荡，无边无际，彻底吹散了一切负面气息。

    垂流的神光之内，楚默盘膝坐在一朵金莲之上，气息缥缈而空旷，似是不存在。

    那一朵金莲足足有十二层，每一朵花瓣都各不相同，生灭不定，变幻不停，无穷奥妙在其上显现。

    魔罗！

    在场众人松了一口气，可心中的那块大石还未彻底落下，魔罗虽然强横无匹，当世无敌。

    可这位霸皇可是真正的至尊，至尊之下一切皆为蝼蚁，并不只是说说而已。

    “看来这一切都是你在幕后操纵？”

    霸皇一双金色的眸子死死盯着楚默，魔罗突然出现，让他心中生起一股警兆来。

    而今，他就在自己对面，却给他一种极为怪异的感觉，乎他本就应该在那里一样。

    以他的修为，他可不认为还有谁能瞒过他，可这位魔罗却让他不能有所察觉，本身就代表着不正常。

    楚默眸光平淡，落在下首一众人身上。

    “自历阳界破碎之后，不止一位至尊推算出，大世降临，万域融合，成仙机缘现世。”

    霸皇神色微动，抬起的手又放下，负手立在虚空之中，饶有兴致的望着楚默。

    “可他们都推算错了。”

    楚默顿了顿，声音如天音回荡，落在了每个人耳边。

    “这次大世降临，不仅仅是历阳界融合，而是，历阳界与历阴界融合。”

    孤阳不生，孤阴不长。阴阳融合，才是真正的大世到来。

    身在山中，所接受的一切自然都是山里所有，想要平白触摸到天空，谈何容易。

    “那样最好。”

    霸皇面色淡然，心中却激动不已，难以自持。

    历阴界众人无时无刻不想着重新踏入历阳界，而今，却要在他们手里实现。

    更有传说中的成仙机缘现世，他们的存在虽然诡异，却也抵挡不了成仙的诱惑。

    甚至这已经成历阴界很多众生的执念。

