    简单的交流一番后，冯飞明就将张平等人拉到自己的‘工作室’，工作室正中央是一台虚拟仓，包装还没拆完。

    是市售的通用的虚拟仓，和学校里的虚拟仓看上去类似，但其实并不是同一种技术。

    教学专用的虚拟仓，和张平那个虚拟仓的技术是一样的，市面上是买不到的。那种虚拟仓可以连接到记忆空间。

    而市面上销售的虚拟仓，只能连接到虚拟的网游世界。得益于技术的进步，这样的虚拟仓价格并不贵，就算是普通家庭咬咬牙也能买得起。

    只不过若非必要，普通家庭用的大多是简单的虚拟头盔。

    所以张平等人并没有对虚拟仓露出什么惊讶的眼光。但大家惊讶的却是另一个：

    “你满十八岁了？！”张爱华一脸羡慕。

    虚拟世界的很好，虚拟世界的游戏简直就是第二世界、一个梦想的天堂。但……前提是年满18周岁！

    所以之前张平上网，都只能用普通的计算机，而非虚拟网络。

    冯飞明嘿嘿笑了，“我生日大点，今天刚好十八周岁了。”

    沙小晴默默的表示：“你这么老了啊，我到4月份才18周岁。”

    “……”还能不能好好说话了，说话要不要这么扎心。

    大家哄然大笑。

    冯飞明冷笑：“好笑吗？来，你们几个说说自己的生日，是不是年前就过了18周岁。”

    大家不说话。张爱华冷笑：“想打听我的生日？想都别想！”

    张平笑的说话都断断续续的，“我说，你今天叫我们来有什么目的，赶紧说吧。不会是让我们体验虚拟网络吧？”

    “是这样的。大家都经常看虚拟网络争霸赛之类的吧。大家有没有组建游戏战队的想法？

    现在虚拟网络的游戏很多，其中比较火爆的。一个是仙侠分类的《仙魔世纪》，一个是朋克风格的《钢铁苍穹》，还有休闲娱乐分类的《彩虹星空》。

    我倾向于《仙魔世纪》。其中不仅有很多修行的知识，更集合了战斗、游戏、修行、阵法、炼器、炼丹、训练等。

    尤其是探险类项目，很多都是从妖族、神族、以及各种异族那里扒过来的地图。意义重大。

    我们几个战斗力都不错，可以组建一个小队刷荣誉。”

    大家眼睛顿时明亮了，相互对视。

    要说《仙魔世纪》这个虚拟游戏，还真不简单。由国家牵头研发，里面的知识都是真的。也就是说，现实是学渣、到了游戏里还是学渣。

    但正是如此，这款游戏才极其火爆，将娱乐和学习结合一起——就算不上课，你也要学习，这绝对没商量！不学习，连游戏都不会玩。

    好在，学渣和战斗力，不一定划等号。

    一会，沙小晴开口道：“一般战队都是五人制，我们这里是六个人啊。”

    冯飞明默默的看了一眼张平，幽幽叹息一声：“你说得对。但怪物算人吗？”

    大家轰然大笑：“不算。”

    张平摸了摸鼻子，不说话。

    冯飞明继续说道：“我的想法是请张平做我们的大管家和武器指导。直接和张平组队，我怕我们都要做袖手旁观的酱油党了。”

    大家又笑了一会，但渐渐目光都集中在张平身上。虽然大家都还没正式玩游戏，但上网了解的却不少。

    在《仙魔世纪》这款游戏里，炼器师是一个很关键的职业，一个没有炼器师支撑的团队，不是战斗力被虐、就是钱包被虐。

    《仙魔世纪》中两大辅助职业：炼器师、炼丹师。但相比之下，炼器师更吃香和珍贵。

    因为丹药容易购买，武器通常需要定制。有一个自己的炼器师，真的很牛掰。

    张平开口了，“大家确定都玩《仙魔世纪》吗？”

    赵海龙嘿了一声：“中二《仙魔世纪》、愤青《钢铁苍穹》，脑残《彩虹星空》。想了想，我们本就是中学生，还是做个中二好。”

    “……”

    大家不说话，但目标也确定了，就是《仙魔世纪》了，口头约定好了，还来了个击掌为誓。

    中二的气息，已经蓬勃爆发中。

    最后冯飞明大手一挥：“走，我们喝酒去！”

    张爱华似乎挑了下眉毛，“白酒还是红酒？”

    “当然是果汁了！”冯飞明大手一挥，“走，我已经订好了包间！”

    离开房间的时候，张平又看到了冯海德。冯德海给了张平一份文件，“这里是蓝洋机械维修集团资产概况，暂时整理出来的就这些了。

    估计正月十五之后会启动法拍程序。差不多是市价的六折起拍。”

    张平谢过，然后又请教：“冯叔叔，一般情况下，法拍成交价如何？”

    “目前一般是六七折。不过这一次蓝洋机械维修集团拍卖的都是维修店铺等，受众较少，价格应该不高。你们完全可以先提前沟通下。”

    提前沟通，只要不立文字啥的，又不犯法。

    张平将文件塞入储物空间里——现在张平拥有储物戒指已经不是秘密了，张平也不掩饰。

    同学们看着张平手上消失的文件，一脸的羡慕。

    储物戒指这东西可是涉及到了空间规则，就算是化神期都不一定有。

    随后大家就冲出高楼，冲向‘包间’。

    几分钟后，大家看着所谓的包间，一脸懵逼。是包间，周围却只有普通的竹帘阻挡，竹帘的网眼可以刚好够眼睛偷窥。

    实际上这个小小的饭店，都是这种包间，就是大厅隔断出来的。必要的时候，竹帘都可以收起来。

    六个人点了10个菜，上了果汁酸奶等。

    冯飞明起身给大家倒了一圈‘酒’，兴奋的喊道：“各位，让我们为未来干杯！”

    张平脸色发红，他已经看到四周‘包间’转过的脑袋、和一脸‘快看中二’的表情。

    不过只要我不尴尬，尴尬就不存在！干杯后，冯飞明嘻嘻哈哈的。“现在我们讨论一下战队的名字吧。”

    周立涛，立即说道：“我们现在六个人，就叫：六六大顺。”

    “噗……”隔壁传来喷水声，然后就是咳嗽。紧接着就有人笑道：“为什么不叫六味地黄丸？”

    周立涛转头，嘿嘿笑道：“大叔，我们不需要那东西啊。”

    周围好几个‘包间’都爆发笑声，甚至有人笑出喷气声。

    顿时，所有人都不好了。

    饭店老板来了，怒吼：“不准笑！”

    “啪！”冯飞明狠狠的拍了下桌子。所有人都安静了，老板也惊诧了，这帮崽要挑事？

    就听冯飞明大叫一声：“我想到了，我们就叫‘不准笑战队！’”

