    “我来到了这里，将这段文字引领到最后的地方，海贼格尔的罗杰。”

    突然见看到这一行字，罗宾的神情猛然一滞。

    “东泽，罗杰好像来过这里！”

    东泽轻轻点了点头，“嗯！”

    罗宾转过身，有些好奇地问道：“他难道也是一位考古学者？”

    东泽沉默了一会儿，轻声回道：“不是！”

    “那他怎么会这古代的文字？”

    看着留有罗杰记录的文字，罗宾心情有些激动。

    “引到最后地方是指拉夫德鲁吗？”

    东泽轻轻一叹，“不错！”

    “东泽，你知道空白的那一百年究竟发生了什么吗？”

    “不知道！”

    “不过就和卡普所说的一样，应该是关于现在世界政府的，里面埋藏的事情若是曝光，恐怕会引起整个世界的暴动，特别是在罗杰开启大海贼时代之后！”

    不知想到了什么，罗宾再次出口问道：“那这么说，哥尔D·罗杰他们是知道那空白的一百年历史的？”

    “嗯！”

    “那他们为什么不公布出来？”

    对于历史，考古的学者们有一种特殊的情感，认为历史不应该被掩埋，而是应该让所有人知晓。

    关于这个，东泽也有自己的猜测，罗杰一伙人成功到达了那个最终之地，拉夫德鲁，并得知那个沉重的真相，到最后却发现无能为力，因为那个真相他们也无法承受。

    之后因为罗杰的病情，所以才有了他格罗镇的壮举，于众人无数人的瞩目之中开启了大海贼时代，就是想借力全世界，帮自己实现那个梦想。

    其实他有时候也在想那些追逐海贼王的后来者其实是在帮罗杰打工吧！

    想到这里东泽不由开口说道：“并不是所有人都和奥哈拉的学者一样，罗杰他们知道无法抗衡世界政府那个庞然大物，所以才会选择沉默！”

    “身为学者，你们应该有研究过为什么罗杰在生命的最后说出那样一番话，他的目的又是什么？”

    “或许那一百年远远要比你想的还要沉重，就算是海贼王都无法承受那份重量，就算是这样，你还要选择去探索吗？”

    “罗宾！”

    听到东泽的话，罗宾不由陷入了沉默，有些事情只要仔细想一想就能发现其中的猫腻，只不过那些慌慌张张奔赴大海的海贼们大都忽略了这一点。

    而他们奥哈拉正好研究过罗杰，毕竟他是近段时间大海上最出名的人物，最后他们得出了一个古怪的结论。

    罗杰最后开启的大海贼时代，还有一个一般人无法理解的目的，这个目的隐藏的很深。

    今天她在历史文本上看到了罗杰的留言，这才与那空白的一百年联系了起来。

    或许这才是罗杰的真正的目的。

    “嗯！就算是只有我自己，我也会坚持下去的！完成我的母亲还有教授未曾走完的路，这是身为奥哈拉仅存者的使命！”

    “世界很大，要想探究埋藏在历史中的真相，还有很长的路要走！你做好心里心里准备了吗？”

    听到东泽的话，罗宾微微一笑，“当然，东泽当家的！”

    ......

    “接下来，就应该着手那件事儿了！”

    听到东泽的话，罗宾不由看向来到了历史正文前不远的东泽。

    “东泽，你想干什么？”

    “铸剑，还缺点材料！”

    似乎是想到了什么，罗宾小跑着就来到了东泽身前，张开双臂，一挺胸，挡在了东泽面前。

    “不允许你破坏古物！！”

    看到一脸倔强的罗宾，东泽苦笑一声，倒是忘了她这个属性了。

    随后东泽有些玩味地说道：“你就不怕我扔下你？”

    罗宾听到东泽的话，小脸一白，方才那是她下意识的举动，并没有过脑子，现在再看东泽的目光，她心里不禁一颤。

    良久，一道低沉的声音响起。

    “怕！”

    “但是我不能让你破坏它！它们是历史的见证，是空白历史仅存的证据，是我们奥哈拉所有人的追求！”

    见到罗宾如此，东泽轻轻一叹，她有她的使命，但是自己也有自己要走的路。

    “让开！”

    罗宾一咬下唇，倔强地说道：“不~~”

    “我不是在和你商量！”

    突然罗宾眼神一变，一股重压突然压在了她的肩头，紧随而来的是一股碾压一切的气势，莫名之中还带着一股熟悉感，不过威力小了很多，所以现在她并没有晕过去，只是无法行动。

    “霸王色霸气！”

    这时一个词语蹦入她的脑海之中，正是她与东泽第一次见面时把自己震晕的那股气势。

    如今看来对霸王色霸气的应用，他是越来越熟练了。

    看着从自己身边走过去的东泽，罗宾艰难地伸出手抓住了东泽的裤脚，梨花带雨地表情中带着一丝不变的倔强。

    感受到身边的动静，东泽脚步一顿，眼中闪过一丝复杂之色，收回了霸王色霸气，到底是自己挑的管家婆，怎么也不能像对外人一般对待了。

    于是他开口解释道：“历史文本不是想破坏就破坏的，你自己难道没有发现那些历史文本无论是那一块历史文本都是完好无损的吗？要是这东西真的能破坏的话，世界政府早就把它们破坏掉了，怎么可能会留给你们这些考古学者！”

    听到东泽的话，罗宾一愣，东泽说的不错，历史文本的确有这种属性。

    不过刚才因为一紧张，让她忽略了，再加上东泽一如既往寸草不生的干劲也让她有了先入为主的想法，所以才会那般。

    听东泽的意思并不是自己想象的模样，罗宾一脸呆萌地问道：“那你是想？”

    “我要和它商量商量！”

    在罗宾诧异地目光中，东泽走到了历史文本前面，慢慢地伸出了手，放在了历史文本之上。

    下一刻见闻色霸气发动，当初既然罗杰能聆听到它的声音，并在一块黄金上留下了印记，那就说明对方是有意识的，当然这是有点扯淡，但他也无法给出更合理的解释了。

    所以他也想试试。

    下一刻，一道声音从他心底响起。

    “呵呵！真是个不可爱的小伙子！”

    听到这句话，东泽眼睛一亮，果然不出他的所料吗？这东西果然是有意识的吗？

    随后他不由摇了摇头，暗想：“不过也对，能够背负历史使命的东西怎么可能会是凡物呢！若不是如此，自己的老爷爷怎么会对这东西有反应呢！”

    “你好！”

    “此行的来历想必你也是知道了，能告诉我你的回答吗？”

    这一次，回音隔了好久才出现。

    “年轻人，能不能和老夫说一说外面是什么样子了？”

    听到回音之后，东泽心绪一转，对方没有明显的拒绝，那就说明还有戏。

    于是乎他就就地坐了下来，双手也没有离开，就这样与那个意识聊了起来。

    看到东泽的样子，罗宾不由一脸的复杂，眼前的男人她是越来越看不懂了。

    一想起之前自己做的事儿，她小脸不由一红，大概是自己太过紧张了，才失了理智，冒冒失失地跑到东泽身前，还好对方没有和自己太过计较。

    （东泽：大男人和自己的管家婆计较个什么劲，等晚上老夫非要让你知道花儿为什么这样红！）

    ......

