    庄子极大，听牙子的意思是足足有两百亩，全部都是种的茶叶，再往外面则是一座山，随后便是连绵不绝的上等田地。

    周玉柔逛了许久，算了银子之后决定把那座山以及边上的田地也买了下来。

    自从到了易县，周玉柔深知粮食的重要性，豫州的田地并不好，长出来的粮食也是少之又少，江南水土肥沃，周玉柔便动了心思。

    “看了那么多庄子，也就这个不错，就要这个了。”周玉柔慢悠悠的道。

    人牙子闻言，笑**的，“夫人，您放心，赵大人吩咐了，您要的，定是准备最好的。”

    “后面那座山和那些田地可有主人？”周玉柔看向远处的大山。

    人牙子心知来了大生意，他知道周玉柔的身份也不敢隐瞒，随即道：“夫人若是想要买，我定能帮您办下来，只是这田地一直是附近租户种的。”

    周玉柔道：“你先去打听打听，这些田地若是能拿下来，那些租户还可以同以前那般一直种着。”

    人牙子闻言，恭维道：“夫人大善，您等着，我这就去办。”

    次日，那人牙子不知道用了什么法子，还真将那些田地的契书拿了过来。

    周玉柔花了全部的银子将它们全部买下，还挑了两个中等的铺子。

    人牙子得知契书要过在周玉柔名下的时候，还颇为诧异，随后不及脑补起来，官家夫人果然不好做，还是得将银钱抓在自己手里啊！

    周管家倒是一副镇定的样子，临行前，陈霄便将他叫进了书房，吩咐着去了扬州之后所有的事情全部听从周玉柔的。

    周管家随即明了，故此到了扬州一句话也不敢多说。

    契书过了之后，周玉柔还要趁着时间见一下这里的庄头。

    庄子里的人得知换了新的主子，皆是害怕的很。

    周玉柔看着眼前站着的几十号人，让年纪小的孩子全部站到一旁的树荫下。

    庄头见这般场景，心中的恐惧少了几分。

    周管家上前大声说道：“我家老爷是易县知县陈大人，这位是我家夫人。”

    领头的庄头一听说新的主家是官身，更加尊敬了起来，一双眼睛小心的看着周玉柔。

    周玉柔道：“你就是庄头。”

    淡淡的语气让庄头李老头顿感压力十足，他恭敬的回道：“是夫人，小的叫林山。”

    周玉柔嗯了一声，继续道：“你们以前是怎么分租的？”

    大多数人家都是二八分，极少数黑心的主家都是一九分，虽然能维持下面租户的温饱，但是落不到什么银钱。

    林老头道：“回夫人，以前的张员外都是二八分成的。”

    易县离扬州这般远，难免有人动心思，周玉柔想了想随即道：“日后这庄子还是你来负责，后面的山和田地你也要好好照应。”

    “过些时候，等到茶叶的银子到了你就买些果树移到上面种。”

    林老头回道：“夫人放心，小的一定办好差事。”

    “你们也不容易，日后这分成就按照三七分吧。”周玉柔轻飘飘的一句话让底下的租户欣喜极了，众人看向周玉柔也是带着无限的感谢。

    林老头带头，带着所有租户跪了下来给周玉柔道谢。

    “你们这庄子里人还是少了一点。”周玉柔朝着一旁的周管家使了个眼色，周管家随即将昨日买好的几人带了过来。

    “这是张栋，他识些字，日后庄子里的账本便交给他了。”

    林老头抬头，看着眼前的中年男子，随即明白，这是主家在制衡自己，毕竟主家远在易县，自己一家独大总是不放心的。

    林老头虽然心里不乐意，但是面上还是应了下来。

    “一切皆凭夫人吩咐。”

    周玉柔点了头，对着张栋道：“日后你和你的家人就住在这里，庄子的账本可都交给你了。”

    张栋道：“夫人的大恩大德，小的莫不敢忘，夫人放心，小的一定尽心尽力，务必办好差事。”

    张栋是昨日在牙行买的下人，以前还算官宦人家的庶子，只是他父亲犯了错，这才流落到了牙行，他姨娘病重，没人愿意收这个烂摊子，周玉柔见他识字，便出手将他和他姨娘，还有妻儿全部买了下来，如今还给了这么好的差事，于张栋而言的确是大恩大德。

    安排好庄子的事情后，周玉柔就着手里所剩下的银子还在扬州买了不少的布料丝绸，还挑了一些女子用的团扇，手帕，绢花之类的新奇玩意。

    这些东西在南边虽然遍地都是，但是在北边倒是新奇的很，带回去遇到哪家的小辈，打赏之类的总是不错。

    庄子的茶叶现在已经在采摘了，夏茶制作的也快，等过些时候卖出去也能有一笔进账，周玉柔摸了摸扁扁的荷包，叹了口气。

    新买的两个铺子，周玉柔全部租了出去，陈霄是官身，生意是万万做不得的，故此这银钱只能从庄子上挣。

    扬州的一行，让周玉柔打定主意，日后有了银钱还得来再买些产业留着。

    转眼间过去了十来天，周玉柔一行人也开始返回易县。

    果树走的是官船，赵毅一连着安排了两条船，林氏和周玉柔女眷住在后面那条船上。

    房间里，周玉柔正在服侍林氏喝药，林氏为出过远门，万万没有想到自己竟然晕船，来的时候一片高兴，也就忍下了，没曾想回去的路上彻底爆发了。

    好在船上的老大夫颇有经验，开了方子，林氏这才好点。

    周玉柔端着蜜饯递到林氏面前，柔声道：“娘，您尝尝这个酸梅子，吃了会好些。”

    林氏身后捡了一颗，吃了起来，缓缓道：“没有家里的好吃。”

    周玉柔笑道：“娘，您是想家了。”

    “咱们已经到了青州，很快便到易县了。”

    林氏叹了口气，易县的事情已经传到了扬州，人人皆知荆州三年前的堤坝银子被贪污一事，前易县的梅大人即便是已经告老还乡了，还被抓回了京城问罪。

    林氏以前只想着儿子当官是极有面子的事情，如今出了这档子事情，倒是让她明白了官场的凶险。

