    　　楚月想到慕府世代以身殉国，慕府的两位千金，一个被人活生生地打碎了元神，一个被堪堪剐掉了锁骨的胎记。

    　　纵然都流落在外多年，遭受过万般苦厄。

    　　但不可否认的是，她们从深渊中走出，一个成了一等战将，一个是镇北侯。

    　　刻在骨子和血液之中的为将信仰，无法被那些作恶之人给磨灭。

    　　哪怕抽筋剥骨，烈火烹油，丢失掉全部的记忆，她们也会义无反顾的走这条路！

    　　楚月闭上眼睛，泪珠从睫翼溢出，她扑入沐凤鸣的怀中，双手紧紧地攥着沐凤鸣的衣衫。

    　　沐凤鸣怔了会儿，旋即揉了揉楚月的头：“小家伙想什么呢，本将是为将之人，这点东西，不算疼。”

    　　楚月抬眸望她，眼睛猩红如血，暴戾似野兽。

    　　“将军，你受苦了。”

    　　她低声说。

    　　半晌过去，她才缓声解释：“宋之策被砍之事，本将知道是你心有不爽，想要为我出气，我很高兴。但万般皆是命，半点不由人，都说可怜天下父母心，但并非每一双父母，都是对孩子掏心掏肺的，我既已释怀，你也不必因此愤懑，若因那些没必要的人，扰了小家伙大好的心情，本将可饶恕不了他们。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　她淡淡的笑，仿若早已释怀，早便看破。

    　　她掩下翻涌的情绪，道：“这点皮肉之苦对于为将之人不算疼，但这几十年的多灾多难风雨飘零又该如何计算，将军本该是父母亲人的掌上明珠，却被奸人所害，害得孤苦伶仃，害得有家不能回，亲人在眼前却不知，分明失之交臂，却叹是命本该如此。”

    　　沐凤鸣微微张着殷红的唇，看着情绪激动的楚月，听见小家伙的慷慨激昂，有一瞬的迷惘，不知何意。

    　　反正人生在世不称意的，又何止是她一人呢。

    　　楚月眼睛通红的可怕。

    　　又或者是已经习惯。

    　　戎马半生被鬼欺，不怨天，不恨地。

    　　“将军，你锁骨的疤痕，并非是烫伤，而是因为这里原有一块胎记！”

    　　楚月哽咽道：“胎记，是凤女与生俱来的象征，有人想偷梁换柱狸猫换太子，用那假千金，换你这真，有人偷走你的人生，享受本该是你的富贵荣华和平安人生。所以，他们剐掉了你的胎记，再刻意用热水烫伤，如此就神不知鬼不觉，连你自己都蒙在了鼓里！！”

    　　沐凤鸣抬手，指腹轻抹着女孩的眼尾：“原是担心北洲那些不长眼睛的人欺负你，才匆匆处理事务匆匆而来，没想到倒是本将在欺负你了。”

    　　楚月双手紧攥，胸腔内早已翻江倒海，惊涛拍岸。

    　　不！

    　　一刻都等不了！

    　　她原想等到慕临风找到验亲的灵物和药材之后，再将此事告知于沐凤鸣。

    　　但她一日都等不得。

    　　胎记，自古凤女才有。

    　　但九万年来，所出凤女屈指可数。

    　　她不愿沐凤鸣再回去那个毫无温情的家，就算去了地狱也要被他们拖累！

    　　沐凤鸣怔怔地望着楚月，脸色渐渐的苍白。

    　　慕笙！

    　　沐凤鸣瞳眸骤然紧缩，想要说话。

    　　与沐凤鸣同辈人当中，只有一位。

    　　那就是……　　她自我安慰是天降大任于斯人也！

    　　不曾想事情的真相竟如此荒唐！

    　　奈何张开嘴，咽喉却如干涸的沙漠，酸胀疼痛，一个字都说不出来。

    　　她在宋家那么多年，从来没有一次怀疑自己不是宋家人的孩子，只是疑惑为何旁人都有温良双亲，而她只有魔鬼般的父母。

    　　当年在雪城流浪乞讨时遇到的温柔贵妇方才是自己的母亲，而那个脂粉扑鼻穿得花枝招展叫做慕笙的小女孩，是抢走了她的一切！

    　　她驰骋沙场多少年，一路走来多少风霜雪雨，什么人没见过，什么样的敌人没砍过。

    　　那个满头白发的老人，才是她的父亲。

    　　慕府，才是她的家。

    　　“将军。”

    　　楚月察觉到沐凤鸣的情绪，紧紧拥住沐凤鸣：“你才是我的小姨。”

    　　唯独今日之事，让她感到了一瞬的痛苦和可笑。

    　　原来自己的人生，就是个笑话。

    　　荒唐极了！

    　　但她就算狂躁，抬起欲推开楚月的手，终究还是舍不得，僵在了半空。

    　　沐凤鸣情绪失控，难以接受这样的事。

    　　荒唐！

    　　泪水沿着面颊流淌而过，滴落在楚月的发梢。

    　　“小家伙，这个玩笑，一点儿都不好笑。”她声音尤其的沙哑，满目痛楚之色。

    　　沐凤鸣极力睁大的眼中蓄满了眼泪。

    　　是她用尽武道气力都遏制不住的泪水。

    　　“砰”的一声。

    　　一堆古书，掉在了地上。

    　　屋门被狂风掀开，只见老伯公和慕临风，全都僵在原地，呆愣得一动不动！

