    王子阳走出阳台去给谢四穹打电话，把目前的困境说了一遍。

    谢四穹一直在焦急的等待消息，王子阳打来电话，知道王子阳平安，一颗心放了下来，听完王子阳说的话，刚放下的心又提起来：“现在你这边怎么办？怎么脱身？”

    王子阳叹息道：“不知道，不过有人帮我，你快点收拾东西出去，记住，是躲。”

    “知道。”

    “对不起啊，连累了你。”

    “别说这种话，你也别担心我这边，我有地方躲，我等你电话。”

    “好。”

    挂断，王子阳想回去，却发现欧阳斌端着酒杯走了出来，并且搂着他走到阳台最深的地方，仿佛有什么话要避开白九说。果然，欧阳斌开口的第一句就是：“王先生，这次的事情真的太大，就算没有你当时在场的证明都只能两个保一个，你的保镖得牺牲，这个是最后的办法，我想知道你怎么想。”

    王子阳能怎么想？当然第一时间拒绝：“想个屁，我的保镖帮我解决问题，我转个身过桥抽板，我还算是人？”

    “自己都不保了还想那么多吗？大祸临头，夫妻尚且各自飞，你们就雇佣关系。”

    “你老板有天为了自保牺牲你，你什么感受？”

    欧阳斌瞬间语塞，过了近半分钟才恢复说话道：“这是最后的办法，如果到了这一步，你不同意这样做，我只能说我会放弃救你。”

    “其实这件事能不能办成是我被嫁祸？”

    “怎么嫁祸？杀手知道你在上面，他们二十多人上去互相残杀，死剩一个以后去报警冤枉你？你觉得警察是白痴还是杀手是白痴？”

    “我还和菲尔先生那边商讨过，他说必要时他把责任承担起来。”

    “用处不大，那只是会减轻你的罪名，而不会让你无罪。反正无论怎么说，这死的四十个人，源头都在你这儿，你不在现场一切好说，你在现场，基本上就是个死。”

    “你说明白点，如果我不在现场如何？”

    “你不在现场可以推到菲尔先生那边，你不知情，菲尔先生也证明你不知情，但你的保镖知情，菲尔先生的人和你的保镖对接，而你的保镖觉得你只是一个医生，不适宜知道那么多，害怕对你心理造成影响，所以不告诉你，而暗中和菲尔先生那边的人密谋行动。这事你得及早解决，想好说词，因为警察很快会联系你。”

    “说来说去还不是得牺牲我的保镖？你他妈的真没人性。”王子阳很恼火，虽然他感觉这样不对，欧阳斌是来帮自己的，而且是义务，自己还发脾气，但真的无法接受牺牲白九，他都懒得再说了，走回去大厅。

    王子阳坐下以后，欧阳斌也回了来，继续喝酒。

    没过多久，王子阳的手机果然响起来，是莫洪刚的来电，语气急速道：“谢天谢地，你没事。”

    我子阳道：“我有什么事？”

    “刚刚公安局领导给我打电话说飞来寺出了事，让我联系上你。”

    “哦，我不在飞来寺，怎么了？飞来寺出什么事？”

    “我还没弄清楚，你没事就不管了，你快点去公安局找刑侦科的赵科长。”

    “我尽量。”王子阳挂断了电话对欧阳斌道，“警察真找我了，让我上公安局找什么赵科长。”

    “我认识，赵天海，我去打个电话。”欧阳斌叹息着放下酒杯，点上一根雪茄，拿着手机上了三层。

    白九随即问王子阳：“老板，刚刚你们说的话我听见了……”

    “我靠，你偷听吗？”

    “我只是听力好。”白九勉强笑了笑，“还记得不？我欠你一条命，如果情况真的无法逆转，我其实可以……”

    “别说了，不行。”

    “总好过两个人都出问题吧？”

    “不说这些，让欧阳斌去想想，他老板不是很牛掰么？”

    “这次真的太严重。”

    “你别再说，别自己乱来，我打个电话。”王子阳又出了阳台给菲尔先生的翻译官打过去，把最新的情况说了遍，让菲尔先生那边联系蝎子，看看他们那边什么情况，能不能成功出境，当然还有就是他们这边能不能又什么处理方法？王子阳总觉得他们应该有办法，毕竟实力强大。

    很庆幸的是，翻译官表示菲尔先生就在隔壁，他们先进行商讨，有了结论再回复。

    时间分秒过去，大概十分钟以后，欧阳斌从三层走下来，他的脸色还是很严峻，直接走回到原来的座位，没有坐下，弯腰把酒端起来，喝了一口以后对王子阳道：“现在还有个办法，你的保镖立刻离开，有多远走多远，你跟我走。”

    王子阳思索了几秒：“什么意思？你先说清楚。”

    “飞来寺的事发生以后你的保镖失踪，你推到他身上，只要证明你不知情，你不在现场，对你来说就安全。而他不能见光，我只能做到这程度。”欧阳斌把自己的目光投向白九，“你有把握跑去南面的金海滩不？”

    白九点头道：“没问题。”

    “我老板安排让你上船，并且给你一笔钱，不管你去哪儿，千万不要回来，如果被抓住，你懂怎么做。”

    “一力承担，我知道。”

    王子阳赶紧道：“欧阳律师，这和牺牲有区别吗？”

    “怎么没区别？他本来就不是本国公民，走就走了，我们能一个阶段一个阶段来吗？先捞你，然后再看看情况，你把我限制死了我怎么救你们？”欧阳斌烦躁了起来，“走吧！”

    “我们去哪儿？”

    “见我老板，给你拿不在场、不知情的证明，我到车里等你。”说完欧阳斌匆匆走了出去。

    王子阳站起来，不知道该对白九说些什么，倒是白九先开了口：“老板，没事，这比我预计的要好许多。”

    “是我害了你。”

    “不，你救了我的命，让我有机会报仇雪恨，不然那两个内鬼现在不知道在哪儿快活着。”白九笑笑，“欧阳律师老板给的钱我不会要，你这边你自己以后小心，等我安全了我会联系你，走吧！”

    出了别墅，眼看白九消失在了夜幕当中，王子阳才上欧阳斌的车。

    欧阳斌很专心开车，前十分钟车程一声不吭，差不多到目的地才发声道：“王先生，我老板不喜欢别人在面前抽烟，你最好不要抽。还有，我老板最讨厌别人骂脏话和情绪反复无常，你最好不要这样。”

    “你看我像那样的人？”王子阳有点不爽，“而且我是去见你老板，不是去给你老板打工。”

    “怎么着都是在帮你吧？”

    “我还是那句话，没有你老板，事情不一定那么复杂。”

    “我承认，从某种程度上来说，确实有点你说的这意思，但我老板的心绝对是好的，虽然我至今还是搞不懂到底我老板在做什么。”确实，那么久过去，欧阳斌还是不懂自己老板，那么忙的一个人怎么一直纠缠在王子阳这些事上面。

    王子阳也感觉自己的话说重了，语气平和下来道：“我知道怎么做，我就是很不爽有人藏在我背后搞小动作。”

    “没搞小动作，现在不是带你去见了吗？原来那样我也不知道原因。”

    “我认识你老板么？现在可以说了吧？”

    “我不知道，实话。”欧阳斌放慢车速，把车子开进一条僻静的小巷子，随后停了下来，“下车吧！”

    王子阳四周看看，这一条小巷子灯都不多一盏，看上去阴森恐怖，欧阳斌的老板会在这儿？

    带着几分思疑，王子阳下了车，随后很快明白过来，这只是一个酒吧的后门。从后门走进去，上了二楼，打开一道厚实的大木门，随即听见一股强硬的音乐飙出来，令人耳朵发蒙。

    欧阳斌显然没少来这个地方，驾轻路熟的带着王子阳穿过歌舞升平的大厅，转进金碧辉煌的走廊，随后来到一个包间的门前：“王先生，刚刚我对你说的话记得吗？”

    王子阳道：“我不是三岁小孩。”

    “如果你想抽烟，我们可以抽一根再进去。”

    “你想抽吗？”

    “有点。”欧阳摸出香烟给王子阳一根，自己也点燃一根，来到走廊的窗户边。

    王子阳看了一眼窗户外面，是刚刚来的路，漆黑一片。收回目光望欧阳斌，当时欧阳斌在猛猛的抽烟，但前方传来一阵脚步声以后，他像见鬼了一样毫不犹豫把夹在手里的香烟丢掉，不再靠着墙壁，而是站立身体，一副无比严肃的模样。这显然是因为见到了什么人，自然王子阳的目光也向走廊另一头望去。

    映入眼帘的是一个身高超过一米七的女人，她身穿钻石蓝真丝斜肩长裙，中长发，束了一个公主娃娃头，雪白的脖颈挂着一串闪闪发光的钻石项链，简约的设计却不失大气。她的鞋子白色，原本用来衬托钻石蓝长裙会显得很怪异，但穿在她的脚上却显得既优雅又高贵。

    当然她走路的姿势，举手投足间的气势原本就已经很优雅、很高贵，即便因为距离和灯光的缘故，还看不太清楚她的相貌都已经能感觉到，这绝对是一个软硬条件都万中无一，倾国倾城的美人痞子。

