    凌沫沫发完这条微信，就去了公司。

    她在公司里忙碌了一上午，整个上午刻意让自己没有去看手机，等好不容易忙完，吃午饭的时候，她才将手机掏了出来。

    置顶位置的Enson依旧没有回她消息。

    凌沫沫心瞬间沉到了谷底，她食不知味的扒了两口饭，就放下了筷子。

    她怔怔的盯着手机发了很久的呆，又给Enson发了一条微信。

    【沫沫妖精：我是不是说了不该说的话？】

    接下来的两天，凌沫沫没有再给Enson发微信，甚至没什么重要的事，她都很少去点开微信。

    一直到她应该去李情深别墅学习的头一天晚上，她半夜突然不知怎么，从梦中惊醒，她看着自己这几天发给Enson的一连串消息，想了许久，便再一次给Enson发了一条微信。

    【沫沫妖精：对不起，是我冒犯了。】

    和之前的消息一样，这条消息依旧是石沉大海的结局。

    凌沫沫滑动着手机屏幕，看着自己这段时间以来和Enson的聊天，心里翻滚出说不清道不明的难受，沉甸甸的堵在她的胸口，让她喘不过气来。

    真是奇怪啊。

    若不是那天恰好从工作人员口中知道他出现在了婉茹姐宴会现场，她也不会突然冒出想要和他见面的冲动。

    就算是她冒出了这种冲动，一时间没有控制住对他提出见面，那他就算是不要见她，她也犯不着这么难过呀。

    她到底在忐忑不安些什么？

    凌沫沫手指离开了屏幕，因为长时间没人碰触，屏幕自动锁屏。

    她浑然不觉的望着手机，发了好一会儿的愣，突然像是意识到什么一样，心慌无比。

    她好像不应该想，自己为什么因为他不和她见面而难过。

    她应该想的是，她为什么非要现实中和他见面。

    她提出见面之后，他不理她，她为什么那么害怕。

    凌沫沫张了张口，隐约知道了原因，过了大半晌，她才转头看向了窗外。

    深更半夜的天空，黑漆漆的，她眼睛一眨不眨，直到眼底看的发酸，她才微微的垂下了眼皮。

    或许她很早之前，就已经意识到自己对Enson的想法在一点一点的改变，只是她不愿意去面对。

    事到如今，她再想要逃避，却也不得不承认，她对Enson的确是在悄无声息中动了真感情。

    她想，她最早之所以不想去面对的主要原因，是她和Enson的开始太过于病态，这种畸形的接触，她都能动心，显得她太过于没自尊。

    即使到了现在，她也觉得自己不应该对Enson有感情，可是感情这种东西，不是她能控制的，也许她遇见Enson的那段时间，人生太过于灰暗，他对她的好和帮助，让她看到了光。

    想到这里的凌沫沫，收回视线又看了眼手机。

    她突然有些后悔，那天晚上她冲动之下对他提出的见面。

    她也突然有些明白，她为什么因为他迟迟不回他消息害怕了。

    因为他和她的关系，本身就是银货两讫的关系，在他看来，她那句话逾越了他和她之间的那条线，对一个不想沾染感情麻烦的金主来说，她动情，无疑不是在提醒他对她划分界限。

    所以，他不理她，兴许是故意的。

    故意的冷着她，让她好自为之，让她认清楚自己的位置。

    凌沫沫手指下意识地抠了下手机，脸色因为自己的想法变得有些苍白。

    凌沫沫一整晚都没怎么睡好，第二天起床，她顶着一双黑眼圈去了李情深的别墅。

    到了别墅，她和以往一样，先上了三层的音乐室。

    推开门，她见里面空无一人，又去了二楼，然后敲了敲李情深的房门，过了两秒钟，她听到里面传来了一句声音，有些冷淡：“进。”

    凌沫沫推开门，探进去了半个脑袋，尽管她心情沉重，但在李情深面前，她还是摆出很轻松的样子：“老师，我来了。”

    李情深淡漠的坐在落地窗前的椅子上，不知道在忙些什么，他听到凌沫沫的声音，脸上的表情冷漠一片，甚至就连眼皮都没有抬一下。

    凌沫沫习惯了李情深这种的姿态，自顾自的继续说了一句：“老师，我去楼上了。”

    李情深继续着自己的事情，仿佛凌沫沫这个人根本不存在一般。

    凌沫沫抿了抿唇，轻轻地关上门，上了楼。

    以往凌沫沫来学习，李情深都会在音乐室里呆着，偶尔才会离开一会儿，今天一整天，他都没出现在过音乐室，甚至中午都没和她一块吃饭。

    中午李宅有人送饭过来，晚上凌沫沫亲自下的厨，做好晚饭，她敲门去唤李情深吃饭。

    李情深好半天，才下楼，凌沫沫一贯殷情的为他盛了饭菜，李情深自始至终都是一副面无表情的冰冷面孔，坐在凌沫沫的面前，默不作声的吃着饭。

