
　　银河帝国，成立五十多年。

　　七部《银河巨舰》，在全世界范围内，享有盛誉。这是极大的优势，但反过来说，也算是劣势。

　　因为喜新厌旧，这是人类通病。

　　银河帝国高层不是傻子，在《银河7》上映之前，他们就已经察觉到，银河系列片，在市场上出现了一些颓势。

　　最明显的趋势，就是《银河巨舰》前六部正片，在视频网站的点播率，逐渐下降。

　　这说明许多新生代，对于这种“老旧”的系列片，提不起观看的兴趣。见微知著，如果没有新鲜血液的输入，再辉煌的系列片，也会走向衰落。

　　所以，在《银河7》之后，银河立即着手打造外传系列。

　　说白了，就是让大众，感受到新鲜体验。最大程度，维持《银河巨舰》的生命力。

　　本来，计划很完美，却出现了一个……意外。

　　《超体》系列的崛起，这是谁也没有想到的事情。

　　先是第一部，在海外掀起声势。接着就是第二部，全世界遍地开花，彻底成了气候。

　　尽管没人开口，但是大家心里有数。以外传2，抑制《超体3》，纯粹是痴人说梦。

　　这种情况下，只能……出奇制胜。

　　……

　　青红文化上市之后，周牧反而轻闲了下来，在新一轮扩张之中，自然有专业人士负责。

　　花了这么多钱招兵买马，总不能养着吃闲饭呀。

　　所以在一群人忙得团团转的时候，周牧却可以悠闲自在，在鼎湖山庄钓鱼。

　　钓友是崔吉。

　　两人挂着鱼杆，坐在小马扎上，随意聊天。

　　周牧撒了一把窝料在水中，望着波澜起伏的湖面，不客气吐槽，“同样是新晋导演，相差怎么这样大捏。”

　　“看看人家杜长风，公司上市成功了，立马就拿出了新方案，准备拍新电影，你呢？”

　　周牧斜视，“休息好几个月，一点动静都没有，对得起那些催你拍片的粉丝吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……你有资格说我？”

　　崔吉嗤之以鼻，“催我的就几千个人，建议把你绑了拍电影的帖子下，可是有十几万条评论啊。”

　　“那不一样。”

　　周牧理所当然道：“我拍了这么多电影，偷个……不对，应该是学习充电，那是劳逸结合，有益身心健康。”

　　“呸。”

　　崔吉撇嘴。

　　这话糊弄一下外人就算了，他怎么可能相信。

　　据他所知，在周牧的办公室，大大的抽屉柜里，那里囤积了十几个剧本，还有完整的拍摄方案。

　　这说明了，只要周牧有需要，随时可以拿一个剧本开拍。

　　什么学习电影，都是借口。

　　说到底，就是懒。

　　他也一样。

　　崔吉挠了挠头。如果有需要，他完全可以，找周牧讨个剧本，再立项拍电影。

　　但是……他没动力了。

　　其实很多导演，在功成名就之后，从来不缺剧本。多少编剧，愿意发挥聪明才智，给他们提供本子。

　　可是这些导演，言必称……没有好本子。

　　其实不是没有好本子，而是没有……打动他们内心，让他们产业执导冲动的故事。

　　真正有本事的导演，从来不甘心充当工具人，他们都有表达自己情感的欲望。

　　这种情况下，别人的剧本再好，他们也没兴趣拍。

　　崔吉现在，就处于这个状态中。

　　唔……

　　网上言论，也有一定道理。

　　一些导演实现了财务自由，没有了生活的压力，肯定只拍自己感兴趣的东西。

　　要是没感觉，又何必费这个劲，胡乱折腾呢？

　　只有那些，急于证明自己的导演，才会兴致勃勃，不错过任何一个“上进”的机会。

　　比如说……

　　高雯就是这样。

　　她在一个服务员的带领下，来到了钓鱼的区域。在看到了周牧与崔吉之后，她十分的踌躇。

　　还好崔吉眼尖，察觉旁边多了个身影，立即看了过去。

　　“……大狸！”

　　崔吉叫唤，露出了笑脸。

　　“崔哥。”

　　高雯松了口气，急忙走了过来。

　　“导演！”

　　她站在周牧身前，就好像小学生，双手贴在腿侧，站姿标准。

　　“坐！”

　　周牧看了眼，手腕忽然立即一拉扯。一尾肥白的大鱼，立即在水面翻腾。

　　“哟，运气不错啊。”

　　崔吉兴奋跃起，拿了一张网兜，“快快快，拉过来。”

　　高雯手足无措，进不是，退不是。

　　须臾，那尾白鱼被崔吉网了上来，塞到了自己的水桶中。他乐呵呵笑道：“大狸，看……这是我今天的收获。”

　　“……”

　　这么不要脸的言论，让高雯瞠目结舌。

　　周牧翻白眼，把鱼杆放下，正式招呼高雯，“过来坐，不要太拘束了，轻松点……计划书带来了吗？”

　　“啊……在这！”高雯手忙脚乱，急忙在包里取出一个文件夹，双手递过去。

　　“我先看看……”

　　周牧拿毛巾，擦干了双手，才接过文件夹。

　　这是高雯的“作业”。

　　周牧仔细浏览，十几分钟过去，他才抬起头，赞许道：“计划很完善，就这样吧。”

　　高雯有些发懵。

　　还是崔吉笑着提醒道：“不要发呆，他的意思，方案差强人意，好歹有可取之处，就这么凑和吧。”

　　“呃……”

　　高雯清醒过来，喜出望外，“谢谢导演。”

　　“就你话多。”

　　周牧瞪了崔吉一眼，在拿在方案后面，写了一行批示，让青红文化内容部门，酌情处理……

　　事实上，这是废话。

　　他都通过了方案，内容部门哪里敢卡脖子呀。

　　名字一签。

　　他把文件夹，还给了高雯，然后温和道：“恭喜你，从现在开始，可以独当一面了。”

　　“不过这个工作，可不好干。看似威风八面，却危机四伏，如履薄冰，希望你顺利坚持下去。”

　　周牧笑道：“加油，相信自己。”

　　“……是！”

　　高雯连忙点头。

　　她在狂喜之中，对周牧这话，也没有什么感触。

　　不过周牧相信，等她真正开始，执掌一个剧组。大大小小，乱七八糟，千头万绪的事情，好像海啸似的涌过来。

　　那个时候，她就深有体会了。

　　“去吧。”

　　周牧提点了几句，就打发她离开，“回去，把这件事情，告诉其他人，好好庆贺。”

　　他意味深长道：“接下来的日子，就难得欢聚了。”

　　高雯识趣辞别。

　　等她离开。

　　崔吉啧了声，“看来，她没听懂，你话里的意思。”

　　“我什么意思？”

　　周牧漫不经心道：“我只是提醒她，任务繁重，工作辛苦，轻松的日子，一去不复返。”

　　“然后……她成功了，其他人肯定有想法。”

　　崔吉轻叹，“橙子还好，乐天派，不会想那么多。可是有的人，不患寡而患不均，可以共患难，却见不得别人富贵。现在还可以欢聚，以后说不定分崩离析。”

　　“你说的是谁？”周牧饶有兴趣探问。

　　“……”

　　崔吉没好气道：“你问我，我问谁？”

　　草莽工作室，那是机缘巧合中，拼凑起来的产物。

　　不仅是他，还是其他人，那是临时的组合，基于一个目标——帮程梓夺得银河TV剧本大奖。

　　可是在实现目标的过程中，大家却走偏了。

　　成立了工作室，拍了火爆的短剧。最后还拍了一部，票房高得吓人的电影。

　　可以说，一群人到现在，都觉得浑浑噩噩，在稀里糊涂之中，实现了一直向往的成功。

　　问题在于，就是由于太顺利。

　　就怕有人，摆不清楚自己的位置。

　　崔吉摇头道：“这个行业，到底有多混杂，诱惑有多大，你心里应该有数，希望他们不要迷失自己。”

　　“那就要看他们自己了。”

　　周牧笑道：“我只是负责，给他们提供了一个平台，给了一个让他们发光发热的机会。但是以后的路，该怎么走……你愿意指指点点，人家也未必爱听。”

　　这也是为什么，他计划把草莽工作室卖掉的原因。

　　临时的组合，又不是志同道合的存在。

　　他不看好可以长久。

　　当然，他也决定，给高雯、程梓一个机会。

　　看看在她们的协调之下，“散乱”的人心，能不能凝聚在一起，成为一个真正的团队。

　　如果事实证明，是他看走了眼。

　　那么他也乐意，把更多的资源，倾斜给草莽工作室。

　　“算了，不提这事了。”

　　崔吉转移了话题，“乳虎电影节，给你发邀请函了吗？”

　　“发了。”

　　周牧点了点头。

　　所谓乳虎，其实是大学生。

　　全国大学生联盟，搞了个半官方的乳虎电影节。每年给大导演，大明星，发邀请，评奖。

　　只要有时间，没什么事情，大家都愿意，卖这个面子。

　　毕竟业界都清楚。

　　大学生是观影的主力军。

　　不给他们面子，人家也不给你面子——不买票看你电影。

　　所以……

　　“你去不去？”崔吉问道。

　　“去！”

　　不仅周牧去，余念也去。

　　事实上，据乳虎电影节，流传出来的风声。今年乳虎电影节，最佳导演的奖杯，要给余念。

　　最受欢迎男主角，自然是周牧。

　　最佳影片是《超体2》。

　　这是板上钉钉的事情，基本不会有什么变故。毕竟所有的票，都是全国各地大学生，一票一票投出来的。

　　这反而少了可操纵的空间。

　　这也是业界明星、导演，愿意给面子的原因。毕竟叫到的，基本是去拿奖的，谁不乐意啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第671章 独当一面免费阅读。https://xs.23sk.com 