    西王母氏的古殿横空飞掠，位于星海域内的修炼者，还有诸多逆系生灵见到后，都纷纷避让开来，不敢阻挡。

    这座古殿名为七炎殿，乃是西王母的随身之物之一，被西王母氏历代炼制多年，已拥有造化之姿，再过个百万年，说不定就能夺天地造化了。

    羽洵身为典尊的后裔，自然有资格携带此物。

    坐在主殿中，羽洵看着眼前站着的两位逆系生灵，再看它们带来之物，不由满意的点了点头，这两位逆系生灵带来的乃是三块古晶。

    这东西极为罕见，一般生灵用不上，唯有究极生灵和后裔能动用。

    这是羽洵和逆系生灵合作的报酬。

    “你们可以走了，告诉你们的主人，以后若有这样的合作，尽可来找我。”羽洵面带微笑的挥了挥手说道。

    “我们定然会将你的话转告。”

    “告辞了。”

    两位逆系生灵拱手离开了。

    目送逆系生灵离去，羽洵从主座上走下来，随手一挥，三颗古晶悬空而立，它们内中绽放着独特的光华。

    “不错，是好东西。”羽洵微微一笑，能获得这三颗古晶可不容易啊。

    混沌时代复苏的人太多了，究极生灵和后裔都在复苏，古晶能让他们恢复，所以需求非常的大。这边的天地已经很少有古晶了，光靠以往的存货，是不够用的。

    而逆系生灵那边反而有很多，只是要弄到手，必须得靠逆系生灵。

    羽洵虽然早就已经恢复过来了，但是古晶这东西，他不嫌多。光是这三颗古晶，拿回去族内，交给父辈，那就是一个不小的功劳了。

    用一个近乎千世至尊的家伙，换取三颗古晶，真是划算啊。

    可惜，这样的机会不多。

    如果可以的话，羽洵不介意再弄一些来。

    正在羽洵欣赏古晶的时候，外面传来了一阵嘈杂声，紧接着是打斗的声音，羽洵眉头顿时一皱，脸色沉了下来，大好的心情被破坏了，他自然感到不爽。

    轰！

    伴随着力量爆响，一个人冲了进来。

    看到这个人，羽洵面色紧绷，因为这个人不是别人，正是补天御。这家伙不是跑掉了么？怎么又跑回来了？

    羽灵带人紧随其后，她的脸色极为难看，显然是因为没拦住补天御的缘故。

    “补天御，你闯入我西王母氏七炎殿，你想做什么？”羽灵拦在补天御面前，喝道。

    “我想知道真相。”补天御咬牙道。

    “真相？你别胡闹，立即给我离开，不然就休怪我们不客气了。”羽灵怒道。

    “刚刚我明明看到那两个逆系生灵出入七炎殿，别以为我眼瞎了，你们西王母氏在勾结逆系生灵对吧？”补天御瞪向羽灵。

    后者脸色一变，顿时不敢与补天御对视。

    身后那些西王母氏强者脸色也颇为难看，因为他们清楚事情的缘故。

    “补天御，你别在这里闹事了，立即给我退出此地。”

    羽灵喝道，她有些急了，这补天御平日里那么聪明，怎么现在反而傻了，既然你看到了，那就不该闯入这里，也不该说出来才对。

    这时，一股恐怖的气息笼罩而来。

    不好……

    羽灵脸色变了，她就知道要出事，现在果然要出事了。

    再看补天御，还站在原地，羽灵急得恨不得踹他一脚，你这不是来找死么。她不断使眼神，然而补天御却像是看不到一样。

    好心累啊……

    羽灵心中满是无奈，她已经尽力在帮补天御了，然而这个家伙像是个傻子一样待在这里一动不动，还一副要弄清真相的模样。

    这个时候，恐怖的气息已经盖压下来了，补天御被禁锢在原地，他的脸色顿时惨白至极，嘴角开始朝外溢血。

    “你想知道什么？”羽洵淡淡说道，但是语气却透着无比的森冷，和当初的平易近人完全不同，感觉就像是两个人一样。

    “林兄是被你出卖的？”补天御浑身颤栗，咬牙说道。

    一旁的羽灵脸色惨白至极，这家伙都这个时候了，还要帮林墨讨公道，都活了那么多年了，怎么会如此幼稚？

    完了……

    补天御死定了。

    羽灵知道，补天御恐怕无法活着离开这里了，而她，却什么都做不了，因为她没办法抗衡羽洵，而且她是西王母氏的一员，自然不能这么做。

    “没想到你倒是挺讲义气的，居然冒着生死凶险来为那个死人求证。难怪他当时快死的时候，将你丢到造化之器内。你很不错，当然你猜的也没错。只是出卖这个词，我不喜欢。”

    羽洵淡淡说道：“第一，我和林墨没任何交情。第二，用他来换三颗古晶，他就算死了知道自己价值这么高，也应该高兴才是。还有第三，我想要做什么，那是我的事，谁都没资格过问，包括你在内。怎么样，我的回答你是否满意？”

    “原来真的是你……”补天御擦拭了一下嘴角。

    “是又如何，你知道了又能怎么样，还不要死在这里。莫非，你以为补天氏会为你一个普通族人来对付我？你想多了，你们这些普通的族人，在我们眼里，就是为我们服务的。”羽洵面露嗤笑道。

    听到这句话，羽灵等人面色一僵。

    “好了，该说的说完了，送你上路。”羽洵一指切向补天御。

    “林兄救我！”补天御急忙大吼。

    轰！

    一股拳劲从外面冲击而来，四周的虚空被碾得粉碎。

    顿时，羽洵的一指之力被震散了，他整个人被当场震飞而出，背部砸在了七炎殿的墙壁上，脸色顿时一白，一缕鲜血从嘴角流淌而已。

    羽洵面露惊色，同时也是一脸戒备，“补天氏……你们竟派究极生灵后裔对付我？”

    羽灵等人也怔住了，没想到补天御会找来补天氏的究极生灵后裔。

    “谁告诉你补天氏才有究极生灵后裔？”一道熟悉的声音从入口处传来，只见林墨缓步走了进来，整个人堵在入口处，就像是一堵墙般。

    看着目呈紫金，浑身被紫金纹路所化的印记环绕的林墨，羽灵等人顿时震住了。

    羽洵也不由怔住了，一脸震惊和难以置信的看着林墨。

    

