    “叮！完成主线任务！守护无双城！获得一次随机召唤神魔机会，一次技能抽取机会！两次随机抽奖机会，修为提升二级。”

    “叮！恭喜宿主晋级筑基境二品！”

    “叮！恭喜宿主晋级筑基境三品！”

    周恒背负着双手，望着城外血流成河的场景，内心毫无波澜。

    这就是战争的残酷。

    前世他刚开始经历的时候，呕吐了好几个时辰，三天吃不下饭。

    可是经历的多了，杀戮的敌人多了，就渐渐地变得麻木了。

    青冥城的大军既然敢来攻打无双城，就得做好被团灭的准备。

    在他的身后，曹旭七人已经说不出话来了。

    他们活了几十年，又是金丹境高手，跟随周恒的父亲周云龙四处征战，可以说是见多识广了。

    但还是第一次遇到这么凶猛的军队。

    而且这种凝聚战魂的手段，他们听都没听过啊。

    “主公，敌人已经全部伏诛！”

    陈庆之独自一人登上城楼，来到周恒的身边，单膝跪下。

    虽说面色有些苍白，但是虎目之中，却是有着难以掩饰的兴奋。

    前世的时候，白袍军虽然驰骋沙场，但绝对没有今天这般威风。

    弹指间，灭杀十万敌军，犹如神话啊！

    “辛苦了，起来吧！”

    周恒笑着将陈庆之扶了起来。

    而后看了身后的曹旭一眼，吩咐道：“曹旭，让你的人去城外清理一下！”

    “诺！”

    曹旭恭敬的退了下去。

    一场灭城危机，最终以无双城大获全胜而告终。

    周恒第一时间告知了全城的百姓，让他们得以安心。

    ……

    城主府，议事大厅。

    周恒高坐在城主之位上，旁边则是坐着赵云他们。

    “庆之！”

    周恒的目光第一时间就看向了正襟危坐的陈庆之。

    “末将在！”

    陈庆之闻言，连忙起身，来到中心处，单膝跪下。

    “此次战役，你功不可没，本城主自然该有所赏赐，正好，城主府原先的大统领魏尚已死，便由你来继任他的位置，他麾下的一万城卫军也全部交给你来统领，希望你不要让本城主失望。”周恒表情严肃的看着陈庆之。

    “谢主公！末将定当竭尽全力，不负主公信任！”陈庆之强忍着内心的激动，掷地有声道。

    “起来吧！”

    周恒微微一笑，一万城卫军交给陈庆之，他自然放心的很。

    曹旭七人欲言又止，但最终还是很识趣的选择了沉默。

    魏尚的一万城卫军，他们当然也有想法。

    可是周恒直接给了陈庆之，他们也没法说什么。

    无双城外的那一幕，对他们造成了太大的震撼。

    “此次青冥城元气大伤，正是进攻的好时机，曹莽，曹池，王海！”周恒声调拔高，目露凶光。

    “末将在！”

    三人连忙起身。

    “你们下去准备一下，明日一早，随本城主出征，拿下青冥城！”周恒展现出了不符合他年纪的沉稳和果断。

    “末将领命！”

    三人顿时感到热血沸腾。

    “曹旭，曹越，郑通，施远！”

    周恒又看向了曹旭他们四人。

    “末将在！”

    曹旭四人连忙起身。

    “无双城的防卫就交给你们来负责了！”周恒轻声道。

    “请城主放心。”

    曹旭四人郑重的点了点头。

    这时，一个年轻的护卫跑了进来，跪在周恒面前，举起双手，道：“城主，陶家派人送来请柬！”

    施远连忙过去接过护卫手中的请柬，递到周恒的面前。

    周恒打开看了一眼，露出古怪的表情。

    “主公，怎么了？”

    赵云他们一脸的奇怪。

    “陶金融邀请我今晚参加他女儿十六岁的生辰宴。”周恒解释道。

    “这个陶金融还真是势利眼，以前老城主在的时候，隔三差五的往城主府跑，但是近一年来，却是连一句问候都没有，如今居然会派人送来请柬，邀请城主参加他女儿的生辰宴？恐怕是见到了城门口那一战吧？”

    曹旭对于陶家向来没什么好感，他虽然也不是什么好人，但起码还会做做表面功夫，哪像陶家这般现实。

    “趋利避害，这向来是人之本性，不足为奇！”周恒随手将请柬放到一边。

    “那主公的意思——”

    “既然陶家送来了请柬，那就去一趟吧，权当散散心了！”

    PS：全新版本，修改之后的！

