    说到娶媳妇，虎子的脸色生动起来，看得岳飞都一阵心旌飘摇，心道果然人无古今，传宗接代都是大事。

    这一点，虎子叔叔比我岳飞强多了。

    想到自己，以及望子成龙的老爸老妈望孙成虎的四个爷爷奶奶辈老人不禁有些黯然神伤。

    前世老爸老妈爷爷奶奶姥爷姥姥都对自己寄托了绝大期望，盼着自己赶紧长大给他们生一大堆孙子孙女。

    可惜自己不争气，竟然穿越到这个鸟不拉屎的宋代，年纪还这么小，只能看着别人生儿育女斗志昂扬。

    就连虎子叔叔都信心满满干劲十足，相比之下，就自己差劲了，丝毫没有进取心。

    想到这些人伦大道，岳飞责任感不由油然而生。

    两世为人，难道就不能帮助一些老实人像虎子叔叔那样的实现一些最基本的人生诉求吗？

    比如虎子叔叔娶麻花然后抱个胖小子这种。

    任由历史发展，金兵南下，繁华的东京汴梁，八十万禁军防卫都一朝化为乌有，虎子叔叔能安全吗？

    覆巢之下安得完卵乎！

    这样的事情绝不能让他在虎子叔叔身上发生，绝对不能！

    岳飞不由甩了甩他的小脑袋，撞了虎子叔叔不算宽厚的胸脯一下。

    对岳飞的指示特别敏感的虎子大喜，赶忙问道：“还干什么？快说小飞，跟你干活，就一个字，痛快！”

    嘴里说着，眼前又飞来一片白花花的银子，足有一两之多，又是一两！

    娶回麻花金屋藏娇，更有把握了。

    虎子一打岔，岳飞也收回偏移的思路，回到了现场，这里还没完事。

    回过神来第一件事，他就感到有些反常，这里现在分外安静。

    稍一思索，原来是那个喊破了喉咙叫疼的张宏霸不叫了。

    岳飞赶紧对虎子说：“快，将那个大保长放下来！他还不能死。如果不松绑，马上就死了。”

    虎子听话不打折扣，立刻让赵甲去放人。

    回头问岳飞：“小飞，放他干嘛？吊着多好，好玩儿又好看，吊着他痛快，放了他不痛快。”

    岳飞谆谆教导说：“虎子叔叔，现在我教你第二个重点，你要牢记。

    “一旦那人不叫，就是放人的时候，否则他就死了，只图现在痛快，将来也许就不痛快了。”

    虎子这时候机灵了：“他不会装可怜，骗人吧？”

    岳飞道：“放心！没有人可以在我的技术面前蒙哄过关。”

    然后暗加了一句，除了我自己！

    赵甲这时候将张宏霸提了过来，果然昏死过去如同一头死猪。

    在岳飞的指挥下，那些衙役们弄来一盆凉水，对张宏霸当头泼下。

    果然效果不错，哎呀一声，张宏霸还阳了：“妈呀，疼死我了！”

    翻身就要起来，一看虎子和衙役都在那里虎视眈眈，又老实躺下了。

    那种撕裂的疼痛比死还难受，还是装死狗舒服一些。

    虎子这个时候突然开窍起来，趁火打劫问道：“张宏霸，你明白没有？”

    张宏霸现在只明白一件事情，就是再也不想被吊着了，如果可以选择，他宁愿死。

    他也有自己的逻辑，认为自己之前之所以被吊起来，肯定是因为自己不明白。

    “明白了。”为了避免再次被吊，只好揣着糊涂装明白了。

    “既然明白了，你知道该怎么做了吧？”

    虎子谆谆善诱地说。

    如果是别人，还以为虎子是个好心人，给人指出一条明路呢。

    可是，张宏霸不是别人，他可不敢答错虎子的问题。

    与其冒险，不如老老实实。

    于是问道：“请虎子……尊使大人指条明路，我照走就是。”

    “你已经品尝过这个被吊的滋味，你觉得你还胜任大保长职务吗？觉得不行的话，别客气，可以提出降职的要求，比如你去当一个中保长，让那个人替你当大保长，我一发善心，没准儿就答应了你，而且我还可以代劳，向大老爷汇报，保证不处罚你的先斩后奏，说不定还奖励你，高达一两银子！”

    说到一两银子，虎子一脸肉疼。

    张宏霸更肉痛，还心疼。

    看来大保长的位子保不住了，如果还能捞个中保长干干也还行。

    这些都是次要，最要紧的是不挨吊！

    “谢谢尊使指明大道，简直就是明烛万里！如此，我就主动提出不再担任大保长，让贤给岳和。”

    虎子一听这小子认头了，心中高兴，也不在意张宏霸用了一些自我吹嘘的字眼，当下就同意了。

    而且声明，他是代替大老爷答应的，一旦大老爷有什么变化，以大老爷的指令为准。

    做好了这些，小声问岳飞：“小飞你看，虎子叔叔这样做，可不可以？不行的话，我马上改。”

    说实话，岳飞挺满意虎子这波操作的，实事求是地说：“不错，很不错，快有我小飞的风范了！加油。”

    尤其是让老爸当大保长，这个特别符合岳飞的心意，他早就打算给老爸更多的责任。

    从现在开始，练练他老人家，将来大用。他不过才四十郎当，正值年富力强。

    这事搞定，又把张宏逵放了下来，没有等他昏死过去没有动静。

    大概是身材轻便的原因，他并没有哥哥那么难受，不过也是脸色苍白，摇摇欲坠，勉强站立在虎子面前。

    不过，聪明人就是聪明，没等虎子发话，就把中保长交了出来。

    不过，虎子并没有剥夺他的中保长，而是让他继续干。这当然是岳飞的主意。

    对这个人岳飞另有安排，让他当中保长算个过度。

    不过，他也有立功赎罪的表现，就是全盘托出鼓动那些甲长提高地价的阴谋。

    作为将功折罪的一部分，他负责策动那些甲长全都改变了主意，转为同意一两银子一亩。

    到此为止，所有人都同意买地价格一亩一两银子了。

    这个时候张宏霸一百八十度大转弯，甚至提议卖地一两银子二亩地，直接被王明给否定了。

    所以，这个卖地价格就定于一两银子一亩地，所有的无主耕地七百亩一锤子买卖都给了王明。

    而那三个收了银子的小保长，把收的钱全部退了出来。

    当然也没有还回张家，而是给了那个受土匪胁迫的小保长。

    至于土匪为什么帮忙，虎子没有追究。

    岳飞叮嘱他现在不宜提起这个话头，等羽毛丰满再说。

    通过卖地这通大乱斗，岳飞通过代理人虎子叔叔彻底将程岗村这盆水搅浑。

    然后他就趁着水浑，摸到了几条鱼。

    最大的一条，就是老爸被推上了大保长位置，这符合岳飞的战略目标。

    其次是王明按照合适的价格得到了七百亩地，加起两家原来得到返还和移民奖励，一共一千亩。

    这样就为将来更大的发展打下了基础。

    第三就是对村里领导权的争夺取得胜利。

    岳和、王明、施全三套马车一个大保长二个中保长组合，彻底压制了张家一个中保长一个小保长组合。

    其它小保长也基本归顺了岳和一派，短时间之内不会再受逼迫被诱惑跟着张宏霸。

    还有一个额外收入，就是那三个收了银子因而支持张宏霸的人，总共交回六十两银子。

    其中二十两补偿那个被土匪胁迫的小保长，还余下四十两。

    这个不能都给那个受害的小保长，二十两已经非常不错了。

    不是岳飞力挽狂澜、岳虎主持正义，他啥也得不到。

    剩下这四十两，岳飞说：“虎子叔叔你留着吧，娶回麻花小婶婶，别等待那一两赏赐了。”

    虎子一听，顿时兴奋起来，脸都红了，好似看麻花正在给他跳舞。

    可是，他很快就冷静下来，拒绝了。

    拒绝了就拒绝了，岳飞也不意外。

    让他意外的是，虎子竟然说出一个理由来。

    这个理由让岳飞对虎子刮目相看。

    “小飞啊，你虎子叔叔没有文化，而且一向都听你的，唯有这件事，虎子叔叔要教你明白一个道理。”

    岳飞依然没有在意：“虎子叔叔，小飞愿意听你的教导，你说，我听。”

    虎子说：“古人云，君子爱财，取之有道，我要教你的就是这个道，不义之财，一毫都不能沾。”

    岳飞：“……”

    虎子：“所以，这个四十两是不义之财，你虎子叔叔虽然爱财，却不取无道之财，所以这个钱我不要。”

    岳飞触动不小：“谢谢虎子叔叔，小飞受教了！然则，这钱……难道给张宏霸退回去？”

    虎子：“退回去？没门儿！不义之财，当然没收了。”

    岳飞：“交给李知县？”

    虎子：“他也是不爱财的君子，再说这点儿小钱，他也看不上，有了！打赏赵甲等人，每人四两。”

    岳飞：“不是君子爱财，取之有道吗？”

    虎子：“又不是他们取的，是我奖赏给他们的！我从不义之人那里拿钱来，也是有道。”

    岳飞：“还能这样说，虎子叔叔你有大才！”

    虎子：“当然，你虎子叔叔虽然在你面前傻乎乎，可是大义大节，拎得清，尤其是跟银子有关的事情。”

    这次，岳飞真的对虎子叔叔刮目相看了。

    后来又经过许多事情，证明虎子叔叔确实言行如一，钱财方面拎得特别清楚，一丝不苟。

    这也导致，他后来任命虎子叔叔当财务总监，放心将自己庞大家业的财务大权交给他。

    当然，他有了这个心思以后，一直就对虎子叔叔进行数学和会计方面的辅导，让他有德又有才。

    后来岳飞总结，得知虎子叔叔生财有道君子风然后委以重任，这才是这次浑水摸鱼得到的一条最大的鱼。

    不但大，而且是活的！

    所谓疾风知劲草，烈火炼真金就是这个道理。

    岳飞不过是灵活运用，浑水摸大鱼。

    对摸鱼成果稍加总结以后，虎子把所有的人都叫了回来，还是同样的人数，十九个保长加虎子一人。

    虎子依然是列席，但是现在大家对列席的意思都有了新的理解。

    那就是一旦需要，他有权让你们都成为列席。

    当然，除了大人以外，还有三个小孩，岳飞以外，王贵和施全也滥竽充数，混了进来。

    至于岳飞对虎子的指导关系，除了虎子以外，无人知道。

    既然现在岳和是大保长，重新开始的全保长会议就由他来主持，事前虎子和岳飞已经和他讲清楚。

    “嗬嗬，承蒙大家错爱，我岳和从现在起就当当这个大保长，什么时候有后起之秀出来，我老岳自动让贤，嗬嗬，绝对不用大家催促操心。首先呢，由于一些大家都心知肚明的原因，这个大会日程被打断耽误了大家一定的时间，我很抱歉！但是这个中断绝对是物有所值，是保证我们能做出正确决定必不可少的。说到这里，我先停一下，有没有不同意见或者有什么问题或者要补充什么？张宏霸，你有吗？”

    张宏霸正在那里痛定思痛，听到岳和得便宜卖乖一番话，恨得牙根大长，哼了一声：“没有，都挺好。”

    他也学了一个乖，人在矮檐下，不得不低头。

    “那好，我接着说，刚才张宏霸态度很好，从此以后他就是三个中保长之一，大家对他的新职务要全力支持，大家一体努力，将程岗村的抗灾恢复工作搞好，让知县李大人满意，他对我们最关心了，前不久还来我们这里视察，还派驻岳虎作为他的代表长期观察我们的工作，大家都知道岳虎是谁吧？他就是我家从前的小厮，现在摇身一变，成为我们的官长了，大家要适应这个变化，从心态上和行动上。”

    岳飞对老爸的表现很满意。

    不愧我指点了他老人家一番。

    冲他这进步神速，将来主持一方大局绰绰有余。

    这个算盘，岳飞从救他老爸出洪水就开始打上了。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，让他吃苦受难，如果后来一无所用，岂不是白费老天一番忙活。

    岳飞两世为人，自信非常理解老天的意思，无论干啥都顺天而行，绝没有半点儿逆天。

    岳和正在意气风发侃侃而谈：“据我所知，此次全保长大会的第一项决议事项就是卖地价格，这事虽小，可是全面体现了庙堂的仁政，在这个时候，朝廷的主旨是恢复民生、壮大国力，所以尽快将无主耕地变为有主，是当务之急，之前已经有九个保长正确地体念了朝廷仁政爱民旨意，投票一两，但是有些人竟然糊涂，鬼迷心窍投了二两！，幸亏岳虎尊使高瞻远瞩拨乱反正，及时挽救了那些人的沉沦，并以绝大魄力让他们迷途知返，现在我再问一遍，全体都有十九个保长，全都同意一两银子一亩，没有一个人有不同意见，没错吧？有不同意见的，现在是最后机会，赶紧说！”

    然后岳和停止说话，等着大家反应。等了一会儿，全场无一人吭声。

