    更何况，他怀中还抱着一个小小女孩儿。

    顿时，不少人目光都是投向他。

    打量了他一眼，看到他身上那很是普通的衣着，再看看他此时怀中抱着的那孩子，脸上都是露出一抹厌弃之色，很是厌恶的样子！

    甚至，有在陈枫身边不远处的人，都是往旁边走了走，离他远一点。

    显然在他们看来，他们跟陈枫完全就不是一个层次的人，根本不屑于和这种人离得太近。

    当然，现在知道陈枫存在，并且知道陈枫就是冯晨的人，只有最最顶尖的那些势力，那些人罢了。

    像是很多一品家族甚至都知道的不太清楚，根本不知道陈枫就是冯晨。

    至于像桂青文、左天和他们家族那个级别的势力，更是连知道的资格都没有。

    只是知道昨日发生了大事，两名强者在北斗剑派闹事。

    剩下的，就什么都不知道了。

    因为昨天事情结束之后，濮星洲大将军立刻下了严令，北斗剑派所有知情之人，全部都不允许泄露。

    如有违逆，诛杀三族！

    而北斗剑派那些弟子都知道，他们却不敢说。

    至于外人，根本就不知道，他们从何得知？

    陈枫不是傻子，这种目光他自然看得出来。

    不过陈枫浑然不在意。

    一个人会在意蝼蚁的看法吗！

    不过一群狗眼看人低的东西罢了。

    像是陈枫这种级别的强者，整个天龙城之中有资格与他为敌的，与他平辈论交的，只有濮星洲一人而已，其他的，哪里有鄙视他的资格？

    陈枫悠哉悠哉的在其中逛着。

    大殿之中那无数的台子，摆放的乍一看毫无规律，但是却给人一种格外赏心悦目的感觉，似乎错落有致。

    这样的摆放，让人看了就是舒服！

    陈枫看了一会儿，便也看出些门道来，嘴角露出一抹笑容：“此间，应该有一位实力颇强的阵法师坐镇。”

    原来，他看到这些台子，竟是构成了一个阵法。

    阵法覆盖整个大殿的范围，甚至与外面的某些建筑也连接起来，构成了一个法阵。

    这样的法阵，能够汇聚周围所有的灵气。

    而偏偏，此间各处灵气都是特意加强过的，用了许多各种各样的宝物灵石进行加持。

    这也就导致，由于这阵法的汇聚，这些灵气极为浓郁，而且被锁在其间。

    由于在座都是武者，在此灵气浓郁之地，自然心情愉悦，格外开心。

    便有了这等赏心悦目的感觉。

    这阵法看似简单，但实则已经是隐隐约约达到了控制人情绪的目的。

    着实是颇为用心。

    不过，既然没有什么害处，陈枫也就不再去管它。

    他的目光落在了台子上面那些宝物之上。

    此时，在陈枫右手边的那高约一米的台子上，就摆放了一个东西。

    那是一个硕大的紫金镶玉的盒子，盒子此时半打开着，露出了里面一块硕大的宝石。

    这块宝石足有拳头一般大小，通体呈现出一股灰白之色。

    但是，如若仔细看的话，便会发现，这并不是什么灰白之色！

    这宝石其实乃是无色的，之所以呈现灰白色，那是因为，它的出现，竟是将周围的那一小片空间搅得彻底紊乱、粉碎！

    陈枫甚至看到，在那拳头旁边十几寸的一个小小区域内，所有的空间都被撕扯碎了。

    一条条空间裂缝不断出现，又骤然消失。

    不但出现了空间裂缝，甚至出现了类似于十字星形状的空间通道。

    当然，这空间通道极小，只怕只能够容纳蚊虫通过。

    而且，也不知道会通往哪里，有可能一步踏出，下一刻便是会被空间乱流绞得粉碎。

    但，终归是出现了。

    陈枫看了，也是不由得眼皮一跳。

    “这枚宝石竟然能够对周围的空间产生如此巨大的影响！”

    “我闻所未闻，见所未见！”

    “难道这就是……”

    他心中忽然浮现出四个字：‘浮空宝石’！

    而接着，他便是断定了自己的猜想：“这绝对是浮空宝石！”

    “只有浮空宝石，对空间有着如此强大的破坏力。”

    “也只有一颗这样的浮空宝石，才能做到以一小块宝石之力，将几十亿斤的巨大战船托在空中，飞行一月有余！“

    很快，陈枫便是确定了自己的想法。

    原来，就在他集中注意力看这浮空宝石的片刻之后，在那浮空宝石旁边的空间之中，便是出现了一行小字：

    “浮空宝石，成色上乘，品级八品。”

    八品浮空宝石！

    “原来，这还只是一枚八品浮空宝石。”陈枫心更是狠狠的跳动了一下。

    “八品的浮空宝石，就能够给我以如此强大的感觉，那九品的浮空宝石，又会是强大到何种境地！”

    想及此处，陈枫心中兴奋起来，身上都是有些燥热，一颗心怦怦乱跳。

    在别人眼中，这是强大的浮空宝石，有诸多用处。

    但是，在他眼中，这只有一个用处。

    那就是，修炼材料！

    一种极其强大的修炼材料！

    他嘴角露出一抹笑容：“我已经许久没有碰到过如此强大的修炼材料了，之前一直用龙血紫晶修炼。”

    “就算是吸收几亿龙血紫晶，也就是能顶得上眼前这一枚浮空宝石！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“只要能够大量得到这种高品级的浮空宝石，我的修炼，绝对能够一日千里！”

    “八品浮空宝石，我必须要拿到手，九品浮空宝石，也是我的！”

    他心中已经是暗自定下目标。

    不过，陈枫当然不会现在直接上手就抢，那未免也太失了风度。

    他只是手在台面之上轻轻敲了敲，便是转身离开，而后又去看别的东西。

    刚走几步，旁边一副战甲吸引了他的目光。

    这副战甲，通体白金之色，上面符文流转，感觉有着极强的防御力。

    不但本身厚重，而且上面有着强大的力量涌动。

    陈枫扫了一眼旁边的介绍，知道这战甲级别相当于九品帝皇之兵。

    能够抵御二星武皇强者的全力一击，倒也算得上是一个宝物。

    “但可惜，对我来说没什么用！”

