    “其实网友们说的没错，我们剧组所有人使用的口红都是同一款！”

    身着一身枫丹白**油丝光斜肩晚礼裙，艳光四射的陆浅雪，说出这话的时候遮掩着自己的樱唇轻笑了几声。

    “让我们看看陆美人今天用的什么口红？现在剧组应该不会还那么亏待你吧？”

    随着幸福大本营的几位著名主持人一阵起哄，镜头专门给了陆浅雪一个特写。

    原本就是天生丽质的美女，再有着专门的化妆师一化妆，配上身上这套华丽衣衫，陆浅雪的妆容那是再上一个台阶，使得电视机前面的观众们眼珠子都不会动了。

    “听说剧组根本没有化妆师，你们都是互相化妆的？”

    这几位主持人都是人精，抛出的话题一个接一个。

    “是的，王导他穷得很，当初在学校招聘演员的时候，就给我们说了，我们不仅要当演员，还要在剧组中另外打一份工，才能入选！”

    陈长苏有些刻意的爆了一个大料。

    “所以化妆师的工资就节约了？”

    “是呀，我还是剧组的剧务，长苏则是剧组的杂工，转场的时候要负责搬运东西的那种。”

    陆浅雪抛出的信息让在场的人们纷纷发出嘘声。

    “哇？你们好惨哟，那现在你们对王小乐导演有什么要说的吗？我们可以提供专业的法律支持。”

    主持人刻意的挤挤眼睛：“帮杨白劳白毛女打官司那种。”

    “哎哟，你们可不能这样。王小乐导演可是我们的贵人呀。导演，下部剧还找我呀，不要片酬自带盒饭那种！”

    方明达冒出来接了话，在镜头前大声嚷嚷着。

    “哎呀，方先生，你们这样会惯坏王导的。像他这种剥削阶级我们要合力打倒呀！”

    一名主持人估计是说嗨了，她抛出的问题，前面台本里面没有。

    这下，陆浅雪和陈长苏顿时有些傻眼。

    她们可是牢记王小乐的指示，就算在幸福大本营这个舞台上都在演戏，都在哭穷。

    但是主持人这话没法接呀，他们有今天可都是因为王小乐，不可能说他坏话的。

    “不要片酬，我可以带资进组呀。”

    还是方明达接上了话，他很是装逼的抹了一把自己的头发：“我都上幸福大本营了，我可以和王导一伙呀！”

    “哎呀，说的也对呀，八十万投资就能够形成全国热播，这确实划算。”

    女主持人埋头一算，立马抬起头一脸笑容：“王导，考虑一下我嘛，我也不要片酬自带盒饭那种！”

    顿时镜头前镜头后的观众们全都哈哈大笑。

    在外界的宣传上，王小乐他们可是咬死了八十万投资不动摇。

    这个超小投资换来全国热播，本来就是一个巨大的吸引点。

    不少没看过电视剧观众都很是好奇会专门来看看，道具的各种简陋自然就被观众们谅解了。

    当幸福大本营这一集综艺在黄金档面向全国观众播放之后，太子妃升职记的剧集也正好进入高超。

    种种因素相加，使得这部剧集热度再次上升，达到了一个很多人完全想象不到的程度。

    “微薄热度第一了！”

    “二十四小时播放量超过两亿次！”

    看着这个成绩，藤讯网，奇异网的相关高层一个个召开了紧急会议。

    “这个太子妃是怎么回事？”

    “这宣传花了多少钱？”

    “搞什么？网剧是我们最先推出的，结果，现在我们什么成绩，别人什么成绩？”

    一个个西装革履的高管在办公室气得面红脖子粗。

    几大视频网站为了网剧这个新事物可是下了不少功夫，也陆陆续续拍了不少片子。

    可是在太子妃升职记这部异军突起的杀手面前，全部都黯然失色。

    不是说他们的剧集不好，比如藤讯网的焚影传说，也是登上微薄热搜，点击率很高的剧集。

    但是相对于投资很少的太子妃升职记，这成绩根本不值一提。

    对于这些商人来说，他们关心的是投资回报。

    自己的剧集成本就是好几千万甚至上亿，和太子妃的回报率根本没得比！

    “这剧号称总投资八十万，油豆网那边好像就投资了一千万，我们要不要爆料黑他们一下？”

    “你是不是傻？现在这剧势头都起来了，它怕你黑？”

    不仅仅是各大视频网站的高层，当陆浅雪她们登上幸福大本营的时候，整个华夏国的娱乐经纪公司也终于将目光集中到了这群年轻人身上。

    “你们早就和陆浅雪接触过？卧槽尼玛，当时为啥不签下来！”

    “现在，现在C级合约有个屁用，她至少都是三线女星了，你以为其他几家公司不会开合约吗？”

    “这个王小乐有本事呀，不仅女一，男一，颜值很高，连男二女二也不错？”

    “快！他们几乎全是电影学院的学生，去找他们谈合约，统统签下来！”

    不少娱乐公司这时候头都大了。

    陆浅雪这个小美人大家都看着的，只是都想用最便宜的代价签下来，毕竟像这种顶级美女，又没有什么背景的，签进来就是公司的摇钱树。

    可是谁也没想到，一部完全没有逼格，他们以为年轻人胡乱玩的网剧，竟然能够取得这样的成绩，竟然能够让陆浅雪一举成名！

    和普通观众这时候正在疯狂追剧，看着颜值超标的男女主角舔屏不同，各大娱乐公司更关注这些鲜嫩的小白菜花落谁家。

    “您好，请问是陆浅雪小姐吗？我是光鲜传媒的艺人总监李易达，您下午有时间吗？”

    “您好，请问是陈长苏先生吗？我是神话娱乐的艺人总监彭元欣，我们公司想要……”

    “您好，请问是方明达先生吗？我是华夏时代的经纪人夏俊，我们公司很欣赏您的才华……”

    八仙过海各显神通，几位萌新的电话号码一下子仿佛成为了整个演艺圈公开的秘密，从早到晚就没有停过。

    他们真的火了。

    光鲜亮丽，遍地都是金钱和鲜花的演艺圈，在向着这些年轻人招手了。

    与此同时，王小乐预定的包厢中，也迎来了几位衣冠楚楚的成功人士。

    “王导，陈导，两位真是年轻有为，我们公司很需要你们这种有才华的年轻导演！”

    春秋娱乐的艺人总监李军伟，很是郑重的和王小乐他们握手，才缓缓坐下。

    就在他的身边，带着金丝眼镜穿着得体西装的李香山，正在冲着自己的室友挤眉弄眼，一脸得意。