    阿尔托莉雅与伊莱捷琳娜都去前线坐镇了，如今偌大的新梅洛堡，就只有阿斯兰一个，至于他那个宝贝儿子利姆鲁则就被格温娜维尔这个姐姐接到梅洛大坝那里去玩了。

    有她和史黛拉照顾，阿斯兰非常放心。

    实际上，格温娜维尔早在一个月前就突破导师级了，成为梅洛城最年轻的导师级强者，比起史黛拉还要强上一些，毕竟史黛拉还只是半步导师级。

    再加上梅洛大坝的防卫，足以保证利姆鲁的安全，身边没有媳妇和儿子，自然要出去好好鬼混。

    阿斯兰让车队准备一下，就去比利城看望师姐，顺便关心一下新任夏尼大公爵。

    建国之后，没有将上一任皇帝夏尼斩草除根，一方面是看在雪伦夫人的面子上，另外一方面是要竖立宽宏大度的人设。

    正因为阿斯兰宽宏大度接纳前任皇帝夏尼，才让南方诸省的贵族放心投降，连小皇帝夏尼都可以接纳，只要跟阿斯兰没有死仇，基本不会有性命之忧。

    这也是为什么有那么多贵族选择投奔的原因，实际上投降的人更多，只不过某些罪孽深重的贵族不在阿斯兰接受范围内。

    死亡才是对他们最好的惩罚。

    阿斯兰的专车很快就来到比利魔法塔门前。

    库丘林第一时间下车，不过他没有进入魔法塔，而是直接跃到魔法塔与公爵府中间的市政厅楼顶。

    两者相互距离不过千余米，对于大导师强者而言，眨眼间就能到。

    玛琉看着阿斯兰到来，脸色复杂，抬起手算是打招呼。

    “参见皇帝陛下！”

    阿斯兰只是点点头，毫不在意她的态度。

    当他路过三具魔法傀儡时，下意识问道：“这三个现在都没动吗？”

    玛琉看着三个魔法傀儡，点点头说道：“没有人，让他们一家子在一起不好吗？”

    阿斯兰没有再继续询问，两人只是沉默坐了会，玛琉才开口说道：“你和老师怎么样了？”

    阿斯兰愣了愣，随即露出笑容说道：“很幸福，老师也时不时发她那小脾气。”

    玛琉也跟着松了一口气，发小脾气就意味很多事情不会藏着心里，自然不会因为那天积攒太多爆发。

    以前所有弟子都生活在这种环境下。

    很压抑，也很恐慌。

    “我下个月要冲击魔导师，你要支持我。”

    玛琉没有继续在老师的话题上交谈，转移话题说道。

    阿斯兰非常惊讶，按道理瓦提妮师姐或者奥尔加师兄冲击魔导师才对，怎么反而是玛琉先冲击魔导师。

    “好，需要什么，你尽管说。”阿斯兰也没有迟疑，保证说道。

    “嗯！我需要大批宁神药剂，还要去老师的魔法塔闭关。”玛琉说道。

    “好，回去我就马上去安排。”阿斯兰答道。

    两人随后又聊了几句，阿斯兰就告辞前往克里公爵府。

    如今克利夫兰联邦王国危在旦夕，梅洛克斯帝国也成功建立，夏尼这个皇帝也被贬为公爵，自然不可以再以克利夫兰为姓，改为克里。

    成为比利的最没有权利，爵位最高的贵族。

    宁神药剂的产量也大大增加，同时也开发出次一级的静神药剂，专门为魔导士以下职业者服用，配合上精神锻炼法和收集的冥想法。

    毫不夸张的说，不出五年，梅洛城的魔导师数量可以超过魔法之都，魔法师职业者的数量，整个大陆第一。

    毕竟阿斯兰对于职业者的培养是不留余力，只要政治背景干净，就可以进职业者学院修炼。

    别看培养低级职业者没用，那是百年大计。

    这些低级职业者相互结婚后，生出的孩子有很大几率拥有修炼天赋，甚至可以生出天赋远超父母的天才。

    阿斯兰在思索中来到克里公爵府。

    夏尼公爵与他的夫人亲自迎接，雪伦夫人也伫立在一侧，一双美目，水波荡漾看着阿斯兰。

    阿斯兰与夏尼客套几句后，问了一下他孩子的预产期后，就将目光转移到雪伦夫人身上。

    “前线情报已经发回来了吗？”

    雪伦夫人点点头说道：“陛下，请跟我去塔楼那里，只不过陛下，我想要向您再申请两名导师级强者，万一有强者杀来，第六军情处可能守不住。”

    阿斯兰点点头，认真考虑一下。

    “这要我看过指挥部再做决定！”

    此话潜意思非常明显，等下让我满意了，我会考虑。

    雪伦夫人嘴角上扬，露出迷人的微笑。

    阿斯兰称帝后，按照约定册封夏尼为公爵，除了不允许拥有私军外，该有的地位还是有，再加上这段时间积攒的财富，足够这两个孩子用一辈子了。

    雪伦夫人之所以将军情六处的总部建立在这里，主要是为了保护夏尼和赫雷拉。

    阿斯兰借助接纳夏尼这个前朝皇帝得到前朝贵族的效忠和民众的归附，如果夏尼因此遇刺，或多或少会引起前朝贵族的不安与猜疑，民众也会质疑阿斯兰的宽宏大量到底是不是真的。

    这一次来，除了找雪伦夫人外，另外一方面就是考虑是否再派遣强者来保护夏尼公爵。

    曾经比利城的领主府，防御系统还算完善，一般的导师级强者想要无声无息潜入有些难度，不过还是不保险，难怪雪伦夫人会将总部定在这里。

    城堡东南角的塔楼，如今已经成为第六军情处的办公大楼，最顶层一座魔法波信号塔，负责接受从各地汇总而来的信息。

    阿斯兰从头参观到尾，他发现第六军情处的情况比自己预料的要好，更加专业。

    难怪处理情报事务上要比第一处和第七处快。

    正是因为这个原因，这次斩首行动情报负责人由雪伦夫人当任而不是弗拉达。

    第一处最优点是发展情报网，第七处偏向刺杀战斗。

    在总指挥室内，雪伦夫人和阿斯兰听着报告，特别是听到情报人员将蒙哥马利一天到晚的行动轨迹都报告出来后，心悦诚服发出赞叹。

    比起兰斯洛特，在搞情报这一方面，雪伦夫人才是真正的专业。

