    他把乱画的故事书收起来，把笔也收了起来：“爸爸，天天没有乱画了，天天有听话，你不要打他。”

    他那双清澈纯真的大眼睛里有点害怕，圆乎乎的小脸蛋上也带着躲闪，不敢靠近许深。

    许深心烦意乱。

    对上小家伙的大眼睛，不知为何，心里头不舒服。

    一想到天天的病情，他的心脏更像是被抓住。

    许久，他才稳住情绪，嗓音里都是克制：“我打过你几次啊？”

    这小东西，不知道的还以为他经常打他。

    加起来也没打过几次，大多数都是天天十分调皮让他头痛的时候。

    天天没吭声，低下头，瘪起嘴巴，大眼睛里水汪汪的。

    “许易，怎么不说话了？我打过你几次？嗯？别栽赃我。”许深真想跟这个小东西算算账。

    “不想跟你说话。”天天小声嘀咕。

    “你！”许深被他气得半死，“不想跟我说话，你想跟谁说话？”

    “跟谁说话都不想跟你说话。”

    许深：“……”

    一时间，他竟无言以对。

    果然是他这两天对他太好了，这小东西开始得寸进尺，敢回嘴了。

    在以前，借他十个胆子都不敢。

    天天又生气又难过，什么事都不想做。

    刚刚看到金阿姨他就不太高兴，一想到爸爸可能很快就会再有一个孩子，他就特别特别难过。

    一难过，整个人头提不起劲，蔫蔫的。

    许深也不知道他在想什么，看他的样子，像是在很认真地不高兴。

    “等会儿医生来给你打针，好好配合。”

    “妈妈为什么还没来……”

    “她今天不会来了。”

    “是你不让她来的吗？”天天聪明，轻轻地问。

    “她昨天不是说了吗？她要期末考试。”

    “哦……”天天懂了，“不能打扰妈妈。”

    许深思忖半晌，沉着一张脸严肃地告诉他：“许易，看人不能看表面，有些人对你好，她是有目的的。”

    “你说谁呀。”天天怎么会懂，他是在说妈妈？

    “别问我说谁，记住，爸爸会永远对你好。”

    “三天骂宝宝一次，五天打宝宝一次的那种好吗？”

    许深：“……”

    他差点被天天气得一口气上不来。

    这小子，真能耐啊。

    他以前是小看他了。

    不一会儿，医生过来查房，带着一个年轻的小护士。

    天天看到泛着银光的医学器具就害怕，看到针管更害怕。

    他拼命躲，哭：“不要……不要打针……天天怕……怕……”

    许深捉住他：“打了针才会好。”

    “不打，天天不想好了……天天怕……天天不要……”

    “说什么呢！”许深冷喝。

    他居然说他不想好了，他知道自己在说什么吗？！

    他为了他的病烦的焦头烂额，结果他说这种话！

    天天知道自己说错话了，但他潜意识里就是这么想的，只是一不小心说出来了而已。

    等好起来后，他还是见不到妈妈，爸爸还是对他冷冰冰的，他还是一个人孤孤单单……他不想这样。

    毕竟生病的时候，还能见到妈妈。

