    天祭山脉。

    四神兽家族陷入了久违的狂欢之中。

    一万年来，他们为了家族的荣誉，牺牲了太多太多。

    无数的族人战死，就连长老都损失了两百余位。现在，他们可以放下了，围攻他们的八大家族在王健的强大实力威慑之下，全部退去。

    四神兽家族彻底陷入了狂欢的浪潮。

    大峡谷之中，王健席地而坐，体表的灰色气流之中黑白二色呈太极样般相生相克。

    阳之法则、生之法则、造化法则......在王健体内逐渐化而为一，阴之法则、死亡法则、毁灭法则......则转化为与之相对应的另一股力量。

    王健清楚，只需要随着林雷迈入那鸿蒙空间，系统凝聚鸿蒙紫气完毕之时，就是自己迈入混元大罗金仙之时。

    前来邀请王健参加酒宴的林雷看着眼前的景象惊呆了。

    “这是什么。”

    随着王健的吞吐，峡谷之中，花草树木，呈现出生死间的轮回。

    王健背后的巨型桑树，随着王健的呼吸，竟然开始以肉眼可见的速度缓缓生长，开花，结果。

    仅仅一盏茶的功夫，巨型桑树竟然开始枯萎了，树木的主干甚至变得腐朽不堪，随着时间的推移轰然倒塌。

    周而复始，从生长到死亡。

    林雷看着眼前的奇景，越看越是觉得玄妙无穷，突兀的脑海之中仿佛晴天霹雳。

    “周而复始，生生不息......”林雷口中喃喃自语，脑海之中正浮现着那背离自然之道的一幕。

    法则之间，虽然差异极大，却也有着共通之处。就比如大地法则的‘生之力’玄奥，便与生命法则之中很多玄奥都有着异曲同工的妙处。

    林雷完全沉浸在了修炼之中，完全忘记了自己此行前来的目的。

    四神兽家族的高层们等了半响，也不见王健或者林雷回来，没有办法的盖斯雷森四位族长带着一大帮长老前来大峡谷，邀请王健。

    当他们来到大峡谷的这一刻，正好看见了这惊人的一幕。

    “轰

    一股奇特的天地法则波动降临了，这种法则波动，在场地人实在太熟悉了。这正是成神，或者神格蜕变地天地法则波动。只见林雷体内飞出了一颗散发着土黄色光芒的神格。

    在天地法则也改造着这颗神格。同时灵魂也蜕变了……

    许久……

    林雷睁开眼眸。

    “好强，居然用法则干扰了生死的运转，这般强大的手段，恐怕就算是修罗也在这般环境之中活不过一个轮回吧。”

    看着这越来越快，已经是瞬息之间便是一个轮回的生死交替，林雷与盖斯雷森他们对视一眼，尽皆从对方的眼中看到了不可思议的眼神。

    即便是亲自得到主神指点的四位族长也不能理解这一幕。

    灰色气流之中的王健随着天地之力的消散渐渐收功。其实早在天地之力降临的那一刻他便已经发现了，只是为了不影响林雷，才持续的运转生死之力。

    “王健大人，还请移步大殿，我们四神兽家族的高层已经在那里等候多时了。”盖斯雷森在这一刻似乎担当了一位迎宾般的卑微。

    是啊，没有王健的插手，也许百年之后，四神兽家族已经不存在了，他们怎么能不感激王健，仅仅看在林雷的面子上，便直接出手瞬间吓跑八大家族。

    曾经四位主神在时，四神兽家族的那么多客卿，包含四位主神的八位主神使者，主神一死，四神兽家族面临灭族的处境之时，没有一个人站出来。

    唯独这幽兰府主贝鲁特站了出来，为四神兽家族留下了天祭山脉这一立足之地，王健更是看在林雷的面子上，直接出手击退八大家族。

    大殿之内，随着盖斯雷森陪着王健步入，整个大殿之内的气氛瞬间达到了巅峰。

    四神兽家族的族人们都疯狂了，大家都尽情地欢庆，无论是族长的住处，亦或是像大峡谷这种偏僻的地方，尽皆摆满了酒席，上至族长，下至出生后不久的圣域族人，都尽情欢庆。

    林雷身为少族长，自然被许多人劝酒。

    “林雷，谢谢你。”大长老走上前来，对着林雷略有歉意的说道。

    毕竟因为她的儿子弗尔汗，林雷数次险死还生，即便是这样，林雷还是为了家族，请出了王健这位超级强者，强行替他们四神兽家族了结与那八大家族的恩怨。

    林雷淡笑着道：“我也是家族的一员，更是青龙一族的少族长，要感谢，就感谢王健叔叔吧。”

    大长老等人却都明白，林雷回到家族的时间很短，更是有那弗尔汗的事情在，林雷能够请那王健，其实就连盖斯雷森都没有抱太大希望。

    那王健和他们四神兽家族更是没什么瓜葛，如果王健要救他们四神兽家族，早就会现身了。可直至到如今才现身……估计，就是看在林雷的面子上。

    “林雷，你应该至今都不知道在我们四神兽家族之中少族长代表了什么吧。”盖斯雷森神秘的对着林雷说到。

    “过去，四位老祖宗在的时候，我们四人便是少族长。”盖斯雷森回忆起当年主神父亲在世时的场景：“当年我甚至可以无限制的消耗水系主神之力强化己身。”

    林雷听到这般夸张的强化之法，被惊地瞠目结舌。

    “是啊，当年父亲在时，主神之力对我们家族来说，根本不算什么。”

    盖斯雷森说着掏出了一个青色的水晶瓶，朝着林雷递了过去。

    “父亲他们死后，主神之力对我们来说便是用一滴，少一滴。过去，我们与那八大家族的战争，主神之力消耗太快了，导致你这个少族长都没能够得到该有的待遇，现在，结束了，我们的主神之力消耗也没有那么快了，所以我就将我青龙一族的水系主神之力匀出一部分来给你。”

    看着眼前的主神之力，林雷其实心中也明白，这上百滴的主神之力，其实对于失去来源的家族来说也是很大一部分了。

    而且即便自己是少族长，能给自己这么多主神之力，恐怕也是在看王健的面子。

    “族长，对于我来说，即使是再使用主神之力，恐怕身体强化也很有限吧。”林雷将水晶瓶还给盖斯雷森，看着朝着自己走来的王健笑了笑。

    “给你的，你便收下吧，主神之力加上灵魂防御主神器，再加上你的身体强度，你现在所缺的便是攻击了。”王健的手中出现了一把近乎透明的长剑。

    “这把剑可是我从贝鲁特那里，花了大代价换来的，便宜你了。”

