
　　“公主府这庄子，可是上京城边上最肥的田，我们跑了多少趟车，在别的王爷庄上，可瞧不到这么好的庄稼。”

　　“咱们公主是圣上的心尖尖，自是要给最好的，你们装货的时候要小心，这是公主孝敬到宫里的，比贡米都不差。”

　　“您放心吧，咱们送货，也不是一回两回，对了，咱们这位严账房一会儿跟您把账清了。”

　　马车经过之处，传来了说话声，明容没注意到别的，只听到“公主府”三个字。

　　车子又往前开了好久，直到明容被人扛下了车，随后不知道拐了多少弯，又给扔进一个潮湿阴冷的小屋。

　　一条长鞭狠狠甩在明容时，她一下惊醒了过来。

　　刚进来时，明容人已经被用过一次刑，两个老婆子各举一条长鞭，直到将她抽打到昏死过去。

　　看来，又要来一回。

　　眼上蒙着黑布已经被拿开，明容先是朦朦胧胧地看到灯火，再后来，便是一张无比狰狞的脸。

　　除了狰狞，明容再想不出任何词可以形容此时的慕华县主。

　　“有没有想到，就算你神功护体，还是逃不出我的手掌心。”

　　慕华县主手里持着长鞭，冷笑地看向明容。

　　明容也打量着面前的人，以前不知道，也没想那么多，这会儿再看看面前这个人西贝货，的确与郡王夫妻没有一丝相像之处，反而那双狭长的眼睛像极了乳娘。

　　慕华县主忽然扔掉长鞭，从腰间拔出一把匕首。

　　一出生便锦衣玉食，被当作贵人敬着哄着，慕华县主原本该坦然享受这一切，却因为这个女人，提心吊胆到今天。

　　只恨她亲娘当年心软，没有一把掐死这个明容，要不然，慕华县主或许也可以学着人家女儿，在郡王夫妇膝下承欢，做个讨人喜欢的。

　　明容“唔唔”了两声，似乎想说话。

　　慕华县主冷笑一声，伸手扯掉她口中的布。

　　此地是荣庆公主在西滩关的庄子，这儿是庄子最隐蔽的地牢，而面前这个，不过是头待宰的羔羊，真是将她闷头杀了，也是没意思，慕华县主倒想听听，明容临死前叫唤两声。

　　没有人知道慕华县主的郁闷，从离开上京城的那一刻起，她便已经知道，自己回去的可能性微乎其微。

　　稍晚一步过来的乳娘居然将明容抓了过来，说是让慕华县主出一口气，何止出气，她今天就要了这女人的命！

　　“我今日便杀了你，你怕不怕？”

　　慕华县主已经将那匕首，抵在了明容脖颈上。

　　瞧着危险来临，明容当然会怕，只此刻面前是慕华县主，她不想让这个疯子一样的女人得意。

　　“便是我死了，你以为别人就不会知道，你根本不是什么慕华县主，不过是个铁匠的女儿。”

　　明容索性开了口。

　　已经明白慕华县主怕什么，明容便故意说什么。

　　慕华县主的眼皮猛地抽搐起来，颤着声音问：“你如何知道此事？”

　　知道慕华县主上了套，明容故意叹了口气，“该得到消息的，都已得了消息，不信你回上京城打听，这会儿丽春楼的说书人，大概已经在讲狸猫换太子了那一折了。”

　　慕华县主的手剧烈地抖了起来，这是她最大的命门，却没想到，今天竟被人狠狠戳中。

　　“你胡说！”

　　一直站在边上的乳娘冲上前，朝着明容脸上狠狠地打了下去，被埋藏在心里多年的秘密突然被揭穿，任谁都要惊慌一下。

　　明容头一偏，嘴角已经吐了鲜血。

　　好一会后，明容看向乳娘，“其实这事儿，你不说出去，如何能尽人皆知，这会儿慌有什么用，早已大势已去，欺瞒皇家是杀头之罪，谁都逃不过去。。”

　　慕华县主猛地一震，转头看向乳娘。

　　乳娘这会儿抓住明容的头发，就往地上磕：“你胡说八道，我什么时候对外说了？”

　　明容额间剧痛，却一直咬着牙。

　　便是这会儿真死在这对母女手上，她也不能叫人看出一点懦弱。

　　只是有些遗憾，如此重要的事，自己竟不能亲自告诉郡王妃，还有那个如今不知下落的真县主，也不知何时能得知自己身世，回到自己父母跟前。

　　“你为何要害我？”

　　慕华县主本就疑心重重，听到明容的说法，竟是上了当，扯住乳娘的衣领，“要是我被揭穿了身份，你又能得什么好处，你这个女人，为了荣华富贵害了我一生，你现在还想逼着我死吗？”

　　“囡囡，没有的事儿，那个女人在胡说。”

　　乳娘不停摆着手，“不要信她，根本不会有人知道咱们的事，我明日便替你回去打听，你是我的女儿，我怎么可能害你？”

　　屋梁上突然传来一阵掌声，吵成一团的母女俩猛地定住。

　　明容躺在地上，视线正瞧见屋顶上那个白衣人。

　　“我今日不来，还没想到，能听到这么精彩之事。”

　　白衣人一跃到地，衣袂翻飞，竟如仙子一般。

　　看到意外现身的美人，明容不由自主笑了出来，可是随之眼眶便潮湿了。

　　从进了上京城，就没见过言念，明容早将他当成知交，有时想起他，还感叹缘份太浅。

　　没想到，言念会在此时出现。

　　“你是何人？”

　　慕华县主又拾起那根长鞭，指向言念。

　　“我倒奇怪你是何人，再叫慕华县主，不合适了吧！”

　　言念说着话，手轻轻一挑。

　　乳娘的脸色却变了，甚至往后缩了缩。

　　“啪”的一声，慕华县主手中的长鞭落在了地上，转眼她手腕上便是一道骇人的血印。

　　“囡囡！”

　　乳娘惊吓了叫出来，上来抓住了慕华县主的手。

　　慕华县主已经疼得跌坐地上，哀嚎了起来。

　　“银娘，咱们有多久没见了？”言念打量这乳娘。

　　他记性极好，风雪楼里来来去去那么多人，他可一个都没有忘记。M.23sk.com

　　这个叫做银娘的云南女人，因为贪财误了大事，被前任楼主挑断经脉，赶了出去，原以为早已泯然众人，却没想到，她还是能干出这么一桩惊天动地的事来。

　　他平生最看不得这种不安分的女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百四十章 西贝货免费阅读。https://xs.23sk.com 