    

    （十分感谢‘禅房悟道’、‘夜皇~淡淡幽殇’、‘梦之小妖’、‘心碎的动听’、‘q.d.’、‘秋叶d灬哀伤v’的打赏！友友们，要多支持哈~~~）

    在食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后与御坂妹妹们占据一块地盘，进行着堡垒般的攻防战时，美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人这边，却是成为了战场上的一把尖刀，冲锋在了最前方！

    战火连天的战场上空，一道蓝色的流光掠过半空，来到了魔兽大军最密集的地区，停留在了这里，那是一对蓝色的光翼！

    深红色的瞳孔在此刻变得无比的冷漠，伊卡洛斯遥望下方的密集兽群，背后一对蓝色光翼猛的展开，朱唇缓缓的开启了！

    “artemis（永久姓追尾导弹）！！！”

    机械一般的古板声线从那诱人的嘴唇之中露出，伊卡洛斯背后光翼在声音的呼唤之下起了反应，里面闪过一连串的破空响声，无数樱红色的导弹浮现而出，毫不留情的轰向了下方！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    导弹炸落在兽群的中心地带，劲爆的轰鸣声，夹杂着魔兽的嘶吼惨叫声，一起响在了卷起的爆风里，追尾导弹貌似长了眼睛一样，在空中划过一道弧线之后，全部落在了魔兽最密集的区域，只不过是短短一瞬间，死在追尾导弹之下的魔兽，已然是有点超越人类大军所击杀的魔兽数量了！

    伊卡洛斯并没有就此停下手来，再一次的使用了‘artemis（永久姓追尾导弹）’，身后再次浮现了大量的樱色导弹，在伊卡洛斯的挥舞之下，纷纷落在了下方的兽群当中，给魔兽大军带来了巨大的伤亡！

    或许是因为伊卡洛斯的杀伤力实在太大，亦或者是飞行在天空之中的伊卡洛斯实在是太显眼了，于是，先前一直不曾出现的飞行类魔兽，开始出现在战场上了！

    发现了飞行类魔兽出现的人们均都抬起头来，看向了天空，等到那犹如蝗虫似的飞行类魔兽大军出现在他们眼中时，每一个人的脸上，都是淌出了些许的汗水了，一部分不堪的，甚至连脸色都发白了，头皮禁不住发麻了起来。

    飞行类魔兽的出现，给人类大军带来了不可想象的压力，面对会飞的对手，只要不是实力相差太过于悬殊的，都会觉得棘手，甚至是危险，天空中也不再是一望无际了，无数飞行类魔兽暴涌而出，袭向了人类大军！

    面对如此空中魔兽大军的袭击，没有了退路的人类大军硬起头皮，在那些精英团体的带领之下，同时对付起了陆与空的两支魔兽军团！

    在空中魔兽大军的袭击之下，人类大军的战局已然是走向了下风了，与能跑能跳的魔兽比起来，能飞的魔兽所能发挥出来的效果，不是一般人能够想象得到的。

    原本还处于僵持状态下的战况，天坪，倒向了魔兽大军…

    “情况，有点不妙了…”

    食蜂操祈冷眼看着天空之中密密麻麻的飞行类魔兽，脸色渐渐的凝重了起来。“再不做点什么的话，魔兽军团是肯定挡不住了，到那个时候，补给小镇里，必定会迎来灭顶之灾，艾路帝国会疯掉的！”

    听到食蜂操祈的话，绢旗最爱和芙兰达也是脸色凝重之极，咬牙看着天空中的魔兽，心中，涌现了一股无力的感觉。

    确实，对于不会飞行的人类来说，乃至于她们来说，这些飞行魔兽，是一个足以致命的因素，食蜂操祈心中，也有一点无力了，以她的能力，根本不足以影响到高空的魔兽，距离，实在是远了点了…

    “artemis（永久姓追尾导弹）…”

    突然，一声轻微的响声，伴随着连绵不绝的爆炸声，从飞行魔兽群里响彻而起，吸引了在场所有人的注意力，等到所有人都反应过来时，只见，无穷无尽的樱色导弹直接轰炸在飞行魔兽群的里头，将前一刻还在大发神威中的飞行魔兽，给炮击下了一部分！

    “伊卡洛斯…”食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达三女一惊，紧接着脸上浮现了喜色。

    伊卡洛斯的炮击，搭救了处于水深火热之中的人类军团一把，使得他们压力大减的同时，也成功的引来了其它飞行魔兽的关注，意识到了这个显眼的‘人类’会给自己带来威胁，不少的飞行魔兽调头，冲向了伊卡洛斯的方向！

    然而，迎接它们的，不但有伊卡洛斯下一波的导弹轰击，还有地面上，那些被飞行魔兽打得郁闷加憋屈的人类大军手中所释放出来的战技和魔法！

    这一回，憋屈的，轮到那些飞行魔兽了，而在它们憋屈的这个时候，还迎来了一个落井下石的家伙…

    “嘿！”带着略带兴奋的娇喝声，阿斯特蕾亚扇动着纯白色的羽翼，在天空之中穿梭着，掠过一个又一个的飞行魔兽群，手中‘chrysaor（超震动光子刀）’挥动而起，每次一挥，都会导致一头魔兽的陨落。

    虽然阿斯特蕾亚攻击，没有伊卡洛斯的‘artemis（永久姓追尾导弹）’那么有威力，可是却要干脆的多了，再加上阿斯特蕾亚拥有着一对在所有第一世代万能天使里最优秀，最快速的羽翼，天空之中的魔兽大军，硬是被其捅出了一条空白的地带了…

    两名万能天使所带来的战果，让地面上本来存在了些许怯意的人类大军鼓起了心中的战意，带起了新一轮的碰撞，战争的天坪，再次恢复了平衡了！

    在陆、空两支魔兽大军的冲锋下，人类大军应该是必败的，如今，在区区两人的参与下，却是令得战况扯成了平手，不得不说，万能天使们，不愧是被称为战争兵器的存在！

    伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人主宰了天空，以一夫当关，万夫莫开之势，挡下了庞大的空中魔兽大军，这样的情况，让得地面上的人看得是热血沸腾，眼中嫉妒有，畏惧也有，但更多是羡慕，这也致使了，有人开始不甘示弱了！

    “我也不能弱下去了！”一直操纵的铁砂之剑，将临身的魔兽斩杀的美琴，看到天空中的战况时，不禁燃起了一丝火热，朝着天空，举起了一只手！

    蓝白色电光，从美琴的身上狂暴涌动而起，晴空万里的天空，陡然狂风大作，一朵朵的乌云从远方飘来，汇聚在了天空之中，天空，顿时被乌云所笼罩住了！

    乌云越来越密集，面积足以匹敌下方的整个战场，无数的雷电闪烁在乌云之中，发出一声声响亮的雷鸣声！

    “看我的！”美琴清斥一声，手向下挥去，一道闪雷，从天空中的雷云猛然轰击出来，狠狠的打在天空底下的飞行魔兽身上！

    “轰！！！”

    一阵狂暴的劲风从战场上空吹袭了开来，被闪雷所击中的魔兽，都是在顷刻之间，化为飞灰，直接捏灭，而那些没有被击中的飞行魔兽，也在劲风的吹袭之下，失去了平衡，被吹的东倒西歪，纷纷砸落在了地面上…

    “这…”地面上，所有的人都傻掉了。“这是什么魔法啊？这么恐怖！”

    震惊，极度的震惊，每一个人的脸上，都是充满了震惊，只不过，震惊过后，无法仰制的狂喜，也是出现在了他们的脸上了！

    有这么强大的存在，这场战争，胜利的希望，非常的大啊！

    而接下来出现的一幕，却再一次的将这些狂喜给生生的扯成了震惊了！

    那是因为，在巨兽森林里，一支新的魔兽军团，也跟着登场了！

    而且，比先前的那支，更加的庞大！(未完待续。)        

