    虽然洛虹突然爆发的气息，让钱木兰心中一惊，但她立刻反应过来，起身怒喊道：

    “你们两个住手！想把我这里拆了吗！”

    “不关你事！”

    洛虹和虞若曦不约而同地道。

    “气煞我也！你还想不想让我解封玉简了！还有虞姐姐，你难道还没看出那女子不正常吗？！”

    钱木兰真是要气死了，她虽不知二人间发生过什么，但虞若曦身上的酸味那是隔着十里都能闻到，所以劝说起来，一下便戳中了要点。

    虞若曦闻言，瞥了那红衣女子一眼，见她仍呆立着不动，顿时意识到有些不对，便唤回了飞剑，皱眉道：

    “你夫人好生镇定，是哪家的大家闺秀啊？”

    洛虹也收了法器，没好气地摘掉怜飞花头上的斗笠面纱。

    虞若曦和钱木兰瞳孔一缩，显然是被此女的样貌吓了一跳。

    只见怜飞花脸上画着诡异的黑色纹路，密密麻麻的让其本就一般的面容显得丑恶起来。

    再加上那双呆滞的眼眸，二人立刻明白过来，此女就是洛虹操控的一个傀儡。

    瞧见二女的目光逐渐变得古怪起来，洛虹生怕她们又起别的误会，连忙解释道：

    “此女是筑基期的魔修，我擒获她是要带回师门的，一路上可没有半点轻薄。”

    虞若曦美目瞪了洛虹一眼，还说没有轻薄，禁制纹路都画遍全身了！

    不过，她也知对方是不得以而为之，修仙者有时确实应该不拘小节，所以也没有揪着不放。

    搞清之前的事是误会后，虞若曦面带羞惭，关注起洛虹本身，见其修为已至筑基中期，心中莫名的惊喜。

    “先不管此女，我父亲的玉简你到底是从何得到的？”

    钱木兰被眼前的男子三番两次的欺骗，所以说话时不免有些恼火。

    “既然都被戳穿了，那我就实话实话了。你父亲气绝的时候，我刚好在场，就是那时你父亲将玉简交给了我，并且交代了一番话。具体是什么，你应该很清楚。”

    洛虹掩去自己击杀钱天保之事，将当日之事细说了一遍。

    “你就是那个黄枫谷的炼气期修士？！可是，我父亲怎么会将玉简交给一个炼气期修士，不可能的！”

    钱木兰回去后就向几位族长打听过，自然知晓一些事情，心中不解的同时惊叹于洛虹修为提升之快。

    原先一个炼气期的修士，竟一举超过了当初就是筑基期修士的自己，成为了筑基中期的修仙者！

    这难道就是父亲看中他的原因？

    “这我就不知道了，反正事情就是这样，你不服气的话，帮我解封玉简后，可以复制一份。”

    洛虹不可能将灵蛟秘纹的秘密说出来，便强硬地回道。

    “不必，我相信父亲的判断，更会遵守父亲的遗命。不过，在解封玉简前，我需要你帮我一个忙。”

    钱木兰对大五行通圣诀并不执迷，她是个很务实的人，自家的铁鼎金身功还未大成，贪恋其它功法，只会成为修炼的阻碍，但救人之事不得延误，她只能以玉简胁迫。

    “帮忙？你且详细说说。”

    洛虹并没有立刻回绝，若是顺手而为之事，他倒也不介意帮上一把，毕竟拿了人家的神功秘法。

    于是，钱木兰便将自己两个侄子失踪之事细细道来。

    洛虹越听眉头便皱得越深，对方刚一说完，他立刻就道：

    “不行，这个忙我帮不了。”

    “为何，你难道知道些什么？”

    一直没出声的虞若曦突然开口，她听洛虹拒绝得这么斩钉截铁，好奇心压过了心头的羞惭。

    “黑煞教的教主已经暗中把持了朝政，目前就在皇宫中，假扮成了越皇身边的大太监。其修为是筑基后期，一身血炼魔功厉害无比，手下更有同为筑基期的四大血侍，凭我们几个根本无法抗衡。

    不过，听你所言，那两个小子应该是被鬼灵门的魔修抓去了，如果还没交到黑煞教手上，那还有营救的机会。

    毕竟，相比黑煞教，鬼灵门的势力在皇城小得多。

    但也非常凶险，因为据我估计，这两方人马已经明里暗里结盟。

    与鬼灵门作对，极可能引出黑煞教的邪修。”

    洛虹隐去了越皇已被掉包这件事，因为如果对方细问的话，他解释不了。

    “你竟能知道得这么详细。”

    虞若曦心中惊讶，没怎么怀疑就相信了洛虹所言。

    “可是，你也说了，有机会的。”

    钱木兰还是不愿放弃，她那俩侄子若是死了，他们钱家就有传承断代的可能，这是任何一个修仙家族都要极力避免的。

    “是有机会，但洛某凭什么舍命帮你？”

    洛虹可不会因对方可怜，而且长得漂亮，就热血冲头的陷自己于危险的境地。

    “玉简你拿了，自然要扶照我钱家，现在正是时候！”

    钱木兰有些不讲道理地道，她也不管了，洛虹知道得那么多，有他相助，救人的机会便能大大增加。

    “洛某向来遵信守诺，但扶照一事是在玉简解封之后，而且还得在洛某力所能及的范围内。钱姑娘若是执意强求，那洛某也愿意冒险一试，但日后就别想洛某扶照钱家了。”

    修炼过冰肌玉骨法的洛虹，深知大五行通圣诀是何等厉害的炼体神功，为此冒点风险也能接受。

    钱木兰闻言犹豫了一下，她若应下，那就是有违父亲的遗命，可若不应，钱家又有断绝传承的风险。

    迟疑良久后，钱木兰咬牙道：

    “好，玉简拿来！”

    洛虹也不怕她耍诈，将手中的玉简抛了过去。

    钱木兰接过后，施法往上头一抹，玉简上血光顿散，随后便将其抛了回去。

    “玉简已经解封，还请洛兄全力而为。”

    “既然如此，救人如救火，我先去皇宫探查一番，你二人在皇宫外策应，等我消息。”

    洛虹神识探入玉简检查了一番，确认无误后刚准备行动，却被虞若曦叫住。

    “你等一下，把这个拿上。”

    虞若曦抛出一颗紫灿灿的珠子，自己又取出一颗一模一样的道：

    “这是紫光感应珠，若是遇到危险，捏碎此珠，我会全力赶来的。”

    洛虹愣了一下，严肃的表情立刻柔和下来，温声道：

    “放心，清心茶咱们还没喝成呢。”

    说罢，他便施展土遁术消失不见了。

    虞若曦闻言脸上一红，不过见洛虹能使用土遁术后，心里的担忧大减。

    土遁术虽只是中级低阶的法术，但修习难度非常之高，几乎等同于同阶的灵术。

    而修成此术的修仙者，隐匿潜行的本事堪称一绝。

    “虞姐姐，别发楞了，我们走吧，今晚或许会有一场恶战呢！”

    钱木兰没有心情去探究二人之间情感纠葛，目带杀气地提枪而起。

    ......

    越国皇宫占据了整个皇城的五分之一大小，但其中三分之一的面积完全被金碧辉煌的大内宫殿占了去。

    此时，大内深处，血池禁地中，一阵阵闷雷般的响声传出。

    过了一会儿后，闷雷声渐渐消失，一个身披紫袍容貌俊逸，邪气逼人的男子推开禁地大门。

    “嘿嘿，燕头领，血祭的滋味如何？”

    如今已化名为叶蛇的吴九指，邪笑着问道。

    “不错，感觉再来五六次，我便能达成筑基巅峰的层次，你们教主何在？”

    紫袍男子正是与洛虹有过一面之缘的燕守义，作为越国的地头蛇，新投靠鬼灵门的燕家修士，被派往越国各地执行潜伏破坏任务。

    燕守义带领的这支由燕家和鬼灵门低阶弟子组成的队伍，正是负责皇城的事务。

    而且幸运的是，燕守义到此没两天，便发现越国皇城内早已被黑煞教侵蚀得千疮百孔，根本无需他多做什么。

    于是，他便果断利用从鬼灵门和燕家获取的资源中的一小部分，与黑煞教结盟，命令手下之人同样抓捕散修，混淆视听。

    所以在外界看来，皇城的乱局就是他燕守义的功劳，实则他什么都没干，反而中饱私囊了一大堆灵石灵材。

    眼下更是受不了诱惑，修炼起了血祭邪功。

    “教主正在闭关修炼，他吩咐我等将下一批祭品送过来，这次可是有两个罕见的好货色啊。”

    吴九指旁，一个面白无须，身穿青袍的道人拱手行礼道。

    此人，正是那青纹道人。

    “什么好货色？难道你们抓住了筑基期修士？”

    燕守义眼睛一亮，若能以筑基期修士血祭练功，我的修为将臻至筑基期的化境，届时凭借魔功之威，必能结丹以下无敌！

    “燕头领说笑了，散修中筑基期修士何其之少，哪能这么轻易抓到。是两个修炼了炼体秘术的炼气中期修士，他们修为虽低，但气血远比寻常修仙者雄浑，正是最佳的祭品之一。”

    青纹道人灿笑一声，暗自吃惊于对方的胃口，解释道。

    “也还不错，他们两个在哪，我去看看。”

    燕守义收起兴奋之色，微微点头后道。

    “就在血池旁的地牢中，燕头领现在就要取用吗？”

    青纹道人十分谄媚地问道。

    “自然是越快越好，本头领还未修炼过瘾呢！”

    燕守义血红的双眼中满是贪婪之色，这种力量快速提升的感觉实在是太美妙了！

    “那好，燕头领请自行去查看祭品，我二人再将血池布置一番，填充些灵石。”

    青纹道人点头哈腰地目送燕守义离去，眼神逐渐变得阴邪起来。

    “青纹，咱们有必要这么谄媚吗？我们可也是筑基期修士啊！”

    燕守义一走，叶蛇就一脸的不忿，似乎对其很是不满。

    “呵呵，这位可是血池的大补之物啊，可不得像祖宗一样供着。”

    青纹道人舔了舔嘴唇，仿佛已经品尝到血池大补后的美妙滋味。

    “大补之物？哈哈，教主终于想通了！这些魔修和七派都是一个德行，根本不能信任的！”

    叶蛇闻言立刻大喜道，所谓大补血池，便是将修仙者炼化入其中。

    血祭进行的次数越多，启动炼化禁制后，对方就越是难以反抗。

    这是黑煞教内只有教主，及四大血侍才知晓的秘密。

    知道真相后，叶蛇因这半月无法进血池修炼产生的怨气一扫而空。

    “教主本就只是想借助魔修的势力，得到一些罕见的材料丹药。如今目的已经达成，这些只会惹事生非，招来七派目光的魔修，自然也就没必要存在了。

    最近散修收到风声都躲了起来，祭品的数量急剧下降，这些魔修和其爪牙正好用来补充一番。

    行了，快与我去布置吧，这次血祭之后，便叫那人大补血池。”

    青纹道人一挥手，转头走入血池禁地。

    “乐意效劳！”

    叶蛇轻笑一声，紧随其后。

    ......

    另一边，洛虹潜进皇宫后，先是以控神术控制了一个凡人侍卫，问清了皇宫的大致布局，而后便径直往皇帝的住所，大内宫殿群而去。

    很快，他就遇到了第一个修仙者。

    此人的修为足有炼气十层，在散修中已经属于拔尖的一类，却在此充当守卫，由此可见黑煞教的实力。

    洛虹没有冒然出手将其击杀，而是悄无声息地从地下绕过，继续向大内深处探索。

    他的目标很明确，那就是去找修仙者最集中的地方，也就是看守最严密的地方。

    让洛虹意外的是，他没费多大劲，就感应到一股令人作呕的血腥气息，一下让他的记忆中翻出“血池”二字。

    “应该就是那里了。”

    洛虹暗道一声，悄悄潜行过去，神识范围内的修仙者越来越多，最终发现了一座以假山为掩饰的暗道入口。

    到这里就无法用土遁术潜行进去了，因为假山附近被一座邪异的阵法笼罩。

    好在这座阵法品阶不高，还无法拦截神识。

    洛虹仔细探查后发现了一道筑基期修士的气息，另外还有数个微弱的练气期修士气息。

    将祭品关押在用以血祭练功的血池旁，倒是十分合情合理。

    不过，洛虹还是想要进一步确认一二，便找了一处能看到阵法全貌的高地盘坐下来，解下玉龙葫，喝了口这些日子积攒下的四号悟道茶酒，全力推演起下方的阵法。

