    九级皇兽冰虎兽死了！

    如果是一年前，即便凌风是四级武皇，也要倾尽全力一战，能不能杀掉冰虎兽都很难说，就是做到了自己也要重伤，可是，现在他却凭借着体魄灵光与焚焰，轻松地把后者干掉了。

    固然，这有冰虎兽的轻敌，它不会想到凌风是一个强大的体修，更重要的是，令得涅槃之后的脱胎换骨，他生了质的蜕变，自然不可同日而语了。

    焚焰与体魄灵光的融合，不是简单的一加一，而是更恐怖的升华！

    这也让凌风对自己的力量，有了全新的认识，他感觉如果动用了一重石的话，说不定可以和半圣一战，至于武圣，那还不是他现在可以匹敌的。

    “冰兽啊，好像至今还没有吃过。”

    凌风淡淡的一笑，他走过去，从那兽型的凹坑里面，把冰虎兽给拔了出来，扔进了储物戒中，虽然它已经血肉模糊了，不过，并不影响凌风的胃口。

    “走了，这冰原山脉的确深不可测，看样子我以后要小心一点了。”凌风微微摇头，神色也凝重了下来。

    随后，他精神念力全部散开，笼罩了方圆三里，虽然，这样一来，对于他的消耗也很大，可是，却也别无选择，不如此的话，他很容易会被偷袭。

    要知道，这里应该只是冰原山脉的边缘地带，可是却已经出现了九级皇兽，可以想象，在那深处会有多么可怕的妖兽了，一个不慎，那就不是来寻找火灵神果的，而是来送死的。

    “呵呵，小子你不要那么担心。”

    紫风的声音，从噬灵珠里面传了出来：“我之前说过，冰原山脉不是一般的山脉，在最深处很恐怖，那里已经被冰雪与火焰所吞噬，无论是对武者，还是妖兽都是致命的，所以，真正的冰兽都是在冰原山脉外围活动。”

    “原来如此。”

    凌风不禁松了一口气，如果冰原山脉真的如他想象的那么恐怖的话，那这一次他是十死无生了，现在看来，至少有一丝希望的，毕竟，精神念力也是凌风杀手锏。

    “不过，就是这外围，圣兽都有可能出现的。”傲娇鸟皱眉，在这里它隐隐有种不好的预感。

    “恩，我们千万要小心。”凌风额。

    沿着一个方向，凌风无比谨慎地向冰原山脉深处行去，而越是往深处去，温度也骤然冰冷了下去，饶是叶晓风的体魄，都感觉到了丝丝寒凉。

    “我现在有点明白，为什么那深处，连妖兽都不敢进入了。”

    约莫冲出了十五里，凌风的脸色就难看了下来，这里冰雪已经簌簌而下了，寒风刺骨，傲娇鸟很没骨气地缩回了他的怀中，而在这里，连低矮的古树都被掩埋在里面了，晶莹的光芒，折射出阳光，即便是这样的那光也是森寒的。

    他依旧徘徊在边缘地带。

    由此可见，冰原山脉有多么庞大了，而在这样的天地中，就连凌风也不敢以极冲进去的，因为，在来的这一路上，他已经现四五头皇兽了，每一头都很强大，甚至连半圣级别的皇兽都已经出现了，它们大多隐藏在冰雪之下，气息内敛，如果不是精神念力的话，的确很难现。

    “这种恶劣的天气，的确可以令武者、妖兽得到磨砺，变得更强一些的。”凌风暗自思讨道。

    又行了十里。

    在这里又变得不同了，凌风可以感觉到天地玄气更加浓郁了，深深地吸一口气，身心都很舒泰，只是，在这里他感觉体内的焚焰都变得生涩起来，像是有一股压迫力，徘徊而出。

    “咦？”凌风惊呼了一声，有些诧异，他直接落在了一株老树之上，凝神望向四周，并没有现妖兽的踪迹，可是，这天地间，却有种诡异的力量。

    “紫风前辈，这是怎么回事？”凌风不禁问道。

    “没什么奇怪的，冰原山脉里面有股威压，越往深处去，越是这样的，而以你现在的实力，只怕都走不到深处的。”紫风淡淡的道。

    这段时间，他也恢复了几分，特别是在冰原山脉之中，凌风可以将吸收而来的天地玄气，打入噬灵珠中，让紫风吞噬，不过距离凝聚虚身，还有着不小的距离。

    “威压？”凌风一怔，眉心闪过了一道黑线，他之前竟然没有听说。

    “呵呵，不然呢？”

    紫风一副理所当然的模样，撇嘴笑道：“如果这里不是有强大的威压的话，只怕火灵神果早就被人夺走了，还能等到你吗？”

    “当然，具体会被压制到什么程度，我也不知道。”

    “我……可以打人么？”凌风龇牙道。

    “咳咳……淡定，懂不？”紫风尴尬的咳嗽了一声，他之前的确忽略了。

    这般又行了五里。

    而凌风也明显的感觉到了压力，身上像是托着万斤巨重，不过，这对于凌风也构不成威胁的，最关键的是，他感觉到焚焰都被压制了，能够挥出来的，也就是三级武皇的战斗力了。

    “这应该是你体质特殊，无论是血肉、骨骼，还是焚焰、体魄灵光，乃至于精神念力都沾染了涅槃火焰，所以被压制的不多，换一个人，只怕要惨烈很多的。”紫风也是一喜。

    他想到了一种可能，凌风体内的火焰，天生克制冰雪威压，何况，他丹田之中，可是还有一阳圣火，估摸着，现在也才不多要恢复过来了。

    这般看下来，凌风想要进入深处也不是不可能了。

    三天后，凌风穿过了冰原山脉外围，已经向深处去了，而那冰雪已经开始肆虐了，如同风暴一般，到了这里，凌风已经被压制到一级武皇的境地，身上如托着五万斤巨重，让他都深感压力。

    不过，这让他有种渴望，如果到了深处，是不是威压可以达到他的极限呢？

    要知道，自从涅槃之后，他的体魄极限，已经达到了四十万斤了，哪怕是一重石都已经挥不了太多作用，想要晋级白银灵体太难了。

    而这冰原山脉，却让他看到了希望。

    当然，最大的问题就是，在这里他已经先后躲过了两头圣兽了，每一次都很危险，如果不是他闪的太快，只怕已经要被堵住了。

    而就在黄昏时分。

    凌风忽然有种心惊肉跳的感觉，猝然间，他望向了四周，眉宇紧蹙，就连傲娇鸟也飞了出来，他也有这种感觉的。

    “唰唰……”

    几乎，就在这一刻，自凌风四周不远处，突兀地冲出了三道身影，他们直冲而来，身上披着锦衣，在风中划出了一道优美的彩线。

    一时间，凌风直接被笼罩在了其中。

    “你们是什么人？”凌风很警惕，他自然能够感觉的出，这三人都很厉害，为的应该是那一位中年人，即便是在这种冰雪威压之中，也展现出了半圣武皇的境界。

    无疑，如果是巅峰时期，应该是一位武圣了。

    “紫皇是么，今天我们是来送你去西天的。”那为中年人淡然一笑，目光中充满了怜悯。

    的确，在这里他被压制了，可并不是他一个人，凌风如今也不过是一击武皇而已，而其他三人也都是九级武皇，这样的对比，足以碾压凌风了。

    何况，他们身上有半圣战甲，也能抵挡冰雪威压的。

    “三大势力的人？”凌风一怔，脸色顿时阴沉了下来，没想到自己已经很小心了，却还是忽略了他们，而三大势力也够胆，竟然敢追杀进冰原山脉。

    “杀！”那为的中年人丝毫不废话。

    他手中战剑出鞘，在天地间化成了一道虹光，撕开了冰雪阻隔，可怕的力量，将四周的冰雪都消融了，形成了一个方圆五丈的大窟窿。

    这是杀伐之剑！

    一道虹光而已，可是却让凌风无从躲闪，因为那不是简单的一道剑光，而是真正八十一剑，将他完全多锁定了。

    与此同时，其他两人也动手了。

    他们无比冷厉，九道武皇之力全部爆了出来，在天空中形成了一条残龙，一柄战戟，撕开了数丈长的冰雪，携着浩大的震动声，从另外两个方向杀向了凌风。

    一击必杀！

    可以说，三大势力对于凌风的仇恨，已经上升到了极点，他们连一点时间都不想耽搁，事实上，那三人心中也是惊骇，这里可是冰原山脉，光是圣兽都有着不少，他们自然不敢拖延下去，否则，估计自己都走不了了。

    唯有，战决！

    “杀！”

    凌风暴怒，小脸一片冰寒，身上的四道焚焰都俯冲了出来，只是相比之前，却要暗淡了许多，也就是一级武皇的巅峰而已。

    他眉心璀璨，体魄灵光暴动，加上焚焰，直接没入了眉心，面对这样的三位武者，他也不敢有丝毫的保留，那完全就是找死啊。

    所以，他直接催动了一重石！

    在一声剧颤音中，一重石飞了出来，化成了五丈巨石，因着凌风的体质生了蜕变，战斗力比以前强横不止一个层次，所以，一重石也爆出了极限威力。

    一石三十五万斤！

