    血海尸山之间，一位位浴血奋战到现在的人类武修，看着潮水般退去的异兽，一个个慢慢松懈下来。

    没有人去追杀！

    不是他们不想，而是全都精疲力尽。

    “呼……”

    一位衣衫褴褛，满身血污的老者，一屁股坐在周毅旁边，粗喘着气息对着周毅勾了勾手指，说道：“周小哥，那地龙涎还有吗？再来五滴。”

    “有！”

    周毅取出玉瓶，轻轻在手里摇晃了几下，然后大声笑道：“诸位，我这里还有几百滴地龙涎，有需要的可以找我购买了，价格比之前的翻倍，两百颗灵核一滴。”

    “臭小子，你坐地起价啊！”笑骂声传来。

    “前辈，地龙涎在外界的价格，我想您比我更清楚吧？一滴两百颗灵核，我都是看在诸位与我同生共死，奋力杀异兽的份上。”周毅咧嘴笑道。

    “行啦行啦，老夫也只是逗逗你，别当真，我再买十滴地龙涎，还是记账吗？”那位老者笑道。

    “没错，记账。”

    十几分钟后，数百滴地龙涎出售一空。

    这时。

    一位黑袍女子踉跄着脚步走过来，她单手捂着自己的胸口，鞠躬说道：“周小哥，救命之恩，我铭记于心，以后如果有用得着我的地方，请尽管开口。”

    “前辈怎么称呼？”周毅笑道

    “金天丽。”

    “周小哥，我是金无悔，感谢你救我师妹性命，跟我师妹说的一样，以后如果有用得着我的地方，请尽管开口。”一名魁梧大汉走过来说道。

    “两位前辈无需客气，在这种环境下，救你们也等于是救我自己，毕竟只有你们活着，我才能够轻松一些。”周毅笑道。

    周围不少人听到周毅的话，纷纷露出善意的笑容。

    此战！

    周毅凭借着强悍的实力，在厮杀中救了不少人。

    咻……

    远处，一道闪电般的身影呼啸而来。

    “周小哥，请问你们药门长辈，有哪位炼药师赶来了？我家师叔伤势太重，有些撑不住了，需要药门的炼药师前辈救命。”一名握剑中年赶到周毅面前问道。

    周毅看向战封和高寒，两人却齐齐摇头。

    他们擅长厮杀，却不擅长炼丹，对于救人方面也不是特别精通。

    “我来吧！”周毅说道。

    “怎么？药门没有其他人赶过来吗？”中年男子疑惑问道。

    “我药门镇守的洞天世界，遭到大量异族入侵，如今师门长辈们正在与异族厮杀，只有我们几位赶过来了。”周毅解释道。

    “没错，我可以作证，因为我们炼器阁的问道境强者，也都纷纷赶过去帮忙了。”一位炼器阁的炼器大师站出来说道。

    “我姬家的十几位问道境强者，也去了药门镇守的洞天世界。”另外一位老者也站出来说道。

    众人闻言，纷纷沉默。

    古武界有好几个大宗门，都镇守着洞天世界，防止异族入侵。

    而其它宗门和家族，再或者大组织，每次得到那几大宗门的求救，都会派出大量的高手相助。

    这种事情，众所周知。

    “周小哥，那就请您出手吧！”中年男子抱拳说道。

    “嗯！”

    周毅跟着对方，快速出现在几公里外，看着浑身血迹斑斑，瘫倒在一个中年妇女怀里的白发老者，周毅没有迟疑，快速蹲下身抓起对方的手腕。

    片刻后。

    他又开始检查老者的伤口。

    “周小哥，我师叔的情况怎么样？”中年男子担忧问道。

    “伤势很严重，全身有四处骨骼断裂，三十多道伤口，而且还受了严重的内伤。”周毅苦笑道。

    “您能救吗？”中年男子急忙问道。

    “能，但让我出手，你们需要付出很大代价。”周毅说道。

    “不管多大代价，我们八极门都愿意付出。”中年男子斩钉截铁说道。

    “好，等离开这里后，记得派人给我送一万颗灵核。”周毅说道。

    一万颗？

    中年男子的面色瞬间凝固。

    而抱着重伤老者的中年妇女，失声惊呼道：“要那么多灵核？你疯了还是怎么的？”

    周围围聚过来的上百位真人境强者，也纷纷流露出古怪神色。

    一万颗灵核，虽然对各大宗门，家族和组织来说，算不得多少。

    但救一个人，竟然就需要一万颗灵核，这实在是太多了。

    在黑市的罪狱，就算是买一位真人境后期的强者，恐怕的都用不到一万颗灵核。

    因此，大家觉得周毅此时有点过分了。

    周毅没有解释。

    他从怀里掏出一个玉瓶，打开后倒出一颗乳白色丹药，然后看向中年男子问道：“告诉我，救还是不救？”

    中年男子咬了咬牙，说道：“救，必须救，一万颗灵核，我们回去就给你送到。”

    “嗯！”

    周毅微微点头，把那颗丹药塞进老者口中。

    “周小哥，能不能问一句，你给老段服用的是什么丹药？”一位老者好奇问道。

    “百灵丹。”周毅说道。

    百灵丹？

    药门排名第二的疗伤丹药百灵丹？

    众人面面相觑。

    他们之前还觉得周毅狮子大开口，救个人就要一万颗灵核，就跟宰人家差不多，可现在，他们不这么想了。

    “百灵丹是药门炼制的极品疗伤丹药，据说得到一颗百灵丹，就等于是多了半条命，而炼制这种丹药，更是极其困难，需要整整一百种珍贵药材，炼制七天时间，才能够炼制成功，用一万颗灵核购买，值得。”一位红发老者缓缓说道。

    “没错，老夫还清楚地记得，四十多年前的郑城地下黑市，拍卖出一颗百灵丹，最终被人以两万四千颗灵核的价格买走。周小哥只要一万颗灵核，算是很便宜了。”另一位老者说道。

    其他不少人闻言，也纷纷点头。

    他们大多数都是活了上百年的老人，自然知道那场拍卖会拍卖百灵丹的事情。

    八极门的中年男子，还有那名中年妇女，听到几位老者的话，心里滋生出的那点恼怒情绪，也快速的消失。

    甚至，她们心里还有些尴尬，又有些感激。

    丹药有价，人命无价。

    只要能救活他们师叔的性命，一万颗灵核值得。

    “周小哥，多谢。”中年男子抱拳说道。

    “不用客气。”周毅往老者体内输入一缕星辰之力，缓缓护住对方的心脉，然后才起身对着战封摆手说道：“师叔，记账。”

    “好嘞！”战封笑着拿出那个记账纸张。

    周围众人见状，顿时一个个哭笑不得。

    “药门死要钱的风格，还真是被这位周小哥给发挥得淋漓尽致啊！”一位老者摇头失笑道。

    “人家救人性命，还要用宝贵的丹药，收钱怎么了？之前周小哥亏本卖给咱们地龙涎，现在又亏本卖百灵丹，人家已经仁至义尽了。”一位浑身仿佛从血水里捞出来的老妪，抱着长剑为周毅打抱不平。

    她的话，让众人纷纷点头。

    “咳咳，我开个玩笑，不必当真。”那老者干笑道。

    “呵呵！”

