    孙小圣并没有使用自己的全力。

    面对着嫦娥留下的结界。

    他仅仅是朝前轻轻的打了一拳。

    便是将整个结界打成了碎片。

    而他恐怖的气势也彻底弥漫在太阴星之上。

    吴刚玉兔和蟾蜍。

    都是趴在地上瑟瑟发抖，不敢动弹。

    被这气势压倒在地上。

    在他们的眼中。

    这个时候的孙小圣。

    就像是一尊来自于洪荒远古时代的魔神。

    随时会将他们吞噬殆尽。

    而孙小圣也意外之间的发现。

    广寒宫本身竟然是一座法宝。

    而且品阶还不逊色于至宝。

    而这件东西也是长久以来没有人敢在月宫之中撒野的倚仗。

    是嫦娥最大的底牌之一。

    只不过嫦娥不愿意继承西和仙子的位置。

    她并不愿意成为太阴星君。

    这也就让他完全没有办法发挥出这些至宝的真正能力。

    虽然这件法宝极其强大。

    但是在孙小圣的面前，不过就是一个摆设而已。

    毕竟孙小圣手中光是混沌至宝就有好几件。

    这样的东西他还真的不放在眼里。

    就即便是嫦娥真的跟他动手。

    孙小圣也有把握在两招之内压制他。

    所以早上来到了广寒宫的中央。

    “嫦娥仙子，俺老孙是来见你的！”

    “俺老孙有话对你说，还请仙子出来一见！”

    孙小圣运起自己的法力。

    缓缓开口说道。

    他的声音传遍了整个广寒宫。

    甚至传遍了整个太阴星。

    “孙大王来找本仙子是有什么事情吗？！”

    一个清冷的声音在孙小圣的身后响起。

    一个身影从广寒宫深处款款走来。

    这个身影身穿一袭透明的纱衣。

    里面是一身白色的衣裳。

    头上是宝石做成的簪子。

    气质十分清冷。

    而女人的容颜也十分的美丽。

    这便是整个三界之中最为美丽的女人。

    嫦娥仙子。

    “仙子好久不见！”

    “几千年的时光，仙子是愈发的漂亮了！”

    孙小圣看见嫦娥出来见他。

    便是上前抱拳行礼缓缓开口。

    只不过孙小圣的口气十分的讽刺。

    似乎完全不打算给嫦娥留面子。

    “本仙子已经出来了！”

    “孙大王若是有什么话便直说！”

    嫦娥冷漠的开口。

    也是没有给孙小胜任何客气的机会。

    也并不惧怕孙小圣在这发火。

    “仙子真是好胆色！”

    “俺老孙自从出道以来！”

    “敢这么跟俺老孙说话，还能完好无损的！”

    “仙子，你是第一个！”

    孙小圣缓缓开口说道。

    他的脸上。

    是无比的冷漠。

    完全没有其他人面对嫦娥的那种尊重。

    他刚才已经给过这个女人面子。

    可是这女人完全没有要的意思。

    那既然到了现在。

    他便再没有给她面子的必要了。

    “孙大王有什么事情直说吧！”

    嫦娥面对孙小圣如此的态度。

    也是仍旧清冷的开口。

    没有表现出任何的低三下四。

    “俺老孙这次前来月宫！”

    “是特意前来劝慰仙子！”

    “继承太阴星君的位置！”

    孙小圣开口说道。

    “这不可能！”

    “本仙子曾经发誓！”

    “即便是山无棱天地合！”

    “本仙子都不可能继承太阴星君的位置！！”

    “这件事情不可能，大王请回吧！”

    面对着孙小圣说的话。

    嫦娥直接下了逐客令。

    而听着嫦娥的话。

    孙小圣的嘴角也是露出了一丝冷笑。

    看来这个女人还真是吃硬不吃软。

    “仙子不继承太阴星君的位置！”

    “应该是和后羿有关吧？”

    孙小圣直接提起了嫦娥最不愿意面对的事情。

    后羿始终是嫦娥心中最不愿意触碰的一个点。

    “哼！”

    嫦娥冷哼一声，并未作答。

    但也相当于是默认了。

    看着嫦娥这样的表情。

    孙小圣便是已经心中有数。

    他知道这个女人仍旧是对自己的丈夫心中有愧。

    但是做错事情之后的悔过。

    所造成的伤害岂止是悔过就能消失的吗？

    “仙子因为后羿之死，不愿意继承太阴星君的位置！”

    “这样的行为俺老孙很理解。”

    “但是事情并不是这样的！”

    “若是寻常时候，俺老孙也不会来勉强！”

    “但是如今事情不一样了，现在三界需要仙子的帮助！”

    “如今整个洪荒的大道需要仙子来调整！”

    “只有这样才能达到阴阳平衡，还请仙子出手帮忙！”

    孙小圣仍旧是十分耐心的劝解着嫦娥。

    可是面对着孙小圣的劝说。

    嫦娥仍旧是，冷冷清清。

    完全没有答应的意思。

    而看着嫦娥如此这般的态度。

    孙小圣最后一次耐心也终于耗尽了。

    他将自己的气息全部释放。

    恐怖的气息从广寒宫之中。

    瞬间爆发出来。

    嫦娥面对着如此的孙小圣。

    也是展开了自己的气息，想要抵抗。

    嫦娥如今借着太阴星的力量。

    修为上也达到了接近混元圣人的境界。

    “看来俺老孙还是低估了你！”

    “没想到你的修为已经能接近混元圣人？”

    孙小圣有些略微惊讶的开口。

    但是随机随缴又是一抹冷笑。

    “仙子说不想继承太阴星君的位置！”

    “海鲜子应该知道你这一身修为！”

    “若是没有太阴星，你的修为能达到如今的地步吗？”

    孙小圣一语就道破了嫦娥修为上的原因。

    面对着孙小圣的言语。

    嫦娥不是可否。

    他确实是没有办法反驳。

    因为没有太阴星。

    来收集天地之间的阴气。

    他确实没有办法达到如今的修为。

    “仙子可真是说一套做一套啊！”

    “嘴上说着不继承太阴星君的位置！”

    “但是借助太阴星的便利却是一样没有少啊！”

    “俺老孙应该说你什么呢？”

    孙小圣冷冷的开口。

    而听着他说的话。

    嫦娥的脸色也变得十分难看。

    “俺老孙尊重后羿是个英雄！”

    “他敢于为了天下苍生而冒天下之大不讳！”

    “为了苍生敢于诛杀天帝的儿子！”

    “俺老孙自认为做不到这一点！”

    “但是！”

    “身为英雄遗霜的你！”

    “俺老孙确实看不上了的！”

    “你能有如今的地位，你难道不明白是因为什么吗？”

    “如果俺老孙没有猜错的话！”

    “若不是你吃了长生不死药！”

    “后羿原本是能活下来的吧？”

    孙小圣冷冷的开口。

    对于这件事情。

    很多人都是很默契的不提及的。

    毕竟这件事情并不是一件值得说出来的事情。

    当年嫦娥一时贪念。

    以其他的事情为借口。

    偷吃了长生不死药。

    这才是得了因果。

    入住广寒宫。

    成为了太阴星君的继承者。

    但是。

    这样的行为也带来了报应。

    她也被囚禁在太阴星上，不能离开半步。

    “你因为贪图一时的利益！”

    “而被囚禁在太阴星上数万年不得离开！”

    “你对这个洪荒世界没有感情！”

    “可是这个世界却是后羿用生命保护下来的！”

    “难不成仙子想要看着曾经被后羿保护下来的世界，如今面临分崩离析吗？”

    “难道仙子你对于后羿一点愧疚都没有吗？”

    面对着软硬不吃的嫦娥。

    孙小圣直接搬出了后羿。

    就算嫦娥再自私。

    面对着后羿。

    他也不可能一点儿都不动情。

    而不出孙小圣的预料。

    嫦娥果真是有些动容了！

    孙小圣心中暗笑。

    看来嫦娥终究还是过不了后羿这一关。

    孙小圣于是乘胜追击。

    “洪荒世界毁了你可以见死不救！”

    “大不了也就是这被后羿保护下来的世界，最后烟消云散而已！”

    “反正这也不关俺老孙的事！”

    “俺老孙只不过是不想苍生受苦，这才是前来劝你！”

    “既然仙子是这般绝情！”

    “那俺老孙也就不劝你了！”

    “仙子想要做什么，那就随便吧！”

    “但愿洪荒世界毁灭的那一刻，苍生还能念及后羿的恩德！”

    “仙子好自为之！”

    孙小圣说着便是准备离开了。

    而听了孙小圣的话。

    嫦娥脸上的表情就是惊疑不定。

    不知道在想什么。

    而孙小圣背对着嫦娥。

    嘴角露出冷笑。

    他似乎已经料到了嫦娥的反应。

    也知道嫦娥究竟会如何做。

    “等等！”

    就当孙小圣马上就要离开广寒宫的时候。

    嫦娥终究是开口了。

    “本仙子答应你！”

    “本仙子可以继承太阴星君的位置！”

    “但是有一个条件！！”

    嫦娥冷冷的开口。?

