    “既然你猜到了，我也没什么可隐瞒的；”

    “没错，我的确需要一大笔流动资金，铸投国贸那边出了点小状况，需要这笔钱去海外流转几个月。”

    “而这笔资金的流通过程会比较隐秘，必须要交到一个我信得过，并且愿意帮我保守秘密的人手里才行——所以我才最终选定了你。”

    办公室里，杨铸宛如丧尸一样，迈着僵直的脚步走到自己椅子旁边，然后艰难无比地坐下。

    该死的！

    这所谓的无氧运动简直是反人类的设计，天知道怎么会有那么多人喜欢这玩意！

    而得到这种朦胧答案的万清猗则是一头黑线。

    小状况？

    什么样的“小状况”需要这么大一笔钱去流转一圈？

    杨大老板，你究竟知不知道采取T+N模式后，工友之家O2O平台上到底会截流出多少资金来！？

    就算里面有一小部分会拿来作为商家的扶持贷款，但剩下的那笔钱，足够把你这破办公室压塌喽！

    不过她素来熟知杨铸的性格，见到他不愿意细说，也不追问，只是淡淡的哦了一声。

    杨铸很有奇怪地看着她：“万女侠，你就不打算追问？这可不像你的风格！”

    万清猗瞥了撇嘴：“我又不是不知道你的性格，但凡你愿意说，自然就会说；不愿意说，再追问也白搭！”

    杨铸忽然有些憋屈：“喂喂喂，这可是高达数百亿资金诶，老大一鼻子钱了，作为公司董事长助理兼投资中心的代理总监，你就不打算问个清楚？”

    万清猗翻了个白眼：“杨大老板，这个投资中心目前是干什么用的，别人不清楚，我还能不清楚？”

    “我这个代理总监无非就是一个傀儡，你怎么说，我怎么做就是了，问那么多干嘛？”

    说完，嘴角忽然挑起一丝弧度：“说起来，我倒是很有些希望这一次你失手。”

    杨铸没好气地看着她：“万女侠，您老人家能不能盼我点好？这么一大笔钱，要是失手了，整个铸投商贸估计就没了，到时候我就只能捧着个破碗上街要饭了！”

    万清猗笑的很灿烂：“你破产了才好啊！放心，到时候我不会让你上街要饭的……到时候，我养你！”

    看着杨铸一脸的无语，万清猗眉眼之间很有些得意：“悄悄告诉你，这两年的工资和奖金我都没怎么懂，吃穿全是蹭家里的；算下来，我可攒下了好几百万呢；”

    “到时候……嘿嘿，包你这个小白脸一辈子都绰绰有余了！”

    杨铸恶狠狠地瞪了她一眼：“死心吧，我杨某人就算上街要饭，也不会给别人当小白脸的！”

    万清猗一脸不屑：“我这么大一个美女不但让你白睡，还得赚钱把你伺候的舒舒服服，你上哪去找这么好的活计去？”

    “再说了，我又不会逼你跟青措妹妹离婚，你少在那得了便宜还卖乖！”

    杨铸翻了个白眼：“少来，要包也是我包你，凭我杨某人的本事；就算去要饭，也能要出个丐帮帮主来，你就死了这条心吧！”

    万清猗大怒，挺了挺自己胸脯：“姓杨的，那你来包我啊！老娘一不求财二不求名分，有本事你今天就睡了我，我绝对不反抗！”

    杨铸嗤笑一声：“姓万的，今晚下班后老夫就在宾馆里开房，有本事你过来爬床啊，你看到时候老夫会不会心慈手软！”

    万清猗见到话题又绕到以前的路子上，气哼哼地拍了杨铸一下：“怂包！”

    但却没有就这个话题再继续说下去了。

    事实上，这半年来，跟这差不多的对话已经不是一次两次了；只不过每次一谈到谁先跨线的时候，两人总是不约而同地开始退缩起来。

    双方究竟在坚持什么，两人都清楚，只不过彼此在让自己“率先破戒”这一快很有些心里障碍罢了。

    ………………

    “话说，万女侠，能否帮老夫泡杯茶？本官人口都快渴死了！”两人大眼瞪小眼地互盯了一阵，杨铸率先打破了沉默。

    看到这货又要剥削自己的劳动力，万清猗哼了一声，上下打量了宛如死狗一样的杨铸，忽然蹲下身子，幸灾乐祸地戳了戳这货隐隐有些发抖的大腿。

    “嘶~！”

    灌满乳酸的大腿被万清猗的小手一戳，那种酸疼中带着剧烈麻痒的感觉顿时让杨铸感觉到了什么叫生不如死。

    “喂喂喂！你干什么！？”杨铸龇牙咧嘴地在大腿上使劲搓来搓去。

    万清猗则是笑嘻嘻地又在杨铸身上戳了几下：“喂，杨大官人，你不是在备孕么，备了半个多月了，结果就备成这副鬼样子？”

    动弹困难，只能任人宰割的杨铸苦着脸说道：“万女侠，能不能手下留点情？我这肌肉都快掉了，您老人家就别折腾我了！”

    万清猗一脸鄙视地看着他：“不是说你在健身会所里买了会员么？他们就没提供按摩服务？还是说……你连剧烈有氧运动后必须配合按摩推拿来排除体内乳酸这种简单的常识都不知道？”

    杨铸闻言，眼角跳了跳，跑健身会所里锻炼了半个月之后，就算是小白，相关的基础知识也该了解的七七八八了。

    事实上，那家健身会所里的确有推拿服务；

    只不过……

    有那位眼睛里都放着光的漂亮女教练在一旁贴身虎伺，感觉浑身不自在的杨铸委实没有那份心情在那里进行推拿；

    要知道，通过某些按摩手法来挑动男人的原始欲望，在行业里并不是什么秘密；

    而杨铸这段时间因为禁欲+进补的原因，本身就是个火药桶，要是一个不小心着了道，那可难堪的紧。

    倒不是说怕甩不掉那位女教练，毕竟这种事大可以钱货两讫，大概率不会有什么后遗症；杨铸主要是担心一个不小心染上病，再传染给小丫头，那可就罪孽深重了——健身会所里的那些破事不是什么秘密，上一辈子，杨铸的某位朋友就不小心中了招，遭了不少的罪。

    至于说……回去让小丫头帮忙按摩？

    且不说如果不是专业手法，很难有效地排除体内地乳酸；就算小丫头会，他也不忍心——毕竟用专业推拿的手法来按摩，是一个极为耗费体力和指力的事情；而且小丫头这段时间为了公司的那摊子事已经够辛苦的。

    …………

    看着杨铸一副装楞的傻笑模样，想起前几天林可染在聊天中谈到的那些事，大约猜出来这货为什么会这样的万清猗翻了个白眼，转身给他接了杯白开水不轻不重地顿在桌子上。

    看着眼前的白开水，杨铸有些不乐意，这种没滋没味的东西有啥好喝的？

    就算天气再热，泡点茶喝喝也总归比这东西来的爽利不是？

    正当杨铸想说点什么的时候，却忽然见到万清猗走到自己的旁边，然后蹲下身子。

    杨铸看着衣服夹角处露出来的那一抹白腻，正想调侃一下这位女侠又来送福利的时候，双腿上忽然传来一阵不轻不重的力道。

    “嘶~！”

    感受到肌肉再次酸麻起来，大惊之下的杨铸以为这女人又来报复自己，扭头看去，却见万清猗正在用一种很认真的表情给自己做着推拿。

    “杨铸，要说你这人也懒到骨子里去了，那么大一个老板，抽个空去专业的按摩店按一下会死啊！又不是没有钱！”

    “就算没时间或者懒得动弹，腿都成这样了，就不晓得自己动手按一下？或者拿毛巾热敷一下也好啊！”万清猗用一种略显生疏的手法轻轻舒缓着杨铸大腿上仿佛硬块一样的肌肉，言语中满是抱怨。

    看着很有些小女人姿态的万清猗，杨铸有些不太习惯地挠了挠头：“我这人比较糙，懒得弄的那么麻烦，反正其实也没多大的事，挺一挺就过去了呗——反正咱们齐鲁汉子抗造，这点酸痛不算什么。”

    万清猗没好气地瞪了他一眼：“你都快成僵尸了，还在那嘴硬？”

    说着，不无埋怨地说道：“青措妹妹也是，自家男人都这样了，她就不知道帮你按一按？”

    杨铸哈哈一笑：“这一久她忙的很，经常要很晚才回来，那会我早就睡了。”

    万清猗鼻子里哼了哼：“公司的事情重要还是自家男人重要？那些工作缓一缓会让公司崩盘不成！？“

    说完，恨恨地剐了杨铸一眼：”还有你，你就一天到晚护着她吧！有些时候真的看不懂，她到底是你的女人还是女儿！”

    杨铸耸耸肩：“人家不是说了么，对待自己的女人要像对女儿一样地宠，所以你要说小丫头是我女儿，也没毛病啊！”

    万清猗手上的力道忽然重了几分，脸上全是鄙夷：“死变态！”

    嘶~！

    杨铸倒抽一口凉气，然后一头黑线地看着这货：“喂喂喂，我说万女侠，你脑子里能不能别整天想些乱七八糟的东西，我只是打个比方而已，怎么又成变态了？”

    万清猗嘴巴撇了撇：“这谁知道？反正在我们齐鲁，就没见过这么宠自家女人的，你说你心里没点龌龊，谁会相信？”

    此时的齐鲁依旧是大男子风气横行的年代，但凡有点家庭地位的普通男人，对自家老婆呼来喝去的都是在正常不过的事情了，更何况杨铸这种外人看起来已经功成名就的大老板？

    想到自己这种后世风格在当下竟然被视作另类，杨铸就很有些无语，想了想之后说道：“人跟人是不一样的好吧，我们家自打父母那辈起，就没有什么大男子风气；再说了，小丫头性格是啥样你又不是不知道，我宠她不是在正常不过的事情了么？”

    想起自家青措妹妹那软的跟鼻涕虫一样的性子，万清猗有些泄气；

    站在女性角度来讲，小丫头那种软到没边的性子让人恨得牙痒痒，说她是是时代新女性的阶级敌人也并不为过。

    但是跟她相处久了后，就觉得这姑娘从骨子里软出了一种令人疼惜的可人劲，别说是男人了，就算是她，都舍不得去主动伤害她分毫。

    自己自问从外部条件来讲，并不输青措妹妹多少，而且对比小丫头那过于妖艳的长相，自己其实在主流审美上更占据优势；

    可是自己输就输在性子上，对比自己那很有些锋芒的性格，青措妹妹那小兔子般的性子，更能激发起男人的保护欲。

    如果是青措妹妹，万一真正无可救药地喜欢上一个男人，估计就不会如自己一样非要坚守着最后一丝矜持，而是早早就表明心迹，然后任对方予取予求了吧？

    想到这，万清猗轻轻叹了口气，竟然开始走起神来……

    看到万清猗略有些黯然的脸庞和手底慢下来的动作，不知怎滴，杨铸忽然有些心虚。

    犹豫了一会，杨铸忽然轻轻喊道：“清漪。”

    ？？？

    听到杨铸这么亲昵地叫自己名字，回过神来的万清猗很有些不习惯。

    看着万清猗一脸的疑惑，杨铸手上略一使劲，把她拽到自己怀里。

    ！！！

    闻道对方怀里浓烈的男人气息，万清猗只觉得双腿有些发软，身子却忍不住绷紧了起来。

    终于……

    这家伙要忍不住了么？

    心里又是紧张又是欣喜之余，感受到对方吐在自己脖子上气息，万清猗却慌乱了起来。

    “杨、杨铸，这里是办公室……不要在这里好不好？”往日以女强人示人的万清猗此时声音跟蚊子一样，语气中满是哀求。

    杨铸感受着怀里那柔弱无骨的身子，以无比强大的毅力控制住了自己的冲动，反而是一种极为认真的神情在对方的脖子和发间嗅来嗅去。

    过了一小会，发现杨铸并没有更进一步，只是不断地在自己脖颈边闻来闻去，万清猗有些疑惑地抬起绯红的脸蛋：“你在做什么？”

    杨铸仿佛很有些苦恼：“清漪，你身上洒香水了没有？”

    诶？？

    听到这莫名其妙的问题，万清猗茫然的摇了摇头：“我从来不洒香水的。”

    杨铸闻言，很有些苦恼地叹了口气：“这下糟了！”

    万清猗更是一头雾水：“怎么了？”

    杨铸有些绝望地挠了挠头：“除了洗发水的味道外，我在你身上闻到了体香。”

    万清猗略有些骄傲地在他怀里探起头来：“本姑娘可是黄花大闺女，身上有体香不是很正常的么？”

    杨铸叹了口气：“最近受到小豆芽的影响，看了几本关于基因的书籍。”

    ？？？

    万清猗狐疑地看着他，杨铸这番七拐八拐的言语，让她很有些怀疑这货是不是脑子发烧了。

    杨铸无力地吐了口气：“书上说，当你能从异性身上闻到体香，并且产生很愉悦的情绪时，说明你的基因选择了对方。”

    万清猗呆了半晌，好一会才明白了杨铸这话里的意思。

    欣喜之余，狠狠飞了一个白眼过去。

    这个混蛋，就连表白都这么毫无情趣！

    还基因选择了我！？

    我呸！

    只要不是个瞎子，都能看得出来你对本姑娘早就动心了好不好！

    话虽如此，但万清猗想起对方身上那令自己沉醉的男人味，心里却委实欢喜的紧，仿佛为自己找到了一条正大光明的理由……

    一分钟后。

    办公室里的气氛暧昧到了极点，万清猗任由原本搭在自己腰间的手越来越不规矩，只是闭着眼睛把脑袋轻轻仰起；

    而杨铸看着怀中一副任人采摘的美人，打算施以狼吻之际，一阵令人讨厌的手机铃声再度响起。

    杨铸看了看上面的来电号码，原本满是不爽的脸庞上眉毛皱了皱。

    ………………

    二十分钟后，

    杨铸挂了电话，有些无奈地看着身边的万清猗：“漂亮国那边的事态下滑的有些迅速，我得提前过去了……估计明天就得走。”

    而连初吻都没有献出去的万女侠在短暂的失望后，迅速恢复到了正常状态：“公事要紧，你先过去吧，到时候有什么需要我配合的，你直接给我电话。”

    杨铸点点头，叹了口气，然后拨通了自己机要秘书的电话……

