    算了，心累。

    尘渺先生此时是一把鼻涕一把泪。

    太难了！

    不过，它仔细打量着眼前这个青年，毕竟只是个中乘境界的小家伙，自己好歹有千年修为。

    索性就给他几个下马威，叫他好好瞧瞧本先生的厉害，顺便把他那什么破传承比下去。

    那时候，还不是得求着本先生传他？

    这样一想，心情才稍稍平复了一些。

    “那好！”它昂首挺胸，高声道，“这可是你说的！”

    “当然。”方勉道，“君子一言，驷马难追。”

    “臭小子，你跟我来！”

    今天非得叫你们这些小辈开开眼不可！瞧瞧本府的传承，是什么样的传承，可绝非随随便便什么破传承就能够相提并论的！

    “那高前辈和周老呢？”方勉这个时候，倒也没忘带他来的高云卿。

    “高小子。”尘渺先生淡淡地道，“你在我府前参悟十年，又将本府的传人带至洞前，也算是与本府有缘，和姓周的小子一起进来吧。”

    两人当即大喜：“多谢尘渺先生！”

    随着尘渺先生进入洞府之中，眼前立即又变换成了另一幅景象。

    各式各样的亭台楼阁，装点得都极为精致，门窗饰以珠帘华帐，精美异常。

    还有庭院回廊，花园荷池，看得高云卿两人啧啧惊叹，这古代修士洞府，当真跟神仙之境一般。

    瞧见没有？尘渺先生趾高气昂，瞧着这些后辈惊羡的目光，心中总算舒坦了些。

    本府的传承，可绝非寻常人可以想象的，还不叫你们这些后辈，眼睛都看直了？

    “那边是藏书楼，北边是灵药园，还有前辈是荷花池……”

    它一一给方勉三人介绍着，只是这个时候，它指点方向的翅膀，忽然顿了顿。

    那是什么？

    忽然间，它见到远方的阁楼，一缕灰尘落下。

    紧接着，轰隆一声巨响，远方一栋阁楼竟垮塌下来！

    接下来就仿佛连锁反应一般，一栋、两栋、三栋……

    一片接着一片的亭台阁楼，垮塌下来，轰隆声有如雷震。

    “怎么会这样？怎么会这样？！”尘渺先生一双鸟眼满眼惊恐地看着眼前这一幕。

    要知道即便是修真者的建筑，但也有一千余年过去了。

    别塌，别塌！别塌啊！

    但所有人见到，在片刻间，几乎全部都塌完了！

    尘渺先生鸟躯一颤，一屁股坐在地上，面如死灰。

    完了！全完了！

    方勉三人此时你看看我，我看看你，方才那一幕，也着实有些惊心动魄。

    一千多年，是因为保存不当么？竟然在这一进门的功夫，就塌了大半？

    而且尘渺先生竟不进来查探么？

    不过想想也是，一千多年的光阴，除非有人到来，其他时间恐怕都是在沉睡中度过的，否则哪里忍受得了这么多年的寂寞。

    “哇——！”尘渺先生一颗心拨凉拨凉，此时只见到一只五彩斑斓的大鸟坐在地上，哇地一声，嚎啕大哭起来。

    “啊——！”

    “别哭了别哭了。”方勉倒是原本就没有对这些什么宝贝啊传承之类的抱什么希望，此时只连忙安慰它道，“你看中间不是还有几栋留着么？”

    “你懂什么！？本先生守了这么久！守了这么久！”

    “我的缥缈阁！”它一双翅膀比划着，“有这么大！全塌了！”

    “还有灵药园、器物阁！”它一双大翅膀再次比划着，“有这么多灵药！这么多法器！”

    “全没了！全没了！”

    “哇——！”它说着说着，再次嚎啕大哭起来。

    “千金散尽还复来嘛。”方勉连忙道，“没有了，再建就是了，咱们齐心协力，再重新把这座洞府建起来好不好？”

    “建不起来了，建不起来了！主人花了一辈子才建起这座洞府！”五彩孔雀狂躁地扇动着翅膀，哭嚎道，“都怪我，都怪我没有看守好洞府！”

    “这下全完了呀！”

    “留得青山在，不怕没柴烧。”方勉俯下身来，指着中央那座灵光闪闪的大殿，认真地道，“你看，中间的大殿还好好的呢，说明传承的核心还在，那就还有可为。”

    方勉慎重道：“这座洞府既然是人建起来的，自然也可以由后人重新再建，我方勉既然答应了代管这座洞府，自然也乐意承担起这份责任。”

    “终有一天，这里会恢复如初，甚至比往日更加恢弘！”

    高云卿听到方勉的话，此时亦是心潮澎湃：“方道友豪气干云，我高云卿，却也不是势利小人，虽然力量绵薄，但至少也可以尽一份绵力。”

    周武陵有些唏嘘：“老朽年岁无多，但也愿意尽一点绵力。”

    尘渺先生登时被气笑了：“三乘境界的小修士，也敢这样大言不惭。”

    但这一刻，它的目光，却仿佛穿越千年，落到那片古老的灵山山头。

    “主人，您的修为怎么了？”一只小小的孔雀，落在崖前的老树下，眼前的人，带着累累的伤痕，坐在崖边，眺望着山崖下的风景。

    山崖间的风，吹拂着衣角，猎猎作响。

    “废了罢了。”那道人影笑了笑，笑容洒脱，仿佛叙述着一件微不足道的小事，“重新再来就是了。”

    “等着看吧，不出十年，我尘中君又会再次扬名这片天地间！”

    眼中的身影，仿佛穿越千年，与眼前相重叠。

    “主人……”

    真没想到，眼前之人，竟然也有这样一颗坚固的道心。

    道心？此人竟不但悟透了天地通，还凝聚了道心？

    这是什么人杰！？

    它的眼中，忽然散发出一片炙热的光芒，便仿佛一片燎原的烈焰。

    它紧紧地盯着方勉，对了，还有核心的传承！我尘渺一定竭尽所能，让这小子成为尘中府的继承人！

    它的鸟生，仿佛生出了什么新的伟大理想。

    方勉瞧着眼前这只大鸟，又哭又笑，嘶——？怎么感觉眼神越来越不对劲了？

    是不是经历了大悲大喜之后，脑子坏了？

    这可麻烦了！他颇为同情地看着眼前的五彩孔雀。

    “方小子！”尘渺先生激动地看过来。

    “尘渺先生。”方勉同情地看了过去。

    “方小子！”尘渺先生看到方勉看过来的眼神，愈发激动起来。

    “尘渺先生。”方勉看到对方愈发不对劲的眼神，愈发同情起来。

    尘渺先生一双鸟眼满是感动。

    他抱住眼前的大鸟，拍了拍它的脑袋，满脸同情：“没事了，没事了。”

    “嗯，没事了！”

    旁边的高云卿和周武陵相视一眼。

    嘶——？

    总感觉哪里不对？

