    听着他们的对话，南溪心里简直感动的一塌糊涂。

    怪不得见深会突然提出想要一个妹妹。

    原来不仅是他，也是念卿和思穆的心愿。

    那一刻，心里骤然就变得柔软了起来。

    虽然确实还很害怕，但是为了他们，为了她最爱的这些人，她愿意克服心里恐惧，勇敢的试一试。

    然而，南溪没想到，当她把这个想法告诉陆见深的时候，他竟然想也没想就拒绝了。

    “不行，我不同意。”

    “老公，你和思穆念卿的对话我都听见了，是我没有考虑你们的想法，既然你们都想要，那我愿意一试。”

    但陆见深非常坚定：“不用试了，我已经预约了下周的手术，从今往后，我们都不会再有宝宝了。”

    南溪咬唇看向他：“就算你不想要宝宝了，也不要非要我去结扎吧！万一……”

    她的话还没说完，陆见深就开了口：“胡说什么呢？是给我预约的手术，不是你。”

    “你……？”南溪睁大了双眼，一脸震惊的看向他：“你的意思是，你去？”

    “嗯，我去做结扎手术。女人结扎对身体伤害很大，你身体本来就不好，我又怎么舍得让你再遭一次罪。”

    “你真的想好了吗？”南溪问。

    “傻瓜！”陆见深宠溺的笑着，揉了揉她的头发：“这个还用想吗？这是我身为你老公义不容辞的责任。”

    “可是……”

    “没有可是了，我是男人，都听我的。”

    南溪还是很担心，晚上念初打了视频来和两个孩子视频。

    出国这几年，除了周羡南，要说唯一的联系就是念初了。

    本来，她是没想过和念念联系的。

    因为她知道，以念念的性格，若是知道了，肯定会飞奔过去。

    和对婳婳一样，她们中的任何一个她都不想拖累。

    后来，是一年多以后。

    她其实已经很久没有关注国内的新闻了，是周羡南去看望她的时候，欲言又止了几遍，南溪才意识到了不对劲。

    打开网站的时候，铺天盖地全都是念念的黑料。

    所有的绯闻都涌向她，一时间，几乎全网都在骂她。

    那些谈好的代言，电视剧，电影……所有的东西全都在一夜之间纷纷解约。

    不仅如此，念念还面临着巨额赔偿。

    一夕之间，她爱的人，拿着尖锐的刀捅向了她，恨不得将她杀死。

    爱她的人，个个奔逃而去。

    往昔所有的荣耀和风光好像都成了一场梦，全都烟消云散。

    她看着那些视频，粉丝们嘴里的骂词要多恶毒有多恶毒，每一句都是往人心口戳刀子。

    可是，她的念念没有哭，她只是对着镜头，轻轻淡淡的说了一句：“从即日起，我会退出娱乐圈。”

    可娱乐圈是她的梦想。

    她天生是为电影，为舞台而生的人。

    离开了她最爱的演戏，她还能去到哪里呢？

    更何况是黑料缠身，被霍家命令封杀的女人，又有哪个公司敢用呢？

    她当即联系了念念，把她接到了身边，两人在一起度过了一段时间。

    和两个孩子聊完，林念初发现南溪脸上有些忧愁。

    “是不是发生什么事了？”林念初问。

    南溪也没有隐瞒，就把关于要孩子和结扎的事告诉了她。

    听完后，林念初很是沉默了一会儿。

    然后，她抬起头，眼眶有些湿润：“溪溪，你知道吗？活了这么多年，我是第一次这么羡慕你。”

    “你成绩比我好，我没有羡慕过你；追你的男孩子排成排的时候，我也没有羡慕你，甚至你嫁入陆家成为豪门阔太太的时候我也没有羡慕你，可是现在，我非常非常羡慕你。”

    “不为别的，只为你终于找到了一个真心真意爱你的男人。”

    “陆见深一定是爱惨了你，所以才会愿意为你去结扎，毕竟这样的事，天底下没有恐怕没有男人愿意，他愿意去做，仅仅是因为他爱你。”

    “溪溪，谢谢你，让我沼泽里挣扎，浑身沾满污泥的时候还能看见一丝阳光和爱情的美好。”

    “念念，你别这样说，你越这样说我越难受。”

    她是正幸福着，可是念念呢？

    现在的她，一无所有，已经失去了一切。

    就连霍司宴。

    罢了，那个薄情寡义的男人，不提也罢。

    虽然这样想，但南溪心里到底有些犹豫：“念念，有一些他的消息，你要听吗？”

    林念初勾唇妩媚的笑了笑：“罢了，早就是无关紧要的人了，他如何都与我没有关系了。”

    虽然嘴上这样说，然而她脸上的表情到底是出卖了自己。

    那么多年的朋友，南溪又怎么会不懂她呢？

    “见深说，霍家最近一直在帮忙张罗女孩子让他相亲，已经见了几个了，若是顺利的话，可能很快就要……”

    最后的“结婚”两字太残忍，南溪终究是没有办法说出口。

    林念初继续笑着，只是那笑容根本就不达眼底：“那很好啊，相亲的肯定都是门当户对，符合他妈妈的眼光，也符合他们霍家的要求，挺好的。”

    “溪溪，你这么一说，我感觉自己好像也飘了很久了，我突然也想结婚，随便找个人嫁了算了。”

    南溪被这句话吓坏了，连忙劝道：“念念，别，他不值得你这样糟践自己的生活，你值得比他好千倍万倍的，若是你以后遇见一个真心爱的人，我举双手赞成。”

    “好，若是我找到了一定告诉你。”

    林念初低着头，再抬头时，她眼圈红红的却依然笑着：“放心吧，刚刚就是随口一说，我不会做傻事的。婚姻是大事，我会慎重考虑的。”

    “念念……其实你有没有想过回来，他还在一直找你，若是你回来的话？”

    “想过啊，等他结婚的时候，我可能会回来祝福，感谢他让我脱离了苦海，也感谢他给了我重获新生的机会，更感谢他没有一直欺骗我，让我知道了现实的残酷。”

    后面的话，南溪已经不忍心继续聊了。

    挂了电话，她的心却久久不能平静，只要一想到念念吃的那些苦，她心里就堵着一口气。

    问陆见深要了霍司宴的电话，南溪直接打过去。

    “南溪？”

    “霍司宴，我只想问你一句，你是真的打算和那些女人中的其中一个结婚吗？”

