    第1089章新款家电

    最难受的是，节目少，能收到的台也很少，而且一天中还要休息一大半的时间。

    欧家以前并没有买电视，欧老爷子认为那是浪费，跟听收音机没多大的区别，这才是他老人家没买的主要原因。

    今天见到不一样的大彩电,21寸的东芝大彩电，老爷子虽然不喜欢生产厂家，但不得不佩服人家的先进技术。

    洗衣机和空调都是同一品牌，空调只有单一的制冷功能，而这些已经让一众人大开眼界。

    谁也不会想到国外的科技会先进这么多，虽然都是进口的，但大家的热情还是很高的。

    电器在国内全是凭票购买,那怕是有票都极难买到,排队轰抢一直是国人最喜欢的。

    电器虽好看，但说明是全英文的。

    在场的人虽不缺文化，但还真没几个人能全看懂的。

    欧峰当仁不让地将说明书翻译出来，在他的指导下众人最先安装的是电视机。

    彩色电视与国内的黑白电视相比，算是非常新奇的玩意儿。

    李小玉对这些家电不是很感兴趣，毕竟她见过后世更先进的家电。

    两个还没开的木条箱内装的不知是什么，她将精神内悄悄探入。

    一箱内装的是五辆儿童自行车，两辆儿童推车。

    一箱内装的是两个大行李箱，和一个约十二寸的小箱子，大行李箱里面装满了各式各样的衣服。

    小箱子内则是大大小小的首饰盒，盒内装的是钻石、翡翠,其中尤以钻石为主。

    李小玉拿起钳子准备自己动手,这两个木箱里的东西不用说，就知道是王铁头给他们母子准备的。

    她刚要动手，身后一只大手将她手中的钳子拿走,熟悉的声音响起。

    “媳妇儿，有你老公在怎么用得着你来动手！”

    欧峰虽然在摆弄电视机，他还是放了两分心思在李小玉母子几人的身上。

    见她要亲自动手拆木箱,他怎么可能同意，立马放下手中的活儿。

    欧峰轻松地将两个木箱拆开，深蓝色带副轮的儿童自行车，五辆。

    欧峰嘴角微勾，不用说这肯定是为五个儿子买的，小家伙们一直没什么玩具，这下有得玩儿了。

    五个小子骑出门，绝对是整条街最靓的仔！

    李小玉也很喜欢儿童自行车的造型，小孩子初骑自行车，有副轮的保护不至于摔倒，熟练了还可以取掉两边的副轮。

    一辆自行车够家里的几个小子玩两年，四胞胎长大点也可以骑，当然那是在儿童自行车还能用的情况下。

    行李箱里的衣服主要是他们一家十一口人的，三位老爷子一人一件黑色羊绒大衣。

    风衣样式的中长大衣，单排扣简洁大方，大衣款式放在几十年后，都不会落后。

    欧峰将三位老头儿的大衣给他们后，将行李箱关上。

    他已经看过里面的衣服,多以孩子们的为主，其次是媳妇儿的衣服。

    还有一个小箱子,欧峰并没有当面打开，里面的东西不用说肯定是给媳妇儿的。

    欧峰看到王铁头送的两大箱衣服，心里一股股地冒酸水。

    结婚十多年，他都没怎么给小娇妻买礼物，尤其是衣服和首饰，可以说是少之又少。

    对小娇妻的关心来说，这一点他是做得不够的，欧峰深深地剖析内心。

    他希望有一天小娇妻身上穿的、戴的、用的，都出自他之手。

    不管是多亲的人，他都不希望他们抢了她媳妇儿的关注。

    欧峰不得不承认的一点就是，王铁头从港城寄回来的衣服样式，的确比国内的好看，质地更是没得说。

    那都是著名的品牌，在国内有些东西是暂时买不到的，有机会了他一定要多多地给小娇妻买。

    他的媳妇儿值得所有最好的东西！

    最终，李小玉将两箱衣服和小箱子，还有一台洗衣机带到雅园。

    雅园原来的洗衣机会送到私房菜馆，给住宿的员工们用。

    冰箱也会送一台过去，其他的电器这个冬天还暂时用不着。

    但开年后，她会托王铁头购进一批空调，用于私房菜馆。

    欧老爷子见一卡车的东西，李小玉只选了一样电器，这些家电可都是王铁头给她买的。

    怎么能都留下给他们用呢！

    谁也没那么厚的脸皮，人人都知道是王铁头给他妹子买的，没人说一句要留下的话。

    “小玉，拿一台电视和空调到雅园去，前面留一台电视和空调足够了。”

    现在可是冬天有暖气，根本就用不着空调，但夏天的时候还是会热一段时间的。

    热谁也不能热着他的九个小曾孙。

    “呵呵，爷爷真的不需要！孩子们还小，晚上不能多看电视，在主院看一会儿就够了。

    空调就更不用了，现在可是冬天！”

    李小玉想到电视的事，一家人住着大院子本就打眼，若是再来两个难得一见的大彩电，真的有点鹤立鸡群了。

    “另一台电视等菜馆开业的时候，送到那边去，家里留一个就好！”

    “行，那就将另一台电视装起来！”欧老爷子当即拍板。

    这些都是他家小玉的东西，当然要用在最需要的地方，家里有一台就行。

    李小玉敢肯定家里一旦放电视，一定有看露天电影的即视感。

    那样的场面果然被李小玉预料到，只要一到点儿，整条街的住户都跑来家里看电视。

    管群几家人是跑得不亦乐乎，看电视之余还能与欧家增进感情，他们谁也不提自家买电视的话题。

    各家的大人、孩子齐聚欧家，各家的孩子是跑得最积极的。

    吃完晚饭丢下碗就往欧家跑，即能跟欧家的几个孩子一起骑儿童自行车，还能看到有彩色的电视。

    在他们的童年里增添了许多色彩，也成了最美好的回忆，出去提起谁人不羡慕他们有一个幸福、时髦的童年。

    放学回来的八个孩子，见到儿童自行车，开心得又叫又跳。

    双胞胎无师自通地头一个骑上儿童自行车，几下就熟练地蹬远。

    大人们骑自行车时，双胞胎都有仔细观察过，若不是因为年龄小，他们早就骑大自行车了。

    (本章完)

