    第277章 回归天武界，斩杀

    经过这些日子，冥煞枯骨也已恢复。

    之前那具残破的黑色骷髅身，如今看上去竟然有些光亮。

    不出所料，这具小骷髅吞噬了冥族武尊之血，也得到了进化。

    此刻的气势，它的战力，恐怕就已经达到五星宗级。

    之前对冥族老狗的那一战，虽然是凶险，但诛杀之后对于凌辰来说，好处也是巨大。

    灵魂之力，煞月黑剑，冥煞枯骨的提升，他的战力，已然更上一个层次。

    “吼！”还趴在地上的白眼魔猿，也发出了一声低吼。

    凌辰望着它，说道：“你也应该也恢复得差不多了吧。”

    “吼！”魔猿又对他吼道，回应着他。

    随后，这具庞大的猿身，从大地上爬了起来，高高傲立。

    一股凶悍的气势冲起。

    “那就都恢复好了。”凌辰又道。

    “天武界，应该可以再次进入了。”凌辰再而轻喃。

    他想了一想，距离上一次进入，应该有过去一月。

    “冥月，入地！”凌辰对冥煞枯骨说道。

    一股大地气息，顿从冥煞枯骨身上冲起。

    “轰！”他们脚下大地一声轰响，猛地开裂，出现了一道无比狰狞的大裂口。

    凌辰、白眼魔猿、冥煞枯骨，身体顿时往下坠落而去。

    仿佛坠落进了这一个无尽大深渊。

    随着他们坠落，上方的大裂口开始暴猛闭合。

    与此同时，凌辰将那矿山之底的罗盘拿出，将手一松。

    罗盘之上，顿产生了一股白色旋涡，流动着一股神秘的空间之力，以及一股狂猛无比的吞噬之力。

    紧接着，凌辰整个人，便被吸入了那道白色旋涡之中。

    白眼魔猿，冥煞枯骨，也都一同被猛烈吸入。

    原本地底世界一片黑暗，忽地，他们眼前一亮，也进入天武界。

    已悬浮于一片无际的丛林之上！

    这里，正是凌辰一个月之前，离开天武界的地方。

    “终于等到你了！”忽然间，只听一道冰冷的声音，从前方响起。

    “嗯？”凌辰眉头一动，往前望去，说出那句冰冷话语者，正是那个什么逍遥盟，一脸冷艳的红衣女子。

    上一次，他身着红衣，如今这过去了一个月，她，还是穿着那一件红衣。

    除此之外，她的身旁左右，还悬浮着二名气度不凡的男子。

    左方，右方，以及身后，皆有人影。

    左方四人，右方四人，后方五人。

    加起来，一共十六人，已将凌辰围住。

    十六名武宗级别的武者，这股力量若是出现于南域诸国，绝对是一股可怕的势力。

    “出手！”顿在此刻，红衣女子娇声一喝。

    十六名武宗，齐齐出手，齐齐发动无比猛烈的攻击。

    真是没有想到，凌辰刚入这天武界，就遭到了围杀。

    “哼！”一阵怒然哼声，从凌辰嘴中哼响。

    狂然煞力，滚滚而涌，血月五煞阵顿被他缔结。

    “杀！”凌辰冷声一喝，狂冲向前。

    冲向前方三个武宗而去。

    白眼魔猿，冥煞枯骨，紧随其后。

    这十六人之中，前方三人修为最高，在四星武宗。

    其他方位，三星，二星，一星武宗级别皆有。

    只要将这三个家伙解决掉，接下来，便将省力许多。

    “哼！”见到凌辰冲向自己这方，红衣女子发出了不屑的哼声，冷艳白皙的面容上浮现了一抹不屑之色。

    虽然自己这边人最少，但却是实力最强。

    不过紧接着，红衣女子面色忽地一变，她倏然见到，那个少年手中黑剑往前一个斩击，一道血色剑光闪过。

    自己三人发动的最强之力，竟然直接被他斩灭。

    这可是……三股四星武宗级别之力……

    “这怎么回事？”红衣女子面色大动，心中忽在这一刻意识到了不妙。

    仅一个月的时间，这个人，好像……变得强大了无数。

    “这怎么可能……”她心中暗呼，见到那个少年越飞越近，她的身形，立即往后一个猛退。

    “先退！”飞退的同时，她冲着刚才身旁的那两名青年喝道。

    只不过，凌辰飞来之速极快，待到他们反应过来的时候，一道庞大的血色剑光已经飞斩而来。

    两名武宗青年也已意识到不妙，一边飞退，一边斩动手中战兵全力而挡。

    “咚！”

    “叮！”

    二青年一人持锤，一人持剑，当他们战器与那血色剑光刚一触及，立即就被震开。

    剑光，从他们身上暴斩而过，立被一分为二，斩为两截。

    两名四星武宗境青年，就此身陨。

    “秋耀！闵奇！”还在狂猛飞退的红衣女子，顿时悲痛大吼，飞动的身体往下一沉。

    她完全想不到，那与自己同修为的二人，居然就那样轻而易举被那少年斩杀。

    “唳！”冥煞枯骨发出唳啸，骨爪暴动，那两具被分离的尸体，顿被它吸了过来。

    与此同时，阴煞之力催动，这片天空刮起剧烈无比的阴风，迎挡后方涌来之力。

    “吼！”白眼魔猿也是暴烈叫吼，喷吐冰雪风暴。

    凌辰斩杀那二名武者之后，一个转身，眉心之中青焰焚烧，手中煞月黑剑又而猛斩。

    血色剑光暴闪，一道道恐怖剑力狂飞。

    下方，那个红衣女子见到，那个少年，与他的战宠一起，竟然将那十三道武宗之力，都给挡了下来。

    她真的难以想象，仅一个月的时间而已，他，到底强大到了何等级别。

    一个月之前，他们六人三兽，差点就可以杀死他。

    而如今，战力可是差不多达到一倍！

    “情势有变，退！”眼见不妙，红衣女子不再恋战，旋即又而一吼。

    随后，她自己率先猛地一动，开始催动全力飞逃。

    一名名武者，对凌辰全力发动了新一波攻击。

    听到那红衣女子的话后，道道身影，旋即往后飞退。

    “追！”凌辰站回白眼魔猿之上，对它喝道。

    “吼！”魔猿猛地一个暴吼，往前暴冲。

    凌辰手中之剑又而斩动，青焰继续焚烧。

    魔猿继续喷吐冰雪风暴，冥煞枯骨再而发动阴煞狂风。

    在他们的合力之下，那些人的力量，很快就被破去。

    煞月黑剑，斩出了一道狰狞的血色剑光，犹如一头狰狞的凶兽飞腾。

    (本章完)

