 乱武时代正在孕育最后暴乱的时候，天庭时代的‘突破浪潮’同样正轰轰烈烈的进行着，天地能量以惊人的程度持续增加，神秘的气运能量弥漫在汪洋陆地山河密林的各个角落，催动着圣武境向天武境的突破，更催化着天武境的成长。

    跨越时空而来的各种能量就好像甘霖一般滋润着干涸的天地，所有的武者就像沐浴着甘霖的树木，开始焕发出全新的活力，并茁壮成长着。大量的地武境向圣武境突破，很多圣武境从初阶跨入中阶，从中阶迈入高阶，就连曾经遥不可及天神一般的天武境，都不断有人突破。大量卡在初阶或中阶的天武，也在迈入全新的层面。整

    个天庭时代都陷入诡秘的平静中，所有强者都抓住难得的机会突破成长，汲取着天地间的能量，甚至不断出现新的血脉强者，新的奥义传承者，包括杀戮奥义、阴阳奥义、普渡奥义、轮回奥义等等。五

    方天庭，那些天武境巅峰的强者都竭尽全力的闭关修炼，汲取天地能量，也吞炼着宗门秘境里珍藏的灵宝，都期望着晋入煌武境，成就那渴望了无数年的传说力量。然而，突破到圣武境变得容易很多，晋入天武境的情况接连出现，晋入高阶天武境的偶有发生，就连晋入天武境巅峰的都出现了六个例子，唯独天武境向煌武的突破始终没有人做到。在

    这天庭时代，位列天武巅峰的强者有三四十人，都是天资绝世之类，更是霸绝一方的老祖，可是从天武巅峰到煌武远没有他们预想的那么简单，尽管他们很多人已经筹备了几年十几年，总觉着就差一场机缘而已。可是，真当天地剧变，能量暴增，机缘降临到他们面前的时候，他们才发现想要进入煌武境是何等的艰难，虽然一步之遥，却仿佛隔着千里万里。

    不过天地间那股奇妙的能量还在不断增加，对于从未汲取那份能量就成长到天武境巅峰的人物而言，这股能量如果积累到足够境地，还是有希望发生蜕变，所有他们还在闭关，还在突破，还在……等待……就

    连东煌之主、龙族之主等五方天庭的那几位煌武都在闭关，期待着能够再次蜕变，迈进煌武之巅。然

    而，任谁都没有想到，在天地剧变发生的短短几个月后，真的有人从天武巅峰晋入煌武，方位正是东煌天庭修罗殿！由

    于天地能量的剧增，老修罗埋葬在金鹏皇朝青云宗的‘第十世’低于预期的时间聚敛了足够能量，在地下石棺里……苏醒……

    青云宗！

    随着天地能量剧变，青云宗已经全宗封闭，所有弟子和长老都抓住难得的机会修炼。新任宗主凌雪亲自下令，开放藏书阁所有武法，允许全宗弟子不限条件的参阅，取出药山囤积的所有灵草灵果，按等级发放给弟子长老，力争牢牢抓住这次机会，让青云宗整体实力连上几个台阶。所

    有长老和弟子也都卯足了劲儿，利用难得的机会闭关修炼。

    今天，凌雪跟雪域真灵完美融合，彻底成为一体，也借助这个契机晋入圣武境八重天。宗里很多长老都临时出关，向凌雪表示祝贺。她没有辜负宗里的期待，这么年轻就晋入了八重天，说不定未来有可能晋入天武境，成为青云宗历史上最强的宗主。“

    各位长老不必恭维我了，青云宗最强者永远不会落不到我身上，秦命、玥晴、铁山河，都是青云宗永远的传奇。”凌雪显得气息非常冷，不是冰冷，而是那股寒冷，刺骨的寒冷。她长发已经完全变成白色，美丽的双眼都变成了冰晶，从内而外散发的寒气和威势让一众长老都在她面前不由自主的生出几分敬畏，完全不敢对这位曾经是他们弟子，如今已经引领青云宗的宗主有任何不敬。“

    天下剧变，各地战争都停下了，不知道天庭那里怎么样了。”已经是圣武境的彩依前几年就成了宗里的长老，今天也来给凌雪道贺。她望着远方，嘴角带着淡淡笑意。雷霆古城一别，又是四年了，不知道师姐他们怎么样了，应该也在利用这难得的机会修炼吧。“

    他们可能都天武境了吧。”其他长老想起秦命他们，心里也有些感慨，只是这份感慨带着些许的复杂。

    “天武境啊，那几个家伙简直……”丁典脸上带着笑意，摇了摇头，望向了秦命住的那座矮山方向，可是……看着看着，他脸上的笑容慢慢僵住了，一抹凝重在眉头积聚。“

    那是什么？”彩依也注意到了那里的异常。

    凌雪他们起身，来到殿外望着群山间环绕的仓库方向，那里空间好像在扭曲着，蒸腾着某种奇怪的能量。正当他们要过去看看的时候，天空的云层开始异常的聚集，越来越多，越来越厚重，不仅把整个青云宗笼罩，还蔓延到更远的山丛里。

    “什么味道？”一位长老耸着鼻子闻了闻，有股奇怪的味道。“

    是血！”凌雪望着仓库方向，那股奇异的能量还在升腾，牵引着天空的云层不断积聚。“

    哪来的血？味道越来越浓了！”其他长老很快都闻到了血腥味，就连演武场和山林里修炼的弟子们都相继苏醒，抬头望着天空，皱眉忍着突如其来又越来越浓烈的血腥味。

    “轰！”一声沉闷的巨响在云层深处涌动，厚重的云层迅速变的黑暗，天地间刮起阵阵冷风，风声怪异刺耳，像是冤魂尖叫，又像幽魂呢喃，让人毛骨悚然。所

    有长老所有的弟子全部结束闭关，起身望着黑暗的天空，表情凝重又带着几分惊惧感。发生什么事了？天

    地异象发生的很突然，却又非常迅速，没等人们明白怎么回事，群山完全被黑暗笼罩，阴风呼啸，鬼哭狼嚎，更有阴雷翻涌，让人毛骨悚然，好像突然掉进了无边的地狱里，很多女弟子都吓得脸色苍白，惶恐不安。血

    腥味越来越重，不仅浓烈的刺鼻，更让人气血翻腾，浑身不畅。“

    雨？血雨！”

    “天上下起了血雨！”

    山林里突然传来几声惊呼，接着便是成片惊叫。

    “轰！”雷声翻滚，大量阴雷撕裂天地，带着幽冥的光芒，惊悚、恐怖，倒映出一张张惊恐苍白的脸。天空飘起了血雨，淅淅沥沥的开始，短短几分钟里变成了暴雨。血雨粘稠，腥味刺鼻，随着阴风的嘶啸泼洒山河，染红了大地，在黑暗里、在阴雷幽光下，这一幕邪意阴森到了极致。

    无数弟子惊恐尖叫，实在吓坏了。“

    轰！”一声更剧烈的爆响突然震颤群山，仓库方向的矮山突然崩开狰狞黑暗的裂缝，虽然山体并不大，可崩裂的声音却像是万丈巨岳坍塌，震耳欲聋，让人心惊肉跳。九度葬魂葵在阴风中摇曳，荡起繁星般的迷光，向天空升腾。崩裂的声音越来越剧烈，整座山体都在坍塌，像是被某种力量给撕碎了。

    彩依他们刚要过去看看，却被凌雪拦住，就在这时候，几百上千道锁链震碎矮山，冲天暴起，滔天幽光直上云霄，震碎了那片阴云。青

    云宗上下无不惊魂呆滞，恐惧的望着仓库方向。

    幽光滔天，并不剧烈，却格外的阴森，在幽光照耀下，漫天血水变得更加邪恶阴森。几百道锁链凌空翻舞，荡起密密麻麻的铮鸣，声音并不清脆，反而像是地狱的铃铛声，让人浑身发冷，脊背生寒，灵魂都好像要被震碎了。

    大量的锁链交织，托举着两尊石棺。石

    棺黑暗、冰冷，像是两尊死神，耸立在天空。喷薄的幽光、漫天的血雨、汹涌的阴云，都成了它的背景，交织成一堆炼狱般的恐怖景象。 