    “嗯？陈朽，你竟然不怕死了？”

    就在这一刻，楚帝天如同换了一个人，附身在了楚帝天身上的部分真仙意识接管了楚帝天的身体，此刻正和陈朽对话。

    “你不过一个丧家之犬，有何资格对我如此说话？”

    陈朽的眼神之中战意突然之间绽放，恐怖的气息从他的身体之中升腾起来，身后的精气笔直冲向了高空之中，这一刻，陈朽整个人的实力达到了巅峰。

    “如果不是估计你手里的太阴烈焰，我早就将你这个小虫子捏死了，正好，你手里的太阴烈焰也完全用掉了，我看你这回能往哪里跑……”

    楚帝天的语气之中带着一丝的鄙视之意，此刻他的身体正是楚皇朝的真仙接管，对于陈朽一个地仙境第五重的修士根本就不放在眼里，浑身都带着一股恐怖的杀意，径直的朝着陈朽走了过来。

    “无需太阴烈焰，我一样可以斩你。你不过是真仙的一缕意识罢了，斩你有何难？”

    陈朽率先出手，这一刻他施展出来了绝息九斩，虚空之中无尽的灵气被他牵引出来，让陈朽绝息九斩的威力大增，毫不逊色那些仙王级绝学。

    “轰轰轰……”

    楚帝天出手，这一刻在真仙的控制下他体内的能量完美的掌控，整个人打出了一道道宝术，在虚空之中凝聚出来了各种兵器，而后化为了实体，带着恐怖的杀意，朝着陈朽攻击而来。

    “虚实神术？”

    陈朽早就听闻了楚皇朝有一门秘术，修炼到了大成之后，极其的恐怖，可以以假成真，迷幻人的眼睛。

    不过，以楚帝天只是地仙境六重的修士，想必是楚皇朝的真仙意识附身，也无法真正的发挥出这门神术的威力，毕竟楚帝天的实力真的是太弱了。

    “杀！”

    陈朽没有理会这门神术的威力，而是持着泣血刀，再一次的朝着楚帝天攻击而去。

    至于陈朽的脚下，则是出现了一个紫金色的铜炉，此刻护住了他的身体，让他立于不败之地。

    这一片天地，再一次被无尽的能量灌入，四周的灵气紊乱，让围观的修士都快要麻木了。

    当然，这一切交手的视频，也被传播到了网络之上，让楚皇朝和燕皇朝的人见到了，大发雷霆。

    “陈朽，你找死，你敢屠戮我燕皇朝的长老，我燕皇朝绝对不会放过你，你必死！”有燕皇朝的修士在见到了陈朽竟然利用太阴烈焰将燕皇朝的九位长老活活的炼死，这一刻睚眦欲裂，恨不得立刻就将陈朽杀死。

    “敢动我楚皇朝的皇子，陈朽你想想你的泣血军，只要我楚皇朝一声令下，你的泣血军立刻就会灰飞烟灭！”

    也有楚皇朝的修士，见到陈朽和楚帝天交手，激烈无比，非常担心楚帝天吃亏，竟然威胁起陈朽来。

    只可惜陈朽此刻正在和楚帝天疯狂的搏击，根本就没有听到。

    楚帝天本来就是霸龙之体，整个人虽然是地仙境第六重天，但是他和陈朽一样，可以越级杀敌，再加上此刻被真仙的意识所催动，整个人简直强悍到了极致，如同人形暴龙。

    不过，陈朽的实力更加恐怖。

    他开启了震拳，如今已经开启了第四个层次，整个人的力量，凭空增加了四倍，一拳下去，数万吨的力量直接倾泻而出，即便是一个小山包，都挡不住陈朽一拳。

    再加上他修炼了神纹“空”，身法神出鬼没，似乎堪破了空间的一些玄奥，楚帝天的真仙意识，根本就抓不到陈朽的痕迹！

    而陈朽的太玄噬魂诀，和刚刚领悟的锥魂术相结合，透出了灵魂攻击之法，即便是楚帝天是真仙的意识，也不得不防，毕竟他只是一丝真仙的念头，和真正的真仙意识，还是有些差别。

    两个人疯狂的交击，而陈朽越杀越猛，竟然让楚帝天渐渐的处于下风。

    “可恶啊，如果我的本尊在这里的话，镇压你易如反掌，这具身体还是太弱了……”楚帝天的眼神狰狞，此刻有些嫌弃道。

    真仙的层次，那是真正的重生层次，可以将自己的灵魂遍布于每一寸血肉之中，每一个身体部位，都有着绝对的感知，能够料敌于先机。

    只是可惜的是，此刻楚帝天身上虽然有一丝真仙的意识，但是楚帝天的体质，却还是地仙境的第六重层次，他身体还没有彻底改造过来，自然不能够施展出真仙的威能。

    至于真仙想要用意识冲击陈朽的灵魂，那更加的不可能了。陈朽的灵魂，此时不单单是被太玄噬魂术这种恐怖的灵魂秘法结成了一道圆环。而在圆环的外面，还有一道灰蒙蒙的小钟，这个小钟正是当初姬道月身上的守护灵魂之物，神秘异常。

    有了这两道防线，即便是楚帝天无论如何攻击陈朽的灵魂，都无济于事，如同蚍蜉撼树，没有一丝的作用。

    “杀！”

    陈朽手持泣血刀，脚下踩着紫金色的铜炉，这一刻疯狂的朝着楚帝天进攻，浑身沐浴着鲜血。

    和楚帝天的交手之中，他得到了许多宝贵的经验，这是和真仙层次的交手，虽然楚帝天身上的真仙意识，也仅仅是一丝，还算不得真仙。

    不过，这已经非常的不容易了，真仙高高在上，平日里哪里有这种交手的机会，很多时候都是一招就决定了胜负了。

    而陈朽之所以斩杀掉了姬家的那个真仙，其实很大的一部分原因，还是因为手里有太阴烈焰这种物质，直接烧死了那个倒霉的真仙，这完全是意外。

    想要真正的战胜真仙，那几乎不可能。

    不过现在，陈朽和楚帝天的交手之中，虽然受到了不少伤势，但是他学到的的东西，却非常多。

    此时，他的眼神之中散发着恐怖的金光光芒，不断的朝着楚帝天望去，楚帝天身上的灵力运转路线，立刻就呈现在了他的脑海里，让陈朽摸清楚了楚帝天不少的秘密。

    “你现在对于我来说，已经没有价值了，去死吧！”

    半刻钟之后，陈朽突然之间暴起，举起了泣血刀，朝着楚帝天劈去。

    这一刻，楚帝天对于陈朽再无利用价值，一股恐怖的气息从他的身上散发出来，他正在酝酿着裂空刀的第二式！

    当修为达到了地仙境第五重天之后，陈朽才第一次尝试裂空刀的第二式，顿时整个虚空之中都充满了刀气，让天地变得一片肃杀！

    这一刻，陈朽成为了天地的中心，吸引了所有人的目光。

