    等傅家人带着一波人，正一脚踹开房门，解救他们家二少于水深火热之中的时候。

    看着眼前的一幕，他们顿时傻眼了。

    一群五大三粗的绑匪，脸上一改之前的凶神恶煞，脸上笑嘻嘻的，满是讨好的笑脸。

    一群大老爷们，又是给傅慎言递水的，递水果的，又是给他捶背捶腿，捏肩膀的，说话的声音都带着克制，生怕吓到了傅小哭包。

    旁边还有个美女给他投喂小零食！

    这哪里是被绑架？

    这是来度假的吧？

    傅家众人满脸惊愕，二脸懵逼：“………”

    确定二少这是被绑架了？

    没搞错？

    不是被抓来享福的？

    傅慎言被踹门声吓的一哆嗦，他扭头，看见身着黑衣，来人胸襟前标志着傅家标识的人，微松了口气，还笑容灿烂的朝着他们挥了挥小手：“你们来了啊。”

    吓死他了，他就说嘛，以他这吊炸天的黑客技术，怎么可能轻易就被人给逮到把柄？

    首领有些尴尬的抬手：“呃……我们来了。”

    我们这是来自哪里？我们是来干什么的？

    突然有些懵逼了。

    看二少这打招呼的模样，搞的他跟绑匪是自己人，他们是敌人，是错觉嘛？

    而那群绑匪在看见一群拿着枪支器械的黑衣人，顿时脸色猛然一变，就准备掏枪，而下一秒，小信等人就愣住了。

    “认识？”小信尽心尽力的给傅慎言捶着肩膀试探的问。

    傅慎言动了动手臂，摇头晃脑，哼哧了一下：“左边，再重点，太轻了。”

    小信立马卖力的给他捏肩膀，左边肩膀的力道大了几分。

    傅慎言往首领的身上瞟了一眼，特别淡定的开口：“哦，他们是我家的保镖。”

    一众绑匪：“………”

    傅家众人：“………”

    小信脚底打滑，差点被自己的口水给呛死。

    五个绑匪顿时就慌了：“老大，老大，我们”

    傅慎言撩了撩自己帅气迷人的头发，站起身看着绑匪调解道：“别慌，自己人，都是自己人！”

    傅慎言朝着首领斜了一眼：“不许动嗷！”

    首领恭敬的颔首：“是，二少爷。”

    “卧槽？少爷都出来了！？”

    “傅慎言，原来你真的很有钱啊？”小信顿时一脸惊骇的看着傅慎言。

    “对丫~”他撩了一下自己头顶上的小呆毛，帅气的比了有钱人的姿势，挑了挑精致的眉：

    “没骗你们吧！”

    傅家人：“……”这怎么还聊上了呢？

    这……故事情节不对啊……

    傅慎言慢悠悠的走过去，一脸我是你大爷的模样。

    他把胳膊架到小信肩膀上，洋洋得意的伸手拐了拐他的胳膊肘，凑到小信身边，贱兮兮的问道：“哎，兄弟，我家在招暑假工，你们要不要去？”

    傅家众人：什么时候总裁要招暑假工了？暑假工，怕是……还没有资格进傅氏集团吧？

    小信眼前一亮：

    “多少钱一个月？”

    “一天15小时，600。”

    一天600，一个月下来，底薪不得一万九这个样子？

    再加上年终奖啊，绩效什么的一大堆加起来。

    傅氏集团的话，怎么着也得一个月十万左右吧？

    “好！”小信顿时答应了下来。

    傅慎言喜笑颜开，傅家众人齐刷刷的倒退一步，内心胆颤，二少这操作，资本家看了，都要落泪啊……

    那600块钱，还是二少你给他们的吧？

    小信把几人招过去围成一团，叽里呱啦的解释了一翻，顿时所有人的脸上都开始冒红光，看着傅慎言，那简直就是在看再生父母啊！！

    立马有人拍马屁。

    “哇，二少爷好帅啊，以后我希望能留下来工作！”

    “我决定了，我要义无反顾的选择傅氏集团！忠诚一辈子！”

    傅慎言谦虚的鞠了鞠躬，嘴角挂着一抹温和的微笑，故着谦虚道：“小事，小事，淡定，淡定。”

    “欢迎加入。”

    “是，二少爷！”几个男人高高兴兴的站直了身子。

    傅慎言收敛了嘴角的笑容，朝着为首的黑衣人凑过去，叽里呱啦的连忙吩咐了下去：

    “乘他们还没有反应过来，赶紧让他们签合同。”

    “尤其是小信的。”傅慎言给了首领一个意味深长的眼神。

    首领嘴角剧烈的抽搐着：

    “好的，二少爷，我一定好好安排他们的。”

    小信等人跟着首领走的时候，还一脸开开心心的朝着傅慎言打招呼：“二少爷！二少爷！你简直是我们的再生父母！我们不会忘记你的！”

    傅慎言站定身子，笑容温和纯良的朝着他们招手：“好嘞~”

    “你们就安心的去吧，我也不会忘记你们的！”

    傅家人齐刷刷的打了个寒颤。

    傅慎言当然不会忘记这群给他赚钱的工具人了，敢打劫他？

    哼呵呵呵，小爷我睚眦必报！

    挖煤矿去吧你们！

    “二少爷再见啦！”

    “拜拜咯~”傅慎言收起阴险的笑容，立马如沐春风般笑容可掬的朝着他们挥了挥小手。

    傅家人看着这几个绑匪兴高采烈的跟着走，内心深处都默默的为他们点了根蜡。

    二少爷是出了名的铁公鸡一毛不拔。

    这群人，被卖了，还笑着给二少爷数钱。

    事实上，傅慎言确实是转手就把他们给卖到国外鸟不拉屎的矿场里面去挖煤炭去了，一天15小时，一个月……600块钱。

    他是中间商，负责赚差价，小信等人，在极度兴奋下，感觉未来前途似锦，一片光明，合同一签，就头脑不清醒的签了五年卖身契。

    这六人，五年，给傅慎言赚了不少的钱，等他们出来的时候，跟煤球已经没什么缺别了，都黑！

    “啊~”傅慎言从包厢出来，伸了伸懒腰，他望着这天，呼吸着空气，都感觉，浑身都舒畅了啊。

    有钱赚的日子，原来这么开心~

    少年精致的脸庞上，满面红光。

    他快速的按着手机，发送了一条短信过去：“出来搞夜宵。”

    短信没用，他直接轰炸电话。

    “我是在通知你，不是在和你商量。”

    对面的人突然被吵醒，顿时都想骂人了：“靠！你特么又想白嫖我？”

    “说什么话呢？这么难听？”

    “中国14亿人口，我只约了你，你不要不识抬举嗷！”

    “那14亿人中，恐怕只有我才会跟你出来吃宵夜吧？”

    “艹！”

    地上的容初尧抬头，眼神冷酷的看着容也：“你在说脏话吗？”

    容也小公举被他家这小鬼那眼神盯的，直发抖，这张小脸，跟看见了他哥那煞神一样恐怖啊！

    他连忙摇头否决：

    “呃……没有！没有！绝对没有！”

    “……小爷那可是三好学生加未来社会主义接班人！”

    “这个草呢……嗯……它是一种植物。”

    “哦……”

    容也小公举顿时松了一口气。

    容初尧眼神淡定的挑眉：“你猜我信不信？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    容也小公举带着四爷的儿子，毛毛来客串啦~

    毛毛：“爸，你为什么给我起这么丑的名字？”

    安锦：“这已经是你爸翻遍了字典取的，你爷爷奶奶，最后给他的恩典，没给你取大名就不错了。”

    容四爷：“……”

