    也许是为了缓解眼下尴尬的僵局，闻黛居然真的答应了。

    等纪明薇登录游戏号，和她加了好友组了队伍，匹配对手成功。

    结果刚进竞技场，对手竟直接语音开嘲，“好你个‘林黛玉’，又来送人头了？”

    林黛玉，就是闻黛游戏里取的ID名。

    “游戏水平菜得一比，骂人的功夫倒像个祖安人，也好意思叫林妹妹。”

    “都已经连输给我们许哥五把了，换我都恨不得直接销号退游了，也只有你脸皮够厚，还敢来！”

    闻黛气得满脸通红，万万没想到又匹配到了他们这队。

    纪明薇眯着眼问了一句，“你认识他们？”

    “那个队伍中心的‘清风几许’是个游戏主播，他直播间的粉丝人数几十万，平时一上来就在竞技场跟人pk，胜率高达98%，我段位和等级和他差不多，匹配过好几次，屡战屡败……”说到这里，闻黛又不甘地补了一句，“不过他的水平都已经达到了职业级别，普通玩家怎么可能赢得过他，凭什么输了就得退游，放他娘的狗屁。”

    她越说越气，最后直接爆粗口。

    纪明薇：“……”

    “你别跟那些脑残粉一般见识，说不定人家主播并没有嘲讽你的意思。”

    她安慰的话音刚落下，就看到对面的‘清风几许’头顶弹出一行字，【你直接带队退赛吧，反复虐杀同一个弱鸡，挺没意思的。】

    闻黛气得脸都紫了，直接开语音回怼：“你装你x的比啊，敢骂我是弱鸡，你个王八犊子又算哪盘菜，在那些真正的职业选手面前，你连个屁也不是……”

    眼见着她骂得情绪激动，再这么下去有被封号的风险，纪明薇连忙阻止，“冷静点，别跟小傻比一般见识，这一局我带你赢回来。”

    闻黛这才想起身边还有个人，顿时面露尴尬，安静如鸡。

    ‘清风几许’却像是被她们的对话惹怒了，【你们要是能杀我一回，我立刻跪下磕头拜师！但你们要是输了，公开承认自己是手残废物，然后销号退游，否则我让人全服追杀！】

    闻黛：“……”

    虽然她嘴上叫嚣得厉害，但其实心里也清楚，她们能赢得几率恐怕连百分之1都不到。

    ‘清风几许’接着挑衅：【怎么？这就怂了，刚才不是叫嚣得挺厉害吗？弱鸡！】

    闻黛气了个半死，脑子一热，竟脱口而出：“好，比就比，谁怕谁！”

    话落，对面的队伍传来一阵哄笑，“哈哈哈，见过作死的，没见过这么自寻死路的。”

    “到底是谁给她的勇气答应的啊？梁静茹吗？”

    就连闻黛这边的其他队员也都是一片嘘声，“你自己要逞能就算了，可别牵连到我们，我还想继续玩呢！”

    “不自量力！‘林黛玉’身边那个‘明凰’也是倒霉，要跟着她一起退游咯。”

    ‘明凰’是纪明薇的账号ID。

    “她呀，一向只顾自己，才不会在意别人的感受呢！”

    闻黛脸上一热，转头看向纪明薇，保证道：“薇薇，你别担心，如果到时候要销号退游，我重新再给你买个满级装备齐全的号送给你，反正换了号又能继续玩！”

    “别急，胜负还未定呢！”纪明薇倒是一副淡然自若的神情。

    【别再拖延时间了，趁早受死吧！】‘清风几许’显然已经等得不耐烦了。

    然后游戏正式开始。

    开场不到五分钟，‘清风几许’的队友1号，被‘明凰’一击毙命。

    紧接着队友2号，双杀。

    3号，三杀。

    四杀……

    最后，‘明凰’杀红眼来到他面前，一通极限操作下，完成了五杀全灭。

    游戏结束。

    全场一片死寂。

    直播间里的观众仿佛都傻眼了。

    他们看到了什么？

    这个他们眼中的不败神话‘清风几许’男神，居然被如此轻易地击杀了？

    别说是他们了，闻黛这边也傻了。

    她刚才甚至都没来得及出手，就看到纪明薇一番眼花缭乱的操作下，直闯敌人本部，将所有对手击杀在地。

    她都没有半点表现的余地。

    “不可能，刚才是系统出问题了，我这边的技能卡主了，再来一局。”傲慢如‘清风几许’显然不能接受这样的现实，都直接用语音发言了。

    听到对面传来的愤怒少年音，纪明薇眼皮一跳，总觉得有些耳熟，可是隔着网络又变得不太真实。

    难道是错觉？

    随后听清他无耻的发言，她嗤笑一声，打字：【奉陪到底！】

    闻黛想阻止都没来得及。

    她怕刚才真是系统出了错，才让她们侥幸赢得了胜利。

    结果第二局开始，‘清风几许’被按在地上摩擦。

    “再来一局！”

    第三局，‘清风几许’接着被吊打！

    “再来。”

    第n局，‘清风几许’被狂虐得怀疑人生。

    “怎么可能有这么骚这么强的操作，我看你根本不是玩家，是游戏公司里的bug程序！或者就是开了挂！”

    ‘清风几许’还是不愿意接受事实，甚至都开始耍无赖了。

    纪明薇越听他的声音，越觉得不爽，也忍不住语音开麦，“我是你爹！”

    “你……”对方气得都被噎住了。

    纪明薇却没有半点口下留情：“怎么，我说错了吗？一日为师，终身为父，你个手下败将，输不起就别玩，觉得我是开挂就去官方举报啊，看他会不会搭理你这弱智。”

    ‘清风几许’：“……”

    直播间观众：“……”

    就没见过这么嚣张的女人！

    在所有人都觉得‘清风几许’会恼羞成怒发飙的时候，却听到少年的声音略显激动道：“这么说，你认我当你徒弟了？”

    纪明薇：“啊？”

    下一秒，‘清风几许’操纵着游戏角色，“扑通”一声给她跪下，连磕了三个响头，声音清脆掷地有声：“师父在上，请受徒弟一拜。”

    纪明薇：“？？？”

    这跟设想的剧情不太一样啊！

    这家伙傲慢得鼻子都快翘上天了，前一刻钟还在气急败坏，说跪就跪。

    你的尊严去哪了啊？

    直播间观众：麻了！

