    第一天，克拉瓦森对着铁砣锻打了整整十遍，纯粹的重复让他觉得很是无聊。到了第二天，这种无聊和枯燥还要继续下去。

    时间快要到光明节了，今年的节日会有什么新花样？

    如果在节日前造出能让金主留里克满意的短剑，想必首领奥托也会满意。

    第二天，留里克依旧泡在铁匠铺，他就是监督着铁匠的工作，为打消无聊来聊些生活的日常。

    如果说有什么让两位铁匠新鲜的，莫过于完成一天工作后，使用斥资两银币买下的肥皂。

    手上满是矿渣和碳粉，指甲缝里尽是灰烬。还有自己硕大的胡须和被火焰热力烘烤得膨胀的头发，克拉瓦森一直觉得铁匠的工作能把人变成一大坨熏肉，会一直散发着木炭焦灼的气息。

    肥皂的使用改变了这一切。

    铁匠随意从户外铲一陶瓮的雪，瓮在火堆上接受炙烤，他们就用干净的热水给自己好好清洗一下。

    木门被关上，陶瓮里满是热水，想要更多的热水也很好获取。

    “今天工作真是一个疲劳的事，好在你的肥皂能够拯救我们。”克拉瓦森一边看开着，一边把自己的亚麻衬里脱掉，同时，年轻的卡威也在做这种事。

    留里克一下子就明白，他们根本不是洗手洗头这么简单，而是洗澡。

    他们的表现丝毫不让留里克觉得突兀奇怪，而接下来他们的表现就更让他觉得奇妙。

    克拉瓦森用铁钳把铁盘做的炉盖子盖上，带其烧热了就往上面泼水。凉水旋即化作大量蒸汽，不一会儿，本是干燥的铁匠铺就成了密闭的蒸汽浴室。

    整个房间被湿热的雾气笼罩。

    留里克勉强看到那两个家伙已经在用沾湿的麻布擦拭身子，卡威亦是无师自通的捧着肥皂在皮肤上奋力磨蹭。

    没有淋浴的处境下，这种烧水擦身子的办法怕是最廉价的清洁法，就是他们顺便还要把屋子弄得潮乎乎的，偏要来一次桑拿。

    但这不是桑拿，只是克拉瓦森试图把物资弄得更温暖一些的手段。至于蒸汽将干燥的衣物弄湿也不用担心，待洗澡结束木门和封闭的烟囱打开，室内很快就能恢复干燥。

    他们都清洁了自身，留里克也顺便照做了。

    在不同的时空，用肥皂把浑身擦一遍，再用热水冲掉。

    “啊！至少这样会有一点现代生活的感觉……”

    或是洗了澡，这天夜里留里克睡得很沉。

    生活总体是恬静与缓慢的，在寒冷的夜里，那些有意去别的地方抢掠一番丰富自己钱箱的家伙，他们也不得不偃旗息鼓。

    大人们待在温暖的家里无聊的等待冰雪融化，而孩子们，他们的童年几乎都是在无聊中度过。

    无聊的感觉一直伴随着留里克，他自觉必须做一些事情。以前年纪实在太小，五六岁时期怎样都做不成什么事。

    按照传统，到了新一春季就可以宣称自己已经八岁，这幅北欧的身躯成长的明显也更快。随着身高和力量进入快速增长期，人的主观能动性也需要提升。

    传授给铁匠比本时空同行先进的冶铁工艺是一个有益的开始，之后在武器的研发与生产上，自己必然会有更大的作为。

    那么，一把中碳钢剑身，高碳钢剑刃的短剑能否成功呢？就看未来几天的深入加工。

    一次舒坦的洗澡，肥皂带去了两位铁匠身上的污泥还有烟熏气息，似乎也带走了他们的疲惫感。

    新的一天，克拉瓦森和卡威带着一百分的劲头，又开始重复之前两天的工作。

    每天重复十次，每一次的周期都已关键的煅烧为分割点。

    其实，铁条裹着草木灰和碳粉煅烧，碳分子的渗入效率还是较差的。比起渗碳法制造合金钢，根本不如失碳法有效率。那就是高炉制造木炭燃烧的极限温度，制造大量的液态生铁水，再用一些方法使生铁失碳，唯有此法能更高效生产碳钢，也就不必什么“五十炼”“一百炼”的累死铁匠的工艺。

    只要银子给的足，克拉瓦森和卡威就不再有怨言。

    铁匠们，在任何的部族他们的身份都是复杂的。

    铁匠不信奥丁，自然被部族的战士们派出在战斗之外。但是部族的所有生产活动都需要铁匠为他们打造工具，部族尤其是战士特别需要他们。

    碍于传统块炼铁的特点，它最适合被做成斧头。斧头的一个刃是利器，另一边就是锤头了。斧刃是伐木的关键，锤头又能砸碎敌人的装甲，战斧实在是适合的武器，就是它实在太笨重了。

    一般情况，除非战士的斧刃崩裂，他们才会找到当地铁匠帮忙修善。

    所谓修善，情况和克拉瓦森现在做的事并没有太大的区别。

    但是修善之事，旁人看来就是铁匠把坏损品烧红了敲打回原样，似乎只要掌握了火候，任何强壮的人都能轻易完成它。仅是修善，克拉瓦森的顾客不会支付多少钱，往往就只有几十个铜币。

    通常情况，完成三支斧头的修复，他才能赚到一个银币，而且也要考虑修复过程中的木炭耗损。

    修复战斧，那是对着一块巨大的铁块敲敲打打，相比之下留里克要求的一把区区三分之一stika长度的铁条，任何的敲打都不是很费事。

    倘若都是修复这种体量的工具，克拉瓦森盘算一下，怕是修复六支才能赚到一个银币，这么想来，留里克给的银币着实更多了些。

    第三天是如此，第四天亦是如此，到了第五天，距离留里克要求的反复煅烧和锻造五十次的要求越来越近，克拉瓦森的心情也愈发的激动。

    作为部族里的职业铁匠家族，家庭人丁非常不兴旺，他将此归结为命运使然。

    不过自己的儿子很好的继承了铁匠的事业，长久的打铁工作，两人还是从枯燥的工作中摸索出的一些技巧。

    虽说他们并没有自发的发明一些新技术，来使得冶铁变得更高效。

    他们在冶炼青铜之上倒是有不错的技能，并在泥模铸造上可以铸造出样貌比较奇特的青铜器，例如销售或是赠给祭司长屋的那些。

    例如也冶炼青铜器，含锡量和含铅量的多寡，就决定了青铜器的颜色。两人已经懂得如何调配原料的重量，制作出最合适的合金溶液，早就金光闪闪的青铜器。

    但在冶铁方面，两人制造的铁砣都是发黑的，似乎铁就是这样。

    在制作好斧头和剑后要经过一番抛光，它能体现漂亮金属的光泽，例如铁剑是一种很不错的银灰色，就是它根本不耐受劈砍，例如狠狠劈几次石块，剑刃就卷曲了。

    克拉瓦森一直心里有数，他计算着铁条煅烧和锻造的次数。

    他的额头满是汗水，激动的问：“留里克，已经是第四十九次了，我们的任务即将结束。”

    “已经快完成了？！”留里克猛地站起身，再拍拍皮衣上的尘土，“继续做。完成五十次后我还有新的要求。”

    “好吧，我的孩子。现在这个铁条有一些奇怪的变化。”

    “哦？那是什么？”

    “这几天它的颜色变了。”克拉瓦森至此再也不能掩饰自己的疑惑，因为几十年的时间，他还没有见过自己制作的铁器，除了会因为铁锈变成通体附着红色，铁器还有别的颜色变化。“我觉得，这个铁条冷却后，它的颜色变亮了。”

    针对颜色的描述一瞬间就吸引住留里克的神经。

    留里克急匆匆跑到炙热炉子旁：“是吗？让他自然冷却，让我看看颜色变化。”

    折叠锻打的铁砣又变回了铁条，敞开的木门令户外的冷气灌入，室内变得寒冷，唯有火炉旁依旧炎热。

    冷风的作用下，经历了四十九炼的铁条，它的颜色真的变了！

    完全冷却的它被克拉瓦森拿在手里，只要和熟铁敲成的铁钳放在一处对比，就明显能发现两者的颜色差。

    就好似有阳光照在四十九炼的铁条上，它的颜色明显更亮，也像是加了一点白色的染料，使得铁条偏白。

    它真的被加了料？当然！那就是碳！

    留里克幸福的像是吃了蜜糖，他拼命的跺脚嗷嗷大叫，欢乐的庆祝场面不就是说明铁匠们长达五天的奋战没有白费。

    “我们现在成功了吗？”克拉瓦森按住激动的留里克。

    “对！基本成功了。在做最后一次，涂抹油脂粘上灰烬和碳粉，最后一次煅烧。之后自然冷却，将它打造成剑的模样。”

    终于要到制作剑胚的阶段，克拉瓦森想当然的觉得这就是留里克的最后要求。

    看起来只要今晚再努力一把，留里克要的宝剑就要到了最终的开刃阶段。

    最后一次煅烧在铁匠急切的期盼中完成，那桶水终于漏了个干干净净，克拉瓦森迫不及待的操持火钳将那红通通的铁条拿出来。现在还能称呼它是铁条吗？不，至少也是低碳钢的钢条了！

    克拉瓦森没有再把它对折锻打，而是和儿子卡威合力的趁热打铁。

    要把铁条打成短剑的外形可真是两人的拿手好戏，而且根据以往的习惯传统，剑的外形与留里克想的也不太一样。

    熟铁做的剑并不适合劈砍，确实剑的发明就是对矛头的尽可能的加长，从一开始剑的杀伤方式就是以刺为主的。

    熟铁剑继承这一传统，使得克拉瓦森父子，一方面要把剑敲成有中间背脊的形制，它还有一个可怕的锐角剑锋，一次求得最好的突刺效果。

    以往的铁剑都是这样制作的，克拉瓦森沿用这样的方式，它是否也适合钢剑的加工呢？

    短剑的形状是令留里克满意了。瞧瞧那尖锐的剑锋，哪怕没有开刃，它也是非常危险的存在。

    一番大力敲打，再配合不知多少次的精细敲凿，短剑变得越来越漂亮。

    “只要最后一次淬火，它应该就大功告成。只要我们在给它开刃，就能试试它能否斩断铁块。”克拉瓦森说着，就要求儿子卡威去把磨刀石翻出来。

    留里克当即拦住了卡威，吩咐说：“还有非常关键的工作没有做呢！”

    “啊？还有？”卡拉瓦森问。

    “剑就暂时保持这样，铁匠，你再去制作一些泥巴。”

    “好……好吧。”

    克拉瓦森不知这孩子要泥巴干什么，他这里从不缺乏粘土泥巴，因为自家的所有炉子实际都需要长时间修善的。那些冶铁的炉渣其实是一些灾难物质，它们一旦堆积太多，就会破坏炉膛底层。所以炉子每隔一段时间就要修修补补，修补材料就是粘土。

    一些泥巴被做好了，其实它也不能称之为泥巴，叫做它泥块更合适。

    这里，留里克亲自像是揉面团一样，把泥块揉成条，将泥条贴在两侧的有背脊的剑背，压扁之后唯有预备开刃之处暴露在外。

    “留里克，你……你这是要做什么？”克拉瓦森一脸费解的问。

    “当然是覆盖泥土，煅烧剑刃。相信我，这样做会令剑刃变成世界上最坚硬的东西。”留里克故意这么说的，不过这个时代人类似乎也造不出能比高碳钢更硬的实用工具。

    他接着说：“你把它的剑刃部再涂上油脂，黏上草木灰和木炭，继续放在火力煅烧。但是这一次我们要烧很长时间。”

    “大概多久？”

    “这……”留里克心里也没有谱，他想当然说到：“五桶水。当五桶水全部流干，我们就把剑再拿出来，我们将它直接淬火。”

    一桶水从小孔里流光需要多久，留里克觉得那不是一个短暂的时间。

     实际上，它至少要流出长达十分钟以上的时间，留里克一拍大腿说的“五桶水时间”，已经勉强超过一小时了。

    卡拉瓦森不废话，他把剑再度放进碳堆里，开始真正的覆土烧刃。

    直到现在，留里克还是没有告诉铁匠自己要求的一系列匪夷所思的加工方式，它背后究竟是怎样的原理。

    哪怕现在克拉瓦森一直在追问，难道煅烧铁剑，还要附带烧出一片陶瓷？

    确实，只要更多一些时间，任何形状的粘土都能烧成陶片，陶器的加工方式非常简单，只要有足够的粘土，量产陶器就成为可能。

    “五桶水的时间”在人们的焦虑中终于度过，克拉瓦森迫不及待将已经附着两片陶片的剑拿出来。

    陶的附着物在离开火堆的一瞬间就剥落了，克拉瓦森经验的看着火钳夹住的剑胚若有所思。

    留里克急忙催促：“快淬火！这次直接用雪水！快。”

    没有用油淬，这一次就是直接是水淬，被烧到六百度的铁条急剧降温，几秒钟的功夫就骤降到人手可摸的程度。

    到了现在，克拉瓦森发觉手里拿着的剑胚，它真的变得不可思议。因为，它的通体还是偏亮白的，其上又很多细小的凹凸不平有待打磨，却丝毫不能掩盖它的独特颜色。

    最神奇的莫过于预备开刃之处，这些区域最为亮白，仿佛和脊背处根本不是一种材料。

    和克拉瓦森与卡威不同的是，留里克这里就只剩下高兴了。

    “哈哈！我成功了！”

    “孩子？我们真的成功了？！”

    “当然。铁匠，谢谢你们做到现在。我非常高兴，你们帮我开刃，你们尽量把它磨得锋利，为此我现在就再支付你们两枚银币。”

    “哦？还有钱？”卡拉瓦森很高兴留里克进一步的慷慨。

    “当然！不过我必须告诉你们，这把剑和你们以前制作的已经完全不同，它的开刃恐怕是一个更加费力的过程。但是你们的辛苦会有很好的结果。”

    “你的意思是说，只要开了锋利的刃，就能斩断我仓库里的铁剑？！”克拉瓦追问道。

    “当然！我会一直陪着你，当我的剑斩断你那些普通铁剑后，我会告诉你一切的原理。从此之后，你就可以制作宝剑。”

    这一刻，克拉瓦森觉得自己从死去的父亲那里学到的打铁技术都弱爆了，倘若一切成真，自己可不得跪下了，面对“奥丁祝福者”留里克，去感谢他赐予“来自瓦尔哈拉的先进打铁技术”。