    

    东瀛人在房间里习惯跪着说话，所以三长老说出这话之后，平田建成和平田七郎仅仅把头抬了起来。

    “三长老，你是怎么打算的？”

    “姜林那小子坑了我们，不能就这么放过他！”

    看着三长老一脸阴霾的表情，平田七郎咬着牙问道。

    平田建成在这时想起了姜林那张普通而平凡的脸，不知为何，他总是觉的姜林这人不好对付。

    三长老看着平田建成和平田七郎，在沉默了片刻之后面色一凛道：“既然姜林坑了我们平田家族几十个亿。”

    “那就让他用命来偿还！”

    三长老杀意凌然的说出这话，让平田七郎面色一喜，但平田建成却皱了皱眉头。

    “三长老，平田一郎之前警告过，说姜林要是出了意外，他绝不会放过平田家族。”

    “如果我们对付姜林的话，平田一郎那边怎么办？”

    平田建成把他的顾虑说了出来，三长老却摇了摇头。

    接下来，只见三长老缓缓说道：“建成，平田一郎从来不把自己当平田家族的人，你就不要对他抱希望了！”

    “要不是副门主另外做出了安排，我都打算除掉这个忘了自己祖宗是谁的混账东西！”

    “至于姜林，他屡次破坏我们的计划，该到除掉他的时候了！”

    其实平田建成也想除掉姜林，只是他考虑的比较多而已。

    见三长老杀气腾腾的说出了这话，平田建成就知道三长老主意已定。

    于是平田建成说道：“三长老，姜林不仅和平田一郎有关系，而且他还是天机门门主。”

    “据我所知，在姜林的身边有个隐藏的高手，天道门四象宗的宗主，都在这个人的手上吃了大亏。”

    “我们要想除掉姜林，恐怕并没有那么容易！”

    平田建成说出了这话，三长老点了点头道：“这个情况我是了解的。”

    “不过只要是人都有弱点，在决定要除掉姜林之时，我就已经在了解他的弱点了。”

    “而且根据我的了解，我已经找到了姜林的弱点。”

    听三长老说到这里，平田七郎有些迫不及待的道：“三长老，姜林的弱点是什么？”

    “怎样才能除掉他？”

    平田七郎关心的问题，也是平田建成最关心的，所以当平田七郎问出这话之后，平田建成直勾勾的看着三长老。

    三长老自然能够明白这父子两个的心思，淡淡的一笑道：“岭南叶家有个女儿，名叫叶佳宁。”

    “这个叶佳宁，就是姜林最大的弱点！”

    平田七郎追求过叶佳宁，所以当三长老说出这话之后，他立刻想了起来。

    “没错，姜林和叶佳宁的关系确实不一般。”

    就在平田七郎说出这话之后，平田建成若有所思的道：“三长老，你的意思是说，利用叶佳宁来对付姜林？”

    三长老闻言点了点头道：“根据我了解到的情况，叶家的女儿最近也回了叶家。”

    “姜林的身边有厉害人物，而叶家却没有什么厉害人物。”

    听三长老说到这里，平田建成立刻明白了他的想法。

    “三长老，你的意思是说，我们派人去叶家，把叶家的女儿给抓起来？”

    “然后利用叶家的女儿来除掉姜林？”

    面对着平田建成，三长老冷笑着道：“没错，我打算今天晚上就亲自出手，带人去趟叶家。”

    “只要把叶家的女儿抓起来，就看姜林对这个女人上不上心了？”

    “如果他真的喜欢这个女人，把这个女人看的比他自己的命还要重，那我们就可以利用这一点要了他的命！”

    平田七郎对叶佳宁一直有想法，听三长老说到这里，顿时就想入非非了起来。

    “三长老，你要把叶佳宁抓了起来，能不能把她给我？”

    “像叶佳宁这样的女人，要是落到了我的手上，我一定要尝尝她是什么滋味？”

    带着一脸猥琐的表情，平田七郎对三长老说道。

    作为平田家族的核心人物，三长老可是知道平田家族的一个秘密的。

    别看平田七郎有些不着调，但在平田家族的核心人物眼里，平田七郎却是一个非常重要的人物。

    只要时机一到，平田七郎会成为整个平田家族都要仰望的人物。

    按照三长老所了解的情况，平田家族是否能崛起？关键在两个人身上。

    这两个人，一个是平田一郎，另外一个就是平田七郎。

    平田建成并不知道他儿子在平田家族有什么样的地位，所以当平田七郎说出这话之后，平田建成顿时就面色一沉。

    “七郎，你在胡说些什么？”

    “要是因为你，让三长老的计划出了什么意外，这个责任你承担的起吗？”

    被平田建成这样一喝斥，平田七郎只能收起了他的想法，把头低了下去。

    但让平田七郎没想到的是，三长老却拍了拍他的肩膀。

    “七郎，我们平田家族的男人，想做什么就大胆的去做！”

    “只要今天晚上我把叶佳宁抓了起来，在第一时间会把她送到你的房间！”

    听到三长老这话，平田七郎猛的抬起了头，露出了一脸惊喜的表情。

    “三长老，您说的是真的吗？”

    “你真的会把叶佳宁送到我的房间？”

    对三长老的这番话，就连平田建成都有些不相信，然而三长老却重重的点了点头。

    “我说的当然是真的，今天晚上，叶佳宁是你的！”

    在说完这话之后，三长老拿出了他的手机，拨通了一个号码。

    在电话中三长老下达了命令，让他手下的人在晚上十点跟他一起去叶家。

    就在三长老下达了命令之后，平田建成和平田七郎就留在了这栋别墅。

    当天晚上十点多，叶家的家宅突然出现了十多名黑衣蒙面人。

    这十多名黑衣蒙面人，每一个都是高手，实力最差的也在地阶。

    这些人直接攻入了叶家，一路上无人能敌，很快就攻入了叶家后院。

    叶家家主叶洁明在反应过来之后，带着四名叶家族老，还有叶家的其他核心人物，和这些蒙面人战在了一起。

    叶家的四名族老中有两名天阶人物，叶洁明和叶家的其他核心人物实力都在地阶之上。

    但和这帮黑衣蒙面人战了一会儿之后，叶家的人竟然落在了下风。        

