    第635章悬案

    “他和你妈妈知道姜哲现在活着的唯一念头就是这个，如果这个念头没了，姜哲可能就会了结此生。

    以前他们说的时候没有顾忌这些，现在你们都在，他们不可能让你们以后也过着躲躲藏藏的生活。

    所以你爸爸这次可能真的是做好了一切的准备的，不想让自己后悔什么。

    早些年他们过得不好，你爸爸那个时候很低迷，几乎是失去了所有的希望,如果不是还有你妈妈和你们，他可能早就自我了结了。

    我和你江叔叔找到你们的时候就劝说他要做些事情，哪怕是偷偷地，我们帮衬着，以你爸爸的实力是能做出一番事业的。

    他也确实做出来了，所以才有了这些你看到的所有资产。

    本来这几年安稳下来了，他可能应付着姜哲好好的跟你们过过小日子了。

    但是这毕竟是一根刺，姜哲就好像是一个定时炸弹，永远不知道他什么时候会爆炸。

    而且你们现在都越来越好了，宁宁那么优秀，小白你现在也是歌手了，你爸爸都在默默的观察着你们的所有变化，他想让你们在喜欢的领域发光发热，不想让你们跟他們以前一样躲躲藏藏的，所以这次他可能真的是准备抛弃一切了。

    宁宁，如果不是你提醒我，我真的没想到这一点的。

    回去之后要好好的劝劝你爸爸，别让他做傻事啊。

    你们对他来说是最重要的了。”

    说到最后周林不再说话了，他声音越来越低，好像用尽了所有的力气。

    陆宁眼眶微红,看着周林。

    她沉默良久之后抖着声音看着周林。

    “周叔叔,姜老爷子那件事情是不是了解了。”

    周林愣了一下看着她。

    他没说，不知道陆宁还知道这个。

    周林点了点头。

    “那件案子是个悬案，根本没有任何的线索，那个时候真的是查了一遍，但是什么都找不到。结案是在半个月之前。

    是凶手主动的投案的。”

    说到这里，周林突然嘲讽般的笑了一下，一种无力感从他的内心散发出来。

    “说来也不算是凶手投案的，是她的儿子帮忙自首的，因为她已经去世了。

    因为当时在姜家时候的贪得无厌，想要偷取姜老爷子的昂贵古董，结果后来被姜老爷子发现了，虽然姜老爷子放过了她，但是她没放过姜老爷子，怕姜老爷子后面不给她任何机会让她以后在京城无法立足，所以就狠下杀手杀害了老爷子。

    这个女人学法的，什么都懂，当时就把案发现场的所有线索都抹干净了，一点痕迹都没有留下,也没人猜到会是她。

    更不知道姜老爷子不过是因为自己的善念害了自己。

    可是她把人害了，也害了你爸妈,当年姜哲这么确定说是你爸妈,就是这个女人胡说八道说恍惚看到了你爸妈在附近。

    以至于这么多年了，你爸妈在外连家都不敢回去，也不敢跟家里面联系，什么都不知道，颠沛流离躲藏了这么多年啊……”

    周林说到这里眼眶红着，眼泪从眼角滑落下来。

    陆宁抿唇，紧咬着牙。

    (本章完)

