    第1413章可不可以不谈恋爱？

    糖糖以为自己听错了呢，但少年沉着冷静的嗓音回荡在耳边又向她证明，她刚才实实在在地听到了他说的那番话——他的目标很明确，就是视T大为女神学府，而在进入T大之前，他—不—想—谈—恋—爱！

    那她想追他的计划怎么办？o（╥﹏╥）o要就此放弃了吗？

    大概是也被他的话惊愣住了，表白的女生半天没回话，然后憋出几个字：“我……我不会放弃的。”然后就跑了。

    糖糖：“……”

    寒森翊面无表情地瞄了一眼她离去的背影，然后就……顺着视线看到了站在她身后的糖糖。

    寒森翊：“……”

    看到糖糖一脸复杂的表情看着他，寒森翊有些意外，问道：“你站这里多久了？”

    糖糖眨眨眼，道：“唔……也不久，就是正好在她开始说话的时候走过来的。”

    换句话说，她什么都听到了。

    寒森翊哦了一声，默了默，将手中拎着的一个袋子递给她：“给你。”

    糖糖接过来，低头看了一眼，里面除了一瓶脉动外，还有一盒新鲜的提子，透明的包装盒上全是水汽，看来是洗过了的。

    “森森哥哥你怎么只买了一瓶？你不喝吗？”

    寒森翊：“礼堂里有矿泉水。”

    “哦，”糖糖又问，“哪来的提子？”

    寒森翊：“小卖部有，你不是喜欢吃提子吗？我就随手拿了一盒。”

    糖糖好感动，是因为那天林阿姨提了一下她喜欢吃提子，所以他就记住了是吗？

    她冲他甜甜一笑，道：“谢谢森森哥哥。”

    寒森翊：“不谢。”

    糖糖：“那我先过去了啊，同学在等我。”

    寒森翊本来以为她是一个人来的，想着两人可以一起回礼堂，没想到她指了指不远处一个等着的女生，只好点头：“好。”

    “拜拜～”

    糖糖转身小跑了两步，忽而又停下，犹豫了会儿，回身折回来站在刚才的位置上，“森森哥哥……”

    寒森翊还一步都未走动，双手插兜看着眼眸闪动的小姑娘期期艾艾的样子，俊脸柔和下来：“嗯？”

    糖糖：“你……你是真的不打算在高中期间谈恋爱，想一门心思地考T大吗？”

    如果是的话，她就真的要收敛自己的想法了，虽然很不舍，但她不能自私地打断森森哥哥的女神梦啊～o（╥﹏╥）o

    寒森翊顿了顿，唇角微扬道：“你说那个啊，我是骗她的。”

    糖糖：“……啊（O＿O）？”

    糖糖一头雾水，他是说把T大当女神是骗人的，还是不想谈恋爱是骗人的？

    寒森翊淡淡地道：“你忘了我跟你说过，我已经取得了保送资格？最迟下个学期，我就会直接保送去T大了，所以，如果我愿意，是可以谈恋爱的。”

    糖糖双眼一亮，俏脸染上红晕，略有些激动地道：“所以……所以森森哥哥你也会谈恋爱，是吧？”

    “想什么呢？”寒森翊失笑，抬手揉了揉她的头发，“能谈，不代表就要谈。还有，别只顾着说我，你自己也得好好学习，还要努力奋斗3年，别整天想着别人谈恋爱的事情，想多了也会影响到你自己的，乖～”

    糖糖被他揉得眯起了眼，想说你别揉了呀把我发型都弄乱了呢，可从眯缝眼中看到他微笑着的俊脸，满眼都是温柔，她又舍不得抗议了。

    好喜欢森森哥哥这样宠溺她的样子，这一刻她觉得，就算他真的把她当成妹妹也没关系了。

    “森森哥哥。”

    “嗯？”

    小姑娘鼓起勇气，道：“既然怕影响我学习，那你……可不可以在我读高中的3年内都不谈恋爱？”

    生怕自己泄露了小心思，也生怕他不乐意，她涨红了脸，为自己解释：“我……我只是觉得，如果你找了女朋友，我一定会非常在意，非常关心这件事，就会一直分心想它，想着想着，肯定就会无心学习的，你说是吧？”

    寒森翊忍俊不禁，道：“你怎么这么喜欢管别人的事情？”

    因为你不是“别人”哪～

    糖糖抿着唇板起脸，道：“可不可以啊？”

    寒森翊笑睇着她，点点头：“好。”

    糖糖听到自己想听的答案，瞬间就展露出了笑容。

    真好！

    看来森森哥哥心里是还没有喜欢的对象的，不然哪能这么轻易答应她呢？

    糖糖心里乐滋滋的，向他伸出了自己的尾指：“我们来拉钩。”

    寒森翊：“……”

    印象中，他好像上了小学后就没再这么幼稚地跟人拉钩做保证了……

    不过，看着小姑娘脸上那副很坚持的样子，他不得不妥协，也做起了这幼稚的行为。

    “拉钩钩，做保证，森森哥哥答应糖糖，3年内不许谈恋爱，如有违反……”糖糖顿了顿，将自己的大拇指印在了寒森翊的拇指指腹上，“就罚森森哥哥这辈子都娶不到老婆！”

    寒森翊：“……”这是不是有点过了？

    糖糖倒是很开心的，拉钩完毕，她又恢复成笑眯眯的小甜妞，跟他挥挥手道别，然后跑向等她的叶晓梅。

    ～

    开学典礼结束后，糖糖和叶晓梅一起回到教室座位，将还没喝完的脉动塞进桌洞里。

    突然，她的动作顿了下，有些狐疑地眯了眯眼。

    “奇怪。”

    叶晓梅：“怎么啦？”

    糖糖：“我的书包被人动过了。”

    叶晓梅吃惊地看过来：“真的假的？你确定吗？”

    糖糖：“刚才拉上拉链的时候，我把拉链上的吊坠撩起来放在桌子里的，现在却垂在外面，所以我很确定，书包是被人动过了。”

    叶晓梅：“可是我们都在礼堂呀，谁会动你书包呢？”

    糖糖思索了下，道：“也不是全程都在礼堂吧，我们俩不就去过厕所了吗？”

    叶晓梅：“那你看看掉东西了没。”

    糖糖拉开拉链翻了翻里面，确认后道：“东西没少，就是奇怪，谁动了我的书包？动书包干什么？”

    她想了想，问：“你的书包被人动过吗？”

    叶晓梅：“我没你这么仔细，哪里知道什么吊坠的位置……”

    糖糖想想也是，算了，也许是她多心了吧。

    便没再在意了。

    ～

    下午放学时间到了，糖糖给寒森翊发微信：森森哥哥，直接回家吗？

    寒森翊：不然你还想去哪里？

    糖糖：我想去吃冰，我们去吃甜点好不好？（＊＾▽＾＊）

    寒森翊：浪费时间，我还要回家买菜、做饭、洗澡洗衣服，不然没时间看书。

    糖糖：……

    寒森翊：哦，阿姨还让我陪着你写作业来着，你想想看我们要去哪里写作业吧。

    糖糖：o（╥﹏╥）o

    森森哥哥，你还是谈恋爱去吧，不要管我了，我保证不分心去管你的破事！［○?｀Д′?○］

