    “报纸上的消息是真的吗？”

    办公室里，安东尼打开了报纸笑道。

    “真的！”

    “哈哈，你怎么会想着要拿奥斯卡奖？”

    “做人还不能有点追求吗？”

    李察挑着嘴角笑道。

    “可以，只是太难了，专业演员想拿奥斯卡，都要掉一层皮，你一个世界拳王，你认为奥斯卡学院那群人会把票投给你吗？”

    “咳咳~”

    老霍尔放下茶杯，缓缓开口了，“李察，记得以前说过，你的目标是成为一个商业电影大明星，我们给你的规划也是商业电影路线，现在你又想在电影艺术领域取得成功，那么我们该以哪个方向为主？”

    “不可以同时进行吗？”

    李察摸着下巴说道。

    “很难，就像诺贝尔奖一样，越是商业价值高名气大的演员，越难得到奥斯卡评委们的认可，除非你演得特别出彩，他们也不会直接给你，而是给你一个提名，让你再努力一下，看看你下一次的表现，如果表现好了，还有机会。”

    老霍尔轻轻笑道。

    “我们可以花钱公关，今年的水后卡梅隆迪亚兹，据说是维恩斯坦兄弟推上去的，我们不可以学习吗？”

    “可以，但目前还不行，维恩斯坦兄弟的人脉不是我们可以比拟的，他们与奥斯卡评委打了几十年交道，知道他们的口味，也能拉来选票，我们办不到。”

    老霍尔摊了摊手。

    李察微微点头，奥斯卡金像奖全称是美国电影艺术与科学学院奖。

    学院下属14个分支学会，包括演员协会、导演协会、艺术指导协会、摄影协会、编剧协会，电影剪辑协会、电影制片协会、音乐协会、录音协会等等。

    在奥斯卡评选机制中，最佳影片由学院全体会员们投票产生，其余二十三个奖项由各个分支学会成员投票产生。

    每年每个会员有两张选票，一个是投给最佳影片，一个投给各个分支。

    目前学院会员有近万人，90%以上是白种人，以年龄大的男性为主，被称为老白男，他们的口味比较独特，整体趋于保守。

    一个年轻英俊又跨行的拳王想要得到他们的认可非常难，而通过公关的方式也不容易办到。

    据说维恩斯坦兄弟从很多年前开始，就开始跟评委会成员拉关系，包括经常会邀请评委成员参加电影放映会、电影交流会、寄送小礼品、召开大派对等等。

    日积月累，双方建立了很稳定的关系，这也是对方的影片能屡屡拿奖的原因之一，目前BAA还做不到。

    不能公关只能硬拼演技了。

    在没进圈子之前，李察自觉演技还不错，但跟专业演员相比，还是有一定的差距。

    譬如裘德洛那群英国演员，可以站在台上把莎士比亚的文章倒背如流，他暂时还做不到。

    “那我们先以商业电影为主，先出名赚钱，奖项方面的成就可以慢慢来，反正我还很年轻。”

    李察想了想说道。

    “是的，你可以先拍戏，积累经验，等时间久了，变成了一个真正的电影人，也许那些奥斯卡评委就会接受你。”

    安东尼笑道。

    “李察，你有没有考虑过系统学习一下表演？”

    老霍尔问道。

    “你的意思是要我去上学？”

    “没有那个必要，公司签了六位新人演员，为了提高他们的竞争力，我们联系了几位固定的表演老师，来公司上表演课，如果你需要，我们可以单独为你安排表演课程。”

    老霍尔提议道。

    李察想了一下，答应了他的提议，想在演员的道路上走得远一些，提升个人演技也很有必要。

    聊完了工作安排，他带着老霍尔和麦克上了车子。

    今天《X战警》剧组召集主要演员进组拍定妆照，接受一些动作培训，培训的地方就在二十世纪福克斯的制片厂，也叫‘世纪城’。

    1926年福克斯电影公司总裁威廉·福克斯看到加州地区日照充足，制作成本低廉，就在比弗利山西面买下了300英亩土地，建成了好莱坞最早的电影制片厂。

    三十年代中期二十世纪电影公司与福克斯影业合并，世纪城二次扩建，规模更加庞大，二十世纪福克斯的电影，以及众多福克斯电视台的电视节目，很多选择在这里制作完成。

    从西好莱坞大道到世纪城不要半小时，从比弗利山庄过去更近，这也是很多明星愿意住在比佛利山庄的原因，距离几个电影拍摄基地都不远。

    进了世纪城，李察直接来到了福克斯电影制片中心《X战警》剧组办公室，见到了剧组里的主创人员。

    制片人理查德·唐纳，也是《致命武器》系列的导演，上次两人在派对上聊过，平时也有交流，比较熟悉。

    导演布莱恩·辛格，一位很优秀的青年导演，代表作《非常嫌疑犯》，帮助凯文·斯派西拿到了奥斯卡最佳男配角。

    编剧大卫·海特，主摄影纽顿·托马斯。

    以及电影的几位主演，饰演金刚狼的休·杰克曼，饰演暴风女的黑人女星哈莉·贝瑞、饰演X教授的帕特里克·斯图尔特，饰演大反派万磁王的伊恩·麦凯伦，饰演琴葛蕾的法米克·詹森，饰演变形女的丽贝卡·罗梅恩等。

    演员阵容基本在二线，没有大牌，只论名气，李察算是最大的。

    剧组一共二十多位主创人员，大家坐在办公室里开了个小会，接着演员组和编剧组联合开了个会，探讨电影剧情和角色排练的事情。

    电影剧情并不复杂，地球突然出现了一群拥有特殊能力的变种人，引起了社会的恐慌，普通人排斥变异人，政府议员也要求控制变异人。

    而在变种人内部也出现了分化，以X教授为代表的学院派，主张温和应对，以万磁王为首的激进派，想要改造普通人，双方发生了一些冲突。

    李察饰演的镭射眼，身份是X战警队长，X教授的重要帮手，眼睛可以放射出两道威力极大的雷射光，就像是红色激光炮。

    他的女朋友是拥有三种特异功能的琴葛蕾，只是琴葛蕾又跟金刚狼搞暧昧，感情状况有点环保色。

    “嘿，李察，以后我们就是搭档了，很高兴跟你合作。”

    饰演琴葛蕾的法米克·詹森走过来说。

    “这应该是我们第二次合作了，在《名人百态》里，我客串过一个小角色。”

    李察跟她握了握手说道。

    法米克今年34岁，身高182，以前做过模特，登上过维密舞台，之后转战电影圈，在《007黄金眼》中担任邦女郎走红。

    在去年的《名人百态》里，法米克詹森饰演的是模特邦妮。

    “哦，我想起来了，没想到这一次我们会饰演情侣。”

    法米克微微笑了笑。

    “这很有趣！”

    两人年龄差了十多岁，老妻少夫了。

    “嘿，李察、法米，我们在剧中对手戏比较多，一起聊聊怎么样？”

    风暴女哈利贝瑞从桌子对面问道。

    “好的！”

    三人坐在一起讨论角色剧情，一会儿休杰克曼又凑了过来，X战队满员了。

    下午演员组成员一起来到了摄影棚，试穿各自的道具服装，拍摄角色的定型照。

    镭射眼的道具主要有X战警制服、一个高科技墨镜，几辆摩托车。

    李察穿上了黑色紧身皮衣，站在镜子前照了照，身上的肌肉轮廓全都凸显了出来，大长腿，倒三角上肢轮廓，粗壮的手臂和健壮的胸膛，太酷了。

    “李察，你活动一下，看看有什么需要改动的地方。”

    服装设计师路易斯问道。

    “好的！”

    李察穿着衣服试了试，提了几点意见，肩膀太窄，不方便活动手臂，大腿部分也有点紧，可能是屁股太结实的原因。

    “好的，在拍摄前我们会修改完成。”

    路易斯记下了之后说道。

    “李察，准备好了吗？”

    休杰克曼走过来问道。

    “是的！”

    李察看了看他的装备，“你的狼爪很漂亮。”

    “哈哈，谢谢！”

    休杰克曼挥动了一下手中的金属爪，像是个拳套。

    李察有点羡慕，这套装备本来是我的，我的！都怪默多克那个糟老头，横插一手，把角色给了他的小老乡。

    那家伙准备在六月份跟邓温蒂结婚，还发来了一份邀请函，想到角色的事情，李察有点不想去了。

    拍完了造型照，剧组又安排动作指导训练几位主演的角色动作。

    这方面李察没什么问题，镭射眼发功方式很简单，指着额头biubiu乱射就搞定了。

    “李察，剧组的安排出来了，你的戏份在本月末和下月初集中拍摄，前后有三个周。”

    老霍尔开完会过来汇报。

    “好吧，戏份不是很多，《碟中谍2》要到九月份开拍，中间有一段时间，你可以帮我安排几节表演课，如果有合适的角色，也可以再接一个。”

    李察想了想说道。

    “好的，我会安排的。”

    老霍尔拿着笔记本写了起来。

    李察笑了笑，继续听着动作指导的讲解，这一次拍摄有很多特效部分，需要在绿幕里拍摄，这是新的内容，需要多学学。

    “哦，对了李察，《一吻》要上映了，给你安排了几场宣传活动，这些天你可能要忙一点。”

    老霍尔拍了下额头说道。

    “好的，我知道了。”

