    在这个时代，乘坐飞机一般不会出现意外，但出现意外就会九死一生，当然，九死一生并不是十死无生。

    一些御灵师的妖灵是飞行妖灵，在飞机出现意外的时候，可以逃离出客舱, 然后抓住自己契约妖灵暂缓下降的速度，最终安全降落在地面。

    不过，这种情况有一个前提，那就是御灵师的身体素质一定要过硬，要不然直接从高空落下会面临各种困难，最终无法承受气压和低温而死亡。

    想这些也没用，人不能太悲观, 要不然活得太累。

    客机在高空平稳的飞行, 速度不快不慢，空中的情况比较复杂，没有十分安全的航线，需要随时注意周围的情况，因此飞行速度不能快。

    以这种飞行速度，三个小时就能到达神都市。

    从窗户往外看，发现下方是一片片原始森林，林木茂盛，没有丝毫人烟，仿佛回到了史前时代。

    自从御灵时代到来以后，世界上的植物就以违背常理的速度疯狂生长，形成一片片原始森林，这些原始森林成了人类的禁区，里面存在数量众多的野生妖灵，这些妖灵可不会讲道理，极具攻击性，若发现外来入侵者，只会选择使用暴力解决事情。

    随着原始森林面积的增加，人类的生存环境越来越糟糕, 时常面临野生妖灵的威胁，在这种情况下，人类会变得很团结。

    当人类面对共同的敌人时，会变得十分团结，当共同的敌人消失后，就会开始内斗。

    人类一方在顶级强者方面处于优势，但中下层御灵师的数量远远无法和妖灵相比，但一名顶级强者所带来的威慑力远远超过后者。

    只要人类一方再出现几名御灵宗师，就会摆脱被压制的局面，世界的局势将会发生非常大的变化。

    不过要培养一个御灵宗师可不是一件容易的事情，在御灵王者没有出现的时代，御灵宗师已经是这个世界的战力天花板。

     人类和妖灵有过协定，御灵宗师和帝级妖灵不能对低等级的人或妖灵出手，要不然就会被孤立，得不到帮助。

    当一方实力没有远超另一方的时候，这个协定还是真实有效的，但是当双方实力差距不断拉大的时候, 这个协定就会成为一句废话。

    说到底这个世界还是强者为尊，只有强者才能主宰自己的命运, 才能改变族群的现状。

    在空中飞行三个小时后，从窗户往外看，一个巨大的城市要塞出现在眼前，本以为天云基地的东方要塞已经很高大，却没想到眼前所看到的要塞更加雄伟壮观，简直高耸入云。

    想想也很好理解，神都市是镇守一方的特大城市，拥有如此雄伟的要塞也很正常。

    客机按照特定的路线进入神都市的机场内，和天云基地的机场不同，神都市的机场占地面积非常大，是这片区域的中转站，显得十分忙碌与繁华。

    下机后和冯雨馨一起走了出去，看着周围来来往往的人群，衣着光鲜，全都一副成功人士的穿着。

    商宇和冯雨馨站在一起，就像一对金童玉女，很般配，令人羡慕。

    走出机场后发现，大街上人来人往，一些人身后跟着妖灵，在这里似乎没有对妖灵的限制，天空中时不时有一些拳头大小的金属圆球飞来飞去，似乎在监视路边的情况。

    对于这种情况，商宇之前也听说过，只是没想到是真的，难道就不担心妖灵起冲突？

    “商宇，快来看，那里有一个公告牌。”

    这个时候，冯雨馨的声音传到商宇耳中，对方似乎发现了什么东西，两人连忙走了过去。

    一个巨大的公告牌出现在眼前，之前的注意力并不在这上面，还是冯雨馨比较心细，发现了这个东西。

    公告牌上写着几个大字，《妖灵管理法》，看来在上面能够找到想要的答案。

    【第一：只允许身高体长不超过三米的妖灵跟在御灵师身后。（实力达到御灵专家以上者不在此列）】

    【第二：若出现打架斗殴、影响秩序的事件，根据情况对双方做出处罚，少则10个绿晶币，多则无上限。】

    【第三：天上的金属圆球是负责维护治安的仪器，故意破坏者根据情节严重程度做出相应处罚。】

    ...

    看到大屏幕上展示的法规，商宇也知道在大街上行走的御灵师为什么可以携带契约妖灵，在这种规则下，在公共场所妖灵的冲突变成一件耗钱的事情。

    契约妖灵之间一旦发生冲突，就会根据情节严重程度作出处罚，那个时候，一堆晶币将要离你而去。

    面对这种情况，很多人都会遵守规则，约束好自己的契约妖灵，不想因为这种事情破财，也有一些人出门的时候直接让妖灵进入妖灵空间，从根源上杜绝冲突的发生。

    看完公告明白具体情况后，商宇就把虚空月隼从妖灵空间召唤出来，同时假装从储物指环中取东西，把青铜古剑也召唤出来，在手中提着。

    之前为青铜古剑量身打造了一个剑鞘，手持青铜古剑就像古代的侠客，这种情况并不另类，大街上也有许多人手持刀剑，面对妖灵的时候，普通的刀剑很难对妖灵造成伤害，权当一种心理安慰。

    神都大学的校区并不在市区内，而是在城市附近的野外地区，需要乘坐专车才能前往，最重要的是，现在还不是开学时间，就算到达学校也没有住的地方。

    距离开学还有一段时间，在这段时间内他准备在附近的酒店居住，顺便去寻找幽罗草和葬魂花的线索。

    “冯雨馨，现在还不是开学时间，我准备前往市区找个酒店暂住，你有什么打算？”

    既然和对方一起来到神都市，商宇自然不会把对方丢在这里独自离开，转身问道。

    作为一名女生，初来乍到，来到一个人生地不熟的地方，身边有一个熟悉的人，自然不会独自离开。

    “商宇，你去哪里我就哪里，在这个陌生的城市，你忍心把我这个弱女子丢在这里？”

    冯雨馨带有一点私心，她想跟在商宇身边，享受难得的二人世界。

