    翌日午时。

    赵苏彧的马车缓缓进入了云巷之中，昨天晚上从雅俗园离开后，赵苏彧一直在想赵晚楼的事情，在那个梦中，赵晚楼并没有遇到李家的人，也不知道是不是窥探到了天机，赵苏彧并没有与梦中的那个自己有什么共情，毕竟只是一个梦，感觉梦中的自己太过狠毒，起码对赵晚楼不应该那么狠毒。

    “公子，到了。”外面赶着马车的人说道。

    赵苏彧回神，起身下了马车，看着六福楼，心中五味陈杂，李殷他并不是很了解，但是对于李德元，赵苏彧心里还是期盼着李德元能够有个好下场，这些年来，赵苏彧唯一得到的温暖就是在李德元身上感受到的。

    赵苏彧走进客栈中，就看到李德元一副要出门的样子。

    李德元没想到赵苏彧这个时候会来。

    “德叔，要出门？”赵苏彧走进问道。

    李德元温和道：“是啊，这几日天气甚好，就想出去走走，一起？”

    赵苏彧自然不会拒绝，做了一副请的手势，直到李德元从身边经过，他跟在身边，说道：“德叔，坐我的马车吧。”

    “不用，你的马车太过显眼了，还是坐这客栈的马车吧。”李德元说着就已经走到了客栈大门处。

    一位小厮牵着一辆很不起眼的马车便停在客栈大门前。

    李德元回头与赵苏彧对视了一眼后，就上了马车。

    赵苏彧跟了上去，上了马车之后，问道：“怎么没有见丞相大人？”

    李德元轻笑着：“苏彧找我是有什么事情吗？”

    “的确有些事情，想着德叔应该知道，便厚着脸皮来找德叔了。”赵苏彧一眼就能看出李德元并不想说李殷的事情，便也识趣的不在追问下去。

    “看来事情困惑住了苏彧，那就一起走走吧，有你在也好，我对这帝都并不熟悉。”李德元笑着说道。

    一路上赵苏彧与李德元都有句没句的聊着，直到马车慢慢出了城，赵苏彧才挑眉：“德叔，这是打算去什么地方。”

    “听闻东越帝都的相国寺很灵验，今日就打算去相国寺走走。”李德元说这句话的时候一副心事重重的样子。

    赵苏彧皱起的眉峰松缓，浅笑道：“这相国寺的确比较灵验，德叔是有什么心愿吗？”

    李德元重重叹了一口气，靠在抱枕上，闭目说道：“这人，活在这世上，就有很多遗憾，为了让心中的遗憾有所释怀，就有了心愿，虽是个不能完成的心愿，但也有一句话，心诚则灵，虽然道理都懂，但还是心里都明白，去寺庙中求的，不过是自己的安稳罢了。”

    赵苏彧很少听李德元这般说教，甚至带着有种看透世俗的样子。

    “苏彧啊，你今日来找我是有什么事情吗？”李德元感慨完了，又问道。

    赵苏彧想到赵晚楼的事情，轻咳一声后，问道：“德叔，我记得你说过，想把晚楼带去西凉对不对？而德叔你的目的就是想让晚楼体内的血把李公子的病给治好是不是？”

    李德元闻言，睁开眼睛，透着一丝凝重：“苏彧这是什么意思？是有什么办法让晚楼跟着我离开这里？”

    赵苏彧垂眸一笑，他并没有从李德元的言语之中感受到恶意，他抬眸直视李德元：“德叔，其实这件事情，我一直有很大的困惑，就是晚楼的血为什么能让李公子的病好转，除了他们是一母同胞外，似乎并没有别的瓜葛，是不是，如我想的那般，晚楼从小体内就被晋宁郡主给喂了什么东西？恰好是能让李公子身子好转的药物？”

    李德元挑眉，深深的看着赵苏彧，目光也有了轻微的变化。

    赵苏彧见李德元并没有动怒，便继续问了下去：“如果是我想的那般，那晚楼有没有生命危险？”

    “德叔应该是知道，我对晚楼的心思，虽然现在已嫁给他人，但毕竟心心念念这么多年，所以还是想关心她的事情。”

    “苏彧倒是个大情种。”李德元不由的嘲讽：“就算有生命危险不也应该是那北镇抚司中的千户大人着急吗？你来问这些做什么？”

    “就是比较困惑，便来问问德叔。”赵苏彧低声回应道。

    李德元轻笑着，一手轻轻的扭转着另一只大拇指上的扳指，意味深长的说道：“赵晚楼被赢夙保护的那么好，能有什么危险？”

    “所以我想问的是，晚楼体内到底有什么特殊的东西能让李公子的病有所好转。”赵苏彧笑着问道。

    李德元轻哼一声，如果不是因为李隐，他与李殷也不会一辈子都把心血放在东越这上面，很多事情都在筹谋之中，但是很多事情也在筹谋之外，李德元并不知道明天会发生什么，但他现在的目的就是要把赵晚楼带去西凉，他想要李隐活着，但他也不会伤害赵晚楼分毫。

    都是世间的可怜人，倒也不必如此为难。

    “你想问晚楼的血液中到底有什么？”李德元反问。

    赵苏彧点头。

    李德元伸手撩开帘幔，看着窗外的风景，脸上好似闪过一丝惆怅。

    赵苏彧也不着急，静静的等着李德元的回答。

    约莫过了片刻，李德元的声音出现。

    “当年晋宁郡主的母亲死在新皇登基的那段时间，后来晋宁郡主的父亲又续弦，晋宁郡主孤苦无依，因着公主的关系，晋宁郡主在西凉上京就像一个笑话，可能那个时候对晋宁郡主打击非常的大，又因为与我大哥暗生情愫，他们就在一起了，但那个时候晋宁郡主父亲新娶的妻子在想方设法的把晋宁郡主驱除公主府。”

    “加上新帝对晋宁郡主的在意，所以想晋宁郡主很意外的死在继母的手中。”

    “只是那个时候很巧，继母的的确确是下了毒手，但奈何晋宁郡主命大，那毒并没有要晋宁郡主的命，恰好那个时候，晋宁郡主有了身孕。”

    “也是那个时候，晋宁郡主将计就计离开了上京，去了那继母安排的庄子上。”

