
代云虽然被秦阳的演奏搞得压力很大，但是他毕竟也是有真材实料的钢琴高手，而且各种比赛他也不知道参加过多少，所以脸上依旧能保持平静，从容不迫。

代云走上表演台，彬彬有礼的鞠了一躬，然后坐在了钢琴面前，开始了弹奏。

台下，秦阳微微挺直了腰背，眼光灼灼的看着代云。

他并不是在倾听代云的弹奏，他是在等待着。

等待着某些事情的发生。

代云的琴技确实没话说，他这新生代新星的名头不是白来的，一首曲子弹得是天花乱坠，充满了轻灵和快乐。

台下的一票评委都听得连连点头，目光赞赏，显然对代云的表现非常满意。

代云整个人都沉浸在了钢琴曲子里，就在他双手十指跳动，陡然全部压下，准备中间的转折调子时，代云的手却忽然停住了。

他的十指放在琴键上，却没有再弹下去，整个人的脸色一下子变得颇为迷茫。

“咦，怎么停下来了？”

“完了吗，还没有吧，这不刚弹到热闹处吗?”

“怎么回事，发生什么了？”

“他怎么了，怎么看上去好像是在……走神？”

台下的观众们一个个睁大了眼，伸长了脖子，好奇的看着坐着发呆的代云，一个个交头接耳。

一票评委脸上也是无比疑惑，这都是咋回事啊，怎么弹着弹着就停下了呢？

看着代云就这么眼光迷茫的坐在钢琴面前，坐在中间的一位评委打开了话筒，轻声道：“一号选手？”

这声音似乎刺激到了代云，他陡然一下子从位置上跳了起来。

代云的动作很突然，很凶猛，以至于他屁.股下面的凳子都被他凶猛的动作哗啦一下子给弄倒在了地上，发出哐当一声巨响。

所有人都被代云的动作给惊住了，然而还不等大家反应过来，代云却做出了更加骇人的事情。

他面上仿佛看到了什么惊恐的东西，脸上肌肉都在扭曲跳动，这让他一张英俊的脸看上去有些恐怖和诡异。

他跳起来后，一把扯掉了自己的西装，然后直接扔到了一边，然后又一把扯开了衬衫，他的动作是如此的粗暴，以至于一排扣子都是硬生生被他给扯掉爆开，飞落一地。

在所有评委和观众震惊的目光注视下，代云三两把就扯下了自己的衬衣远远的扔了出去，上身顿时光溜溜的了。

“哇！太劲.爆了！”

“他这是要干啥，他这是要疯啊！”

“卧槽，劲.爆！要火了，赶紧录像！”

“早录着呢，嘿嘿，从他开始发呆我就开始录了，各位，现在我是在鹏城艺术学院音乐厅，这里正在举办的是亚洲肖邦国际钢琴比赛华夏选拔赛，台上的是被誉为钢琴界新时代新星的代云……”

“哈哈，今天没白来啊，太劲.爆了！哇，他这是要脱裤子吗？”

台上，代云脱掉了衬衣之后，并没有停止自己的动作，顺手就拉开了自己的皮带，蹬掉了皮鞋，然后直接倒在了地上，死命的将自己的西裤拖了下来，那动作惊恐而快速，就像是他的西裤上缠.绕着毒蛇一般。

事情发展到了这一步，台下震惊的评委们已经总算回过神来了。

一个在现场的领导豁然站起了身子，怒喝道：“拦住他！将他拖下去！”

站在旁边的主持人顾不得矜持，飞快的冲了上去，一把抱住了正将自己手伸向内.裤的代云，旁边两个工作人员也紧跟着窜了上去，七手八脚的按住了代云。

代云拼命挣扎了几下，忽然不动了，原本疯狂迷茫的眼睛忽然回复了清明，他眨巴着眼睛，看着正强力拉着自己往外走的工作人员，似乎一时间还不知道发生了什么事情。

感觉到身上凉飕飕的，代云低头一看，脑袋里轰的一下热血上涌，一张脸瞬间涨红得如同猪肝！

自己这是做了什么？

代云转过头向着台下一看，却看到整个音乐厅里几乎所有的人都站了起来，无数的手机都对准了自己，还有无数笑声，哄闹声……

代云瞬间感觉天旋地转，整个人眼前一黑，差点晕了过去。

就在这种羞愤交加中，代云被拖进了后台，连同丢弃的衣服也都被人给捡走了。

代云虽然被拖走了，但是整个音乐厅里却根本热闹得如同菜市场一般，每个人都是震惊莫名惊喜交加的神态。

秦阳坐在自己的座位上，眼光略微有些深邃。

你想断我PK之路，我就断了你的钢琴人生！

这一切自然都是秦阳干的，昨晚最后分别后，秦阳借着和代云告别时，无声无息的对代云发动了瞳术，催眠了他，然后给他下了一个潜伏指令，然后又让他暂时的忘却了这一切。

高深催眠术施展后，被施展催眠术的人根本察觉不到异样，但是当潜伏指令里的事件发生时，被催眠的人便会潜意识的进入被催眠状态，然后按照催眠人的指令行事。

当初神原千鹤背叛司徒香，将秦阳等人所做的事情泄露给了伊藤小四郎的师门，苗剑宫孤身闯山门，最后对神原千鹤低语数句，对神原千鹤施展了催眠术然后转身离去，神原千鹤之前无恙，但是看到武士刀的一瞬间便被催眠，抢过了武士刀割喉自杀便是如此。

瞳术到了精深之处是非常恐怖的，如果被心术不正的人掌握，按势必会造成无数的惨事，而且施展瞳术的人很难被绳之以法，因为被催眠的人都是自己做出一些事情，施术者根本就不会在身边。

秦阳的瞳术到目前为止还停留在第三层的境界，比之当初离开鹿山监狱已经有所提升，但是提升有限，想要达到这种完全催眠人下达催眠指令其实是有点难度的，但是代云只是一个实力有限的修行者，甚至和普通人没啥差别，喝了不少酒，而且心中有鬼，这才被秦阳给趁虚而入，顺利的完成了催眠。

如果代云精神力再强一些或者意志力再强一些，秦阳便很难达到这种程度的，除非秦阳的瞳术能够达到如同苗剑宫一样的第四层境界，到那时候，不管代云是否戒备，秦阳都能轻易的强行催眠他。

秦阳看着空空如也的表演台，再看看下面一圈脸色铁青的领导，嘴角忍不住细微的翘起了两分。

代云完蛋了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45143957"  chaptername="第一千一百八十八章  劲爆自脱">加入书签</a>
</div>
