    “嘭！”

　　剑光震撼在厚厚的冰层上，一击之后，整个冰川都仿佛颤抖了一下，冰屑飞溅，一道深深的沟壑出现在冰层上，大约一米深许，不过这冰层至少10米厚度，还早着呢。

　　“加油，用上古神技！”林逸欣飞在半空中为我鼓劲。

　　“嗯！”

　　扬起轩辕剑，一道冲天剑芒飞梭起来，在新的资料片里，可以获知，上古神技都是有匹配效果的，譬如，我的SSS级上古神技轩辕斩，配合轩辕剑来使用，隐藏威力提升20%，而SSS级上古神技盘古斧，配合十二神器的盘古斧使用，威力提升25%，可惜，盘古斧在斗志昂扬手里，却不在烛影乱的手里，至于赤霄斩要配合赤霄剑使用，暂时赤霄剑还没有临世，所以李承风也只能继续使用青峰戟了。

　　“嘭！”

　　大地撼动，一道深深沟壑出现在脚下，深达4米左右，接着又是一通烈刃斩的攻击，碎岳效果非常给力，破碎冰层像是变形金刚里的刨土机一样，哗哗的直往下，冰层几乎就被完全破碎掉了，无影无踪，而上方，林逸欣提着斩风剑，俏生生的立于风中，看向我说：“小骗子快点，远处又有混乱二十七国的玩家过来，是同一公会的，似乎是来寻仇的！我在混乱二十七国的眼线说，他们发了服务器内的公告，正在组织大队人马来剿杀我们呢！”

　　我一边刨地，一边忍不住笑道：“哎哟，他们也未免太认真了，为了我们区区两个人就要动用国内的主力军团？去，万一我们两个拍拍屁股飞了，他们岂不是要白跑一趟啊？”

　　林逸欣吃吃笑：“反正混乱二十七国的玩家吃饱了没事干，他们生于贫瘠之地，练级的地方稀少，这里的怪物等级太高他们又打不过，所以大概就养成民风彪悍的习俗了，天天到处喊打喊杀，跟混在外域的玩家一模一样，你快点挖，我们进入仙云冰窟就不用害怕他们了。”

　　“嗯，就算他们来了，也要让他们吃不了兜着走！”

　　“嘻嘻，好好！”

　　我心里升起一丝暖意，或许，以后再也不能这样陪着她到处惹是生非了，我就应该更加珍惜眼前这珍贵的美好时光。

　　……

　　“轰”一声之后，冰川的冰层被我凿穿了，一个大约半径两米的圆形口子出现在脚下，往下一看，黑洞洞的，只能看到底部冰窟处泛起的湛蓝色光泽，那是冰川内部的颜色，嗯，而且地图已经提示，我接近仙云冰窟了！

　　上方，电闪雷鸣，乌云密布，这攻击效果不用想，林逸欣在释放雷云风暴了，而且在地图上，出现了不少血红色小点，那些都是混乱二十七国的玩家，已经PK了。

　　“逸逸，打通了，下来！”我在队伍频道里大声道。

　　“嗯！”

　　林逸欣提着带血的剑刃，飘然俯冲进了洞窟，而我则纵身跃下，带着她一起飞进了仙云冰窟了，寒风一吹，系统提示：你进入了地图【仙云冰窟】！

　　……

　　“啪！”

　　猛然拉住林逸欣的小手，我向右方飞速闪避，头顶上方，十几个混乱公国的魔骑士提着利刃就冲了下来，凌空坠落，一个个眼睛睁得溜圆，杀猪般的大喊道：“我勒个去，糟了，下面是无底深渊，我们会摔死的，他们太狡猾了！”

　　十几个身影疾速坠落，“啪啪啪”的在下方数百米深的冰锥上扎成了肉串，而我和林逸欣则毫发无损，这就是神级玩家的游戏，远远不是这些普通玩家能够比拟的，想在这里跟我们一较高下，他们会吃亏到死的。

　　头顶上方，冷箭嗖嗖的飞过，他们的弓箭手不甘心的乱射一通，随后，上方有**吼道：“操！我们的魔骑士都被摔死了，这下面就是可怕的仙云冰窟，该死的中国小天王，居然在这里凿穿了冰川，进入仙云冰窟了，马上联系北境那边，让他们派遣一批狮鹫骑士过来，我们的飞行骑兵也开始集合，准备进入冰川，把他们扼杀在里面！”

　　我听得无语：“他们这是要对我们穷追猛打吗？太无聊了也……”

　　林逸欣嘻嘻笑，牵着我的手：“走啦，我们去采集仙云草，有仙云草有金币，不跟这些没出息的家伙斗气了！”

　　“嗯！”

　　打开全身装备的光泽，金灿灿的一片照亮了冰窟里的景色，与往常的冰窟地图一样，这里也分为一层层的，必须从第一层的入口才能进入第二层，可惜，我和林逸欣都会飞，不必要一层层的往下杀，直接去寻找仙云草的所在地就行了。

　　“仙云草在第几层？”我问。

　　林逸欣只是拉着我的手绕着洞窟内壁飞行，说：“我也不太清楚，不要着急，我找找，很快就能找到了，仙云草是15级药草，最高级别的草药了，相当于草药里的BOSS，肯定没有那么容易找到的，我们好好找找……”

　　第一层的冰壁走廊上，一头头目光泛着血色的冰狼正在游弋着，发出低沉的吼声，325级魔灵级怪物，每个两三米就是一只，密度很高，玩家要在这里练级，可能一下就要承受3-5个冰狼的一起攻击，非常不好受。

　　“看那里，有绿色的光芒，是草药吗？”我手指着一处冰壁问道。

　　林逸欣摇头：“不是，那是12级草药里的一种，蓝幽草，刺客武器淬毒的必备草药，一组100棵蓝幽草，在天空之城的售价是1000RMB，贵吧？”

　　“太贵了……我们去采集？”

　　“不要啦，我们去找仙云草……你别听到金币就两眼发光好不好，好歹也是月恒公司的CEO了，怎么还那么没出息……”

　　“好吧，我们继续！”

　　飞跃第一层，我们盘旋于第二层的上空，却见悬崖边缘出现了一株株形态奇异的草药，我忍不住问：“这次，是了吧？”

　　林逸欣回头，看了我一眼，说：“这些草药，你应该见过的啊？这是龙心兰啊，你曾经陪我一起采集过，居然忘了，你不爱我了……”

　　我飞快搂住她，在她光洁漂亮脸蛋上亲了一口：“哪儿有，我故意说的……”

　　“呸，鄙视你……”

　　“……”

　　继续向下飞行，越过了第三层、第四层，再往下，就是平地了，第五层，也是仙云冰窟的最底层，地面上，爬行着一头头的火焰熊，物极必反，在冰窟的最底层，镇守者居然是火焰系的怪物，335级的神明级怪物，攻击力超高，血皮也很厚。

　　“你看……”林逸欣伸手一指四周：“在底层的大厅里，到处都是火焰熊，同时有7个洞口，其中一个就是BOSS所在地了，我怀疑，仙云草就在BOSS的栖息处，这么珍贵的草药，BOSS就是镇守者，我们多半要先杀BOSS才能采集到仙云草了……”

　　我点头：“没问题，我们现在的属性，没有牧师也能杀不是太强的BOSS，何况还有你的倾国效果，没有问题。”

　　“嗯，那一个个的进洞去探查？”

　　“好，先肃清左边第一个洞口的几个火焰熊再说，我先去了！”

　　“嗯！”

　　附身冲了下去，一个烈刃斩从天而降，扫在一群火焰熊的身上，同时我落地之后飞身向后退了几步，战争践踏迸溅出一道道充满杀伤力的光泽，一群火焰熊齐刷刷的掉血，身后，林逸欣飘然落下，斩风剑发动冰焰斩，顿时几头火焰熊嗷嗷惨叫着倒下，还哗啦啦的爆出了不少装备，林逸欣是上次国战积分第二的玩家，想必也拿到了不少幸运值，这爆率也不会逊色我太多了。

　　没有去捡取装备，我在洞外杀怪，林逸欣飞身进入，不到三秒钟就冲了出来，摇头说：“这个是假的，清理掉怪物，我们去第二个洞口！”

　　“好！”

　　……

　　连续肃清了4个洞口的怪物，终于，在第五个洞口的时候，我贴着冰壁，嘴角一扬的笑道：“OK，BOSS就在里面，我的暗黑瞳终于侦测出来了，好大的一个红色点！”

　　“先不着急开BOSS，把小怪清掉！”

　　“嗯！”

　　几分钟后，一群火焰熊纷纷化作经验，都给了林逸欣，因为我满级了，拿不到一点经验。

　　转身，提着轩辕剑，左手挺着帝海盾，小心翼翼的进入了冰窟的洞口，顿时一阵彻寒的感觉袭来，里面好冷，像是进了冷冻库一样，林逸欣紧跟着我走了进来，咬着银牙：“我去，冷死了……”

　　我笑笑：“那个BOSS，好像在冬眠呢……”

　　“嗯！”

　　在我们正前方，一头浑身覆盖着湛蓝色冰霜光泽的巨兽正匍匐在地打着盹儿，那是一头形同狮子的巨兽，头顶上飘动着一行字眼——【冰狮兽王】（准神级BOSS）等级：335……

　　“准神级……”

　　林逸欣咬着贝齿，看了我一眼，笑道：“你有把握硬杀掉么？”

　　我提着轩辕剑，自信满满：“放心吧，我的等级封顶了，跟怪物的悬殊也没有太大，利用玄甲术和50%吸血，强杀掉肯定没有问题，一会你跟我一起攻击，尝试用双飞提升杀BOSS的进程，我能感应到，外面来了不少混乱二十七国的人，别被他们打扰了……”

　　“嗯，开怪！”

　　（未完待续）