    第597章 逆天之举（大章）

    轰隆隆。

    虚空之中，瞬间黑云笼罩了无双剑城。

    震耳欲聋的声音在黑云之中响起，抬头看向虚空的时候，隐隐能够看到无尽的雷光闪烁。

    此刻，虚空天怒。

    天劫没有立即降临，剑门的所有人，不但没做喜色，反而一个个神色变得极其的绝望。

    天劫没有立即降临，代表着苏秀衣的天劫，极其的可怕。

    此刻，正在积蓄力量。

    一旦降临，那么必是那种难以抵挡的可怕天劫。

    “帝子，停下。”

    “快停下。”

    “你这是逆天而行，真的逆天而行，这不是天道所允许的，逆天而行，必遭天罚。”

    “此事不可，我剑门之人，都愿意为剑门而死。”

    “这在我们的眼中，是荣耀。”

    “帝子，停。”

    此刻，那些还活着的剑门之人，一个个惊骇的发现，自己身体之中的伤势，以极其可怕的速度逆转，神情大骇。

    焦急到了极点。

    甚至是一些断臂之人，此刻他们的手臂，在逐渐的出现。

    时光，真的在他们的身上逆转。

    这手段太逆天，天道绝对不会容忍存在。

    虚空之中，天雷之声越来越可怕，一个个吓得脸色发白。

    此刻，知道苏秀衣无所不能的洛一一，也是被吓得花容失色。

    但是洛一一知道，苏秀衣决定的事情，那是无人可以更改的。

    劝阻，是不可能的。

    似乎，刚才的苏秀衣，心里出现了极大的变化。

    “公子，不可。”

    “万万不可，这是逆天而行。”

    “天道不仁，切不可逆天而行，现在停手，还来得及，天劫还能抵挡，不能拖了。”

    天狼三凶和黑龙王，此刻骤然变色。

    苏秀衣的逆天之举，差地的吓傻了他们。

    内心震撼无比。

    天狼三凶和黑龙王，虽然一直被禁锢在神魔战场之上，不曾离开过，但是三人都是老牌仙王，对于十万年的寿命很是清楚，苏秀衣之举，燃烧十万年寿命，太过于疯狂了。

    极有可能导致苏秀衣的大道止步于此。

    更可怕的是，这等逆转时间，起死回生之法，是天道所不允许出现的。

    天道有轮回，苏秀衣这真的是逆天而行。

    此刻，虚空之中的苏秀衣，仿若未闻。

    献祭寿命，换取时间逆流。

    苏秀衣到来陨落的那些人，此刻茫然无比，身体本来化为虚无的他们，竟然从虚无之中凝聚了肉身，缓缓的睁开了眼睛。

    “这是怎么回事？”

    “我不是死了吗？”

    “难道这是地府吗？”

    “不，这是剑城，难道是死之前的幻觉吗？”

    “哈哈哈，死之前，能在见一眼剑城，也不枉此生。”

    一个个剑仙，此刻觉得是死后的幻。

    然而，下一刻。

    在他们的耳朵之中，响起了一道道沙哑的声音。

    “帝子，停手，不可！”

    “你逆天而行，换取我们归来，我们没有这个资格。”

    “我们天资有限，会让帝子你失望的。”

    “十万年寿命，换取我们重生，不值得。”

    “不值得，我们不配！”

    这些声音，焦急，绝望，恐惧。

    沙哑无比。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “他们在做什么？”

    “帝子吗？”

    “帝子在做什么，逆天之举吗？”

    刚刚复活的这些人，一个个听见声音之后，一脸的茫然。

    随着声音看去，发现一道道的身影，一脸的焦急绝望，死死的盯着虚空之中的白发男子。

    看见白发男子的刹那间，一个个剑仙，仿佛是自己出现了幻觉。

    “那不是帝子吗？”

    “帝子在做什么？”

    “为何他们这样绝望。”

    “不对，那是天劫，天劫即将降临了。”

    “帝子的寿命，在急速的消耗！”

    “时间，时间在逆流。！”

    “不不不，这是献祭寿命，换取时间逆流，我不是做梦，而是我活了，是帝子消耗寿命，强行逆转了时间。”

    “这是逆天之举，天道不允的事情。”

    “该死的！”

    “帝子，不可！”

    逆转时间，还一脸茫然的这些剑仙，此刻眨眼之间，就感受清楚了周围的变化，一个个神色极其的难看。

    哪怕是他们死，也不愿意看见这一幕。

    若是苏秀衣因为此事而废了，那么他们就是剑门的罪人。

    “闭嘴！”

    “安静！”

    “都给我安静！”

    此刻，洛一一冰冷无比的声音，此刻在虚空之中炸响。

    焦急无比的剑门之人，此刻目光全部落在洛一一的身上。

    “帝子心意已决，我们无法劝阻。”

    “大家安静下，让帝子全力以赴。”

    “这是逆转时间，哪怕是仙帝也不敢做，如此逆天之举，必然天劫降临，让帝子静心，乞求上苍，给与帝子机会。”

    洛一一声音落下，无双剑城之中，所有人瞬间沉默了。

    乞求上苍，有用吗。

    若是乞求上苍有用，那么就没有那句天道不仁了。

    但是，此刻所有人都清楚，苏秀衣他们是无法劝阻的，现在能够做的事情，就是给苏秀衣一个安静的环境。

    “帝子······”

    所有人心中默念着，全部在大地之上，乞求起来。

    很快，无数身影，全部盘溪而坐。

    双眼紧闭，默默的念着。

    虚空之中，苏秀衣虽然保持着年轻的模样，但是此刻的苏秀衣，体内一股腐朽的气息不断外泄。

    整个人似即将死亡之人一般。

    浑身充满了死气。

    就似走到生命的尽头。

    “还有一年的寿命，死不了！”

    苏秀衣感知了一下，嘴角泛起一抹笑容。

    一年，足够苏秀衣强大。

    一旦自身强大，那么寿命就会急速的增加，所以对于苏秀衣来说，威胁不大。

    此刻，对于苏秀衣威胁最大的，是虚空之中即将降临的天劫。

    那才是劫。

    但是苏秀衣此刻神色无比的平静。

    没有什么畏惧之色。

    苏秀衣的目光，缓缓落在众人的身上。

    “都起来吧！”

    “乞求上苍没有用的。”

    “我等剑仙，何惧天劫。”

    “修行本就是逆天而行，今日，看我斩了天劫。”

    “我的命，天道不得掌！”

    苏秀衣的声音，此刻在所有人的脑海之中响起，无比的自信霸道。

    “什么，斩天劫吗？”

    本来担忧无比的天狼三凶和黑龙王，听见了苏秀衣的话之后，身躯猛地一震。

    先是震惊，接着的是狂喜。

    “哈哈哈！”

    “公子还有一战之力！”

    “天劫，还可破，有可能破！”

    天狼三兄和黑龙王，此刻绝望的眼眸之中，露出了一缕笑容。

    刚才感受到苏秀衣的体内，死气无比的浓郁，有的只是绝望。

    然而，此刻听见苏秀衣自信的话，四人觉得苏秀衣应该有着自己的谋算。

    “能斩了天劫吗？”

    一道道的身影，听见苏秀衣的话，立即站起身，忐忑的目光，看向黑沉沉的天空。

    轰隆隆。

    此刻，震耳欲聋的声音，在虚空之中炸响。

    那黑云之中乍现的雷光，让所有人身心发寒。

    太可怕了。

    虽然苏秀衣无比的自信，但是此刻的他们，心中没有任何的把握，苏秀衣能够渡过此劫。

    这逆天之举，是从来没有过的。

    天罚也绝对是极其恐怖的。

    不过，此刻剑城之中，很是安静。

    一个个默默的看着虚空之中的苏秀衣。

    苏秀衣也抬头望向虚空。

    “区区天劫，何惧之有。”

    “我开辟了世界，难道我以世界之力，还无法抗衡天劫吗？”

    “而且，这也许是机缘。”

    “就是不知道，我是否能够在如此可怕的天劫之下，签到一次。”

    苏秀衣无惧天劫，甚至是此刻的苏秀衣，在想自己是否能够夺得一些天劫下签到的机会。

    天劫，代表的是天罚，毁灭。

    但是毁灭之下，有着一缕新生的机会。

    苏秀衣很是期待，所以之前的苏秀衣，才会肆无忌惮的去逆转时间。

    一是苏秀衣想救下这些人。

    二是苏秀衣笃定自己不会死。

    三是苏秀衣想试试，自己是否有一次签到的机会。

    从神魔战场离开的时候，苏秀衣就准备执掌剑门，做一些事情。

    但是，那时候的苏秀衣，剑门在他的眼中，就是工具而已，没有任何的感情。

    但是，看见有人悍不畏死，为自己制造生路的时候，苏秀衣的心思变了不少。

    决定救下这些人。

    那样，执掌剑门，会更加的简单些。

    而且这样的剑门，也是苏秀衣觉得满意的。

    “轰隆隆！”

    在一双双目光的注视下，虚空之中积蓄许久的天劫，终于开始降临。

    一道天劫，下一刻对着虚空之中的苏秀衣落下。

    看见虚空之中的天劫降临，苏秀衣微微皱眉。

    “好强！”

    “不会被弄死吧！”

    苏秀衣此刻，有些无语了，觉得自己有些作死的节奏，这天劫很强，超乎苏秀衣的预料。

    第一道天罚之力，竟然堪比仙王境界的中期，也就是苏秀衣巅峰的境界。

    苏秀衣发现，虚空之中的天罚之力，积蓄了无数，很显然不止是一道天罚之力。

    这天罚之力，极其的恐怖。

    以迅雷不知掩耳之势扑向苏秀衣。

    “堪比仙王中期的天罚吗？”

    天狼三凶，黑龙王和洛一一，此刻神色无比的紧张，踏入仙王境界的他们，知道这天罚之力，有多么的可怕。

    “天劫之力，蕴含无尽毁灭之意，同时蕴含着新生的契机。”

    “第一道天雷，我就吞了你！”

    苏秀衣嘴角，泛起一抹冷笑。

    “天劫，何惧之有？”

    苏秀衣怒吼出手，身躯突然之间，化为千丈大小。

    身躯如同山岳。

    在一双双目光的注视下，此刻的苏秀衣，直接一口，吞噬了降临的第一道天罚。

    下一刻，恐怖的天罚之力，在苏秀衣的体内炸开。

    苏秀衣有些狼狈，但是此刻的自己，无数人盯着，苏秀衣暗暗叫苦，只能强行撑着。

    不过很快，苏秀衣的目光一亮。

    自己受伤不清，但是苏秀衣发现，此刻的自己，体内的死气，竟然也消散了无数。

    然而，乍现了一缕生机。

    但是这一缕生机，很是微弱。

    不过，这缕生机的乍现，死亡之气的消散，让苏秀衣无比的激动。

    “天罚之力，好东西啊！”

    “就是，有些危险了。”

    苏秀衣念头一动。

    “抗住了！”

    “不，是吞了！”

    剑门之人，本来担忧无比的他们，看见苏秀衣吞了雷罚的瞬间，一个个一脸的振奋。

    洛一一此刻，悬着的心也微微落下。

    “天主应该能够挡得住，刚才的第一道天罚之力，天主没有调动天地之力抵抗，说明还有底气。”

    “可是，天主是如何做到的。”

    “献祭寿命，逆转时间，这可是逆天之举，消耗极其的恐怖。”

    “再这样的状态之下，天主竟然还能直接吞了第一道天罚。”

    洛一一美眸之中，露出了震惊之色。

    这是从未想过的事情。

    在洛一一满脸不可思议的时候。

    轰隆隆的声音，在虚空之中响起。

    此刻，第二道天罚降临。

    降临的第二道天罚之力，极其的恐怖。

    似乎苏秀衣吞了天罚，激怒了天道一般。

    “草了，竟然又变强了。”

    苏秀衣盯着虚空，暗暗咂舌。

    刚才，吞了天罚，苏秀衣自己清楚有多么的痛苦。

    苏秀衣此刻，自然不可能再次吞了天罚之力。

    表演，一次就够了。

    “我身如剑，借天罚之力，淬炼我之剑！”

    苏秀衣平静的声音响起。

    此刻的苏秀衣，整个人似乎真的变成了一柄剑。

    神色无比的锋利。

    可怕的剑芒，包裹住了自己。

    苏秀衣没有任何的动作，任由天罚之力，落在自己的身体之上。

    一道道电蛇，此刻缠绕苏秀衣的身体。

    苏秀衣此刻，神色一变，目露精芒。

    苏秀衣此刻，才见识到混沌至尊剑体的强大之处。

    此刻天罚加身，一缕缕的天罚之力，被苏秀衣的混沌至尊剑体吞噬。

    此刻的苏秀衣，发现混沌至尊剑体变得更加的强大了。

    死气也消散了不少，当然，体内的生机也消散了一些。

    但是这对于苏秀衣来说，威胁不大。

    苏秀衣可是修炼了万族古界仙族的长生道。

    此刻，长生法则缠绕自己，恐怖的生命之力，急速在苏秀衣体内诞生。

    仅仅只是眨眼之间，苏秀衣就恢复了天罚导致损耗的生机。

    可惜，长生道无法恢复寿命。

    (本章完)

