    “哈哈哈！”

    寻道大殿被王道的话引得笑作一团，王梦雪更是捂着嘴，笑的花枝乱颤，尤其是看到王道那咬牙切齿，义愤填膺的样子，笑的更欢快了。

    王道没好气的瞪了他们一眼，这才让他们稍稍收敛，王道这才饶了他们，瞪着王梦雪道“赶紧给个解释，你就给我收两个是不是太少了？”

    王梦雪强忍着笑意，道“少什么，我的灵体是什么情况你也不是不知道，全能型灵体，看似什么都可以，但其实什么都不精，所以在灵体使用方面就需要更好的悟性，以及对战机的判断和观察，在适当的时侯做适当的事情。”

    “我的定位可以说是辅助，也可以说是支援，所以必须要有把握战局的能力，和足够支援的实力。”

    “别说是他们了，就是我自己都在学习之中，而且我的功法和武技，也是加入寻道宗之后才刚刚更换的，我还不太熟练。”

    “更何况我的功法和武技也都是配合灵体，所做的全能型支援类选择，那么我要教弟子，自然也要在这方面去教。”

    “可是全能型的弟子又能有多少？能够拥有这种头脑和眼力的又能有多少？”

    “性格，悟性，能力，方方面面都有很强的需要。寻心宗那么多人，我也只挑出来了一个，而且就连她也很勉强，所以我并不觉得能有多少人能够符合我的标准，一个已经算多了，不过还是可以浮动一到两个名额的。”

    听了王梦雪的解释，王道有点无言以对了，的确，王梦雪想要找传承者的确有点费劲，她的情况太过特殊，有这种考量也正常。

    “好吧……”

    王道只能接受了王梦雪的解释，转头看向了自己的弟子们。

    孙雨蝶轻轻一笑，道“师尊，您放心，弟子不会选择那么少的，弟子所选的都是拥有火系灵体，或者是喜欢强攻类或速度类的武者，这类武者不少。”

    “寻心宗内就有八名弟子较为中意的，但能不能通过考验还不一定。弟子已经设计好了我这一关的考验，如果可以的话，弟子也许可以收下超过十名徒弟。”

    王道这才满意的点了点头，到底是自己的大弟子，真是个贴心小棉袄。

    张大牛挠了挠头，憨笑道“师尊，俺是炼体的，大陆上炼体的宗者虽然不少，但能够挨得住的，俺琢磨着也没几个，寻心宗有四个，俺看看还能找到几个，俺尽量多找。”

    张大牛的回答也让王道很满意，虽然人数也不多，但态度还是很端正的，而且王道也明白，能够找到像张大牛这种有受虐倾向的炼体宗者的确不容易。

    吴小七贼兮兮的一笑，道“师尊，我的情况您是知道的，我在七道丹炉那边已经有不少记名弟子了，这次会从寻心宗和七道丹炉那边进行选择，保证确保十名弟子的名额。”

    王道更满意了，这吴小七平时看着不靠谱，在正事上还是可以的。

    略过了慕容枫，轮到了闻人灵，闻人灵甜腻腻的笑道“王道哥哥，你放心吧，灵儿肯定会尽量找的，不过辅助类的实在是太难找了，寻心宗也就两个，灵儿会尽量找，如果实在没有的话，那灵儿就找一些水系武者。能不能凑够十个不一定，但灵儿会努力的。”

    看看！哥们的徒弟多贴心！比我这些武侣贴心多了！一个个的都知道给师尊排忧解难，哪像这些武侣啊。

    还真是鱼上钩了就不重视了！喵的，早知道就不那么早确立关系了。

    王道的脸色由黑变红，十分的畅快，期待的看向了代替王烬来的飞环。

    飞环微微欠身，她虽然加入寻道宗这个大家庭有段时间，可似乎一直都在保持着谦卑，大家也都习惯了。

    “王掌宗，烬吩咐我向您汇报，因为他的身份和能力特殊，除了寻心宗的三名弟子之外，他会选择一些没有天赋，没有实力，但拥有阵法天分和头脑灵活的散武，甚至是普通人做弟子。”

    “他设置了十分全面的考验，保证可以挑选出最合适他的弟子，但能够选择多少，就看有多少能够过关，他会尽力让寻道宗多一些战略和阵法人才。”

    王道满意的点了点头，王烬的想法也是对的，而且有他在，还可以给一些希望上战场的普通人一些机会，尤其是王烬的头脑，如果能够传承下来，那没准还能稍稍带动一下这个降智光环大开的十方大陆。

    再一次跳过王茵，王道看向了龙柔，龙柔弱弱的一笑，道“师尊，弟子这次选择的是炼器类的人才，弟子虽然不会炼器，但理论知道的很多，这段时间在寻心宗和五方商铺也进行过一段时间的教导，效果还不错。”

    “弟子觉得在战斗方面，弟子并没什么天赋和突出点，也就这方面可以给寻道宗做一些贡献了，当然，弟子也会选择一些喜欢重武器的武者进行训练的。”

    王道笑吟吟的应了一声，又看向了王羽，只见王羽耸了耸肩，笑道“师尊，弟子随便，只要心性过关，任何武者弟子都可以教导，所以弟子这边您不用担心，十个名额保证可以填满。”

    “哈哈哈！”王道笑的更开心了，最后看向了叶菲，问道“菲菲，你呢？”

    轮到了叶菲，她却有些犹豫了起来，为难的说道“师尊，弟子很想帮忙，可是弟子对自己的定位有点模糊，不知道应该如何选择徒弟。”

    王道一愣，随即便反应过来，说起来，叶菲还真是寻道宗唯一一个定位模糊的存在。

    虽然按照灵体来说，叶菲是侦查类，可自从叶菲的天赋提升，灵体产生了异变之后，她就不算是侦查类了。

    而且说起来，叶菲也没干过多少侦查方面的事情，反而战斗方面发挥的比较多。

    再加上叶菲拥有一个堪比王道的金手指，秘法，以幻成真，这已经奠定了叶菲未来的成就，绝不可能是一个侦查类宗者。

    说起来，叶菲的灵体在天赋提升后有了本质变化，这也是其他人在服用了永赋丹之后所没有的，其他人也不过是灵体更强了一些而已，却没有添加其他的属性，所以很有可能也是以幻成真的影响。

    这样的人，怎么可能单纯的去教侦查类宗者呢，更何况，寻道宗还真不需要侦查类宗者。

    王道点了点头，看向了其他人，问道“恩……这事还真有点棘手，大家有什么建议吗？”

