    救护车和消防队以及交警来得很快，不到十分钟，已经将现场全部包围起来。

    　　霍竹雁气若游丝地趴在地上，猩红的眼睛死死地盯着凌万邢和凌梓欢。

    　　她被剧痛折磨得快要失去了意识，只有强烈的恨意才能支撑她保持清醒。

    　　小葵命不久矣，今早被医生下了病危通知书。

    　　她不计代价从帕玛赶来国内，求得不过是凌梓欢的一个肾。

    　　为什么就不能给她……

    　　小葵要是死了，那她做的这些还有什么意义？

    　　他的死，这些人难道不该付出代价么？

    　　此时，乔牧看了眼被凌万邢护在怀里的凌梓欢，幽深地眸中沁出冷冽的暗芒。

    　　他缓缓蹲在霍竹雁的面前，扯着她的头发将她拉起，尔后阴鸷地在她耳边说：“如果穆沂死了，我让你一家三口都给他陪葬！”

    　　好人与坏人之间，从来只有一线之隔。

    　　而这条线，便是不能触碰的底线。

    　　不管霍竹雁之前做过什么，或许罪不至死。

    　　可今天，她成功的把自己送进了地狱。

    　　在狼性的乔家人面前，从来没有网开一面的善心。

    　　……

    　　穆沂伤得很重，由于他的肩膀被门柱的钢管洞穿，只能让消防员先以切割机将钢柱一分为二。

    　　救护车的医护人员为他戴上了氧气面罩，做了些紧急的救治后，就推着穆沂上了救护车。

    　　十几公分的钢管还留在他的肩膀里，但眼下最危急的是，他的呼吸已经十分微弱，恐有内出血的症状。

    　　容悦酒店的大堂被毁，警方第一时间就将霍竹雁控制住了。

    　　在警方打算带走她时，老段拿着正在通话的手机，递给了办案人员，对方狐疑地接起，听到里面的指示后，心下了然。

    　　看来这个女人的后果，不会太好了！

    　　挂了电话后，办案人员忌惮地看了眼乔远贤，随即对老段低语，“下午三点，我们再来带她回警局。”

    　　老段勾唇冷笑，“不必麻烦，我们处理完家庭琐事，会亲自送她去警局。”

    　　“行，那我们……先走了！”

    　　警方最终没有带走霍竹雁，只是简单清理了现场后，将那辆车作为证物，先行运回了交通队。

    　　而凌梓欢和霍芸以及凌万邢，已经跟着救护车去了医院。

    　　当救护车离开之后，乔牧徐步来到乔远贤的身边，舔了下唇角，“您怎么安排的？”

    　　“跟着来吧。”

    　　乔远贤一挥手，乔家保镖就拖着霍竹雁，转眼就上了门外的车队。

    　　有些事，不能在人前做。

    　　……

    　　医院内，穆沂被紧急送去了急救室。

    　　凌梓欢和霍芸站在走廊里，两个人都惊魂未定，浑身颤抖着。

    　　凌万邢虽然没有受伤，但衬衫和西裤也都染了脏污，看起来十分狼狈。

    　　这场重大事故在短短半个小时就上了社会新闻。

    　　凌梓欢茫然无措地盯着急救室的大门，失了魂般颤栗难安。

    　　这时，她感觉自己肩头一重，转眼看见凌万邢，她呼吸急促，呜咽着问道：“爹地，木头不会死的，对吗？”

    　　凌万邢抿着唇，捕捉到她眼里的期冀，重重点头附和：“对，他不会死。”

