    “死了也是你自找的！”秦正南没有停下来，不悦地说了一句，大步朝前走。

    沈冰撇撇嘴，虽然很不服气，但是没有再说话。直到走出了树林，才对秦正南说，“你先去吧，我没事了，舌头也不麻！我从那边溜过去！走了，拜拜！”

    待秦正南停下来转过身的时候，沈冰已经小跑着离开了，身影在满是绿色的丛林里一晃，很快消失在视线里了。

    秦正南皱了皱眉，观察了一下自己左肩膀上被蛇咬的伤口，蹙了蹙眉，向房子那边走去。

    以前在美国的时候，姚准买了一条黄金蟒回来养。为了养好那条大畜生，姚准学习了不少的相关方面的知识，他多多少少也认识了很多蛇类。如果刚才那条蛇真有毒，他不至于走了这么长时间还安然无恙。即使有毒，应该也不是致命的……这真是不幸中的万幸。

    所以，沈冰应该不会有事。

    何况，沈冰是什么人？一个不到20岁就开始就女扮男装替自己的哥哥在商场上混迹的女人，不管是能力，还是智商，都应该很高。所以，他并不担心，她会真的明知道蛇有毒，还会去帮他吸出毒血。

    只是，他虽然感激她，但是实在觉得女人如果在商场上混久了，身上那股子小强势和霸道会让她失了几分可爱，让人很难产生好感。

    也或许是……他还是觉得暖暖那样蠢萌一点，简单一点的，需要人去保护的女人，更让他安心吧！

    秦正南刚走到客厅，看到潘语嫣似乎跟罗天佑没谈拢什么，生气起身要离开。

    转眸看到了儿子捂着肩膀，外套也衣冠不整的样子，忙担忧地快步走了过来，“正南，怎么了？”

    罗天佑看到那被血染红了的浅色衬衣，却直接拧了眉，“你被蛇咬了？”

    “恩！应该是没毒的蛇，可惜没看清楚，跑了。”秦正南怕母亲担忧，说的轻描淡写。

    罗天佑吩咐旁边的上野，“快，带秦先生去房间，让医生过去。”

    “是！”上野给秦正南领路。

    “谢谢罗先生！”秦正南跟着上野离开之前，微微勾唇对罗天佑道谢。

    “正南，妈陪你去。”潘语嫣跟了过来，秦正南也没拒绝，点了点头。

    因为都在住宅区住，黑肤色的医生很快拎着药箱赶到，查看了一下秦正南的伤口情况，一直紧紧拧着的眉皱了开来，用英语说，“幸好，欧洲这边自产的毒蛇不多，这个应该是锦蛇的牙印，无毒。我帮您处理一下伤口，打个针抗毒血清就没事了。”

    闻言，秦正南那深邃的眸子微微一凛，双唇微微启动了一下，却是将想要说的话吞了下去，顿了下之后才说，“谢谢！”

    这个医生，居然无意间告诉了他这里是欧洲。那么，他就可以肯定了，这里应该就是在意大利和希腊之间的海域之中的某个岛屿上吧。

    因为，刚才出去的时候，虽然有很多不知名的树木，但他看到了无花果树。这种树，在希腊那边可是常见的。

    这么看来，庄立辉有可能真的在这个岛上？因为，当年韩秋有可能就是从这里逃走，在意大利附近遇到了肖建军夫妻俩。

    这样一来，所有的事情都看着合理了，逻辑上也都对上了。

    想到这里，秦正南觉得心里莫名地激动了一下。这种心情，比确定了咬自己的蛇不是毒蛇还要让人高兴几分。

    医生给秦正南打了针之后，一边收拾东西一边嘱咐他，“小伙子，虽然这岛上很多蛇是无毒的。但是也有几种蛇的毒性很大，户外的时候一定要注意安全。”

    “谢谢！”秦正南穿好衣服，犹豫了一下，对医生说，“医生，麻烦问一下您，刚才我妈妈着急之下，用嘴为我洗了血，她没事吧？需要不需要打针？”

    “哦？”医生诧异地挑眉看了一眼潘语嫣，却是笑着摇了摇头，“没事的，不需要打针，妈妈真伟大！”

    黑人医生露出一口洁白的牙齿，给潘语嫣竖了一个大拇指，转身告辞离开。

    潘语嫣陪着儿子走了出来，松了一口气的同时，好奇地问，“正南，谁帮你吸血了？这里还有你认识的人吗？”

    秦正南轻轻点头，“恩，但是，不止一个，我们的人有好几个。妈，还委屈您一段时间，不要把罗天佑激怒。我们只有取得他的信任，才能尽快离开这里。”

    有好几个？

    潘语嫣惊讶地瞪大了眼睛，却是生生地把想说的话咽了下去，只是很轻地点了点头，“知道了，正南。但是，你也要注意安全，像今天这样的事，千万不要发生了！”

    “恩，知道了，妈。接下来的日子，您尽量多陪着罗天佑，这样，我就有时间了解这岛上的情况了。”看到远处罗天佑走了过来，秦正南对潘语嫣悄声说。

    “好！”潘语嫣安慰似地拍了拍儿子的手，让他放心。

    罗天佑询问了一下秦正南的情况之后，就邀请潘语嫣说带她去海滩看看海，潘语嫣下到好处地先拒绝了一下，后来又心不甘情不愿地表示愿意去，就跟着罗天佑走了。

    秦正南让上野给他派了一个懂英文的保镖，也开始在附近转了起来，边观景边漫不经心地问了一些关于岛上的情况。

    罗天佑似乎早就给身边的人交代过了，但凡问保镖一些关于这岛上的人或者平时如何出岛的敏感问题，他都会说抱歉，他也不知道。秦正南了然地挑眉笑了笑，便也不再多问。

    肖暖抱着孩子出现在安家的时候，安俊远还没回家。秦老爷子和秦雯丽两口子看到肖暖和孩子，皆是又惊又喜。

    但是老爷子下一秒就看出了问题，拧着眉问肖暖，“暖暖，你妈呢？正南呢？”

    肖暖把孩子让季妍抱着，对秦老爷子说，“爸，我妈和正南跟着罗天佑去了一个地方，可能还需要一段时间回来。”

    跟罗天佑走了？

    闻言，老爷子和安向涛夫妻俩都是一震，可是脸上的疑惑却不是一个意思。

    安向涛和秦雯丽根本不知道罗天佑与正南家人的纠葛，只是好奇怎么偏偏带走他们母子俩了。

    而秦涛溪却是直接将手里的龙杖用力在地板上一顿，顿时气得银色都胡须都开始颤抖，“这个罗天佑，难道还想绑架我妻子儿子不成？”

    “爸，您别担心，罗天佑不会伤害我妈和正南的，他们会很快回来。”肖暖安慰老爷子。

    秦涛溪拄着龙杖的手一直在微微颤抖，可是最终，他看了一眼季妍抱着的小向阳，闭上眼睛，没有再开口。

    说什么呢……若不是他，宝宝不会出事，正南和语嫣也不会至今未归……不行，他必须了解情况。

    但是，却不能向肖暖了解。

    “暖暖，既然你这么说，那我就放心了！你妈和正南有消息了，一定要尽快告诉我。”秦涛溪最后努力平静下来，对肖暖说。

    肖暖离开之后，老爷子给渡边把电话拨了过去，不知情的渡边，把所有事情都告诉了他。

    挂了电话，秦涛溪独自在书房里呆了很久，才关灯走了出来。

    谁也不知道，他老人家在那两三个小时里，都做了些什么。只是，从书房走出来的时候，长长地舒了一口气，看着窗外隐约的月亮，感叹道，“语嫣，谢谢你这么多年来陪着我，不管以后你如何选择，我都会尊重你。”

    夜，名流夜总会。

    忽明忽暗的灯光下，照的茶几上那一排排酒瓶闪着迷离的光。裴梦一个人握着麦克风，站在沙发上蹦蹦跳跳，扯着嗓子吼道，“你伤害了我，还一笑而过，你爱的贪婪我爱的懦弱……”

    自从从肖暖那过来之后，她一直在唱，一直在喝，此刻，俏脸上早已经红霞翻飞，一双美眸微微眯起，眼神飘忽……根本看不到屏幕上的歌词，完全凭着感觉大吼大叫。

    她就喜欢这样，需要发泄的时候一个人来这里，唱几个小时，喝几个小时，喝醉了，唱累了，回家睡一觉，所有不快乐的郁闷的事，都会翻篇。

    明天开始，就是新的一天。

    一直扯到嗓子沙哑了，扯不动了，她最后冲着麦克风用尽最后的一点力气，“姚准，你这王八蛋，老娘刚对你产生了一点好感，你就这么给老娘当头一棒！我们以后，谁也不要再招惹谁了！”

    愤怒地吼完，扔掉了手里的麦克风，光着脚从沙发上爬了下来，穿了好久，才把鞋穿上，拎着包摇摇晃晃地走出了包间。

    因为醉酒，视线有点迷糊，脚下有点虚浮，远远看见那不远处的电梯似乎打开了门，有人走了进去，她连忙喊了一声，“喂……等，等等我……”

    进了电梯的男人，正要关电梯门，看到那边有女士喊，俊眉轻轻一蹙，按了开门键，并一直按着，耐心地等着那个拎着包摇摇晃晃的女士往这边走来。

    男人大约一米八的个头，身材挺拔，略显消瘦，穿了一身灰色的手工西装，眉目冷峻，脸上没有一丝表情。但是，他的身上，却透着一股与生俱来的天生贵族之气。尤其是那金丝边眼睛后面一双微微眯着的桃花眼，似乎隐着很多神秘的故事。

    裴梦定睛一看，咦，真在等她，忙撒开了丫子，小跑了过去，眼看就要到电梯门口了，突然脚下的高跟鞋一歪，整个人狼狈地向前倒去，眼看着马上就要一个标准的“狗啃泥”。

    然而，就在她的双手条件反射地撑下去的一瞬间，突然有一双有力的胳膊接住了她的双手，让她险些碰到地面的脸和下巴，在距离地面只剩下不到一厘米的地方，骤然停住。

    “小姐，你没事吧？”一道沉稳的=的，带着磁性的男人的声音从头顶传来。

    可是对于此刻的裴梦来说，那声音简直是美妙得比天籁还好听，尽管这声音传到她耳朵的时候，有点缥缈，遥远得像是从天边传来的一样。

    可是下一秒，膝盖上传来的剧痛，让她突然“哇”一声大哭了起来，“呜呜呜，疼死了……”

    眼镜男蹲下身下，用力将裴梦拉了起来，这个时候才发现这个女人满身酒气，浑身因为醉酒软绵绵的，他拧着眉扶了好久，才将她拉进电梯，推到了电梯壁上，松开了手，“这么大的人了，摔一跤还哭？”

    男人从口袋里掏出了一方手帕，递了过去，却没有说话。

    裴梦的头晕乎乎的，膝盖被摔得破了皮，火辣辣地疼。要说她的哭是因为摔疼了，还不如说是因为终于将心里的那股子气给彻底发泄出来了。

    模糊的视线里，裴梦看到男人递过来了手帕，毫不客气地接了过来，边擦眼泪鼻涕，边不服气地说，“我，我疼，我哭一下，关你什么事了？你，你不服气……你不服气你倒是也哭啊！我又不笑话你！”

    男人额头上爬上三条黑线，抬手推了推鼻梁上的眼镜，“当我没说。”

    说完，转身过去，按了一楼的键。

    电梯刚刚开始下降，显然没有做好准备的裴梦身子晃了一下，差点跌倒，脚下往前走了一步，眼看就要跌倒了，双手趴在了男人的背上。

    却因为他身上的西装布料太光滑，裴梦的手不由地下滑，因为着急找一个支撑点，她的两手小手在滑到他的腰间的时候，直接捉住了他的皮带，紧紧地抓住，不再松手。

    这么一摇晃，胃里那些不知道喝了多少的酒精开始肆意作祟，一阵翻江倒海之后，之间裴梦“哇”一声，吐了个痛苦。

    顷刻间，一股难闻的酸臭的气味在电梯里蔓延开来。

    男人被人突然一推，身子晃了一下，还没站稳，皮带就被人抓了去，镜片后的眸子不觉地剧烈一缩，便瞪大了眼睛。

    可是，还不待他诧异完，那难闻的气味传来，他倒是很快明白了过来是怎么一回事了，剑眉紧紧地拧了起来，闭上了眼睛。

    看来，今天真的什么都不适应，早知道在家窝着了。

    自从妹妹离开之后，他不得不每天坐在办公室里面对那些让人头疼的问题。因为身高比妹妹高出一个头来，被外人看到了不好，他几乎不出公司大厦。好不容易今晚被他们几个喊来消遣，可是莫名其妙地，看着那一屋子的男男女女，灯红酒绿的，他突然觉得烦躁。

    比那些让人头疼的报表和文件更让他觉得烦躁。

    出来了吧，看到有人上电梯，一时好心，又遇到了这么一个麻烦的大姐……可是，瞧着这女人似乎极度郁闷的样子，他又心软了下来。

    她这个样子出去万一发生什么事怎么办……他可不愿意看到，当年亲身经历过的悲剧，再次上演。

    算了，既然今天不适合花天酒地，那就把好事做到底吧！

    沈河无奈地叹了一口气，转身将吐了一地的裴梦扶了起来，“小姐，要不要送你回去？你家在哪？”

    因为一口气将胃里的东西吐了个干干净净，裴梦觉得心里不难受了，可是却好疲惫，闭着眼睛根本没力气睁开来，这男人说什么，她也根本听不进去，只是软绵绵的身子彻底趴在了沈河的身上，双手还死死地拽着他的皮带，闭上眼睛将脸贴在他的胸膛，紧紧拧着眉，很不高兴的样子，嘴巴里还念念有词，“王八蛋……王八蛋……”

    “什么？”沈河皱眉竖耳去听，裴梦却闭上了嘴巴，彻底闭上眼，不说话了。

    电梯这个时候在一楼停了下来，好在门口没人等进电梯，沈河犹豫了一下，扶着裴梦的肩膀，先将她拖了出来。

    “来人，帮忙！”刚出电梯，沈河冲前台那边喊了一声，两个男服务生见状，跑过来帮他把裴梦一人一个胳膊架了起来。

    “沈总，这位小姐，给您送上车吗？”沈河是这里的常客，服务生请示他。

    沈河喘了一口气，鼻子轻轻一嗅，在嗅到身上那被裴梦的呕吐物沾染得有点酸臭味时，不悦地拧了眉，“我不认识她，让她在你们这里休息吧，酒醒后再让她离开。”

    说完，转身边脱外套，边要离开。

    服务生连忙喊住了他，“沈总，您开玩笑啊，我们这里不能留人啊……”

    而另外一个却小说道，“我们又不是不知道您的胃口，您就带走吧！”

    沈河的耳朵很灵敏，看到这两个服务生说这样的话，直接来了气，“你们俩，是不是不想干了？我沈河是花心，但是，也不是饥不择食的！我从来不对这种醉酒的女人下手！你们自己看着办吧！”

    冷冷地说完，转身大步离开。

    没错，他之前每次来这里，都要带走一个不同的女人……在所有人眼里，他会带女人去什么地方做什么，大家都心知肚明。其实，他什么也没做，只是给那些女人一笔钱，让她们出去尽管把他描述成一个华天酒店流连花丛的花花大少！

    他就是要用这一招告诉他老爸，他宁愿堕落，也不想回公司去管理！如果不想让他做他喜欢的事业，他就一辈子堕落下去！

    沈河刚走两步，裴梦挥舞着双手，踢蹬着双脚要下来，不要被挟持，“放开我……姚，你这王八蛋，你别走，你别走，你这王八蛋……”

    沈河不由地脚下一滞，不爽地皱了皱眉，“什么意思？要他这个王八蛋？”

    难道，她认识他？

    沈河转过身去，仔细瞧了一眼裴梦。

    因为哭过，眼妆全部毁了，黑色的眼线和睫毛膏在眼睛周围晕开，直接将她那双漂亮的水眸染成了熊猫眼。加上因为醉酒满脸的通红，现在的裴梦……一般人因为看不清五官，而根本认不出来。

    沈河自然是糊涂的，以前他带走过多少女人，根本不计其数。很多女人认识他，他却丝毫没有印象。

    “沈总，您还是带走吧……别为难我们，您行行好吧！”男服务生哭丧着脸对沈河说。

    两个人手里的女人力气大的惊人，差点就挣脱出去，若不是沈总亲自交过来的人，他们早就松手了。可这女人浑身软绵绵的，一旦松手，肯定会跟泥一样，瘫软在了地上。

    万一沈总不高兴了，他们就会真的丢掉饭碗。

    “姚，王八蛋……王八蛋……”裴梦还在不时地挣扎，倒像是在说胡话。

    沈河那镜片后的眸子深深一凛，咬了咬牙，“来吧，送到我车上来。”

    “好咧！”两个男服务生如获大赦，立刻驾着裴梦将她抬出去，塞进了沈河的车子的后面。

    沈河上车来发动了车子，瞧了一眼蜷缩在那里似乎睡着了的女人，皱了皱眉，“看来今天必须送佛送到西了！”

    扔到酒店去算了，让那些酒店的人看到了，明天的花边新闻上，又可以看到他沈家大少夜揽醉酒女开房的火爆话题了！

    沈河勾了勾唇，发动了车子。

    在一个十字路口，左边突然疾驰过来一辆闯红灯的车子，沈河踩下了急刹车——一阵刺耳的刹车声之后，穿红灯的车子在他的车子前面飞驰过去，差点酿成了一场车祸。

    可是，车子后面却传来“咚”得一声，沈河转身望去，座位上没人了……

    他也不顾后面的车子还停着，解下安全带，打开了后车门……不是人不见了，是被他的急刹车甩到了下面去了。

    裴梦一边无力地蠕动着身子，一边拧着眉不满地嘀咕着，“疼，疼……”

    沈河瞧着这状况，解开了西装的扣子，双手叉腰，烦躁地在周围转了一圈，直到后面不停传来鸣笛声催他发动车子，他才懊恼地过去，弯腰探进车子里，将裴梦拉了起来，直接拖出了车子，“嘭”得甩上了门。

    浑身无力，双脚着地之后，裴梦膝盖一软，整个人就又要往下趴去，沈河不得不拉住了她的胳膊，咬牙拖着她从车子前面绕过去，拉开副驾驶的门，将裴梦塞了进去，扣上了安全带，甩上了门，“我就不信你还能摔下来！”

    身后的车子早已经等不及了，绕过他的车子开走了。

    沈河坐进车子里，看着旁边耷拉着脑袋的女人，睡得呼呼呼的，牙关紧咬……自己真是撞了邪了，居然会决定将一个陌生女人带走。

    “王八蛋！”裴梦突然坐直了身子，像是清醒过来了一样，直起脑袋，抬手指了指前面，“王八蛋！”

    大声喊完之后，又突然转头对着沈河的方向，“嘿嘿”傻笑了一下，脑袋一歪，又睡了过去。

    沈河感觉自己快崩溃了！

    他这哪是带走了一个陌生女人啊，简直是带走了一个陌生的女鬼。

    绿灯再次亮起，沈河拍了拍脑门，发动车子，走了。

    到了酒店之后，裴梦已经完全睡着了，沈河把她直接抱着去了酒店的房间。当他看到前台服务员那些暧昧的目光和悄悄打开的闪光灯时，心里才满意地松了一口气。

    终于算是有点成果了！

    将裴梦甩上床，沈河喘了一口气，脱掉外套，随手放在了床边，去浴室洗了个手。

    可是待他出来的时候，裴梦却抱着他的外套睡了过去，他拽着衣服拉了很久，也没将衣服拿出来，反倒被裴梦直接夹在了两个小腿之间。

    沈河取掉眼镜，气得在原地转了一圈之后，坐下来，极具耐心地一点点将自己的衣服从裴梦手里抽出来。

    眼看就要成功了，裴梦却突然抬手勾住了他的脖子。因为猝不及防，她手上微微用了一点力气，本来坐在床边的沈河，整个人被裴梦勾了过去，。

    “呜……王八蛋……你不是一直想跟我睡吗？……来啊，老娘豁出去了……让你看看，看看，是老娘厉害，还是……还是那个岛国的女人厉害……”裴梦双眼未睁，嘴巴里语无伦次地说着胡话，可是那种手却是很有力气，勾着沈河的脖子，用力朝自己拉去……

    “这是认错人了吧……”沈河心里腹诽了一句，可是因为手里还攥着衣服，裴梦却突然松开了双腿，他的双手被闪了一下，躲避不及，一只手直接按在了她的身上。

    双手触电般弹开，却因为分了心，被裴梦直接拉过去。

    一股难闻的酒气和呕吐味传来，沈河登时瞪大了眼睛……可是下一秒，就被裴梦直接按住了。

    暧昧的橘黄色灯光下，女人傲人的身材显露无疑，沈河那镜片后的眸子快要瞪了出来……这是哪一出？

    被动地被裴梦笨拙地吻了一会，沈河咬了咬牙，抱着裴梦的肩膀，滚了一圈之后，铺天盖地的吻，直接落了下去……

    一夜沉沦。

    翌日清晨，沈河先醒了过来，看到身边睡得香甜的女人，他转过身子，面对面，仔细观察了一下这个在刚刚过去的一夜，真正跟自己发生了关系的女人。

    因为一夜激战，彼此都流了不少的汗，此刻裴梦的脸上被汗水清洗得干净了不少，脸上的红晕也散去了，露出了鸡蛋清似的肌肤。

    睫毛很长，眼线微微上挑，天生的媚眼。

    沈河皱了皱眉，视线不由地下移……这女人，身材真好，他居然都没招架住。

    轻轻呼出一口气，他慢慢起身，摇了摇头，“大姐，你真幸运！我保持了二十多年的清白身子，就贡献给你了……”

    叹了一口气，揭开被子正要下床，他被洁白床单上那抹殷红给震住了，不由地皱了眉，下意识看向身边还在熟睡的女人。

    她……不会也是第一次吧？

    难怪，难怪昨晚上第一次的时候，她疼了一下，差点睁开了眼睛……原来是疼的。

    想到这里，沈河却得意地挑了挑眉，“好吧！老处女大姐，我们俩扯平了，谁也不欠谁的了。”

    心里似乎平衡了一点，沈河下床来，连澡都不敢洗一个，迅速穿上衣服，将钱包里所有的现金拿出来放到了裴梦的枕边，转身离开。

    沈河离开不久，裴梦缓缓睁开了眼睛，视线慢慢清明的时候，意识也在慢慢回笼。

    一夜的宿醉，让她真的梦生梦死……还似乎梦到了跟姚准……啊呸，自己怎么这么没出息？都决定要翻篇了，居然还会做这么恶心的梦。

    双手按着太阳穴，缓缓坐了起来，在彻底睁开眼睛，看到眼前陌生的环境之后，她顷刻间清醒了过来。而下一秒，裸着的身子传来一阵凉意，她连忙垂眸看去，才发现自己在被子下的身子竟然没穿衣服……

    “啊——”

    十秒钟之后，房间里传来一阵歇斯底里的吼声。

    ……

    裴梦坐在办公室里，敲着桌上那沓人民币，还有人民币旁边的那颗纽扣，双手抱着臂，秀眉拧成了麻花。

    奶奶的！她裴梦辛辛苦苦保持了二十多年的身子，竟然被一个陌生男人给玷污了！

    醒来之后，看到枕边的一沓钱，再感受着浑身的酸痛，回忆了一下脑海里昨夜的那些凌乱片段之后，她明白了：自己昨晚和一个男人睡了。

    而这个男人，绝逼不是姚准那厮！

    她很快冷静下来，穿戴梳洗整齐之后，离开了酒店，回到正南酒店之后，立刻让人去那个酒店调取录像。

    桌上的座机响了起来，她连忙接通，“怎么样？”

    “裴董，发您邮箱了。不过，您不用看了，您直接翻翻今天的江城早报的娱乐版就知道了。”

    裴梦诧异地拧了眉，挂掉电话，翻开了秘书早上送来的报纸。

    刚一打开娱乐版，那头版上巨大的照片清晰地映入眼帘，还有那几行加了粗的大标题，似乎生怕整个江城人都是近视眼一样，故意将那字体放那么大。

    “沈氏大少沈河和神秘女人开房”

    “两人激战一夜，于清晨一前一后离开”

    ……

    裴梦瞪大了眼睛！没错，画面里，被沈河一直扶着揽着的女人，不是她还能是谁……只是，这男人，是沈河？

    沈氏的总裁，沈河？

    靠！老娘的清白了，居然毁在了这个花心大少手里！

    哦，不，是毁在了这个花心大萝卜的身下！

    裴梦震惊难以置信之余，懊恼地拍了拍脑门，“还好，还好没露出脸，还好自己早上机灵，让正南酒店的服务员给她送去了干净的衣服，否则，恐怕从酒店出来，就被拍了个正着。”

    懊悔完，裴梦捏着那粒从沈河的西装上掉下来的纽扣，看了看那沓他留下的人民币，就像是扔垃圾似的，抓起那些钱嫌恶地扔进了垃圾筐。

    算了，谁让自己最醉酒呢！这个亏，就默默地承认了吧！反正，她是不会跟沈河那烂桃花再见面的！

    早餐的时候，罗天佑似乎见潘语嫣心情不错，把他给她亲手送到盘中的食物都吃掉了，他满意地弯眸笑了笑，“语嫣，你亲家也在这个岛上，你想不想去见见他？”

    秦正南刚刚端起一杯牛奶，听到这话，光滑的牛奶杯子差点从手里滑下去，他端起杯子，漫不经心地喝了一口。

    “我亲家？”潘语嫣还不知道庄立辉的事，听到罗天佑这话，下意识地看了一眼儿子正南，放下了手里的刀叉，转眸看向罗天佑，“什么意思？”

    不待罗天佑回答，秦正南一脸平静地对潘语嫣说，“妈，忘记告诉您了，暖暖的亲生父亲庄立辉，一直在这个岛上。我想，罗先生，是想带我们去看望看望他老人家的吧？”

    “是吗？”潘语嫣尽管心里非常震惊，但是看到儿子那云淡风轻的样子，她就明白了过来，自己也不能表现得太过激动，只能是淡淡地诧异了一下，问罗天佑，“真的在这里吗？那我们现在就去看看吧。”

    罗天佑却慢条斯理地嚼着培根，“不着急，我们吃了饭，边看风景，边慢慢走过去。”

    秦正南放在杯子，捏紧了餐布，却是淡淡地笑着点了点头，“好！罗先生慢吃，我出去等你们。”

    秦正南走出客厅，面对着蓝天海水，长长地呼出了一口气。

    他倒是没有想到，罗天佑会这么快带他去见岳父。这么说，他得尽快跟沈冰、钟正谊联系上，只要见过岳父，确定他在这里。下一步，他就只需去想办法，如何离开这里了。

    想到这里，他深深地闭上了眼睛。

    暖暖，不管岳父什么情况，只要他活着，我就一定把他带回去，让我们这一大家人，真正地团聚。

    罗天佑这个早餐又接着吃了半个小时，才跟潘语嫣走了出来，在看到秦正南的时候，挑着眉笑着揽住了潘语嫣的肩膀，对秦正南说，“正南啊，你妈妈刚才答应我了，我带你们去看庄立辉，你们就在这里多陪我一个月。你妈妈都同意了，你呢？”

    闻言，秦正南负在身后的手紧紧捏成了拳头，尽管脸上努力隐忍着，但那幽深的眸子里，已经开始流转着让人琢磨不透的寒光。

    他恨的不是就这样加了一个月，他罗天佑就是加一年十年也无所谓，他从未想过顺从他。但是，他看不惯的，是罗天佑这种总是自诩为君王的姿态！

    这种人，不值得手下留情！

    “怎么？你不同意？”罗天佑轻轻拧了眉，不悦地问。

    秦正南冷冷地勾了勾唇，朝他走过来，“罗先生，你如果真的对我母亲有感情，就应该能体会到我在这里，我爱人和家人是如何的心情。我答应你陪你十年都可以，但是，你必须让我尽快给我爱人一个消息。告诉她，我还活着，而且，度假般的生活，过得很好！”

    罗天佑瞧着秦正南那俊脸上刻意隐忍着的愤怒，两个人一动不动地对峙了几秒之中，他突然笑着点了点头，“好！成交！我现在就让人尽快给你家人送去消息！”

