    这三个家伙的家境都算得上富裕，倒不是为了那点报酬。

    纯粹是闲着没事干过来找点乐子，顺便接触一下漂亮小学妹。

    魂师的身体长期受到魂力和魂环的滋养，且不论外貌如何，气质上就不是普通人所能比的。

    不是说所有的魂师都是相貌堂堂，毕竟林子大了什么鸟都有。

    只能说魂师中拥有高颜值的占比极高。

    周思陈、曹瑾轩、拓跋煜都换上了一身黄色的校服，三人坐在桌子后面, 桌案上摆着几个用来检测魂力的金属球。

    史莱克学院入学的考核只需要年龄不超过十二岁，魂力在十五级以上就行。测试起来很方便。

    随着魂导科技的发展，已经研发出了专门测骨龄的魂导器，提前就会经过一轮筛选，刷掉那些年龄不符合要求，企图浑水摸鱼的学员。

    通过了这一轮之后，才会由学院的老师和高年级学员人工测试其魂力。

    这样就大大减少了工作量。

    周思陈身前, 一名有着柔顺蓝色长发的新生女学员, 一边将魂力注入金属球中，一边甜甜地笑道。

    “学长，请问我通过测试了吗？”

    “通过了，当然通过了。”周思陈嘿嘿一笑，连忙在档案上记录下这名新生女学员的魂力等级。

    这小子在一声声‘仙贝’中早已迷失。

    他两边的拓跋煜和曹瑾轩也各个都是喜笑颜开、乐此不疲。

    被一名名漂亮学妹称呼为学长，心中成就感满满。

    曹瑾轩笑着碰了碰周思陈的肩膀。

    “思陈，果然还是你小子鬼主意多。”

    “确实。”拓跋煜也附和了一声。

    就在他们三人交谈的时候，眼角的余光正好看到又迎面走过来了一名身着白色校服的新生。

    等等，这里都是未报到的新生，哪里来的白色校服？

    三人很快反应过来，默契地抬起头。

    映入眼中的是一张俊朗到让他们嫉妒到质壁分离的精致面容，特别是那双贵气逼人的深紫色眼眸，洋溢着温和的笑意。顿时引起了一众新生女学员的注意。

    “班长？”周思陈嬉皮笑脸的起身，随即有些夸张地鬼哭狼嚎道：“我怎么感觉你比一个月之前更帅了？还让不让人活了。”

    来人正是从落日森林那边赶回来的徐紫煌。在临近史莱克学院的时候，他就重新换上了一身白色的新生校服。

    周思陈的感觉没有错，徐紫煌因为精神力发生质变和本体武魂的二次觉醒，让自身的气质再次发生了升华。

    曹瑾轩也笑着和徐紫煌打了个招呼。

    拓跋煜则是看向徐紫煌说道。

    “天煌, 你的校服我帮你领了。还有宿舍也得腾出来让给新生，要换到二年级宿舍。我看你没回来我就帮你把东西收到储物魂导器里面了。”

    徐紫煌对着周思陈和曹瑾轩微微示意，这才对着拓跋煜点了点头。

    “行，我先去报到了，晚点再来找你。”

    重要的东西都被他收入了魂导器中，留在宿舍的也就只有被褥一类的东西，倒也没什么值得在意的。

    等徐紫煌离开之后，又是一群新生女学员围在了三人的身前。

    本来她们被‘学长学长’的叫还挺开心的，可这些新生女学员接下来问的问题，却是让三人脸上的肌肉一阵抽搐。

    “学长学长，你们和刚才的那位学长很熟吗？”

    “学长学长，刚才那位学长叫什么啊？”

    “……”

    和三人分别的徐紫煌，对于后续发生的事情一无所知。

    他直接来到了高年级教学楼后面的教师办公区大楼，找到了王言的办公室。

    作为新生一班，也就是现在二年级一班的正班主任王言，这几天他需要主持学员返校报到的工作。

    王言办公室的门是敞开的。

    “咚咚咚——”

    徐紫煌在厚重的檀香木门上轻轻敲了几下。

    办公室内很快就响起了王言温和的声音。

    “请进。”

    徐紫煌快步走了进去。

    此时诺大的办公室正好只有王言一个人，没有其他学员报到。

    王言看到是徐紫煌，微笑着招了招手。

    “天煌，过来报到吧。”

    报到的工作也就是填一下表格上的信息而已。但按照史莱克学院的规矩, 这个流程还是得走一下的，而且必须是本人亲自填写。

    很快徐紫煌就填完了表格，对着王言礼貌地询问道。

    “对了, 王老师。杜主任现在在办公室吗，我找他有点事情。”

    “你有事找杜主任？”王言惊讶地看向徐紫煌，不过他也没有追根问底。

    “现在是老生返校，新生报到的时候。杜主任不出意外的话，应该不会离开办公室。天煌你要是有急事找杜主任，就先走吧。”

    “麻烦王老师了。”徐紫煌对着王言行了一礼，随即沿着楼梯来到了顶层杜维伦的办公室。

    杜维伦的办公室大门也是敞开的，只不过杜维伦现在没有处理事务，而是端坐在椅子上，双手托着下巴注视着前方。

    “玉同学，你有事找我？”杜维伦惊讶地看向徐紫煌，他的语气一改以往的严肃，缓和了许多。

    优秀的学员，在任何地方都是能够得到优待的，更何况，言少哲之前还特意给他提过玉天煌的特殊性。

    徐紫煌恭声道：“杜主任是这样的。之前您不是说获得新生考核前三名的队伍中每一个人在有魂环需求的时候，都可以向学院提出申请吗？不知道我现在能否向学院申请辅助获得一个最适合我的第四魂环？”

    “你是说你的魂力突破到四十级了？”杜维伦猛地起身，瞬间就不淡定了。下一瞬杜维伦宽厚的大手已经紧紧地扣在了徐紫煌的肩膀上。

    在本体武魂完成二次进化和精神力发生质变之后，徐紫煌的感知要比以往敏锐的多。

    他在脑海中设想了一下，在不使用第三魂技的情况下，杜维伦的这随手一抓他其实有很大的几率能够避开。

    这种实力真切提升的感觉，让他异享受。

    杜维伦紧皱的眉头，也在这一刻舒展开来。

    “确实是四十级的魂力。魂力凝实，精华内敛，底蕴深厚。也不是借用外物。”

    说到这里，他看向徐紫煌目光也变得灼热起来。

    十二岁的魂宗，这已经打破了史莱克学院万年以来的记录了。饶是以他的心境，都泛起了阵阵涟漪。

    “玉同学你先等一下，我联系一下言院长。”

    一边说着，他拿起桌子上的一个传音魂导器，按动一个按钮后将自己的魂力注入其中。

    那边很快响起了言少哲那令人如沐春风的声音。

    “维伦吗？”

    “言院长，是我。”杜维伦的语气十分恭敬。

    他酝酿了一下，这才继续沉声道：“言院长，玉天煌的魂力已经突破到了四十级，现在正申请由学院辅助其获取魂环。”

    杜维伦一口气说完，等了近两分钟言少哲都没有回应。

    正当他还准备说些什么的时候，言少哲的声音再次从传音魂导器中传来。

    “你让玉天煌留一下，等会我亲自来一趟。”

