    “你卖的是龙肝凤胆吗？”

    毕五公子脸色神色有些不好看。

    “毕公子不妨借厨房给我用一用，便知道值不值得了。”季婈淡笑。

    “嗤——”毕五再次打量季婈身上的破衣，懊恼自己不沉稳。

    一个农户人家出来的人，眼界能有多宽？估计一些鱼干在他们眼里，就是顶级好吃的了。

    他又恢复到坐没坐相，浑身软骨头的形象。

    “啪”的一声。

    毕五甩开折扇，风流的摇啊摇。

    “好啊，一个时辰，你若能用鱼干，做出的菜肴能比得过我们这师傅的招牌菜。”

    他顿了一下，无惧道：“你那里的存货，我给你二两银子一条包圆！”

    季婈眉尾一挑，坐直身子：“当真？”

    毕五手中的风水折扇骤然一合。

    “我毕五说话一口唾沫一个钉！一会请十个客人前来品菜，品菜前，不会对客人透露出一点消息。”

    季婈霍然起身。

    她嘴角压着笑，慢悠悠整了下衣裳。

    本来她开二两银子一条鱼的价格，还想着给对方还价的空间，可毕五上杆子要高价买鱼……她能有什么办法？

    站在一旁的蓝衣神色复杂的看着季婈。

    当初季姑娘说能治好公子时，谁也不信。

    然后呢？

    以前下半截身子无知无觉的公子，昨天能动脚指头了！

    蓝衣隐隐有种感觉……

    表五公子，会被打脸！

    蓝衣领着季婈来到忙得热火朝天的厨房，与厨房管事说明来意。

    管事指一处暂时无人用的灶台。

    “你可以用那个，我这边事多，你要有什么需求，尽管跟一旁的师傅提，一旁的师傅会帮你。”

    季婈谢过厨房管事，打量起摘星楼的厨房。

    厨房面积宽敞，灶台干净整洁，架子上挂满琳琅满目的奇珍干货食材。

    大家虽然忙碌，但是却井然有序，刚出锅的菜肴，色香味俱全。

    她暗暗点头，看来摘星楼，能力压别家，成为消金窟最高端的花楼，不是没道理的。

    不过她亦不惧！

    她的手艺虽然离厨神有些差距，可强在她来自开放的世界。

    在那里，她品尝过无数珍馐，大家不再敝帚自珍。

    她跟无数星级大厨学拿手菜。

    有一辈又一辈前辈试验过的美味方子，曾做出让无数饕客品尝后赞不绝口的佳肴。

    季婈从橱柜中抱回无人问津，装着风味鱼干的小坛。

    将小坛放在灶台上，取把刀，准备敲开封坛的干泥。

    自从厨房里的厨子们知道，他们要和新来的小丫头比做菜后，目光一直时不时落在季婈身上。

    看到她真要用鱼干做菜，跟他们比，脸上皆露出轻松的神色。

    谁听说过，鱼干的口感要比新鲜的鱼强？

    没有！！！

    “砰——”

    季婈敲开了封坛的泥。

    一股独特醇厚的鲜香味溢了出来，极其霸道强势的冲散了厨房里新出锅的菜香。

    所有人不约而同停下了手中的活，转身向季婈看去。

    等看到季婈用筷子从坛子里，夹出品相金黄的鱼干，味道更加醉人后……

    几个要参加比赛的大师傅心骤然一沉，脸上的轻松龟裂。

    这是什么鱼干？

    他们怎么没有听说过？！

    看见季婈开始准备大蒜，豆腐等配菜，几个大师傅当即打起十二分精神。

    厨房里一片火热，大厨们烹炒煎炸，准备使出浑身解数，力求把压箱底的金牌菜肴做到极致。

    热火朝天的厨房气氛，骤然变得严肃！

    闻讯赶来看热闹的人越来越多。

    一道道质感酥、翠、滑、软的菜肴从大厨的手中制作出来，端上展示台。

    过门香、绣球乾贝、佛手金卷、箸头春……

    香气从一盘盘精致的佳肴中，弥漫开来。

    围观的众人忍不住狠狠咽着口水。

    真香啊！！！

    众人又控制不住不去看季婈。

    她太淡定了！

    只见她安静坐在炉灶边，时不时给小火慢炖的瓦罐添些细柴，一点也不着急。

    却看得众人焦急不已。

    她这炖的啥呀？

    怎么一点香气都没有？

    这能赢得了吗？

    “时间到——”

    突然，负责盯着沙漏的伙计大喝一声。

    季婈慢腾腾起身，用布包着瓦罐，朝厨房外走去。

    围观的路人纷纷给她让出一条通道。

    季婈捧着瓦罐来到大厅。

    她看到大厅长桌上，已摆几十道参赛菜品。

    季婈轻轻把瓦罐放在桌上。

    “听说你一个时辰，只炖一个汤？”

    毕五拍着折扇，围着瓦罐旁打量，纳闷的问。

    “怎么一点香味都没有，不会是煮太久，香味都煮没了吧？”

    季婈不争不辩，慢慢揭开瓦罐上，压着厚布的瓦盖。

    突然，一股纯正宜人、清而不淡、浓而不烈的香气弥漫出来。

    人声吵杂的大厅，徒然落针可闻。

    所有人的目光全灼灼盯着季婈面前，那灰扑扑的瓦罐。

    请来当评委的饕客心神大震！

    桌上的菜肴，他们都曾品尝过，然而这瓦罐里，让人闻到就能口舌生津的独特香气……

    他们还是第一次闻到！！！

    身份非富即贵的饕客们，平日里就算银票掉地上，他都不会自己去捡。

    此刻，众人已经迫不及待捧起碗，动手给自己舀上半碗。

    听说这道菜取材鱼干？

    每个人都好奇不已。

    鱼干能有这么香的气味？

    饕客们小口细细抿着金黄的鱼肉，担心鱼刺卡喉，却不想……

    鱼肉入口无骨无刺，味道奇特！

    最有特别的，是能让人恨不得吞下舌头的鲜香味！

    豆腐滑，嫩，吸足鱼味的鲜甜，和着豆香，带着一点微辣，令人胃口大开，回味无穷……

    “咕嘟——”

    一旁看热闹的人，光看饕客们陶醉的模样，都不约而同的吞口水。

    毕五也好奇不已。

    难道这么多他从外地高价挖回来的大厨们，竟然比不过一个村姑烹饪出来的食物？

    饕客们喝鱼汤享受的样子，毕五不问饕客们到底钟意哪一道菜，就知道他与季婈的赌……

    他输了！

    心底不甘的毕五拧着眉，舀上一勺，送进口中。

    蓦然，他定住了。

    从小到大，他从未吃过味道如此独特的食物！

    鲜中带甜，甜中带咸。

    豆腐滑嫩鲜香，鱼肉入口即化。

    最绝的是一股微微的辛辣感，这种辣不似山茱萸的辣，这种辣能让人心跳加速、唾液分泌旺盛。

    这是味觉会上瘾的辣！

    毕五怔怔的回味着，慢慢吞咽着。

    蓦然，谷义平从楼梯上冲下来，一边跑一边兴奋的大喊：“师傅，徒儿把人救回来啦！”

    冲下来的谷义平一看琳琅满目的绝味，铺满一张七八米长的长桌，顿时嘴巴张大，眼睛冒光。

    他咽下口水：“师傅，徒儿可以吃吗？”

    季婈指了指面前的瓦罐：“这个是我做的。”

    谷义平顿时喜笑颜开，颠颠跑过来，尝了一口，随即眼睛一亮，瓦罐抱紧，大口刨食。

    “喂！给我们留点。”

    饕客和毕五醒神，连忙阻止，可等抢过瓦罐，才发现，谷义平连点渣都没给他们留。

    “呃——”

    谷义平舒服的抚了抚暖洋洋的胃，打了个饱嗝。

    毕五磨磨牙，突然想到季婈说她还有一万多条存货。

    虽然二两银子一条的价格很高……

    但是毕五知道，只要能制成美味的菜品，一盘菜能卖上十几二十两银子，二两银子真不多。

    毕五越想，越是心动。

    他一拍折扇，招呼小厮：“赶紧的，公子我要跟季，公子回去买鱼，你赶紧套车，收拾行李去。”

    一旁意犹未尽的饕客们闻言，高兴的催促：“毕公子可早点买了鱼回来啊，我们都等着吃呢。”

    没吃上风味鱼的众人听到他们的对话，心底就跟猫爪子挠似的。

    到底那个风味鱼好吃到何种程度呢？

    怎么一个个那么会吃的人，都对它赞不绝口？？？

    好奇不已的众人，下定决心，等摘星楼出售卖风味鱼时，他们一定要尝上一尝！

    ……

    从治化府通往汾通县的官道上，两辆马车与一辆驴车，赶着夜路。

    一辆马车坐人，一辆马车拉着毕五出行的行礼。

    驴车上的东西已经清空搬到马车上，以便毛驴能跑快点。

    上车一个时辰，强子依旧一脸懵!

    他不敢相信，这么多鱼，季婈真的就给卖出去了？！

    并且开出二两银子一条的高阶……对方竟然不还价？？？

    强子无法平静的想找人聊聊天。

    他轻撞一下，正背医书作业的谷义平。

    “诶，谷郎中，你说那个毕公子是不是脑子不好？”

    背书背得两眼发直的谷义平，抬起死鱼眼，看着强子，木木的回答。

    “你说脑子不好的毕公子，他爹是治化府的现任知府。”

    “我的娘诶！”

    强子唬了一大跳，声音发颤，害怕得脸都白了。

    但是他随即想到，连知府的公子都上青芦村买鱼，那不是说明……

    他们村的鱼真的很好吃？

    强子蓦然想到，季婈曾与他说过，只要帮工，就有工钱发。

    现在毕五公子都要上门收鱼了，他是不是也能有工钱？家里能过上一段时间好日子啦？

    强子越想内心越火热！

    他悄悄看了眼，正闭目养神的季婈，心底暗暗下决心，只要季婈以后不嫌弃他蠢笨，他便跟着季婈好了。

    此刻的强子不知道，这一瞬间他所下的决定，将影响了他一生……

    马车轱辘辘驶向青芦村。

    刚入村口，隐隐的，季婈听到有人争吵和斗殴的声音。

    “发生了什么事？”季婈蹙眉问。

    强子闻言，迅速跳下马车，朝嘈杂的人声处跑去。

    不到一炷香，强子沉着脸，回到马车边：“出了一件糟心事！”

