    一名男子哭喊着跑向展览台，想要砸碎展览台的玻璃，却被及时赶来的武警和保安们拦住了。

    一边被拉走一边还骂骂咧咧，哭着喊冤，说自己的藏品是自己的传家宝，却被人骗走了，现在拿来拍卖会拍卖，到时候拍卖的钱也都不是他的。

    他现在又得病了，不过还是前期，还有的治，就是急需一大笔治疗的费用，也就很需要这笔钱。

    谁知道被人忽悠了，说他的传家宝是假的，用低价收购过去了，现在又拿到会场来拍卖，那自然就是一本万利，只是可怜了这个老实人而已。

    本来陈友好是不想多管闲事的，可是他听到那人说自己家的传家宝的时候，好奇宝宝的心又开始了，连忙起身拦住了保安把他带走。

    出示了自己的证件和名片，还是很有用的，主持人一开始特别尴尬，这会儿看到有人来救场了，也顾不得许多了，看这证件就知道陈友好也是个大佬级别的人物。

    就非常放心的交给陈友好处理了，尤其是在陈友好亮明身份后，更是笃定了这一想法，自己不淌这趟浑水，要不然一不小心还丢了饭碗不说，在这个圈子里面算是混不下去了。

    主持人示意保安和武警放开那人，不曾想，他们刚一放开那人，那人又拿着榔头要往台上冲，吓得主持人忙往台后躲。

    陈友好一把夺过那人的榔头，折断了他的手腕，把榔头踢飞到一边，直接把那人押在地上。

    “我不管你有什么冤屈，我希望你明白，这是一个法治社会，有什么事也并不是像你这样撒泼撒野就可以解决的，首先，我声明，我是看不下去来帮你的，但是刚刚也是无奈之举。”

    见那人点点头，陈友好又现场帮他把手腕给接起来了。

    放开那人后，那人也知道了陈友好身份不一般，而且身手还很好。

    起身直接就就跪在了地上，抱住了陈友好的大腿不撒手。

    “您可要为我做主啊，我只是一个普通人而已，不想遇到这种事情，我叫王二，这实在是我的救命钱啊。”

    陈友好安抚好王二之后，给他特权，让他先在自己身边坐下，然后等他指认自己的藏品。

    已经事先跟他商议好了，因为那人与骗子确实是一手交钱，一手交货的，并且还签了合同了，所以就算是报警或者是上诉也并没有用。

    并不会判定诈骗，最多安慰他一下，还是会让他去私了，或者直接就是大事化小，小事化了。

    与其说那人是个骗子，倒不如说，是个算盘打的啪啪响的奸商，只不过，那个奸商也没有料到这人会过来闹，估计怕事情闹大，已经提前跑路了吧。

    会场经过一阵骚乱后，马上又恢复了正常秩序，拍卖会正常进行。

    只是没有想到，第一个藏品上来就就是那人说的传家宝。

    只见第一个藏品刚刚揭开盖着的幕布，王二就发出了激动的惊呼声，陈友好只是扫了一眼王二，王二立刻噤声，不敢说话了，乖乖坐好。

    陈友好往台上定睛一看，还没有看到那个物件的时候就隐约已经看到物件上方冒“青烟”了，看来这个王二说话应该不像有假。

    之前就跟王二说好了的，如果他说的属实，自己把藏品买下来，然后钱直接追回，给他。

    那个人应该早就跑路了，以自己的身份是有这个特权让他们去调查的，合同应该有漏洞。

    一切都尽在自己的掌握中。

    陈友好微微一笑，安抚好坐在旁边的王二，自己则仔细往台上看。

    西周凤鸟纹爵，好东西！    直接一口价，“一百万！”

    底下许多人并不喜欢收藏青铜器，都没有吱声。

    最终，陈友好用一百万的价格拍下来了这个西周凤鸟纹爵青铜酒器。

    看来自己跟青铜酒器还真是有缘，很久之前，在故去的田中竹野那里，从子夜夫人眼皮子底下坑蒙拐骗了一个青铜酒器去了，还卖出不少价钱。

    这一回自己也算是捡了个漏了，本来可以起码再往上抬三个价位的，只不过，在场的人看起来像是对青铜器兴趣不大。

    陈友好突然对自己的战国戟有点没底了。

    见陈友好真的是一掷千金，就把那个青铜器买了下来，不久，支票就直接送到了王二的手上。

    王二感激涕零，就差没有当场跪下给陈友好磕头致谢了，陈友好也没有多说什么，直接就挥挥手，示意保安不要拦着他，直接就放他出去。

    果然还是跟陈友好料到的一模一样，那人跑路了，利用自己的特权，也很快顺藤摸瓜，查清楚了这件事情的来龙去脉，所以，钱很快就送到了王二的手上。

    不可谓是效率不高了。

    这效率，都快要赶上开火箭了，这要不是陈友好特地跟会场老板打过招呼，估计还真的很难追回这笔钱，王二也是个可怜人。

    拿到了第一个藏品的收藏权之后，更没想到，第二个拍卖的藏品还真的就是自己的战国戟，这是什么呢?    说曹操，曹操就到了。

    刚刚心里面还在念叨着这个事情，甄隽云感觉到了陈友好的紧张，自己也暗暗跟着陈友好一起紧张了起来，屏息以待。

    主持人揭开幕布之后，底下倒吸了一口凉气，很快气氛就热烈了起来，等等。

    陈友好这会儿才反应过来，一开始，会场里面的人应该是忌惮他的身手和身份，都不敢吱声，所以才平白无故让给他一个捡漏的机会。

    不得不说，虽然胜之不武，但是捡了个大漏，还是很开心的。

    战国戟确实很抢手，最后以三千万的价格成交了。

    陈友好其实还很有些不舍的这个战国戟，主要是舞起来确实是很有杀伤力的，并且作为装饰品也很霸气。

    扭头往后看了看，买下来的买主是个有着大片络腮胡子糙汉子，看起来倒像是个练摔跤的，体型的size有点大号，肌肉很发达，长得倒是有点凶相。

    与他的战国戟倒也是挺匹配的，不虚。

    

