    视线被抽离，李宇有些恍惚，这一次的感觉与上一次完全不一样，他晃了晃脑袋，感觉好像有什么声音在脑海中响起。

    墨多急忙收回绿色圆珠，用淡漠的解释掩盖了内心的担忧：“你不能再用这颗珠子了，别人的精神力在你脑海中肆虐，会导致严重的后果。”

    “次数多了，会形成实质的精神印记，分裂你的人格。”

    李宇晃了晃脑袋，又是一股清凉的感觉从脑海深处浮现，就像是沙漠中的绿洲一样。

    这里【香料】的力量，脑海中嘈杂的声音逐渐消失了，与那种清凉的感觉抵消了。

    【香料】似乎可以消弭这种影响，不愧是【沙丘世界】最宝贵的特殊材料。

    “你刚刚在干什么…”墨多询问道，作为场中对精神力最敏感的人，他刚刚可以察觉到李宇的那种虚无的感觉。

    人虽然还在这里，却又好像不在这里…

    “我联系上了那位黑夜女士…”李宇沉吟了片刻道。

    渊医生：“？？”

    “哈哈…”他不由得笑了出来，虽然这样有失体面。

    “不好意思，失态了…”他略带歉意，嘴角却依旧残留着笑意。

    李宇撇了他一眼，笑？等会有你笑的，给个整个兔耳，再整个粉色蝴蝶结，保证你笑呵呵。

    但猎人和墨多都没太多的惊讶，习惯了，谁知道这个家伙裤裆里有什么大宝贝。

    “她怎么说…”墨多肃然问道。

    “她倒是答应了…”李宇皱着眉头：“不过…”

    “不过什么？”猎人适当的接过话头：“是条件没谈拢？咱们本就是劣势，没必要索要太多…”

    “倒也不是…”李宇摇头。

    渊医生脸色莫名，实在有些忍不住了：“你们真相信了？他刚刚就只是发呆了一会，就能联系上那个女人？”

    猎人看了他一眼，郑重的点了点头：“我相信…”

    渊医生：“……”

    “你们知道…大师，是什么意思吗？在实力划分方面…”李宇转而问道。

    “大师？”墨多下意思的搜索自己的脑海，虽然匹配出来不少信息，却没有实力划分方面的。

    “好像是…光辉议会那边的划分标准…”猎人给出了一个似是而非的答案。

    李宇瞅了他一眼，还是那句老话：“实力不高，知道的不少。”

    “大师是光辉议会对A级生命体的称呼…”渊医生幽幽的说道，突然有了一种不好的预感。

    “哦…”李宇表示了然，也就是说，黑夜公主以为自己是A级生命体，不过自己装的像模像样，对方应该也摸不清楚具体实力。

    所以在对方心目中，应该至少是A级生命体，甚至更高。

    那对方就没必要过于得罪自己，黑夜公主那边的不确定性就这么巧合的被解决了。

    毕竟如果是以三个垃圾佬的身份去谈判，不确定性实在太高了。

    而黑夜公主的主场正好不在星耀帝国，对这个所谓的大师，查都不好查。

    “应该没什么问题了…”李宇估摸着…

    随即，他唤醒小吵闹，输入了一串特殊的通讯代码…

    亚空间中，黑夜公主端坐在金属王座上，托着下巴，思索着什么。

    十眼巨人的眼珠重新被白色笼罩，难以计数的数据流在其中划过。

    “殿下…”它庞大的身躯扭动着：“有人触动了隐藏代码…”

    “正在定位中，定位成功…”

    全息屏幕一阵模糊，下一刻，诊所的图象就浮现在屏幕上，还有关于诊所主人的资料。

    【渊:星际人族，天荒星公民，曾前往星耀帝国大学学习，后因贩卖精神毒品被退学，四年前回到这里…】

    “好完美的经历…”黑夜公主并没有任何意外。

    帝皇贵族的隐藏身份可是经过光辉议会的潜伏人员精心设计的。

    可惜一年前出了问题，在星耀帝国境内的潜伏人员全军覆没，导致资料只能被销毁，谁都得不到。

    而他的小情人脑子也不知道抽了什么疯，突然改变了主意，不愿和她离开了。

    才导致了今天这个复杂局面的产生…

    “加密通讯，防止被任何人发现…”她命令道。

    “是！”十眼巨人眼珠中泛起光芒。

    在渊医生震惊的眼睛中，全息屏幕上，浮现了一个他日思夜想却又恨的咬牙切齿的脸。

    “尊敬的殿下…”李宇上来就整了个基督教的礼节，以证明自己的身份。

    “你的年龄让我惊讶…”黑夜公主优雅的笑道，眼神已经落在了渊医生的脸上。

    即使面目已经全非，但通过眼神，她还是认了出来。

    “夏恩…”她呢喃道，眼神深邃像是古老的星空。

    帝皇贵族的名字有很长一串，这只近称。

    夏恩嘴唇微微颤抖，似乎想说些什么，最终却没有开口，眼神复杂。

    李宇一阵无言，干咳了一声，引起了黑夜公主的注意。

    “殿下，这就是我要送给您的礼物。”

    黑夜公主双眸凝神，点了点头：“这个礼物，我很喜欢，基于我与那位大师的交易，我会保下你们。”

    “多谢殿下…”李宇颔首致敬。

    墨多和猎人被黑夜公主话语中蕴含的信息量震的有些发麻，大师？李宇背后有大师？也就是A级生命体？

    那可是足以灭星的生命体，在整个星耀帝国都享有尊贵的地位。

    “不过…”黑夜公主话音一转：“现在盯着我的人很多，我不能轻动，否则会很麻烦。”

    所有人都知道她在寻找帝皇贵族，她一动，肯定会有人闻着味就上来了。

    “所以您要找一个合适的理由与借口…”李宇道。

    “不…任何理由都没用…”她摇头，所有人都知道她的目的只有一个。

    那些人清晰的知道她的目的，无论用什么理由掩饰，只要她动了，所有人都会跟着动。

    “我倒是有一个想法…”李宇思虑了片刻道。

    “哦？”黑夜公主带着些许好奇。

    “您知道，狼来了吗？”李宇轻轻一笑。

    这件事无法处理的完美，没有人是傻子，只能尽力去掩盖。

    黑夜公主用自己的生命作为威胁，让星耀帝国难以用炸掉天荒星这种手段结束闹剧。

    但这只是她没得到帝皇贵族的情况下，一旦确定她得到，星耀帝国会做出什么反应，没有人知道。

    （我是萌新小作者，被天道镇压了，请大家举起双手，把元气汇聚给我吧！）

