    回到了居所之内，罗德将魔药竞赛中剩余的那部分粗制部分取出，打算进行下一步的处理。

    在收取魔药的粗制部分时，罗德特意将其收入一种特质的容器之中，此时将这部分粗制魔药整体取出，也显得极为方便。

    在粗制的过程中，这些材料的精华部分便已混合完毕，但由于缺少魔药的主体，这些粗制魔药无法产生任何效果。

    此时，罗德从空间戒指中取出另一个壶状容器，从中缓缓倒出几滴晶莹的液体，进入粗制魔药之中。

    哪怕是在复赛进行的过程中，罗德向粗制魔药中添加的，这种晶莹液体的数量，也没有目前这么多。罗德此时炼制魔药的目的，显然不是得到一瓶魔药这么简单。

    当液体进入到粗制魔药后，整个魔药表面顿时出现了一阵变化，容器中的液体犹如沸腾了一般，大量的气泡开始向上翻腾。

    而一旁的罗德，似乎早已预料到粗制魔药将要产生的变化，就在他刚刚将液体加入其中时，便将容器的盖子取过，等到液体表面出现异常时，罗德便立即将容器封好，不让容器内的魔药溅射出来。

    随着内部液体出现的变化，容器的外表已经变得滚烫。

    完成了这些处理后，罗德只需等待整个容器冷却完毕，便能够得到之前魔药竞赛上出现的“完美魔药”。

    处理整个魔药的过程中，罗德显得无比熟练。此前在魔药竞赛中，罗德也是通过这种方式，完成了对魔药的炼制，只不过那里有着专门的器具，能够加快魔药的炼制过程。

    就在罗德等待着魔药冷却完毕的过程当中，罗琳同样使用瞬间移动，出现在了罗德所处的居所之内。

    通过法师施展瞬间移动时，引起的法力波动，从而追踪法师的去向，是高阶法师必须要掌握的一项特殊技巧。

    能够掌握这一点，在法师之间的对抗中，便能取得极大的优势。在掌握了这种技巧的法师看来，一向难以处理的瞬间移动也不再无迹可寻，只不过即便是高阶法师，也只有极少数人掌握了这一技巧。

    而这一点，前世的罗德早已将其理解清楚。无论是迎接魔法刺客的袭击，还是高阶法师之间的追逐战，在前世的游戏中，罗德都有着十足的经验。

    有关这些知识的技巧，罗德早已将其全部传授给了罗琳，而罗琳同样没有让罗德失望，在花费了一段时间后，便将罗德所教的知识全部理解完毕。

    此时的罗琳，更是学以致用，追踪着罗德瞬间移动所留下的法力波动，来到了居所之中。

    见罗德似乎正在进行魔药的炼制，罗琳心中的疑问再度升了起来。

    罗琳心中的这种感觉，与其说是疑问，倒不如说是一种好奇，罗琳迫切的想要知道，罗德是如何达成这一切的。

    没过多久，得益于布拉卡达较低的气温，整个容器外围便完全冷了下来。

    相比于罗德在比赛中的炼制时间来说，由于在炼制时没有用到一些特定的器具，冷却的时间要长了不少，并且效果也并不是太好。

    罗德伸手，在容器外围感受了一番后，便确认了这一点，此时，罗德也得到了有关手中这瓶魔药的信息。

    比起罗德在赛场上拿出的魔药来说，这瓶魔药的完成度较低，只有68%。不过除了完成度以外，这瓶魔药的所有信息，都与之前一致。

    发现了这一点后，罗德也在心中感到有些庆幸。

    魔药的完成度，是一种魔药最终能达到的效果。魔药的配方，决定了魔药最终效果的上限，而炼制时所用到的操作，则是决定了完成度具体的数值。

    完成度低于60%的魔药，几乎可以当做失败处理。魔药完成度在60%以上时，按照完成的高低，魔药的效果会出现一定的衰减，而到了90%以上后，魔药的效果能够获得额外加成。

    没有了赛场之中的那些器具作为辅助，直接将材料进行混合，罗德所得到的这瓶魔药，在完成度上自然不高。

    但，由于炼制的材料相同，再加上魔药的主体部分的品质极高，即便完成度有所下降，魔药的效果依然没有发生改变，符合罗德预期的愿望。

    在分量上，罗德所炼制出的这份魔药，要比之前多出不少，能够分成多份效果完整的魔药，这也符合了罗德的预期。

    完成了魔药的炼制后，罗德分装出一份后，将其交到一旁的罗琳手中，示意罗琳将其喝下。

    一旁，罗琳将魔药拿到手中后，也得知了这种魔药能够产生的效果。

    刚刚发现魔药的效果时，罗琳一时间显然难以置信。即便对于魔药学没有多少具体的了解，但通过各种有关神秘术的典籍之中，罗琳也大致知道，这种能够提升整体属性的完美魔药，在魔药学中处于一种什么地位。

    此时，罗琳也意识到，为什么在之前的魔药竞赛中，索克会亲自为罗德佩戴证明身份的徽章，正是通过这一举动，赞许罗德炼制魔药的技艺。

    将魔药拿在手中后，罗琳并没有在第一时间将其喝下，而是望着一旁的罗德，想要从罗德这里得到一个解释。

    见罗琳眼神极为坚定，罗德意识到，如果自己什么都不说，不告诉罗琳自己是如何掌握这些有关炼制魔药的技术的话，说不定罗琳会拒绝喝下这瓶魔药。

    对于有关前世的一切情况，罗德不会对任何人讲，哪怕是已经传授了大量知识的罗琳，罗德也不会向她透露一点信息，这无关两人之间的信任，而是罗德心中的一种担忧。

    当罗德将罗琳救出，并且经历了一系列的事情后，不光是罗德对罗琳有了极深的了解，罗琳同样了解了罗德的许多情况。

    对于罗琳所提出的这一问题，罗德也只能避重就轻，刻意忽略自己在炼制魔药时所展现出的技巧，转而将炼制魔药的重点，引到自己所使用的材料上。