
　　高台之上，族宗眼神略微闪过一丝诧异，没想到这萧炎没了伴生紫晶源，没了骨灵冷火，无法创造出佛怒火莲，却另辟蹊径，将异火与地阶斗技相结合。

　　不过，与纳兰嫣然差距还是太大了，不论是斗技、功法、战斗经验又或是修为。

　　右脚猛踏地面，跃向高空，旋转几周，身体向后弯曲，萧炎朝纳兰嫣然所在位置挥出携带异火的月牙状尺芒。

　　萧炎的攻击忽然变强，让得纳兰嫣然美眸闪过一丝狡黠，旋即红唇微微掀起，勾勒出一丝美丽的弧度。身形一闪，瞬间消失在了原地。

　　看到下方纳兰嫣然突然消失的身影，刚刚丢出大招的萧炎一阵错愕，不是说好的他出招别人就要接招的吗？他大招都要放出来了，结果人却跑了。

　　就在萧炎心中憋屈不已时，心中响起药老的急喝声：“萧炎，快躲开，她在你身后。”

　　“什么...”可惜，一切都晚了，若是由药老操控萧炎的身体，凭借着灵境大圆满的强大灵魂力，肯定能第一时间发现萧炎进行闪避，但萧炎却不行，没了飞行斗技，哪怕有着药老的提醒，身体滞空的他想要躲闪已然来不及。

　　一柄表面嵌有宝石的白色剑鞘，尖端携带着旋转风刃，直勾勾的刺入萧炎月工门，速度快到肉眼都无法察觉到的地步。

　　千钧一发之际，纳兰嫣然瞬间移动到了萧炎身后下方，手中剑鞘抛出，玉足一踹，剑鞘直直飞向萧炎月工门。

　　“啊....”近一米长的剑鞘超过三分之一没入萧炎月工门，萧炎脸色先是一白，只觉身体酥酥的、麻麻的，然后就是一股剧痛袭来。

　　这一刻，萧炎再次回想起被合猿支配的恐惧。

　　“轰...”

　　萧炎的异火尺芒与纳兰嫣然的剑鞘几乎是同一时间落地和进门的，地面爆破声与萧炎惨叫声同时响起，响声震耳欲聋。

　　隐约间，惨叫声几度盖过了爆破声。

　　广场中央烟尘四起，萧炎的身体也是随着攻击的落下，自由落体到了地面之上。

　　半晌之后，烟雾消散，只见广场中央被砸出一个一仗方圆的巨坑，巨坑旁，萧炎屁股朝天，躬着身子，捂住月工门趴在地，门内，赫然插着一根通体雪白嵌有宝石的剑鞘。

　　“哗啦啦....”

　　不多时，鲜血自萧炎的月工门喷涌而出，染湿了萧炎的裤裆，或许是剑鞘尖端被风刃搅碎的缘故，萧炎体内的鲜血沿着剑鞘内部空间，从收剑口喷出，鲜血微微有些湍急，如同小娃撒尿般被射了出来。

　　“呃....嘶....”众人看了看站在烟尘之外的纳兰嫣然，又看了看无比凄厉痛苦的萧炎，除贵宾台最顶层的族宗五人外，所有人尽皆在错愕声中倒吸一口凉气，纷纷捂住月工门。

　　高台之上，雅妃满脸错愕看向凄惨的萧炎，抬起美眸狠狠的刮了族宗一眼，掩住红唇轻笑道：“夫君，嫣然妹妹这招，该不会是你教的吧！”

　　族宗身旁的云韵同样有些羞怒，伸出玉手在族宗腰间狠狠的捏了一把，娇嗔道：“都怪你，把嫣然教坏了，怎么能攻击那里呢。”

　　“大哥哥，教女孩子这种攻击招式不好哦。”一旁的青鳞接话道。

　　“直接打死不久得了，虽说看到萧炎那小子的惨状很舒服，但出手的是嫣然妹妹，影响就有些不好了。”小医仙也是俏脸微红的朝族宗埋怨道。

　　身旁四位老婆埋怨的声音回荡在族宗耳旁，让得他嘴角微微抽了抽，心虚的解释道：“天地良心，我只是将我所经历过的战斗让嫣然在幻术空间中一一对战了一遍，然后给他看了我的战斗过程，仅此而已，绝对没有教她这招.....”

　　在族宗与四位老婆闹家常的同时，广场中央巨坑旁的萧炎正痛的龇牙咧嘴，就连惨叫声都发不出来了。

　　“萧炎，你没事吧，萧炎....”戒指之中，药老不断通过灵魂力，传音给萧炎。

　　“老..老师，快帮我拔出来...然后附到我身上，我要纳兰嫣然付出代价。”萧炎咬紧牙关，虽是恳求，却用着一种近乎命令的口吻。

　　“不行，一旦我现身立马就会被发觉，到时只怕咱们两个谁都跑不了。”药老婉拒道。

　　“那怎么办？我现在被这该死的剑鞘伤到了肾脏，浑身上下，一丝力气都使不出来。”萧炎声音颤抖道。

　　曾几何时，萧炎月工门承受过比剑鞘还要巨大的合猿攻击，他都挺过来了。

　　但是这次不同，剑鞘是携带着风刃的，直接将他体内搅了个稀巴烂。

　　“认输吧，以你现在的身体状态，若是再战下去，会死的。”药老沉默了片刻，缓缓开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“认输？”萧炎心中哑然失声。

　　认输，那他这几年来的苦岂不是白吃了，白被合猿宗虐待了，吞噬异火九死一生所受的罪白糟了？

　　“不，我命由我不由天，我绝不认输。”萧炎仰天怒吼一声，旋即强忍住剧痛，抬手握住纳兰嫣然剑鞘，猛地一拔出，咔嚓，物体断裂声响起，剑鞘所插进的部分，有一半断在了萧炎体内。

　　“啊....”又是一阵惊天惨叫，响彻了整个广场，乃至整个云岚宗。

　　不远处的纳兰嫣然嘴角恶趣味笑容更盛，笑吟吟道：“萧炎，你认输不就好了，然后请人帮你拔出来，要知道，刚刚我没控制好力道，导致剑鞘有些破损，若是不从竖直方向拔出来，会断的...”

　　“纳....兰...嫣...然...”强忍住撕心裂肺的痛楚，萧炎面目狰狞的望向纳兰嫣然，噬人的眼瞳中充斥着无尽的愤怒与怨毒。

　　然后在众人诧异与惊愕的目光中倒了下去，趴在地上抽搐，大口大口的喘着粗气，勉强维持着一丝意识，他的庞大出血量已经不足以支撑他再次战斗。

　　萧炎完败。

　　高台二层，古河看到萧炎倒下去身影，眼瞳中不着痕迹的闪过一抹炽热，嘴角微微一翘，张开斗气双翼，纵身飞掠到他身前，象征性的检查了一番，然后起身大声宣布道：“萧炎已经失去战斗力，此战，是我云岚宗少宗主纳兰嫣然获胜。”

　　听到萧炎失败，众人并未露出意外的神情，毕竟结局早已注定，只是心中却默默将纳兰嫣然列入最不能招惹的人物之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百七十三章 萧炎之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 