    从床上起来，陆睿整理了一下衣服，来到客厅就看到包远征坐在沙发上一脸阴沉的正跟曾肖贤说着什么。//www.  //***

    “陆书记，您来了。”看到陆睿从卧室走了出来，曾肖贤连忙恭敬的问候道。

    陆睿点点头，笑着对站起来欢迎自己的包远征道：“包市长怎么有空过来了？小曾，给包市长泡茶。”

    包远征摆摆手：“书记，我有点事情跟您说，茶就不用了，我说几句话就走。”

    陆睿一愣，冲包远征点点头：“那坐下说吧。”

    两个人在沙发上坐下，曾肖贤转身退出了房间。

    “市长，有什么事情么？”陆睿看着包远征，有些不解的问道。

    包远征的表情严肃，对陆睿说道：“市长，刚刚省委组织部刘部长给我打过电话。”

    陆睿闻言心中一动，诧异的看着包远征道：“包市长，刘部长有什么指示么？”

    “指示？”包远征冷哼了一声，不满意的说道：“刘部长对罗炳辉同志一番赞扬，认为我们仁庆市应该多提拔这样的干部。”

    陆睿默然不语，想不到这个刘部长倒是真的很在意罗炳辉，居然找了自己之后，又把电话打给了包远征，看来是知道包远征跟罗炳辉之间存在一些问题，希望包远征在这个事情上面能够保持安静啊。

    “书记。这个事情我反对，我建议纪委调查罗炳辉同志。”包远征看到陆睿久久不语，有些焦急的开口说道。

    陆睿一怔，想不到包远征居然说出这样的话来，他表情变得很严肃。看着包远征认真的说道：“远征市长，这个话你在我这里说说就可以了。不要出去说。罗炳辉同志有没有问题，不是你我说了算的。至于让纪委调查他的事情，难道你忘记纪委是独立办案的么？”

    听到陆睿的话。包远征悚然一惊。脸上顿时冒出一层冷汗来，就像陆睿刚刚说的一样，自己失言了。

    “书记，我……”包远征欲言又止，他知道，陆睿心里面肯定已经有了打算，自己刚刚的话确实说的过分了。

    陆睿一笑，对包远征道：“包市长，要相信组织。***”

    包远征呆了一下。随即点点头：“我明白了。”

    事已至此，他自然以为陆睿也是没有办法了，毕竟省委组织部长可是一方大佬，真要是刘部长出面的话，罗炳辉这个区委书记的位置，还真的就是手到擒来一样的简单容易。

    下午，陆睿和包远征陪同郭嘉等人视察了仁庆市高新区，在听取了郭正通关于仁庆市高新区一期企业发展的情况介绍和二期工程的进展情况之后，郭嘉十分高兴，对陆睿勉励道：“这个高新区搞的好。虽然你们的限制很严格，但是却能够引来真正的金凤凰！这一点，值得全省的兄弟城市学习。”

    紧接着，一行人又来到了富尔区进行考察，陆睿亲自向郭嘉等省委领导介绍了富尔区蔬菜种植基地和蔬菜大市场的构思。

    虽然之前就已经有所了解，但是当郭嘉亲自看到富尔区大片的蔬菜大棚，和在建当中的蔬菜大市场的时候，还是感到十分满意。

    “这个工程很不错啊。”郭嘉抚摸着蔬菜大棚，对身边的张省长说道。

    张省长点点头：“是啊，这个蔬菜种植大棚推广起来的话，起码能够带动一大批农民致富，这是咱们g省的一个典型，典型啊！”

    两个人都是聪明人，自然能够看得出陆睿是在搞什么名堂，一号首长对于农业和农民收入的重视举国皆知，陆睿这个时候在富尔区搞了这么一个工程出来，这是一个很大的政绩啊。当然，陆睿的成绩就是他们这些省委领导的成绩，不管是张省长还是郭嘉，对此都是十分满意的。

    “看到仁庆市的发展情况，我要说，你这个市委书记，是称职的。”郭嘉对陆睿说道。

    这句话被周围的人听的清清楚楚，所有人在那一瞬间都知道，只要郭嘉还在g省，陆睿这个市委书记的位置就不会有人能够撼动了。仅仅三年的时间，陆睿就把仁庆市发展到如今的地步，人们也不得不承认，这个年轻人发展经济确实是一把好手。

    陪同郭嘉视察的省纪委书记陆默笑道：“仁庆市的经济发展确实很快，短短几年的时间里，经济总量和人们生活水平都有了很大的提高，城市的建设也上了一个大台阶。说实话，面对这一切，我感到十分高兴啊。尤其是仁庆市委市政府的班子同志，付出了不少心血，我建议，省委要大力宣传仁庆市的成绩，您说呢，郭书记？”

    郭嘉点点头：“是啊，我们党的工作就是要这么干。要把群众的利益放在第一位，要把发展经济，提高人民生活水平放在第一位，仁庆市委市政府的工作是卓有成效的，我看省委宣传部，可以搞一个专题介绍嘛。”

    他这句话，就等于是定了调子，省委一把手都这么说了，其他人更不敢再说什么了，纷纷对仁庆市的工作大加赞扬。

    陆睿自然明白这个道理，连忙谦虚的说道：“能够取得这些成绩，主要还是省委省政府的领导重视，仁庆市的发展离不开省里的正确领导和支持，没有省委规划领导，就没有我们仁庆市的今天。”

    郭嘉很满意陆睿的回答，看了看身边年轻的市委书记，他很清楚，只要陆睿把仁庆市搞好，得到一号首长的看重，日后g省就有了一个契机，一个能够引起上面关注的契机。这个陆睿，果然是年轻有为啊，是那种任何时候放到任何地方都能够出成绩的干部。

    “陆睿同志，仁庆市的定位是什么，你能告诉我们大家么？”郭嘉看着陆睿，缓缓的问道。

    陆睿毫不迟疑的答道：“郭书记，各位领导，我们仁庆市的定位，是农业发展向新型高科技服务性倾斜，城市发展以高新技术为主。现在我们的城市建设已经在考虑这一点了，对于那些污染严重的企业，我们的想法是把他们迁移出城市，大力发展高新技术产业。下一步的工作，我们准备加大招商引资的力度，主要针对高新技术产业。”

    郭嘉满意的点点头：“这是一个长期的工作，希望你们能够坚持下去啊。”

    想了一下，郭嘉笑道：“这样吧，听你说了半天蔬菜大市场，怎么样，我们去蔬菜大市场看一看？”

    他说到这里的时候，常务副省长周宏清的脸色就是一变，别人不知道，他怎么可能不知道呢？富尔区的蔬菜大市场因为葛成名的缘故已经停止建设了，原因就是因为自己的侄子想要把这个工程拿到手。一想起这个事情来，周宏清心中就恨得不行，侄子真是不成器，要不是看在已经去世的哥哥嫂子的份上，打死他周宏清都不会让这个家伙打着自己的旗号在外面做事。

    目光看向陆睿，他只能希望陆睿不要给自己找麻烦了。

    出乎周宏清的意料，陆睿居然点点头，对郭嘉说道：“郭书记请跟我来。”

    眼看着陆睿等人上了第一辆轿车，周宏清的表情一下子变得难看起来，难道这个陆睿疯了么，真的想跟自己结仇不成？一旦郭嘉等人到了工地现场，发现工程并没有完工，一定会问起缘由的，到时候葛成名固然要倒霉，难道他陆睿就没有责任么？

    想到这里，周宏清的脸色一下子沉了下来。

    车队缓缓前进着，不仅周宏清心里面不舒服，葛成名此时早就已经快要崩溃了，陆睿居然把郭书记等人带去了蔬菜大市场的工地，要知道虽然现在工地正在施工当中，但是一个未完成的工程和一个完成并且投入使用的工程绝对是两个效果，万一郭书记问起的话，岂不是自己这个区委书记要承担责任么？

    怀着这样忐忑的心情，葛成名默默的走下车，脚步十分的沉重。

    陆睿在前面引路，身后是省委一把手郭嘉，以及张省长为首的其他省委主要领导同志，自然也包括组织部刘部长和副省长周宏清，刘部长眯起眼睛看向那正在施工当中的工地，眉头微微皱起，似乎想到了什么，随即露出一个古怪的笑容来。

    “郭书记，各位领导，这个就是我们仁庆市的蔬菜大市场。”陆睿指着正在施工当中的工地，对郭嘉等人介绍道。

    郭嘉等人的目光停留在正在施工的现场，微微点头道：“不错，搞的倒是很好。”

    正在这个时候，组织部刘部长忽然笑道：“陆睿同志，之前我看你们的介绍，这个蔬菜大市场要在七月份之前完工，不过我看如今的这个进度，似乎很难达到你们的预定时间啊。”

    他这句话一出口，周宏清、葛成名两个人的脸色陡然一变。

    郭嘉的眉头也是微微一皱，跟身边的张省长对视了一眼，看向陆睿道：“陆睿同志，这是怎么回事？”