    随着帝北宸等人将请柬一一送出之后，各方势力皆是纷纷表态，一定会亲自前来恭贺。

    不论是天罡宗、无极宫、蓝家还是日月宫，平日里得罪的势力都不多，其中矛盾最大的岳家如今已经在圣玄大陆上彻底消失了。

    即便是一些以前产生过小矛盾的势力如今也只想着如何能够与之重归于好，否则一旦这四大势力联手，对付他们可要比对付岳家还要容易。

    自从百里红妆在医毒之术上击垮了岳思情之后，百里红妆便已经成为了新一代的医毒大师。

    没有人怀疑她在医毒之术上能力，有着岳思情坐镇的异常稳固的岳家都在百里红妆一出手之下顷刻间覆灭，还有谁敢与其争锋？

    那骇人听闻的毒术，只要百里红妆有心想要毁了一个势力，那根本就是防不胜防！

    一时之间，诸多势力都开始准备前往天罡宗参加这一场盛世婚礼，各种珍贵的礼品也是被他们毫不吝惜的拿了出来。

    转眼前，已经到了婚礼的前一天。

    百里红妆如今已经随着蓝云潇等人一同回到了蓝家，明天她便要从蓝家出嫁了。

    “红妆，明天就要成婚了，你可紧张？”

    屋外，夏芷晴脸上漾着浓浓的笑容，快步走进了屋子。

    在夏芷晴的身后，是一串密集的脚步声。

    紧接着，东方钰、袁小曼等人纷纷走了进来。

    瞧着突然出现的夏芷晴等人，百里红妆眼中漫上了浓浓的惊讶之色，“芷晴，你们怎么来了？“

    夏芷晴等人都在天罡宗修炼，她一直都以为夏芷晴等人会选择在天罡宗等她。

    “明天就是你出嫁的日子了，作为你的好朋友，我们自然要来这里送你出嫁了。”夏芷晴笑着眨了眨眼，“正巧我们除了天罡宗之外还没有去过其他的地方，趁着这个大好的机会来见识见识超级世家蓝家是什么模样。”

    听言，百里红妆微微一笑，道：“现在看过了觉得怎么样？”

    “果然名不虚传。”东方钰俊脸漾着感叹的光芒，“和这样的超级世家相比起来，我们以前见过的市面实在是太少了。”

    “老大，我们之前在蓝阳城逛了一圈，发现所有人都对你赞不绝口啊！”袁小曼眸光闪亮，脸上满是欢喜之色，“那什么蓝轻烟，哪里能和你比？”

    “你就不要再吹捧我了。”百里红妆笑了笑，“就你一个人来了吗？没有将你的心上人一起带来？”

    袁小曼脸色一红，道：“我才懒得带他来呢！”

    众人纷纷轻笑，“就算现在不带，以后也会时常见到的。”

    百里红妆看着眼前的一众好友，眼底的笑意渐渐加深。

    她在天罡宗的时候也从几位殿主的口中了解到了宫少卿等人在宗门内的表现十分不错，修炼起来远比寻常弟子刻苦很多，那一股坚毅和不屈和百里红妆简直如出一辙。

    正是在这样的勤奋努力之下，他们的进步也是极为喜人。

    如今，夏芷晴等人脸上的青涩早已经褪去，眉眼流转间隐约能够看到一丝锋芒。

