
    黑云狂卷八方，大地之上一片黑暗，只有天空之中的劫云遍布，时不时闪过一抹雷光，点亮大地！

    

        天劫的力量遍布八方，惊得众多的修行者都齐齐朝着远方而去。

    

        百里长青立于空中，哈哈大笑道：“两千年，成仙而已，足够了！我一直压制着自己的境界，就是为了能够在一个最合适的机会突破，而现在，这个机会，已经到了！能够杀了两条星龙，断绝妖族的帝路，足够了！”

    

        烟生笑道：“这也太耍无赖了，瑶池派来的根本不是悟道境，而是仙人！”

    

        有妖族的修行者道：“这下糟了，这个百里长青，居然是瑶池的老古董！”

    

        “怪不得修行界一直流传着一句话，不要去招惹瑶池的老人，因为他说不定就瞬间突破数个境界！”

    

        瑶池的修行者则是大喜，“哈哈哈，我瑶池的人，也是你们能够招惹的！”

    

        “能够将百里长青逼到这个地步，算是你们的本事！”

    

        “我瑶池已经有了仙人，现在，没有任何人可以夺走这里的传承，都是我们的！”

    

        百里长青如今只是超脱，只见他凌空踏出一步，口中道：“这一步踏出，我便羽化！”

    

        一步踏出，百里长青已经是羽化境。

    

        百里长青再次踏步，笑道：“这一步踏出，我便脉轮！”

    

        一步踏出，百里长青已经是脉轮境！

    

        百里长青豪迈大笑，“此时，我为仙之下！”

    

        最后一步踏出，百里长青已经是仙之下的修为！

    

        而百里长青的面容，也在这一刻变化，满头白发变成黑色，如同返老还童，已经是变成了一个中年人的模样。

    

        百里长青继续道：“天劫之后，我便是仙，敢问这传承之地，谁人能是我的对手。”

    

        陈明扫了百里长青一眼，这老家伙，还真是有点意思啊，看来瑶池也不是浪得虚名啊。

    

        只是可惜，你遇到的是超越了剧本限制的**oss。

    

        陈明飞身而起，他没有兴趣等这个老家伙渡过天劫，那不是浪费时间吗？

    

        百里长青看向陈明，居然踏空而来，朝着他冲来，“哈哈哈哈，蝼蚁而已，也敢与我争锋，找死！”

    

        妖族的修行者也是急道：“星龙太子快走，留得青山在，不怕没柴烧，你不是他的对手啊！”

    

        “星龙太子快走啊，这怎么能打啊？”

    

        “星龙太子快快出去禀报消息，我们还有机会！”

    

        瑶池和天庭的修行者则是大笑道：“哈哈哈，一个神府境，挑战仙之下，什么东西嘛！”

    

        “简直就是在找死！”

    

        “以卵击石！”

    

        然后众人就看到，陈明淡然挥拳，一拳挥出，将百里长青直接轰出了十里远，在地面上砸出了一个大坑！

    

        天庭和瑶池的修行者都是齐齐愣住，“这星龙也太强了吧？”

    

        “这强的有些过分了！”

    

        “仙之下都不是他的对手？”

    

        就是妖族也愣住了，“传说中的星龙也没这么狠啊！”

    

        “还是说，我们知道的星龙，太弱了？”

    

        众多妖族的目光落在烟生笑的身上，那意思很简单：你把星龙的脸丢尽了。

    

        看看人家星龙太子，悟道境打仙之下，简直就是拳打瑶池敬老院啊！堂堂仙之下，被一个悟道境摁在地上摩擦！

    

        烟生笑也是有些不知道该说什么，这星龙太子实在是强的过分了！

    

        陈明懒得去听这些路人惊讶吹嘘，有什么意思啊，仙人都杀过，打个仙之下大惊小怪。

    

        这些人啊，还是见识太少。

    

        陈明看向大坑之中的百里长青，这一件青色道袍有着一股奇异的力量，保护住了百里长青，应该是一件仙器！

    

        别说，这些大势力的人弱归弱，但是身上的仙器是真的多。

    

        正好自己现在缺一身行头，干脆把这件仙器弄到手先穿着。

    

        百里长青从大坑之中爬起来，“若不是身上有着一件上品仙器，恐怕我已经死了，这星龙如此之强，留他不得！”

    

        百里长青刚刚道

    

        完，就看到陈明出现在了自己的身前，“嗯，原来这是一件上品仙器，你的仙器很不错，现在，它是适合我的样子了！”

    

        陈明嘿嘿一笑，又是三拳打出，百里长青被打得步步后退，根本没有任何还手之力。

    

        陈明看向百里长青，居然还没死！

    

        简直太棒了！

    

        这说明这一件仙器的防御力很高啊！

    

        陈明再次挥拳，又是十多拳打出，百里长青浑身染血，终于是无力倒下，天空的仙劫，还未凝聚完全，百里长青便已经身死。

    

        劫云开始缓缓消散，陈明伸手拔下百里长青身上的道袍，然后穿在了身上，“叮，青云仙衣正在判定中，抱歉，你并没有修行瑶池的功法，判定失败。”

    

        长这么大，陈明还是第一次遇到没有直接认主的仙器，不过没事，现在没有修行瑶池的功法，待会儿就有了。

    

        陈明强悍灭杀了百里长青，将百里长青的道袍穿在了身上，然后看向众多的修行者，“有道是，有朋自远方来，虽远必诛，呸，不是，有朋自远方来，怎么能不在在下的客栈小住一下呢？”

    

        瑶池和天庭的修行者面面相觑，百里长青都凉了，这谁是他的对手啊！

    

        瑶池和天庭的修行者挥手道：“算了算了，我们还不累，就不必住了！”

    

        陈明道：“来都来了，而且我看诸位的身上也有伤，怎么不再我的小客栈住一下，恢复一下伤势呢？”

    

        瑶池的修行者道：“我没伤啊，不用修养了！”

    

        天庭的修行者也是拍了拍胸脯，道：“没事，我好的很，根本没有任何伤势！”

    

        陈明嘿嘿一笑，背后星辰大龙一震，三千天骄如同下饺子一般落地，人人吐血，陈明走到他们的面前，认真道：“现在，你们有伤了，怎么，不过来小住片刻恢复一下伤势？”

    

        天庭瑶池的修行者欲哭无泪，你这也太不讲道理了吧！

    

        不过现在，人在屋檐下，不得不低头，只能跟着陈明走去，现在陈明只是想要关住他们，并不是想要杀了他们，这就已经不错了。

    

    