    江词和江豆豆一起，驾着飞舟，离开奥夫星，向白鸟星的方向飞去。

    　　自从把山海星贸全权交给江豆豆负责之后，他就不准备插手了。

    　　这三年多，江豆豆进步的很快。

    　　不仅修为达到了金丹中期。

    　　在商业领域，更是显露出了出色的天赋。

    　　现在山海星贸的很多决策，都是出自江豆豆。

    　　阴天生在更多时候只是充当了智囊，站在更高的角度，提供参谋建议。

    　　所以这次，江词倒想看看，江豆豆是怎么解决如此严重的商业贪腐事件。

    　　四百万下品灵晶，已经超过一个元婴前期修炼者的全部身家了。

    　　如果不处理，这个雪球还会越滚越大。

    　　毕竟，山海星贸也在壮大。

    　　……

    　　与此同时，奥夫星一处灵气极为浓郁的豪华庄园内。

    　　和瑞恭敬的站在一个青年模样的修炼者面前。

    　　青年面容俊逸，只是透露着一种阴柔之气。

    　　“袁少，他们果然往白鸟星去了！”

    　　“不错，你做得很好，从今天起，你就是飞虹星贸的一级主管了，

    　　我们在奥夫星系的业务，也会交给你全权处理，而且其中的收益，可以分你一成。”青年笑道。

    　　“多谢袁少！”和瑞大喜道。

    　　然后，他又有些犹豫的问：“袁少，接下来要怎么做？”

    　　“怎么做？当然是干掉他们，敢抢我们飞虹星贸的生意，那不是找死吗？”青年轻描淡写的说道。

    　　和瑞顿时松了口气。

    　　他唯一忌惮的就是江词，死了就好了。

    　　而且，他对袁少的实力和手段，充满了信心。

    　　眼前这位袁少，名为袁长硕，是飞虹门的天才。

    　　修炼不到四百年，就已经达到元婴中期。

    　　同时掌管着飞虹门重要的财富来源——飞虹星贸，

    　　如果千年内能修成元神期，便有机会成为下一任掌门。

    　　至于飞虹门，那就不得了了！

    　　这是一个在苍蓝星区，综合实力排名第二的顶尖仙道宗门，仅次于苍云宗。

    　　而飞虹门的掌门，则是元神后期，强大无比，

    　　门内更是传说有合道老祖坐镇。

    　　所以，这么一比较。

    　　在和瑞眼里，山海星贸算个屁啊！

    　　飞虹星贸背靠飞虹门，

    　　而山海星贸只有刚才他见到的那个元婴后期修炼者。

    　　所以两年前，袁长硕找到他时，

    　　他想都没想，就投靠了飞虹星贸。

    　　这一次，和瑞听说山海星贸的董事长，要来巡视奥夫星分部，立刻通知了袁长硕。

    　　于是，就有了先前江豆豆发现灵器库存问题的场面。

    　　实际上，他根本没把金丹中期的江豆豆放在眼里，

    　　他只是忌惮元婴后期的江词，所以态度才显得很恭敬。

    　　和瑞很自信，他做得那份假账簿天衣无缝。

    　　那十三颗星球的灵器库存问题，是他在袁长硕的指示下，故意显露出来的。

    　　唯一让和瑞觉得有些惊讶的。

    　　就是江豆豆只用了很短时间，就发现了这个问题。

    　　他还以为，这个金丹中期的小丫头片子，要用十天半个月，才能研究出来。

    　　没想到半天就发现了。

    　　“无论如何，这姓江的两人都要死了！”

    　　……

    　　白鸟星距离奥夫星，大概0.5光年。

    　　保持光速飞行，需要半年，才能抵达。

    　　但这里就要提到一点，就是当速度达到光速之后，会发生什么。

    　　“速度达到光速后，便能穿梭到源空间，而不是普通的星空穿梭。”

    　　“和宇宙与相比，源空间要小了比1。”

    　　“也就是说，同样的两颗星球，如果在宇宙中的距离是3600光年，那在源空间的距离，便缩短到了1光年。”

    　　“1倍光速飞行的情况下，进行源空间穿梭，只需一年，便能跨越3600光年！”

    　　江词在心里回想着，这是他早就通过传承记忆了解到的信息。

    　　只是以前一直用星际传送阵赶路，还没用飞舟进行过长途星际航行。

    　　值得一提的是，他现在用的飞舟，是当初灭杀青玄门掌门青烨时所得，属于上品灵器级别。

    　　而上品飞舟的速度，可以达到1倍光速，满足了源空间穿梭的最低条件！

    　　“宇宙中的0.5光年，在源空间穿梭，距离缩短3600倍，只需一个小时零一刻钟，就能抵达白鸟星！”

    　　“不过，豆豆的目的是钓鱼，那肯定不能进行源空间穿梭，不然上哪钓鱼去……”

    　　江词驾着飞舟，以亚光速飞行，慢悠悠的前往白鸟星。

    　　说起来，他们还是第一次，这样在宇宙中遨游。

    　　两人肩并肩靠在一起，透过飞舟的阵法结界，眺望着宇宙星河，

    　　欣赏着各种各样的天体，感受宇宙的神奇、静谧。

    　　倒也不觉得寂寞无聊，

    　　仿佛这样的景象，看一万年都不会乏味。

    　　一个月后，他们途经一处荒芜星系。

    　　这里遍布着一块块陨石，没有恒星，只有几颗死寂的行星。

    　　“嗯？”江词微微皱眉。

    　　修为达到元婴圆满后，他的灵识探查极限，就达到了一千公里。

    　　他发现，远处大概八百公里处的星空，出现一艘黑色的飞舟。

    　　星盗？

    　　好像这艘飞舟，早就在这里等着他们一样。

    　　很快，对方就来到了江词的飞舟近前，拦住去路。

    　　“还真的有星盗啊？”江豆豆蹭的一下站起来。

    　　“不是星盗，看来和瑞的问题确实严重，他现在就在那艘飞舟上。”江词神色严肃。

    　　“哥，我好像在哪见过那艘飞舟，好像是……飞虹星贸的！

    　　看来和瑞不只是贪腐，而是叛变了！”江豆豆表情冷下来。

    　　苍蓝星区最大的星贸集团，当然是苍云星贸。

    　　而最大的灵器贸易集团，则是飞虹星贸。

    　　江豆豆为山海星贸的董事长，自然对竞争对手的情况也有了解。

    　　即便不确定黑色飞舟是不是来自飞虹星贸，但此时和瑞出现在那艘飞舟上，已经能说明很多问题了。

    　　“不错，对方带来了十个元婴期过来，看来是早有预谋。”江词点点头。

    　　“十个元婴期？哥，你行不行啊？要不咱们还是撤吧！”江豆豆脸色陡然一变，这可不是星盗了。

    　　“嘿，男人能说不行吗？”江词在她脑袋上敲了一下，然后闪身穿过阵法结界，出现在星空中。

    　　主动出击！

    　　而江豆豆看着江词的身影，虽然担心，但心中无惧。

    　　因为有江词在，就什么都不用怕了。

