    海军战舰行驶在海面上，高高鼓起的巨大的帆面上写着两个大字：战国。

    甲板上领头的战国身披大将披风，辫子胡迎风飘荡。

    在他旁边的是鹤，她手中拿着一片半个巴掌大小的白色纸片，它为鹤不断指示着方向。

    战国扶了一下蛤蟆镜，道：“小鹤，别太担心，祗园的生命卡没有变化，证明她现在没什么事。”

    “我知道。”

    鹤点点头，眼睛里依旧是掩饰不住的担心，“或许当初就不应该答应她来新世界的请求，让她继续在马林梵多做文职会更安全一些。”

    “你知道那不可能，祗园的性格我们都了解。其实以她的实力在加上那个年轻的士兵，即使在新世界也有自保之力，只是谁也想不到他们遇见了莱德菲尔德那个家伙。若不是恰巧我们在找金狮子的行踪，这次就算想赶过来也需要很多天。”

    “按照祗园所说，她们是有机会逃脱的。”

    “根据生命卡的情况推断，这种可能性很大。”

    他们说话的时候，瞭望台上的瞭望手发现了情况。

    “报告大将阁下，中将阁下，前方有发现，是我们的人！”

    果然，很快就有两艘玻璃船出现在他们的视线中，双方很快汇合到一起。

    “战国先生，请快些去救艾伦上士，他为了让我们撤离，自己一个人留下断后了。”

    “是啊，大将阁下，快去救艾伦吧。”

    “大将阁下……”

    战国也有些动容，没想到一个海军上士会留下独对莱德菲尔德，这是何等的勇气，这样的士兵又是何等的难得。

    “继续全速前进！！”

    ……

    ……

    一抹金光在天空放大，转眼间竟然遮住了整片天空。

    艾伦才知道，那不是错觉，而是一尊巨大的佛像从天而降。

    你见过从天而降的掌法么？

    艾伦见到了。

    如小山一样的巨大金色手掌，手掌之下是金色的冲击波，强烈无比的风压让海滩上无数沙尘飞扬。

    莱德菲尔德手持黑伞格挡住来自从天而降的冲击波，整个人身旁炸开一个大坑，他人也往后退开很远。

    “莱德菲尔德，你对我的士兵做了什么？”

    身高约有十米浑身冒着金光的巨人仿佛神话里走出来的佛陀，金刚怒目，生如雷震。

    “佛之战国。”莱德菲尔德脸色阴晴不定，“没想到是你。”

    “莱德菲尔德，这次你跑不掉了！虽然没有抓到金狮子和罗杰，遇见你也算……”

    唯有艾伦。

    他哀嚎着打断两人的谈话：“草，草，草，疼死我了，战国大将，能不能先别聊天，我觉得我还可以抢救一下，要不救下我先。”

    战国看向了艾伦，果然，虽然这个年轻的士兵差点被斩成两半，但身体内脏没出问题，伤口看着吓人，嗯好吧，实际上也挺吓人。

    不过听声音这么洪亮，应该不那么容易夭折的样子。

    这让他松了口气。

    “士兵，你表现的很好……”

    “艾伦，你怎么样了？”

    一道倩影越过战国，跪倒在艾伦身边，看着他的样子，泪水止不住滑落。

    艾伦疼得脸色煞白，咧嘴一笑，比哭还难看：“我好得很，除了有点疼，嘶～真特么疼。不是我吹，刚才要是你们来得再慢点，我差点就把红伯爵干掉了。”

    “是，你最厉害，你先别说话了。”祗园一时间不知道该哭还是该笑，泪水却不断地滑落，“你先别动，我找医疗兵帮你治伤口。”

    “先让我看看吧。”

    温和的声音从祗园的身后响起，鹤中将走到艾伦跟前蹲下，“你叫艾伦是吗？你表现得很好。谢谢你能救下祗园和那么多的士兵。”

    她一边说着，一边用手按在艾伦受伤的地方。

    艾伦不知道怎么形容，他感觉有清清凉凉的像是沐浴一般的舒适，竟然感受不到疼痛了，伤口的愈合也在加快。

    他知道鹤中将的果实能力是超人系洗洗果实，只是不知道具体开发的能力是什么，前世的剧情在这方面并不能完全作准。

    不过，虽然现在鹤中将岁数马上五十岁，看上去却像三十多的样子，很貌美，不过不是祗园这种透着诱惑的美，而是一种英气十足的感觉。

    “这是我应该做的，算不上什么。”

    “你的伤口还需要进行包扎，祗园你先把他送回船上，让船医进行救治，接下来这里的战斗也不是你们能够插手的。”

    她说的是战国和莱德菲尔德，刚才他们说话的功夫，那边已经又交手了一次。

    祗园明白这个道理，艾伦更加明白。

    这里不是前世他所在的那个安全的国度，有热闹看一会就会有一大群人围观，甚至你赶都赶不走。

    在这个世界，你想看热闹，尤其是强者之间战斗的热闹，没关系，只要你觉得命够硬就行！

    别说是世界最顶级战力的战斗，就是一个海军校级的战斗，普通人一个不小心被余波波及到也会丧命。

    祗园把艾伦横着公主抱了起来，小心翼翼的不碰到他的伤口。

    战国的战舰上，有一间专门的医疗舱，条件比他们之前的运输船要好很多。

    “你的手放错位置了！”

    感受到大腿根那只手掌心传来的热量，已以及它不老实的动作，祗园脸上有点热。

    艾伦好像这才反应过来，连忙道：“啊，抱歉抱歉，不过这不也不能怪我，这只手它习惯了爬山涉水，总是有自己的想法。”

    实在是刚才的手感太好了，又润又有弹性，他没忍住轻轻抓了一下，幸好现在受了伤属于非常时期，要不然恐怕要被打死。

    战国船上的船医同样是上校军衔，他是一个头发已经花白的慈祥老头，似乎没有看到小年轻之间的打情骂俏，老神在在的准备着需要的东西。

    祗园狠狠的白了他一眼：“等你伤好了咱们再算你用棍子敲我的帐。”

    说完走出了房间。

    艾伦很想说他的棍子一般不是用来敲人的，是用来捅人的。又担心祗园恼羞成怒，最终还是狗命要紧，没敢说出来。

    命只有一条，开车需谨慎啊。

