    “嗡。”

    就在山顶众弟子神色怨怒，厉声嘶喝之时。

    虚空之上，突然有两道身影缓步而来。

    其中那一抹蕴含仙韵的白衣，瞬间令秦无双、寒清秋的美眸中闪烁一抹欣喜。

    “公子！”

    “凌霄！”

    “这是怎么了？”

    凌霄身影从天而降，看着眼前的诸多寒宫弟子。

    在其身后，花花神色冷傲，目光在秦无双与寒清秋身上流转。

    只是待感觉到凌霄眼中闪过的冷意，娇躯顿时一颤，心底恨恨地哼了一声，“哼，如今我已化形，以后我也要收尽天下美人。”

    “凌霄公子来的正好，我仙宫如今覆灭，还望公子助我等重立宗门！”

    众弟子眼含期望，只是凌霄嘴角却扬起一抹玩味。

    “不必这么麻烦，我已想好你们的去路。”

    话落，根本没等那群寒宫弟子反应过来，只见一股大势从天而降，直接将他们的身影摄入了域界之中。

    正好，我天魔殿还缺一批打杂的工具人。

    你们既然不愿离去，那就…永远留下好了。

    “凌霄！你怎么样，那三位圣教长老…”

    寒清秋一步掠到凌霄身旁，俏脸上带着一抹担忧。

    别人不知，可寒清秋却知晓凌霄与圣教的关系。

    方才大战，她听命躲在山中，并未现身。

    可最后关头，凌霄与三位圣教中人一齐消失，还是令她感觉到了一丝淡淡的不安。

    不过好在，公子既然回来了，恐怕那三位圣教中人，多半是…凉了。

    至于方才那数百寒宫弟子，我劝你们各自散去，已算报了同门之情。

    如今你们落入公子手中，是你们造化，也是罪有应得。

    不远处，秦无双原本迈出的脚步，突然停滞下来。

    尤其是寒清秋脸上的关心，更是令她心底莫名的生出一种失落。

    终究，那两日，已是她人生全部的幸运。

    “没事了，你在此处等我。”

    如今九龙囚天大阵，还剩五道龙脉就可圆满。

    西疆大地，七朝覆灭。

    只是龙脉尚在，说不定日后又会诞生真龙气运。

    凌霄既打算将西疆交由秦无双掌控，自然是要给她扫清所有阻碍。

    收尽天下龙脉，只留大秦一道。

    如此，秦朝便是正统，占尽西疆气运。

    而有寒清秋带路，总归能省却许多时间。

    “好。”

    寒清秋轻轻颔首，退到凌霄身后。

    “无双，我先送你回朝。”

    凌霄温和一笑，此时他的身上，并无一丝魔气散出，反而有种道韵盎然，紫气傍身之感。

    “嗯。”

    秦无双银牙紧咬，最终却没有多问，与凌霄并肩朝着山下走去。

    此时她的眸中，隐隐带着一丝伤感。

    她知道，或许与凌霄分别的日子，不会太久了。

    “凌霄。”

    这般想着，秦无双竟主动挽住凌霄手臂，整个人贴在了她的身上。

    “走吧，这几日我会好好陪你。”

    凌霄轻轻拍着秦无双香肩，两人身后，宁天策，萧北伐等人相隔百里，遥遥追随。

    直到众人行至天际，山巅之上，凌霄的身影突然浮现而出，冷眼看着那一道紫气无垢道体消失而去。

    如今，他并不知晓神主手中究竟还有没有掌控圣教强者的魂牌。

    所以，他以道体为饵，放入局中。

    一旦神主亲临，必然会去大秦找寻凌霄。

    到时候，他本体也能有所应对。

    而若是最终道体无事，神主未临，便证明后者当真不知晓神使陨落之事。

    如此一来，凌霄便可以圣子之名，驾临南疆。

    毕竟，梦鸢执掌圣教大权，这怎么看都像是一种历练。

    按照凌霄推测，如今神主并不知晓天魔降临，所以大概率会觉得，圣州无人敢对圣教不敬。

    梦鸢未归，也不过是在尘世中历练而已。

    一切天衣无缝。

    只是，对于梦鸢的身份，凌霄心底多少是有些疑惑。

    她既为圣教圣子，本该享受无上尊荣。

    可为何…神主竟有意遮掩她的容貌身份，甚至就算圣教之人，也不知其来历？

    而且，方才凌霄擒下梦鸢，才察觉到了她体内封印着一缕妖气。

    这更令凌霄感觉到一种猫腻的意思。

    若非他的天魔之力深入了梦鸢身体，就算以他神帝七品的神魂感知，之前也未能察觉到。

    难不成，这梦鸢是神主与妖族中人的私生女？

    圣教神主，以斩妖除魔教导弟子，却偏偏瞒了她妖身的秘密？

    不过，能将圣教大权交给一名二十出头的少女，可见神主对梦鸢确实相当信任。

    如此，此女或许将会成为凌霄覆灭圣教的一枚…重要棋子。

    呵呵，梦姑娘，听闻你治教有方，凌某余生愿闻其详。

    只是…

    不知等有一日，这梦鸢知晓自己是妖，会不会彻底崩碎道心？

    莫名的，凌霄突然想起魂海中的琉璃古塔。

    神主，古塔，叶凡，白芷柔，梦鸢，上一个天魔传人，还有…叶青婵，这些人，究竟存在怎样的关系？

    “公子？”

    山巅之上，寒清秋看着那负手而立的少年身影，美眸微微一凝。

    她转头看了一眼天际之处，心底多少有些迷惑。

    公子怎么就…回来了？

    “走吧，先将这仙宫的底蕴收了，然后去几大皇朝帝都转一转。”

    凌霄转身，朝着后山方向行去。

    而寒清秋亦没有多问，紧跟着他消失在了原地。

    寒月仙宫，乃是叶洛云千年之前创立，底蕴堪称恐怖。

    甚至相比于圣教，这方仙宫存在的时间似乎还要更久远一些。

    因此，当凌霄跟随寒清秋来到后山一处隐秘古殿之时，饶是以他的心性，脸上都带了一抹浓郁的震撼。

    只见殿中，灵宝丹药无数，成排摆放。

    其中更是不乏一些绝品道器，七品灵丹。

    尤其是古殿正中摆放的一柄金色长戟，更是令凌霄眼眸微凝，嘴角扬起一抹笑意。

    只见此时，那神戟之上道纹流溢，隐隐化做一道龙形，呼啸苍莽。

    “此戟名为破天神戟，据说乃是由上界神铁打造而成，重达万斤，就连神帝也难发挥其真正威势，而且…

    “此戟有灵，从无人能将其驯服，虽是仙宫传承之宝，却始终无人能用。”

    寒清秋有些诧异地看了凌霄一眼，显然不明白公子为何会露出如此欣喜的神色。

    “通天之宝。”

    仅一眼，凌霄便被这神戟中蕴含的威势所震慑。

    “好东西，而且…再适合不过了。”

