    “你很快就会知道了。”

    夏尔笑了笑，没有多说。

    他随意的找了一张靠窗的课桌坐下，看着窗外。

    夜幕深沉，喧嚣的声音隐约从礼堂传来，就像是某种在海啸来临前，才会出现的水浪怪啸。

    凯西是个老好人式的女主角，换句话说，就是有些博爱和圣母，夏尔含糊不清，她也没有生气。

    或许在她看来，这就像是小孩子在闹别扭，毕竟麦迪逊和夏尔目前从年龄上看，要比她小两岁。

    犹豫了一下，她决定去找保罗，如果找不到，就回舞会，她的正牌男友还在等着她呢。

    而且她也和夏尔不一样，她不知道接下来会发生什么，自然不会将时间浪费在这间无聊的教室当中。

    “我去找保罗。”

    她轻轻跺跺脚，很快就做出决定。

    “我也去。”

    凯伦连忙说道。

    凯西没有拒绝，人类本能的希望有人陪伴，这会让人感到安心。

    两人结伴离开了教室。

    而就在她们离开没有多久，一直盯着窗外的夏尔突然神情一动。

    “他们来了。”

    他说道。

    闻言，正在一旁无聊的玩着手指上火焰的麦迪逊立刻熄灭了微弱的火苗，她甩甩金发走到了夏尔的身旁，探头看向窗外。

    她知道，接下来，真正的魔法世界，就要展现在她的面前了。

    ………………

    凯西和凯伦走在走廊中，感觉自己有些蠢。

    走廊空荡荡的，一个人也没有，因为大家都去了礼堂参加舞会，空旷的走廊看上去简直就像是鬼屋。

    灯光阴暗，原本在白天充满着欢乐与喧闹气息的熟悉场景，在这个夜晚里看起来却格外的阴森恐怖。

    这种强烈的反差甚至让凯西打了个哆嗦，显得有些退缩。

    “保罗一定是回家了..”

    她喃喃自语的说道。

    毕竟是一起长大的青梅竹马，凯西果然还是了解保罗，他的确第一时间想要回家，离开学校这个地方，去找自己另外两个死宅死党，一起度过一个爆米花电影之夜。

    这次的主题是丧尸电影。

    可惜想法不错，现实却很残酷，因为他校门还没走出去呢，就发现学校外面已经被未知的人员封锁了。

    凯西并不知道保罗此时已经被困在了学校里，空旷的走廊让她有些心惊胆战? 意识到保罗应该是回家了之后? 她决定回舞会的礼堂。

    凯伦也表示赞同，虽然她想抱着凯西的大腿? 可相对于参合保罗与凯西的事情? 还是舞会更有趣。

    “啊！”

    “嘭！”

    可就在两人想要准备折返的时候，一个庞大的人影却突然猛地推开走廊侧方的门? 仿佛疯子般的冲了出来。

    两个女孩被吓得呆立当场，眼睁睁的看着他一头冲向墙壁。

    “嘭！”

    他重重的撞在了紧贴墙壁摆放的那一排储物柜上? 简直就像是要撞墙自杀? 沉闷的巨响让人听上去就感觉脑门剧痛。

    然后毫无疑问的，他撞上储物柜之后，一头就栽在了地上。

    凯伦被吓得尖叫一声，凯西也没好到哪去? 但这一系列的事情发生的太快? 两人本能的惊叫一声，还没做出反应呢，这突然冲出来的家伙，就倒在了地上。

    好吧，人都倒了? 凯西虽然被吓了一跳，却也没太害怕。

    定神一看? 她发现这个人竟然穿着一个卡通的全身头套，扮演的是马男波杰克? 凯西立刻就想到了这个家伙是谁。

    “杰克，杰克先生？”

    他是学校的校工杰克? 通常来说? 每年的舞会? 也都是他负责扮演卡通人物，并且每次都是马男波杰克。

    虽然根本没人喜欢这个卡通人物，但作为舞会，缺少了卡通头套扮演着，的确总觉的却少了很多东西。

    “你没事吧？”

    凯西小心翼翼的问道。

    这一下看起来撞的不轻，杰克仰面躺在地上，头上带着马男波杰克的头套，看不清头套下的面孔，如果不是胸口还有起伏，他简直就像是死了一样。

    杰克先生怎么会在这里，凯西多少有些疑惑，但她的疑虑并没有持续太久，因为就在下个瞬间，她突然看到杰克先生的腹部有着大片的暗红。

    这是..

    “血..血！”

    旁边的凯伦惊叫道。

    “啊呕！”

    从杰克先生冲出来的屋子里突然传来剧烈的呕吐声，惊吓中的两人连忙扭头，看到后厨的玛丽女士正坐在平时揉面包的桌子上。

    不过此时，她正张大嘴巴，发出痛苦的干呕声。

    “玛丽女士，你没事..”

    “啊！”

    凯西的话还未说完，就转变成了惊声尖叫。

    因为玛丽女士的口中突然喷出大股的鲜血，她从干呕变成了呕吐，并且呕出的鲜血简就像是火灾时的喷水枪一样，一口气喷出去了好几米远。

    “啊！啊！啊！”

    凯伦放声尖叫，凯西也吓得不轻，因为这浓郁的鲜血直接喷到她脚下的地面，喷洒的了杰克先生一身，甚至溅到了她的鞋上。

    无论是凯西还是凯伦都只是一个普通的女高中生，见到这一幕自然被吓呆了，她们除了放声尖叫什么都忘记了。

    但是玛丽女士的喷射仍然在继续。

    “呕！”

    又是一大股血液被她喷洒出来，这一次，比之前更加强烈，并且血液的颜色也变得愈加的浓郁。

    凯西并不是医学生，否则她就一定可以辨别出来，这已经不是血液了，而是加入了碎肉和血浆的混合体。

    但即便如此，她也意识到情况有些不妙。

    玛丽女士喷出这么多血液可不对劲，或者说，任何一个正常人类，都不应该出现这样的情况！

    “这是，这是..”

    最开始，凯西以为玛丽女士出现了某种疾病，或者说急症，然后才干呕不止，可现在。

    任何一个智商在线得人都不会这样认为。

    原本凯西还打算关心一下，帮助玛丽女士叫救护车什么的，现在，她的理智告诉她立刻逃离这里，才是最正确的选择。

    可虽然她心里清楚，双腿却像是灌了铅一般，一步也不能移动。

    并且也就在这个时候，躺在地面的杰克先生似乎也苏醒了过来，他同样非常痛苦的在地面扭动着，用双手抓住自己的衣服，像是要撕开什么。

    大股大股的鲜血从他的衣服下面渗透出来，似乎就像是一个膨胀到了极致的气球，即将一触即发。

