    “姓名。”

    “黄羊。”

    “身份。”

    “悦色茶社老板。”

    “真真和非非都是贵社的正式雇员吗？”

    “是的。”

    “其中真真是服务型机械人偶，而非非是真人，对吗？”

    “是的。”

    “有证据显示，贵社存在以真人为主体的杏交易活动？”

    “没有交易，是她们自愿招待贵宾的。”

    “你承认她们都是招待女郎了？”

    “……”

    ……

    “姓名。”

    “你警号多少？我是你们上司的上司的上司，快把邢玉林给我叫来！”

    “邢司长在钓鱼。”

    “你看好了，回来我撤他职！”

    “姓名。”

    “艾尔德斯。”

    “身份。”

    “尊贵的湖畔星星主，白夜公司高级名誉董事，给你们发工资的人！”

    “你认识真真吗？”

    “不认识。”

    “你知道她是机械人吗？”

    “不知道，我以为是真人的。”

    “警察进屋的时候，你们已经结束了性关系，你又说不认识对方，说明这是一场杏交易，对吗？”

    “我警告你，不要给我下套，也不要随便诽谤人！什么叫你们进屋我们已经结束了性关系？本星主行走江湖这么多年，状态再差，也从没有低于半个小时的案例！”

    “……”

    人至贱则无敌，艾尔德斯迅速反客为主。

    “到底是谁指使你们来抓我的？黄羊么？”

    审讯官忙终止象征性的审讯。

    “感谢星主大人的配合，我们已经收到保释金，您可以暂时离开了。”

    “嗯？你们的目标不是我吗？”

    艾尔德斯一愣神，反倒忽然有些失落，难道不是白夜有人想扳倒他？

    他连被扳倒的价值都没有吗？

    “等等，你们是想抓李老板？”

    见艾尔德斯穷追不舍，审讯官只好给他透个底。

    “这是公司的决定，让李遥先生在警局待半个月，这样他就会错过谷神星的委托，鉴于李遥先生是星主大人的重要朋友，这是为了他的安全考虑。”

    “哈哈，你们对他一无所知。”

    艾尔德斯并不担心李遥的安全，忽然想起了一个他比较关心的问题。

    “对了，既然是栽赃，你们抓到他作案现场了？”

    “没有……他们还没有开始。”

    艾尔德斯一听，遗憾的摇了摇头。

    让李遥钉上耻辱柱的笑柄没有了。

    可惜啊！

    临行之前，艾尔德斯想了想，还是慎重建议道：

    “转告刑玉林，给李老板单独的房间，备好最新的《群星画报》，喝加了白兰地的红茶，或是无糖拿铁咖啡，找几个漂亮的女警官陪他下下棋、打打斗幽冥，也许半个月一晃就过去了。”

    末了，艾尔德斯又想起一个更重要的事情。

    “对了，通知双子酒馆的银月老板时，千万别说他是嫖娼被抓——最后一条是重中之重。”

    审讯官不解。

    “虽然李遥先生是您的重要朋友，但这里是警局，关押了很多穷凶极恶的犯人，这样做是不是不太合适？”

    艾尔德斯点了根雪茄，摇头离去。

    “这正是为了警局的安全。”

    ……

    “姓名。”

    “李遥。”

    “身份。”

    “星际万事屋老板。”

    “你为什么会出现在失足少女非非的房间？”

    “这次我是冤枉的，你一定要相信我啊萌萌警官。”

    “我姓蒙名萌，不是萌萌——叫我蒙警官就行了！”

    李遥笑着喝咖啡。

    “好的，萌警官。”

    湖畔星警司总署，又叫湖畔星刑卫队，和湖畔星星主府一样，都隶属于白夜公司。

    李遥来到警司，就跟回到家里一样惬意，里面的警官超可爱，就是说话不太好听。

    李遥说的警官，正是之前在茶社抓他，此刻正坐在对面，板着脸审讯他的女警官——

    蒙萌。

    湖畔星刑卫队警花，刑侦组组长期空缺下的副组长，一个生着一副可爱萝莉面孔和身条略显肉感的短发女子。

    为人过于严正，不懂变通，因此得罪很多人，即使能力出众，也只能屈居副组长，正组长空着也不给她安排。

    这就更加深了她的严肃与怨念。

    甜美可人的娃娃脸，总是一脸正气的瞪着你……

    这不更可爱了吗？

    李遥和蒙萌警官的故事，起源于艾尔德斯的性癖。

    艾尔德斯性癖异于常人，只喜欢在电子青楼尝鲜，虽然体验人偶合法，身为单身青年也合乎道德。

    但他既是一星之主，又是艾尔格林唯一后人，觊觎他星主之位的政敌和小报记者总想搞个大新闻。

    这些人暗中花钱请群众报警，举报电子青楼存在真人交易，故意引警察来抓人，以曝光艾尔德斯的性癖，谴责他身为一星之主却单身，拒绝为增加湖畔星人口贡献自己的力量。

    因此，艾尔德斯每次在电子青楼包场，被记者和群众围住，情况危急时，都是委托李遥来顶包的。

    李遥一般不接男人的委托，就算接了委托也可以直接带走，不必顶包，但艾尔德斯说前来抓人的警察，是湖畔星刑卫队最漂亮的女警官……

    于是就有了蒙萌警官和嫖客李遥的警匪传说。

    “别以为和星主大人一起被抓，你就一直有咖啡喝，有杂志看，等我给你定了罪，你要在监狱里接受为其半年的劳动改造！”

    “虽然我很想和你朝夕相处，但我猜你的上司不敢把我关那么久，也许二十天，也许一个月，不会更久了。”

    “你少做梦了！”

    “那我们打赌。”

    进局子之前，李遥大概就猜到自己被陷害了。

    帝国不好直接抓他治罪，便让白夜以嫖娼为由关他一段时间，以避免他这样的战力出现在谷神星，坏了帝国的生意和名誉。

    合情合理，也很合逻辑。

    这件事看似是艾尔德斯操办的，但艾尔德斯和他比较熟，相对知晓他的实力和脾性。

    艾尔德斯没那个胆。

    幕后主使是帝国，中间人是白夜，而操办者，应该是黄羊。

    看来，有时间得料理料理这老贼。

    不过在那之前，他要好好享受一下监狱生活。

    如果蒙萌警官天天来审讯他，那可就太棒啦！

    李遥话音刚落，蒙萌警官就收到下属敲门送来的一份文件。

    蒙萌戴上眼镜仔细一看，文件竟是由艾尔格莱德白夜分舵直接下发的！

    裁定李遥的罪行是，嫖娼未遂。

    将按照治安管理处罚条例，关十五天后放人，而且住最好的单人监房。

    “我猜，有人已经给我定罪了。”

    李遥捧着黑咖啡，气定神闲道。

    蒙萌不能理解……也无法接受！

    咬牙板着略带婴儿肥的萝莉脸，黑框眼镜下的大眼睛，死死盯着李遥。

    见李遥气定神闲的嚣张模样，直觉告诉她，肯定是艾尔德斯暗中运作，才给他法外减刑的。

    嫖娼未遂？开什么玩笑！

    嫖客她见的太多了，李遥就是那种极其典型的急色鬼和快枪手。

    当她接到举报去抓人的时候，交易肯定已经结束了。

    不行！

    我要调查到底！

