    “异形……我真的成了一只异形！”

    “不再是人类了，我成了一个人类眼中凶残成性的怪物！”

    “云朵、大头，包括雷厉、爱丽丝，所有的人都不会再认出我……”

    “这一天，终究还是来临了！”

    大脑一片空白，然后一段段思绪又不住地涌上心头，心中五味杂陈的云海，一时间不知道自己该哭还是该笑。

    早在地球的时候，云海就察觉到了异常。

    随着跟异形接触的时间越长，在他目睹了一次又一次血腥的杀戮后，云海骇然发觉，那些足以让普通人敬而远之或者异常恐怖的血腥画面，对他竟然有一种致命的诱惑力。

    有时候，他甚至发觉自己很想跟异形那样，扑倒一个猎物然后狠狠地撕咬，痛快地饮血。

    在陈功那里得到了“方舟”，云海也用它检测过自己，这种可以用精神力控制的神奇装置，清晰地反馈给了他一些可怕的事实。

    云海的基因序列，每天都在发生着改变。

    通俗地说，那就是他每天都在变化，虽然这个过程非常地缓慢。

    只不过“方舟”给出的讯息中，“变化”实际上是“进化”，只是身为人类的云海，更愿意把这个过程理解为“变异”。

    变化也好，进化也罢，又或者说变异。

    这些都不重要，重要的是，在通过对异形的血肉分析后，“方舟”给出了一个云海毫不意外的讯息。

    按照这个“进化”的过程，如果中间没有意外的话，云海会在地球时间两千一百多个小时后，彻底“进化”成一只异形。

    两千一百多个小时，换算下来就是三个月左右。

    然而今天这一场战舰爆炸，将云海“进化”或者说“变异”的时间提前了。

    是什么造成了这个结果，云海不得而知。

    但他清楚，造成了今天这副局面的。“异形之母”是主要的原因，而那源于神奇黑球当中的“星河光点”也是无法忽视的因素。

    所以对于自己现在的变异，云海并不感觉到多么的意外。

    可以说他一直都在等待这一天，无论愿不愿意。无论恐惧或者期待，这一切都没有太大的意义。

    这是他的宿命，从他得到了那颗黑色的圆球开始，从他被“异形之母”寄生开始，所有的一切可以说已经是注定了的。

    只是在真正变成了异形之后。云海却做不到以前想象中的镇定。

    从一个人类，变成一只怪物。

    从一人有血有肉有感情的生物，变成一只冷血残忍的异形。

    这样巨大的变化，他又怎么可能镇定下来。

    心中酸甜苦辣什么滋味都有，心中百感交集想了很多很多。

    静静地飘浮在这一片虚空星空中，云海的心情复杂到了极点。

    “该来的，终归还是无法逃避。”

    “变异也好，进化也罢，既然无法阻止，那么就只能平静地接受。”

    “也好。至少相比人类孱弱的躯体，异形存在的我，还能在这致命的宇宙空间中存活下来。”

    “或许现在的我，才能算是真正的异形主宰！”

    脑海中一个念头接一个念头闪过，不知过了多长时间，云海总算是平静了下来。

    他这才仔细地打量了起来，无论周围的环境，或许他的躯体。

    早在被寄生且融合了“异形之母”后，云海就拥有了异形化的感观。

    那是一种很神奇的感观，在漆黑如墨伸手不见五指的环境中。紧闭双眸的他，都可以清晰地区分出周围的环境。

    譬如一块石头，地面上一个陷坑，远处振翅飞过的蚊蝇。地底下一定距离内的虫子等等。

    这样的感观对一个人类而言，那是极其神奇且非常震撼的。

    所以在云海心中，异形的感观毕竟就是这样。

    然而在他真正完全变成一只异形时，他才发觉自己以前的判断有多么的可笑。

    完完全全的异形化感观，可以说是无所不查，无所不通。

    比如他现在就能清晰地“看”到远处即将被一颗行星遮蔽的恒星。而另外一颗恒星正从更远处的行星后面缓慢地升了起来。

    比如正在离他远去的战舰碎片带，云海甚至能“看”到每一块碎片的大小及其特征，而且还能在瞬间计算出它们的飞行速度及轨迹。

    他完全可以确定，小到一根针，大到一艘巡洋舰，没有眼睛这个器官存在的他，完全可以区分出它们任何的细节。

    “不知道只有我具备这样敏锐而细致的感观，还是所有的异形都是这样……”

    心中想着，云海尝试挥动了一下双臂以及比身躯还要狭长的尾骨。

    宇宙空间中没有声音的传递，但他能清楚地感觉到，无论自己的双臂或者狭长的尾骨，在瞬间的挥动中，都拥有着极其迅疾的速度，以及可怕的力量。

    这一动，另外一种感觉就跟洪水似的淹没了他的思绪。

    饿！

    无法抗拒的饥饿！

    云海甚至感觉自己的喉咙深处，无数只小手正在拼命地挤上来，仿佛不抓点什么下去就绝对不会罢休。

    头颅不停地转动着，在这让他几乎发疯的饥饿感觉中，云海甚至不能确定，如果现在有一个逃生舱飞到自己面前，无论里面躺着的是爱丽丝或者雷厉，哪怕是阿普斯，他都有可能疯狂地撕碎他们，然后一口一口吞下去。

    人可以病死甚至痛死，但绝对不能饿死。

    这是云海小时候他爷爷说过的一句话，云海一直都不能理解这句话的含义。

    哪怕是在末世后，因为有异形的存在，云海可以说从来没有真正饿过肚子。

    然而这一刻，他才真正理解了爷爷这句话中的含义。

    饿死，那才是最残酷最残忍的死法。

    云海甚至产生了一股冲动，他很想将自己的前肢咬碎吞进肚子，哪怕他估计这点血肉可能还不够塞牙缝。

    并不是说自己的前臂不够粗不够长，事实上以不远处飘荡着的碎裂的个人单机装甲为参照物，云海能够精准地估算出自己的体型大小。

    人立而起的他，现在的高度在五米左右。

    他粗壮的前臂，至少也有两米多长度。

    只是考虑到其它异形惊人的胃口，云海相信他即便将自己大半的身躯吞下去，都未必能减轻这让他几乎疯狂的饥饿。(未完待续。)

