    “敬爱的老师们！”

    “亲爱的同学们！”

    “辞旧迎新，我们刚刚送走了2010年，迎来了2011年新的一天。”

    “新的祝福，新的期待！”

    “在这里祝福大家新年快乐，学业有成！”

    ……

    随着两位学生会的主持人走上台，代表着这一次水木大学元旦晚会正式开始了。

    苏望的位置在第一排，但不是很靠中间位置，中间位置坐着的校领导，而后则是一些比较杰出的校友，当然大部分都是年纪比较大的，而且都是属于两院级别的。

    像苏望这样的企业家校友代表也有几位，而苏望算是最上面的，倒不是说苏望的公司实力就比这些企业家强了，主要是因为苏望的名气比较大。

    在校学生，商业天才，这样一位被不少学生给当做偶像的，自然是要坐在前排的，别的不说，至少可以让学生们更有积极性。

    当然了，还有另外一个大的原因，那就是苏望也算是这一次迎新晚会的金主爸爸之一，而且还是大头的那种。

    “全国高校元旦晚会排行大赛！”

    看着在舞台一侧摆弄着灯光的摄影，看着摄影师身上穿着写着酥糖影视这四个醒目大字的夹克，苏望对王一凡也很是满意。

    这一年多的时间，酥糖科技凭借着几款综艺节目，已经算是在视频网站这一块打开了市场，也是拥有几千万的用户了。

    但视频网站的竞争同样也很是激烈，各大巨头也都在纷纷加码入场，酥糖科技要想成为霸主或者巨头之一，仅凭着这些是不够的。

    全国这么多的网民，不是每一位都喜欢看综艺的，不同人有不同的需求，视频用户要满足大家的各种需求，就需要有多元化的内容。

    全国高校元旦晚会！

    这是一个很吸引人的内容，首先网络上活跃度最高的就是大学生，其次有些人哪怕是查资料或者需要举办个晚会要主持台词啊，也都会上网查。

    而对于一些没有上过大学的网友来说，他们对大学生活是充满向往和憧憬的，也会对这种内容感兴趣。

    但仅仅是这样还不够，最主要的是，王一凡还组织了一个活动，叫做高校元旦晚会精彩龙虎榜。

    从众多学校的元旦晚会当中，挑选出前十的存在，而评选的办法也是很简单，就是由众多观看了这些晚会视频的学生投票选举。

    学生们，对于学校还是很有荣誉感，这样的活动是能够调动他们的积极性的，再加上一些沙雕网友，只要活动宣传的到位，绝对是可以吸引到很多新用户的。

    当然，要让这些高校答应也不是一件容易的事情，就拿水木大学来说，人家压根就不在乎这样的一个荣耀，王一凡能够说动水木大学的领导答应，还是苏望亲自去和领导谈的。

    说到这里，苏望倒是觉得王一凡这家伙也是一个腹黑的人，这个活动一开始他哪家学校都没有找，就直接找上自己，让自己说服水木大学的领导。

    甚至为了有说服力，还告诉自己其他学校都已经是答应了，但实际上，没有一家学校知道这事情。

    “这家伙，连自己这个老板都骗啊。”

    回想起王一凡当时贱兮兮的表情和解释，苏望觉得如果水木大学这些领导知道真相的话，估计都得被气郁闷了。

    “苏总，我这不是怕告诉你实话，到实话你在领导面前露了马脚嘛，有一句话怎么说的，骗子的最高境界，就是在骗人之前先把自己给骗了。”

    “苏总你先把水木大学给拿下，然后我在去和其它高校谈就好谈多了，直接一句话说，你们想不想压水木大学一头？”

    面对王一凡的这句话，苏望无言以对。

    在普通百姓心中，国内最好的学校就是水木大学了，毕竟名气大，甚至比同城的京城大学还要高一些，但京城大学是一直不服气的啊，而其他一些985大学也同样是不服气。

    你水木大学名气大，但我们也不差，也许综合实力比我们强一点，可某些专业上，我们要比你们水木大学厉害。

    这就跟混江湖一样，老大这么多年一直没换，下面的小弟们早就不服气了，都想找个机会证明自己可以比老大更厉害。

    985大学对水木大学的怨念是这样，而211大学对985大学的怨念同样也是如此，许多211大学自认自己不比955大学差，只不过是因为当时评选的时候，没有赶上那个时间罢了，或者受制于区域和政治各方面的原因。

    王一凡抓住这些高校领导的心理，很轻松的就拿下了许多高校元旦迎新晚会的拍摄播放权，当然了，钱也是花了的，比较这样一场活动光是宣传上就花费了上千万的费用。

    可以说，整个互联网可以投放广告的地方，除去一些有竞争产品不答应的互联网巨头旗下的推广渠道，能打广告的都打出去了。

    也正是因为有了这一场的活动，这一次水木大学的元旦晚会内容精彩程度要比往届高了许多，至少在苏望看来，许多节目就要比上一届的有趣多了。

    除了节目精彩之外，还有一个区别，那就是摄影师会时不时的把摄像头给转过来，搞得他想要扣个鼻屎都要小心翼翼的，以免被拍到。

    比较，这是现场直播的，因为只有现场直播才能够体现出晚会是否真的精彩，而酥糖影视的用户，可以在平台上从六十多所高校元旦直播频道中，挑选最感兴趣的一个高校观看直播。

    苏望明白摄影师的心思，这是想要拍老板的马屁，但关键的是，他不想保持着这么正襟危坐，脸带官方笑容的模样，太累人了。

    他很想告诉这位员工，你拍马屁拍到马腿上了。

    “我们水木人，保持着厚德载物，自强不息的精神，从水木大学建校到现在，涌现出许多优秀的校友和学长学姐们，这些优秀的校友们，在校的时候，努力学习，刻苦拼搏，取得令人瞩目的成绩……”

    在主持人上台说这段的时候，边上的晚会筹备老师突然走到了苏望的跟前，跟苏望耳语了几句，苏望有些疑惑，但还是跟着老师朝着后台走去。

    “张老师，有什么事情吗？”

    “苏同学，是这样的，我们节目筹备组呢，临时有些变动，想要让你代表校方，给咱们学校的优秀学生代表颁发一下奖状。”

    “让我颁发奖状，这不合适吧？这事情不是应该由领导来吗？”

    苏望有些困惑，一般给优秀学生颁发奖状和奖励，要么是领导颁奖，要么就是某个奖项基金的赞助方。

    像水木大学这种高等学府，不知道有多少优秀校友都给捐过钱，几个亿的也都有过，但说句不好听的，这些钱拿到其他学校去，可能都还可以设立一个以他名字命名的奖学金了。

    但是在水木大学，你还真的是不一定有资格，要想命名一个奖学金，不是说你有钱就可以，你还要有一定的身份和成就。

    所以对于这位张老师的要求，苏望是一头的雾水。

    “这个嘛，是这样的情况……”

    那位张老师表情有些尴尬，似乎是有些难以启齿，犹豫了那么一会，才解释道：“这一次你旗下的酥糖科技不是高了个评选大赛吗？而且还是现场实时直播的那种，按照这个大赛评选规则，除了观看用户的实名投票外，视频的点击量和最高观看人数也算是评选标准里面的。”

    苏望看着这位张老师，用眼神示意“然后呢？”

    “然后就是目前根据工作人员的现场反馈情况，目前京城大学的观看人数已经是超过了我们，而且超的还挺多的。”

    “我明白了，张老师你是想让我去颁奖露脸，然后以我的人气吸引用户观看？”

    听到苏望的猜测，张老师的表情更尴尬了，差点脱口而出一句“你想的太多了。”

    “咳咳，差不多是这个意思吧，这一次唐谨同学不是拿到了全国最高奖学金吗，到时候你去给颁奖，咱们全校师生包括不少网友都知道唐谨同学是你女朋友，男朋友给女朋友颁奖肯定可以吸引不少人观看。”

    “这主意是王一凡给张老师你出的吧？”

    从张老师的脸上表情，苏望得到了肯定的答案，因为他很清楚，这种骚操作也就只有王一凡可以想的出来了。

    甚至他都可以猜测的到，只要自己答应了，王一凡恐怕会第一时间修改直播频道的标题，什么“水木大学神仙眷侣台上合体。”

    “男朋友给女朋友颁奖，水木大学神操作。”

    ……

    估计视频封面都有可能是自己和唐谨在舞台上的截图。

    只是哪怕知道王一凡有这些骚操作，但苏望还不得答应，第一是要给学校领导面子，第二自己是老板，人家王一凡这些骚操作也是为了公司，员工都这么努力，自己这老板还能够托辞嘛？

    不过几个小时之后，苏望就对自己做的决定后悔了，如果时光可以倒流的话，他绝对不会答应。

    王一凡这家伙，骚到极致了。

