    威廉反复看完申请名单，还是觉得人数太多。

    但用安妮的话来说：“不多了，已经筛掉一半了。”

    在最开始的申请人中，不仅混入一年级的小巫师，甚至还有其它学院学生。

    都是冲威廉来的，因为他成为了拉文克劳魁地奇队长，会进行全程选拔。

    这是难得近距离接触的机会。

    看来还得需要培养一个魁地奇副队长……但威廉现在就想当撒手掌柜，让一群秘书帮他干活。

    问……就是懒得动弹！

    吃完早饭后，威廉叫醒了赫敏，然后带着队员，朝着魁地奇赛场走去。

    安妮明明进行了大量的筛选，将不符合条件的巫师，给刷了下去，但魁地奇场上，还是聚集大量的学生。

    拉文克劳整个学院才多少人？这来参加选拔的学生，都快有拉文克劳一倍多了。

    其中很大一部分还都是女生，站在人群里，显得拉文克劳男女比例，极端不均衡。

    蓦然有种整个护理专业，只有我一个男生的感觉。

    “不是拉文克劳的学生，都请出去。”威廉声音在魔法的放大下，不断在魁地奇球场回荡。

    他大手一挥，老队员也开始维护秩序，进行清场。

    一群女学生们都笑弯了腰，拉拉扯扯地从人群里钻了出来。

    她们不是来捣乱的，也不想参加比赛，单纯就是为了近距离看威廉一眼。

    也有想捣乱的，比如阿斯托利亚，她在操场上埋了七八颗大粪蛋，想要破坏选拔。

    斯莱特林小绿蛇，能有什么坏心眼呢？

    不过她的恐怖袭击，还没有实施，就被达芙妮举报了。

    威廉将小丫头揪了出来，用倒挂金钩吊在球框上两分钟，这她才老实点。

    事实上，说是选拔人才，拉文克劳的队员们，大都已经内定好了。

    老队员们只有部分离队，比如原队长戴维斯，去年夺冠的框架都还在。

    这些老队员不需要磨合，配合也很出色，尤其是经过几次决赛的洗礼，心态更加成熟。

    当然了，新鲜血液也很重要。

    总有一些学生天赋出众，稍微培养一下，就能成为即时战力。

    再说了，一个球队永远只是老队员，迟早会僵化。

    等威廉这批学生毕业，球队更可能会立即衰落，再次成为四流球队。

    这不是威廉想看见的。

    站在观众席上，安吉丽娜满脸的严肃，她正在观察拉文克劳队员的实力。

    成为了队长后，才知道压力大。

    压力来自方方面面，其中最大的就是麦格教授。

    在开学时，教授就和她促膝长谈了一次，话里话外都在暗示：

    要夺冠！

    前年是最有希望的一年，今年则是最后的希望，因为双胞胎和安吉丽娜都即将毕业。

    为了这次成功，安吉丽娜还专门写信给伍德，向他取取经，想得到些当队长的心得。

    伍德毕竟是职业运动员，虽然依旧在看饮水机，但也是职业选手不是。

    伍德回信也很简单：魔鬼训练，死里压榨！

    伍德建议她，每天早上五点起床，让大家进行五公里负重越野飞。

    半夜将队员们叫起来，进行意志力的训练。

    这真的是自家队长吗？

    如此半年以后……估计球队不解散，也废了。

    赫敏也来观看选拔了，不过她不是特别感兴趣，就躺在安妮怀里继续补觉。

    安妮则与卢娜，一块看《唱唱反调》，讨论那些心灵毒鸡汤。

    金妮也看了一会，就站在观众席上，在那高声喊道：“迈克尔加油，你是最棒的！”

    罗恩似乎很是紧张，脸色无比苍白，正在和哈利聊天。

    他下午想参加选拔，不知道自己能不能选上。

    哈利有一句没一句的敷衍着，目光却一直紧紧盯着赛场里的秋。

    她骑着拂星者，一圈圈地飞着……真漂亮！

    哈利看得眼睛都直了。

    哈利不想说话，金妮又不停地喊，吵得罗恩心烦，他就没好气道：“金妮怎么回事？那个迈克尔是谁？

    你们有谁知道，安妮你知道吗？”

    安妮听到问话，就抬起头说道：

    “黑皮肤的那个，金妮在和他谈恋爱，你不知道吗？”

    罗恩愣住了，他正在翻书本，咔擦一声，纸张就被撕烂了。

    “什么？”罗恩两只耳朵活像两个生牛肉卷，语气也有些气急败坏。

    “她在谈恋爱——我的妹妹在谈恋爱——你说什么，跟迈克尔·科纳谈恋爱？”

    “是啊，不然金妮为什么给他科纳加油？”

    安妮奇怪地看了他一眼。

    罗恩朝着球场看去，找到了迈克尔，他在球场参加拉文克劳的选拔，正缠着威廉在要签名。

    “我不喜欢他。”罗恩不假思索地说。

    安妮和卢娜对视一眼。

    卢娜眯着眼睛道：

    “真让我们吃惊……你之前都不认识迈克尔，他哪里惹到你了？”

    “我就是不喜欢！”罗恩大声道。“金妮不能和他谈恋爱，我是她哥哥，我不允许……”

    罗恩的声音太大了，金妮也听到了嚷嚷，就转过身，不客气道：

    “得了吧，罗恩，你是我哥哥，又不是我爸爸。

    我有六个哥哥呢，乔治和弗雷德都没有干涉我与谁在一块，关你什么事？！”

    “我……”罗恩有些词穷，想了想，挑刺道：“他学习成绩好吗？”

    “和你一届的，上学年是年级第五名，反正比你成绩好！”金妮讥讽道。

    “他是拉文克劳……”

    “拉文克劳怎么了？卢娜就是拉文克劳，威廉也是！所有女学生都喜欢他呢！”

    罗恩气呼呼道：“反正我不喜欢他！”

    “我是给我找男朋友，不是给你找，不需要你喜欢！”金妮气愤地说。

    罗恩被怼得有些下不来台，金妮一直都不会大声说话，对他态度也很好。

    罗恩以为自己说话会管用的，没想到会出现这种情况。

    他只好改变战术，嘟囔道：“我都是为你好……你才十四岁，就开始谈恋爱了。

    我要给妈妈写信……”

    “好啊，你快点写，不写不是韦斯莱！”金妮怒气冲冲，揭着罗恩老底。

    “你自己干过的好事呢？迟到，

    抄袭作业，打架……开爸爸的汽车，害得他差点丢工作……借了很多零花钱，要双胞胎给你还……”

    金妮絮絮叨叨，说了一大堆。

    罗恩怒道：“闭嘴！”

    “我就不，我的事不要你管！”金妮擦了擦眼泪，哭着跑掉了。

    罗恩坐在椅子上，喃喃道：

    “怎么会这样，她一直都喜欢哈利的……”

    吵架声把赫敏也吵醒了，她摇了摇头解释道：

    “金妮以前是喜欢哈利，但几个月前她对他绝望了。”

    哈利没有说话，他脑子里还满是秋的样子，对这个话题不怎么感兴趣。

    但罗恩简直是气得发抖了。

    似乎金妮谈恋爱，是多么罪大恶极的事情。

    卢娜突然抬头，一针见血道：

    “怪不得双胞胎都知道这件事，金妮却没有告诉你。

    她知道你一听就炸……你管得也太宽了。”

    罗恩正想反驳，但赫敏三人已经站起身，去安慰金妮了。

    罗恩攥紧拳头，大声咒骂迈克尔·科纳，似乎所有的事情，都是他造成的。

    哈利则在内心感叹：

    “没想到罗恩还有妹控的属性，幸好自己没有和金妮谈恋爱，不然哪天晚上，人可能就没了。”

    好险啊！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

