

               苏启很反感一些外国人到了*后的表现。

    媒体上也经常出现这种画面，一个外国人到了*后，面对电视各种说*太不可思了。

    原来*也有大城市，我印象当中*很贫穷落后云云。

    很多媒体也喜欢报道这样的素材，观众也喜欢看，而且一些*人还以此为荣。

    苏启觉得这典型就是一种病态心理。

    一个普通的外国人，在他们国家就是一个底层人物，就因为肤色不同，在电视上说了几句话，你光荣个啥？

    这跟我们*普通人去了国外感慨有什么区别？

    国外会采访你对他们国家的感受吗，所以苏启当下就对这个韩在江有了很差的印象。

    第一印象是在车里看到他形象，觉得一个男人打扮的太精致，那就没有了爷们的性子，就一娘炮。

    这样的人没把心思放在男人该放在的地方，说白了就是靠脸吃饭的小白脸。

    在加上你在车里说的这些话，水准是真的差。

    韩在江似乎没有意识到，一路上还在不停的感慨着。

    苏启皱着眉头没搭理他，金芳透过后视镜看到了苏启的神色，好几次示意韩在江不要说了。

    可他就是管不住自己的嘴巴。

    浩子感到了苏启身上不快的气息，边上闭嘴不敢说话，这家伙就是天不怕地不怕的孙猴子，唯独在他老哥面前老实的像是个宠物猴。

    一路车里气氛古怪，一直到车子到达了三星村。

    一下车，金芳父母就过来了，他爸妈看到了韩国女婿自然开心得不得了。

    赶紧迎接了过来。

    韩在江保持着绅士的风度，但这种绅士的风度让人感觉像是装出来的，其实就是一种优越感的体现。

    再说的直白点，就是在装逼。

    虽然他心里已经被三星村的这些别墅所震撼，但他依旧不动声色的装着逼。

    输达封去了肖老板家喝茶，杨晶带着李婷他们去了镇里逛街。

    所以家里就剩下了苏大山两口子，还有金芳父母。

    一行人在门口热热闹闹的寒暄了很久后进了屋子。

    桂花在厨房里忙碌，苏启把车子停好后直接到了厨房，忍不住的捏了一块鸡肉放入了口里。

    “外面吃了无数的山珍海味，甚至于国宴也吃了很多次，但唯独是家里的饭菜好吃，呵呵。”

    桂花看苏启这享受的表情，没好气的说：“你就是嘴巴馋，不管多大了都是这样。”

    “待会给他们打电话，还过那么一两个小时就可以吃饭了。”

    说完看了一眼坐在一楼客厅里面的韩在江，桂花感慨了句：“这韩国人原来也长得像个人啊，没觉得哪里不一样啊。”

    这话让苏启差点喷了出来，看着他婶这小表情，忍不住笑着说：“人家当然是个人，有什么不一样。”

    “妈，人家听到你这话后肯定得让你气死不可。”

    桂花说：“不是，我是看电视里面的韩国人都很帅，很高端的样子，就以为韩国人个个都是明星。”

    “但我看这个韩国人不行。”

    说完还摇了摇头：“我得找个时间跟金芳这丫头讲下，这个韩国人不适合他，还是找一个我们*男孩子最好。”

    苏启眼睛瞄中了另外一盘菜，拿着筷子那边独自吃了起来。

    “妈，你说说看，哪里不一样。”

    桂花说：“这个韩国人画了眼影，我滴个神，这不是娘们才会画眼影的吗，我都不画。”

    苏启顿了下，奇怪的看了过去，这一看还真是这么回事。

    刚刚在机场的时候苏启因为对这家伙根本就不感冒，所以压根就没有睁眼看一眼。

    摇了摇头：“芳芳这小妮子怎么想的，找这么一个人回来，这是故意找不痛快吗。”

    “算了，还是我找个时间好好开导一下他吧，韩国人是很浪漫，但是浪漫当不了饭吃，别弄到最后结婚了，还要让她来养，养了也就算了，还要忍受韩国男人身上那种固有的大男子主义。”

    桂花说：“我就说嘛，实话说，你也得要把金芳这丫头调回国内来，他一个人在韩国其实大姨父他们都很担心。”

    “还有，以后别叫我妈了，还是叫我婶婶吧。”

    听到这里苏启心里凝重了几分：“干嘛突然又提这事情。”

    桂花一边忙碌一边说：“你说呢，没事，我和你叔叔都从来不会在意这个。”

    “你爸爸已经回来了，这一家人坐在一起，你管这个叫爸妈，那个爸妈叫着，感觉别扭。”

    “我们反正就你一个儿子，只是一个称呼罢了。”

    “现在我就想着你妈妈，我嫂子也能够有一天回来，然后我们一家人像几十年前那样，安安静静的生活着。”

    “三星村的生活条件好了，不缺吃喝。”

    说完桂花还一副很是土豪的样子。

    苏启哑口无言，输达封西亚的疯狂他婶婶和叔叔他们都还不知道。

    若是知道他们这个哥哥在西亚有数千亿的家产，只怕这两口子当场就会晕厥掉。

    笑了笑说：“前几天跟我爸爸在聊天的时候，他也做了一个计划，以后都不会回西亚那边了。”

    “放下外面所有的一切，然后在三星村好好的终老。”

    “你们都是五十多岁的人了，是要安定一下。”

    桂花自顾自的叹了口气说：“咳，就应该要这样，西亚那地方那么贫穷，我听说到处都是沙漠。”

    “这几年封哥肯定受了不少的苦，以后就在三星村吃香的喝辣的，哪里也不要去。”

    苏启摇了摇头，刚准备回答，口袋里的电话响了。

    赶紧放下了筷子，擦了擦手拿出了手机。

    是一个陌生号码，深市那边的，他以为是媚族的人。

    赶紧接通说：“你好。”

    一边说着，一边走出了厨房，越过了一楼客厅，穿过了人群到了外面。

    在路过客厅的时候，韩在旭还很有深意的看了苏启一眼，不过苏启直接无视了他。

    到了外面后，那边很快传来了一个很是和蔼的声音：“你好，请问是苏总吗？”

    苏启再次看了看号码，继续放在耳边说：“我是，请问你是哪位。”