
　　王一：“行了行了，马上进入正题，你看你这暴脾气真不可取。

　　知道我现在在做什么吗？一种特殊的新型铝镍合金材料。

　　千万别小看它，这种材料的主要用途是做二级火箭的外壳。

　　而且我刚才跑到厕所抽烟时，无意间听到他们车间主任在和华宇重工董事长郑云洁汇报工作。

　　郑云洁亲口表示，这种材料必需在早上6点之前装上车，不然就赶不上到旧疆的1688专列了。

　　还说这批材料是秦总专门定制的，不能出半点差错，否则车间主任直接滚蛋。

　　怎么样，我说的已经够明显了吧？”

　　庄成直接拿出手机，找到五张照片发过去：“看在老同学的份上，你自己选两张我发班级群。

　　如果1分钟内没选好，五张全发。

　　现在是凌晨4点12分，如果有班里女生问，我就说企鹅号被盗了。”

　　“喂，你……

　　行行，我就再解释一下，1688专列是火箭发射直通车。

　　而秦宇曾帮过郑云洁，郑云洁为了感谢，将华宇重工的部分股份送给了对方。

　　所以整个华宇上下，一律称秦宇为秦总。”

　　庄成终于反应过来：“你的意思是，对方造火箭这件事是真的？”

　　“不然你以为我为什么这个点给你打电话？”

　　庄成沉默。

　　其实秦宇发表视频后，他的直播间一直都处于开通状态，上面讲了火箭发射前的所有准备工作。

　　只是互联网这玩意向来鱼目混珠、真假难辨，认真你就输了。

　　好半天他才回过神：“就算是真的又怎样？对方直播间也在播，所有动态第一时间便被展示出来。

　　咱们再努力也是二手资料。”

　　王一无奈：“我说你这家伙怎么这么笨啊？秦宇的直播虽然没停，但人气寥寥。

　　原因有两个，第一，大家都认为他是骗子，关注意义不大。

　　第二，因为角度问题，他的视频没什么趣味性，有这时间还不如看广告。

　　所以我萌生一个想法，1688专列不是早上六点发车吗？

　　咱们偷偷混进去来个现场直播怎么样？到时我拍摄你主讲，再设点悬念，爆火还不是分分钟的事。”

　　庄成一愣：“你说什么？咱们偷偷混进1688专列？你疯了，这可是专车，万一被发现……”

　　王一摆摆手：“兄弟，这你就不懂了吧！

　　如果不是秦宇，别说混进去，靠近我都不敢。

　　但这家伙不同，他自己都在直播，可见这种行为只是一次普通的商业活动。

　　所以就算被发现，最多补个票，说不定秦宇还会请咱们吃饭呢！”

　　“这……”庄成犹豫了，因为他发现，王一说的好像还真有实现的可能。

　　“什么这那那这的，你就说搞不搞？不搞我找别人了。

　　成子，作为最标准的穷人，咱们还有什么可失去的？

　　失败了大不了从头再来，可万一成功了，以后会所嫩模，都是小意思。

　　你现在作短视频为了什么？不就是改变命运吗？

　　难道你打算一辈子吃糠咽菜？”

　　“别说了。”庄成咬咬牙，“好，我听你的，你说怎么干？”

　　五分钟后，逗音平台，所有庄成的粉丝都收到了一个消息推送：您的好友庄成打开了直播间，速去围观吧！

　　可惜因为时间问题，里面人数还不到10。

　　但庄成却不管这些，对着摄像头，他脸上全是激动：

　　“各位老铁大家好，就在十分钟前，我收到了一个超级劲爆的消息：

　　富一代秦宇造火箭的事竟然是真的。

　　等等，各位老铁先别急着打脸，我敢这么说，可不是空口白牙胡咧咧。

　　这个消息来自华宇重工内部……”

　　他将事情简短说了，最后道：“现在我马上就要出发到火车站，争取在六点之前混进1688专列。

　　嘴动不如行动，let'sgo！”

　　然后庄成下楼，先是共享单车，又倒了两趟地铁，终于在5：48抵达火车站。

　　“各位老铁看到了吧，这里就是火车站，稍等一下，我给我的摄影打个电话……

　　不用了，我看到他了……王一，我在这里。”

　　其实庄成当抵达火车站，王一就知道了——他在直播间里面。

　　走过去，拿出一套衣服：“给，换上！”

　　庄成一愣：“这是什么？”

　　“1688专列的工作人员制服。”

　　“卧槽，你是怎么弄到这玩意的？不会打劫了人家工作人员吧？”

　　“少来，狗东上买的。”

　　“滚，现在还不到早上6点，就算再快也不可能现在收到。”

　　“我直接去狗东仓储中心拿的货。”

　　“牛逼！”

　　“行了，别废话，还有不到十分钟，跟我来。”

　　王一进入拦截带，然后左拐右拐，接着下了两层楼梯，最后出现在一辆绿皮火车前。

　　有几个工人正在装货，王一神色如常的走过去，趁对方不注意，闪身迈进车门。

　　庄成可没他这么大胆，一步一挪，主要稍微注意，就能发现他的不正常。

　　果然，一个工人抬起头，和庄成四目相对。

　　冷汗从额头汩汩而下

　　好在这些工人都在忙自己的，才有惊无险。

　　王一无奈：“我说成子，你这也太不靠谱了吧，”

　　“1688专列的工作人员制服。”

　　“卧槽，你是怎么弄到这玩意的？不会打劫了人家工作人员吧？”

　　“少来，狗东上买的。”

　　“滚，现在还不到早上6点，就算再快也不可能现在收到。”

　　“我直接去狗东仓储中心拿的货。”

　　“牛逼！”

　　“行了，别废话，还有不到十分钟，跟我来。”

　　王一进入拦截带，然后左拐右拐，接着下了两层楼梯，最后出现在一辆绿皮火车前。

　　有几个工人正在装货，王一神色如常的走过去，趁对方不注意，闪身迈进车门。

　　庄成可没他这么大胆，一步一挪，主要稍微注意，就能发现他的不正常。

　　果然，一个工人抬起头，和庄成四目相对。

　　冷汗从额头汩汩而下

　　好在这些工人都在忙自己的，才有惊无险。

　　王一无奈：“我说成子，你这也太不靠谱了吧，”

　　好在这些工人都在忙自己的，才有惊无险。

　　王一无奈：“我说成子，你这也太不靠谱了吧，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，503 我也直播免费阅读。https://xs.23sk.com 