    “杀人狂魔？”

    叶子豪愣了一下。

    但他很快就反应过来。

    当初，系统说过，破防值正常情况下只能靠rank或比赛来获得。

    可在某些特定时刻，系统也会出现一些隐藏任务，来加快宿主的任务值获得！

    初登德杯总决赛，他就触发过杯赛Fmvp的隐藏任务；

    现在初登LPL，又来一个什么杀人狂魔任务……这可真是找小姐正好碰到自己暗恋却苦求不得的女神，双喜临门啊！

    看比赛近在眼前，叶子豪不敢耽搁，赶紧在脑海中和系统交流，问任务到底细节如何！

    “需要宿主在接下来的三场比赛中，总击杀数超过30，且至少有两把是全场击杀第一！”

    “如完成任务，则获得30点破防值奖励！”

    “如接受任务且未完成，则商城下月上新货的数量减半！”

    听系统在脑海中讲完。

    叶子豪立刻就松了一口气。

    上新货数量减半？

    就这丫的也能叫惩罚？

    他现在破防值为了个五星熟练度盲僧，已经全部用光。

    这别说商城新货减半了，就是目前商城里那十二个物品，也全都只能干看着根本买不起！

    所以，即便三场比赛拿30人头的确很难。

    叶子豪也毫不犹豫选择了接受任务。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的。

    都已经三十年没见女人了，我还管你给我送上门的是迪丽热巴还是古力娜扎？

    “叮……宿主任务领取成功！”

    系统最后一声响完之后，就此消失不见。

    叶子豪也终于从“沉默自闭”中恢复过来。

    队友也并没发现他的异样，都在专心看着自己的电脑。

    tabe则在他们身后走来走去，准备开始安排这把的战术BP！

    而此时外界……

    阳光哥已然成为众人讨论的绝对焦点！

    新人新赛季，又是在RNG这种豪门战队担任打野……那不只是粉丝，就万千敌对俱乐部的黑粉，也都在拿着放大镜，等着看他的表现！

    解说席，娃娃米勒管大校，互相在谈笑风生。

    娃娃米勒倒还好，认真探讨阵容。

    管大校就搁那狂奶，说新人打LPL一般都有buff。

    像当年的新军IM，Dan。

    也比如曾经刚来被称之为土匪的野王骚粉！

    所以这把他是无脑看好RNG……一时间也引得无数RNG粉丝对他怒目而视，你丫不说话真没人把你当哑巴！

    “比赛室内还算安静，耳机一带，台下的喧嚣立刻就消失不见。”

    叶子豪一切准备就绪，看着电脑屏幕，在脑海中暗想。

    实话说，他有点小激动。

    因为此刻的他，可谓是各项buff加之一身。

    除了五星熟练度的小丑盲仔，还有个团战必有神奇发挥之体验券，以及万场老油条之书的状态加持！

    多管齐下，三洞齐开……就看EDG解不解风情。

    他们这边，tabe可是老早就答应，能抢就会必会给他拿下一个盲仔！

    很快。

    随着大屏幕游戏进入到BP画面。

    现场的嘈杂声也渐渐小了下来。

    斗鱼B站虎牙等转播间，人气都奔着几千万而去。

    这把，RNG处在先ban先选的蓝色方！

    ……

    “好的，双方ban人进行的很快，EDG这边，暂时不敢放出卢锡安，奥拉夫……哈哈，还有小丑！”

    解说席，管大校米勒娃娃，本来都是一本正经的分析BP。

    可到最后忽然就蚌埠住了。

    小丑竟然真能占EDG一个ban位……这阳光哥别的不管，就光这一幕，也绝对能让人对他刮目相看了！

    但相比起EDG。

    RNG得ban的人就有点多了。

    小学弟状态太好，上把刚斩获下MVP。

    那他的阿卡丽妖姬，也是必不能放的。

    再加上一个辅助女坦……

    一开始三个ban位，就很难照顾到上野！

    那，这就轮到了RNG的第一选。

    没人能想到。

    在gala绝活卡莎还在场上，也有卡牌纳尔鳄鱼的情况下，RNG竟然会先手帮这个新人阳光哥拿英雄！

    一个盲僧，从亮出到确定不到一秒。

    再结合选手视角那，叶子豪淡定的神情……这很难不让人去怀疑，这家伙就是传说中的大心脏选手！

    真就不怕背锅，敢抢敢拿，突出一个自信和无所畏惧！

    “好家伙，够狠！”

    “我都以为是cryin的卡牌了，他最近rank天天玩的。”

    “没问题的，阳光哥小丑绝活哥，rank碰见过至少三千把盲仔的counter了……没吃过猪肉，也见过太多猪在跑了！”

    RNG粉丝，也如tabe一般，对阳光哥给予极大的信任！

    但后台的厂长，包括BP室内的教练maokai，此刻就都笑起来了。

    年轻人还是嫩啊。

    盲僧的确在这版本也能算T1级打野。

    可他太需要前期做事……也太需要上中的强度配合。

    那我现在，先拿一个上单鳄鱼，再确定一个中单佐伊。

    等会再整个够凶的打野英雄。

    就这上中野的强度，你阳光哥拿什么来碰？

    “EDG老奸巨猾，不管下路，先布局上中野，这是想让阳光哥死啊！”

    “厂长一下就转变风格是吧？开始打线？那会不会再来个不怕盲仔的豹女潘森或梦魇啊？”

    台下有中立观众在发表意见。

    台上的RNG，则把二三手拿了出来。

    卡牌。

    还有一个上单打鳄鱼的纳尔。

    也算是tabe看穿EDG的心思……想要强行提升上半区的打线还有支援强度！

    然而。

    RNG够硬，EDG却看起来比他更硬！

    反正在这狂风主动还是60秒的无敌版本，AD位还有女枪，萨米拉，烬，辅助也有泰坦，牛头，洛，锤石；

    所以EDG第三手直接出打野。

    一个jiejie在韩服千分乱杀的豹女！

    “嚯，动物园上野组合！这是要军训小虎，还是要反野反烂阳光哥？”

    娃娃瞬间就来了兴致！

    管大校和米勒也都眼前一亮！

    jiejie豹女这一手还真是画龙点睛！

    本来豹女在野区就算counter盲仔了。

    更别说他还有佐伊睡，鳄鱼晕，以及不确定会不会出来的带控硬辅！

    “jiejie这待遇可以……EDG的BP做得好啊，都说RNG是围绕打野展开，我咋感觉，jiejie在EDG也是核心啊！”

    管大校以开玩笑的口吻说着心里所想。

    这话让台下RNG粉丝心里都难免一凉！

    这不是明摆着的么。

    EDG不想让阳光哥的盲仔过得舒服。

    这把，难了！

