    （求订阅，月票，推荐票）

    刀意！

    身为市职业刀联的理事，青刀赛的副裁判长，鲁盛辉是一位货真价实的职业高阶刀客，成名的大地厚土刀以雄浑著称，有脚踏实地，连绵不绝的盛名。放眼整个兴泰城职业刀客圈，都赫赫有名，被好事者排入了前二十席。

    此刻，随着其出手，四面看台上很多人被吸引了目光，青刀赛再精彩，哪里能够比得上职业高阶的对决，这在市职业联赛中，都算是重头戏。

    大地刀意下，三十九号擂台下的选手和几位指导老师皆忍不住后退，心灵受到重压，露出震动之色，这就是职业高阶的力量，真正的不战而屈人之兵，是精神层次的交锋。

    韩冰等人却面面相觑，发生了什么？为何他们什么都没有感觉到。

    而此时，面前的苏乞年则开始迈步，朝着鲁盛辉行去。

    什么！

    鲁盛辉目光一震，在他的刀意笼罩下，此人居然像是浑然不觉，而他的大地刀意，则仿佛泥牛入海，又好像浑不受力，这种力道打空的感觉，让他很不好受，刀意的凝聚，很快有了溃散的迹象。

    噗！

    终于，在苏乞年迈出第二步的同时，他张口吐出一道逆血，踉跄后退，眼中不可抑制地浮现出来骇然之色。

    “你到底是什么人！”

    他死死地盯住了苏乞年，一种不祥的预感涌上心头，这是一个高手，而且是一个非同一般的强者，以他初入九阶的刀意，都不能伤及分毫，更窥探不到半点深浅，就足以令他退避三舍。

    呼！

    评委台上，李常青霍地起身，露出无比凝重的神色，其他几位赛务组的副组长也都惊愕失措，这一幕显然超出了他们的预料，鲁盛辉这一口逆血，简直像是吐在了他们脸上，就算在他们之中，敢说稳胜鲁盛辉这位大地刀馆馆长的都没有一个，至多略胜半筹，现在却连正式出手都没有，就在刀意交锋中遭创，此人到底强到了何等境地。

    “发生了什么？”

    “刀意反噬，鲁盛辉败了！”

    “兴泰刀道社哪里找来的指导老师？这么年轻，居然强到了这种地步？”

    对于常年看比赛的一干观众而言，一些刀客对决中的异象早已如数家珍，就算一个人分辨不清，众人拾柴，也能洞悉七七八八。

    与此同时，不少人拿出手机开始搜索，想要找到与那一袭粗布白袍对应的身份，近几年来，一些年轻刀客在国内声名鹊起，有些妖孽般的存在，就算是老辈人物都被压下一头，都是极其惊艳的年轻强者。

    找不到！

    短时间内，一些网络信息和排名被找出来，却没有一个与三十九号擂台前那道身影相符的。

    热点！

    赛场内，一些新闻从业人员眸子发光，职业的敏锐令他们认识到，这或许会成为一则爆炸性的全国新闻。

    一步，两步，三步……

    直到走过鲁盛辉身侧，苏乞年也没有侧目再看其一眼，这不禁令这位兴泰城有头有脸的人物羞愤无比，一双拳头握紧，却终究没敢再出手，无论是审时度势，还是趋利避害，他都只能选择隐忍。

    “苏老师……”

    齐芸菲目光无比复杂，她又想到了此前城外的那一幕，或许从来没有哪一刻，她有真正看懂过。

    “这方向是……评委台！”

    “要翻天了！”

    有人目光敏锐，察觉到了端倪，目光顿时无比兴奋起来，这才是真正劲爆的时刻，至于结果如何？那与他们有什么关系，能够亲眼见证这场事故，会是日后不可多得的谈资。

    见鬼！

    评委台上，李常青心中咒骂，却也不得不提起精神，不怕遇到高手，就怕遇到不守规则的强者，他们肆无忌惮，根本不把一些潜在法则放在眼里，偏偏要撕开给所有人看，这是所有的上位者最憎恶的一种人。

    人群分开，一条通路自苏乞年脚下直达评委台前。

    几位副组长也都起身，立在李常青两侧，但心中都有些打鼓，本来不是一件大事，只是一点规则内的小手段，能够走到这一步，谁没有经历过一些污秽，却冒出了这么一个年轻强者搅局，谁能料到这样的变故，这座五线小城里已经很多年没有出现过如此强大的年轻刀客了。

    苏乞年的脚步不快，脚步声却很清晰，哪怕隔着嘈杂的人声，也清晰传入了李常青的耳中，而随着苏乞年的临近，这位市职业刀联的副会长，目光愈发凝重起来。

    看不透！

    是的，他已经竭尽全力，尝试去感应这位神秘年轻强者的虚实，对方却仿佛一汪深潭，根本看不到底。

    刀主！

    李常青心情沉重，猜测成真，这绝对是一位凌驾于职业九阶之上的存在，一位与他处于同一层次的刀主强者，否则就算是职业九阶巅峰，也绝对逃不过他的感知。

    更重要的是，一位如此年轻的刀主，放眼全国，明面上也没有几个，这不是苦练能够达到的阶层，也就说明了一点。

    背景！

    能够培养出一位年轻刀主的势力，恐怕就算比不上大夏龙城里那一家，也不会相差太远。

    评委台前止步。

    苏乞年看向这位赛务组组长，他不愿搅扰这方世界的宁静，却也不会吝啬于彰显力量，更不会如坚国出手的那个神族一般，肆无忌惮地宣泄力量与威严，他来这里不是为了征服世界，看众生在他的意志威仪下瑟瑟发抖，而是为了探索刀道之秘，无上契机。

    “出手吧，让我见识一下，一位刀主的刀道。”

    苏乞年语气平淡：“希望你的刀，不像你的生存之道与处世规则，能给我一点借鉴之地。”

    “退！”

    李常青沉喝一声，一只手抬起虚握，远方有刀鸣声铿锵，响彻体育场上空，一道炽亮的刀光如长虹，自赛务组休息室激射而出，裂空而至。

    与此同时，在李常青话音落下的同时，几位副组长，及周围十数座擂台的裁判、选手、指导老师都开始快步后退，这里即将展开一场市职业联赛也难得一见的……刀主之战！（求订阅，月票，推荐票）