    “爷爷，他们说什么？”

    宏起说道：“他们说必须杀了我们，不然我们肯定会去高密。”

    “知道什么秘密吗？”

    “没说。”

    李窈窕点点头，她见慕容宸、暗一和木棉都上去了，她就乐得看戏。

    那些人魂力波动不是很强，所以不用担心打不过。

    一个黑衣人发现李窈窕最弱小，于是打上她的主意，准备把人劫持后威胁他们停手。

    李窈窕岂会不知道有个人偷偷摸摸的靠近，就在那人扑过来的时候她手里出现一个鞭子狠狠的抽了过去。

    那人嗷的一声惨叫，引得那些黑衣人观看。

    慕容宸趁机将人都给制住。

    那个偷袭的人此刻万分悔恨，早知道就不该去劫持看上去最弱的，应该去劫持那个老头子。

    宏起摸摸下巴说道：“这小子八成肠子都悔青了，正琢磨着刚才不偷袭你，直接偷袭我这个老头子就好了。”

    那人错愕的看着他，似乎在说你怎么知道。

    李窈窕失笑：“袭击你就不是被打几鞭子的事儿了，八成现在已经是个死人。”

    被鞭子困住的人：“……”忽然一点都不后悔了。

    慕容宸踢倒领头的黑衣人：“你们是什么人？”

    暗一将麻袋解开，里面钻出来一个小姑娘，只有十来岁。

    她嘴里的布被拿下来时立即喊道：“你们这群歹人，居然敢绑架本宫。”

    木棉皱眉说道：“我们救了你。”

    “哦，等会儿在论功行赏，先扶本宫起来。”

    李窈窕忍着笑对木棉点点头。

    木棉无奈，扶起她，她身上的衣服竟是太子服，明黄的长裙上盘着金龙。

    要不是探查术探查的结果是女孩，她会以为这个是男扮女装的娃娃。

    女娃娃抬头，看见了冰蓝，她歪着头在思索什么，然后指着他说道：“我知道了，你是我的老祖的哥哥。”

    冰蓝皱眉：“你老祖是谁？”

    “你妹妹呀，如果不信你跟我回去，老祖那里有你的画像，说没有你就没现在的浙国。

    还有老祖寿命快到了，你要是能去见她，她一定会很开心的。

    冰蓝沉默片刻说道：“我妹妹已经死了，被吃了。”

    小女孩提起裙摆露出一点腿部，上面布满了鳞片：“你看，这血脉做不得假。”

    冰蓝瞳孔一缩，他拉住小女孩的手，片刻后震惊的说道：“你和我的确是血脉相连。”

    这话说的有些歧义，不明所以的人肯定以为这个小姑娘是冰蓝的私生女。

    “这些人为什么绑架你？”

    小女孩得意的说道：“我是太女啊，他们不想让我继承皇位罢了。”

    “哦，他们的主子是谁你知道吗？”

    “一定是三皇兄，他对我最凶了。”

    慕容宸见那头领眼神闪了闪，看样子这个太女猜错了人选。

    他冷笑：“你说，你们的主子是谁？为什么要你们绑架她？”

    那头领嚎叫起来：“别打我，别打我，我说，是三皇子。”

    小女孩得意的一笑：“怎么样？我说是他吧。”

    李窈窕无语，这孩子太天真了，这样继续下去早晚会被弄死。

    然而小女孩笑眯眯的说道：“放他们走吧。”

    众人：“……”这孩子傻得可怜。

    暗一沉不住气了，叫道：“他们要杀你，你却放走他们？”

    “我已经知道是谁要对付我了，这些小喽啰没用。”

    “为何不杀了他们？”

    “我还是个孩子，怕怕。”

    暗一没话说了。

    慕容宸说道：“算了，我们先送她下山，有空再来找食材。”

    李窈窕点点头，找食材不急，先把人平安送回去的好。

    说不定那皇帝一高兴能赏几个装满食材的戒指，他们就省了一笔钱。

    几人往山下走，那首领叫道：“放开我们……”

    慕容宸冷冷的说道：“想死吗？”

    首领立即闭嘴。

    李窈窕却看见小女孩眼中闪过暗芒，嘴角泛起了冷笑。

    也许这孩子并不是那么笨。

    因为不用找食材，又是提前下山，所以天黑前就回到了城里。

    他们先回到客栈梳洗一番，宏起不打算去皇宫，说道：“你们俩去吧，我带冰蓝出去逛逛。”

    “好。”李窈窕点头。

    冰蓝还不想去见所谓的妹妹，只是说道：“这个你拿着，如果见到那个老祖你就给她看。”

    “好！”李窈窕接过那蓝色的鳞片。

    慕容宸和李窈窕带着小女孩来到皇宫门口，一群太监嬷嬷哭着把人迎进去。

    浙国皇帝是女皇，她长的不是很妖艳，属于那种高贵矜持的女子。

    她看见小太女后直接一巴掌上去：“让你不听话。”

    太女被打却嘻嘻一笑：“这不是回来了吗？”

    “你想气死我？”

    “没有，我还不想当皇帝，可不敢气死你，气死你我就不能玩了。”

    “没良心的。”

    皇上把太女抱在怀里，母女二人沉默片刻就分开了。

    太女说道：“他俩救了我，你好好招待，我先去洗洗。”

    “去吧。”

    女皇看向二人，笑道：“多谢二位救了太女，如果有什么要求尽管提出来。”

    李窈窕说道：“我们想见见老祖宗，因为我们认识一个人，有可能是她哥哥。”

    女皇愣住，然后欣喜的说道：“真的？跟我来吧。”

    穿过繁茂的花园，进入长廊又穿过一个院落，他们来到皇宫最里面的土地。

    这里有一座胡，看外形跟冰冷住的那个一模一样，湖上有一座房子，一位身穿蓝色长裙的女子坐在房子前头的平台上。

    女皇带她们来到湖边，她说道：“老祖，这两位说是见过您的兄长。”

    湖面浮现许多绿色的荷叶形成一座桥，三人踩着过去。

    李窈窕打量老祖，她有一头白发，面容与冰蓝相似，眼睛是银灰色，看起来整个人都冷冷的。

    李窈窕也不废话，拿出鳞片，鳞片上还带着血迹。

    老祖接过去，划破手指，两者血液竟融合在一起形成一个红色的珠子。

    她把珠子拿起来，激动的说道：“是哥哥，他在哪？”

    “呃……他还没做好见你的准备，等我回去告诉他你就是他的妹妹，他会来见你的。”李窈窕说道。

