    等到一切尘埃落地，齐云回到了房间里，看着站在落地窗旁，背影寂寥的陈苍生，沉声道：“韩家众人，今晚就会送到无人岛，按照您的吩咐，留下了一些物资，足够他们使用一个月。”

    陈苍生闻言，没有回头，只是看向窗外繁华的景色，冷声道：“当年我父亲感受过的绝望，这些韩家之人，自然该百倍千倍的体会一次。”

    将这些人送到无人岛，给他们留下的物资一旦分配不均，为了求生，他们就会想尽一切办法活下去，甚至是内斗！

    就算他们真的忍住贪婪，靠着那些物资在无人岛活了下来，也将生活在那种与世隔绝，又危机四伏的环境当中，终日担惊受怕，求生不得，求死不能！

    比起杀了他们来说，这才是最恐怖的惩罚！

    这时，旁边被打得鼻青脸肿的范局长，也是暗暗心惊胆颤。

    偌大的韩家，在短短几分钟之内就彻底垮台了，所有人都被送到了无人岛，这种能量，简直太吓人！

    之前他还在怀疑陈苍生的身份，但，这份怀疑在齐云亲自现身以后，就已经彻底烟消云散了。

    除了如今站在华国顶端的那位北境至尊，军中神话之外。

    还有谁，能让金陵军首这种层次的大人物甘为马前卒，如此小心翼翼以供驱使！？

    想到这里，范局长只觉得自己的心脏都快跳出来了。

    他知道，只要抱上了这条大腿，自己后半辈子就是一片坦途！

    这是一个机会，求都求不来的机会！

    “范局长。”

    就在范局长还在思考，到底该怎么巴结这位的时候，他万万没想到，居然听到了这位主动叫自己！

    他毕恭毕敬道：“陈先生，您太客气了，叫我的名字范修伟就行！”

    陈苍生转过头，看了他一眼，并没有如他所说的一样直呼其名，而是继续道：“范局长，韩家已倒，但这段时间，务必要将影响降低到最小，最好不要影响到金陵的普通民众，我这么说，你能明白么？”

    范修伟闻言，微微一楞，紧接着就醒悟过来。

    这是要给自己安排任务了！

    他忙不迭道：“陈先生您尽管说，只要是我老范能做到的，绝对给您办得稳妥漂亮！”

    范修伟很清楚，能够巴结上这种大人物的机会，自己这后半辈子都不可能再遇到了。这次如果不好好把握，以后哭都没地方哭去！

    所以他暗下决心，无论陈苍生要求什么，他哪怕是拼了老命，也必须得满足了！

    听着他在这里赌咒发誓，立下了军令状，陈苍生却没有什么表情，淡淡道：“韩家一倒，对金陵或多或少，都会存在着影响，所以我会派宋家接手韩家的产业，稳住局势。有些旁枝末节，还需要范局长帮忙疏通。”

    到了这种时，范修伟哪还能不明白陈苍生的意思？

    他立刻拍着胸脯保证道：“陈先生您放一万个心，宋氏集团是我们金陵的良心企业，有它来把持韩氏集团，这是一件好事，我哪有不听从的道理！？”

    范修伟所处的部门，正好能管上这些事，其实就算他不出手帮忙，宋氏想要吃下韩家的份额，也费不了多大的功夫，只是相对来说，会多一些没必要的麻烦而已。

    有他在一旁保驾护航，只能说是锦上添花，方便了很多。

    更何况，韩氏集团整个高层都被端了，集团运行出了问题，金陵确实会受到不小的影响，宋氏出手稳定局势，这可是两全其美的办法。

    “既然如此，这件事就这么决定了，明天宋氏就会派人与你联系，尽快将此事敲定下来吧。”

    陈苍生随意吩咐完，就对齐云道：“叫将士们都回去吧，不要太过惊动本地的民众。”

    “是！”

    齐云点了点头，一挥手，屋子里的士兵们就整齐有序地退了出去，同时，齐云也给范局长使了个眼神，后者立刻会意，不敢继续打扰，跟着一起离开了。

    只是在退出办公室的前一瞬间，他看了看站在窗边的那个身影，有些心惊胆战，这等大人物，为何会降临到金陵！？

    他不敢再往下想了，这些事情，可不是他这种层次有资格思考的。

    结果，在等待电梯的时候，一旁的齐云开口道：“经过今日之事，想必你已经猜到了陈先生的身份。”

    “啊？”

    范修伟有些心不在焉，乍一听到这句话，差点被吓瘫过去，连连道：“没有没有，我不知道陈先生究竟是什么身份！”

    齐云深深看了他一眼，说道：“不管你有没有猜到，今天的事情，离开韩氏集团这栋大厦以后，你最好就烂在肚子里，祸从口出的道理，我想你是明白的。”

    范修伟立刻发誓道：“齐军首您放心，就算有人拿枪威胁我，我也不会把今天的事说出去！”

    齐云却是摇了摇头，说道：“你心里有数就好，也不必太过紧张，只要你不做违反国朝律法的事，陈先生非但不会为难你，反而会送你一场锦绣前程，懂了么？”

    范修伟几乎把头点得如同啄米，一个四十多岁的中年人，此刻就好像听课的学生，滑稽至极。

    交代了这几句以后，电梯就到了，齐云没再说什么，乘坐电梯离开了。

    一直到出了韩氏集团的大门，目送着齐云离开的范修伟，终于长出了一口气。

    今天的经历，对他而言实在太过刺激了。

    不光亲眼看到了一个豪门的破败，而且还见到了那位传说中的人物，这是多少人一辈子都体会不到的场面！？

    怀着紧张的心情，他擦了擦汗，赶紧吩咐秘书乘车过来，接他回到局里去。

    韩家是倒了，但在此之后的事情，才是至关重要的。

    维持局面的稳定也好，与宋氏交接也罢，这些事情，他都必须尽快去做，而且要做得漂亮，只有这样，才能够抱上那条粗得可怕的大腿，如金陵军首齐云说的那样，捞到一场锦绣前程！

