
　　没有退路的富勒姆在下半场并没有收敛，而曼城这一回也咬紧了牙坚决不让步：你犯规我也要赢你，而且还要大胜你！

　　下半场前15分钟，亚亚图雷连续两个进球完成了帽子戏法，王艾一个进球也完成了帽子戏法，随后德米凯利斯、费尔南迪奥都分别取得了进球。在比赛最后时刻,王艾利用对方被罚下一人且体能耗尽的机会，又展开了多次快速反击。虽然地面泥泞不好带球，王艾只能选择半空中推进，但凭借他的脚法和控制力依然先后打进两个，当比赛最终在94分钟结束时，王艾不但自己完成了五个进球，全队也以10:0的悬殊比分击败了狂躁的降级区农场主。

　　赛后的各路评论赞誉如潮,曼苏尔虽然回国办事儿不在,但还是特意吩咐俱乐部给大家举办了一场简单的晚宴，庆祝大家终于有了那么一点铁血精神。在晚宴上大家收到消息，稍早进行的三个对手的比赛也打出了大比分，切尔西6：0，利物浦是6:3，阿森纳是0:6！

　　阿森纳正是倒在了切尔西脚下，穆里尼奥就喜欢欺负温格。

　　经此一战，追赶了大半个赛季的阿森纳掉到第四，与曼城的分差拉大到了12分还多赛三场，基本告别了本赛季的冠军争夺。利物浦与曼城也有7分的差距，比赛越来越少，希望也越来越渺茫。

　　相对的，曼城本赛季的前景也越来越光明。

　　带着这种美好的心情，王艾当晚泡了个热水澡缓解了一下比赛中频频撞击的伤痛，第二天上午兴致勃勃的搞了一上午科研的收尾工作，可惜看进度怎么也还得半个月以上，只能暂时放下，下午乘飞机飞往吉隆坡。

　　到的时候已经是当地时间24号上午了，先到酒店休息,下午王艾出门乘车前往亚足联拜访，与张吉龙、沈祥福以及他们的助手，当然还有亚足联其他国家的干部小聚了一场。

　　25号上午王艾前往中国驻马来西亚大使馆报道，由于旅途劳累所以大使馆只安排了半天的活动，主要是到吉隆坡足球俱乐部拜访，中午的时候接受了马来西亚国家电视台的简短采访，说了一些中听的话。

　　当天下午王艾难得的无事一身轻，既不需要训练也不需要做科研，于是他到机场接了雷奥妮一起前往吉隆坡各大景点溜达玩耍，晚上还去了茨厂街这个热闹的唐人街。虽然吃东西不太方便，但有钱就方便，就是遗憾康丝没跟来，她在国内还有点工作要交接。

　　一直玩到深夜，一行人才尽兴回到酒店休息，准备明天的颁奖礼。

　　尽管知道希望不大，但多少还是有点期盼，结果王艾的这点小心思在第二天晚上的颁奖礼上遭到暴击：F1总冠军四连冠的维泰尔夺得年度最佳，王艾第三次失败。

　　颁奖仪式上,王艾风度翩翩,在听到获奖者又不是他的时候也没有失态。但在颁奖礼结束后，王艾拒绝了主办方的晚宴邀请，一直到邓亚萍听说后过来规劝才勉强前往。

　　“世界上运动项目这么多，足球只是影响力够大，世界体育奖肯定要平衡一些。”邓亚萍和王艾坐在餐厅的一角。

　　“嗯，我能理解。”王艾神情平静：“而且还有国际足联和体育学会的关系问题在里边。”

　　邓亚萍上下打量了王艾几眼，忽然一笑：“小子，你怎么想的别以为我不知道……诶，你别用什么没胃口、身体不舒服、行程忙这种话来搪塞我，我也是从你这时候过来的。”

　　王艾眯了下眼睛，笑道：“其实，世界劳伦斯对我就是锦上添花。没它我也是足坛世界第一，没它我也是全球最有影响力的运动员，甚至是知名度最高、收入最高的运动员。”

　　邓亚萍用手指点了点王艾，还没等说话，王艾做了个手势：“我和世界劳伦斯不是我多么需要它，而是它需要我。在这方面作为世界第一大运动的最杰出运动员，我和其他人的情况是不同的。可现实是，他们一次又一次拿我当踏脚石，一次又一次白用我的商业价值和知名度。”

　　邓亚萍神色复杂的叹口气：“要不我领你认识认识那些评委？你懂的，奖项就这样，成绩好不代表就一定要给你。”

　　王艾微笑着摇摇头：“邓姐，今年要不是你给我电话我就不来了，本来国际足联就不大愿意让我来。但没办法，你是前辈，我和国乒上下的关系你也知道。你放心，我不会说什么，明天我就回去了，就当来吉隆坡度假了。别说，天气真不错，比英格兰那种阴冷好多了。”

　　王艾颇有风度的在晚宴进行到尾声时才告辞，各方面都无可挑剔，但暗下决心：以后再也不来了。

　　“我才26，按我的状态将来至少还得有两次。”回到酒店房间里，王艾气哼哼的坐在沙发上发火：“下次我再也不来了，他们要敢硬蹭我，你看我怎么对付他们。”

　　“你想怎么办？”狮子饶有兴致的挑逗。

　　“那不太简单？我只要通过我的经纪公司说一声不公平就行了。”王艾翻着眼睛：“我就骂他们了又能怎么样？会影响我在世界足坛的地位？国际足联指不定多高兴呢，本来第一大运动的最杰出就是全球最杰出，根本就不需要劳伦斯再来一次认定。结果我给他们脸还不兜着，接二连三这么整我！”

　　“要是……给你呢？”狮子睁大了眼睛。

　　“那我……”王艾挠挠脸，忽然伸手抽了雷奥妮肩膀一巴掌：“那我也不来，除非他们主席亲口告诉我我获奖了！”

　　王艾本以为自己的委屈只有自己知道，没成想第二天东亚各国出版的报纸上出现了许多质疑声，日本《朝日新闻》评论道：大魔王又一次被世界劳伦斯冷落，过去一年他不仅有三冠王卫冕，还有百米、跳远的亚洲新纪录，是黄种人第一个跑进10秒、9.9秒、9.8秒的人，是去年的最好成绩，超过了博尔特。

　　韩国《朝鲜日报》的评论是：“他一个提名，涵盖了足球和田径两大项！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百三十节 要向冠军直进（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 