    在冰雪初灵看来，韩非现在，就是一个神秘且强大的大佬。

    先不说其实力已经达到了半王之境……单单说韩非能拿出王者贝甲和定海异宝来看，就知道韩非绝非凡人。

    而冰雪初灵之所以来找韩非，本来的想法是：知会韩非一声，有很多人已经知道了他就是拍卖会上，那天雷九号房的客人。

    至于找韩非看病这事儿，冰雪初灵本来是没抱多大希望的。毕竟，连药王都无法救她，寻常人怎么可能救得了她？

    但此刻，冰雪初灵相信了，因为她已经看见了希望。

    只听冰雪初灵道：“雪神宫有三件定海异宝。除了我师父手中的一柄冰雪权杖和冰雪王冠，我有一座冰雪莲座。在此莲座上修行，可静心无暇，事半功倍。时间长了，莲座还会隐隐淬炼身体，甚至提高极寒抗性。”

    韩非歪着头道：“什么档次？”

    冰雪初灵：“中品。”

    韩非心头一动：这倒是比雪之哀伤，高出了一个级别。能够提高修行的，应该是好东西，这玩意可以要。

    只听韩非道：“还有呢？虽然我这剑只是下品，但它能救你的命。举世间，仅此一件。”

    冰雪初灵，思虑许久道：“我有一枚三重道纹的命丹，可以延寿五百年。”

    韩非心说：我现在，还是小年轻，要那玩意干嘛？

    于是，韩非摇了摇头道：“我喝的都是地脉泉水，要那么玩意干嘛？”

    冰雪初灵道：“或许道友用不到，但是续命丹药，三十六玄天，也是极稀罕的物件。不知道友需要什么？我可以帮你换。”

    韩非寻思了片刻，自己现在缺的是蕴藏能量、蕴含混沌之气的宝贝，以及强大的炼体术。

    虚空垂钓术，是成长功法，那相当于是修炼法门，只会提升境界，而不会增强自己的体魄。

    而炼体一途，向来是自己的重点，此项不可抛弃。

    混沌之气，其实是比较昂贵的，而且颇为难得。但是，自己可以从尊者境的大妖体内汲取。若是寻道半王境的大妖，不知道要汲取多少？所以，韩非也不怕少了。

    只听韩非道：“我需要蕴藏极高能量的至宝，还需要尊级品质的炼体大术，你能提供多少？”

    “嗯？”

    只听冰雪初灵道：“因为冰雪天非以炼体闻名，所以尊级炼体大术，冰雪天只有两门。不过，如果我用命丹交换，若给我一些时间，应该还能寻到几门。”

    韩非笑道：“那你可得抓紧时间了，我时间其实很少的。”

    冰雪初灵点头：“好，这事情我待会就会安排人去办。至于蕴藏能量的至宝，一般以灵果为主。而灵果最盛者，那定然是外域的百花宫。十万枚能量灵果，这是我之身份能够调用到的极限了。再多，必然会引起别人的关注，很可能会影响交易。”

    韩非当即咧嘴一笑：“成交！”

    冰雪初灵道：“准备这些，可能需要一些时间。如果道友不介意的话，可以随我冰雪天的大船，暂去冰雪天做客。”

    韩非捉摸了一下：让万宝阁安排，只能去金乌天和药王天，那还不如去冰雪天呢。

    只见韩非佯装犹豫了一下道：“冰雪天，可有去琉璃天的大船？此事办完，我须得去琉璃天一趟。”

    “琉璃天？”

    只听冰雪初灵道：“琉璃天和太玄天的位置，在内域向来难找，航线又少。即便是内域十三天，想去琉璃天和太玄天，都不太容易。我冰雪天并无去琉璃天的航线，不过琉璃、无量、剑神、太玄结盟。如果去到无量天，或者剑神宫的话，或许可得知去琉璃天的办法。我们冰雪天，倒是有去剑神宫的航线。”

    “剑神宫？”

    韩非微微一愣：尼玛，暴乱沧海这边，找个路都这么麻烦的么？

    太玄天藏天下万法典籍，他们难找也就罢了。这琉璃天，又是什么鬼？竟然也这么难找。

    韩非心头微动：“也行，那就到时候，帮我安排去剑神宫的大船。”

    韩非自觉：这波大赚特赚。即便自己短时间内找不到太玄天，也可以拥有多门炼体大术。

    到时候，炼妖壶这么一融合，说不定就能推出一门上古奇术出来。

    然而，却听冰雪初灵道：“我们的交易，我自会安排。但是，道友你现在的情况可不妙。万宝阁终究只是一个拍卖行，他们没有那个能力隔绝所有的消息将道友隐藏起来。所以，你在天雷九号房出手的事情，恐怕已经有人发现了端倪。”

    韩非咧嘴一笑：“我的事，我自己来处理就好了。你只需要准备好你冰雪天的船，我自会赶来……”

    ……

    韩非在雷火天待的时间极短，但是却收获颇丰。

    其实，韩非觉得：这只是自己对外界了解的太少。能在雷火天收入如此丰厚，那么在其它仙宫，同样如此。

    所以，韩非并不拘泥于自己在那个地方。自己向来都是走到哪，吃到哪儿的个性。在一个地方待久了，或许还会因为太高调，而引起对方顶级强者的注意。

    比如，那雷火之主，在发现自己拥有王者贝甲的时候，会不会找上门来？那可是炼制定海异宝的材料！而定海异宝，在整个暴乱沧海，都是稀缺的资源。

    ……

    第二天。

    韩非独自操控大舟，进入了一条通用航线之中。

    在暴乱沧海，通用航线是最常用的航线。这种通用航线，一般花钱就能买到，是寻常到不能再寻常的航线了。

    通常，通用航线不属于任何一个势力，所以航线上也平平无奇，缺乏机缘。

    一般，若是大笔物资的交易，很少有人会光明正大地走通用航线。即便有走的，人家也是走得小心翼翼，或者有强者庇护。

    对于普通海盗来说，他们最喜欢的，就是这种通用航线了。但是，对大型海盗团来讲，劫掠一次通用航线，所带来的风险要远远高于收益。

    毕竟，走在通用航线上的，大多都没多少钱。而出动一次海盗船，那得多少人分钱？而敢走通用航线的，实力基本都有保证，又是那种输不起得人，你海盗也不一定说稳赢是不是？万一被人家给打灭了，那就是人财两空，赔了夫人又折兵。

    所以，大海盗一般不屑于劫掠这种通用航线，人家一般都是劫掠那种私下里的专营航线。

    当韩非独自踏上一条前往斩风天的通用航线之后，立时，就引起了多方注意。

    为什么选择斩风天？那是因为这条路稍微偏离一下，就够到了冰雪天的航线。而冰雪初灵在和韩非交易的时候，已经将冰雪天的航线给了他。

    虽说专用航线，从某种意义上，也是一种通用航线。但是，这条航线上的强者更多，一旦出事，说不定还能找到王者出手。但这不代表专用航线就神秘，它只是比寻常的通用航线，安全性更高而已。

    傍晚时分，海面上，狂暴的能量在肆虐。

    从环境上来看，外域其实并不是很好。韩非正在继续改造复仇者号，之前大概重新淬炼了大概三分之二，还剩下一些还需要继续完善。

    这里，距离雷火天已经很远了。

    在无比辽阔的海面上，虽说是通用航线，但船与船之间的间隔，还是很远的。毕竟，一艘大船在海面上，也不过是沧海一粟，极难寻觅。

    但是，偏偏在这等情况下，却有船影，出现在了韩非的复仇者号附近。

    这会儿的复仇者号，还没有挂旗呢。所以，在别人看起来，这也只是一艘黑色的大船而已。

    哦不，准确来说，是部分黑色的大船。还有一部分，韩非还没有改造完成。

    念儿这两天在消化力量。

    许是念儿到了执法巅峰的时间，也不短了，就综合力量来说，念儿已经完全适应了。而韩非这么长时间的教育，和萧瑟的解说，念儿对世界已经有了一个大体的认知。

    再加上韩非昨天打开了三重劫丹，似乎是引动了念儿的气机。再过几月光景，念儿应该是需要渡劫破境了。

    忽然间，萧瑟面色微变：“不好，有船来了。”

    韩非微微一笑：“你带念儿去找地九玩玩。”

    “嗡~”

    韩非打开船阵，同时也开启了定海图，山河虚影将萧瑟和念儿卷住，送进了定海图中。

    韩非丝毫不担心，而是嘟囔着嘴道：“这阵法，颇为复杂啊！竟然将阵法炼制在一件极品神兵核心之上，以核心驱动阵法，但强度还是弱了些。看来，改日得自己炼制一下看看。”

    “嗡~”

    这一刻，虚空洞开，有大船破虚而来。

    “嗡嗡~”

    在一艘大船到达之际，竟然又来了另外两艘大船。其中一艘，竟然还保留着大旗，那是药王天的标志。

    却见金泉，竟然站在甲板之上，毫不避讳地直面韩非：“小子，差点就被你给唬住了。还以为你是来自太清、混沌和无极三宫的绝顶天骄呢？结果，没想到你啥也不是。就你这样，还想离开雷火天？怕是在做梦吧？”

    说着，金泉看向另外两艘大船，不禁道：“倒是巧了，我不出来，你们不出来。说清楚，几个意思？”

    却见，挂着金木水火土五行旗的大船之上，那个五行门徒般一，站了出来道：“金兄，此人身上宝物众多，见者有份吧？”

    另一边，则是上回韩非见过的那药王天青年。

    此刻，冷笑地看着韩非：“知你必死无疑，但那孩子是无辜的，你大可将孩子交给我。”

    只听这青年道：“两位，此人身上宝物，你们尽可索取。我药王天，只要此人身边的那个小姑娘。”

    因韩非船阵开着，这会儿他们并无法直接看穿复仇者号，所以自然也就不知道念儿早已不在这里了。

    “桀桀……”

    “你们说完了么？”

    这时，却听韩非浅浅一笑：“说完了，是不是轮到我说了？”

    只听韩非嘴角勾起：“欢迎诸位，前来打劫。”

