    独角兽上了岸，走到了威廉三人面前。

    女孩跳了下来，蓝色长裙的小结自动解开。

    她昂起头，眯着眼迷糊着问道：“你们是荆棘女巫的亲戚吗？”

    威廉摇摇头。

    赫敏疑惑道：“荆棘女巫是谁？”

    “就是原先居住在这里的老婆婆，她叫奥莲娜·雷德温，邓布利多说她叫荆棘女巫。“威廉解释道。

    “荆棘女巫，这么大的名头？”安妮疑惑道。“她很厉害吗？”

    显然，在安妮眼里，邓布利多是最厉害的巫师，连他都称呼荆棘女巫，那肯定是了不得的存在。

    “嗯，她是个哑炮。“威廉解释道。

    “那她现在去那里住了？”赫敏关心道。

    “我花钱买了木屋之后，邓布利多又给了一大笔钱，将她送去了夕阳红老年社区。

    据说，那里还有一大帮和她一样的老头老太太。”威廉回答道。

    “夕阳红社区……”安妮眼睛一亮，“那个地方我知道！

    邓布利多教授写信告诉我，说那里是个好地方，里面的人各个都是人才，说话又有趣……如果他退休了，大概也会去那里生活。”

    “哦，你怎么说的？”威廉饶有兴趣地问道。

    安妮对邓布利多的情报掌握，可比威廉要详细太多，两人毕竟天天通信。

    还有一个让威廉都羡慕嫉妒恨的双面镜。

    “我回信说，他一个老头，又没有孩子，退休之后，如果不介意，可以来我们家，我照顾他！”安妮扬起笑容满面的脸。

    威廉摸了摸安妮的脑袋……他觉得吧，比起夕阳红社区里面的人才，还是自己这个妹妹说话更好听。

    看看，怪不得邓布利多喜欢安妮，送她的圣诞节礼物都比威廉贵重。

    威廉就是嘴太笨了，他要在这方面虚心和安妮学习！

    “对了，请问你是谁？”赫敏看向金发女孩，有礼貌地问道。

    “卢娜，卢娜·洛夫古德。”女孩快速地说道。

    “我叫赫敏，赫敏格兰杰。”赫敏连忙道。

    “我叫安妮，安妮·史塔克！”安妮饶有兴趣地看着卢娜骑着的独角兽。

    卢娜又将视线转向威廉，她盯着他，“我知道你是谁，威廉·史塔克。”

    “我在报纸上看见过你的照片，我爸爸说，你在霍格沃茨抓住了一只弯角鼾兽，然后才成为最年轻的梅林获得者。”

    “弯角鼾兽是什么？”赫敏眉毛一挑，她竟然从来没有听过。

    “一种虚构的生物，塞德里克很相信，他还说想用弯角鼾兽的角做一根魔杖，然后送给秋呢。”威廉开心笑道。

    “不是虚构的！”卢娜表情十分认真，“独角鼾兽是一种害羞的、非常神奇的生物，不然你怎么成为最年轻的梅林勋章获得者——”

    威廉耸耸肩，轻轻道：“我知道了，你一定也是《唱唱反调》的忠实读者。”

    “是的！”卢娜将那根荷叶插在了独角兽的毛发里。

    “我爸爸就是这份杂志的主编！”

    “……”

    幸好威廉没有说“疯疯癫癫的洛夫古德”，也没有说“这份杂志就是垃圾，只能骗塞德里克这样的孩子”，不然那也就太尴尬了。

    “过人的智慧是男人最大的财富！”卢娜用咏叹调般的口吻说道。

    “塞德里克是个有智慧的，他该去拉文克劳，可惜了。”

    威廉笑了笑，感觉这个女孩很有趣。

    当然，能够教出这样女儿的洛夫古德夫妇，估计也是对妙人。

    卢娜看赫敏和安妮都没有看过《唱唱反调》，她开口安利道：

    “这是一本海内外知名杂志，特别权威，不像《预言家日报》满口谎话，他们是福吉的口舌，企图掩盖麻瓜世界已经被蜥蜴人占据的真相。”

    “真的，英国女王******就是蜥蜴人，我爸爸说她会在九十岁生日时变身。”

    赫敏：“……”

    “没事，福尔摩斯会阻止她。”安妮安慰道：“我去年写信给贝克街，他们回信说福尔摩斯去学魔法了！

    等我从霍格沃茨毕业，会去帮他。”

    纳尼！两人居然能聊到一个频道。

    简直不可思议。

    “你毕业后要不要来当编辑？”卢娜显然觉得安妮更具有‘智慧’，她开口邀请道。

    “塞德里克就给我爸爸写过信，希望毕业以后，可以在《唱唱反调》当编辑。”

    威廉差点笑出声。

    塞德里克还说过要去开一家魔杖店呢。

    显然，当编辑是假，这只是塞德里克的一个谎话，他只是想看免费的《唱唱反调》。

    威廉小时候，就经常蹲在卖棉花糖的老爷爷车子前，眼巴巴地望着，还信誓旦旦地告诉对方，自己长大了也要卖棉花糖。

    目的嘛……只是为了让对方产生认同感。

    你看，我都这么喜欢棉花糖了，你能好意思不送我一个鼓励鼓励吗？

    可是老爷爷从来不上当。

    塞德里克就是这个想法，他只是想白嫖杂志，只不过白嫖失败了。

    挖空心思骗小朋友钱的洛夫古德，更加技高一筹。

    毕竟这些钱都是要养卢娜的。

    “卢娜，你是来串门的吗？”赫敏问道。

    “嗯，我爸爸说来了新邻居，让我送些可丽饼，给你们尝一尝，这是我做的。”

    卢娜从独角兽身上，取下一个篮子，递过了过来，里面装满了香甜可口的可丽饼。

    威廉道了一声谢，魔杖挥动，一箱子被冰冻咒冻住的阿根达斯飞了出来。

    “给你，这是回礼。”

    卢娜接过以后，又绑在独角兽的身上，她似乎把对方当成骡子了。

    “卢娜，你的家在哪？”赫敏又问道。

    “那里！”卢娜指了指远处山顶。

    那是一栋古怪的房子，远远望去，好像一个巨大的烟囱。在烟筒旁，还有一个特大的木制风车，缓缓转动。

    “你的独角兽是在哪里发现的？”安妮摸了摸独角兽脑袋好奇道。

    “西边山谷里有一群独角兽，它们一家已经在那里生活几十年了。”卢娜介绍道。

    “最近刚刚出生三只小独角兽，要不要去看？我还没有给她们起名字。”

    安妮看向威廉，眼睛一闪一闪。

    赫敏也露出希冀的目光。

    看我干嘛？

    说好的学习呢？

    学好的集训呢？

    威廉叹了口气。“去吧，晚饭之前回来。”

    “你不去吗，威廉？”赫敏疑惑道。

    “我还是算了。”威廉摇摇头，“独角兽不愿意男巫接近。”

    “为什么？”

    “我爸爸说，男巫脑袋里有颤颤蛆，独角兽不喜欢这种生物。”卢娜认真解释道。

    “……”

    过分了哈！虽然威廉不知道颤颤蛆是什么鬼，但牵扯到蛆了，怎么也不会是个好词！

    独角兽是不喜欢男巫，更喜欢纯洁的女孩靠近。

    但也不带这样人身攻击的。

    你还不如直接说男人都是大猪蹄子呢！

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”大佬的打赏，我看看最近能不能把欠的债还了。）