    注意到镜子里的异常之后，秦天天感到心脏一阵狂跳，这一段镜头语言非常有味道，就像是她自己身处电梯里，然后发现和自己同乘电梯的人没有影子一样。

    不同于直接吓唬你，而是让观众自己发现诡异之处，更加有代入感。

    并且，那疑似鬼怪的小护士也没有忽然转头吓人，依旧保持原状，在这逐渐上升的电梯里，看似波澜不惊，实则暗潮汹涌的环境下，只能让人更加焦急，担忧，害怕。

    就像在菜市场被砍头，眼睛一闭，刀一落，脑袋就滚了下去，一瞬间就结束了，可能什么感觉都没有。

    但现在，就像是被架上了断头台，脖子卡在木板里，感觉下一秒铡刀就要掉下来，可却怎么等铡刀也没有往下落，处于一种担惊受怕的恐惧之中。

    很多人看到恐怖片段的时候，被吓一吓反而缓解了，最怕的是一直吊着胃口，让观众置身于那种阴森诡异，好像马上就要发生什么事的环境里，却始终没有来最后一下。

    这样的情况下，观众就会一直害怕，一直恐惧，他们恐惧的是什么，他们恐惧的是想象出的或者想象不出的最后吓人的那一下，所以，陆绊之前总结的另一个世界的恐怖理论里，也有类似的说法，那就是未知是最恐怖的。

    而一旦最后惊吓的那一下出来了，对观众来说，这一段剧情的恐怖感就到了巅峰，情绪就要开始回落了。

    从某种意义来说，Jump Scare这种突然出现一个东西吓观众的恐怖片桥段，本身也是必不可少，毕竟要是一直让观众维持紧绷，维持高度紧张，反而会造成感官麻木，甚至还会因为太紧张而睡着，时不时来这么一下刺激观众，简单实用。

    秦天天不懂这么多恐怖理论，她只觉得现在好害怕，尤其是那小护士又背对着自己，看不到她的脸，现在生怕她忽然转过头来露出狰狞的模样吓自己一跳。

    在被这种气氛折磨的时候，忽然，电梯到达的提示音传来，让秦天天整个人像是被点击了一下，打了个冷颤。

    紧绷的神经因为这一道突如其来的声音而瞬间达到峰值，随后松缓下来，一方面是电梯门开了，不用再和这个不知道是什么东西的小护士共处一室，另一方面，这种突然响起的声音也算一种Jump Scare，能够让先前的恐惧得到释放。

    可是，来到五楼的走廊，秦天天也没觉得好过多少。

    这里昏暗，幽静，只有走廊尽头的房间亮着灯。

    她看到那没有影子的小护士轻飘飘地往前走，镜头就跟在后面。

    那种未知的恐惧感又一次涌上心头。

    秦天天脚趾抠紧，整个人缩成了一个球，就这么坐在陆绊的椅子上。

    她睁大眼睛，看着那小护士走进了房间，主视角的镜头在旁白那变得胆怯和敬畏的声音里，不敢往前继续走。

    只是，视角最终还是不可避免地朝着那房间看过去。

    秦天天稍稍凑近了一些，希望能看到房间里的东西。

    只有，那小护士就这么着从门里面朝着外面缓缓挥手，就像提线木偶一般。

    叮——

    电梯到达楼层的声音再度响起，令主视角和秦天天都为之一振。

    之后还有两段录音，也都是医生和护士的诡异经历，所有的一切都指向了五楼走廊尽头的房间，这开头的三十多分钟，让秦天天已经完全代入到了电影里，像是影片里的陆绊一般，被这一段又一段的录音吸引，想要去探索医院。

    只是，播放完第五段录音之后，画面忽然陷入了黑屏。

    等了好久，秦天天也没再看到画面亮起来。

    “难道......”

    她动了动鼠标，看到了进度条。

    好家伙，这才是真正的恐怖故事，进度条已经撑不住，到头了。

    “后续呢？”

    她这时候也不太害怕了，直接跳下椅子，却差一点儿没站稳，整个人摔到了陆绊的床上。

    “腿，腿麻了......”

    一直保持蜷缩的姿势，又受到了惊吓，她的腿早就又软又麻了。

    “哎哟......”

    秦天天还想躺着缓一缓，忽然觉得自己伸开的手好像摸到了什么毛茸茸的东西。

    她五指稍稍合拢，抓了抓。

    “居然偷偷背着我养猫？”

    秦天天觉得陆绊真是出息了，竟然会养猫了。

    她转头看过去，就看到一团黑色的雾气在自己的掌心缠绕，像是一团烟，又像是某种藤蔓触手构成的怪物。

    “！！！”

    秦天天感到一阵酥麻感从自己接触到那一团雾气的手掌蔓延至全身，她就像被冷水泼了一道般，腿也不麻了，整个人精神哆嗦起来，立刻起身。

    “救、救命！”

    她急忙跑出了房间，就看到陆绊正在客厅打游戏。

    不得不说，陆绊的游戏技术实在太菜了，看的秦天天都忘记害怕了。

    “你也太菜了。”

    她忍不住吐槽了一句，又急忙跑到远离卧室的位置。

    “你房间里......有、有一团......”

    她找不到形容词，一时语塞。

    “我不是和你说了吗，那是我们家的新朋友，看来你看到了其中一个，还有另一个可能在床底下睡觉吧。”

    陆绊放下手柄。

    “......你家里真是越来越像恐怖片的片场了。”

    秦天天抽了抽嘴角。

    换成平常，或者在别的地方，要是遇到这种事情，秦天天估计早就光速跑路了。

    可是不知道为什么，在陆绊家遇到这种事情好像就很正常。

    就有点像，在大街上看到浑身是血走路摇摇晃晃还发出歪比巴卜声音衣服破烂的人，可能就会以为是发生了什么恐怖的丧尸事件，但要是在游乐园里看到，怕不是只会以为是化妆技术高超的cosplay。

    “怎么样，你应该看完了？”

    陆绊又问了一句。

    虽然一开始他想观察一下秦天天看电影的时候到底会有什么反应，以此来调整自己的电影节奏，但看完第一个录音的剧情之后，陆绊就发现她缩成了一团，看样子是完全沉浸了进去，所以干脆跑到客厅来打游戏放松一下。

    “看完了......”

    秦天天答了一句，又立刻说道。

    “后面呢？后面没有了？？？”

    “在做了，在做了。”

    陆绊立刻回去新建了一个文件夹。

    *

    求月票，推荐票！

