映入眼帘的是一座黑色光秃的山峰，从山石缝隙中不时冒出灼热的赤色火焰。在山坡上有数十个服饰各异的人族修士，显然是参加秘境试炼的各宗弟子，并且全部是首领级别的精英弟子。他们所处的位置高低不一，有的在山腰处盘膝而坐，不时变换着位置;有的在山脚处神情焦躁，反复徘徊。

这些人好似在山上遇到了什么麻烦，所以无法登到山顶。不过这座山峰看起来平淡无奇，不知到底有何怪异之处。

人群之中，有一抹熟悉的蓝色倩影，云风仔细看去，正是分别多日的叶落雪，她还是那么柔美清秀，不过身形却消瘦些许。在叶落雪身前不远处，领队师兄金无炎正在闭目打坐，云风心中一喜，果然来对了地方。

山上的弟子也发现了远处的云风一行，一个骑着扫把的人族少年，一名气息强大、长着翅膀的男子和一只飞在空中威风凛凛的白虎。这样的组合令众人震惊不已，一个普通的试炼弟子为何会与两只强大的妖兽走到一起，很多人的脸上浮现出担忧神色，此次寻宝又多了许多变数。

叶落雪此时处于半山腰的位置，她凭借双灵根的优势与其他人拉开了距离，在她前面只有金无炎和威少天两人。她刚刚向前移动了一段距离，正准备休息，耳边突然传来温暖而又熟悉的声音：“叶师姐，你还好吗？”

她身子猛然一震，抬头望去，远处一道坚毅的身影出现在视野之中，居然是他。叶落雪心中大喜，眼中闪过一丝明亮，死灰般沉寂的心再次漾起涟漪，冰冷的神情也多了些许暖意。

她正欲张口，随即又好似想起什么痛苦经历一般，浮现出挣扎绝望的神色，这样的屈辱，怎能向他倾诉？深情的一眼，放佛历经了万载岁月。她藏起深情，收回思念，她强颜一笑，万语千言，最终只化作一句冷漠的回应：“我很好，云师弟不必担忧。”

说完，再也忍耐不住转过头去。泪有点涩有点咸，你的胸膛贴过我的侧脸。那共看过的夕阳，心碎的是无法再次依恋。紧咬双唇的鲜血，是此生分别的最后印记。

叶落雪落寞的背影，冷漠的回应，让云风心中一痛，暗自叹息，分别时彼此牵挂，再相见却物是人非。风暝君心细如尘，看出了云风的异样，安慰道：“画虎画骨，识人观心，我能感受到她的痛苦和悲伤，”云风一愣，想说什么却终究没有出口，只是痴痴地望着那湖蓝色的身影，久久不言。

旁边的虎小白斜了风暝君一眼，道：“虎爷我这么帅，画我的脸就好了，画什么骨。”

风暝君闻言一笑，对虎小白道:“刚才我们胜负未分，不如再赌一场如何？”

虎小白白了他一眼道：“不赌，心累。”

风暝君有些意外，一向争强好胜的虎小白居然没有答应，继续道：“此山乃是一座重力火山，两万年来有无数妖兽尝试登顶均告失败。在火山之上一切法术均无法使用，只能依靠修为与天赋来逐渐适应。若是天赋不足，修为加深的强度跟不上重力的变化速度，还是不要上山为好。”说完他若有深意地看了云风一眼，朝着火山大步走去。

风神翼龙踏入火山范围，并未像其他试炼弟子那样被重力压制而停顿不前，他在所有人难以置信的目光中，缓步朝山顶走去，每走一步，便会在地面留在一个深深的脚印。

虎小白不懂风暝君的话中含义，只是纳闷他为何不用更快的遁术上山，而要选择慢吞吞地走路。难道他是在鼓弄玄虚？虎小白交代云风道：“风哥哥先在这里等小白，小白先上山看看端倪，免得被那老龙抢了宝物。”

它不等云风回应，便翅膀一挥进入了火山范围。还未等它站稳，便感觉一股巨力从下方传来，仿佛一只大手把它从空中狠狠拽向地面，猝不及防之下虎小白脸部着地，直接摔了个猪啃泥。

它狼狈地抖了抖毛发上的尘土，准备爬起，却发现身体上放佛坠有千斤重物，一时竟无法站起身来。此刻它才明白风暝君所言之意。虎小白自认实力与风暝君差距并不大，为何对方可以直接走上山，自己却连站立都做不到？

它不服输的又再次挣扎起来，又经过几次摔倒之后，总算坐了起来。它传音给云风道：“风暝君所言非虚，这个火山重力很强，风哥哥先不要过来。”

云风刚到火山时便已用神识观察着其他人的举动，他发现这些人每隔一段时间必然会换一个位置，而在原来的位置上则会喷出一道赤色火焰。期间有个人只是慢了一小步，碰到了一丝火焰便直接被烧成灰烬。如今结合风暝君的话和虎小白的遭遇，他已大致推测出此山的奥妙。

正思忖着，云风突然脸色大变，他好似想起了什么可怕之事，一边催动乾坤扫把往小白所在之处狂奔，一边急忙传音道：“小白快离开那，快离开现在的位置，快！”

虎小白见云风的惊慌模样，知道他必定是发现了什么，赶忙扭动身躯，想要离开那里。可是它努力了半天也仅仅只是移动了几寸距离。云风此时已经接近重力火山的范围，突然一面金光盾和一面蓝色水墙凭空出现，挡在了他的身前，耳边同时响起金无炎和叶落雪的声音：“云师弟，不可进来。”

云风此时哪里会顾忌这么多，若是不能帮助小白离开现在的位置，它定会被赤火烧死。心念一动，火雷剑已飞出体外，呼啸着朝两面盾牌刺去。

咔咔两声盾牌碎裂之音传来，两大顶尖实力的筑基领队凝聚的盾墙，就算是同级别的筑基期弟子，想要击破也要费上一番力气。而现在不到一息时间便被云风击碎，两人俱是一惊，神识在他身上一扫，才发现云风的修为居然已经突破炼气，进入了筑基期。

云风知道他们是为了阻止自己进入火山，以免发生危险。不过虎小白正在面临生死危机，他来不及解释，只顾往小白身边冲去。可没想到还是晚了一步，他刚刚进入重力火山，一股赤色火焰已从小白身下喷出，灼热的火焰烧到了虎小白的身上。云风绝望地嘶吼道：“小白，不要！”

然而云风担心的事情并没有发生。一直无法移动的虎小白此时突然一窜三尺高，痛苦地用爪子捂着屁股叫道：“哎呦好烫，谁烧你虎爷的屁股！”

