
　　两人大眼盯小眼，神色也是各不相同，气氛也是稍稍变得有些诡异起来。

　　正在此时，一道声音却是将两人惊醒。

　　两人转头望去，却是发现原本盘膝修炼的苏柳儿此时已经苏醒过来了。

　　水晶晶的双目在两人身上流转，神色疑惑道：“你们在做什么啊！”

　　“没事！”

　　凌天淡笑着开口道：“白前辈想要收你为徒，你愿不愿意。”

　　“我不是，我没有。”

　　白城君瞬间开口，神色间带着一丝警惕之色。

　　他向来不是个喜欢多事的人，刚才凌天的事情实在是将他惊到了，此时也是犹如惊弓之鸟。

　　苏柳儿也是稍稍一怔，神色间越发不懂了。

　　但是拜师是万万不可能的，在她的眼中，这白城君不过神王罢了，她怎么可能会拜师。

　　别说是神王了，就算是神皇，甚至是神帝，她都不会答应拜师的。

　　毕竟她什么都不少，功法武技她不缺，修炼资源她也都有，只是现在还没拿到罢了。

　　这种情况下，她为什么还要拜师，却给自己找麻烦？

　　只是眼前这白城君是什么意思，瞧不上自己，不然的话为何这么急着否认？

　　“若是没有其它事情的话，我就先告辞了，你们先休息吧！”

　　白城君看着两人，也是知道自己刚才的反应过激了，飞快开口，便是准备离去。

　　“师尊这是打算去哪里啊！”

　　凌天却是忽然开口道：“这里可是那严家给咱们师徒三人安排的别院，您要是出去了，他们指不定会生出什么念头来。”

　　“有念头又如何，老子可是神皇强者，难道还怕他们不成？”

　　白城君冷哼一声，似乎在挽回自己刚才丢失的面子，又似乎在给自己壮胆，昂然开口。

　　只是话语间，目光扫过凌天两人，总是感觉不得劲，有种心虚的感觉。

　　“前辈可别忘记了，这城中可是有周天阵，那便是连神帝强者都能够被困住的阵法。”

　　凌天再次开口。

　　此话一出，白城君张嘴想要反驳，却是不知道该怎么反驳。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟凌天说的是实话，若是周天阵真的开启，自己还是在城内，根本不可能逃得掉。

　　更别说这沙城也是有神皇强者坐镇的。

　　当即眸光微闪，也是忽然开口道：“对了，之前咱们谈到哪里了？”

　　“谈到你想要收徒……”

　　“不是，谈到你说我忽略了一件事情。”

　　白城君飞快打断凌天的话，盯着他眼中带着一丝警告，你再谈收徒的事情，我跟你急。

　　“对！”

　　凌天听得此话，也是不再去逗眼前这位神皇了，点点头道：“您难道没有发现，那些神王身上的气息，都隐隐的有些不对劲吗？”

　　“有不对接吗？”

　　白城君听得此话，也是一怔，似乎在努力回想自己见过的几位神王。

　　说实话，他一路上也没有见到几位神王，除却那一位将军之外，便是只有严家的神王了。

　　但是他并未察觉到哪里不对劲，这些人身上的气息都很正常啊！

　　“您难道没有注意到他们的气息似乎带着一丝躁动吗？”

　　凌天再次开口。

　　“被你这么一说，似乎还真有。”

　　白城君听得此话，再次一怔，再次回想起那些神王强者的气息，确实都有一丝想同的地方。

　　好像都显得有些躁动，给人一种极为凌厉的感觉。

　　“您之前来过沙城，当时他们也是这样的吗？”

　　凌天盯着白城君，也是再次开口。

　　“不是！”

　　白城君飞快摇头道：“当时他们的气息都是各有不同，却并没有如此，虽然掌控力不如我，但也不至于气息躁动。”

　　脑海中念头闪过，也是瞬间明白了过来，这沙城肯定出问题了。

　　绝对不是那严家老祖所说，是因为阵法所致。

　　“除此之外，其实还有一件事情，想必前辈也应该知道。“

　　凌天不等白城君开口，却是已经再次说道：“那魂灵向来都是偶然诞生，绝对不可能成群结队的出现。”

　　此话一出，白城君再次怔住，之前他听凌天说那风尘沙之中的魂灵数不胜数，就觉得有点不对劲。

　　现在听得凌天这么一说，也是瞬间明白了其不对劲的地方在哪里。

　　魂灵这种东西，诞生于偶然之中，根本不可能一下子出现这么多，而且全部聚集在一起。

　　如此一说，也是让他倒吸一口凉气，看着凌天，缓缓道：“你的意思是说那些魂灵是有人在暗中驱使，这沙城的变化可能也有那暗中之人有关？”

　　脑海中念头闪过，也是让白城君眸光微沉。

　　他当然知道那魂灵是什么东西。

　　一般武者撞见魂灵，就算是神王想要对付都不容易，一旦不小心被魂灵侵入神魂之中，很有可能出事。

　　但是眼下却有人能够驱使如此多的魂灵，并且还能够让沙城消失，这是什么概念？

　　也就是那暗中之人，最起码也是神皇强者，甚至可能更强。

　　这样说来，现在他们进入这里面，岂不是等于落入了魔窟之中，危险至极？

　　“白前辈也不要想太多，不管对方是谁，咱们已经入城这么久了，对方还没有出手，说明对方要么是还有忌惮，要么是根本没想为难自己，所以咱们也不需要过于担心。”

　　凌天注意到眼前白城君的模样，也是再次笑着开口。

　　此话一出，白城君也是缓缓吐出一口气，凌天说的有点道理。

　　更何况自己也是神皇强者，并不是砧板上的肉。

　　那人真要相对自己做什么的话，自己也得撕下他一块肉才行。

　　除此之外，也是最为重要的问题浮出水面。

　　若是这一切真的都有人在操控的话，那么这个人是谁？

　　白城君眸光闪烁，也是思索着整个沙城谁的可能性最大。

　　最后脑海中闪过一道人影，也是这整个沙城唯一的神皇，便是这沙城城主。

　　这位城主自踏入神皇，便是一直稳坐沙城城主之位。

　　要说这一切的背后，最低也是一位神皇强者的话，那么其嫌疑绝对是最大的。

　　但是仔细想想，那位沙城城主也不过神皇中期，与自己实力差不多。

　　想要做到这一步不说不可能，但也是困难无比，而且他为什么要这样做，总得有个理由才对？

　　身为沙城城主，这样做对他有什么好处吗？

　　白城君脑海中念头万千，想不明白，也是无法确定这一切的幕后之人到底是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1894章 幕后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 