    第328章 戴维斯的目的，密谋

    唐三觉得，如果攀着白鹤这条线，就有机会接触到商盟盟主，表现一番，或许还得到重用。

    到时候金钱，资源，权势等，便如探囊取物。

    至于如何表现……

    暗器商盟有更好的。

    献上玄天功修炼方法？

    从神刀斗罗李寻欢口中听出，这一世的唐门，是附属在商盟旗下，或许也有更好的内功修炼方式。

    唐三心思活跃了起来。

    “是，你与白鹤长老，有血源关系。不过你别高兴太早，他对你父亲和昊天宗深恶痛绝，原因，不用我多说了吧。”戴维斯道。

    “我知道，碎魂献祭。”唐三点头道，“但我是局外人，不在昊天宗长大，我父亲也从来没有告诉我，有碎魂献祭这一秘法，甚至他都不希望我修炼魂力。”

    “当然不希望你修炼，你是人兽杂种，换我是你父亲，也怕你觉醒出个不伦不类的东西。”戴维斯道。

    听到“杂种”两个字，唐三心内很不爽。

    在他前世，杂种是骂人的话。

    但这个世界，杂种只是一种用语。

    而父亲唐昊的确是个极度自私的人。

    管生不管教。

    与唐昊生活的那些年，唐昊尽叫他干许多没有意义的粗活。

    三岁开始，

    就要整天负责扫地，洗衣，煮饭，洗碗，甚至搬铁，拉煤……

    而别人家，正是需要大人精心照顾的儿童。

    五六岁时，家务几乎全包。

    唐昊根本不承担做父亲的责任，就知道整天酗酒，好吃懒做，做铁匠赚的钱刚够果腹，又要承担繁重劳作，导致唐三有些发育不良，身体明显比同龄人瘦小。

    要不是两世为人，有自己的生存办法，非要被唐昊弄夭折不可。

    他好不容易，觉醒武魂与魂力，唐昊还反对他去初级魂师学院，不想他成为魂师，不想他强大。

    他穿越过来，却叫他只能在圣魂村老老实实做个村民？

    这是一个父亲该做的事吗？

    唐昊，我差点被你毁了，你就是个自私到极点的老混蛋！

    唐三心中对唐昊升起一股怨恨。

    表面上，唐三故作叹息：“唉，我知道，但他毕竟是我父亲，我很想去庚新城救他。”

    “不错，有孝心是好事，但你现在的力量，救不了他，你那点血缘关系，还影响不到白鹤，不过我与你舅公白鹤合作多年，私交甚笃，若有机会，我会帮你劝劝白鹤。”戴维斯道。

    “那太好了，先谢过太子殿下，殿下大恩大德，唐三没齿难忘！”唐三装出一副感动神情。

    “小事。”戴维斯很满意唐三的表现，把唐三扶起来到，“这不算什么，你在我手下若是多立功勋，有朝一日，我登帝位，未尝不可让你继承公爵头衔，当然，是星罗帝国的公爵。”

    扑通！

    唐三跪在戴维斯面前，给出大喜表情，表忠心道：“太子殿下，必能登临帝位，唐三愿为太子殿下肝脑涂地，在所不辞！”

    “嗯，起来吧，好在你觉醒的是双生武魂，完美继承你父母的武魂，又是先天满魂力十级，虽然比陆枫差许多，却也是一等一的天赋，未来不可限量，不过，还需担心双武魂的反噬，目前能克服反噬的，只有武魂殿教皇比比东，所以，最好的办法，是得到比比东的指点……我差点忘了，你父亲杀了上一代教皇，血仇难解，比比东不杀你都算仁慈了，怎可能指点你。”戴维斯笑着摇了摇头。

    “太子殿下说的是。”唐三对此也不知道如何回应，装恭顺便是。

    “你今年十三岁是吧，年龄还小，已是三十二级魂尊，非常不错了。”戴维斯道。

    “太子殿下谬赞，相比四十四级魂宗的陆枫，差距甚远。”唐三谦虚一句。

    “你怎能与陆枫比，他是上天眷顾的天纵奇才，万年难得一见，又是商盟盟主代表，地位今非昔比。对了，听说你与他有些过节，我得警告你一句，千万不可惹恼他，否则我都保不住你。”戴维斯面色转冷，语声严肃。

    “谨遵太子殿下教诲，我也不敢惹他啊。”唐三嘴上认怂，心内却不太服气。

    戴维斯面色缓和了些：“如今，我都得仰仗陆枫，昨天他答应帮我争取一个，优惠力度极大的价格，让我们省下一百多万金魂币。”

    “太子殿下是要购买什么？”唐三震惊道。

    打个优惠，就能节省一百多万金魂币，这得是多大一笔生意！

    陆枫动辄谈百万金魂币的生意。

    而他可悲得很，刚刚连奥斯卡一百多枚金魂币的欠债都还不上。

    “这个……是帝国机密，你无需知道。”戴维斯有些后悔，一时口快，差点把向商盟订购新式远程武器的事给说了出来，唐三信誉很差，必须防一手，不能真当做亲信。

    戴维斯还没抵挡天斗城时，就接到星罗大帝的密信，让他利用与陆枫的友好关系，在订购改良诸葛连弩、突火枪一事上，商谈个好价格。

    此前星罗帝国商谈大批量采购事宜，都是找白鹤等长老商量。

    但自从星罗帝国大军意图攻打庚辛城，与白鹤等长老关系大不如前。

    星罗大帝思来想去，觉得找商盟盟主的代表商谈，可能是个更好方向。

    而且，陆枫在商盟中的地位，显然比长老更高。

    昨天，趁着参观史莱克学院，戴维斯单独与陆枫交谈了几分钟。

    陆枫爽快答应，帮他争取一个他心目中的好价格。

    戴维斯知道，这样的巨量订单价格，最终得由商盟盟主敲定。

    只是他不知道，陆枫就是商盟盟主。

    戴维斯以为优惠力度极大的价格，陆枫核算成本后，利润仍然能达到百分之两百以上，绝对的暴利。

    以改良突火枪来算，市场单价目前是三百金魂币一副，给戴维斯的价格是五折，一百五十金魂币一副，而人工，材料，时间，运输等成本，加起来四十金魂币不到，一副净赚一百一十金魂币。

    戴维斯的第一批订单是，十万副。

    净利润一千一百万金魂币！

    这仅仅是相对便宜的改良突火枪的赚头。

    还有更贵的诸葛连弩，子母掌心雷等赚头更大。

    陆枫这其实是，暴利多销！

    除了星罗帝国的订单，天斗帝国、武魂殿，以及其它大小势力家族也陆续发来大批量订单。

    陆枫不把单价定得太贵，就是要造成这种局面。

    大家都能买得起，才能争相购买。

    如果一副改良突火枪卖三千金魂币，只有极少数魂师和富人买得起。

    那两大帝国和其它大小势力，也就没有这种忧患感，不担心受到威胁。

    而现在，普通平民多存钱，也能买得起，他们就坐不住了。

    (本章完)

