    第254章 老王居然输了！！！   

    杨建光的话语一出，本来人们想要嘲笑这个到现在还在嘴硬的家伙，   

    可是当他们顺着杨建光的手指，往游戏厅内看去时，笑容突然僵住了。

    

    视野中，几个男人正低下头，有些尴尬的不敢看这边，   

    其中有一个人，竟然是游戏厅里远近闻名的高手老朱，   

    就连老板老王都认识对方，他有些吃惊的问道。

    “老朱，怎么可能，你也输给了这小子？”

    

    这个老朱可是游戏厅里的老人，从开业就一直玩到现在，其实也算得上整个游戏厅里玩的第二好的了。

    

    而且老朱跟老王也很熟，老王很清楚，老朱不可能帮着这不知名的小子说话的。

    

    也就是说，这个高中生居然真的在短时间内连续打败了六个人，拿到了七连胜。

    

    面对询问，老朱点了点头，有些尴尬的说道。

    “老王，小心点，这小子有点诡异，技术我都有些看不懂。”

    

    闻言，老王冷笑了一声，重新看了杨建光一眼，这才沉声说道，“来吧，小子，不要以为打败了外面这些人就能来挑战我的，我会让你知道一下什么叫做跟我真正的差距。”

    

    杨建光也没有争论什么，直接几步走过去，坐在了江晨的位置上。

    

    看着这一幕，老朱捂着眼睛有些不忍看去   

    这个老王，还是没重视自己的提醒啊。

    

    他其实很想告诉老王，那高中生的技术路子跟之前见过的人完全不一样。

    

    如果老王不重视的话，是要吃大亏的！   

    想到这里，老朱其实又想起了自己刚刚被这个高中生怪物秒杀的那一幕，嘴角更是忍不住抽搐起来。

    

    这家伙，简直就是怪物！   

    不过最终老朱还是摇了摇头，放弃了劝说老王的打算。

    

    就让老王这骄傲的家伙输上一场，应该就知道这小子的难缠程度了。

    

    他相信，到时候，老王回过神，认真对待这小子，这小子也不可能是老王的对手！   

    错愕完毕之后，江晨同样反应过来。

    

    他看着坐在游戏机面前的杨建光，酸溜溜的想道。

    

    赢了这些人那又如何，杨建光你能打的赢老王吗？

    

    到时候，你就知道你跟老王的差距有多大了！   

    至于旁边的何兵已经看呆了。

    

    其实他一直在猜杨建光会不会是什么绝世高手，可是现在杨建光战绩还是把他震惊到了。

    

    几分钟的时间，连续打败了六个人，这……这真的是正常人能够做到的事吗？

    

    不过震惊完毕，何兵也有些焦急的看向了面前的游戏机，   

    特别是在看到老王再度锁定下肯的时候，何兵忍不住焦急的出声提醒道。

    

    “建光小心，他这个肯很厉害，大招放出来会控死你的，你选春丽跟他打拉扯！”

    

    听着何兵的提醒，老王微微一笑，自己的绝招被泄露，他似乎一点儿都不着急。

    

    实际上老王内心已经是冷笑一声。

    

    你以为我就一招升龙裂破吗，天真！   

    看着杨建光锁定下来的春丽，老王更是笑容灿烂。

    

    春丽，这种垃圾角色，你以为偷偷在远处放气功波就能赢下格斗？

    

    做梦呢！   

    很快，游戏正式开始。

    

    而在下一刻，两人也操纵着自己的角色，相互朝着对方冲去。

    

    周围众人一颗心已经提到了嗓子眼，不知道这场对决，究竟谁会是胜利者。

    

    终于，肯和春丽近身接触了，可是出乎所有人意料之外的是，两个角色居然一动不动，似乎卡住了一样。

    

    “这……这是卡住了么？”

    有人忍不住询问道。

    

    而他话音刚落，两个角色瞬间动了。

    

    重拳、扫腿，格挡……层出不穷！   

    几番交手下来，春丽一个后空翻让出了位置，而让一帮人目瞪口呆的是：   

    时间已经过了一半，两个人身上居然只掉了一小截血！   

    也就是说，他们双方的攻击，都被对方格挡住了，这居然只是格挡时的强制扣血。

    

    看着这一幕，一帮人呼吸都急促了。

    

    高手，这才是高手啊！   

    在交战中，精准的格挡住对方的攻击，这得是有多快的手速才能做到？

    

    而就在这时，退到一旁的肯身上突然火焰涌起，   

    见状，何兵急了。

    

    “建光快躲开来，这是肯的绝招升龙裂破，不能跟他近身！”

    

    “躲开，晚了！”

    老王双眼一亮，猛得按下一个按钮！   

    瞬间，他精准的出现在了春丽面前，火焰环绕的拳头对着空中猛攻多次。

    

    可是眼前的春丽却以一个诡异的角度，错过了老王的大招，反倒是出现在了肯的身后。

    

    老王脸色一变。

    

    不好！   

    果不其然，屏幕一亮，春丽快速旋转身体，放出让老王熟悉的隐藏大招。

    

    “霸王天升脚！”

    

    待肯的身体沉沉的砸在地上后，好半天老王这才反应过来，不敢相信的反问了一句。

    

    “你不是应该往后面躲我的升龙烈拳的吗？

    怎么……怎么会往前冲的呢！”

    

    杨建光也没有打算隐藏的意思，平静的回答道。

    

    “因为你放的根本不是什么升龙烈拳，而是肯的第二个绝招火焰波动拳，两者虽然起手动作很相似，可还是有细微的差别。”

    

    而旁边众人，这才一个个目瞪口呆的反应过来。

    

    老王，居然真的被这个高中生，打败了！！！   

    这，这可是头一次啊！   

    江晨眉毛拧在了一块，纠结，愤怒，不敢相信各种表情在他的脸上汇聚。

    

    他无法相信，虐自己轻而易举的老王，竟然输给了杨建光！！！   

    不！这不是真的，他不相信！！！   

    抓狂之余，江晨咬牙切齿的握紧了拳头。

    

    他无法接受，自己会在游戏这方面输给杨建光。

    

    不，这不是真的，这一定是老王轻敌了，等到下一场，老王重视了，杨建光你就死定了！   

    “小子，你很不错。

    我开游戏厅这么多天，你是第一次打败我的人！”

    

    “不过下一次……你就没有这么好的运气了。”

    

    说到这里，老王声音顿了顿，声音突然拔高。

    “因为下一次，你就要拿出全部实力来了！”

    

    此话一出，整个游戏厅的氛围似乎一瞬间变得紧张起来，空气中也似乎弥漫起了火药味。

    

    众人眼前一亮。

    

    他们知道，这一次，老王要拿出全部实力来了。

    

    而这个不知天高地厚的小子，势必要输的非常惨！   

    

