    天尚未大亮，狼孟终于得知了一南一北出现的汉兵，暴怒的他当场砍死数名女奴，除了“骨”和宋扬外，不大的厅堂内跪了一地人。

    “来人！”

    “随老子砍死那些懦夫——”

    一南一北各一千兵卒，狼孟五百狼卫殿后，五百杂兵为前锋，千余人不理会背后不断逼近的第三、第四大队，转身大踏步迎上身后出现的第一、第二大队。

    临洮谷地是反“F”形状谷地，虎口谷就是最下面那段“丨”形谷地，是一段长十里、宽三里谷地，两军仅相距十里，在腿膝深积雪中行军，即便两军迎面碰撞也要用不少时间，更何况董虎并没有主动迎上前的打算。

    大铁锅架起，独家秘制羊杂汤香气弥漫，千人兵马全都围着大铁锅呼啦啦，酒葫芦更是在人群中来回传递……

    “都他娘地吃饱了，就算他娘地死了，咱也是个饱死鬼！”

    “大队长，你他娘地能不能说些吉利话？”

    “就是么，咱还想着干完这一仗去发财抢媳妇呢！”

    ……

    一群人齐齐不满孙牛的碎嘴，孙牛却咧嘴骂咧咧。

    “都他娘地贱命一条！”

    “吉利话……吉利话有个屁用！只有他娘地不怕死，才他娘地死不了，越不想死……越他娘地鸟朝天！”

    孙牛回头转身，指向另一群围着大铁锅的女人，又一巴掌拍在一半大小子脑袋上。

    “看到没，那帮女人都他娘地不要命，二娃子你若再敢给咱爷们丢人，老子绝对饶不了你，让你天天给她们洗肚兜、裤衩！”

    一帮大老爷们轰然大笑，半大娃娃一脸涨红，想要梗着脖子怒怼，脑袋却又被孙牛拍了一巴掌。

    “大头领说了，这一仗后，只要弄死了那该死的狼孟，哪怕你死了，也给你发个带娃的婆娘，再给二十头牛羊嫁妆，让那娃将来给你传宗接代！”

    “大队长，这是不是真的？”

    “这话说的，虎娃大头领啥时候说过假话？”

    “嗯，咱不信黑牛大队长，但咱信虎娃大头领，虎娃大头领说给，那肯定是要给的！”

    “咱也信虎娃大头领……”

    ……

    二十头牛羊看似不多，可对于除了肚皮屁都没有的雇佣兵来说，二十头牛羊是一笔极大的财富。

    董虎转头看了眼叽叽喳喳佣兵，也不由一笑，对于佣兵来说，没有什么比实实在在的牛羊更提气的。

    “小乙，你领第二中队居于左翼，咱领第一中队居于右翼，在孙牛缓缓后退时候，你要时刻注意，莫要让第二大队在后撤时军阵动摇，在咱动手截断牦牛骑狼卫时，你要与咱配合交叉奔射。”

    董虎又一把拉住董小乙，声音放低了无数倍。

    “让兄弟们安上马镫，一旦厮杀结束，就把马镫取下，尽可能不让人知道此事！”

    董小乙神色郑重，点头道：“小乙懂得，一会就通知兄弟们。”

    “嗯。”

    董虎拍了拍董小乙肩膀后，继续呼啦啦吃着战前饭食，没人在意全力杀来的敌人。

    董虎很自信，自信到了狼孟就算有五百牦牛骑狼卫，他也不会率先前来，自信到了狼孟一定会将数百牦牛骑放在杂兵背后。

    十里不远，可趟着积雪前来就缓慢了许多，足够佣兵们不急不缓吃个早餐。

    战前吃个早餐，不仅在接下来保存更多体力，更重要的是无形中减少了大战前的紧张，让佣兵更为自信，再加上“二十头”牛羊刺激，个个士气高涨，恨不得狼孟立即杀到面前。

    该吃的吃，该烤火吹牛的烤火吹牛，好像大战只是一场日常郊游，等狼孟得知了消息后，大怒！

    千余臭烘烘羌人加快脚步杀来，尾随在后的姚山、华雄也不得不加快速度，三方随着时间不断逼近……

    ……

    “呜呜……”

    长长号角响起，原本还在烤火、吹牛的千余人，全都在各自小队、中队、大队长训斥下排列军阵。

    标准的三列步兵军阵，三列“左中右”三个步兵方阵，按照极西大秦国的排列方式，第一列是年龄稍大军卒，第二列是年轻些军卒，第三列是精锐预备兵。

    三列步兵方阵人人手持木盾，每人三根投枪，在军阵两侧各有一个中队骑兵。

    “呜呜……呜呜……”

    号角长鸣，整个军阵缓缓逼近被驱赶而来的乱糟糟杂兵……

    狼孟骑在巨大牦牛上，远远看着缓缓逼近的佣兵，毫无征兆的一鞭子抽在一汉子身上，马鞭指向缓缓逼近的军队。

    “这就是你说的懦弱农夫？”

    “啪！”

    狼孟又一鞭子重重抽下，呼吸急促，很想现在就砍死了这混蛋。

    “哼！”

    狼孟带着百十狼卫来到阵前，阴冷看着畏缩不敢前的数百人。

    “此战要么生，要么死！”

    狼孟一指缓缓逼过来的军阵。

    “杀了他们，咱们才能回家！”

    “杀了他们，你们就是狼卫！”

    “杀了他们，每人奴隶十人，牛羊百头！”

    看着无数人逐渐呼吸粗重，狼孟猛然拔出弯刀。

    “杀了他们！”

    “咱们回家——”

    “回家——”

    ……

    “回家——”

    震天怒吼轰然炸响，正待董虎踢马上前，来个阵前招降，或来个阵前反叛什么的，无数人毫无征兆仰天怒吼，潮水般涌来……

    “日月所照——”

    董虎仰天怒吼。

    “皆为汉土——”

    无数人仰天怒吼。

    “江河所至——”

    “皆为汉民——”

    ……

    无数人仰天怒吼，骤然因潮水敌人一顿的气势瞬间暴涨。

    “射箭——”

    “嗡——”

    “投矛——”

    “嗡——”

    “噗噗……”

    箭雨落入狂奔的人群，无数惨叫声瞬间响彻整个山谷。

    “迎敌——”

    孙牛拔刀怒吼。

    “砰——”

    无数血肉重重撞在一面面厚重大盾上。

    “杀——”

    无数枪矛刺出，无数人惨叫栽倒，步兵军阵两侧骑兵没有理会步兵之间的对抗，董虎没想到参狼羌一上来就激烈碰撞，见防线薄弱动摇，强行接过第二大队指挥权，怒吼。

    “开阵——”

    正在激烈对撞的阵线突然裂开十数个口子。

    十数个口子瞬间冲入数十人。

    “闭阵——”

    无数人一声怒吼，原本裂开的口子瞬间被堵上，拼命堵着口子，枪矛乱刺的汉子根本不理会身后绝望惨叫。

    开阵时，如同被堵住的堤坝裂开了十数个口子，十数个口子瞬间冲入数十人，但不等这些人反应过来，放开的口子瞬间被举盾军卒拼死堵上，数倍精锐预备队蜂拥而上，仅片刻，数十人几乎一瞬间被乱剑捅死。

    “开阵——”

    ……

    “闭阵——”

    ……

    “噗噗噗……”

    “杀——”

    ……

    毫无理性的羌人太过暴烈，一上来就投入了所有兵力疯狂冲撞，三列战线太过薄弱，为了减缓前面两列的压力，董虎命令各小队长采用“泄洪”来减少压力。

    一开一闭，数十人惨死，连续“泄洪”数次，仅惨死在后备队手里就有小两百人，仅一刻钟激烈碰撞，争锋线上倒下一层死尸。

    太过暴烈，远不是双方用着盾牌、长矛接近了乱戳，而是上来就是血肉冲撞，疯狂而暴烈，根本不容许第二大队后退。

    在看到这种惨烈冲撞后，远不是董虎在上一世看到的那般彼此用着木盾、长矛对戳情景，原本的缓缓后退全部废去。

    看到无数人拼死冲撞，董虎毫不犹豫将重骑指挥权交给副队长董重，强行接过第二大队指挥权，严令任何人不得后退一步。

    后退者死！

    双方用木盾、长矛对戳，敌我军阵前虽激烈对戳，但两者之间至少有一到两步之间的距离，缓缓后退并不容易被人冲破防线。

    但这种血肉直接冲撞防线不同，此时的冲撞是“零距离”冲撞，一处崩溃，整个防线都会崩溃。

    三列线形军阵太过薄弱，在这种“零距离”激烈冲撞下，一个后退就会引发整个军阵的崩溃。

    参狼羌太过暴烈，仅一刻钟，过半人死在两军阵前。

    “箭矢阵——”

    董虎大吼，原本处于第三列的预备队瞬间聚在中线，如同一根长矛。

    “杀——”

    居中的持盾兵卒猛然让开了一个通道，一两百人精锐预备队一头撞在因兵力不足而攻势减弱了的羌人身上。

    但凡预备队都是精锐中的精锐，是在最危险时候堵住漏洞的军队，一刻钟的惨烈拼杀让羌人死伤太大，敌我双方人数由原来的势均力敌，转变成了一比二，主动攻击的羌人仅存两百人，又散落在一两百米的防线上，很难抵挡一两百精锐预备队的一点突破。

    仅一瞬间，预备队就将薄弱的羌人防线撕成两段。

    “杀——”

    激烈的厮杀，迫使董虎不得不舍弃之前的逼降念头，转而围歼这些无脑杂兵。

    与此同时，第一大队五百骑也与数百牦牛骑狼卫厮杀在了一起，无数火箭点燃射入牦牛骑中，突遭变故，原本气势汹汹的数百头牦牛在无数火箭射到身上，点燃了身上浓厚皮毛后……

    几头着了火的牦牛乱蹦乱跳，如同没头苍蝇乱撞。

    大乱！

    混乱，惨叫，所有人如同没头苍蝇。

    “杀——”

    在后夹击的华雄仰天怒吼，提着大戟冲入混乱人群，大戟连连挑动，只顾着控制暴走牦牛的狼卫无一合之将，所过之处全都惨叫栽落。

    数百牦牛暴走，原本正在厮杀的步兵也不得不为乱跳乱蹦的无数牦牛让开道路，数百骑紧随左右两侧，不住用弓箭射杀任何可以看到的狼卫。

    “死——”

    华雄大戟挥动，本以为必杀的一击……

    “当！”

    华雄一愣，猛然一摆大戟，在与敌交错奔驰而过时，大戟一个神龙摆尾，但再一次落空，骑在乱跳牦牛上的“骨”一个侧身跳下，连续在雪地上翻滚了数步，如同一个豹子向骑着战马的董重杀了过去。

    董重，人如其名，猛然抖动手中铁锤，人头大的铁锤如同弹射出去的，迎着猛冲而来的“骨”砸去。

    “骨”没有预想到董重的手锤会突然弹射，想要躲闪已经来不及，只能勉强架起双臂挡在胸腹间……

