    说什么？有什么可说的？还是去问他，那些网上闹得沸沸扬扬的新闻，都是真的吗？亦或者，祝福他和梁豆蔻，百年好合？

    无论是问，还是祝福，不过都是往伤痕累累的心口上，撒把盐。

    秦芷爱垂下眼帘，遮掩住眼底的黯淡，仍是缄默不言的样子。

    顾余生等了片刻，看她始终都没有问自己的意思，于是又开了口，声音很清淡：“如果你没什么想说的，那我走了。”

    秦芷爱这次，倒是“嗯”了一声。

    顾余生没说再见，站在原地也没动，他从兜里摸了烟盒，抽了一根，咬在嘴里，拿着打火机准备点燃时，又转头，望了一眼秦芷爱：“我真走了。”

    秦芷爱点点头，不再说什么。

    顾余生点燃了烟，吸了一口，透着烟雾缭绕，又望了秦芷爱两眼，就真的迈了步子。

    在他从她身边走过时，她有一滴眼泪，没控制住，从眼角滚落了下来，砸在了她的指尖上。

    她不敢乱动，怕自己在他还没完全离开时，情绪失了控。

    她垂着脑袋，在远处，静站了许久许久，久到耳边的风声雨声越来越大，她才抬起手，擦了擦脸上的泪水，冲着家的方向，缓缓地转过身，抬起头，还没迈步，整个人就定在了远处。

    她本以为早已离开的顾余生，静静地靠在亭子的柱子上，指尖夹着一根烟，不紧不慢的吸。

    他的身后，是黑沉沉的夜，和密麻麻的雨丝。

    他不是走了吗？

    秦芷爱有些红的眼底，闪现了一抹诧异。

    早就知道她转过身的顾余生，给了她一段时间消化她此时的情绪，然后才将嘴边的烟，拿了下来，依旧静静的倚在柱子上，语调很轻很淡的开口说：“小爱，第一遍我走了，是我不想走，第二遍我走了，是等你挽留。”

    秦芷爱清楚地感觉到，自己的心，仿佛被什么东西，狠狠地撩拨了一下，先是慢了一拍，随后就跳的猛烈了起来。

    亭子里，再次陷入了一片无声的空白中。

    顾余生夹着烟，递到嘴边，又抽了一口，缓缓地吐完烟圈后，他将刚刚问过的问题，又问了一遍：“小爱，你真的没什么想跟我说的吗？”

    秦芷爱此时，已经懂了顾余生的意思，他就是想让她问他一句，你和梁豆蔻真的结婚了吗？

    倒不是她拧巴，也不是她怕那新闻是真的……更多的原因是，她不想他和他爷爷那边，因为她，出现分歧。

    顾余生知道她心底想些什么，他轻叹了一口气，似是多无奈一般，妥协般的低念了句：“傻丫头，你总是这么为我考虑，难道就没想着为自己考虑考虑吗？”

    简简单单的一句话，让秦芷爱的眼眶蓦地就泛了红。

    “总是这么委屈自己，你知不知道，我会很心疼的……”顾余生掐灭了烟，站起身，冲着秦芷爱走了过来，在距离她面前还有一米远时，他停了下来，直视着她充满雾气的眼睛，看了片刻，又出声问：“还爱我吗？”

