    在离开和蓝星的第十日，

    飞船距离地蓝星已经超过了一千多万公里，

    如果按这样的速度，剩余的二十多天看起来也只能飞两千多万公里，

    似乎无法在三十二天的时间内赶到位于四千多万公里外的金星，

    但飞船一直向着太阳飞，

    因为引力的作用，飞船依旧不断的加速，

    终于在第二十天的时候，

    飞船的速度突破的了二十公里每秒，

    此刻距离金星的距离也只剩下三分之一，

    如果按照金星和蓝星直接最短距离计算，

    从月球出发也许用不了三十天就可以到达金星，

    但遗憾的是，在人类还没有发明出超光速的引擎前，

    人类还无法不受任何外力影响一直走直线，

    更何况他现在是奔着太阳而去，

    走直线，那就是想撞向太阳，

    就算有朝一日人类发明了超光引擎，

    也不会想着撞上一颗恒星，

    那时的人类有着无数种的迁跃路径可以选择，

    宇宙空间远比人类认识中要空荡的许多，

    在这二十天的孤独飘荡中，王猛对于这一说法更加认同，

    第三十天，

    王猛扒在悬窗回望自己的母星，

    此刻的蓝星已经彻底的变成了一颗星辰，

    这颗星辰似乎与漫天的星辉并无其他差别，

    要说有差别，那也只能是稍微的亮了那么一些。

    随着蓝星化为了星辉，

    前方的金星倒是开始变的清晰起来，

    原本还是一颗极其亮星辰，

    此刻也终于出现了一点轮廓，

    “距离金星也只有不到两天的路程了！”

    王猛来到操作台前熟练的检查着数据，

    此时帕克太阳探测器已经飞过了水星轨道，

    在他经过金星时，按照计划，帕克已经进行完第一次太阳外侧的数据探测，

    这次数据将决定着他接下来的航行方式，

    也决定，他将通过金星甩向哪个方向。

    “时间应该足够！”

    看完中帕克太阳探测器，王猛又看向了那些通信卫星，以及中继卫星的数据，

    除了日蓝、日金、的拉格朗日第三点还需要等待一段时间，

    其他位置的通信卫星都已经就位，

    而前往火星的通信卫星，还在漫长的旅途中。

    虽然这些卫星就位了，

    但可惜的是，想要用一些短视频的网站，依旧是不行，

    至于直播，那更是不可能，

    他原本以为在通信卫星的支持下，可以像新空间站一样，

    可以在使用用WiFi，甚至是直播，

    但他忽略的一个重要的东西，

    那就是距离，

    在四千万公里的距离下一切都变的不一样了。

    在如此距离下，光也得走上两分二十秒，

    更何况他还需要经过一个个的中继卫星，才能将信号传到蓝星，

    这其中耗费的时间更是长，

    如此长的距离下，足够达到量变引起质变的程度，

    这使得直播的网络条件也无法达到，

    网络通信信号是通过最基础的二进制0和1进行传递，

    就像图像照片是通过计算机算法程序，将模拟数据压缩成0和1的文段进行传递，

    如果在传输过程中有一个数字因为受到干扰变成由零变成了一，

    那再次通过如同数学公式一样的算法，对接收到的二进制文段进行解码，

    其中受到干扰的那一个数字出了错，便极有可能导致后续的数字也出现推算错误。

    进而导致所传输的图像出现乱码，

    所以想要在如此遥远的地方进行直播，还要有许多技术那题还需要攻克，

    当然也不是没有办法解决，

    发送足够的通信中继卫星，还有就是量子通信被发明出来，

    可惜这两种方法他目前都没有解决办法。

    没能看成直播，也没能直播的王猛，

    也只能用手机看着一些新闻，或者逛一逛什么论坛，壁乎之类的。

    与一些网友进行亲切友好的交流，

    也算是排解了他的孤独，

    ……

    两天的光阴，对于普通人来说也许只是一个普通的周末，

    但对于王猛。大华、乃至整个人类来说，都是一个意义非凡的时间，

    这是人类第一次到靠近他行星，

    也是人类第一次踏出蓝星的引力范围，

    随着飞船向着金星慢慢靠近，

    金星也终于不在是一颗散发这星辉的星辰，

    而再次从睡梦中醒来的王猛

    看着眼前这颗奇特的星球，有些失神道：

    “这就是金星吗？”

    此时金星在悬窗中的大小，

    已经差不多是从蓝星望向月球那般大小了，

    但与散发着银玉色光芒的月球不同，

    整个金星在太阳的映照下，发出极亮的白金色。

    “那是云吗？”

    王猛盯着金星看了片刻，金星外部似乎包裹着一层白雾，

    这与他在网上看到的图片似乎不一样，

    “等等，我记得网上的图片大多都是金星表面的假色图！”

    这时王猛回想起了先前看到过的资料，

    金星作为一颗距离蓝星最近，也最容易到达的行星，

    其是体积还是质量，与蓝星都相差无几，

    更重要的是那是的天文学家在金星上观察到了浓厚的云层，

    而火星在这方面却是差了很多。

    因此，在人类刚刚踏足太空时，

    相对大气稀薄的可怜的火星，人类对金星的好奇远远超过火星，

    正所谓有云，便有风，有风就有雨，

    风雨交加，电闪雷鸣，这是一个大气环境普遍存在的现象。

    而斯拉夫熊国的金星号飞船也确实探测到了云风电雨，

    但探测回来的结果却让人无语，

    首先云太厚，

    其大气压强是是蓝星地表的九十二倍，相当于蓝星近一千米的深海处的压强。

    光是这样的压强，人类便能被轻易的压死。

    其次、风也太大，

    光是大气层中的风速便超过了百米每秒，

    要是知道台风的风速一般也就是四十米每秒上下。

    而雷电更多，仅仅在降落的过程中，

    斯拉夫熊国的金星号便检测出上千次的大型雷暴，

    电磁干扰的现象极为严重。

    至于雨，

    也许不能说成雨，

    在如此厚重的大气下，金星下得是雪雾

    一种由二氧化硫、硫酸、盐酸、组成的雪雾，

    更恐怖的是里面还氟酸这种酸王之王的存在，

    再加上金星长年保持在400摄氏度以上的温度，

    如此恶劣的环境下，

    以至于，人类对于金星上究竟有什么至今也不是很清楚，

    所有送到金星上的探测器，最长的记录也只不过是127七分钟，

    面对这样的情况，人类似乎对金星放弃了，

    然而，两件事情的出现改变了人们对于金星的看法。

