    “便是再喜欢，也莫要多吃，小心积食。”

    云景墨抬手擦去云景书嘴角的点心屑，小声叮嘱道。

    “嗯。”

    云景书乖巧地点了点头，也跟着朝白染的方向望了一眼。

    “哥哥是不喜欢姐姐喝酒吗？”

    “饮酒伤身，总是不好的。”

    云景墨悠悠地叹了口气，眉宇间尽是担忧。

    “哥哥变了，以前的哥哥从来都不会为了这样的事情发愁的。”

    云景书小声嘀咕道，以前的哥哥清冷高贵，世间万事好似都与他无关似的，什么都不在乎，就像是个假人一般。

    如今的哥哥会叹气，会担心姐姐，也会经常对他笑了。

    云景墨一怔，并未否认云景书的话。

    他是变了，有了白染之后，他也变成了以往自己最不喜的那种小肚鸡肠的男人。

    但这样的生活才更加真实，不是吗？

    宴席散去，白染带着云景墨去与皇上和君后告了别，一行人便出了皇宫。

    满身冷香的女子身上多了几分酒气，云景墨脸上也明显多了几分不悦。

    云文义识相地带着林氏和小儿子上了后面那辆马车，云景墨也不等白染相扶，便踩着脚蹬自己上了车。

    白染看着云景墨被遮住的身影，无奈地摇了摇头，眼中却尽是宠溺。

    谪仙落入凡间，总算是沾染了些烟火气息，竟也学会了生气呢！

    白染一跃上马车就坐到了云景墨身旁，云景墨不动声色地往旁边挪了挪，却被白染一把拉进了怀中。

    “这是在与我置气吗？”

    白染的鼻尖紧紧贴着云景墨，呼出的气息喷洒在他的脸上，云景墨只觉得自己也被那酒气熏得有些醉了。

    明明是要恼她不知自爱，此时却什么气都没了。

    “你自己既是医者，自是知道饮酒伤身的道理，为何还要喝这么多？”

    云景墨说着，不由得偏过头去，只留给白染一个侧脸。

    白染将唇贴上那有些发烫的脸蛋，轻轻蹭了蹭，柔声道：“都是姐妹，在母皇面前，她们敬酒我又岂能拒绝？”

    白染知道自己受宠并不只是因为她嫡女的身份，还有一点就是她懂得分寸，便是再喜欢一个人，若是缺点太多，总也会有叫人失望的一天。

    正是因为深知这个道理，白染才努力在长辈面前表现得更好。

    除了太君后过世这件事外，她还从未做过什么旁的出格的事情。

    从不恃宠而骄，这也是她为何会在皇上心目中留有不可替代的印象之一。

    “那你也无需每个人都喝三倍啊！一杯难道不能表达出你们的姐妹之情吗？”

    云景墨伸手推了推白染手臂想要躲开，身子却被白染紧紧箍住，动弹不得。

    “景墨，还是你对我最好了。”

    白染并未在饮酒的事情上与云景墨多言，只是在应付完那些个虚情假意之后，她才愈发觉得云景墨的可贵。

    这个世上除了母皇父后外，便只有云景墨什么都不图她的，也只有他才会不在意皇权富贵，只在乎她的身体。

    云景墨心头一软，再也不舍得推开她，任由她将自己抱在怀中。

    “今日我才知道，你这太女做得也不容易。”

    云景墨轻声叹息道，与那些个虚情假意的姐妹周旋，还要时刻警惕着暗中对付她的势力，如今才不过回来两日，就已经出了这么多麻烦事情。

    那位素未谋面的四皇女定也不是个省油的灯，否则皇上不会当众冷了脸，想来她与白染作对也不是一日两日了。

    再看那些个与白染面和心不和的皇女们，哪里有一个省油的灯？

    “皇家都是如此，哪里有什么一帆风顺？景墨，还好有你在我身边。”

    白染好像是真的有些醉了，云景墨心疼地碰了碰她的脸，胸口处涌出一股难以言状的酸涩来。

    “我会一直在你身边陪着你的，无论何时，都不会再离开。”

    云景墨将脑袋轻轻靠在白染肩头，小声喃喃道。

    白染嘴角勾起，抱着他的手更紧了几分。

    如今便是你想走，我也不会再放手了。

    从来都是白染先送云景墨回院子，然后自己再回去休息。

    今天却是云景墨先送了白染回去，亲自服侍她洗漱更衣后，才准备离开。

    “景墨……”

    才起身的云景墨又俯身看去，却见白染正直直地盯着他。

    “嗯？”

    云景墨又重新坐回床边，替白染掖了掖被角。

    她今日是真的醉了。

    “明日我带你和景书去逛盛京，可好？”

    白染紧紧抓着云景墨的手，不舍得放开。

    “好。”

    云景墨低声应道，轻轻拍了拍白染的手背，然后才将那只紧握着他的手塞进了被子里。

    独自走出门去，冬日的夜晚极冷，云景墨的心却是暖的。

    都说酒后吐真言，白染今夜在他面前露出的脆弱已经对他的情感足以证明她的真心，他云景墨此生能有白染疼爱，已然知足了。

    白染的身子不同常人，便是宿醉，早上也不见半分不适。

    用过早膳后她便给云景墨和云景书裹上了厚厚的斗篷，三人便出了府去。

    盛京的街道要比京都热闹许多，即便是冬日里人也不少。

    吃食与小孩子喜欢的小玩意儿都是云景书以前从未见过的，看得他一双大眼睛都呆了。

    白染本就宠着云景书，自是又为他买了不少新鲜玩意儿。

    “白风你去带小公子去那边看耍把戏的，本宫就在食珍阁里。”

    云景书年岁小，不知寒冷，云景墨却是受不住冻的。

    白染便只能叫白风带着云景书去玩，自己则带着云景墨进了旁边的食珍阁。

    “是。”

    白风接过云景书，便带着他去了不远处的人群处。

    “走吧！”

    白染牵过云景墨的手，轻轻搓了搓，疑惑道，

    “怎么还是这样凉？那雪灵丹莫不是不起作用了？不然你再吃一颗吧！”

    说着，白染就要去掏丹药，却被云景墨拦了住。

    “这样冷的天就算是仙丹也不管用的，我又不是习武之人，待入了内室便不冷了。”

    他又没病，怎能平白浪费那样的好东西？

