    汉唐伟业同学在书评区里提及的那些建议，小菜大部分采纳。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    那个……弱弱的说一句，小菜写书前酝酿了大半年，这些常识性的东西，小菜还是知道的。

    办工厂要原材料啊！没有原材料没有道路自然不能办，建设兵工厂也要原材料啊！没有原材料也不能办。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    所以主角接下来的阶段就是解决原料和道路问题，工厂才能6续开办。

    枪械换口径的问题，之前在写兑换子弹时也想过了，毕竟采用美国佬的子弹不符合一个大国的面子问题。不过不是主角展的当前阶段，主角还在乡下唇呢！

    钢壳子弹方面也有想过，不过不是太具体，很感谢给出了子弹的具体名字。

    至于换字画、和氏璧什么的，小菜的设定中，系统里没有那些东西，再说那些东西在那个时代也不是太值钱。

    ……

    悟情小道同学说的收养川岛芳子的问题，小菜记得那是一个满清的什么王爷的女儿送给日本人养。。。

    我看还是算了。。。。

    ……

    另外感谢下‘暧昧与你12’同学天天的打赏，以及‘御剑江南’和‘霏苑晨曲’的友情打赏。

    小菜会努力码字的！

    </p>！