    第203章老菜帮子

    项一森从厨房出来大概九点不到，他手里提了一桶热水，准备回去洗漱睡觉。

    “项工。”

    一声似幽似怨的女声从楼梯间的阴暗处传来，饶是项一森一个一米八几的大男人也吓了一跳。

    他后退两步，低斥道：“谁？”

    “是我。”

    从暗处走出来一个个子小巧的人影，等人影走到楼梯间的灯光能照射到的地方，项一森才发现是单位的同事，叫什么来着，他记不起来。

    “你是谁？有什么事要大晚上的来找我？”项一森冷眼看着她。

    似有千言万语无处诉说的余甜甜闻言，一口血憋在喉咙里咽不下去也吐不出来。

    半晌，在项一森快不耐烦的要上楼时，她才轻声问道：“项工，你真不记得我是谁，曾经你来我们厂里，还一起吃过饭，我叫余甜甜。”

    “那么余同志，你找我有事？”项一森在乎的并不是她是谁，而是她找他要干嘛？

    余甜甜万万没想到，见面的对话和她心里演练无数遍的场景不一样。她幽幽地叹息一声，“没成想曾经少年有为、意气风发的项工，你也会变得如尘世间平凡的男人一样，情愿过这每天开门柴米油盐酱醋茶的生活。”

    项一森闻言，一脸的莫名其妙，“那你觉得我该过什么样的生活？”

    “清风朗月，来去自由潇洒，不沾染俗世的生活。”余甜甜没说的是，再找一个红尘伴侣，仗剑走天涯的日子才是他该过的。

    “嘁，神经病！”

    项一森瞬间失去了追根究底的耐心，提起桶理也不理的直接上了楼。

    “项工......”

    “咳咳！”

    余甜甜心中一惊，动作迅速地将自己隐藏进了黑暗中。

    项一森听到动静回过头，望着已经看不见人影黑夜，唇边再次闪过讥讽。

    看，这就是残酷的现实！

    世间女人有几人愿意沾染上他。

    在暗处肖想他的这身皮囊，明明已经朗朗乾坤却又怕受到连累，连累的将她们拖入万劫不复的地狱。

    一楼的房门打开，纪大明露出半个身影，左右看了看，抬头向项一森打招呼：“项工，这是准备回房休息了？”

    在门开的那一瞬间，项一森恢复了面无表情，他淡淡地瞥了他一眼，轻轻地‘嗯’了一声，提着桶上楼开门进屋一气呵成。

    朱梅挤到门口，伸出个头往外左右瞧了瞧，“人都走了？”

    纪大明将他推了进去，自己反手将门关上，“你个大老娘们管啥闲事？”

    “嘿！”朱梅瞪他，没好气的说道：“你不是说管闲事素来就是娘们的本能吗？怎么这会儿你比我还更想看戏？”

    纪大明色厉内荏地说道：“家里该管的你管，外面不该管的你少管，这可不是在农村，知道吗？”

    朱梅冷哼一声，懒得跟他掰扯，而是说起刚才的事情，“啧啧，没想到表面光鲜靓丽的姑娘，内里也是个狐狸精，骚得很呐！”

    “诶，大明，刚那姑娘叫什么名字？”

    “你问那么多干嘛？”纪大明自己这会儿心里还在震惊呢，他也是万万没想到，平时看着乖巧听话的女孩子竟然暗恋项工。

    朱梅理所当然的道：“先了解了解，下次防着她来勾引有妇之夫呀！”

    被妻子一双清淩淩双眸盯着，纪大明也没干亏心事，怎么就有点心虚，他揉了下鼻子，说道：“在电站，你好好带孩子照顾家里，少惹事啊，反正......我是对那些稚嫩的小姑娘不感兴趣，我只对你这棵老菜帮子感兴趣，你大可放心！”

    “噗嗤！”朱梅快速瞄了眼孩子们的房门，伸手就拍了他一下，笑骂道：“你才是老菜帮子！老娘还年轻的很！”

    ?  ?此章为月票加更章～

    ?      下次月票加更是110票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

