    【110岁，上清灵宝天尊残留在青萍剑上的圣人道韵，即便是大罗金仙也无缘得见，而你却能与青萍剑共鸣，从而窥见上清灵宝天尊的剑意，无当圣母觉得你是天生的剑道奇才，并且与上清灵宝天尊缘分匪浅，经过一段时间的权衡之后，最终决定把诛仙阵图借给你观摩。你对非四圣不破的诛仙剑阵仰慕已久，你沉迷研究诛仙阵图无法自拔！】

    【120岁，诛仙阵图配合诛仙四剑，可以布置非四圣不破的诛仙剑阵，遗憾的是上清灵宝天尊在封神之战中大败亏输，上清宗早已经失去了诛仙四剑，你已经没有机会亲眼目睹完整版本的诛仙剑阵了。你只能从诛仙阵图中，感悟诛仙剑阵残留的微弱道韵！】

    【130岁，非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。你经过长期研究发现，诛仙四剑虽然已经遗失，但诛仙四剑留下的剑意并未完全消散，诛仙阵图依旧保留着诛仙四剑的残缺剑意。由于诛仙四剑的剑意太过深奥，纵然是大罗金仙也难以领悟其中的精髓，你只能从中领悟低配版本的剑意！】

    【140岁，你领悟了低配版本的诛仙剑意，诛仙剑意的精髓在于一个利字，理论上来说诛仙剑意达到极限，便可以达到无坚不摧无物不破的极度锋利，任你千般法术万般神通，我自一剑破之。剑道境界越高，诛仙剑意越利，由于你的剑道境界只是人间极致，尚且无法发挥出诛仙剑意的全部威能，因此你只能做到纵横人界一剑祭出无人可挡！】

    【150岁，你领悟了低配版本的戮仙剑意，戮仙剑意的精髓在于一个亡字，理论上来说戮仙剑意达到极限，只要敌人的境界低于戮仙剑意，一剑祭出敌人就必死无疑，这是一种类似于因果律的攻击，无论敌人使出什么样的防御法术，都无法抵御戮仙剑意的致死效果。由于你的剑道境界只是人间极致，尚且无法发挥出戮仙剑意的全部威能，因此你的戮仙剑意只能用来秒杀人界强者！】

    【160岁，你领悟了低配版本的陷仙剑意，你发现陷仙剑意的精髓在于一个陷字，理论上来说陷仙剑意达到极限，只要敌人的境界低于陷仙剑意，一剑祭出就可以让敌人陷入红尘炼心状态，如果敌人看破红尘就能破劫而出，如果敌人沉迷红尘则会意志逐渐消亡。陷仙剑意属于典型的灵魂攻击，只要敌人心境有缺，即便是大罗金仙，也有可能死在陷仙剑意之下。由于你的剑道境界只是人间极致，你的陷仙剑意根本就不可能命中大罗金仙，因此你的陷仙剑意实际上只能在人界逞威！】

    【170岁，你领悟了低配版本的绝仙剑意，你发现绝仙剑意的精髓在于一个绝字，理论上来说绝仙剑意达到极限，可以从各个方面断绝敌人的生路，剑斩时间，剑斩空间，剑斩阴阳，剑斩五行，让敌人上天无路入地无门，让敌人只能禁锢在原地正面对决。由于你的剑道境界只是人间极致，你的剑只能斩断人界法则，因此你的绝仙剑意只能断绝人界强者的生路！】

    【180岁，低配版本的四种剑意，只能对人界强者造成威胁，但若是利用四种剑意催动诛仙阵图，则可以形成大罗金仙境界的诛仙剑阵，需要四名大罗金仙境界的强者联手才能破阵。由于你是唯一能够催动诛仙阵图的上清宗弟子，无当圣母经过一段时间的权衡之后，决定把诛仙阵图交给你保管，什么时候上清宗收回诛仙四剑了，再从你手中收回诛仙阵图。你知道诛仙剑阵太过强大天道不容，上清宗是绝对不可能收回诛仙四剑的，因此你把暂时保管视作永久保管！】

    【190岁，无当圣母作为上清灵宝天尊八大亲传中的四大内门弟子之一，一门心思转修上清大道从不关心旁门左道，而你的三世三宝诀乃是纯正的佛门功法，与上清大道属于截然不同的修炼路线，无当圣母不知该如何指点你提升实力。无当圣母经过一段时间的权衡之后，最终决定带你拜见上清灵宝天尊八大亲传弟子中的四大外门弟子之一的云霄仙子！】

    【200岁，云霄仙子主修上清大道兼修旁门左道，曾经在封神之战中摆下九曲黄河大阵，削掉了阐教十二金仙的顶上三花胸中五气，玉清元始天尊勃然大怒想要痛下杀手，却被太清道德天尊提前出手镇压在麒麟崖下。云霄仙子对于三千正宗八百旁门都有涉猎，指出你的三世三宝诀并非进无可进，其实还有继续提升的余地。云霄仙子告诉你，盘古元神化作三清道祖，上清灵宝天尊代表的是青年盘古的意气风发，玉清元始天尊代表的是中年盘古的威严肃穆，太清道德天尊代表的是老年盘古的从心所欲。以三世佛经融合三清大道，才是三世三宝诀的正确打开方式！】

    【210岁，你按照云霄仙子的指点，对三世三宝诀进行了改良，以过去燃灯经驾驭太清道德天尊曾经在人界广泛传播的金丹大道，以现在如来经驾驭玉清元始天尊曾经公开培养道门护法的八九玄功，以未来弥勒经驾驭上清灵宝天尊传给八大亲传弟子的上清大道，你的三世三宝诀得到了蜕变，苦修一年可以增加三千年法力。云霄仙子明确指出，这只是初步融合，其实六门功法各自为政，并没有合而为一融为一体，仍有继续改进的余地！】

    【220岁，你发现三世佛经与时间法则有关，三清道祖的表象同样与时间法则有关，你首先想到的就是通过时间法则，把六门功法彻底融合起来，创造出一门惊天地泣鬼神的绝世神功，然而你高估了自己的实力，也低估了其中的难度。你对于时间法则的领悟，仅仅只是略懂皮毛，想要利用时间法则把六门功法融合起来，至少需要大罗金仙跳出时间长河的境界，你的计划还没开始就已经宣告失败了！】

    【230岁，你想到了某个全身都是肝的白金大神的网络小说，你想要利用一件承载物接引过去之身，再用一件承载物接引未来之身，最后以现在之身为锚点，以三身修炼三世佛经融合三清大道，最终三身合一达到融合六门功法的效果。然而你想得太简单了，三界内的大罗金仙集体镇压着时间长河，根本不允许任何人随便改动过去未来，你第一次实验就遭到了时间长河的反噬，即便你拥有诛仙阵图护法，依旧被时间长河剥夺了九成寿命！】

