    当刘飞洋接受了委员长的撑场面的建议之后，他也就十分不愿意的跟着委员长，还有委员长派遣给他的专门应对记者们的采访的翻译官，兼专业谈判的专家微小宝，开始了记者招待会。

    然后刘飞洋还需要亲自带着自己的部队，进行武汉三镇的行军游行，来振奋抗日的人心，还有军心。

    对于委员长如此的操作，刘飞洋很是郁闷的，这是直接把他当出头鸟，来给鬼子集中火力来对付来着。

    但是为了获得委员长答应给予的兵力补给，还有也是给这些即将要面临战争的人们一点点希望，或者是一点点的安心，刘飞洋也是毫不犹豫的答应了下来。

    但是刘飞洋却是不知道他这样答应下来了，武汉三镇的市民，还有各大报社却是顿时轰动全城了，所有的市民都是在激烈的议论着刘飞洋和他的部队来着，

    至于那些报社也是不断的派遣精英记者蜂拥着去采访刘飞洋，对于这样的情，还在接受着记者们的采访的刘飞洋却是懵然不知的。

    此时此刻的刘飞洋却是默不作声的，跟随着委员长他们，正在接受着那些好奇心大作的记者们的疯狂拍摄，

    这些记者，特别是洋人记者问了很多难以回答的问题，包括不断的试探着询问刘飞洋的新式武器装备，从哪里来的，还有部队的训练，还有他对于即将爆发的武汉会战怎么看等等，

    只不过对于这些问题，刘飞洋却是一直闷不吭声着，他全包交给了委员长派遣给他的那个微小宝来进行回答。

    对此，那些记者也是很不喜欢的，但是刘飞洋却是一点也不理会他们的感受，

    最起码刘飞洋有这样的魄力胆敢不回复这些记者的，而且他也是不知道怎么回复的，为了避免出现更加多的不必要的麻烦，所以最后刘飞洋就以还有重要的军事游行，和部署，而找借口离开了。

    然后后续的采访，就全部交给了微小宝和一些外交人员，还有军官来进行应付，至于委员长也是简单的说了几句，

    就让刘飞洋马上带着自己的部队，去巡游武汉三镇了。

    当然与此同时，委员长也派遣了大批的警备队员，还有军队来维持治安，和围观的人群的安全，不让意外的事情发生，最起码不会让一些小偷小摸的坏人出来搞乱，

    还有就是以防鬼子派遣特工过来进行攻击刘飞洋，

    ......

    ......

    “你们说那个刘飞洋到底是长的怎么样的？还有他们的部队又是怎么样的？和我们平时见到的国军部队，不知道会有怎么样的区别？”

    “我听说他们的部队个个都是精锐，而且他们的部队还有很多重火力武器装备来着，重炮，和坦克战车都有，而且他们来我们这里的时候，还是乘坐运输机过来的，这简直就是我们国军部队从来没有过如此高的待遇的，和出现的场面的！”

    “何止这些啊！我看新闻还说他们的运输机群，还有一大批的战斗机群，来进行护卫呢！而且很多报纸都拍摄了照片来着，都是很新式的战斗机啊！连洋人都惊叹和羡慕来着！”

    “啊！这.......这个刘飞洋这么厉害的吗？他到底是什么来头？不会是我们国军部队隐藏起来，专门对付鬼子的王牌部队吧！”

    “问题是你有没有见过我们的国军这么厉害的出场装备来着？又是运输机群，又是战斗机群，而且还是听报纸说，要比鬼子的飞机来的先进，还有重炮部队，和坦克战车群，虽然数量不多，但是报纸上也是说了，要比鬼子的装甲部队来的厉害！问题是我们国军部队什么时候有这样强悍的部队来着？我从来都没有见过的，所以你们信报纸上说的那个刘飞洋有这样强悍的部队吗？”

    “这个我也没有看过啊，平时看到的国军部队，哪里有这么强大的阵容和新式的武器装备的，多数就是老套筒，汉阳造的步枪，甚至连大刀都拿出来了，轻机枪和重机枪一支部队，也不没有装备多少来着！至于火炮什么的，就更加没有多少了！”

    “对啊！要不然我们的部队，也不会被鬼子占领了这么多的地方，节节败退着啦！”

    “那难道报社说谎了？把刘飞洋所部给夸大其词了？可是连很多洋人的报纸都是在说这个事情的啊！应该不会吧！那些洋人从来都没有把我们的国军部队放在眼里的，甚至连鬼子的部队都害怕洋人来着，但是现在洋人却是不断的报道着这个刘飞洋所部的武器装备如何的新式，和先进来着！”

    “这个很难说的，不过不管怎么样，这个刘飞洋所部的战绩却是实实在在的摆在明面上啊！而且连鬼子部队都在出重金来要这个刘飞洋的国军军官的人头来着！”

    “哎！我说你们说那么多废话干嘛呢？等会刘飞洋所部来了，你们不就能够亲眼看个明白了吗》是不是真的这么强悍的部队，我们很快就知道了！”

    “对！说的对！咦！你们快看！他们来了！来了啊！前面的那些女学生的欢迎队伍，都欢呼雀跃着！”

    ......

    ......

    当刘飞洋带部队巡城一圈的消息，迅速的传播到全城之后，顿时整个武汉三镇的市民，还有各界人士都是被轰动了起来，纷纷的进行抢占有利的位置，来夹道欢迎。

    特别是那些热情的爱国女学生，还有女青年们也是自发的组织了欢迎的队伍，拿着很多花，和她们表达爱国抗日的心意的礼物，准备献给刘飞洋所部的官兵们，

    特别是这些女孩子，和女学生们都是很想近距离看一下，名震海外海内的刘飞洋，到底是长的啥样子来着。

    对此，刘飞洋也是满面懵逼的，按照委员长的安排，站立在一辆坦克指挥车上，被数名警卫队给保护着，来进行巡游。

    当然刘飞洋所站立的坦克指挥车的后面却是一队威风凛凛，让人振奋斗志的虎式坦克，和t34-85主战坦克群，还有一大批部队，至于部队的前面则是一大批德式挎斗摩托车部队，还有拿着小口径迫击炮的部队，以及MG42通用机枪的部队来着。

    对于如此气派的出场的国军部队来说，直接把在场所有的群众，都给震撼住了。

    因为他们从来都没有看过那一支国军部队，拥有这么强悍的武器装备来着，而且最让这些群众震惊，和震撼不已的，不但是刘飞洋的坦克战车部队，还有最后面的重炮部队，

    而是他们头顶上空那一支新式的飞行部队，清一色的P-51野马战斗机群，作战上空不断的盘旋着，来防备鬼子的空袭，还有其它的突发情况。

    “天啊！这真的是我们国军部队？坦克，飞机，大炮都有啊！而且好像还比鬼子的坦克和飞机要新式和先进啊！”

    “应该是吧！他们怎么进来我们武汉三镇的，而且还在进行着巡游活动，不过我现在终于知道了刘飞洋所部为什么把鬼子打的满地找牙了，就看他们这样的武器装备的配置，不胜利都难啊！这一次我们武汉有救了！”

    “这个很难说啊！他们的武器装备虽然精良，但是他们的部队人数好像不是很多啊！你看他们的兵力顶多也就是几千人的加强团！连一万人都没有，但是鬼子这一次来袭击我们武汉的却是数十万大军啊！而且同样也是有大炮，飞机和坦克战车来作战支援的，还有庞大的海军来着，所以我们还是要等战斗开始之后，才知道结果的！”

    “你这是什么意思啊！难道你这样不断的夸赞那些该死的鬼子部队，就是想要我们的国军部队战败的吗？你是汉奸吗？”

    .......

    ......

    当越来越多群众看到刘飞洋所部如此拉风，而震撼性极强的武器装备阵容出场之后，顿时就都是满面震撼不已，目瞪口呆，甚至还有激动不已的大喊大叫着支持的声音，从四面八方不断的汹涌而来着。

    一时间整个武汉三镇的市民们，都被刘飞洋所部的武器装备的威风凛凛，和强悍的阵容气势，给激动起来了。

    于是就爆发了大量的议论，不断七嘴八舌的议论纷纷着。

    .......

    ......

