    <!--go-->    ……

    办公室里，陆宴看着手机。

    射箭？

    他眯了眯眼，仔细思量这一句话。

    回复：【会。】

    宋暖单手撑着脑袋：【那我想看你jiba。】

    陆宴太阳穴一跳，手一抖，差点冲过手机屏幕把人抓过来教育一顿。

    什么玩意儿？谁教的？

    正准备打电话过去。

    宋暖：【击靶。】

    【打错字了，不知道怎么变成拼音了。】

    陆宴：“……”

    ……

    “陆队，出个任务。”

    陆宴正准备回复消息，这时，有一个队员就过来了。

    “怎么？”陆宴抬起头问。

    “一小孩儿，头卡防盗网了。”队员说道。

    “嗯。”他收了手机：“你带队去一趟吧。小心点儿。”

    “那陆队你呢？”

    “我给老师打一电话，也看看小孩儿学校里听话不听话。”

    ……

    陆宴真的给班主任打了一个电话，询问宋暖在学校里面的情况。

    一直到晚上。

    宋暖下课了，放学了。

    “暖暖。”后边儿，有人叫她。

    宋暖回头，看见了班上的同学，她与她关系还算挺好。

    晚上放学是挺冷的，宋暖搓着手，一跳一跳的，戴着衣服的连衣帽，眼睛盯着她：“怎么了？”

    “你真的和那个消防员叔叔在谈恋爱吗？”

    宋暖：“嗯呐。”

    那个女生听到他点头，立马就拉着她的手，到了比较暗处的地方：“跟你说个事儿。”

    “嗯？”宋暖疑惑。

    “你帮我问问那个消防员叔叔，队里面还有没有帅气的小哥哥，能不能给我也介绍一个？”她问的一本正经。

    “行。”宋暖答应的爽快：“今天我就帮你问一下，然后明天我再过来给你答复好吧？”

    “好的。”

    ……

    宋暖一路到外面，所有的同学都不敢惹她，平日里她在学校里面是个不争不抢也不爱惹事，不爱抢风头的人。

    但是如果像今天一样，那些人冒犯到自己头上，她也绝对不会手软。

    这外面的风更大。

    宋暖冷的发抖，却不见陆宴来接。

    宋暖往手里哈气，左右看了看，真没有来。

    她不打算等着，而且，陆宴不过来正合了她的意，她正好想去消防队里面找陆宴。

    伸手拦了一辆车，径直到了消防大队。

    因为宋暖跟着陆宴来过，队里面的门卫和一些队员都认识，直接把她带到了办公室。

    “小嫂子，我们陆队出任务去了，到现在都还没有回来，你在办公室等一会儿。”

    “嗯，好的。”宋暖笑着，特别乖巧的回答。

    软糯糯的小姑娘一枚。

    队员都快被萌化了，立马你推着我，我推着你走出了办公室。

    “小嫂子真的是太可爱了，那个眼睛圆溜溜的。”

    “想rua。”

    “这个话被队长知道了，你会死得很惨。”

    “真的很可爱嘛，就是想表达一下自己的心理想法。”

    ……

    此时此刻的办公室里面。

    这里的陈设特别的大气，也很简单。没有什么东西，这很陆宴。

    宋暖坐在椅子上，低头看着自己手机上面的消息。

    最后一条消息陆宴没有回答。

    她抿了抿唇，心里面开始担忧了起来，为什么整整一天都不回复她？

    那个话是她在网上看到的，说这样撩自己的男朋友对她会有好处。

    可是……

    为什么到了这里，就变成陆宴不理她了？万一真的生气了怎么办？是生气了吗？

    这可怎么哄……

    宋暖咬了咬下唇瓣，一气之下去把网上发布这个消息的那个人给举报了。

    瞎他妈乱给攻略。

    宋暖看着手机，咬了咬手指，给陆宴发消息：【小叔叔，我现在在你的办公室里面，你要忙完了吗？要回来了吗？】

    【可爱jpg.】

    发完，宋暖靠着椅子，盯着手机屏幕，紧张的等待着回复。

    十分钟过去，二十分钟过去，三十分钟过去……

    都没有回复消息，宋暖忽的皱眉，站起来往外走。

    外面有一个队员守着，看到她探出脑袋来，立马就询问：“怎么了？”

    “我能问一下他是去出什么任务了吗？为什么这么久都没有回来？”

    “似乎有个地方报火警了，应该还挺远的，他就带队过去了，现在留在队里的都是一些刚来的，还没有经验的，比如我就是。”

    宋暖听着，脸色瞬间就变了。

    这样的出警，是会有危险的……

    她抬起眼，手不由自主的就抓紧了自己的衣摆，心里惶惶不安：“你们有消息吗？他们那边结束了吗？是在回来的路上了还是还在继续呀？”

    “呃……”看着小姑娘眼里满是担心和恐惧，他思索了一下：“应该是快要回来了吧。”

    “你放心吧，不会有什么事情的。”

    “也不是什么重大的火灾，估计灭了就回来了。”

    宋暖抿唇：“谢谢。”

    “没事的，你会不会饿了？要不要吃点东西？我去给你拿。”

    宋暖：“不用，我出去一下。”

    ……

    消防队外，有人慢慢走近。

    “陈雅姐。”

    “嗯。”

    “陆宴还没回来？”

    “还没有，不过估计也快了。”

    “行。”

    ……

    办公室内，宋暖看着时间，消息也是一条一条的给陆宴发。

    也打电话，对方都没有做出回复。

    宋暖咬了咬唇瓣，眼眶都红了。

    在他的脑子里面做了各种各样的设想。

    也就是在这个时候，外面突然传来了一阵车的声音。

    宋暖心都提起来，随后是脚步声。

    朝着办公室的方向来了，宋暖整个人都紧紧盯着门，站了起来。

    “咔哒——”陆宴拉开自己办公室的门。

    他一边脱着自己的外套，一边开门，脸上，身上，都是脏兮兮的，甚至头发上都有泥土。

    衣服脱了一半，露出里面古铜色的肌肤和结实的肌肉，男人脸上表情沉敛冷漠。

    抬眼那刹那，看到宋暖，他脱衣服的动作瞬间顿住。

    不等他做出反应，宋暖就跑向陆宴，想要抱他。

    第一想法就是这个，她真的提心吊胆，担心死了。

    陆宴在她跑过来的时候，往后退，躲开她扑过来的拥抱。

    宋暖抱了个空，有点儿愣愣的抬头看着陆宴，他怎么了？

    心里开始打鼓，因为她白天发的那个消息，他真的生气了？

    宋暖低头，乖乖的小模样：“那我以后乖一点，你别生气。”

    说完这一句话，手紧张的抓着自己的衣服，等待着男人的审判一般。

    像极了一个犯错误的小孩子，乖萌乖萌的，还戴着连衣帽，只能看到一点点的小脸，但是极为的可爱。

    陆宴喉结动了动，嗓音有些沙哑，也透着些许的倦意：“生什么气？”

    宋暖瞬间抬起头，望着他略微脏的脸。

    就是这样，却平添了好几分的硬朗，又飒，又凌厉，一张脸好看到了极致。

    宋暖舔了一下唇：“那你干嘛不给我抱？你也不抱我，看到我过来了你也不高兴。”

    什么话她向来都是直来直去，从来不会藏在肚子里面。

    我这样的小姑娘谈恋爱还比较轻松，不用去猜想她的心思究竟是怎么样的，因为她没有心思，她所有的心思都表现在表面上。

    听到小姑娘这样说，陆宴有点哭笑不得。

    “宋小暖。”陆宴微微的把手张开，然后自己看了一下自己的浑身上下：“你自己看看我这一身这么脏兮兮的，能给你抱吗？”

    “也不嫌脏。”

    男人的语气里面藏着宠溺是他自己都没有察觉的那一种。

    宋暖扑过去，一把抱住：“才不嫌弃脏，我又不是你。”

    她记仇，最里嘟嘟嚷嚷的：“人家去画个画，衣服上碰了颜料，你都骂我脏。”

    “这一点你要跟我好好的学。”宋暖抬起头看陆宴：“我再脏，我也不能脏成你这样。”

    她哼哼唧唧的。

    陆宴被她那么一抱，鼻吸之间都是她的味道，然后一个小小的软软糯糯的姑娘在自己的怀里，这样的感觉特别的微妙。

    通常出任务回来，面对的是空荡荡的办公室，空荡荡的宿舍，回到家里面也是空荡荡的家，生活中的所有一切似乎都是冷冰冰的模样，一丁点儿都没有人情味儿。

    头一回有这么一个小家伙在这等着自己。

    从开始一愣，到现在的心里软的一塌糊涂。

    等等——

    陆宴在这一刹那似乎猛的反应过来什么，微微的把小姑娘从自己的怀里推开。

    他究竟都在想什么？这又不是真的女朋友，只是帮忙照顾的小姑娘而已。

    “我换个衣服。”陆宴说。

    “好。”宋暖乖巧点头，松开他：“我刚才出去给你买了一些吃的，就想着你回来肯定会饿，等你换完衣服洗完澡就回来吃吧。”

    她笑眯眯的说。

    她终于放下心了，因为陆宴没事儿。

    陆宴看着宋暖，真的一天不见，乖巧了不少。

    “嗯。”陆宴唇边勾起笑。

    “以后你要是出任务的时候记得跟我说一声。”宋暖说：“不然我会担心你。”

    陆宴愣了愣，笑了起来：“好。”

    想起以前自己出任务的时候，会有人跟他说这样的一句话吗？这还是头一遭吧。

    似乎一切都有了惦念，有被人牵挂的感觉。

    虚无飘渺的人，好像有了那么一个归宿，而他却很清楚，这只是短暂的。

    小姑娘总会有自己的人生和自己的幸福，不会一直待在他这里。

    他们，是属于两个世界的人，天壤之别。

    ……

    陆宴很快就洗完澡，换完衣服回来，宋暖这个时候已经放下心了，毕竟人没事。

    陆宴进到办公室的时候，发现小姑娘坐在自己的座位上，低头坐着卷子。

    安静又乖巧，特别的淑女。

    陆宴笑了笑，这样美丽的画面好像就是一切美好的代言词。

    宋暖听到动静，抬起头，看到干净的陆宴，她立马站起来，去拉陆宴。

    陆宴还有点儿懵，但是他很将就宋暖，几乎是只要不过分，她想干什么就干什么的。

    随即，她让陆宴坐在椅子上。

    陆宴看着卷子，上面小姑娘的字迹十分的娟秀好看。

    宋暖笑眯眯的站在旁边，陆宴看了看卷子，又看了看宋暖。

    来回三次后，宋暖也不说话。

    陆宴猜测：“要我给你写卷子？”

    “不是。”宋暖抓着陆宴的手，轻轻的晃了两下：“抱我。”

    “坐着抱。”

    她软软的嗓音撒娇，睁着杏眼眨巴眨巴的看他。

    陆宴喉结动了动，一本正经：“这是办公室。”

    “办公室就不能抱我了？”

    “这是办公的地方。”

    “什么逻辑啊？”宋暖撅嘴：“照你这样说，办公室是办公的，餐厅是吃饭的，厕所是上厕所，那床上是睡觉的呢，你怎么不睡？”

    “睡觉还有很多种睡法呢。”宋暖：“你怎么能不遵守使用规则？”

    陆宴：“……”

    行，他是真的被她打败了，那一张小嘴，真的，谁能说的过她？

    歪理一大堆，还没法儿反驳。

    “抱抱抱。”陆宴无奈。

    宋暖立马喜笑颜开，坐在陆宴腿上做作业。

    他还以为小姑娘就是想跟自己撒娇，想让自己抱一抱。

    结果就听她说道。

    “这个高度就刚刚好做作业了，而且还暖和。”

    陆宴：“咳——”

    他刚端着被子喝水被这话呛了一下。

    是他想多了。

    不该想多的时候想得多，该想的多的时候，她又没那意思。

    陆宴不由自主揉了揉她的脑袋，怎么就那么小机灵。

    想一出是一出的。唇边不自觉的，挂着宠溺和满足的笑。

    “陆宴，你——”陈雅猛地推开门。

    看到眼前的场景，瞬间愣住。

    陆宴抬眼，眼色冷了，手轻轻摩挲着小姑娘的发丝：“进来还不敲门？”

    “我、我是有急事…”

    陈雅说着，眼睛不由自主的就往他怀里的小姑娘那儿看。

    宋暖正抬着眼，望着陈雅，笑得眉目弯弯，阳光灿烂。

    陈雅咬牙。

    陆宴：“什么事儿，说。”

    陈雅走近：“你这样…是不是有一些不太好？”

    她刚走近，宋暖就微微的往陆宴怀里缩了缩，似乎害怕那般。

    “怎么了？”陆宴敏感察觉。

    宋暖从陆宴身上起来，站在旁边，眸内一片胆怯，却又软糯糯的往陆宴那边缩，像极了一个小可怜。

    陈雅差点就被气炸了，她怎么那么能演！！

    宋暖一句话都没说，陆宴就看向她：“陈雅有欺负你？”

    宋暖咬着下唇瓣，手抓着陆宴的手，眸内可怜兮兮，又是惧怕委屈的，低着头也不说话。

    陆宴瞬间就知道大概。

    他抬起眼，看着陈雅：“你对她做什么了？”

    “我……”陈雅又看向宋暖。

    宋暖歪头，唇角挂着笑，冲她得意洋洋的笑，似乎在说，我是真的没告状啊，他自己发现的呢。

    ——

    标题标注四千字，是要告诉你们章节是按字数收费的哈，两章合为一章了，不是涨价和收费贵哟，吧唧~<!--over-->

