    “小心！”

    秦璐只来得及提醒一句。

    就在这时，秦风几乎是下意识的就举起了手肘，挡住了这雷厉一拳。

    “砰！”

    随后他身形一躬，然后左脚一点，整个人凌空而起，右鞭腿对着那秦无名的脑袋就狠狠的砸了下去。

    “啪！”

    空气中忽然传来了鞭子抽在空气中的清脆响声。

    秦无名神情一变，知道这一脚的力量有多强。

    他毫不犹豫地连续后退。

    可是秦风却不依不饶，右脚地面一点，然后一个转身，左脚就踹了出去。

    这一击秦无名无从可躲，抬手成拳，狠狠的砸了出去。

    拳脚相碰，秦风居然被震退倒飞出去，落地之后后撤了好几步。

    而秦无名也不好过，手臂有些发麻，退的步数比秦风更多。

    旁边的秦璐，完全就看傻了。

    这一切从发生到结束，几乎只是短短的一两秒内。

    她没想到，秦风敢在秦无名面前还手。

    而且，居然还不落下风！

    “不错，你算得上一个高手，我没有看走眼。”

    秦无名恢复了往昔扑克脸的模样，不过那一双眼睛却有光芒在闪烁。

    一般武痴遇到了强劲的对手，才会有这样的眼神。

    “你也不错，挺强的。”秦风也不吝啬自己的夸奖。

    那一拳一脚撞击，看似秦无名吃了亏，可是却不然。

    秦风可是用的脚，且还占据了先机。

    秦无名只是后来才提拳相碰，这里面的差距可是很大的。

    “欢迎来八王山顶峰，我在那里等你。”

    说完，秦无名的身形直接进入了那大门之中。

    “好的。”秦风回了一句。

    遇到这种对手，秦风也开始有那么一丝丝的兴奋。

    毕竟，他已经很少遇到这种高手了。

    强者之间，终归会有点惺惺相惜。

    “秦无名居然邀请你去八王山顶峰？”

    秦璐瞪着一双眼，一脸见了鬼的表情看着秦风。

    “需要这么惊讶么？”秦风有些不解。

    “你不知道，那顶峰现在想要上去，一般人是根本不行的。因为，那里居住的都是秦家的供奉和强者，每一个人都很是厉害。”秦璐解释说。

    “也就是说，顶峰上面的人，都实力强横？”秦风问道。

    “没错，所以，一般人是根本不能上去的，除非有邀约。没想到你居然被秦无名邀请了，你隐藏得够深啊。”秦璐上下打量着秦风。

    她原以为自己看透了秦风。

    直到这个时候，她发现自己却越来越不了解这家伙。

    “是吗，那还真是一种荣幸。”

    秦风看着远处的山峰，眼中闪过了一丝兴奋。

    经过这件事情，秦璐的心中开始五味陈杂。

    不过，她按下那股躁动情绪，带着秦风进了院子。

    院内的情况，秦风在其他地方也见了不少，总体来说，是那种园林结构，只是看着更加大气一些。

    穿过了那些亭台走廊，一直来到了靠左边的一个院子。

    这个院子极大，三面都是古建筑房屋，多了一丝人烟气息。

    最起码，秦风能够看到有些下人正在打扫地面，修剪枝叶之类的。

    让秦风留在院子之中稍等，秦璐则是换上了一副严肃的表情，走进了那边的主屋。

    不到两分钟，却见秦璐退了出来。

    “走吧，我爸要见你。”秦璐说道。

    秦风跟在她的身后，进入了主屋。

    一进主屋，秦风就看到了里面分列两边坐着不少人，最中间坐着的，就是在苏杭有过一面之缘的秦百川。

    他穿着一身灰色的唐装，现在坐在了太师椅上喝茶。

    两边的坐着的人，都是一些上了年纪的老家伙，头发花白，面容肃穆，也在不动声色地品着茶水。

    那些人似乎对于进来的秦风根本没有注意到，又或者说……故意视而不见。

    秦风倒是不介意，而是径直走到了秦百川身边，笑着说道：“秦先生，又见面了。”

    很是客气的打了一个招呼，然后他一屁股坐在了与秦百川相邻的那个位置上。

    这一下，所有人都对着秦风看了过来。

    秦百川此刻也放下了茶杯，意味深长地看着秦风。

    “怎么了？这个位置难道不是为我留的吗？”秦风故意问了一句。

    “当然是为你留的。”

    秦百川还是那副笑眯眯的模样，挥手说道，“看茶。”

    随即，就见到有一个美女走了进来，给秦风面前放下了一杯茶。

    就在秦风要拿起来品一口的时候，只见左边坐着的一个白胡子老头道：“放肆，没有一点点的规矩。”

    秦风的手停顿了一下，随后抬头看向了那个老头，问道：“你对我有意见？”

    “小子好不懂道理，居然坐在主人家的位置上。”那老头摸着胡须傲然道。

    “要不你来这里坐？”秦风伸手道。

    “我才不会像你这般没规矩。粗鄙之人！”老头傲娇地扭头。

    “我是秦家请来给老爷子看病的，而是正儿八经的贵宾，坐一下这个位置怎么了？再者秦先生都没有开口，你怎么多管闲事来了？”秦风翘着二郎腿问道。

    “你……”

    老头为之气结，伸手指着秦风。

    “不会说话就闭嘴吧！看你的年纪大，给你留点脸面，别给脸不要脸！”

    秦风冷哼一声，身上同时涌出了浓郁的杀意。

    从进门的时候，秦风就看出来了，这帮人是要给自己一个下马威呢。

    可惜啊……秦风根本不吃这一套。

    那老头被秦风的杀意吓了一跳，顿时就感觉自己的脸上挂不住，再次讥讽起来：“你不过只是个黄口小儿，除了嘴巴厉害点，还有什么本事？就你这年纪，也敢说自己医术精湛？”

    “看病这一行什么时候跟年纪挂钩了？如果要比年纪的话，你找个千年王八龟来，这玩意估计医术特别精湛……而且还会教人规矩。”

    秦风说完之后，双眼看着老头。

    “你……”

    老头气得半天说不出一句话来。

    他不傻，哪里听不出秦风在骂自己是乌龟王八？

    一旁的秦璐也没有想到秦风这么刚，直接骂长老是乌龟？

    不过，她想笑也不敢笑，只敢垂着脑袋，上半身一抽一抽的，憋得贼辛苦。

    “行了。”

    这时候秦百川摆了摆手，随即拦住了俩人语言上的交锋。

    “好茶啊……给老王八喝了的话，估计还能多活两年啊。”

    秦风品了一口，随后吧唧了下嘴，随后挑衅地看向了老头。

    老头咬着牙，身体不住地颤抖，面色已经通红。

    “哎呀！秦先生，这老头该不会是要羊癫疯发作吧？”秦风指了指老头大声说道。

