    幽无邪似对这破灭道主极为惊惧，他颤抖的身形已足以说明问题。这虚空破灭店越往前去，威压越形浓重，以幽无邪前进的程度看，只怕他感受到的威压与泰山压顶差不多了。

    这虚空中的空气以一种怪异的频率波动，听不到一点声音，唯有一脸诚惶诚恐的幽无邪不停的磕头，嘴唇不时的一动一动，似在辩解什么。

    以风云无忌的功力根本不可能破除这片空间的特殊屏障，探听出什么来，也只得做罢。在风云无忌闭上眼睛后不久，他忽然感应到一道强大的目光投射到他身上。

    啪！一股无形的压力，逼迫风云无忌跪了下去。心形俱撼，不论飞升前后，风云无忌从未给人下过跪，这一刹那，一种强烈的耻辱感卷全身。即便这破灭道主功参造化，风云无忌也决不觉得此人可以让自已下跪。

    呀！风云无忌狂吼，竭力挣扎着站起来，但越挣扎，那股无形的压力便越形庞大。咔嚓！风云无忌的腿骨齐膝而断，鲜血不停的从七窍中流出。

    风云无忌形容凄厉，伸着虚空破灭殿方向吼道：“今日耻辱我必牢记于心，他日必千倍还之你身。”

    轰！

    大殿震动，一股无形的力量猛然从虚空破灭殿中击出，一把将风云无忌轰出几十万里。

    “无知小儿，居然敢对本座放肆，哈哈哈……，哼，这千万年来，他还是第一个，左护法听令，给本座将那小儿擒来。本座倒要看看他的傲骨倒底有多傲！”一个声大的声音满含怒气在破灭虚空殿上空盘旋。

    破灭虚空殿中应声飞出走出一名灰发男子，这人刚一步出大殿，上空的云层之中闪动轰鸣，那人抬起头来。目中居然全无一丝黑色。整双眼睛都是眼白。

    那灰发男子右手倚着一柄狭长的剑，长袍摆动，就这样低垂着头不急不缓的向殿外走去，然而看似缓慢，实则奇快无比，当下一道闪电划过天空东去之时，那名男子居然紧贴着闪电向东而去。

    “幽无邪，你好大胆子！”半空之中一声震喝，却是幽无邪在那灰发男子步出虚空殿时，猛然窜出，向风云无忌被轰飞的方向驰去。这一举动惹得破灭道主大怒，一道强大的神识重重的轰进以曲线前进的幽无邪脑中。

    噗！

    幽无邪心神受创，一口鲜血狂喷而出。

    “道主，请恕罪，在下绝无冒犯之意，我幽无邪就这么一个徒弟了，而且……”幽无邪在空中狂吼道，头也不回的向东冲去。

    “而且，他和我那死于妖魔之手的弟子是如此相像，同样的傲骨，同样的不听我的话……”幽无邪心中一片苦楚，他幽无邪何曾如此好心过，收个徒弟又哪里需要他幽无邪亲自去求，一切只因他太想念他那可心爱的徒弟了，他的，爱子。

    依稀之中，幽无邪又记起了那天的那个晚上，天空也是这般阴沉：

    “沫月，这次与妖魔之战，为父决不容许你去！”幽无邪语气冷厉道，神色决不容违抗。

    “哼！你说不让我去，我偏偏就要去，我这么小，你便让娘死于妖魔之手，我恨你恨你。你不去为娘报仇，我去！”少年头也不抬的往外冲去。

    “回来！你若敢踏出这洞府一步，便不再是我幽无邪的儿子！”多年的溺爱，在这一刻终于让幽无邪有了一丝后悔，这生的还是他的儿子吗，脾气如此执扭。

    “哼！不认便不认，我人族被妖魔欺压如此之久，身为人族的一份子，我决不可袖手旁观，即便我的能力再低微！”少年当空对着幽无邪一柏，头也不回的冲进大雨之中，洞府外传来妖魔暴戾的吼声……

    当沫月的死讯传来，幽无邪心神俱受强烈剌激，从此性情大变，到处搜罗武功，只是为了变强，变强，为子报仇。

    “沫月，你千万不要有事啊！为父再也受不得这般的打击了！”破灭道主修为何等惊人，只是刚刚心神的一击，便已让幽无邪心神受了不可弥补的创伤，连心神也出现了混乱，一时风云无忌，沫月的影响在脑中不断出现，交替，最后融为一体。

    轰隆！天空中银蛇闪烁……

    黯淡的天空下，幽无邪分明看见风云无忌摇摇晃晃的身躯正在身前虚握着什么，在他斜上方，正是那名灰袍灰发的男子。

    “地魔剑！”风云无忌分明是强行催动心神，摧动超过自已能力的地魔剑！

    一柄泥水与冰屑组成的巨大长剑夹杂着点点斑红，带着惊天巨响轰向那灰发男子，破灭殿的左护法。

    幽无邪分明看到那灰袍男子嘴唇一动一动，分明是说：“不知死活。”

    那人也未拨剑，直接一掌把地魔剑轰碎，连同把强弩之末的风云无忌一把重重轰进泥里。

    啊！

    风云无忌惨叫一声，胸膛炸裂，鲜血如喷泉般喷出。

    “不！”幽无邪悲吼一声，俯冲而下，全身红蓝两色光芒大涨，双手之间一团熊熊烈火轰向那灰袍男子。

    那灰袍男子缓缓抬头，看也不看，直接一掌印出，将幽无邪轰飞，实力的差距是巨大的。

    回头再看了一眼地上那个巨大的洞穴，灰袍男子转过身步踏虚空，似缓实快的踏而而去。

    “沫月，不要……千万不要啊！”幽无邪一被轰飞，马上腾起，扑向风云无忌轰飞的地面。

    巨大的坑洞底端，风云无忌一动不动，整个胸膛炸裂开来，鲜血在整个坑底流淌。

    幽无邪在风云无忌鼻端一探，毫无疑问，已经死了，破灭殿的护法出手，若不是确认已经死亡，怎么经易离开。

    “沫月……沫月……”幽无邪再无邪道高人的风范，在这一刻他中是一个痛失爱子的可怜老人，涕泪四流，幽无邪抱着风云无忌一动不动的呆在坑底。

    幽无邪并没有注意到，一种奇特的力量在风云无忌身体中流淌，这股力量越来越强，越来越强，不断的在经脉中流转，同时修补着破损的经脉。

    也不知过了多久，风云无忌闷哼一声，又活了过来，幽无邪立即感觉到了。

    “沫月……沫月！你没有死，你没有死！”幽无邪狂喜。

    不破不立，破而后立。九转生死玄功在风云无忌受到致命伤的时侯，终于突破第一重天，进入了第二重天‘生不如死’。真气以比原来庞大十倍的量和速度在体内运转着。

    九转生死玄功第二重天，生不如死，处于这个境界，全身肌体如同病入膏肓之人，通体生气，犹如死人一般，功力越深，死气越重。而风云无忌正是处于这样一个奇特的状态……