    第98章暴风雨5

    在他们刚扶着船壁，走了十几米，正好又碰到，前来找他们的石宴之，苏御等人。

    夏欣玥一顿：还准备去叫他们来着，现在正好，节省了时间。

    “欣玥，看到你们真是太好了。”

    夏欣玥点了头：“我们得离开了。”

    石宴之会意，随后就跟上了他们的脚步。

    一路上，夏欣玥看着人来人往，到处找地方躲的其他人，总感觉差了点什么。

    此刻她心里一股怪异的感觉，也随之而来。

    她眉头轻皱，在带着其他人来到通道楼梯口时。

    见这里的看守兵卫也不在时，就更加奇怪了。

    她来不及多想，此时船舟摇晃得太厉害了。

    再她带着众人来到三层后，地上的水却已经漫过了她的小腿。

    “姐，这里不是三层吗？怎么这么多水？”

    夏欣玥神色异样：“跟我来。”

    她带着众人来到三层尾部，只见那墙壁上的铁门已经被打开了。

    那海水不停的从那里拥入进来。

    夏欣玥知道这艘船估计要沉了。

    “走，我带你们出去。”

    石宴之一手抓着苏御，一手扶着墙，他看向外面的狂风暴雨，眉头紧锁：“这能出去吗？”

    “况且，我们没有船。”

    夏欣玥没回他，直接扶着墙壁，借着闪电的光芒，朝出口走去。

    在她来到出口边时，看了看外面，从她这里只能看到旁边的另外一艘船舟也再摇晃着。

    只不过没有向他们这艘一样，往下沉。

    这不得不让夏欣玥再次疑惑。

    不过现在也不是她多想的时候，只能压下心里的想法。

    在她从空间把星月号拿出来后，立刻让其他人跟她上船。

    虽然她的星月号没有船舟大，容量最多也只能承载一百人左右。

    但是对于她来说，这就够了。

    众人看着突然出现在水中的船，都傻了眼，但是在船舟一阵晃荡后，又再次回神。

    夏欣玥用树藤先行上到夹板，在站稳后，立刻去到夹板旁边的一个位置，按下了一个按钮。

    原本非常晃荡的星月号，瞬间跟着平稳下来。

    然后在她又按了一个按钮，本来露天的夹板，立刻被一层铁墙包围，只留下了一个不大的口子。

    夏欣玥快步走到那里。

    她用树藤把众人一一带上了星月号。

    在所有人都上来后。

    她赶紧走进船内，然后下到二层，来到控制室，开始控制星月号下沉。

    此刻众人全身是水的，瘫坐在夹板上。

    他们看着这艘船，都有些恍惚了。

    这船不算大，但是却非常精致。

    “这…这就是欣玥姐，提到过的船吗？”欧阳修站起身，就开始到处观察着。

    夏明熙把尹冰雪扶起后，也开始观察。

    而石宴之和苏御则是一脸震惊，到现在才缓解过来。

    他们是真的没想到夏欣玥居然还有这么一艘，这么好的船。

    两人此刻也无比庆幸当初的选择。

    -

    “阿战，现在不能过去，三号船舟已经快沉了，你现在过去也是送死。”安文扬拦住洛北战说道。

    洛北战此刻身上散发出来的冷气，都快把周围的几人冰冻了。

    “让开！”

    安文扬满脸严肃，丝毫没有要退让的意思。

    (本章完)

