    还是拼了命朝着他攻击！吴凡无奈只能够与邵兵拼打起来。

    但是很明显，自己并不是邵兵的对手，便被他给逼到了天台的边缘地带。

    吴凡刚说了一半，只听法官皱了皱眉头道：“吴凡，请你等一下！”

    “请问邵兵为什么要对你不停动手？”

    这个问题一出，在场的北河军区领导们，都是不停地点头，因为他们都不相信，邵兵会对吴凡动手！

    包括吴凡的父亲吴镇宇！他也相信邵兵作为一名军人，作为一名特战队队长。

    甚至，邵兵还曾经执教过吴凡所在的特种大队！

    好好的，为什么要去谋杀吴凡？这简直就是不可能的事情！

    所以他当即瞪着眼睛看了眼吴凡，谁料吴凡只是淡漠地瞥了他一眼，那一眼中没有丝毫感情！

    就像是在看一个陌生人一般！这让吴镇宇的心中咯噔一下，他总觉得有些不对劲！

    只见吴凡再次开口道：“原因？原因很简单！因为他嫉妒我！他嫉妒我有一个副司令的父亲！”

    这个原因，让在场的人全部都哑口无言，人性黑暗，这个他们真的不知道邵兵会不会是这样想的！

    但是目前位置，物证，人证，还有邵兵的动机，全部都齐了，虽然这三样东西，似乎都有着一些逻辑问题。

    但是至少该有的证据全部都有了！

    也就是说，邵兵现在很有可能会被判刑！而且这种可能性还非常大！

    见状，陈卫国当即举手道：“法官大人！我愿意用自己的人格做担保，邵兵一定不会做这种事情！”

    “他在我手下，一直做得都是勤勤恳恳，做的事情全部都是为国为民！他的人品绝对没有问题！”

    闻言，吴镇宇刻同样开口道：“没错！我现在怀疑我儿子的脑子或许有些精神疾病！导致他思维混乱！我是相信邵兵的！”

    不是吴镇宇不相信自己的儿子，而是吴凡所说得太过匪夷所思了！

    而且邵兵的动机有些太过牵强了！

    邵兵因为嫉妒吴凡，所以才想要杀死吴凡？这简直就是在开玩笑！

    邵兵现在的成就，恐怕吴凡几辈子都已经无法追赶上了，邵兵有什么必要还得去嫉妒吴凡？

    在场的人自然全部都想到了这个问题，哪怕是检方的律师也想到了。

    他们自然是知道邵兵的事迹与知名度的，所以确实认为吴凡所说的邵兵的动机，太过于牵强。

    此时，法官看着台下的众人，轻咳了一声道：“我准备与陪审团一起商量一下，众位先休息一下吧！”

    随后，这场审理便到了休息的时间，但是邵兵和刀锋特战队的成员们可是没有休息时间的，他们依然只能够待在铁栅栏里面。

    邵兵此时抬眼一看，便见到了林梦辰的身影，只见她走到铁栅栏前，眼中尽是担忧。

    见到林梦辰关心自己，邵兵也不好说什么，于是便率先开口道：“我没有事的！你不用担心！天理昭昭！自有公道！”

    林梦辰使劲点了点头，但是一句话都没有说，只是深深看了一眼邵兵后，便离开了。

    不是她不想说，毕竟现在是在法庭上，她如果擅自和邵兵说些什么，到时候说不定检方就会用这件事情来做文章。

    林梦辰自然不是一个完全没有心眼的人，当然懂得趋利避害。

    很快，法官便回到了法庭之中。

    在场的所有人心都悬在嗓子眼，因为接下来，就肯定是要宣判邵兵和刀锋特战队的审判结果了！

    只见法官轻咳了一声，随后敲了敲锤子道：“我刚才已经和陪审团商量过了，故而做出以下的判决！”

    “刀锋特战队的成员，无罪！当庭释放！”

    “刀锋特战队的队长邵兵，作为本案最大的嫌疑人，也因为本案太过复杂，所以还需要被羁押，这件案子，就先休庭！择日再开庭审判！”

    听完法官的审判结果之后，在场的众人都没有什么波澜，毕竟现在的证据全部都指向邵兵。

    对他们而言，邵兵几乎是不可能被当庭释放的，最好的结果就是暂时休庭。

    而刀锋特战队的其余成员，哪怕是根据吴凡刚才所说的话，也同样证明了他们与这件案子没有太深的牵连。

    所以被当庭释放本身也在众人的心理预期之内。

    邵兵朝着自己身旁的队员们点了点头道：“你们不要担心我！你们既然都能出去，我肯定也可以，身正不怕影子斜！”

    说完后，邵兵便被狱警给带回了监狱之中。

    邵兵要再次开始自己漫无天日的等待了！下一次开庭他并不知道要等多久！

    于是，邵兵便在无尽的等待之中，度过了一天又一天。

    他只看到每天从监狱的窗口处传进来的阳光和夜晚的月光不停地交换着，估计是过了快五天时间了。

    但是，这一天有些不太寻常，因为有一个人前来看望邵兵了。

    这个人就是北河军区的司令陈卫国。

    邵兵见到陈卫国后，当下便起身，想要朝着陈卫国敬个礼，但是随即想到自己算得上是戴罪之身，不敢辱没这个先辈们用鲜血换来的军礼，于是便又放下了自己的右手。

    见到邵兵的这副样子，陈卫国顿时摇头失笑，随后，他表情变得严肃，看着邵兵说道：“邵兵！说实话，你一直以来都是我的骄傲！”

    “虽然这一次，看上去并不是，但我知道，你绝对不可能做出那种事情的！”

    随后，陈卫国便对邵兵说了一些事情，在上一次的休庭之后，陈卫国亲自和辩方律师一同商谈了一下，关于这件案子的情况。

    辩方律师十分认真，一一罗列了这件案子中，他觉得逻辑不通顺，或者是可疑的地方。

    两个人一直研究了很久，最终发现了几个破绽！

    于是便上报法官，让他知道，邵兵很可能并不是什么嫌疑犯！

    法官同意对邵兵从轻处理，但是依然是没有证据能够将邵兵给放出来。

    于是，陈卫国便向法官提了一条建议。

