    第一百六十七章 穆勋的野心！   

    慌乱之中，只听得黑暗之中猛地噗嗤几声。

    

    几个小鬼的头颅被接连斩下。

    

    而这队闯入修罗场的奇兵不是别人，正是人王殿的各位成员。

    

    由第一人王穆勋带队，几个人王，以及田中，都进入到了大殿之中。

    

    他们的目的，是这修罗场中，传说中的三大神器。

    

    此时，田中以一敌五，又是五个冲上来的小鬼，接连被田中攒下头颅。

    

    “别墨迹了，我们没有时间了！”

    田中看向穆勋，颇有些着急的说道：“既然我们已经拿到了我们想要的，就赶紧撤吧！”

    

    穆勋闻声，看向自己手中的宝物。

    

    “哈哈，这群畜生，怎么配得上这样的神器？”

    穆勋看着手中的神器，一个不知名的小鬼冲上来，穆勋头也不转，直接就是一刀，小鬼的头颅，应声而落。

    

    “人王殿的各位兄弟们，这次我们可是赚大了。”

    

    “人家说得没错，这修罗场可怕是真的，珍宝遍地也是真的。”

    

    穆勋叫嚣着，人王殿的各位成员听到这个声音，纷纷激动起来。

    

    此时，经过一场激战，各人身上虽然伤痕无数，但胜利在望，大家的心里，还算是比较安定的。

    

    毕竟，这次他们的任务，并不是把修罗场给攻下来，只不过是拿到他们想要的东西而已。

    

    这个任务的难度，可比攻城简单多了。

    

    看着穆勋手中，被红布头掩盖的布包，所有人眼中都像是看到火光一样的发热。

    

    大家很清楚，那红布头之下，可是一件全新的神魔器具。

    

    甚至其中还有一件，与陈超同款的北原狼神血甲。

    

    这其中的每一件神器，都足以让他的拥有者的实力，直接提升两个等级。

    

    按照陈超的习惯，这些神魔器具是肯定要分发给他们的。

    

    陈超已经有相同等级的神器了，这些神器，对他的实力提升，并没有很大帮助。

    

    按照惯例，陈超应该会举办一场擂台赛什么的。

    

    只有这样，所有人获得这些神魔器具的机会，才是公平的。

    

    “哼，果然我们跟着穆勋大人出来执行任务，是没错的。”

    

    成员们有人说话，马上有人跟着应和：   

    “是啊，等我们回去，要是那些守在家里的看到我们身上的神魔器具，肯定眼馋死了。”

    

    “是的，是的，一定是这样！”

    

    “哈哈……”   

    穆勋揭开红布头，所有人的眼睛都像是放光了一样。

    

    执行这次突袭修罗场的任务，穆勋他们点了一下，其实神魔器具不算多，但也不少。

    

    有三件。

    

    讲道理，神魔器具出现在这里，如此集中的出现在一起，还是让他们有写惊喜的。

    

    不过，穆勋和田中简单交流判断了一下。

    

    这三件神魔器具之中，应该只有一件，是属于修罗鬼的。

    

    另外两个，与这修罗场的风格明显不同，或者说得直白一些，就是……   

    这另外的两件神魔器具，太干净了。

    

    修罗场这个地方，充满了阴霾的鬼魅，任何人，任何东西身处其中，时间长了都会沾染其中的一些东西。

    

    比如，在地面上听到那些鬼魂的惨叫声什么的，都是在正常不过的现象。

    

    可是，这三件神魔器具之中，除了这一件通体黑色的修罗枪，其他的两件，明显干净了很多。

    

    穆勋和田中想着，猛地心头一紧，有些紧张了起来。

    

    如果这三件神魔器具的归属真的如他们所想一样的话，那修罗鬼的实力，可真是可怕到了他们不敢想象的地步。

    

    而他们这批人，应付这些没有穷尽的六级小鬼，就已经有些吃力了。

    

    如果真是十级邪魔修罗鬼出现的话……   

    “田中，你说得对，我们是该撤了！”

    穆勋默默点头，回应着田中刚才的话。

    

    想当初从人王殿出发的时候，穆勋就希望这次他们是能倾巢而出，一起进入这个修罗场的。

    

    毕竟，这地方的恶名，可是整个泛大陆的人，都知道的。

    

    贸然前来，又没有百分之百的把握，穆勋头顶上的压力，可想而知。

    

    讲道理，穆勋对那些留守人王殿的兄弟，是有不满的。

    

    沙场杀敌，热血争伐，这对他们这些人来说，本就是再正常不过的事情。

    

    战斗，难道不就是战士的宿命吗？

    

    穆勋想着，越想越觉得这帮家伙严重拖自己的后退。

    

    甚至，他此时心里都有冲动，要把那些占着人王高位的家伙们踢下去，然后把自己派系的人，扶植上去。

    

    什么叫尸位素餐？

    这就是！   

    陈超留下的使命，是征服整片泛大陆，是成为这片荒芜大陆上，当之无愧的王者。

    

    他们这些贪生怕死的家伙，怎么配得上这样的使命？

    

    怎么可能完成这样的使命？

    

    “如果，人皇还不能回来的话……”穆勋说着，眼神中闪过一丝决绝之色，“那我穆勋，就要扛起人王殿的大旗，完成陈超未完成的心愿！”

    

    “泛大陆，西大陆，北大陆，都要纳入到我穆勋的麾下！”

    

    “既然亚大陆被人们称为是最安全的地方，那我穆勋麾下的泛大陆，就要成为生命禁区，成为这个世界最危险的地方！”

    

    穆勋心中默念着这些话，心中升腾而起对未来的无限期许。

    

    而不远处的田中脚大，正在收拾战场，不经意间向这边儿撇了一眼。

    

    就是这么一眼，田中脚大看到了穆勋的野心。

    

    穆勋的不臣之心，田中早有察觉。

    

    田中知道，穆勋绝对不是一个久居人下之人，更不是一个甘于寂寞的人。

    

    如果他能找准自己的位置，顺应着陈超的意思做，不久的将来，泛大陆天下一统的时候，穆勋作为第一人王，地位一定是他们之中最高的。

    

    可如果穆勋执意孤行……   

    那等着他的，可能就是沙漠中的一捧枯骨了。

    

    虽然田中并不确定穆勋的真真实力，但他却非常清楚的确定。

    

    穆勋不是陈超的对手，他们这些被称为人王的家伙绑在一起，也不是陈超的对手。

    

    成神还是成魔，生存还是毁灭，往往只在一念之间！   

    

    

