    韩歌微微一笑，也像是才反应过来，“哦，那是我家娘子。”

    “噢～”燕丹点头，一脸恍然所悟，随即用一种深沉的目光看着韩歌。

    带着老婆去追其他的女人，你玩的还挺花啊！

    想到那个女子，第一眼看去，即便是他心思深沉，也忍不住惊叹一声！

    所以在他的脑海之中，已经在思索对付韩歌，或许还可以用些别的办法！太子府里有没有什么长得好看，能吸引人的美人……

    在他沉思不已之际，太子府内。

    焱妃眼睁睁地看着焰灵姬捏开月儿的嘴，给她喂了一种不知道是何物的液体。

    她痛苦地闭上眼睛，两行清泪缓缓流下，“要杀要剐你来便是，为什么要对一个刚出生的婴儿如此？！”

    她狠狠地咬着牙，声音有些嘶哑。堂堂东君，竟然连自己的女儿都无法保护。她有一种冲动，立刻叫来禁军围杀这个女人！

    但是理智让她将这种想法死死遏制住，月儿还在她手上，还有回旋余地的！

    焰灵姬神情不变，为还在熟睡中的婴儿擦了擦嘴，“这可是好东西！它集齐了最滋补的九种药材，只取其最精华部位酿制而成的精华原浆。寻常人若是能得到它消化了，滋补体质，即使成为一流高手都是轻而易举的！”

    她介绍着手上的东西，牵制一个人，要懂得张弛有度。要是逼得一个人了无希望，逼得她疯狂，那便太得不偿失了！

    就好比追一个女生，不要忽然靠的太近，会让自己廉价，令对方轻视厌烦。也不要过度疏离，那样会相忘于江湖。

    最好的方式便是把控好那种忽远忽近的感觉，让对方欲罢不能，想得得不到，想丢舍不得！

    果然，听到焰灵姬的话，焱妃眼中重拾希望，但是还是不敢轻易相信她会这么好心？

    “真的？”

    焰灵姬掩嘴笑道：“当然是真的，只不过因为它的药力太猛烈，所以需要另外一样东西将它锁住，这样才好一点一滴地被人体吸收！特别是这位娇嫩的小公主，可一定要小心呵护才是！”

    焱妃美眸闪过一丝精光，果然没有这么简单！不过看着焰灵姬又打开一个瓶子，倒入月儿的口中。

    熟睡中的婴儿咕哝着嘴，一滴不露地将液体咽进肚子里。

    焱妃稍稍放心下来，就听焰灵姬说道：“辅佐的药必须每日服用一次，这里是三天的剂量！”

    焰灵姬抛给焱妃一个白玉瓶子，做工十分精致，也很有特色，一看就是让人单独制作的！

    拿着瓶子，焱妃算是知道对方的打算了，可是对这一切好像又毫无办法，为了月儿，她不得不任凭摆布。

    要是此人一出现，拼着自己身份暴露，叫来侍卫，能留住她吗？

    她不知道，但是现在没有如果了。

    明白对方想用女儿来要挟自己，证明自己在她眼中是有利用价值的。焱妃回过神，“你要我做什么？”

    韩歌让她做的事情已经完成，焰灵姬漫不经心地看着焱妃。

    红影一闪，便来到她面前，现在也不担心对方会反抗。伸出手一把捏住她昂起的下巴，沉吟地看着她的脸。

    丹唇列素齿，翠彩发蛾眉。

    虽然处于被动局面，可这位东君大人的眉眼之间流露出的神态也是泰然的，表情不怒自威。

    “因为这个么……”焰灵姬喃喃自语。

    焱妃不明白她在想什么，但是这个动作无疑让她觉得有些屈辱，不过对方也是个女子，倒是让她能接受了些。

    可是，焰灵姬的动作可不止如此！

    只见她丝毫不顾焱妃悲愤欲绝的神情，白皙的双手放在了对方衣领上，轻轻一拉扯，衣带便崩断开，露出了这红锦绸缎里的景象。

    大片的雪白细腻的肌肤暴露在空气中，在烛火的映照下显得如同羊脂玉般，这贴身衣物勾勒出来的玲珑曲线更是足以令男人色与魂授。

    不等焱妃开口，焰灵姬又放开了她，任由她衣衫半解坐在地上。想一想她还是阴阳家拥有几乎是至高权柄的天才，又是大燕王国太子之妃，受万人敬仰。

    而如今这么一位高高在上的女人此时就这么呈现在眼前，仿佛予取予夺，还真是具有太大的吸引力了！

    再想想这还是别人的老婆，玩起来更有滋味，更不心疼，这样一想，太过于欲罢不能了！

    但是焰灵姬只是目无表情的看着，嘴角划过一丝不屑，冷冷一笑。

    转过身走到窗边，轻轻推开窗户。

    “需要你的时候，你自然会明白你该做什么，放心，不是什么让你为难的事情。”说着，靴子踏在窗沿上，红影一闪很快便消失在眼前。

    不过临走前，还在房内留下一句轻飘飘的话语。

    “奉劝一声，不要想着去动她身体里的药力，不然我也救不了她！”

    看着对方离开，消失在夜色之中，焱妃眼中狠色一闪而逝。

    窗外的冷风吹到自己露出来的肌肤上，没了内力护持还是有些冷的。迅速整理好自己被解开的衣裳，走过去关上窗。

    便迅速来到床边，只见月儿还在熟睡，还是不是努了下嘴，好像是梦到了什么好吃的。

    她稍稍放心了一些，不过还是轻轻地将月儿抱起来，一只手上蓝色的光芒微闪，在空中划过神秘的轨迹，随后贴在女儿胸口。

    片刻后，她松开手，幽幽一叹。

    ……

    “不知道令妻身体是否好些了？”谈过了正事，他似乎又很亲和很客气了。

    韩歌不动声色地看了他一眼，皮笑肉不笑地说道：“不劳殿下关心了，她很好。”

    自己的老婆不去关心，跑来关心别人老婆，毛病！

    见韩歌不愿提及的样子，燕丹识趣没有继续问下去，转头看向那边被莫青放在地上的竹筒。

    “此物我要带走，没问题吧？”

    今晚的事情，不论如何都是要有个交代的。

    让他意外的是，韩歌竟然没有拒绝，而是伸手示意。

    “殿下请便！”

    已经让青叔处理过的东西，拿去便拿去。

