    乔妈妈想起之前女儿发疯般的哭嚎，压根不相信老伴的话。

    “你骗我的，是不是？

    她之前……看着很严重的样子。

    你肯定是骗我的！”

    乔爸爸轻轻叹气，反问：“我骗你做什么？

    后天你就能出院，到时你能去疗养院那边看望她。

    到时你亲眼所见，便不用怀疑我是不是骗了你。”

    乔妈妈总算心安一些，催促：“你去找主治医生，让他马上给我办理出院手续。”

    “不急。”

    乔爸爸解释：“你的血压仍不稳定，昨天的血糖也超标，仍需要在医院观察两天。”

    乔妈妈坚定摇头：“不用，我的身体我自己最清楚不过。

    我的血压是骤然升高，不是平常一直高，所以只要降下来就会没事。

    我的血糖只是十二左右，不到危险范畴，只要这几天注意清淡饮食就能平稳降下来。”

    乔爸爸将最后一棵菜心吃下，擦了擦嘴。

    “能医不能自医，你能不能别太自信。

    你的血压这两天一直高居不下，根本就没有降下来的迹象。

    血压过高的危险，你不是不知道？

    你早些时候仍头晕，你就别自欺欺人了。”

    乔妈妈皱眉低声：“就一点点晕而已，至于整天躺在这里打点滴吗？

    我自己买些降压药吃吃就行，犯不着一直待在这里住院。

    小慧也不知道会不会在找我们，我实在放心不下。”

    “不行。”

    乔爸爸沉声：“医生说你的情况有些复杂，下午安排心电图和ＣＴ检查，确保无虞后才可能安排出院。

    你自己是医生，谨慎些总不会有错。”

    “可是小慧那边——”乔妈妈踌躇紧张着。

    乔爸爸打断她，脸色有些难看。

    “小慧……她暂时不想见你。”

    啊？

    ？

    ！！    乔妈妈有些反应不过来，蹙眉低喃问：“啥？

    你刚刚说的啥？”

    乔爸爸沉默了，不忍心说出口。

    “老乔！”

    乔妈妈粗声问：“你是不是瞒了我什么？

    ！小慧的情况是不是真的很糟？

    ！她是不是去了精神病院？

    根本不是什么疗养院，对不对？”

    “不对！”

    乔爸爸沉着脸没好气道：“你别乱猜，好吗？

    ！小慧她的意志力很坚韧，不是那种容易崩溃，随后便溃不成军的人。

    她只是心情很不好，后悔之前那么冲动报复程焕然，也后悔之前为了职称和学习机会不择手段威胁陷害同事。

    她后悔自己太急攻进切，后悔自己每天把自己变得那么焦虑，心中懊悔不已，躲在房间里偷偷忏悔。

    她的心情非常差，暂时不想见到你。”

    “不想见我？”

    乔妈妈狐疑问：“还是不想见任何人？

    你说清楚些。”

    乔爸爸眼神躲闪，有些不忍心说出口。

    “……等你好了，等她心情平缓一些再说吧。”

    乔妈妈微愣，眼睛很快红了起来。

    “她……她是不想见到我，对不对？

    只是针对我一个人，对不对？”

    乔爸爸撇开脸去，指着桌上的一个大袋子。

    “你先把饭菜吃了，我再告诉你。”

    一旁的护工赶忙打开袋子，取出几个精致的盒饭。

    乔妈妈却急了，拉住老伴的手。

    “你怎么不说了？

    我不吃饭，我要去看小慧！”

    乔爸爸看着一脸焦急无措的老伴，看着她苍白的脸色和蓄满泪水的眼眶，禁不住低低叹气。

    “你别急，别担心，小慧真的没大碍。

    心理医生说了，她只是需要静养，慢慢开导，问题不会很大。

    不过，心理疏导一般需要的时间偏长，所以咱们不好太焦急。”

    乔妈妈眼眶里的泪水“啪嗒”往下掉，哽咽问：“她只是不想见我……对不对？”

    “小慧只是病了。”

    乔爸爸见她如此，禁不住安抚低声：“等她好了，她马上会同意见你的。”

    乔妈妈听罢，不知道是不是受了太大的刺激，呜呜呜痛哭起来。

    “她心里头一定是在怪我！她之前骂我说，是我害了她……还说她不想要我这样的妈妈，她很讨厌我，不想看到我……我还以为她是发疯乱说的。

    没想到这些才是她心中真正所想！呜呜呜……”    乔爸爸无奈叹气，站起来将她搂进怀里。

    “别伤心，等她痊愈了，一切就都会好起来。

    你的血压不稳定，不能这么悲伤难过。

    现在孩子还病着，咱们得养好身体，才能照顾得了孩子。”

    乔妈妈呜呜哭着，伤心欲绝。

    “我对她那么严格……我也是为了她好。

    我给她压力，我催她必须尽快提升职称，我也是为了她好。

    没了压力，孩子就没有前进的动力。

    我一直都是这么逼着她往前走的，我还以为她已经习惯了……我还以为等她成功了，她会很感激很感谢我的……呜呜呜！”

    乔爸爸轻拍她的背，叹气：“过去的事，就让它们通通过去吧。

    孩子是我们一手带大的，她最终还是会跟我们亲近。

    她的情况仍有些不稳定，但医生说大体上很乐观。

    我跟她说了，等她好了，我要带着她回老家下乡。

    我会申请回老家就职几年，带着她去老家那边义诊。

    带她去爬山，带她去爬树下河，带她去乡下的老屋住，教她种瓜果和鲜花。

    小慧听着听着，她就入迷了。

    她问我会不会这些。

    我说我不怎么会，但小时候干过，应该都记得。

    她答应了，她说她要赶紧好起来，然后跟我一起下乡。

    老婆，现在对我们来讲，女儿的身心健康比任何荣誉和富贵来得重要得多。

    你别执着了，为女儿好好想想吧。”

    乔妈妈继续唔唔哭着，不知道是为自己哭，还是为女儿的新抉择哭。

    乔爸爸低声继续：“老婆，我们俩也别怄气了，好吗？

    现在是我们家最艰难最苦恼的时候，我们更应该肩并肩，同心协力解决眼前这个大难题。

    如果你我之间再生嫌隙，那我们这个家非散了不可。

    女儿突然变成这样子，我们的天都塌了大半。

    你跟着病倒，我一开始都吓懵了，不知所措。

    老婆，咱们好好的吧。

    只要我们同心同德，齐力必定断金。

    这个难题，相信很快就能过去的。”

    “……嗯。”

    乔妈妈在他怀里轻轻点头：“老乔，我听你的。”

    

