    

    （难道没人萌紫妹吗？求支持哇！订阅！月票！收藏！推荐！打赏！都来一发吧！！！）

    巨兽森林…

    高耸入云的树木群没有一丝一毫规律的在那起伏不定的地形上宛如天长地久般的伫立着，将从天而降的阳光点滴不剩的全部遮掩在其上，没有一缕能够照射到被树木包围的林地里，散发着古老沧桑的气息…

    鸟兽虫鸣之声不绝于耳却又无迹可寻的回荡着犹如回音般的杂声，隐隐约约间，一道道饱含凶气与煞气的咆哮在高耸入云的高林间传递了开来，其中甚至还有一、两道蕴含着强悍气息的咆哮声，一听就知道，其主人的等阶，绝对不低！

    这里是巨兽森林的深处地带，极其靠近当初兽王诞生时活动着的中心区域，可以说是巨兽森林内除了中心的区域以外最恐怖的地带，内围的边缘离这里都有好一段距离。

    众所周知，巨兽森林里的魔兽分布规律是越靠近中心，其等阶也就越高，而巨兽森林又以中心区域为圆点，分为三个区域…

    外围、内围以及巨兽森林深处！

    因此，除了中心地带以外，巨兽森林深处，便是巨兽森林里活动着等阶最高的魔兽的区域！

    在巨兽森林深处，魔兽们的等阶虽然还不至于像上次无言一行人到中心地带寻找兽王时看到的那十二只极其靠近九阶巅峰的魔兽霸主那么恐怖，但也是九阶魔兽活动的地带。

    由于魔兽们的寿命一般都比较长。没有千年也有好几百年，有一些以寿命见长的更是能够活到好几千年以上，再加上巨兽森林深处是人类最不想靠近的区域，于是，长久以来，这里的九阶魔兽也累积到了一定的程度。

    没有那十二只九阶巅峰的魔兽霸主那么强悍，但终究还是九阶！

    当然，巨兽森林深处也不仅仅只有九阶魔兽，八阶的魔兽也是有的，只是。这些魔兽。无一不是八阶巅峰层次的！

    少于八阶巅峰，魔兽们都不敢靠近这里，就是八阶巅峰了，也有一部分魔兽选择栖身在巨兽森林内围。至少在内围。它们还可以当个一地之主。但在深处，什么时候被哪只路过的九阶魔兽给逮住了，那么。被抽筋剥皮，啃食殆尽，那是可以肯定的…

    在这样的情况下，除非真的有必要来到这里，比如上次的探查兽王诞生行动，否则，即使是九阶强者，也不会愿意到这里来。

    可是今天，这人人畏惧的巨兽森林深处，却是来了人…

    在巨兽森林深处的某一个角落里，有一个破旧的石林…

    那无处不在的树木到得这里竟是不再生长过来，空下了一块面积颇广的区域，没有了树木，取而代之的是林立的石柱、石锥、石塔，甚至连石像都有，看起来就像是有什么人曾经在这里生活过一样，人为的将巨石们给雕刻得花样各出，但其实，它们都是纯天然的…

    没错，这个石林的石头，都是自然存在于这里的，没有任何人曾经动过它们，也没有谁曾经来过这里，这里，至少得有上千年以上没有人来过了，也不知道是经过了多长的岁月才成为了现在这般奇景，让人不禁感叹大自然的鬼斧神工。

    如今，这个久无生气的石林，终于是迎来久违的客人…

    石林的边缘处，一道漆黑的裂缝陡然无声无息的从一片虚空中裂开，将内里一颗颗狰狞的眼球暴露在了空气之中，使得周围那死寂的空气一下子变得阴森了起来，令人不寒而栗。

    而在下一刻，布满了狰狞眼球的漆黑裂缝中，紫手持阳伞，靠在纤细的肩头上，如同闲庭散步一样，脚步轻挪，嘴角含笑，在一阵衣裙的猎猎作响声中，缓缓的走出了‘隙间’，来到了石林的面前。

    ‘隙间’功成身退的闭合了下去，还给现场一片完好的虚空，好像什么都没有发生过似的，只有紫的身影孤零零的站在高大的石林面前，跟那些石头比起来，紫那纤细的身影无疑非常的渺小，可游荡在她身周那不可思议的存在感却是给人一种天地间唯独她一人的奇妙感觉。

    远远，不是那些破败的石头可比的！

    一只手抚过耳边的发丝，动作浑然天成，绝对能够让年轻力胜的小伙子们看得气血沸腾。

    明亮的眼眸投到了石林之上，紫环视了一眼四周，侧了侧自己的身体，旋即笑了。

    “是这里吧？…”

    轻灵的声音自言自语般回荡而起，仿佛在让谁来回答一下一样，紫转过了头，看向了自己身侧的一个方向…

    在那里，几道黑影，正在渐渐的，靠近了过来…

    那是魔兽！

    不，准确的说，应该说是变成了怪物的魔兽！

    浑身长满了漆黑的鳞片，四肢前端即如幽鬼的利爪，又如章鱼的触手，极其的恶心，那狰狞的兽颅也同样布满了黑色的鳞片，只不过，在上面，眼睛早已没有了，留下的只有一个形似护目镜一样的大眼眶，里面转动着一只只眼珠。

    这些像怪物多过像魔兽的四不像魔兽，有的形似狒狒，有的形似老虎，有的形似豺狼虎豹，有的形似象鱼狗猫，但此时，它们却无一例外的批着漆黑的鳞甲，四肢前端变成那恶心的模样，再配合那狰狞可怖的头颅与怪眼，简直像是从地狱归来的一样！

    即使是紫这样见多识广，活了上千年的大妖怪，看到了如此模样的怪物，漂亮的眉头也不禁轻轻的挑了一下。

    “魔兽？似乎不像呢…”

    如果无言在这里的话一定会发现，这些变成了四不像怪物的魔兽的模样，跟马库斯、冰面两人给黑光上身的时候是一模一样的！

    “嗬~~~”

    “嗬！”

    就在紫打量着面前的魔兽怪物，打算认出它们的‘品种’时，那些恶心的魔兽怪物赫然发出一声声宛若临死前的猫才会发出的怪叫，一只只恶心的瞳孔投在了紫的身上，紧接着，一股浓厚的黑气，从它们的身上，爆发而出！

    “嗯？”看到流动在魔兽怪物们身上的黑气，紫眉头紧紧的皱了起来，眼中出现了一丝丝的厌恶了。

    “真是令人不舒服的气息…”转动了一下手中的阳伞，紫难得的冷笑了起来。

    “本来还想仔细研究一下的，不过这气息，太讨厌了，比那个转转身上的厄运还讨厌，把你们抓回去的话，小言跟妹妹们一定不会喜欢，还是请你们消失吧…”

    紫的话音还没有来得及落下，那些魔兽怪物们似乎就已经先一步不耐烦了，在一声声幽鬼般的咆哮声中，它们一跃而起，携带着大量的黑气，如同遮天蔽日的乌云一般，铺天盖地的往紫的身上扑了过去！

    “啊拉…”望着那迎面扑来的狰狞鬼兽，紫淡淡的一笑。

    “真是心急呢…”

    也不见有什么动作，紫缓缓的笑了起来，下一个瞬间，一股奇妙的波动从她的身上回荡而起，如同水波般扩散了开来！

    那是属于紫的能力！境界的力量！

    仅仅片刻，代表着境界之力的波动势如破竹的打在一群魔兽怪物的身上！

    身处于巨兽森林深处，眼前这群魔兽怪物固然令人心生厌恶，但其实力也是不容小觑的，看那遮天蔽日的黑气，它们恐怕每一只都是九阶的魔兽！

    可就是这样一群九阶的魔兽，在紫的能力面前却是连一道声音都没有，也没有来得及挣扎，眨眼间，在境界之力的作用下，它们全部化为了飞灰，没有一丝一毫的遗留！

    挥手间，一群九阶的魔兽通通死在了紫的手中！

    这就是半神强者的威能！

    这就是紫的威能！

    属于幻想乡的创始人，妖怪贤者的威能！

    而紫本人却好像做了一件极其渺小的事情一样，脸上的表情连变都没有变一下，唯有一对紫色的瞳孔闪过一抹厉芒，望向了那些化为飞灰的魔兽怪物前一秒还存在着的地方。

    在那些地方上，一道道黑光，在飞舞着…        

