    柳刚想的很简单，既然于松觉得这个快递赚钱的话，自己就全身心投入到里面。

    至于钱这一方面，柳刚肯定是不找再找于松要了。

    这借的根本就不是钱，是人情。

    柳刚一家已经欠了于松很多人情，不能再多了。

    于松想了一下，“这事你也先别急着做决定，回去跟大姑他们商量一下，怎么样？”

    柳刚点点头，这么大的事情，确实应该跟家里人说一下。

    “对了，娇娇是不是可以回家了？”

    于松想了一下，“先别急着回家，再观察几天。”

    柳刚答应的很痛快，这可关系到他和彭娇的未来，于松的话现在对他来说，就是圣旨。

    毕竟三个赌棍，在一夜之间就有了这样的转变，柳刚相信自己爸妈在这件事情上面，绝对不会再说什么。

    柳刚的这件事情，在于松看来，就算的解决了一半，剩下的事情，就只能等时间来验证了。

    等于松走了，晚上柳刚回到家里，把于松说的事情讲了一遍，征求一下父母的意见。

    大姑父说：“你说的没错，确实不能从小松那里拿钱了。”

    “我觉得，”大姑犹豫了一下，“这件事情还是保险一点，批发部先不卖出去，小松都原意出钱了。”

    大姑想的也很简单，那就是家里需要保证。

    况且做生意都是有风险的，一旦柳刚这生意没做好，这个家恐怕又要回到以前了。

    以前的那种苦日子，大姑真的是不想再过了。

    自从有了这个批发部，大姑脸上的笑容多了很多。

    先不说生活条件好了很多，光是邻居那些羡慕的眼神，就能让大姑乐开花。

    现在柳刚想把批发部卖了，去做这没有保障的生意，大姑是不乐意的。

    柳刚说：“妈，我的话你不相信，难道小松的话你也不信吗？”

    经历过这么多事，柳刚明白了一个道理。

    那就是跟着于松干，绝对不会出错的。

    大姑父也很赞同，“小松这孩子现在本事这么大，他说这个生意能赚钱，肯定跑不了的。”

    于松并没有告诉柳刚，他说的这个生意，其实就是自己的生意。

    亲兄弟明算账。

    况且采取的还是承包制，盈亏自负的情况下，这件事情就显得不那么重要了。

    听到大姑父这样说，大姑也就没再开口，不过她心里还是担心。

    柳刚站起来说：“那好，我明天就跟小松说。”

    “说清楚好，对了，小松有没有说什么时候开始？大姑父问。

    柳刚摇了摇头，“时间我还没问，不过小松说没这么快，让我继续经营批发部。”

    听到这个回答，大姑大大的松了一口气，只要批发部还在，这生活就不会太差。

    不过，大姑还是想找于松聊聊这个事情。

    这天于松还没起床，就听到大厅里有人在聊天。

    起来一看，于松发现原来是大姑来了。

    “大姑，来了啊，中午一起吃饭。”于松笑道。

    于妈说：“那我先出去买菜了，小松你陪你大姑聊一会。”

    今天于爸去超市了，于妈待在家，一大早就看到大姑站在小区门口。

    一坐下，大姑就问于松在不在。

    于妈也明白过来了，大姑今天这趟过来，就是来找于松的。

    不过看到大姑的样子，这件事情还不想让自己知道。

    “芳芳取来跟我一起去买菜！”

    于妈赶紧跑到于芳房间，把还在睡的于芳拉了起来。

    “妈，这才几点啊？你就叫我起来！”于芳有点起床气。

    于妈说：“你大姑来了，跟我去买点菜！”

    耽误了一会，于妈带着于芳出门去了。

    看到于妈出门了，于松笑道：“大姑，今天找我有事吗？”

    “有。”大姑说，“我就直接跟你说来，你跟小刚说的那个做生意的事情，靠谱吗？”

    于松刚才就猜到了，大姑有可能就是为这事来到，果然没有猜错。

    “大姑，做生意的事情谁能保证？”

    听到于松的回答，大姑明显一愣，她以为于松会说一些让她放心的话。

    不过于松随后补充道：“大姑我只能告诉你，这个生意我现在也在做。”

    大姑问道：“你也在做？”

    “没错！”

    吃完饭后，大姑高兴的回家了，在她看来，既然于松都在做这个生意，那肯定是错不了的。

    接下来的日子，于松一直待在家中，偶尔去一趟祝卿家里。

    对于松和祝卿的事情，顾曼心里还是有点不舒服。

    不过祝成和说：“这是女儿自己的事情，女儿也这么大了，她有自己的选择。”

    顾曼叹了一口气，以后也就没怎么过问于松和祝卿的事情了。

    公司的事情都走上了正轨，于松要操心的事情一下就少了许多。

    转眼间，就快开学了。

    于家顿时忙了起来，倒不是于松忙，而是于爸于妈忙了起来。

    女儿第一次离家这么远，两老都很舍不得。

    于芳考上钟山大学，这所学校比于松的学校好多了。

    “芳芳，你去了学校，有什么不习惯的，一定要告诉爸！”于爸叮嘱道。

    “爸，你放心，我以前又不是没住过校。”

    于爸是真的舍不得于芳，于松看得出来。

    不过现在家里一儿一女都出去读大学了，两位老人在家确实有点孤单。

    于松想了一下，“爸妈，要不你们跟我去余杭？等芳芳在那边熟悉了，我给她在学校附近买套房，你们想看她随时都可以过去。”

    “哥，你是说真的吗？”于芳惊喜道，

    于松说买房的事情，于芳是一点怀疑都没有，网上可说于松是一个大富豪。

    于妈赶紧制止道：“怎么？你现在钱很多吗？动不动就要在外面买房子？有这钱不会在家里买吗？你以后结婚也用得上！”

    面对于妈这一连串的反问，于松一下就投降了。

    于芳朝于松做了个鬼脸，然后继续收拾东西去了。

    一路上，于爸于妈一直没有说话，车上气氛有点沉闷。

    于松说：“爸妈，你们两应该高兴啊，芳芳这可是去上大学！”

    “我知道，”于爸叹了一口气，“可我这心里就是不舒服。”

    于松安慰道：“爸妈你们放心，下过学期我时间多，可以回来看你们。”

    “你来回跑太累了，安心在学校读书就好了。”于妈说。

    于松也没再说什么，休学的事情还是先不告诉爸妈吧！

    一家人来到火车站，把于芳送上火车后，这才回家。

    于松本来是想亲自送于芳过去的，可是于芳自己拒绝了。

    按照于芳的说话，自己已经是一个大人了，是时候需要一些历练了。

    私底下，于芳跟于松说：“哥，你现在这么厉害，你妹不能丢了你的面子。”

    见于芳已经决定了，于松也没多说，默默的把她送上了火车。

    回到家里，于松三人的心情有点低沉，于妈连中午饭都没心思做了。

    砰砰，一阵急促的敲门声。

    于松打开门，看到门口的人也很惊讶，原来是许久不见的二舅妈。

    “春桂，你可要救一下我家那口啊！”还没进门，游小莲就大叫了起来。

    于松眉头一皱，“有事好好说，再哭我关门了！”

    听出了于松的不耐烦，游小莲一下就哑火了。

    于爸说：“小松，赶紧让你二舅妈进来。”

    于松也没说什么，直接回身坐回到沙发上。

    游小莲赶紧走到于妈面前，“小凤啊！这次你可一定要帮一下你二哥啊！”

    于妈问：“这到底怎么回事？”

    于爸也说：“有事慢慢说，你这样我们都不知道发生了什么，怎么帮你啊？”

    游小莲擦了把眼泪，这才把事情说了出来。

    原来二舅刘义最近找个活，专门帮人家拉货。

    这活是按趟给钱的，活也舒服，唯一累点的地方，就是要自己装卸货。

    不过东西也不重，都是一些手表之类的小物件。

    听游小莲讲到这里，于松想起来了，前世确实发生了这么一件事情。

    二舅在做这个工作的时候，自己私自拿了几块手表，最后被人家发现了。

    商家很气愤，当下就给了二舅两个选择，一是直接报警，二是赔五万这事就算了结了。

    但是二舅妈确实到于家来借钱，爸妈也借了一点，不到一万块钱。

    最后是大舅借高利贷，才把这钱给补上的。

    让于松感到可笑的是，二舅一个儿子，两个女儿，一家人一分钱都没有出。

    这件事情了结后，二舅老实了一段时间。

    可是这钱，最后一直没还。

    等于松回忆完，二舅妈也讲完了，正在和爸妈说还钱的事情。

    “春桂、小凤，这事你们可不能不管啊！”游小莲大声说。

    于爸一直看着天花板，就好像上面有什么好看的东西一样。

    对于这件事情，于爸的原意是直接不管。

    可这毕竟是于妈娘家人，于爸要真不管的话，于妈以后就不好做人了。

    既然两边为难，就听老婆的吧，老婆说什么就是什么。

    家里现在有些存款，就算老婆心软借出去一下，于爸也不在乎。

    这就是于爸自己的想法。

    于妈现在很为难，她也不知道这钱该不该借。

