    鸿蒙兽简单安排一番后，便回去闭关了。

    身为兽皇，想要驾驭万族，最重要的就是实力。

    没有实力就无法服众，更别说想降服半兽人一族了。

    鸿蒙兽回去后，精灵女王饶有兴趣的看着林凡说：“我听说过你，鸿蒙宇宙剑族的究极剑域都无法困住你，而且你还领悟了九重剑气，可对？”

    “哟，可真难得，这你都知道。”从容地笑了起来，林凡洒脱道。

    “你还得到鸿蒙珠的认可，我没说错吧？”精灵女王甜甜笑道。

    “怎么，难道我有这么大的魅力，值得你如此关注？”林凡喜怒不形于色道。

    “是你的风头太盛了，我想不关注你都难。不过我关注你的时候你的修为只有主神境，现在却已经达到宙神境了，这才几十年而已，你是怎么做到的？”歪着头看向林凡，精灵女王一颦一笑间都流露出让人无法抗拒的诱惑。

    “不是我天赋异禀，而是我的运气比较好，否则也不会解释秦娇和你们。”林凡谦卑地说。

    “对了，刚才你用来给我疗伤的那股灵力很神奇，我在这之前从未见过，那到底是什么力量？”精灵女王温柔如水地问道，对此很感兴趣。

    “相信你刚才应该感受到鸿蒙紫气的力量了。”林凡笑着道。

    “没错，确实有鸿蒙紫气的影子，但并不是鸿蒙紫气，而且好像还比鸿蒙紫气更精纯一些。”秀眉紧蹙，精灵女王试着回答道。

    “如你所言，那股力量是鸿蒙紫气提纯后的。”林凡搪塞道。

    毕竟总不能告诉她，那股力量源自鸿蒙果吧。其实用来给精灵女王疗伤所消耗的鸿蒙果之力可以忽略不计，几乎没有损耗。

    “不管怎么样，你能在短短三炷香内助我修复损耗的精元，我还是要谢谢你。”说到这里，精灵女王含情脉脉地看着林凡问道，“你接下来有什么打算？”

    “这个我倒没想太多，不过鸿蒙兽初为兽皇，我实在是放心不下，一切还是等他彻底炼化了兽皇精血再说吧。”林凡冷静道。

    “也好，有什么是我们精灵一族能帮到你的，尽管说。”精灵女王柔情蜜意道。

    “你的好意我心领了，但暂时不需要，我就在空间神器里闭关，兽皇也在里面，若有需要他出面的地方，你招呼一声即可。”林凡平静地说。

    “好，那就有劳了。”

    精灵女王微微点头。

    简单聊了一番后，林凡直接回到鸿蒙珠中。

    本来要带着秦娇一起回去的，但她说要跟精灵女王好不容易才见上一面，要聊聊，林凡便没再理会。

    两女携手走出了精灵圣地。

    精灵女王这才看着秦娇笑着问道：“看得出来，你喜欢他。”

    “呀，这你都看出来了？”雪腻的脸蛋上闪过一抹红晕，秦娇羞涩无比。

    “我只是随口说说而已，这么说来，你真的喜欢上他了？”精灵女王一脸认真地问道。

    “不知道，我也不清楚喜欢一个人是什么样的，不过我想一直跟他待在一起，一会没看到他我就想见到他。他有危险我会担心，他修为上有突破我会比自己突破了还要高兴。”秦娇自说自话道。

    “这就是喜欢啦！看来你沦陷了！”精灵女王直言说。

    “是吗？我不知道。”摆弄着衣角，秦娇眉宇间尽是幸福的神色。

    “你爹知道你和他在一起了吗？”精灵女王继续问道。

    “我很长一段时间都没有见过他老人家了，不过他多少应该知道一些。”秦娇悠悠道。

    “我听说他身边有很多美女，你可要有心理准备。”精灵女王提醒道。

    “我知道，而且我都认识。”秦娇满不在乎道。

    “啊，你都认识？”精灵女王十分意外。

    “我跟他在一起十多年了，他身边的人我几乎都见过。”秦娇温柔地点头说。

    “那你不介意吗？”精灵女王诧异不解道。

    “介意？我有什么可介意的。”撇了撇嘴，秦娇一身洒脱道。

    “即便你不介意，你爹肯定也会介意的。”精灵女王直言道。

    “他有什么可介意的，再说了，他不也三个老婆吗？”撇了撇嘴，秦娇没好气道。

    “看来你现在是被爱情冲昏了脑袋了！”精灵女王摇头感慨道。

    “无所谓，千金难买我喜欢，反正我现在每天都过得很开心。”秦娇云淡风轻地说。

    “好吧，你开心就好。”精灵女王叹了一口气说。

    ……

    回到混沌珠中后，看着那正在万倍时间加速阵法中炼化兽皇精血的鸿蒙兽，林凡感慨万千。

    “真感觉像是在做梦一样，没想到他竟然摇身一变，成为兽族的兽皇了。”嘴角微微上翘，林凡脸上流露出欣慰的笑容。

    “曾经的兽皇是至尊，一旦他将兽皇精血彻底炼化的话，也有很大的希望成为至尊。”静静站在旁边的九龙魔灵朗声道。

    “没有至尊格，他单凭兽皇精血也能成为至尊？”林凡吃惊地问道。

    “可以，兽族能通过传承来完成蜕变。他既然得到传承了，便是潜在中能成为至尊的人。”九龙魔灵掷地有声道。

    “有意思，真希望他能尽快完成蜕变。”林凡无比期待道。

    “你的感觉怎么样？继续炼化鸿蒙果的话，能突破主宰境吗？”九龙魔灵饶有兴趣地问道。

    “目前那鸿蒙果被炼化的不到百分之一，按道理来说，突破到主宰境绰绰有余，甚至还能突破到源帝境，但……谁知道了？不过我在剑道上有所领悟，要不陪我练练手？”撇过脸神采奕奕地看着九龙魔灵，林凡直言道。

    “跟你打？那可不行，等级不匹配，你不是我的对手。”九龙魔灵一针见血道。

    “我以分身出战，你不用手下留情。若能杀死我，算你狠！”林凡底气十足道。

    “我可是半步源帝境，你确定要我动真格的？”九龙魔灵咧嘴邪恶地笑了起来。

    “放手来吧。不过别怪我没提醒你，可千万别被我的剑气所伤。”林凡胸有成竹道。

    “宙神和半步源帝之间有着不可逾越的鸿沟，你想杀我？怕是做不到。”

    说话时，九龙魔灵振臂一挥，顿时一股可怕的魔气从他身上弥漫开来。

    下一刻，他脸色一寒，强势碾杀上来。

    早就做好了准备的林凡也不客气，立刻举起混元剑，毫无保留的施展出九重剑气。

    “咻咻……”

    说声迟那时快，无与伦比的剑气以林凡的身子为中心，席卷整个空间，惹得祖龙、孔宣、魂帝等人都情不自禁地围观上来。

    “咦，这是九重剑气！”

    九龙魔灵本没将林凡放在眼里。

    可林凡一出手就是九重剑气第七剑，瞬间便让他陷入万劫不复之地。

    以宙神境的修为、本源至宝级别的法宝，施展九重剑气第七重剑气，那场面如万剑噬空，撕天裂地，如世界末日。

    强如半步源帝境的九龙魔灵看到这一幕时也被吓懵了，呆呆地站在原地不知所措。

    不过好在他防御无匹，所以即便那横扫一切的剑气袭来，他也岿然不动毫无惧色。

    “咻咻……”

    剑气一波接着一波穿体而过。

    此刻的九龙魔灵身如虚无缥缈的气体，根本就不受威胁。

    “可怕！这九重剑气第七重剑气确实可怕，但我的防御无敌，你的剑气就算再怎么厉害，也不可能伤到我。”傲然看向林凡的眼睛，九龙魔灵咧嘴笑了起来。

    “别急，这只是开始而已！”

    一切都在意料当中。

    当即，林凡果断施展出九重剑气第八重，并辅佐以混沌精魂的灵魂攻击。

    有灵魂攻击加持，九龙魔灵不敢大意，立刻打起十二分精神，如临大敌。

    此刻！

    第八重剑气在混元剑那无与伦比的剑芒下密织成一张弥天大网，天衣无缝地将九龙魔灵罩入其中。

    “咦，不好！”

    剑气中夹裹着恐怖的灵魂攻击。

    当九龙魔灵意识到不对劲时，却已经来不及逃开。

    更让他噤若寒蝉的是，第八重剑气还要时间法则、空间法则和力量法则加持，快到直接无视空间距离，混元剑劈出来后立刻抵达跟前。

    “啊啊……”

    霎时！

    在无与伦比的剑气肆虐下，九龙魔灵痛不欲生的惨叫起来。

    他可以无视物理攻击的剑气，可当无影无形的灵魂攻击肆虐而来时，他立刻原形毕露，生不如死。

    即便如此，九龙魔灵还是凭借超强的防御勉强挡下来了。

    “不简单！真没想到九重剑气第八重就恐怖到这种地步，如果是第九重的话，岂不是更厉害？”双眼中流露出敬畏的神色，九龙魔灵心有余悸道。

    “要不要感受一下？”林凡笑着问。

    “都已经到这一步了，我没有退路，放手来吧。我倒是想要看看九重剑气最厉害的第九重到底有多厉害。”浑浊的双眼中流露出坚定的神色，九龙魔灵铁骨铮铮道。

    “那你可要小心了！”林凡踌躇满志道。

    话音落下的瞬间，只见他双手紧握着混元剑，毫无保留的劈了出去。

    九龙魔灵做足了准备。

    可真正当林凡劈出第九重剑气时，他吃惊地发现，混元剑的剑气竟然荡然无存，肉眼根本就看不到。

    可即便如此，他能真切的感受得到，危险在不断的逼进，已然让他深陷必死的境地中。

    生死一线。

    眼看着九龙魔灵陷入绝境，而林凡也在犹豫着要不要收手时。

    突然，九龙魔灵匪夷所思的消失不见，一如从来都没有出现过一般。

    隐匿于无形的第九重剑气在这一刻得到爆发。

    但遗憾的是，九龙魔灵突然消失不见，这一剑自然也就击空了。

    “呼呼，吓死我了！”九龙魔灵的声音在林凡身后响起。

    此刻的他大口大口喘着粗气，认为成功挡下第九重剑气，逃过一劫。

    但林凡转过身子时，脸上却流露出得意地笑容说：“原来，主宰也不是不可战胜。”

    “你的九重剑气可没威胁到我。”九龙魔灵洋洋得意道。

    然而话音落下的那一刻，一把冰冷的长剑毫无征兆的架在颈脖上，随时能收割他的性命。

    “咦，这、这怎么可能？你是怎么做到的？”

    突如其来的意外吓得九龙魔灵瑟瑟发抖。

    他本以为挡下第九重剑气，可直到这一刻他才意识到，林凡仍掌握最后的主动。

    “没想到吧？”召回混元剑，林凡得意地笑了起来，眉宇间尽是傲睨的神色。

    “不可能！我刚才明明挡下第九重剑气了，为什么你的混元剑会出现在我身上？你是怎么做到的？”双眼死死盯着林凡看着，九龙魔灵咆哮着追问道，想弄清楚到底是怎么回事。

    “很简单，刚才威胁到你的并不是九重剑气，而是第十重剑气。”林凡直言道。

    “十重剑气？这、这……不是只有九重剑气吗？你为什么会有十重剑气？”九龙魔灵越来越不淡定，那在看向林凡的双眼中更是流露出骇然的神色。

    “第十重剑气是我刚领悟不久的。其实你所看到的只是冰山一角，我并没有完整的施展出来。”得到了想要的结果，林凡咧嘴笑道。

    “可是，你这也太不可思议了。以宙神境的修为却能威胁到主宰境的我，古往今来，你还是第一人。还有，你能把九重剑气练到这个地步，那剑祖如果知道的话，肯定会顶礼膜拜的。”九龙魔灵赞不绝口道。

    “第十重剑气虽然创造出来了，但还有很多需要完善的地方，至于越级对付你……如果你从一开始就痛下杀手的话，我是不可能有机会威胁到你的。”林凡识趣道，这点自知之明他还是有的。

    “你就别谦虚了！刚才只是一个分身，如果你的本尊和所有分身全都出手，就算我认真起来又如何？恐怕照样什么都改变不了。”九龙魔灵自嘲道。

    “行啦，继续修炼吧。跟真正的高手相比，我还有很大的进步空间。”拍了拍九龙魔灵的肩膀，林凡感慨万千地说。

    【作者有话说】

    零点，第一更上传。

