    第267章 雪夜大帝召见弗兰德，盟主令出

    又有人说道：“还有，刚刚泰隆不是说了嘛，雪崩皇子也在里面，就算我们都能进去，也不敢对雪崩皇子下狠手，束手束脚。”

    “雪崩皇子听说还没三十级，他怎么能进去？”

    “三十级是对于我们史莱克学院的限制，天斗皇家学院那边没有限制，就是不希望我们进去的人太多。”

    “泰隆，里面天斗皇家学院的，大概多少人？”马红俊问了一句。

    泰隆泄气道：“大概三四百人，而且他们核心战力全部在。”

    “三四百……”

    众人倒吸一口冷气。

    现场就算全部一起进去，也不够看。

    “诶，我们老大来了，有希望了。”奥斯卡看到陆枫，眼睛一亮。

    “枫哥，这里这里。”马红俊招手道。

    “什么枫哥，谁啊，我怎么没听说过，学院老大是我泰隆。”泰隆横了奥斯卡一眼。

    泰隆顺着奥斯卡、马红俊的目光，看到陆枫走来，面色一变。

    在柳二龙课上，泰隆因小舞，挑衅陆枫，被柳二龙严厉批评，并且驱离教室，心里一直不爽。

    但陆枫的身份很神秘的样子，他一直打听不到。

    询问小舞，竹清等，人家理都不理，而那一次马红俊、奥斯卡外出没在学校里。

    “陆枫是吧，你想当学院老大，可没那么容易，要看你能否过我这关。”泰隆爷爷是商盟长老泰坦，泰坦又极为护短，泰隆仗着爷爷的威望，在学院里横着走，没有人敢惹他。

    史莱克学院老师里，除了柳二龙外，也都对他客客气气。

    “怎么说话的！”赵无极牛眼一瞪。

    他不能容忍泰隆对陆枫这种态度。

    “泰隆，现在我们史莱克学院被外校欺负，更应该团结，不要在内部找事。”弗兰德也板起脸，威严的道。

    泰隆一愣，院长与新来的副院长，都开口训斥，他低下头，不再说什么。

    马红俊屁颠屁颠跑到陆枫身边，笑嘻嘻道：“枫哥，要不，揍那大大猩猩一顿？竖立一下老大的威名。”

    “没听院长说吗，现在不是内部找事的时候，也要让他留着体力，等下要用到。”陆枫漫不经心道。

    泰隆是手下的孙子，打他有什么意思，多没格局。

    不过，这孙子确实嚣张蛮横些，是一个被宠坏的肌肉男，一直在父辈与学院保护下成长，以后吃点苦头就老实了。

    弗兰德听到，伸手敲了下马红俊的头：“揍你的头，这么活跃，等下你先进去扛攻击。”

    “啊，不要啊老师。”马红俊顿时萎了。

    他是远程攻击魂师，所有魂技都具有攻击性，都不能用，身体又胖不灵活，面对上百个魂尊、魂宗的围攻，他必定也要像绛珠一样被秒杀回来。

    “院长，赵副院长……”李郁松飞掠而至，道，“雪夜大帝要召见你们，派来皇家御用马车，接你们去皇宫。”

    “雪夜大帝召见我们？”

    弗兰德与赵无极对望一眼，有些莫名其妙。

    相对于雪夜大帝，他们地位很低，突然被召见，还派皇家御用马车来接，如此敬重，他们完全弄不明白怎么回事。

    陆枫大致能猜测出，是与他有关。

    昨晚千仞雪回去复命，雪夜大帝就知道他在史莱克学院就读，召见弗兰德、赵无极可能是想了解情况。

    “皇命难违，我们得去一趟。”弗兰德转头对陆枫说一句，目光扫向众人，“我宣布，由陆枫全权负责幻斗森林之事，所有人都要听他调遣。”

    赵无极拍了拍陆枫肩膀，道：“不着急，可以等我们回来再商量此事。”

    幻斗森林中，不能使用魂技，陆枫强大魂技没有用武之地，加上只能一个个进入的劣势，赵无极不看好今天能扳回。

    交代完，赵无极、弗兰德匆匆离去。

    “那不是天斗皇家学院的叶泠泠吗？”人群中有人认出叶泠泠。

    泰隆浓眉一皱，怒道：“叶泠泠，你是特意过来看我们笑话吗？”

    “不是，我今天转学来史莱克学院。”叶泠泠摇头道。

    “呵呵，我还奇怪了，我们今天怎会这么惨，原来是你这不祥人转学，把晦气都带到我们学院了。”泰隆气冲冲指着叶泠泠道。

    “是啊，觉醒九心海棠武魂的，都是不祥人。”有人附和。

    “不能接收叶泠泠，太晦气了。”

    “都闭嘴！”陆枫大喝一声，目光沉冷，“叶泠泠是我请到本学院的，谁觉得有问题，可以立即退学离开！”

    “你有什么资格叫我们退学？！院长只是让你负责幻斗森林之事，你以为就什么都你说了算？说到底，学院是我商盟旗下产业，又不是你家开的！”弗兰德不在，泰隆态度又蛮横了起来。

    “还真算我家开的。”陆枫慢条斯理的举起商盟盟主令，“我，是商盟盟主的代表。”

    昨晚他用盟主代表身份出现在醉月楼，消息迟早会传遍天斗城，索性公开了。

    满场震惊！

    “啊！盟主令！！！”

    “天哪，他竟是商盟盟主代表！”

    泰隆大惊失色，扑通一声跪了下来，声线发颤：“代，代表大人，请恕小的，不敬之罪。”

    就算是泰坦见盟主令，那也得跪。

    他是泰坦孙子，是商盟中人，深知见盟主令，如见盟主。

    对盟主代表不敬，就是对盟主不敬。

    而盟主大人是他爷爷泰坦最敬重的人，泰坦要是知道他今天对陆枫这种态度，肯定要被揍个半死。

    扑通！扑通！扑通！

    周围众人跪倒一大片。

    包括三名学院导师。

    他们没有得罪陆枫，但他们是商盟中人，见到盟主令，不由得跪拜下来。

    叶泠泠看着陆枫的背影，感受到满满的安全感，激动得泪水涌出眼眶，滑落面颊，心里有一股想扑上去抱住陆枫的冲动。

    唐三、戴沐白眼中满是羡慕嫉妒恨，内心震动。

    一段时间不见，陆枫在商盟地位居然又拔高这么多，还拥有了盟主令。

    此前在索托城，只是长老令。

    “泰隆，还争老大吗？”马红俊揶揄道。

    “小泰不敢了。”泰隆瑟瑟发抖。

    “好了，都起来吧。”陆枫对于这个世界通行的跪拜之礼也没办法。

    他顿了顿，又道：“现在，愿随我进幻斗森林的人，举手。”

    (本章完)

