    

    一道道水柱喷出，一时之间十多头五道龄以上的海妖抢夺起来。

    张航跟在海妖身后，寻找时机准备抢夺。这是多头海怪一路将鱼头推到了极寒之地。

    众海妖见鱼头到了极寒之地上，便转身离开了。只有玄龟和一只魔王蟹上了陆地。

    张航心喜，上了陆地虽然收拾不了你们两个，不过抢夺鱼头还是可以的。

    张航连连施展闪云步，朝鱼头冲去，玄龟和魔王蟹速度也不慢，不过终是张航快了一步。

    手中甩出缚龙索，卷住鱼头就要跑，玄龟口中一口黑水喷出接着就朝张航咬来。

    张航大惊，急忙将鱼头丢向魔王蟹。魔王蟹见突然送来的鱼头，跃起用钳子夹住，转身就要入海。

    玄龟马上掉头追去。张航被困在哪黑水中，始终挣扎不出来。只觉得这黑水压在身上犹如万斤重一般。

    一股风吹过，只见这黑水中视乎多了一丝冰晶。

    不多时候整团黑水都冻住了，张航不在反抗，原地打坐，先稳住元婴，日后再想脱身之计。

    黑冰完全结晶时候，身上的重力倒是没了，不过想要出来，却没办法了。

    我去，完了完了，成冰棍了。张航运转灵魔二气也无法破开着黑冰。

    日子一天天过去，张航都快痴呆了，连乾坤卷轴都不能打开。

    也不知道过了多久，张航突然感觉冰块开始动了。按照判断是往极寒之地更深处。

    别啊，别啊，到了里面就真的再也没机会出来了。

    “老白，这一大块黑晶可是够盖半间房子的了。这次要发财了。哈哈哈哈”

    一个洪亮的声音说道。

    “回去以后看谁需要，便宜点赶紧出手。留在手上是祸患。”

    一个沉重的声音说道。

    “对对对。”那洪亮声音说道，接着便没了声音。

    “你们快破开黑冰啊，只要把我放出来，你们要什么我给你们什么。”

    张航大喊，不过张航的声音传出黑冰后就几乎没声了。

    加上外面风大。所以外面的人根本听不到张航的呼救。

    张航在黑冰内一圈一圈的转，开始还好，毕竟张航是化神后期修士，加上魂力强大，所以也不算什么。

    只是这群人不知道走了多远，张航现在只感觉天旋地转。

    不知过了多少时日，张航已经处在了崩溃的边缘。突然感觉停了下来。外面风也小了。

    “外面有人么？快救救我。”张航拼劲全力大喊。

    “老白，你听到什么声音没？我刚才好像听到有人说话。”那个洪亮的声音说道。

    “没有吧。没听到啊。”沉重的声音说道。

    张航见有希望，又开始拼命的喊。

    那洪亮的声音终于确定了黑晶里有人，接着众人挪动黑冰，只听得刺啦刺啦的声音。

    这个声音在外面还好，张航在冰里，那声音犹如魔音贯耳。

    过了半天，终于切下了第一片，外面的人已经能隐约看到张航的影子了。

    接着切完第二片，张航已经露出了一部分身体。

    外面的人很高兴，开始小心的清理张航身前的黑晶。

    经过了三天的时间，张航终于脱离了黑冰。

    只见眼前站着五十多人，这些人身材魁梧每个人都有两米五左右，皮肤入雪一般白。

    “你是这么到这黑晶里的？你叫什么名字？”那声音洪亮的人说道。

    张航站在这群人面前如同一个孩子，：“多谢诸位的救命之恩。在下王巡。”说着张航躬身一礼。

    接着众人做了介绍，那声音洪亮的叫卡炳，是这个村子的狩猎队长。

    那老白是上一任队长，卡炳才当队伍，所以老白带着一起行动。

    众人本来打算去海边想找一些被冲上岸的海产品。没想到遇到了宝贝。

    这黑晶是他们这里建造房屋的高端材料，黑晶盖出来的房子不仅颜色亮丽，而且十分坚固，就算在大的风也不会吹塌。

    很多有实力的群落都喜欢用他们盖房子。

    只要出现能吹塌房子的风，房子只要塌了，里面的人便会被风吹走，接下来不是摔死就是冻死。

    这些人对张航到来一点也不陌生，显然应该是还有其他人也来这里。

    那些人来这里是为了什么？不过眼前张航顾不得这些。在黑冰的日子里。

    几乎会把张航折磨疯了。现在身心疲惫。卡炳给张航安排了一件屋子，让他先休息。

    这屋子是一座圆形的小屋，整个屋子都是用冰切成。

    在冰屋内部雕刻了一些花纹，这样外面就看不到里面了。

    屋里不大，只有一张床，下面是厚厚的干草，上面是被褥。

    张航开始运转无量真经打坐吐纳，需要尽快恢复实力，然后回北极魔域。

    现在宗门才建立起来。交给墨峰一人心里不安心。

    一股寒冷的魔气进入体内，张航只感觉整个身体都快被冻住了，急忙停下。

    这里虽然有魔气，不过却无法吸收炼化。张航叹了口气，心念一动，进入了乾坤卷轴。

    卷轴内也是寒风咧咧，不过比起外面要好很多。

    小白用阵法隔绝了果树与外界的气息。这些果子是小白这些年一直惦记的东西。

    自然不能让果子被冻伤。

    小白三人见到张航进了乾坤卷轴，非常高兴。

    张航顾不上与三人说话，急忙捏碎灵石，开始运转无量真经。

    小白三人见张航犹如挂了一层霜，也不敢打扰。

    过了几日，张航终于恢复了过来。轻叹一声，为了一个鱼头，丢了半条性命。

    张航说了现在的处境后，三人要出来见识见识这里的。

    张航将三人放出了卷轴外。长空跃身飞起，整个村子的大惊，玩命一般的逃跑。

    转眼长空已经消失在了天际。张航和鼠五两人把村民招回。

    此时张航和来的时候状态完全不一样了。整个人神采奕奕。

    卡炳等人急忙施礼：“不知仙人降临，还请仙人恕罪。”

    张航赶忙扶起众人，当初多亏卡炳等人救下了他。

    自然不可能让他们给自己施礼了。不过老白见到小白后，犹如见鬼一般。

    惊呼着朝自己的屋里跑去。村里岁数大一些的也统统往回跑。

    接着众人反应过来，霎时间一个村子只剩下张航站在外面。

    小白非常生气，这些村民的恐惧让它想起了狐仙山。开始是恐惧，后来是愤怒，然后是追杀。

    张航见小白状态不对，连哄带骗把小白弄回了卷轴内。拿出五百万上品灵石作为安慰。

    小白的聚灵阵内堆的满满的全是上品灵石。看的张航眼泪都快下来了。

    好几千万的灵石，全到了小白的手里。

    这么多灵石小白才到了化神中期。这个修炼速度，张航都无语了。

    张航接着去拜访了老白，只见老白躲在草垫子上，用被子蒙着头一个人瑟瑟发抖。

    “老白，我是王巡。”张航站在门口。老白半天才从被子中伸出了头。

    “仙人，你离开这里吧，那雪狐出现在了我们村里，恐怕我们的安生日子不多了。”老白言语之中尽是无奈。

    “老白你不要怕，和我仔细说说那雪狐的事，我也许有办法对付它们。”

    看来这雪狐在这里为祸一方了，不过张航身边有小白，想到胡万世那个贱样，张航对小白就会产生一种迷之自信。

    老白说这里经常有仙人过路，会让村民带路寻找阴玉，那阴玉几乎全部被这里的雪狐控制在手里。

    因为仙人经常掠夺，所以雪狐与仙人之间时长发生打斗。他们带路的人自然也不能幸免。

    若是仙人能拖的时间长一点，他们便能逃跑出来。若是时间太短，雪狐会将他们一起杀了。

    又是阴玉，当初那些修士来极寒之地，便是为了寻找阳玉和阴玉，如今既然自己到了这里，自然不能错过了。

    “老白，你与我去一趟吧，我保证你活着回来。你需要什么尽管开口。”

    “仙人，我倒是不需要什么，不过卡炳才当了狩猎队长，经验不足，我若有什么不测，恐怕我们整个村子就要大祸了。恳请仙人让我找一人给仙人带路。”

    老白脸色很难看，在这里要想活下去，全靠男人外出狩猎。

    若是男人没了猎物，整个村子就要挨饿了。

    “好，你等我片刻。”张航说罢，转身出了门。朝着南方跃身飞去。不多时就到了海边。

    这海边有几只海兽在海滩玩耍，见有人来了，急忙从入海中。

    那些普通海兽张航自然不会看在眼里，现在需要斩杀一头巨大的海兽给村里带回去。

    当初老白救自己的恩情还没报答。如今想要邀请老白带路，所以自己要表现出来诚意了。

    张航在海边许久，不见一头海妖出现。只有一些小海兽，就算抓回去了。也不够村里吃一天的。

    不多时长空落到了张航身前。只见长空全身覆盖了一层霜。不过缺到了化神中期。

    张航将事情和长空说了一遍。长空飞身跃起，沿着海岸飞行。

    没过多久，只见长空双爪抓了一条怪鱼，这怪鱼和北极荒域的怪鱼一样，长相难看，鱼头极大。

    张航看着怪鱼破为满意，这是一头元婴期怪鱼，众人吃了也能吸收。

    若是化神期海妖，到时候吃下了，也难消化。        

