    不重要了……

    祁凉听着秦安若的话，眼中出现了怒火。

    他终究是坐不住了，起身抓住了秦安若的身子：“本王都说了不是故意的，你还要做什么？当初如果本王不让秦烟儿进来，就会有人弹劾本王对母妃的感情不忠，这样的后果我们能承受得起吗？”

    祁凉的脸色十分难看，说话的时候更是带上了几分激动。

    可惜秦安若只是看了他一眼，并没有感受到祁凉的激动。

    书房里瞬间陷入了很尴尬的沉默。

    祁凉什么时候碰到过这种事情，看向秦安若的目光带着无奈：“你不是也去了太子府吗？本王是从太子府把你接出来的，本王也没有让你解释为什么会出现在太子府，这一次的事情，就此为止可好？”

    在秦安若没有出现之前，祁凉想了很多。

    甚至他觉得，只要想到秦安若在太子府出现过，他就不会原谅秦安若。

    然而当这一切真的发生，看到秦安若的神色并不好看之后，他的那些坚持也就消失了。

    什么都不重要，如果秦安若真的不高兴，去太子府的事情，他可以不计较。

    秦安若笑了一声：“你觉得你吃了亏，我现在就该感恩戴德是吗？我出现在太子府是意外，我也觉得没什么对不起你的。我只是想告诉你，我们大可以跟刚成婚一样相处，你不要找我院子里的人麻烦，不然我会很生气。”

    表明了自己的态度，秦安若转身就要离开。

    祁凉倒吸了一口凉气，怎么能容忍秦安若说出来这种话。

    他赶忙拦住了要离开的秦安若：“你这是什么意思，难不成都是本王的错？”

    好歹也是皇家的人，祁凉还是稍微有点脾气的。

    秦安若并没有回答祁凉的话，目光落在了祁凉身上，许久之后，轻声笑了笑：“我不管王爷是怎么想的，这一切都跟我没有关系。如果王爷觉得有什么受不了的，我们和离也可以。”

    “和离？”祁凉露出了一丝苦涩的笑容，“本王跟你说了这么多，你就只想到了和离？”

    他以为两个人的关系变了，没想到秦安若竟然能说出来这种话。

    很显然，秦安若是体会不了祁凉的痛苦的。

    秦安若的目光落在祁凉身上，也没有说话，神色自若，让人能感觉到她话中的力量。

    “王爷怀疑我，让我的丫鬟过来，不就是想得到这个结果吗？”秦安若反问了一句。

    祁凉被秦安若看得有些心虚，张了张嘴想要解释自己不是那个意思，却始终说不出来。

    好在秦安若也并没有跟祁凉再说下去的想法，直接走出了书房。

    刚才还能强撑着的人，在秦安若走出书房之后，终于跌落在了椅子上。

    秦安若对这一切一无所知，出门就带着玉珠走了。

    秦安若是已经回来了，然而她跟祁凉的关系似乎越发奇怪了。

    祁澈还记挂着这两个人的事儿，第二天一早就来了。

    他看着祁凉浓重的黑眼圈，有些茫然：“六弟，你这是……怎么了？”

    就是之前找秦安若的踪影的时候，他都没有见过祁凉这么累。

    怎得现在人都已经找到了，祁凉的状态倒是比之前更差了呢？

    祁凉的脸色并不好看，在一直都支持他的祁澈面前，更是没有任何隐瞒。

    听着祁澈的话，他犹豫了一下，把昨天秦安若说的说了一遍。

    “皇兄，本王是真的想跟她好好的。”祁凉的声音有些茫然，“都已经到现在了，她还只是想和离，本王真的做错了吗？”

    祁澈也没想到，一晚上的时间就能让事情发展到这种地步。

    他的目光落在祁凉的身上，本来准备好的安慰的话也说不出来了。

    祁澈犹豫了许久，才换了一种思路：“六弟，现在说别的已经来不及了。摆在我们眼前的只有除夕宴，你和王妃的关系，不如等除夕宴之后再说？”

    如果两个人现在闹开了，不管对谁都不是一件好事。

    祁凉没有反驳祁澈的话，许久之后点头。

    祁澈也没有办法，看现在这种情况，要让祁凉和秦安若两个人心平气和地说话显然是不可能的了。

    他直接让人去请秦安若，并且言明了他在这里。

    不得不说，祁澈还是很有先见之明的。

    昨天晚上跟祁凉相处的不是很愉快，秦安若都已经准备近期不见祁凉了。

    现在听着秦风禀告，是祁澈要见她。

    想到祁澈之前帮了她那么多忙，秦安若还是给了祁澈这个面子。

    依旧是熟悉的书房，这一次刚走进去，秦安若十分冷静地冲着祁澈和祁凉都行礼了。

    她这副和昨天完全不一样的做法，让祁凉冷哼了一声。

    祁澈倒是脸上挂着温润的笑容：“六弟妹不必如此客气。”

    秦安若也没有理会祁凉的小脾气，反倒是冲着祁澈点头。

    祁澈今天来是要做说客的，看着两个人的关系已经成了这样，难免有些头疼。

    只是事已至此，他也没有办法。

    祁澈犹豫了一下，最终还是决定从秦安若这里入手：“六弟妹失踪了许久，本王与六弟一直都很担心。”

    秦安若点头，神色也并没有多少改变。

    祁澈跟她的关系并不好，能有多少担心她也能想到。

    至于祁凉，就更不用说了。

    还在介意她是从太子府出现的事情，要说能有多担心她，倒是大可不必了。

    祁澈也能看到秦安若眼中的不以为意，不由看了一眼祁凉，当真不知道在短短的一天内，这两人都交流了什么。

    好在秦安若也没有不给祁澈面子，反倒是语气比之前柔和不少：“三皇子此来可是有事？您有话直接说就行，只要是我能帮忙的，我肯定义不容辞。”

    秦安若这话说得没有一点虚假。

    祁澈本来还想着缓和一下秦安若和祁凉的关系，现在看两个人的表现，还有什么好缓和的。

    他有些头疼，揉了揉额角。

    看来想要秦安若和祁凉好好说话，注定是不可能了。

    祁澈索性也没有卖关子，直接把除夕宴会的事情说了出来：“明日就是除夕宴会了，每年的除夕宴会都要所有的皇室成员参加，如果六弟妹不去，皇后和凌妃定然会找茬的，我想请六弟妹去除夕宴会。”

    除夕宴会的事情，秦安若早就从江越歌的嘴里听到了。

    她既然已经回来了，也知道自己是躲不掉的。

    听了祁澈的话，她反倒是有些疑惑：“既然还没有和离，我还是梁王妃，去参加除夕宴会不是应该的吗，三皇子何出此言？”

    秦安若的神色自然，看向祁澈的目光中带着恰到好处的不解。

    祁澈被秦安若说得一愣。

    他下意识地看了一眼祁凉。

    祁凉的表述，一直都让祁澈认为秦安若是不愿意参加除夕宴会的。

    别说是祁澈愣住了，就是祁凉也没有想到。

    他甚至都忘了两个人之间的不愉快，立马就把目光落在了秦安若的身上：“你当真愿意跟本王一起去参加除夕宴会？”

    秦安若没搞懂这两个人的脑回路，只是这也没有什么好拿乔的：“我还是梁王妃，肯定会做我该做的。如果我哪天不去，定然是我们和离了。”

    给祁凉和祁澈一颗定心丸之后，秦安若就离开了。

    书房里只剩下祁凉和祁澈了，祁澈的目光落在祁凉身上，许久都没有说话。

    别说他的心情复杂了，就是祁凉现在也不知道该说什么。

    在离开之前，祁澈终于说了一句：“既然六弟妹没有别的想法，六弟你也别给自己找麻烦了，能带着六弟妹的地方，还是带着她吧。”

    要进宫，没有王妃总是不方便。

    祁凉现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    谁能想到对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的秦安若，竟然还能承认梁王妃这个身份。

    “本王知道了。”最终祁凉还是没有在祁澈面前抱怨，只是摸了摸鼻子。

    祁澈没有再在梁王府多待，除夕宴马上就要开始了，每个人都很忙。

    祁凉这边其实也是一样。

    确定了秦安若会参加除夕宴，他直接让人送去了礼服。

    玉珠这两天一直都提心吊胆的，就怕再被祁凉带走。

    现在看着祁凉连除夕宴的礼服都送过来了，不由松了一口气。

    毕竟是陪着自己患难的人，秦安若最近也习惯了用玉珠。

    看着眼前的小丫头一脸庆幸，她只觉得有些好玩：“你这是什么表情，难不成怕王爷还找你麻烦不成？”

    玉珠现在看得明白，整个梁王府中，只有秦安若才能庇护她。

    反正她的主子也是秦安若，在面对秦安若的时候，她还真没有什么隐瞒的。

    她毫不犹豫地点头，神情夸张：“如果奴婢没有跟着王妃一起，现在恐怕早就被扔进水牢里了，王妃您可一定要去哪儿都带着奴婢啊！”

    秦安若看了一眼玉珠，知道玉珠有搞怪的成分，不过说得大部分也是真的。

    她没有让玉珠失望，轻轻点头：“放心吧，不管去哪儿，我都带着你。”

    两个人在屋子中笑闹，外面一个人影快速闪过，很快又恢复了正常。

    除夕宴近在眼前，有人担心宴会上会出事，想要消除一切隐患。

    当然，也有些想要借着除夕宴搞事，现在就是最好的准备时间。

    也只有除夕宴，才能打一个措手不及。

