    铺天盖地的雷霆持续了很长时间，这种爆发的雷霆却诡异的没有冲击力，让余烬和紫翼虎无法借助冲击力离开爆发范围，只能默默承受。

    直到动静逐渐消失，满目疮痍的大地重新浮现，所有人都瞪大了眼睛，企图第一时间看清场中的情况。

    克莫和影刹更是微微有些惶恐, 生怕看见什么接受不了的事情。

    随着一道熟悉的身影出现在他们面前，两人才缓缓的舒了口气，还好…余烬老大没死。

    然而这个想法刚一出现，两人就吓了一跳，什么时候余烬在他们心目中这么不行了，自己居然会担心余烬死掉。

    两人对视了一眼, 不是余烬变的不行了, 而是那个所谓的弑神者一次次出乎他们的预料，甚至到了可以对余烬产生威胁的地步。

    余烬的面前被一面黑晶大盾牢牢的护住, 这是一种惰性晶体，对能量有着超乎寻常的抗性。

    之前余烬就是用这晶体破开了来自紫翼虎的能量攻击，而这次也是用这黑色晶体抗住了这次诡异的能量爆发。

    黑色晶体泛着烟气，若是仔细观察，可以到原本剔透的黑色晶体内部已经出现了浑浊的絮状物。

    这是内部结构遭到破坏的象征，但余烬的损伤还不止于此，他的后背装甲已经有熔解的迹象。

    打造B级机械改造体的金属必然是极为昂贵的，不仅坚固，更是有具有非凡的抗性。

    然而此刻，余烬的后背处，装甲之间的缝隙已经被糊住了，那是熔解的金属液体又重新凝固所导致的。

    若是能量爆发再持续一段时间，他整个内部结构或许都会被破坏掉。

    “居然没死…”李宇嘀咕了一句，B级生命体果然很麻烦, 但他本来也没报太大的希望。

    这玩意是他本就是他随手搓出来的，威力再大也有个限度。

    他的声音虽然并不大，但依旧被余烬的辅助智能捕获到，刹那间…一道森然的目光就扫了过来。

    余烬着实没有想到，这个家伙居然搓出来这么一个玩意，辅助智能现在正在播放宁宇手搓雷霆的录像。

    余烬在李宇加入战场的时候，就让辅助智能时刻关注这个家伙的动向。

    即使他并不精通能量学，也知道正常情况下不可能像李宇那个样子混合各种特殊能量。

    而且…萨尔斯也死在了刚刚的能量爆发中，这已经是李宇干掉的第二个手下。

    即使余烬并不想承认，但他现在已经对李宇升起了几分忌惮，把他视为一个对手，而不是一个随手就可以碾死的C级生命体。

    察觉到余烬的目光，李宇顿时尬笑了两声：“我说是的紫翼虎还没死，阁下千万别多想。”

    不仅余烬没有死，紫翼虎也没有失去生命体征，它经历数次强大的攻击，此刻依旧挺立在大地上，不得不说，庞大的体型也带给了它无与伦比的生命力。

    它此刻的样子更加的凄惨，身前的紫晶护盾已经消失，浑身都是焦黑的碳块，那是血肉被高温灼烧后的结果。

    其余两只雷兽已经死亡了，躺在了地上, 半个身子被碳化了, 剩下的半个身子也成了焦黑色。

    “吼！”一声痛苦的吼声从紫翼虎口中传出，它浑身颤抖不止，从身体上抖落大片的碳块。

    后背上的一对翅膀也彻底从它的身体上脱落，重重的砸落在大地上，激荡起大片的烟尘。

    血肉淋漓，几可见骨，血水顺着它的身体不断的滴落在大地上，很快就在紫翼虎的脚下形成了一滩血湖。

    虽然凄惨成了这幅样子，但却很难激起在场任何一人的同情心，紫翼虎现在虽然没死，却也和死了差不多。

    重伤到了极点，就算是下一秒就彻底失去生命体征，众人也不会惊讶。

    不过，在场的众人虽然智商有些许差距，但毕竟都是久经战场，没有一个人小觑现在的紫翼虎。

    余烬的脸色更是慎重了不少，战斗最后时刻翻车的例子比比皆是，他可不想成为又一个反面教材。

    后背的机械结构铿锵作响，更是摩擦出不小的火花，推进器翻转，总算是勉强的运转起来了。

    修理损坏的机体结构又要花费一笔不少的星币，加上这次使用的各种武器，让余烬也有些肉疼，不过还好，有人会报销。

    紫翼虎庞大的躯体朝着余烬冲杀而来，鲜血在半空中飘洒，现在即使没有克莫等人的帮助。

    余烬也显得游刃有余，根本不和紫翼虎进行正面战斗，只是游走牵扯，将其限制在这里。

    战斗到了这个地步，形势基本上已经稳定了下来，只要等待重伤的紫翼虎慢慢的耗尽自己的体力就行了。

    不过，这个过程也远比众人想象的时间要长，十七小时三十六分钟，体型庞大的紫翼虎才彻底失去生命体征，重重的倒在了大地上。

    而它所在的地方已经形成了一个鲜血湖泊，表层血肉已经彻底失去了血色，血液都干涸了。

    余烬并没有花费太大的力气，毕竟只是遛狗而已，经过重重打击的紫翼虎根本对他造成不了任何的威胁。

    众人的精神都为之一松，特别是普通的莫尔卡萨士兵，他们经历了重重的绝望和希望，最后见到了胜利的曙光。

    很多士兵都四仰八叉的躺在营地上，现在虽然是夜幕，但如黑潮般的黑蜥蜴终于不再出现了。

    紫翼虎似乎代表着一个终点，代表着进攻的终结。

    然而莫尔却没有任何劫后余生的感觉，因为他知道，真正的交锋现在才开始。

    堪萨的风度依旧，紫色的棱晶护盾挡住了所有迸射的血液，他的装甲光洁如初，两柄紫晶短刃闪烁着微芒，被他收进了装甲袖口中。

    此刻，他颇有几分胜券在握的表现，对莫尔露出了真挚的笑容：“莫尔阁下，最艰难困苦的时候终于过去了。”

    莫尔沉默不语，脸色很平静，至少表现的很平静。

    余烬带着克莫和影刹归来，堪萨看起来很高兴：“干得不错，余烬。”

    余烬心情并不好，根本没有理会堪萨，而是看着从另一个方向走来的李宇，他的眼神森寒无比，像是下一刻就会拔刀砍过去一样。

    堪萨的笑容僵在了脸上，而后脸色微沉，又恢复平常道：“你们处理处理这只紫翼兽吧，毕竟是你们的战利品。”

    克莫和影刹的脸色都微微激动，这可是B级生命体，就凭这么庞大的体型，就可以卖到一个天价，这是一笔庞大的财富。

    余烬的态度也微微缓和，勉强挤出笑意：“多谢您的慷慨。”

    莫尔和李宇都没有说话，现场的气氛也逐渐凝重起来，至少有B级生命体挡在前面，这相当于一层窗户纸。

    莫尔和堪萨都有一种默契，没有捅破，然而现在那层窗户纸自己消失了。

    莫尔主动开口：“多谢阁下的帮助，既然问题已经被处理了，不知几位什么时候离开，我也好有个准备。”

    “离开？”堪萨似笑非笑，摇了摇头道：“执政官阁下就不要说笑了，我为何而来你真的不知道？”

    堪萨主动把问题抛了出来，与此同时，在场所有人的智能终端都是微微一震。

    李宇更是听到了小吵闹的汇报：“主人，这片星域的星际网络刚刚被屏蔽了。”

    众人扫了一眼智能终端，脸色尽皆有些变化，莫尔的凝重，堪萨的期待，余烬的跃跃欲试，都是映入李宇的眼中。

    “堪萨殿下，我终于可以动手了吧…”余烬双目紧盯着李宇，忍了这么长的时间，终于可以把这个一直蹦跶的家伙给捏死了！

    “等等！”莫尔一声厉喝，让所有人的目光都集中了过来，堪萨抬起了手，示意余烬先住手。

    余烬心中升起一股郁气，想开口，但又似乎想到了什么，最终还是没说出话来。

    该死的堪萨…真把自己当我的主人了吗！？

    李宇对两人的关系感到好奇，余烬似乎并不是堪萨的手下。

    但余烬虽然极为不耐烦，却还是老实的听候堪萨的命令，这其中应该有某些秘密。

    “莫尔阁下还有什么话要说？”堪萨好整以暇，似乎一切尽在掌握中。

    莫尔沉声道：“你不能动手，我可以让你带走紫晶矿心，但必须留给莫尔卡萨一部分，这是我的条件…”

    堪萨没什么反应，闻言，他的脸上露出了莫测的笑意：“我要是不答应呢。”

    “那就鱼死网破！”莫尔脸色坚定，目光直视堪萨。

    “鱼死网破？”堪萨笑容更甚：“这里的星际网络已经被屏蔽了，你拿什么鱼死网破。”

    随即他又故作疑虑，没给莫尔开口的时候，继续道：“你不会是想说，在外面的某个地方，你设置了什么规则，只要你超过多久没有回应，就会自动发送信息到黑洞网络中吧…”

    莫尔脸色顿时一沉，这的确是他的计划，即使堪萨的人屏蔽这里的星际网络，也可以通过这种方式鱼死网破。

    但堪萨既然已经预料到，那对方应该就有了应对的方法。

    “你忽略了一个问题…”堪萨摇了摇头许多：“那就是时间…”

    “莫尔卡萨这么一个落后的文明，开采紫晶矿心需要多久？”

    “而研究了紫晶矿心不知多久的紫晶文明，你猜…”

    堪萨嘴角浮现胜利者的笑容：“…我们需要多久的开采时间？”

