    ，(首字母+org点co)！

    “有事？”

    秦风有些诧异的看着叶泠泠。

    自己好像没有得罪对方吧？先前还帮她疗伤了，难道对方这是准备报答他？

    “我有些事想跟你谈谈，可以吗？”

    叶泠泠眼中带着一丝期盼，但声音却微微有些冰冷。

    不过那一种冰冷似乎是不针对人的哪一种冰冷，倒像一种习惯。

    似乎对方经常就是这么冰冷一般。

    “你们先上去吧。”

    只听到此刻的秦风对着史莱克的众人说道。

    看着对方眼中那一丝期盼的神光，秦风倒还真是有些不忍心拒绝。

    当然，秦风也想知道，看似冰冷的叶泠泠为何会会拉下脸找自己。

    “风哥，晚上你这是不准备回去住了？”

    胖子抖了抖眉，颇有意味的对着秦风说道。

    “滚吧你，说的什么话！”

    秦风没好气的瞪着胖子。

    “风兄，注意身体哟，要不要我借一根香肠给你补充体力~”

    奥斯卡也是一副神经兮兮的姿态。

    “你这是又想尝尝我的锤子了？”

    秦风身上突然一股魂力涌动。

    “不敢不敢……”

    奥斯卡瞬间跑上了楼。

    其他人此刻也都跟着离开了。

    而秦风则是与叶泠泠一直走到了外边，路上，叶泠泠很奇怪，居然一言不语。

    这搞得秦风倒是不知道说些什么好了。

    因为此刻已经到十点多了，周围街道几乎一个人都没有。

    走在路上，有一股莫名的静溢。

    “你到底有什么事？”

    大约走了几分钟，秦风实在是忍不住对着叶泠泠问道。

    忽然，叶泠泠停了下来。

    “你，接下来有时间吗？”

    只看到此刻，叶泠泠转身过来问道。

    “我？接下来应该有时间吧，怎么，你这是打算请我吃饭吗？”

    秦风笑眯眯的对着叶泠泠问道。

    这丫头似乎想表现出一副亲切问候的姿态，只不过好像因为高冷惯了倒变成了有些别样韵味的生硬。

    “有时间的话，那我想你跟我回家一趟。”

    叶泠泠那一双蓝色的美眸看着秦风，其中涌动着灵灵的光泽，还有些羞涩。

    她这还是第一次说出这种话……

    “what？？”

    秦风脱口一句，背后如惊雷轰顶！

    这尼玛太直接了吧？！

    这是准备带自己回去见家长了？虽然自己优秀，但也不至于这样啊！

    “你不要误会，娘亲告诉我，因为九心海棠武魂过于逆天，因此这世界上只能出现两位活着的九心海棠，但你的武魂很像我的九心海棠，所以我想带你回去给母亲看看。”

    看着秦风那满是误会的眼神，叶泠泠急忙解释道。

    第三位九心海棠魂师的出现，对于整个九心海棠一脉来说都是意义非凡的事情！

    “有什么好处吗？”

    秦风没有直接答应，而是带着一丝玩味的问道。

    自己吃饱了没事干？闲着没事好端端的跑到九心海棠家族之中？！

    不过要是对方付出足够的代价，秦风倒是很乐意去旅游一趟。

    作为地球穿越者，基本整个剧情烂透于心，但九心海棠家族所在地秦风却不曾知晓。

    人嘛，总是对未知事物有点探索欲望。

    作为天下第一的辅助系武魂，比七宝琉璃塔还要强大数倍的存在，既然来到这了不去瞅瞅，接触接触岂不是亏了？

    “好处？”

    叶泠泠显然有些发愣。

    似乎是完全没有想过秦风会提出这个问题。

    “是啊，去你们那儿舟车劳顿，我总不能白去吧，而且我还有那么多事情要忙，要是我离开了每天至少损失百万金币。”

    秦风耸了耸肩，一副平亿近人的姿态说道。

    “一天一百万金币？？”

    叶泠泠眼中露出一道诧异的神光！！

    一天一百万金币是什么鬼，是挣的钱吗？

    这太恐怖了吧！

    “你该不会没钱吧？没钱一切免谈。”

    秦风见到叶泠泠这一副姿态，顿时像是失去了兴趣一样。

    他秦风虽然不喜欢钱也讨厌肮脏的金钱，但也不能白白跑一趟吧？至少有个千来万报酬不是？

    “我们九心海棠不是什么大家族，付不起太多的钱，但你身上的红色九心海棠对我们真的很重要！！”

    看到秦风往回走，叶泠泠有些急了，急忙打出了一章感情牌。

    好歹这是她们九心海棠一族的邀请，这世界上不知道有多少家族渴望得到这一份邀请。

    就连天斗帝国的皇室，某些封号斗罗这些去见她母亲，都会感觉是幸事。

    可这个人居然置之不理！

    他怎么这么现实，没有好处就走，简直太可气了！

    要不是那他那红色的九心海棠对她们整个九心海棠一脉有至关重要的意义，她才不会拉下脸来找这个秦风！

    先前在依然姐姐那里，她已经知道了夺命锤神的真名。

    “我还以为今天帮你疗伤，你打算请我吃顿饭呢，害我白高兴一场。我的事也同样重要，如果你今天找我仅仅是因为这个的话，那一切就免谈吧。”

    秦风招了招手，这种感情牌对他完全无效，他不会做没有意义的事情。

    虽然他对九心海棠家族很感兴趣，特别是那位从未出世的九心海棠掌门人，他更是好奇。

    不过那仅仅是好奇而已。

    来这里之后，秦风已经彻底成了一个商人，没有利益的事情坚决不干。

    “你，你要多少钱才肯去！！”

    叶泠泠看着对方软硬不吃，顿时有些温怒的说道。

    那模样竟然跟商场买衣服时，因为顾客砍价太狠离开，之后又突然想通愿意便宜卖的那些老板们有异曲同工之妙。

    闻言，秦风停下了脚步，随后面带邪魅笑容的伸出了一根手指。

    “一万金币？”

    叶泠泠有些诧异的看着秦风。

    要真的一万金币去一趟，她们九心海棠一脉还是可以承受得起的。

    毕竟家族里边也有一些产业，一万金币也不算很大的事。

    “一千万。”

    只见到秦风玩味一笑回道。

    “一千万？！”

    叶泠泠失声呼道。

    这家伙是把自己当肥羊了吧，使劲宰？！

    “这一千万还是因为你是女的，所以给你的优惠价，我想你们九心海棠作为大陆之上顶级的辅助类武魂，应当不缺这点钱。”

    秦风双手微微放在下巴，一副意味深长的姿态笑道。

    然而他没有料想，就在他这一道声音落下之后，叶泠泠那一双手紧拎成了一个拳头，似乎因为过分生气而在颤抖，像是随时都有可能打过来！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

