    百年匆匆！这百年对于神天域来说，相对平稳。

    首先便是天骄盛会，提前结束了。

    没办法。

    因凌风晋级武仙，天骄盛会“名存实亡”，没有什么重要意义了，因为没有谁可以在数百年前，从神帝晋级武仙，只有凌风一人而已。

    即便通天阁动用了禁制，想要做到这一步都不易。

    更何况。

    凌清、寒如月这些妖孽人物都成长起来了，实力今非昔比，即便是朱妍再现都要叩首。

    他们在究极古贤上倾注的力量着实太多，先前留下的隐患尽皆消除了。

    而今的逆神可谓是如日中天。

    当然。

    得到奖励的可不仅仅是凌风，还有寒如月、凌清这些人物，此番逆神可以说是包揽了终极域榜，得奖的太多了。

    毕竟，不是每个势力都能够诞生出这么多妖孽人物的。

    奖励很丰厚。

    丰厚到让凌风都惊叹，对他来说有用的不多，但对于任何一位古贤，这都是难以想象的瑰宝，可以造化极多的逆神。

    各大势力皆羡慕不已。

    但眼红都没用。

    归墟、道域最是莫名其妙，天骄盛会他们是相当努力，这些年基本上都是桂冠，实力不容小觑。

    怎么就落入了西凉了呢？

    而且。

    天骄盛会结束的莫名其妙，让他们猝不及防啊。

    但对于仙域等神天域来说，这又是实至名归，没有什么意外。

    开玩笑。

    史上最年轻的武仙都诞生了，天骄盛会还有什么意思？

    落幕则是必然的趋势。

    不过，能够看着归墟、道域许多人物憋出内伤，他们就很爽。

    天骄盛会不过就是百年中的小插曲而已。

    第五十五年的时候，不落宫主、万神宗主等人物相继问道，万物道源的确可造化万物，让他们在短短五十年内便窥破了武仙门槛，成功晋级武仙。

    这是相当轰动的事情。

    要知道武仙乃是神天域至高领域，每万年能有一人突破就不错了，可如今西凉竟然突破了十多人啊，光是想想都令人发寒。

    当然。

    这一切都被逆神山无与伦比的天威镇压了，并不被外人知。

    万神宗主、道域门主等心满意足了，虽然堪堪晋级武仙，但这的确是货真价实的武仙，远非究极古贤可并论。

    他们自问，即便再遇到虎道山那位武仙，他们也不至于那么低声下气了。

    最终。

    六十年的时候，他们相继离开仙域，回了西凉。

    毫无疑问。

    那在西凉造成的轰动是难以想象的，各大势力无比羡慕，但并不是每一个势力都在最关键时候站在凌风背后的，自然得不到有力的支持。

    吴云、海月神帝等亦晋级究极古贤。

    他们自然是喜出望外，本想厚着脸皮留守这里的，但还是被寒如月委婉的送出了仙域。

    这让他们想哭。

    要说百年内，变化最大的当属西凉了。

    荣耀国度、小灵土、徐月古族终究没有活过百年，在六十五年的时候被灭了，而这一切都是各大势力全力压制的结果。

    莫说不落天宫、万神宗等势力，即便是虚天门、海神门都不是荣耀国度等能够挑战的。

    他们想要覆灭一个古国很容易。

    而且。

    这是当初让凌风差点悲剧的势力，以虚天门、海神门如今的底蕴，自然要给逆神一个交代。

    哪怕凌风与逆神，现今都不需要了，但他们依旧要表态。

    唯一没有陨落的便是耀天团了。

    这支凌风亲手带领的军团，其实很尴尬，一方面，自从凌风叛出荣耀国度后，他们便受到了排挤，虽然被捧在很高的程度，但没有实权更没有机会出战。

    他们完全被架空了。

    一方面，他们的确是荣耀国度的子民，让他们叛出荣耀国度实在太难了，有些观念是根深蒂固的，难以改变。

    荣耀国度陨落了，但耀天团还活着，这的确是个问题。

    最终。

    行澜出面，将耀天团接收。

    初期，耀天团的确挣扎了几番，但最后还是同意了。

    只因诛魔天团出面了，他们什么都没说，什么都没做，便让耀天团心甘情愿而来。

    与荣耀国度相同。

    八大古势力最终也倒在了压迫中，这就不仅仅是虚天门等势力的压迫了，而是整个灵神天域的压迫。

    人们早就看他们不爽了，有虚天门等势力在前，他们恨不得在八大古势力上啃出一块血肉。

    大浪淘沙。

    觉醒后的灵神天域不容许八大古势力这种腐肉剥削灵神资源及天骄。

    灵神天域新格局出现。

    明面上，虚天门、海神门便是顶级势力。

    暗地里，则是以逆神为首。

    在这种较量中，逆神受益颇丰，他们虽然没有全盘接收八大古势力，但也接收了四个势力，疆土范围扩大了许多。

    南域。

    天境宗等几十个势力尽皆落入逆神之手，但逆神却没有想着要独享，而是由十大神域、六座仙山以及南域扶植势力等共同瓜分。

    利益共享。

    虽然说逆神会失去很多利益，疆土范围减小，但逆神本就不需要那么多疆土，于这个时候将各大势力尽皆绑在战车上，百利无害。

    凌风为何要相助于各大势力？

    让宗主级人物晋级武仙？

    这也是个主因。

    要是队友太弱，逆神就很吃力，但如果队友很强，那逆神就可以放心在前方开战了。

    毫无疑问。

    不落天宫、道域门等是相当满意的，此番他们的势力可就不局限于西凉了，跟随着逆神的脚步，他们正朝着四方小神天域，三大神天域辐射。

    虽然进度没有逆神那么迅速，但这可是数万年、数十万年都难以做出的突破啊。

    仅此一项，他们便可超越先辈。

    他们如何不满意？

    仙域。

    依旧是仙域。

    因逆神闯入进来，仙域的格局也发生了微妙的变化。

    首先是武仙方面，各大势力虽然没有涌现武仙，但像顾天一这等人物都踏足了究极领域，这是难以想象的事情。

    而且，他们知道曾有西凉究极古贤，在逆神山问道成功，并非是一两个，而是十多个。

    这可就不是偶然了。

    显而易见，万物道源不仅可以让武仙受益，更可以让究极古贤受益。

    这般一来，不知道多少势力想要与逆神搭上关系，但逆神却统统拒绝了。

    原因是凌风并不在这里，而是远游了。

    事实上。

    即便凌风就在逆神山，只怕也不同意打造这么多武仙，不落天宫、万神宗等那是于逆神有恩，但仙域其他势力可就不同了。

    百年时间。

    对于逆神来说，相当重要，但他们依旧很低调，若非各大势力都知道有这么个势力，估摸着逆神都要被遗忘了。

    只因。

    这百年间，逆神基本上不现世，顶级人物全面归隐，就像是从人间消失了一般。

    哪怕是顾天一这等武仙都找不到逆神顶级人物的下落。

    的确。

    逆神归隐了。

    只是并非归隐于逆神山，而是归隐于仙域厄土。

    寒如月、凌清、烛龙、天琦等人尽皆进入了仙域厄土，还有逆神精锐们，仙域厄土中有古武造化，能够让他们更快的晋级。

    而且。

    仙域厄土如今很不同，不仅有武之道，更有万物道源，整整百年时间啊。

    可以想象逆神发生了何等剧变，只是这些都不是外界能够知晓的。

    忽然。

    古武道宫盛放，发出耀眼神光，点亮了人们的眼睛。

    凌清、寒如月等尽皆起身，一个个双目发亮，激动不已，而最激动的当属凌思然。

    “娘亲！”

    她一个飞扑冲向了古武道宫。

    “思然！”

    一个温润如泉的声音响起，让整个逆神都炸了。

    毫无疑问。

    有个人出世了。

    她便是叶魔女！出世即巅峰！她是逆神第二位武仙！传承了武之道，叶魔女闭关一千多年，终于成就了不可想象的武道。

    她靓丽出尘。

    她容貌惊世。

    她缓步而出，却让整个天穹都失去了颜色，哪怕是凌清、寒如月这些人物在其面前都要黯然失色，唯有烛龙、清漪能够比肩。

    她将凌思然抱在怀里，亲昵的亲亲她的小脸。

    虽然过去了百年，凌思然长大了一些，如今看上去如八九岁的小萝莉，但受剧毒影响，想要彻底成长起来，还是需要时间的。

    而且。

    凌思然已经是武神，天资上可一点都不弱。

    对于逆神来说，这是一场盛事。

    逆神第二高手出世，问道武仙，其强盛难以想象，只怕世间只有凌风能够将其镇压。

    “你爹爹呢？”

    叶魔女微笑着对其他人颔首。

    “爹爹正在游历神天域，想要找到裁决神力的下落，他不知娘亲出关！”

    凌思然满目思念的说道。

    “嗯！”

    叶魔女微微一笑，当真是倾国倾城。

    这时，凌清、寒如月等人才飞来，纷纷恭贺，因为叶魔女出世，逆神再增一位武仙，实力大不同了。

    “清儿你们也都要问道了！”

    叶魔女谦虚的说道。

    她自然能够看出凌清、寒如月等人的状态，究极巅峰之上，大道气韵快要成了，想来不出十年便可问道。

    正在人们谈论之际，一则消息则匆匆送了进来。

    那消息上只有四个字。

    人主有难！ 

