    攻打秦国对智氏来说是意外，却也有那么点意料之中。

    一切只因为秦国两三年前就已经显露异动，晋国是挡在秦国东出路线上的国家，一旦秦国有东出意图肯定是攻打晋国。

    那么，秦国知道晋国的强大吗？或许他们知道，要命的是秦国没有太多的出路，想东出只能跟晋国打。

    为什么秦国不想西边扩张呢？他们并不是没有在向西扩张，早在秦穆公当政之前，秦人就一再向西开拓，碰上了戎狄展开厮杀，一打就是没完没了，一直到秦哀公时期才有所见效。

    秦国跟戎狄打了近百年，后面认清光是依靠武力没用，改为征缴与安抚并持，并且还鼓励秦人与戎狄通婚。这样或许是让戎狄的麻烦减少，只是秦人的胡化变得越加严重了。

    如果没有秦穆公将秦国这辆战车调头向东，也许秦人会一路向西，直至某天变成类如鲜卑那般的国家？

    什么意思？

    游牧民族其实也有农耕，只是像匈奴这般的势力在农耕方面占到的比例很小，大约是占了一成左右，他们依靠武力抢掠汉人，最为主要的还是向西域诸国收税。

    鲜卑是游牧民族中的一朵奇葩，他们的农耕占了约三成左右，不要看只是三成，却是游牧民族中比例最高的一个，并且他们还有渔猎民族的特性，不光会放牧和种田，还精通渔猎。

    那是没办法的事情，鲜卑的前身是东胡，他们一度被匈奴人追得上天入地无门，再分裂成为好几个部族，想要活下去肯定就需要掌握多种生存技能，以至于后面的其中一支……也就是契丹都搞到冶炼技术和锻造技术比大怂高超了。

    大怂输给契丹耻辱吗？他们还有更耻辱的地方，比如一亿两千六百万人口，号称世界头号经济强国，然后被人口不到两百万人口的西夏摁在地上反复摩擦。

    智瑶很清楚秦国一旦彻底胡化将给历史带来什么改变，偏偏很想打得秦人就此以后不敢东顾。

    一旦秦国真的胡化，他们将会是一个掌握先进冶炼技术和锻造技术，并且掌握农耕、纺织技巧、等等的族群，一路向西对沿途的各色人等简直会是天灾级别的灾难。

    “此次出兵，我需三‘旅’骑兵。”智瑶说的骑兵就是真正意义上的骑兵，不是骑马的步兵。

    也就是农耕民族有条件用谷物喂养战马，乃至于可以加盐以及油，能够将战马养得膘肥体壮。

    所以，一旦农耕民族有足够的战马，玩骑兵其实远比游牧民族更加奢侈，能够将骑兵部队建设起来，再加上装备上的优势，很难不把游牧民族摁着狂揍。

    智氏尝试训练骑兵的历史并不长，也就五年不到的时间而已。

    而智氏骑兵的唯一一次亮相是在“晋阳之战”，用于拦截代国之君的队伍。

    那一次指挥骑兵的人是程武，以完成战略目标来说算比较不错，战果方面则是极度辉煌。

    按理说，代国也是一个披着诸侯皮的异族化国家，他们的疆域极度适合养育战马，携带战马的数量充足，不至于被围堵和狂揍才对。

    不要忘记现在是一个游牧族裔全面拉垮的时代，他们肯定会有能骑马射箭的骑手，比较迷的是作战时基本不这样做。

    为什么呢？其实就是他们弓和箭都不行，打猎时候都要反复射箭才能杀死一只体型稍微大一些猎物，与人作战遇上穿甲胄的人就没辙。甲胄都不用太好，一件羊皮袄，或是木甲、竹甲，弓太软又没有金属箭镞，真的射不穿啊。

    其实吧，除非是强弓，再加上专门用于破甲的箭镞，要不然什么时候箭矢对穿甲的人有一击毙命的威胁了呢？（能专门射面部或颈部的神射手除外）

    穿戴甲胄之后身中数箭还能酣战不休是现实。

    有穿甲胄被射中一箭就扑街？这是拍戏的时候龙套不够资格多露脸了。

    随着智瑶下达命令，得到征召的智氏骑士，他们本身在“邯郸”接受训练也就算了，其余各处得到征召的骑士纷纷做好准备带上随扈往“邯郸”赶。

    目前骑士并不是常备兵的一份子，他们却一定是家境殷实的准贵族。

    战马、甲胄、武器、包括喂养都不是集体来出资，没有足够的訾产想当骑兵？梦中都不敢这么想啊！

    当然了，智氏骑兵目前并没有专门款式的甲胄，乃至于大多数根本不披挂甲胄，原因是对上同为诸夏的列国冲不了阵，平时袭扰和顺风仗追杀不需要用到甲胄，穿了反而是负担。

    虽然是到春秋晚期了，列国的军队除非是行军遭遇偷袭，或是战败溃逃，要不然作战时还是会有严谨的阵型。骑兵去冲击有严谨阵型的步兵方阵，冲上去送人头，是吧？

    “日后的骑兵威慑力会那么大，主要是步兵心理素质太差，遭遇骑兵没打就先心里虚，再给自行溃逃掉，指定会被骑兵衔尾追杀啊。”智瑶明知道这样还发展骑兵做什么？

    看看智氏骑兵的规模，明显智瑶没有想要搞出数量极为庞大的骑兵部队，用来攻击敌军粮道，或是进行袭扰战，不行吗？

    现实是什么？以当前时代列国军队的素质，除非能把用于冲阵的突骑兵，乃至于是将具装骑兵发展出来，要不然大规模发展骑兵真心是一种歧途。

    智瑶知道冲阵骑兵怎么玩，无非就是不计代价将敌军冲垮，或是把敌军的信心吓没了，瓦解敌军阵型就会让己方骑兵进入收割人命的时刻。

    非常现实的是智氏所拥有的战马质量不行，突骑兵或许能玩一玩，具装骑兵就压根别想了。

    更现实的是什么？用突骑兵去跟步兵换，一次两次或许可以，次数多了家里有矿也玩不起啊！

    没有突骑兵或是具装骑兵？想一想匈奴用十来万骑兵围攻五千汉军打了多久，搞到汉军将粮秣和箭矢消耗见底才投降，立马能够有更清晰的认知了。

    三个“旅”的骑兵部队在短暂的一个月内集结完毕，相应的粮草调度也集中向了“智”地。

    智瑶先回到“新田”向智申问安。

    “瑶欲往伐秦？”智申一脸的不理解。

    现在对智氏来说最重要的不是经略齐国和消化卫国吗？好多事务需要智瑶来拿主意，怎么想到要去攻打一个从实力到重要性都很低的秦国。

    智瑶说道：“我家已有骑士，听闻秦人善于养马，日后需良马实多，今次往之乃是适逢其会。”

    智氏需要将骑兵的规模扩增到一万，等于说起码要有三万以上的骑士或准骑士，用于骑乘作战的战马不能少于十万匹。

    这么算账绝对没有错，三万名骑士是用来轮换与替补，哪怕有马掌这玩意，进入交战状态之后战马的损耗也会很大，确确实实是需要那些数量，并且还要一个全面建康的内循环过程，不然骑兵的数量只会越打越少。

    智申是有看过智氏骑兵怎么玩代国之君战报的人，着实没想过原来单骑走马能那么玩，尤其还展现出了超乎想象的威力。

    尽管智申对骑兵的建设和发展还是两眼摸黑，他有一个好的品德，不会或不懂，听智瑶的安排准没错。

    “对齐可全权交予穰苴，卫地之事授权程朔。”智瑶说道。

    孙武哪去了？他还在“鲜虞”那边，负责全面清理那边的诸多不服，争取早日让該地成爲智氏真正的一部分。

    什麼叫真正的一部分？不是光从军事角度的占领，还要当地的人认可作为智氏一份子的身份，该有的生产重新恢复起来。

    仅仅是军事的占领，不叫疆域的一部分，称之为羁糜区都算虚的，说白了无非就是一个占領区了。

    当地的人成为兵源，并且还有产出，起码不要每样都中心枢纽提供，才算是有效疆域的一部分。

    智申想了想，其实也没怎么多想，基本是智瑶怎么说，事情便那么决定下来。

    “我家在齐用兵二‘师’，卫地用兵一‘师’，‘鲜虞’用兵二‘师’，余下皆已行‘棘门’而散。多处用兵，便是损耗意在长治久安，产出可抵，乃至有余。大人勿用心忧。”智瑶看到智申皱眉，安慰了一句。

    智申不光军事思想跟不上时代，有点连内政也有好多看不懂了。

    这个也是智瑶一阵操盘下来的结果。

    所以，不是智申或者其余人跟不上时代，完全是智瑶行步踏进的节奏太快了。

    一个半月之后，智瑶带着军队来到一个叫“大荔”的地方。

    韩庚早在等候，看到智氏来了那么多骑马的士兵，一时间无比的懵逼。

    在绝大多数人……，或者说九成九以上的人看来，骑马作战的人都是菜鸡来着。

    当然了，韩庚看到马鞍和马镫，不敢说第一时间搞懂用途，稍微琢磨过后也就能懂，心里却是丝毫没有多琢磨的念头。

    事实也是，他们都觉得单骑走马是菜鸡，哪有闲工夫去研究，需要等待智氏的骑兵发威，才会跟在屁股后面接着学了。

    韩庚有点苦涩的是智瑶竟然亲自来了，等于说军队的指挥权要落在智氏手上。

    他们出动一个军团的兵力，结果指挥权不在自己手中？这都叫什么事嘛。

    另一方面，韩庚又很期待智瑶这一次能带给众人多大的惊喜。

    毕竟，智瑶可是先后攻陷“临淄”、“濮阳”、“仇由”和“鲜虞”的男人！

    敌国都城被破了四座，会不会在战绩上多添加一个“雍”呢？

