    江云随后回到了自己洞府，将阵法开到最大，洞府大门上又多贴了几张禁制符。快步走到了炼丹室。神识在洞府内扫视了三遍。之后再撬开了墙上的某块石头，拿出了里面一块锦帕法器。

    这个法器是江云特地话大价钱购买的，其材质具有隔绝神识的作用。

    打开锦帕，碧空宝珠安然在内。江云轻声说道：“我未来修炼所需资源大半就靠此宝了，本来只想赢个前十拿到筑基丹即可，没想到机缘巧合被迫挑战，成为了前三名。”

    “现如今我在全门派都出名了，希望没有高阶修士对我产生兴趣。否则此宝就危险了。真是计划赶不上变化。”

    “为今之计还是尽快筑基，这样才更有自保之力。好在之前在茶楼内一语双关，巧妙地让长老们以为太上长老看重我，也算扯了个虎皮。这样我在门内也会安全一些。”

    想到这里江云微微摇了摇脑袋。便不再多想。白光一闪，进入了绿园。

    检查了青火的情况一切正常。随后放出金陨不死虫们，给了它们很多灵矿石，告知它们好好休息，明天开始炼丹。

    随后整理了一番灵田，便回到了打坐室修炼去了。

    此时灵蛇峰，某个洞府之内。

    一名身穿黑袍的男修坐在一把椅子上，身体前倾看着眼前给自己捶腿的貌美女修。

    “美人，我记得你说过你的那个仇敌有个儿子叫江云对吧？”男修冷漠地问了一句。

    女修勉强笑了笑，柔声开口道：“是，或许只是同名同姓也有可能，不一定是黑煞峰那位。”

    男修语气森然了起来，语气缓慢沉重地说道：“你当我是三岁稚童吗？”

    女修连忙跪倒在地，抓着男修的小腿，苦苦哀求道：“郎君，你可要帮帮我。江云那小子十年前在家族里面只是一个制符师，谁能想到他竟然化名进入了灵兽山，还在小比拿到前三强。”

    “这次小比他拿到了那么多筑基丹肯定能筑基成功，等他筑基后一定不会放过我的，你可一定要帮我！”

    黑袍修士则是淡淡地看了她一眼，端起茶杯喝了一口灵茶。放下茶杯口缓缓开口说道：

    “你是中途进入灵兽山的，可能不明白小比前三的意义。你以为只是拿到御兽牌，练气期弟子们喊一声师兄吗？蠢货！”说到最后声音骤然大了起来，一脚将女修踢开。

    女修摔倒在地，整个人似乎有些吓傻了，呆呆地说道：“那....还有什么其他的意义吗？”

    男修缓缓站起身来，整理了一下衣袍继续说道：“凡是第一次参加小比就获得前三者，一旦在50岁之前达到筑基期后期，便可以成为灵兽山的真传弟子。其地位别说是你，就连我也远远不及。”

    “就算是现在，门内也有很多双眼睛盯着他，不是谁都能动他的。”

    男修说到这里，想到了父亲今日告诉他的话。

    “那个江云千万别去招惹，他很有可能会被太上长老收为弟子。”

    越想男修脸色越发难看起来，根本不敢告诉父亲两人有恩怨。

    看了看脚边的女修，男修的脸色阴晴不定，最终逐渐阴狠起来。

    江云和平常一样服用丹药打坐了一天，经过此次小比，江云发现体内灵力增长了一些。看来斗法对于修为也有裨益。

    就在江云站起身来准备去炼丹的时候，一道声音传了进来。

    “江云师弟可在，天蛇峰欧阳鸣拜见！”一位陌生男子的声音传了出来。

    江云眼睛略微眯了起来。开始猜测对方的来意。思虑了一下，江云心想：“这次或许是有好事。”

    江云召回了灵虫，在身上贴了几张防御符箓，使其随时可以激发。左手手指夹着一张符箓负于背后，随后向洞府大门走去。

    出了洞府，江云发现一名男修站在大阵外面，旁边还有一名女修，不过此女修身上贴了几张定身符。浑身经脉也破碎了，修为跌落到了练气期一层。

    江云见状内心已经明了。

    走到了阵法边缘，江云拱手行了一礼，说道：“江云见过师叔，不知师叔此来找江云所为何事？”

    对方脸上挂着微笑，亲切地说道：“客气了，叫我师兄便是，我就不拐弯抹角了，此女便是偷袭你母亲的仇人。

    我与你二人其实并无龃龉。现我将此女交给你，我们从此再无纠葛，不知师弟可愿意和我交个朋友？”

    江云终于肯定了心中的猜测，内心也十分高兴，便笑着说道：

    “江云谢过师兄，师兄这是什么话，我们二人本来就无仇怨，师兄此次将此女交给我，反倒是有恩于我才是。我江云向道心起誓绝不会因为此女记恨师兄！”

    对方听见江云此话脸上的笑容更灿烂了几分。

    “师弟此言折煞为兄了。为兄也向道心发誓，绝不会因为此女对师弟有任何不满。

    今后你我二人可要多多交往才是！”

    “师兄贵为筑基修士，应该是师弟我向师兄讨教。”

    “哪里哪里......”

    不一会儿二人就亲切地聊上了，甚至开始称兄道弟。

    女修虽然不能动弹，但是眼神越来越惊恐，看向二人的目光如同在看两只笑面虎。

    过了一会儿，对方直接告辞御空而去。只留下了女修。

    江云稳妥起见，直到男修化为黑点越来越远，即将离开视线之外后，用神识扫视了周围一圈并未发现异常，这才打开小部分阵法，用控物术将女修拖进来。

    一个月后.......青峪山江家族地

    宇文清正在湖心岛上熟悉新买的一件圆轮法器。

    再过半年她就要和道侣江镜尘一起执行家族任务。两人将前去某个大型坊市的家族店铺作为镇守修士，为期十年。

    就在此时一道遁光向小湖飞了过来，筑基期修士五官目力都已经非常强大，隔着十里就看出那是族长江善远。

    将法器收回储物袋后静静地等待，不一会族长降落到地面上，只见族长整张脸都是灿烂的笑容，见到宇文清笑容更加亲切了几分。

    宇文清整个人都纳闷了，难道家族里出现什么喜事？不对啊，十年前族长的小女儿出生都没有笑成这样。

    “师妹多日不见了，我此次来是有大好事来通知你们，不知镜尘师弟可在洞府内？”江族长笑眯眯地说道。

    宇文清微微行了一礼。“他在洞府内打理灵田，族长请随我来。”说完单手一引，在前面带路。

    族长随后笑着跟了上去。

    进入洞府内，只见江镜尘一脸愁苦地在灵田内收割刚刚成熟的灵谷，他的两只隐风蝉也在帮忙收割。一副热火朝天的样子。

    见到了族长走来，他立马露出了解脱的表情，将手中的下品法器镰刀扔了，快步向族长走来。

    “见过族长师兄，在下有失远迎还请师兄见谅，师兄还请坐下喝一杯茶。”

    说完便带路向一旁石桌那里走去，还从储物袋中掏出了一套茶具，一副要开喝的架势。

    族长也不客气，直接坐了下来，三人随后各自就坐。

    宇文清瞟了一眼茶具，心里明白里面装的肯定是灵酒，但族长在场也不便多说什么。只能给某人一个你明白的眼神。

    族长也不墨迹直接说明来意:“师弟师妹，我此来是因为有个大好消息要告诉你们。

    我先给你们看一样东西。”说完从储物袋中拿出了一个大木盒以及一张传音符。

    族长江木盒打开，宇文清看向木盒整个人吃了一惊。

    “这....这是！！”

