    

    按照神界的规矩，成神之后可以在下界逗留百年的时间。

    下界一年，神界一日。下界百年，只是神界的百日。

    为了防止劳动果实被人夺取，叶玄只能将萧星月留在斗罗大陆。百年的时间，足以让斗罗大陆诞生五代人，到时候人们就会习惯叶玄创立的那套秩序，也就不会有人妄图复辟。

    “开始吧。”叶玄呼道。

    千仞雪、胡列娜、朱竹清、宁荣荣、小舞、宁一笑、水冰儿、雪舞、火舞、孟依然、独孤雁、生命女神叶泠泠、花神月关、罗刹神比比东、鬼神鬼魅、剑神尘心、死亡之神古榕、瘟神独孤博等人点头。

    天使神千仞雪、剑神尘心、死亡之神古榕、鬼神鬼魅、水神水冰儿、火神火舞、光明神柳二龙、战神小舞、罗刹神比比东、色欲之神胡列娜，十个人作为一级神祗，能够每人带两个人飞升神界。

    在叶玄的光照下，水冰儿的爸妈、柳二龙的爸爸、火舞的爸妈，都成为了三级神祗。所以她们不用带别人进入神界。

    叶玄刻意帮助水冰儿的爸妈、柳二龙的爸爸玉罗冕、火舞的爸妈，其实是有私心的。他想要她们三个人带着银龙王、帝天、碧姬、雪帝、冰帝、泰坦雪魔王等魂兽飞升神界。

    十个一级神祗，也就是说能够带二十只魂兽飞升神界。

    此外，邪月和叶泠泠又是至高神，能够带五个人飞升神界。

    也就是说，叶玄他们一共能够带三十只强大的魂兽飞升神界。

    叶玄选中的三十只强大的魂兽，有来自于星斗大森林的十大凶兽，极北三大天王。另外十七只魂兽，来自于大海。每一只都有着十万年年限以上的修为，包括守护海神岛的魔魂大白鲨小白！

    嗡

    嗡

    嗡

    一道道炫丽的光波，从他们身上荡漾而开。天空上似乎传来了某种神秘的响应，一道道光柱从天而降，将所有人笼罩在里面，或自个儿，或带着身边的人，冉冉而升。

    光柱之多，达到了一百四十一个。

    一百四十一个神祗同时飞升，不仅仅只是场面十分的壮观。带起的天地元气，让周围的花草树木疯狂地暴涨着。有些人在这些光波的影响下，修为竟然突破了。至于那些普通人，一个个精神亢奋，寿命或多或少得到了增加。

    “神界，我回来了！”一个女子仰头呢喃道。

    女子有着一头银色的长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。就算她只穿一件再普通不过的白衬衫，也显得非常性感。她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透。此时她的眼瞳，涌起了澎湃的战意。

    她，赫然是如今魂兽的宫主，银龙王古月！

    和古月一样激动的魂兽非常的多。

    “我倒是要看看，你们能拿我们怎么样？”帝天仰视着天空，双手轻攥。想到这些年的遭遇都是拜神界人类神祗所赐，内心涌起滔天的怒火。

    “唐三，这一次我倒是要看看，你还能够往哪里逃！”叶玄道。

    叶玄意念一动，驱动眉心的蓝藻符文。一道蓝色的光芒笼罩着他，并不是神祗的他，在没有一级神祗的协助下，依旧朝着天空冉冉而升。

    叶玄是场中诸神的唯一异类。明明不是神祗，依旧能够飞升神界。

    叶玄获得的神考不是九考，而是比九考更高一级的水之十考。在叶玄完成第九考的那一刻，他发现他拥有了飞升神界的能力。只要催动眉心的蓝藻图纹纹路，就能够飞升神界。

    叶玄没有忘记，他的第十考和神界有关。第十考的内容只有四个字，飞升神界！内容简单着让叶玄怀疑人生！

    叶玄没有忘记，他的系统任务也和神界有关。任务的内容为解救神界被封印的金龙王。

    叶玄更没有忘记，他和唐三的约定。再战神界！

    在万众瞩目当中，叶玄等人升着越来越高，越来越高。

    嗡

    等到叶玄等人飞到一定高度的时候，天空上传来一道奇妙的波动。云层深处，原本已经打开的一个漩涡，突然消失了！

    “怎么回事？门呢？飞升神界的门怎么不见了？”花神月关眉头微蹙。

    “飞升通道关闭了？”火舞若有所思。

    “又是他们！”银龙王眉头一皱，恨着牙痒痒的。

    “谁？”叶玄问道。

    “五大至高神！”银龙王回答道。

    “是他们关闭了我们飞升神界的通道？”叶玄问道。

    “除开他们，还有谁有着这样的能力。他们五个人的气息，我一辈子也难以忘记。”银龙王古月仰视的天空，一腔怒火无处发泄。

    “哥，现在怎么办？”小舞眼神落在叶玄的身上。

    千仞雪、比比东、胡列娜、柳二龙、水冰儿、尘心等人，全部看向叶玄。

    场中只有叶玄一个人身上尚且存在着一道光柱。有着光柱，就说明叶玄能够飞升神界。

    也许是因为叶玄不是神界的神，飞升的能力来自于他那神奇的第十考，所以就算神界的五大至高神关闭了飞升通道，他依旧可以继续飞升神界，无视五大至高神的操作。

    叶玄神情凝重，此时此刻他也不知道该怎么办。他根本带不了人飞升神界。

    “实在不行的话，我先飞升神界。想办法打开关闭的通道。”叶玄无奈道。

    “不行，你不知道五大至高神的强大。经过这些年的休养生息，人类神祗也一定恢复了元气。你若是飞升神界，面对的将会是整个神界。”银龙王古月道。

    嗡

    银龙王话音刚落，高空的云层中再一次出现了漩涡。

    “什么情况？”小舞疑惑道。

    漩涡依旧是漩涡，只是散发的波动十分的不稳定。一下强，一下弱。像是随时又会被关闭似的。

    “应该是有人在帮我们。快，抓紧时间，飞升神界。”银龙王古月着急地呼道。

    话音落下，小舞、叶玄、千仞雪、朱竹清、水冰儿等人毫不迟疑，加快速度，也顾不上飞升的姿势优雅不优雅，冲入高空云层中的极不稳定的漩涡。        

