    段云知道自己离婚的事情不可能一直保密，不过这件事被媒体公布出去之后，他肯定会或多或少的遇到一些麻烦，这些麻烦主要来自于媒体和社会的舆论，毕竟在当前的国内，离婚并不是一件光彩的事情，对于一些思想观念比较老旧的人来说，哪怕婚姻生活给他们带来很多的痛苦，但依然要保持这个家庭的完整，否则的话，就会被认为是一个不负责任的男人。

    其实段云对婚姻这种事情还是能够看得开的，而且他已经离婚一年多，已经适应了现在的单身生活，只不过这件事情可能有损他的形象，毕竟一直以来，在国内众多媒体的报道中，段云都是一个事业成功，家庭美满，有责任心的男人。

    人有时候需要抛开面具去生活，但对于有些人来说，这是根本做不到的事情，即便两世为人，段云有时候也不能完全放弃自己的面具，因为一个良好的舆论形象，不光会提高他的个人名气和声望，同时也对他做生意有正面的帮助。

    但是有些事情无法挽回的时候，段云也会选择接受，因为以他当前的知名度和影响力，想要对某些事情欲盖弥彰，只能取得适得其反的效果。

    所以段云只是安排公关部门去处理这件事，采用的策略就是冷处理，不正面回应这件事，也拒绝任何记者的采访，除非严重影响到自己的声誉，否则段云不会理财外界的评论。

    虽然离婚的事情被曝光，让段云会有些影响，但是在当前，他却迎来了另外一个好消息。

    4月中旬，段云接待的来自民航总局的几名官员，他们这次来主要是询问段云购买私人非的动机，以及如果飞机购买到之后，将会怎样维护和使用。

    在1994年的中国，民航还没有出台关于私人购买飞机的相关法律和规定，但也并没有禁止私人购买飞机，所以段云这次购买私人飞机的计划，在政策上其实还是可行的，只不过最终的决策权完全在于民航部门，如果他们不同意，那么段云只能暂时终止购买计划。

    其实对于段云购买私人飞机这件事情，深圳当地的民航部门领导也感到非常的惊讶，如果换做是其他人的话，十有八九会被直接否决，但是段云不一样，段云是深圳知名企业家，在国内有的很高的名气和声望，另外一点就是段云也是深圳人大代表，他的财富和影响力在深圳当地，都是无人能比的。

    所以在得知这个消息之后，民航深圳监管局先开了个内部会议，专门讨论的这件事，有人认为这是一件好事，能够体现出深圳的经济发展进步，有助于提升深圳在国内的形象，而另外一些人则认为当前国内并没有私人购买商务飞机的先例，相关的法规和空管程序并不完善，所以如果同意让段云购买私人飞机，那么将会给民航深圳监管局带来一些管理上的麻烦。

    民航深圳监管局局长在权衡的内部意见，以及充分考虑到段云在深圳当地的影响力之后，决定主动上门拜访，和段云亲自谈这件事情。

    “我购买私人飞机完全是出于商务用处。”在自己的办公室里，段云和民航深圳的监管局的局长王刚面对面坐在了一起，只听他接着说道：“就像咱们深圳一直说的那句老话，时间就是金钱，没看出来，现在我在全国各地有多家分公司，而且在美国，香港，德国也都有自己的分公司和研发中心，所以对于购买私人飞机，我是有非常迫切的需求的，并非是出于炫富或者是其他目的，所以我也希望贵部门能够真切理解我的难处，批准我购买私人飞机的申请。”

    “段总是咱们深圳的优秀企业家，关于你的事情，我也早有所闻。”王刚微微一笑，接着说道：“我个人完全能够理解段总购买飞机的迫切需求，但也希望段总能够理解我们监管局的难处，主要问题就是我可以批准你购买私人飞机，只是如何使用这方面，面临着很多的难处，你飞机买来后停在哪里，难道说你要自己盖个机场？另外就是飞机起飞的空中管制问题，如果协调不好，那可是会造成空难的……”

    其实王刚倾向于同意段云购买私人飞机，因为他本人也是非常欣赏段云的，而且知道他和SZ市政府的关系密切，所以无论如何，也是不能得罪段云这样的人物的。

    “王局长，关于您说的这两点，其实我也考虑过了。”段云微微一笑，接着说道：“之前我去美国的时候，就看到过很多美国的富豪驾驶私人飞机穿梭于国内的各个城市，有些人有自己的机场，有些是托管给当地的航空公司的，我也知道在国内我不可能自己建一个机场，这里边儿面临一个土地审批问题，所以我想买了飞机之后，直接托管给咱们深圳的民航公司，目前咱们深圳宝安县飞机场就非常的不错……”

    “宝安县的机场确实不错，但如果你把飞机停在那里，人家也不会让你白停吧，每年的维护费用很高的，那里随便一架飞机每年加油保养费用就高达上百万，这可不是个小数目……”王刚正色说道。

    “别说一年100万，就算是一年几百万，我也完全没有问题。”段云看了王刚一眼，接着说道：“而且我这次购买了飞机价值两亿，两个亿我都掏了，还在乎这一年几百万吗？”

    “额。”到这里，王刚顿时愣了一下。

    直到这个时候，他才猛然醒悟到，坐在自己面前的可是国内的首富，100万元对他来说是个天文数字，但对段云而言，根本就是个小数目而已。

    片刻后，回过神来的王刚对段云说道：“既然段总能够承担这笔费用，那就没什么问题了，我会帮助你和咱们深圳机场那边进行协调，决你商务出行的迫切需要！”

