    风雪呼啸。

    冰原上，人流不停的朝前涌去。

    这里太冷了，而且时不时还会爆发一场场战斗。

    每一个人都想快一点通过这里。

    苏雪儿落在最后面。

    她站在那具尸体前，静静的观察着。

    这时候，尸体已经有一半多沉入冰原了。

    苏雪儿看着尸体渐渐下沉的模样，暗暗疑惑。

    她踩了踩冰面。

    坚硬而光滑的触感从脚底传来。

    奇怪，冰面如此坚硬，尸体是怎么陷进去的？

    苏雪儿手一挥，法则之杖便出现在她手中。

    以权杖指向那具尸体，苏雪儿默念道：“魂力剥夺。”

    权杖寂然不动。

    尸体也毫无反应。

    苏雪儿暗暗松了一口气。

    任何生灵都会有魂力，但这具尸体里却没有。

    照这样推断，这个人并没有真的死亡，而是回归了阿布鲁息。

    苏雪儿放下心来，迈步往前赶路。

    冰原上，风雪来的更猛烈了。

    她必须赶上大部队，那样的话，战斗起来会轻松很多。

    刚走出几步，苏雪儿又犹豫了下。

    一种冥冥之中的感觉在她心中徘徊不去。

    她是血海的继承人，经历了血海魔主的悉心培养，对于生命有着独特的认识。

    ……好像还是有哪里不对劲。

    苏雪儿停住脚步，走回尸体旁边。

    短短数息的功夫，尸体几乎完全沉入了冰原。

    看着这诡异的景象，苏雪儿咬了咬牙。

    既然都已经出手了，不如查的彻底一点。

    她扬起权杖，指向尸体道：“血肉之仆，你当侍奉血海的主人！”

    这是高阶的血海术法，能够以血液操控躯体，再次投入战斗。

    不过因为躯体之中已经没有了灵魂，血肉之仆的记忆缺失了很多，所以只能随机使用一种生前的技能。

    权杖轻轻一震。

    术法成。

    没入冰雪的尸体渐渐动了起来。

    它在冰层之中激烈挣扎，很快将四周的冰雪打碎，并钻了出来。

    尸体慢慢的站起来，走到苏雪儿面前，跪下去。

    从这一刻开始，它效忠于她。

    “朝背后进攻。”

    苏雪儿注视着尸体，默默的在心中发出命令。

    那具尸体长嚎一声，挥动拳头，朝着身后轰出了一片昏暗的火焰。

    火光在风雪中一闪即逝。

    苏雪儿静静的看着这一幕，只觉得一股寒意涌上心头。

    是的，这个人跟大家结伴而来，一路过关斩将，终于走到冰原。

    他确实会这样一招火元素拳法。

    按照血海的术法规则，虚假的尸体是不会被操控的。

    唯有生命体的尸体，才会接受血海的奴役。

    ——也就是说，这具尸体就是那个人。

    他死在了这里，并没有回到阿布鲁息。

    可是魂力的事情该如何解释？

    他整个生命所凝聚的魂力去了哪里？

    苏雪儿蓦然想起之前那几人身上的红光。

    “真暖和啊。”

    他们说笑着，朝冰原深处走去。

    苏雪儿沉默半晌。

    不对。

    这个人，活着的时候还是挺强的。

    经过了一系列的战斗，他受了重伤，这才倒在冰原。

    而那些杀他的人，只是得到了微量的魂力。

    大量的魂力不见了。

    谁拿走了魂力？

    苏雪儿默默思索着。

    “小妞，看来你察觉到了什么。”

    一道声音从风雪中响起。

    苏雪儿蓦然回头。

    只见刚才离开的那几人再次回到了这里。

    正是他们杀掉了这个人。

    他们配合娴熟，动作迅速，大家都来不及反应，他们就已经杀死了一个无辜的人。

    苏雪儿警惕的注视着他们，将权杖横在身前，悄然后退。

    “啧啧啧，真是警惕，不得不说，你是一个聪明而美丽的姑娘，我很喜欢你。”另一道声音说着。

    他们散开，将苏雪儿包围住。

    一名光头壮汉走上来，面对着苏雪儿。

    “其实……我很好奇，你这么优秀的人物，系统为什么没有加载在你身上。”他说道。

    苏雪儿抿着嘴唇，没有说话。

    她的视线落在视网膜上。

    一行行小字正停留在上面。

    “请注意。”

    “请注意。”

    “由于你连续拒绝加载火种，诸界末日在线：火种已经确认你为敌人。”

    “你将受到火种拥有者的围剿。”

    “此外，火种正在针对你，加大入侵力度。”

    “依靠你所储备的魂力，本系统将在一定的时间范围内抵御火种入侵。”

    “剩余时间：19分57秒。”

    这并不是一个很长的时间。

    苏雪儿暗暗问道：“系统，假如魂力耗尽会怎么样？”

    “系统无法再保护你，火种会入侵系统，而你将会入魔。”系统回复道。

    苏雪儿怔住。

    魂力消耗完，自己就会入魔？

    “入魔就是他们那种状态吗？”她问道。

    “不，他们身上是一种预备死亡状态，因为诸界末日在线还未启动，所以火种允许他们暂时活着，以帮助火种寻找更多的能量。”

    “当魔王的秩序苏醒，这些人的灵魂将成为秩序的粮食。”

    “为何会如此？”

    “因为火种看不上他们，他们没有得到火种赋予的入魔资格。”

    “但是请注意，他们正在为火种寻找魂力，所以他们的战斗能力都得到了火种的大幅度加强。”

    苏雪儿望向那几人。

    他们看上去很兴奋——甚至这种写满杀意和欲望的脸，才是他们内心的真实模样。

    其实他们的行为已经很好的说明了一件事。

    他们本身就是魔鬼，不必再入什么魔。

    苏雪儿感受着那几人身上的强大力量波动，不由暗暗叹了口气。

    她已经很久没有遇到这么凶险的局面了。

    这时那名光头壮汉嘶吼道：“大家上，杀了这个小妞。”

    “动作放轻柔一点，最好先抓住她。”

    有人忍不住叫嚷道。

    “你小子又动了色心。”

    一阵哄笑。

    他们一边说着，一边观察着苏雪儿的反应。

    有时候，人多势众再加上一定的心理攻势，就会让一些女人崩溃。

    可是他们失望了。

    苏雪儿静静的站在那里，似乎什么也没听到。

    她那冰冷的目光从一个个入魔者身上掠过。

    挥动权杖，苏雪儿低声念道：“血海庇护。”

    血湖之中涌起一层层沧浪，不断的凝结出鲜红的细线。

    一根根血线飞起来，绕着苏雪儿身周来回穿梭，形成了一道防护屏障。

    ——对方发动心理攻势之时，苏雪儿却趁机先为自己布下了一道近身防御。

    她又不断的吟诵咒语，尝试着激活一系列其他的术法。

    那些人渐渐不笑了。

    他们也发现，这个女孩儿正在冷静而认真的做着战前准备。

    “大家上！她看上去像是一个术法攻击者，不能给她足够的时间做准备！”光头壮汉大声道。

    “上！干掉她！”

    在光头壮汉的带领下，七八人一起冲向苏雪儿。

    苏雪儿恍若未觉，只是不断的念颂咒语，做着相应的准备。

    伴随着她的咒语，一道道微光不断从权杖上涌出来，没入苏雪儿脚下的冰原里。

    直到这些入魔者渐渐逼近，苏雪儿才舞动权杖。

    风中传来她的低语声。

    “血浪，我呼唤你。”

    她将权杖狠狠插在地上。

    轰！！！

    血海之浪冲天而起。

    几道身影反应极快，血海出现的一瞬间，他们就迅速退开。

    他们站在远处的巨石上，望向苏雪儿。

    只见苏雪儿身周二十米范围内，雪白的冰原化作了一片沸腾的血水。

    苏雪儿静静悬浮在血水中心位置，眼神冰凉的看向他们。

    “我们可是来自各个世界的高手，经历过许多战斗，姑娘你想引我们上钩，还是太天真了。”一名头上有刀疤的大汉嘲笑道。

    苏雪儿根本不理会他。

    她握紧权杖，对着沸腾的血浪高声颂咒：“有我之地，即是无边血海。”

    所有前置术法都已安置成功，这道咒语才是她最终的目的！

    随着苏雪儿的咒语，一个巨大的头颅从血水中浮了起来。

    这是一个浑身血红色的巨人。

    只不过他出现的很艰难。

    二十米宽的血水范围，卡住了他的头。

    吼！！！

    血色巨人发出一声狂吼。

    他再次潜入血水中，先伸出双手，抓住血水的两边用力拉扯。

    血水的范围随之扩大。

    很快，这一带的冰原化作了一片血湖。

    血色巨人这才从宽阔的血湖之中渐渐站起来。

    它穿着一身猩红色的战甲，巨大身形遮蔽了漫天风雪，巍峨如山的身躯耸立于血湖之中，鲜红色的雾气不断自它身上升腾而去。

    它看上去就像是史前神话中的怪物。

    “阿斯塔罗特，为何你会亲自前来？”苏雪儿问道。

    巨人将苏雪儿挡在身后，口中发出震天动地的声音：“死亡和疯狂正在降临，苏雪儿，它们在虚空之中注视着你。”

    苏雪儿的心猛然往下沉。

    阿斯塔罗特是具有神奇预感的血海主牌之一，它的警告一定不会是空穴来风。

    它察觉到了某种危险的预兆。

    难道我会死亡？抑或入魔？

    苏雪儿一颗心渐渐抽紧。

    她不禁望向远处。

    只见那七八人躲的远远的，正聚在一起，做着一件奇怪的事。

    每个人都将手按在光头壮汉的臂膀上。

    “动作快一点，这种时候就不要再藏着掖着了。”

    光头壮汉注视着血巨人阿斯塔罗特，满面紧张的道。

    紧接着，似乎是察觉了什么，光头壮汉忍不住大叫道：“不够，还不够！把你们收集的魂力统统交出来，我才能向火种请求魔神降临！”