
    “可遇而不可求的‘神品血脉’近在眼前，便已值得舍命一搏了。”

    “更何况……在我彻底抹杀穷奇的残魂后，系统有极大可能、直接判定我击杀了一名玄神！”

    “若真如此，跨阶杀敌赚取的经验值，再加上‘噩梦’的特殊系统奖励，绝对能将哥推上玄圣之境！”

    “届时，身怀九霄神霆的我，渡过圣阶雷劫绝不在话下。”

    “若能晋级圣阶之躯，压制住‘神品血脉’、并向之一点一滴融为己用的可能性也将高出许多。”

    一念至此，辰申星目湛亮，不无兴奋的舔了舔嘴唇。

    “白日做梦！”

    而这时，听见辰申之前所言的穷奇，却在歇斯底里的咆哮着——

    “你小子的神魂的确逆天，此番栽在你手上，本神倒也无话可说。”

    “但你的玄修境界、以及五脏六腑的强度，在本神的灼血面前，便好似冰块儿倒进了熔浆！”

    “随着一阵气雾腾起，一切都将化为虚无，你还是趁早死了这条心吧！”

    “只有老老实实按照本神的意志去做，才能为你赚回一条活路……”

    然而，不论穷奇说什么，辰申依旧我行我素。

    “你真不想活命了不成？停下……快停下啊啊啊！！”

    急躁，惊恐，不甘，绝望……

    每一种情愫，都随着穷奇所掌的“玄魂区域”的步步残缩，而变得愈加激盛！

    短短十几息的时间，对于穷奇而言，却仿佛备受煎熬了十几个世纪！

    某一时刻——

    “嗤嗤嗤、嘙~~”

    随着一道轻快的破风之音响起，穷奇侵入辰申的神魂识海后、尚未扎稳根基的、最后一块的“玄魂领域”，也彻底湮灭在魂光龙的围扑之下。

    原本波涛汹涌的魂海，亦在此刻恢复了往昔的平静。

    但辰申耳边，却骤然回响起一道撕心裂肺的叱嚎——

    “不、不啊啊啊啊！”

    “等着瞧吧，要不了多久，你便会为自己的愚蠢行径付出代价！！”

    “本神在九泉之下等着你……”

    穷奇怒骂的言辞刚刚消散，辰申便觉到奇经八脉、五脏六腑，都仿佛着起了熊熊烈火！

    “呃啊啊啊啊！！”

    近乎惨绝人寰的痛呼，在这血池底部震潮荡波。

    “叉叉你个圈圈的，穷奇神血的反扑……来的还真快啊？”

    “叮~根据系统判定，宿主此番战绩，既可算作杀灭了一名九星玄神、获取击杀奖励；也可算作宿主夺舍成功，从而享有邪神穷奇生前的一切记忆。”

    “请问宿主将如何抉择？”

    辰申强忍着灼烧五脏六腑的剧痛，龇牙咧嘴道：“这还用选吗？当然是要击杀奖励了。”

    “快点……哥要赶紧获取奖励，晋级，才能保命啊！”

    “叮！特别提示：如果宿主选择‘击杀’而非‘夺舍’，那么被动凝于宿主体内的穷奇血脉之力，亦将不复存在。”

    “请问是否继续？”

    “等等，不复存在？那哥拼死拼活的不都白忙活了吗？不行！”

    辰申面色急变：“有没有办法既保留这神品血脉，又能让哥、让哥挺过这灼烧之伤的？”

    “叮~没有。宿主需自行寻找解决办法。”

    “靠！”

    辰申翻了个大白眼：“先看看系统商铺里有没有什么能用上的东西吧！”

    “叮~请宿主在三息内决定奖励的方向，否则系统将会判定宿主弃权，从而丧失一切奖励。”

    “卧草，要不要这么狠？！”

    “咦？商铺里头有个‘消灵融血丹’，贵是贵了些，几乎要耗光哥在婆娑古战场中缴获的灵石，但胜在有效！”

    灵石虽然难得，但辰申更明白，“神品血脉”这等可遇而不可求的至宝的价值，远超灵石这等外物。

    果断买下那枚“消灵融血丹”后，辰申神念一动：“哥决定了，选择‘夺舍’的奖励！”

    “嗡~~”

    下一刹，辰申忽觉头疼欲裂。

    很快，他就找到了这突如其来的胀痛感的根源——

    “叮~恭喜宿主成功吞化了邪神穷奇{又名杀神}的残魂，残魂中的一应记忆信息，都已归宿主所有。”

    “叮~特别提示：由于邪神穷奇残魂中的信息量太过庞大，承载了不知多少亿年的记忆，如今一气儿涌入宿主的神魂识海，轻则头部胀痛，重则爆脑而亡！”

    “我去，爆脑而亡？！”

    辰申不禁打了个机灵，心有余悸的想着：“还好哥的神魂境界已可堪比神阶二星巅峰的层次。”

    “如果未达神阶的话，在承继了‘邪神’存活了不知多少亿年的海量记忆信息后，恐怕就不单单是头胀欲裂而已了……”

    紧接着，又有几道系统提示音相继灌入耳中——

    “叮！恭喜宿主获得神品血脉：穷奇雷炎血。”

    “穷奇雷炎血，与宿主自身的玄能属性匹配度上佳，本可以安然融合。”

    “但如今，这强行植入宿主体内的‘穷奇雷炎血’压缩量极大、以至于纯度过高，远非宿主当前玄修境界可堪驾驭的！”

    “叮~警告：宿主将在十秒后焚体而亡！”

    “十，九，八，七……”

    辰申嘴角一阵抽抽：“我叉叉你个圈圈的！本宿主都特么命悬一线了，你丫的还有心思在一旁数着‘死亡倒计时’？”

    吐槽归吐槽，可这少年在行动上却是半点也不马虎——

    一口吞下消灵融血丹后，丝丝药力游走全身，灼热感正徐徐减弱。

    但这对于辰申而言，还远远不够——

    “叮~系统检测到‘穷奇雷炎血’的灼侵之效有所减弱，宿主死亡倒计时重置成功。”

    “二十，十九，十八，十七……”

    “你妹啊！还能不能干点正事了？！”

    辰申满心郁闷。

    他原本还指望系统之灵能向自己伸出援手呢！

    结果人系统之灵只是重新判定了他这位宿主的“死亡预期”后，再一次悠哉哉的开启了倒计时……

    更让辰申感到心凉血冷的是，他一时大意、忽略了一个很重要的点——

    玄丹，从服下到药效彻底爆发，通常都需要百息之久。

    现在，消灵融血丹的效力只是初步在辰申体内水解、扩散，距离全方位的输出药效，可还早得很呢！

    辰申不禁觉得口中发苦，无奈一笑：“呵，没想到痛饮玄神血的代价，竟是要以死相抵吗？”
