    现在各大势力紧盯整个中洲，都在这两位神子拿一个交代出来。

    毕竟这件事情已经闹得如此之大，而天国那个势力不可小觑，毕竟他们当中的天使长米迦勒曾经也威震一方，于大洪水一战之中保住了大部分西方势力。

    而且到底那位天使长如今还有没存活于世，谁也不好判断。

    但天使长能够在大洪水一战之中保下西方势力，足以见其实力了。

    毕竟当初，那一战，大禹这样的旷世人杰最后都陨落了。

    至于尼罗河畔那边，同样有着古老的神祇，威名同样不弱于米迦勒。

    而如今这两大势力是闹得最凶的，也是闹得最为厉害的。

    反倒是东瀛那边隐隐有大事化小的姿态。

    但这个时候，太子长琴和神子允指认洛尘是黑影，这不等于就是把洛尘往火坑里推吗？

    所以月季和道童才会来此求证。

    “有些时候，有些事情，需要有些人做出牺牲。”

    太子长琴开口叹息道。

    “什么意思？”

    月季第一次对太子长琴露出了不满。

    她自然知道，太子长琴所谓的牺牲是什么。

    但她问得却是太子长琴本身什么意思。

    “如今这件事情需要一个人来扛下。”

    “否则战事一起，必将生灵涂炭，霍乱整个中洲。”

    “天国那边已经惊动了十二翼大天使，而且不止一位！”

    太子长琴冷冷开口道。

    这句话一出口，顿时让人惊悚。

    十二翼大天使，那就是华夏这边的阳实尊者了。

    这样的存在如今被惊动了，可想而知，对方打算做什么了。

    但月季却仍旧不满。

    “我问的不是这个，而是太子你什么意思？”

    月季再次问道。

    “你是在责问我？”

    太子长琴眉头一挑。

    “不敢，只是凡是要求一个公道，是非曲直。”

    月季不卑不亢的开口道。

    从这个消息传出的瞬间，月季就已经对太子长琴没有任何好感了。

    “我的话难道就不公道了？”

    太子长琴神色也冷了下来。

    他接见月季，不过是看在瑶池的面子上，还有瑶池的地位上。

    但是说到底，月季只是一个仆人，一个仆人岂敢这样跟他说话？

    而他的话也让月季笑了。

    “我只记得火神，刚烈正直！”

    “我只记得火神，曾经为天下万民！”

    这句话无疑是在讽刺太子长琴太过卑鄙了，而且是直接拿他父亲的来讥讽他。

    “月季，你胆子是不是越来越大了？”

    “太子，我们只是来问一句公道是非！”

    “你有那个资格来问本太子？”

    太子长琴这一刻恼羞成怒。

    他父亲一直是他的一块心病和黑历史。

    此刻他身躯有青芒乍现，有青鸾浮现虚空，显然是动了真怒。

    “太子，有些东西遮不住的。”

    道童提醒了一句，然后带着月季离去了。

    已经没有必要再继续去问了。

    因为人家态度已经很明显了。

    是不是洛尘不重要了，只需要一个背锅的就行了。

    这件事情最大的破绽就只有天国那边能不能去接受了。

    “真当天国那边是一群傻子不成？”

    “洛无极是黑影？”

    “有人信吗？”

    中洲各地此刻也在议论纷纷。

    但是就在当天下午，天国那边传来消息了。

    “既然找到凶手了，他们会派人来捉拿。”

    这个消息一出，莫说是其他人，就是部洲这边的不少人都懵了，甚至不敢相信了。

    洛无极任谁都看得出，这绝对不可能是黑影。

    但是如今，天国那边居然选择了相信？

    “天国那边疯了不成？”

    这样的疑问一瞬间惊动了整个中洲。

    “不想打而已，互相给一个面子罢了。”

    洛尘听到这个消息之后，倒是一点也不意外。

    “那老师，我们怎么办？”

    叶双双也有些担心。

    毕竟这一次，事情闹得有些大了。

    “放消息出去，我是中洲人，中洲不保我吗？”

    洛尘只说了这一句话。

    但是这却让叶双双等人一阵皱眉。

    他们世俗这一脉虽然扎根在中洲，但其实不算是真正的中洲人。

    而且洛尘在中洲，除了瑶池和八景宫，和谁关系都不好，两大神子都看得出来。

    又岂会保下洛尘？

    尽管有疑惑，但叶双双还是这样去做了。

    “洛无极乃是中洲之人！”

    “如今中洲两大神子坐镇，还怕了他们天国和东瀛不成？”

    “既然是我中洲男儿，我中洲岂能够不保？”

    这样的言论瞬间被刻意放了出去，尤其是在中都那边。

    毕竟洪彪和王城经营了中都大大小小的娱乐场所。

    而这个消息传到神子允那边的时候，神子允放下手中的棋子。

    “这个洛无极倒是好手段。”

    “这个时候抬出这种话，想要我们保下他。”

    神子允冷笑道。

    “但很可惜啊，他这步棋走错了。”

    神子允将手中的棋子落下，棋盘上已经断了黑棋的大龙了。

    而八景宫道童听到这句话猛地一愣。

    “糊涂啊，洛先生怎么能够这样说？”

    “中洲保他？”

    “那这不等于是间接的就承认了他就是黑影了吗？”

    道童立刻起身而起，向着世俗那边极速赶了过去。

    等道童赶到太虚原世俗那边的时候，月季已经比他先到了。

    “洛先生，这件事情是你安排的？”

    “但这样不就等于是间接的承认了你就是黑影了？”

    因为若不是黑影的话，哪里需要中洲保？

    月季第一个赶到，也是第一个焦急说这话的人。

    而就在她这句话说完的刹那间。

    天空蓦地一颤。

    接着就是一颗巨大的山河地理球横空高挂，宛如一轮明月照整个南地！于此同时一道道人影纷飞，片刻间这个地方就被人围了个水泄不通。

    青鸾长鸣，太子长琴宛如帝王一般从高空一步步走下。

    另外一个地方，神子允坐在八个美貌女子的撵架之中傲然当空。

    以山河地理球横空照耀，这显然是有备而来了。

    “不知诸位如此劳师动众来我世俗做什么？”

    海姬话语冰冷。

    “没有别的事情，只是来拿人而已！”

    

