    第895章 找上门的小混混   

    “刚来帝京就招惹地头蛇啊！？”

    

    林若菱挽着陈阳的胳膊重新朝着不远处的早点店走，一边走一边微笑着问陈阳！   

    “咱俩这不是还没代步工具呢嘛，总得找人给咱们送过来才行。”

    陈阳微微的笑了笑，眼神之中藏着一抹不易察觉的谨慎！   

    从棺材进入帝京范围开始，他就察觉到了多重不同的力量，一遍又一遍的从自己身上扫描而过！   

    帝京，华夏国最卧虎藏龙的地方，即便陈阳没去过秘境，也能想象到帝京的底蕴，恐怕比那些隐世宗门的力量还要强！   

    当然，陈阳出了发现了这些查探的力量之外，还发现了林若菱身周的灵气变得活跃了许多，或许是跟冰雪环境有关，让她的力量得到了加持！   

    两人一边走一边笑，很快来到了早点店内。

    

    “我要这个，这个，这个，还有这个...”   

    林若菱站在前台，指着上面招牌上的图片，一通点！   

    陈阳看着点餐的数量，悄悄的解开了脖子上的扣子——算了，敞开吃吧！   

    时间不大，两人点的东西就堆满了面前的桌子！   

    当然，林若菱是不可能吃太多的，基本上就是每样东西吃一口，尤其是吃到豆汁和焦圈的时候，眼睛都亮起来了！   

    “这个，太好吃了！”

    

    跟许多外地人不一样，林若菱对这又酸又怪的味道，喜欢的不行，居然跺着脚要求陈阳也尝一口！   

    陈阳嘴角抽抽了两下，凭他超然的嗅觉，早就闻到了那豆汁的味道，现在让他喝，比宰了他还难受！   

    就在陈阳接过来，准备忍着痛苦把豆汁喝下去的时候，早点店的大门被人推开了！   

    十几个叼着烟，脑袋上带着圆形松紧帽的壮硕男子从外面走了进来，为首几人，赫然便是刚才在外面骗钱的小混混！   

    陈阳连头都没回，嘴角微微的勾了一下，“来，亲爱的，干杯！”

    

    说着，陈阳就拿着那杯豆汁，跟林若菱碰了一下！   

    林若菱不知道怎么回事，娇嗔的白了陈阳一眼，端起自己面前的杯子就跟陈阳磕在了一块！   

    清心斋是附近最大的早点店，店铺占地面积能有三四百平方，服务员一看有人进来，急忙迎上去招呼他们！   

    “找个好点的座位！”

    

    之前那眼镜男一进门就四处扫量，很快就将目光聚焦在了陈阳身上——陈阳的背影不好认，但他旁边那个漂亮女人却是容易认的很！   

    “几位先生，那边有雅座，都是真皮座椅，您看那边行吗！？”

    

    服务员知道这些人不是好人，急忙要带他们去一个通风又暖和的地方！   

    但是，眼镜男身边的一个男子看了看，立马一个大耳帖子就扇在了服务员的脸上！   

    “去你妈逼的那边啊，一个犄角旮旯的地方，你跟我说是雅座！？”

    

    服务员被扇了一巴掌，眼泪都快掉下来了，但是由于工作原因，还是强颜欢笑了起来，“各位大哥，那边真的是最好的位置了，我们老板说过，您几位来了，一定要给您安排上...”   

    “哟，你们家老板还挺懂事啊！”

    

    刚才扇巴掌的混混咧嘴嘿嘿笑了起来，好似对于这里的商户怕他们，感觉到十分的得意！   

    “那位子我不喜欢，重新找！”

    眼镜男伸出右手中指推了推眼镜，看向陈阳的方向满面阴鹫！   

    服务员顺着眼镜男的方向看过去，以为他是在看陈阳旁边的位子，“这位大哥，要不您看那张桌子咋样！？

    虽然小了点，但是挤挤也能坐下...”   

    “我不要那个位子，我要旁边那个！”

    

    眼镜男说着，就抬手指向了陈阳的所在之地！   

    看着老大所指的方向，众人纷纷咧嘴笑了起来，满面阴损的看向陈阳，又一脸猥琐的看向林若菱！   

    按照他们大哥的说法，在早点店干了陈阳之后，就去宾馆干林若菱！   

    然而，此时陈阳还一脸惬意的在跟林若菱吃着早点，看上去就跟没事人一样，一会掰块包子，一会捏块油条，不断的往林若菱碗里夹！   

    旁边吃早点的客人看到这一幕，纷纷流下了几条冷汗，不着痕迹的开始朝着稍远处的桌子移动！   

    这伙小混混从小在这片长大，街坊们都认识，一点好的不学，是附近出了名的二流子，惹上他们，且等着倒霉！   

    服务员无比为难的苦笑出声，正想跟他们解释不好赶人的时候，眼镜男就带着那群人来到了陈阳的桌子旁边！   

    “小子，还记得我吗！？”

    

    眼镜男冷笑着看着陈阳，好似已经看到了他跪地求饶的模样！   

    敢在这一片招惹他们，还是两个外地人，反了天了！   

    周围的人们心惊胆颤，一些胆子小的甚至已经开始买单离开了，足以说明这群混混平时有多让人郁闷！   

    那服务员想上前劝说一下那些混混，但却被店老板给拉住了！   

    “你疯了！？

    去招惹他们！？”

    

    店老板是个五十来岁的中年人，面色一阵发苦，心说千万别打起来啊，要是打起来自己这店可就遭殃了！   

    陈阳压根就懒得看这几个小混混，依旧跟林若菱你一口我一口的吃着，时不时还互相调笑一下，别提多惬意了！   

    那眼镜男看到这一幕，脸上黑线都下来了！   

    “妈的，老子跟你说话呢，你特码装傻是吧！？”

    

    说着，就露出了一脸阴狠，好似下一秒就要将陈阳大卸八块一般！   

    周围看热闹的众人这下更害怕了，原本一些还离得不是很远的人，立马端着吃食跑到远处去了！   

    这才早上七点多钟啊，早餐店什么时候在这种时候空过桌子！？

    

    看着周围人的表现，那群混混显得十分满意，但让他们不爽的是，眼前这小子居然还是连看都没看他们一眼，就连旁边的小娘们儿，都是面不改色！   

    一时间，这几个小混混有点摸不准情况了！   

    正常来说，遇上这样的情况，就算男的装逼不想认怂，女的也都吓得不行了，可今天是怎么回事！？

    难道说这小子还有点什么古怪不成！？

    

    

    

