    任何智慧生物都是怕死的，之所以不怕死，主要是因为有很多时候，很多人很多事，要比死可怕的多！

    比如说爱情、亲情、颜面、家族、信仰、道德等等等！

    现如今曹魏那些文臣武将之所以不愿意投降就是因为如今讲究忠臣不事二主，除非自己能先将曹操劝降，要不然的话那些人碍于面子，也不好意思投降的。

    李清远本来对于劝降曹操是没有半分兴趣的，毕竟如果真的将曹操劝降，那岂不是就成了我有丞相曹操，将军吕布，內侍黄皓，太师董卓的局面了？

    不过阿宁给他提出来了一个办法，那就是给曹操封个爵位，然后找个地方给他圈禁起来，只要面子上说的过去，那么大家也就顺水推舟就坡下驴了。

    毕竟那些曹魏的降将们现在也只是需要一个合适的借口罢了，毕竟能活着，谁想去死呢？

    于是在接受了阿宁的建议后，李清远迅速结束了三人麻将比赛，直接穿衣服前往天牢。

    按说这个时候都是深更半夜了，跑去贸然打扰人家是个很没礼貌的事，但是曹操作为俘虏，自然没有资格在这方面挑三拣四。

    “孟德兄！”

    李清远笑着走进了特制监狱，对着双手双脚全都被铁链锁起来的曹操打招呼道。

    没办法，这个世界的顶级高手都拥有着特殊的力量，所以想要将他们给困住，那就必须做好万全的防范才可以。

    曹操是谋臣所以只需要锁死四肢就行，要是想典韦和夏侯惇夏侯渊那样的武将，还需要用封神针插入周身穴位，防止他们暴起伤人来得。

    “天璇贤弟是来送我上路的？”

    大半夜地被吵醒，曹操心中颇为气恼，但是现在形势比人强，他也只能睁开眼瞪着李清远，然后缓缓开口问道。

    “孟德兄你这话说的，咱两可是好兄弟啊！”

    李清远毫不在意吩咐跟在身边的內侍将曹操身上的锁链给解开，反正以他的身手也不怕曹操暴起发难。

    “如果真的是兄弟，那么天璇贤弟可否让操带手下亲朋回归沛国，操回去后定当耕田读书不问世事！”

    曹操满脸诚恳地问道。

    “孟德兄这话说的，你说你回老家闭门不出，你是当我傻还是当自己傻呢？”

    如果说李清远现在已经控制了整个天下，那么他倒不在乎放曹操回老家，毕竟那时候曹操就算是想翻身也翻不出什么浪花了。

    可是现在？

    你说笑呢？

    “那天璇贤弟准备怎么对待吾？是杀是放，还是给个痛快话吧！”

    曹操也知道想指望对方放了自己应该是不可能的事，所以也毫不在意地在李清远面前坐下，直接开口问道。

    枭雄嘛，总不至于为了活命就不要脸是不是？

    若是刘备那家伙在这，说不定早就抱着李清远的大腿哭起来了，但是曹操那是死也不肯做出那种丢人的事来得。

    “听说孟德兄有好几个女儿？”

    李清远笑着问道。

    曹操历史上好像有十几个女儿，毕竟这家伙好人妻，家里不知道塞了多少个小老婆，所以女儿多是正常的。

    只不过除了才开始那几个外，剩下的七个女儿，全都被曹操一股脑地塞给刘协那小皇帝了！

    其实曹操一生，确实是没有篡汉的想法，之所以将七个女儿全都塞给刘协做妃子，想必打的是准备扶植自己外孙上位的想法。

    因为以曹操当时的权势，甭管是刘协真的独揽大权还是等到新皇帝继位，都不可能让他曹氏一族继续存活下去。

    也只有曹操的女儿生下新的皇位继承人，这样曹氏一族才能以外戚的身份继续把持朝政，还不用担心被清算。

    不过那都是过去式了，现在的曹丞相还没崛起就被自己给摁灭了，想来以后也没机会了。

    “你这是？”

    听到对方提到自己的女儿，曹操的眼神先是亮了下，然后又恢复光泽问道。

    “贤弟此次前来，是想跟孟德兄结个亲家，你有几个女儿，我全打包了！”

    李清远直接笑着说道。

    曹操以及他手下这票重要谋臣武将的家眷目前也都被扣留在许昌城内，只不过跟这些下牢狱的男人不同，女人以及妇孺孩童都还留在原本各自的府邸中，毕竟作为天下最有仁德的诸侯，李清远很少会搞株连九族这一套。

    再说了，他还指望招降这么一串九十加，自然不可能做出破门灭家这种事来。

    ……

    饶是曹操一向以心黑皮厚著称，听到某人这番话也是直接震惊住了。

    “吾家长女已经许配了人家，二女也已经定亲，三女目前还不足金钗——”

    “没关系，我这人不挑剔，至于说许配了和定亲的，只要孟德兄你一句话，我想对方会理解难处的！”

    李清远拍着胸口哥俩好地保证道。

    历史上曹丞相七个女儿全都嫁给了刘协做妃子，想来应该都是对方的小女儿，毕竟曹丞相的女儿至少多达十几个，前面这几个应该都是许配给了别人。

    不过没关系，他也不是那么挑剔的人，凑活着都能用！

    之所以要将曹操的女儿全都收到后院主要还是为了安定一下曹魏集团那些家伙，你看自己都跟曹操成为亲家了，那么以后你们给我打工也不算背叛旧主是不是？

    当然了，曹丞相那些女儿进入后院也就是个侍妾，地位应该是连大乔小乔两个丫鬟都比不上的。

    反正心意到了就行，大家意思意思就得了。

    曹操显然是被他的无耻之语弄得有些发懵，不过在稍微思索了一阵后，曹操就双眼灼灼地看着他。

    “天璇贤弟这是准备招降我？那么不知道能给出什么筹码呢？”

    对于曹操来说，女儿什么的根本无所谓，反正对于这个年代大多数人来说，女儿生出来就是为了换取利益联姻的，像吕布那种女儿奴才是真正的世所罕见。

    “归顺候，然后我可以送孟德兄去蓬莱养老，哪里风景优美环境好，绝对是个颐养天年的洞天福地。”

    曹操这家伙放了他自己肯定不放心，给他个正儿八经的官职自己也肯定不放心，不如将他流放到东方之滨去。

    所谓的蓬莱岛其实就是水浒传里面常用来发配犯人的沙门岛，曹操就算有通天之能，到了沙门岛那种地方也是发挥不出来的。

