    天宫空间站值守航天员安全返回之后，在地下室看直播的林浩也安心了一些。

    他之前查过，别说在失重环境下患静脉血栓的危险性，就是在地面上，急性静脉血栓都有很大的风险。

    稍有不慎，就可能导致患者失去生命，危险性极大，航天员的风险也非常高，如果不是这次抗凝血药和日常体检及时的话，谁也不清楚会发生什么事。

    不过最后好在结果都是好的，王欢以最快的速度送往医院之后，发现还有残余血栓，不过已经很小，采用保守治疗的方法，继续评估。

    在王欢顺利返回地球的好消息下，所有人迎来了春节的喜庆时间。

    新的一年是马年，由于今年家里多了一个人，因此格外的热闹，尤其是林浩父母，一点事都不让陆离做。

    现在林浩可算是松了一口气，不用再受自己老妈每年的唠叨，现在他们的注意力都在陆离肚子上。

    腊月二十九的时候，星空科技员工小区内已经变的悄无声息，晚上的灯光都暗了一些，大部分员工都回了家，除了一些家在金陵和春节假期值班的人还在之外，小区安静极了。

    不过大年初一一大早，李欣就找上门来，请所有人去公司看电影。

    萤火虫动画工作室作为出品方出品的电影《太空救援》会大年初一上映，为此星空科技公司还在公司内部使用瑶光全息投影仪搭建了一座全息投影影院给员工使用。

    这部电影一共筹划了两年，去年还由星空航天科技公司送到太空去拍摄了一遍。

    算是全球除《壮志凌云三》之后第二场亲自在太空拍摄的商业片，可以说星空航天科技公司为了宣传下了血本，投资金额也创了国内电影制作的新高。

    如果没办法回本的话，那赔的可就血本无归了，好在太空实景拍摄的卖点和宣传，已经上大年初一上映头一天的电影上座率就达到了93%。

    而且这次的电影正好在春节档假期，再加上全息投影影院在国内的上线，市场对于这部电影非常看好。

    “我看过预告片，确实不错，作为商业片可以说应该是最精致的了，保守估计票房能够达到50亿以上。”

    在和林浩一家人去公司的路上，李欣表情兴奋的说到，萤火虫动画工作室出品的电影，如果将来票房成绩好的话，萤火虫动画工作室的分成也能多一些，在业内的地位也能进一步提升。

    “但愿如此，你们别到时候再拍一个某某堡垒出来，豆瓣评分3点几，脸上就不好看了，国内的电影观众口味可是非常高的，不是好电影口碑上不来的话，根本不会看。”

    对于电影效果什么样，林浩也不知道，只能待会亲自看看才知道。

    回不回的了本不知道，但今天春节档的票房肯定会高，这种事情早在5年前就已经确定，国内已经是全球最大的电影消费市场，电影院也基本下沉到了所有县城。

    观看电影的用户也越来越多，支撑强大电影市场。

    “放心好了，我看过没剪辑过的画面，绝对是一级商业片的标准，再加上正好半个月前有航天员救援的真实事件。

    预告片出来之后，热度就没有下去过，点映加上预售票房都已经高达4亿，同时也会在海外同步上映，题材更是取的之前国际空间站的真实营救事件。

    我是很有信心的。”

    见李欣这么自信，林浩也对马上看到的电影开始期待起来，虽然春节档竞争激烈，而且是科幻题材，但不用一天时间，电影口碑如何就能立见分晓。

    怀着一种期待，林浩和李欣带着家人走进了星空科技公司的全息投影影院，伴随着龙标熟悉的声音，电影正式开场。

    剧情是以之前国际空间站还未退役时，空间站站内发生有毒气体泄露事件为原型进行再创作的。

    在里面表现的航天公司最主要的就是星空航天科技公司的“仙女座”载人航天飞船以及天宫空间站。

    由于很多镜头都是在太空真实环境下拍摄，视觉效果自然不用说，比特效多了一份真实感，而且还有一个国际空间站损毁之后和退役卫星相撞的画面，极其震撼，这些都是摄影师当时在太空拍摄下的真实画面。

    别的不是，这部电影对星空航天科技公司的宣传的极其到位的，从航天员到航天器，再到天宫空间站，画面非常多。

    别的不说，最起码电影表现出了兔子人类命运共同体的精神内涵，当别的国家航天员遭遇危险时，兔子会在第一时间伸出援手。

    同理前不久空间站内的王欢遭遇问题时，欧空局也提供了数据分享，合作和竞争永远伴随着航天事业。

    电影最后在两国航天员降落在海面上被回收之后，成功返回地面，见到了双方的家人，在这种氛围下，电影结束。

    电影总时长总共142分钟，算是长时长的电影了，无论从视觉观感，还是音效，都可以看到大制作的身影，也能感受到那4.1亿美元的投资没有白花。

    虽然对科幻题材不是很感兴趣，但林浩父母还是喜欢震撼感极强的画面，看完电影之后，每个人都有仰望星空的想法。

    林浩最高兴的是，作为一部商业片来说，它非常合格，最起码国内电影工业水平比起好莱坞来说已经不落下风。

    可想而知，当这部电影在国外上映时会产生多大的轰动，电影作为文化传播方式的魅力，远比其他手段要高效的多。

    就是将来战忽局的工作不好在国外开展，只能向战恐局迈进了，一个大国也要有和大国相匹配的文化实力，从电影这一块，说不定能走出去。

    而且这部电影如果成功的话，对于孩子们的影响才是最重要的，航天员将成为每一个孩子幼年时的梦想，谁小时候不想自由飞翔呢，去太空就能办的到。

    “怎么样，拍的不错吧，第一眼看到画面我就知道稳了，50亿以上的票房决定没有问题。

    今年的奥斯卡奖说不定也有机会，想到这，我心里的单子就能放下了。”

    “奥斯卡奖嘛，没有意义，我们要做的是把航天进一步的深入人心，那些奖项有则有，没有也没关系，我们的成功从来不需要他们来承认。

    这次萤火虫动画工作室做的确实不错，算一流商业片了。”

    林浩他们刚刚看完这部电影，外界关于它的讨论度更是一刻都没有停过。

    从视觉效果到音效，再到剧情，以及演员表现，可以说都被拿出来细细的分析。

    而萤火虫动画工作室更是在网上放出了当初在空间站拍到的视频原画面，所有人才知道特别真实的那一段原来是现实世界发生的事情。

    无不感慨起萤火虫动画工作室的土豪，要知道这应该是兔子电影史上投资规模最大的电影了，也能排到世界电影史投资规模前30名。

    但最让人崩溃的还是《太空救援》这部电影的微博小编和后期美工，大过年的要不停的工作，发微博，制作电影票房海报。

    刚刚发出去的5亿票房海报，还没来得及多想，又要发6亿的，逼的美工大过年的操刀改海报。

    至于同是春节档期的其他电影出品方则有些苦涩不已，等了一年的黄金档，一下子就被《太空救援》给抢走了。

    第一天上映还好，观众还会抱着好奇的目的看看他们的电影，等第二天《太空救援》的口碑上来之后，排片率一定会飙涨，比较电影院也是要赚钱的。

    电影排片被排挤的情况下，电影再要想取得一个好成绩，就非常难了，这部电影的疯狂，再现了4年前《流浪地球2》上映时的场景。

    尤其是这部电影的投资规模更大，在宣传上有一群热爱电影的人在卖力的科普着太空环境下的一些表现。

    各大平台，大V，up主们纷纷趁着这部电影的热点，放出来他们制作的视频讲解，勾起大部分人对电影的好奇心。

    猫眼500万人购票评分9.7，淘票票500万人购票评分9.5，只不过在豆瓣上评分8.1，虽然越往后，评分可能有下降的情况，但目前可以说口碑非常好，这是取得高票房的根本保障。

    随着大年初一的结束，票房成绩也被汇总出来，当日8部贺岁新片同日开画，合计共创造了19.6亿的票房成绩，刷新了单日最高票房纪录。

    尤其是《太空救援》当日票房6.3亿，总票房8.35亿，成为当日票房冠军。

    而且大年初一是很多地方出门探亲的日子，可以想象的到，从大年初二开始会有多少人挤进电影院观看电影，不用说都知道今年的春节档又将突破去年的历史记录。

    从电影票房成绩，就能看的出来，国内人们的收入水平以及中产阶级的数量。

    至于《太空救援》，电影业内的人们都非常看好，它能成为国内非常多个第一的所有者，投资规模第一，票房成绩第一，观看人数第一。

    也从另外一个层面突显了国产电影在制作方面与好莱坞的差别参与被赶了上来，而且在价值观上还有超越的趋势。

