    同一时刻，方长命也跟随引导回到组织，正在进行密切详谈。

    “关于我想说的，就这些。”

    他挑重点，认真讲述了自己在登仙路中的见闻，勾起大家好奇，让昏暗会议室中几人颇为神往。

    在他嘴中，不管是狂妄自大的仙门圣子，还是逃跑速度极快的青锋长老，都形象鲜明。

    这向他们描绘了一个精彩绝伦的世界。

    “话说，那边的人能通过接引船过来吗？”有高层好奇。

    方长命眉头微皱，说道：“不清楚，应该不行，若是可以，万一有元婴以上强者过来，无人能挡的住他。”

    应该不会有这种影响平衡性的事情。

    “那就行！”众人放心，既然那边人过不来，主动权就掌握在他们手上。

    “一切都还好，就是这个修仙功法！”主座上一个鬓角长满黄色毛发壮汉叹息，“可惜。”

    此人手臂暴露处满是毛发，浑身上下气质凌厉凶悍，穿着一身正式西装，给人一种强大的视觉冲击力。

    正是泰山本尊。

    说实话，这也是方长命第一次与其见面，多次听闻对方事迹，他仰慕已久。

    如今一见，果然威武霸气。

    “所有的功法……几乎都具有唯一性！”泰山叹息。

    刚刚穆尘封几人所得功法全都以文字转述出来，并有专人负责纪录。

    但很可惜，经过亲身实践，这些功法大多具有指定性质，仿佛是为这群人量身定制，其他人修炼会起到反效果。

    轻则气息岔流，重则经脉受损。

    尝试修仙的几名异能者，立刻就出现了这些反应，直接被送去抢救。

    “没事，那方修仙世界这么大，总会有合适修仙功法，下次我若是再去，定会上他们那些宗门上瞧一瞧。”方长命认真道。

    他早有此意，等到实力强大，满大陆的生命上限等着他收割。

    泰山微笑点头，从怀里掏出一张金色卡片，缓缓说道：“又发放新卡片了！与上次有些不一样。”

    整个联邦所有组织里，这一次有三个人获得金色卡片，不止有泰山获得，除了他之外，二次觉醒的杨简也获得金色卡片。

    还有一人是北方恒山组织的一位高层，同样是A级觉醒者。

    “这一次获得卡片的，清一色的A级！至于其余民间组织、散人里还有没有，这我暂时不知。”

    方长命听闻默默记下，这件事情很是重要。

    “你们上一次实力清一色的B级，这一次却换A级，可见，这登仙路也在观察我们！”泰山说道，语气稍微有些冷。

    “多半是二次觉醒针剂的原因。”

    说起这二次觉醒针剂，是一项全球都在进行的项目，大到国家、小到公司都在秘密研究。

    后续结果证明，二次觉醒针剂效果很好。

    唯一可惜的是，这觉醒针剂无法用于A级异能者。

    这群超强异能者一旦注射，都会碰上一道枷锁，大多无功而返。

    这是肉体凡胎的极限。

    “想打破这道枷锁，只能期望修仙功法！”泰山眼神坚定，“这张卡我不打算丢弃，我会随身携带！”

    他不想被时代遗弃，他自号泰山，幼时习武，天生重瞳，从来都是佼佼者，如今大时代降临，他更不可能退缩。

    方长命惊奇，正想说些什么，却听闻有人率先开口。

    “好！我支持。”

    啪嗒！

    有人打开了会议室的灯光，让原本在狭小空间里弥漫的紧张神秘氛围烟消云散。

    方长命嘀咕：“你很破坏气氛。”

    “又不是用不起电，怎么不开灯？”杨简找了个座位坐下，漫不经心的吃着桌子上的果盘。

    “我也要把金卡带在身上。”

    他语气同样平淡，但眼神中极为坚定。

    看这迹象，谁也劝不住他。

    方长命不解挠头，完全不明白这两人的脑回路，就看了他打了一场架，为何突然受这么大的刺激。

    “朝闻道夕死可矣！”泰山语气坚定。

    杨简嚼着苹果，挥舞手指，点头认同：“说的太好了！”

    这两人一唱一和，恨不得当场拿起武器，前往登仙界大战修仙者，扬我蓝星威名。

    “好吧！”方长命幽幽叹息，既然对方去意已决，他也不好多说。

    只是下一次登仙路木船再现，鬼知道会前往哪里，安全与否都不敢保证。

    “好！”杨简点头，继续道：“对了，还有一事！最近秦岭有些不太平。”

    “这件事是今日我们会议紧急重点。”

    泰山很配合的掏出一沓照片，将其放在桌上，同时，背后的大荧幕里开始播放视频。

    方长命接过这沓照片，认真观看起来。

    根据这些资料显示：

    秦岭中的生物竞争激烈，进化速度飞快，疯狂养蛊，他才走了没几日，里面就进化出了一个怪物。

    这怪物实力强大，智力惊人，极为狂傲。

    它自称秦岭妖王，指挥无数大妖行动，并多次率领兽潮袭击周边城市，威胁极大。

    “联邦打算怎么处理？！”方长命皱眉。

    他粗略判断，在深山之中，这妖王必定极为棘手，毕竟那是人家的主场。

    “除了被秦岭妖王屠戮的华山组织外，我们其他四个组织，我们和嵩山主战，另外两个组织讲和。”

    泰山痛苦的揉搓眉心，这件事情让人烦心，他不想向异族求和。

    杨简嚼了一口苹果，平静说道：“我们太弱。”

    所实话，比起纸上实力，只有动用核武器，才有机会击败对方。

    单凭普通热武器，或者是组织这群异能者，在兽潮面前没有一战之力，只会被冲的稀碎。

    突然，泰山猛然抬头，用灼热的眼神盯着方长命。

    方长命被看的有些坐立不安，颤抖说道：“你……想干嘛？”

    “你就是破局者！”泰山从会议桌下拿出一枚身份证明，上面连方长命的照片都已经贴好。

    就差他正式挂在脖子上。

    如今唯一能够匹敌妖王的，只有方长命。

    “好家伙，你们这是预谋已久！”方长命明白对方意思，苦笑着接过身份证明。

    这也算双赢。

    他能斩杀妖兽提升实力，联邦也能解决掉秦岭祸患，对二者都是好事。

    “有问题就让杨简辅佐你，他比我聪明。”泰山说道，他看到方长命接受，眼神闪过一缕喜悦。

    恰好此时，背后的视频尽头也给到妖王正脸。

    很模糊，勉强能看出来是一个黑熊，体格壮硕，其眉心处有一撮红毛，眼神狠厉。

    视频中这人似乎正在冒死拍摄，镜头极为颤抖。

    吼！

    黑熊突然直奔而来。

    “不……不要！”拍摄者吓得转身就跑。

    喀嚓！

    伴随着骨头嚼碎的怪声，视频到此结束。

    “炎熊王，他很强，也是秦岭目前妖王，实力评估在超凡级，我不是他对手。”

    泰山叹息，人类的肉体凡胎，面对这些经历了灵力进化改造的妖兽，真的难以匹敌。

