    她现在只是一个魂体，没有了身体，最是怕这些怨灵恶鬼了，否则下一刻就会被它们吞噬！    “进我的凌霄剑中。”

    炎楚天淡漠的说道。

    炎语蝶大喜，连忙虚淡的魂影一晃，钻进了炎楚天手中的凌霄剑中。

    望着漫天肆意流蹿的怨灵恶鬼，顾云初的脸色渐渐沉了下来，眼底蕴上了一抹毫不掩饰的冷冽杀气。

    之前她和君无殇被缚灵锁困住了灵力时，君无殇就是为了护她才被这些怨灵恶鬼给咬伤，还差点伤到了魂识！    站在炎楚山身后被缚住了灵力的炎清悦失声喊出：“驭鬼术！”

    炎楚天亦是脸色大变，“炎楚山，你竟然还偷学禁术！”

    炎楚山不屑冷哼：“胜者为王！”

    他双手结印越来越快，指使着那些怨灵恶鬼朝顾云初、炎楚天扑去。

    顾云初手举罗天神器，身子凌空而起来，她一身血色的白衣飞舞在空中，一头如瀑的银丝，亦随风而舞，恍如九天神女。

    她目光冰冷无情，一手持着罗天神器，另一手指捏诀，赤金色的光芒自她身体中涌出。

    无数的金光包裹萦绕在她周身，圣洁而神秘。

    “罗天起，众仙伏，万鬼哭！”

    顾云初口中轻喃着口诀。

    她不知道为何自己会这种奇怪而又深奥的法诀，但是在拿到罗天神器的时候，那法诀便自动的涌入到了脑海中，信手拈来。

    那些怨灵恶鬼便自动的被吸入到了罗天神器，万鬼齐哭，想要从罗天神器中爬出来，但那里似乎有一种奇异的吸力，又将它们统统吸了回去。

    那些被吸入了罗天神器中的怨灵恶鬼统统被炼成了一道道黑气，而后被罗天神器吸纳，消化不见。

    炎楚山目光森然的盯着顾云初手中的罗天神器，“罗天……”    下一刻，他目光一瞠，“难道这就是始祖曾经说过的上古神器罗天？

    可炼万物！炼妖、炼仙、炼魔，甚至是神！”

    他眼里爆发出一股炙热的光芒，难怪方才这看起来诡异的青铜鼎可以将他的力量反弹回来！    原来是消失数十万年的罗天神器！    据说罗天神器来自神界，乃是一位真神亲手炼制……    吸收了这些怨灵恶鬼的罗天神器气息陡然变强了一分，甚至上面原本古朴青灰色的青龙上多了一丝金色。

    顾云初目光冷冽的望向对面的炎楚山。

    炎楚山心中陡然一惊，他恍回神来，立刻转身抓起身后的炎清悦，就朝寒阴洞外跑去。

    顾云初正欲追出去，突然一道磅礴浩荡的力量从前方传来。

    那磅礴的力量如同十座大山般呼啸而来。

    顾云初连忙收住脚步，回身急退，那磅礴浩荡的力量尽数打在了罗天神器上。

    虽然罗天神器替她挡去了不少的力量，但顾云初仍旧被那余波震得气血翻腾，脸色煞白，并不好受。

    她抬眼看着寒阴洞外缓缓出现的身影，炎明桢，以及去而复返的炎楚山和炎清悦二人。

    “桢堂主，她手中拿的便是族中古书上记载的神器罗天！”

    炎楚山立刻献媚道。

    炎明想双眸轻眯，阴冷布满算计的目光望向顾云初手中的青铜鼎，发出一声惊叹。

    “上古罗天，可炼万物。”

    

