    当天昌盛把刚才发生的事情告诉天宏辉之后，天宏辉脸色苍白的瘫坐在沙发上，特别是韩三千喝下滚烫的茶水这件事情，让天宏辉有种头皮发麻的感觉。

    要是以往，天宏辉这种遇事惊慌的态度，天昌盛肯定要教训几句，成大事者首要就要做到处事不惊，但是今天，天昌盛实在是没有资格说这样的话，因为即便是他，也被韩三千的气场给震慑得不知所措。

    “爸，有什么能够弥补的办法吗？”天宏辉问道，他非常清楚天家和韩家之间的差距，云城第一世家这个称号并没有让天宏辉迷失自我，反而他能够更加认清局势，认清得罪韩三千之后的下场。

    天昌盛叹了口气，韩三千并非常人，对他来说，任何弥补都是没有用的，这一道裂缝无论如何都是无法修补的，只能在以后的处事当中，尽量去避讳招惹韩三千。

    “没用的，以他的性格，任何补偿都无济于事，接下来，我们只能听天由命了，只要云城这些事情天家不插手，应该不会有什么大问题。”天昌盛说道，韩三千并没有小人之心，他既然表达过这件事情结束，那么他就不会再用这件事情挑刺为难天家。

    天宏辉点着头，既然天昌盛都这么说，他就不需要画蛇添足了，至于云城这块即将暴露出来的肥肉，天家是如论如何不能去碰的，哪怕是一点油荤也最好不要沾上。

    韩三千回到家里的时候，苏迎夏已经在房间里收拾行李了，看得出来，对于基岩岛之行她非常兴奋和期待，当然，韩三千的心情也差不多。

    结婚三年多的时间，韩三千从来没有和苏迎夏两人出去旅行过，度蜜月这种事情在以前更是想都不敢想。

    “这件衣服好看吗？”

    “这件呢？”

    “还有这件，这件……”

    苏迎夏不停的征求着韩三千的意见，对此韩三千只有点头，因为对他来说，苏迎夏穿什么衣服都是好看的，没有半点值得挑剔的地方。

    “你都不给我点意见。”问了几次之后，苏迎夏发现韩三千什么都说好，顿时埋怨了起来。

    韩三千一脸苦笑，说道：“我觉得都好看，难道还要昧着良心说难看吗？”

    “我在你心里就这么好吗？穿什么都好看？”苏迎夏问道。

    韩三千毫不犹豫的点着头，说道：“当然，就算是不穿也好看。”

    苏迎夏听到不穿两个字，瞪了韩三千一眼，冷声道：“你能不能有点正常的想法。”

    韩三千很想说一句这种想法不是很正常的吗，不过看苏迎夏的表情，说出口大概会被锤，所以只能忍在心里。

    “对了，我们需要去联系摄影师吗？还是去当地找。”韩三千问道，这件事情是这次行程非常重要的，一个好的摄影师才能呈现出好的作品，补拍婚纱照在现阶段来说，是对韩三千最重要的一件事情。

    “等你想到，太阳都快下山了，我早就已经联系了工作室，他在云城很有名气，很多富家子弟结婚都是找他拍的。”苏迎夏说道。

    韩三千一脸汗颜，没想到苏迎夏比他还早想到这一点，果然还是女人的心细一些。

    第二天，韩三千和苏迎夏两人一起去见了摄影师杨辰，他还带着一个小助理，名叫徐彤，这一趟跟拍，除了要支付他定额的摄影钱，还有来回的机票和全程的食宿，不过这些钱对于韩三千来说都是小意思。

    杨辰虽然没有见过韩三千，但是对韩三千还是非常熟知的，因为他也是云城本地人，而在云城，就连三岁的小孩也听过韩三千的光辉事迹，当然，以前的想法在经历了人民广场的事情之后已经发生了天翻地覆的改变。

    江富下跪这事已经闹得沸沸扬扬满城皆知，所以杨辰看到韩三千之后，显得有些拘谨，不敢有半点轻视。

    他是不是窝囊废，是不是小白脸，究竟有没有吃软饭这些无从肯定，但是能够确定的是，他的能耐，可以让江富下跪，这就已经足够说明他不简单了。

    徐彤也是早就听说过韩三千的名声，所以对于今天见韩三千有些期待，也可以说是好奇，她想看看究竟是什么样的人，能够在苏家忍受着三年的屈辱。

    当第一眼看到韩三千的时候，徐彤有些惊讶，因为这不符合她脑海中对韩三千的想象。

    小白脸虽然必须具备帅的因素，但是韩三千的帅，可比一般的小白脸强多了，即便是那些荧幕上的小鲜肉在徐彤看来也比不上韩三千。

    “苏小姐，我们已经准备好了，随时都可以出发。”杨辰对苏迎夏说道。

    “你叫我迎夏就好，不用叫苏小姐，显得生分。”苏迎夏说道。

    这句话让杨辰对苏迎夏颇有好感，他承接过多次这方面的工作，而且客户都是非常有钱的人，但是那些有钱人的态度很多都是高傲的，而且把他当作下人一般对待，像苏迎夏这种平易近人的客户算是比较少见的了。

    “行，那我就不客气了，我在基岩岛有过几次跟拍的经历，所以那边的婚纱店我都比较熟悉，到时候选婚纱的事情，你可以放心。”杨辰说道。

    “看来我已经没什么可以担心的事情了，今天下午的飞机，你们先准备准备，到时候来接你们。”苏迎夏说道。

    “没问题。”

    韩三千和苏迎夏两人离开之后，徐彤对杨辰说道：“辰哥，这个韩三千跟传说中的，不太一样啊。”

    “传说中是什么样的？”杨辰笑着问道。

    徐彤嘟着嘴，说道：“不就是那样，什么窝囊废，废物，入赘小白脸，难道你没有听说过吗？”

    杨辰笑了笑，说道：“耳听为虚眼见为实，而且人民广场的事情闹得那么大，要说他是窝囊废，你信吗？”

    “难道他是电视里演的那种隐藏身份的世家子弟？”徐彤好奇的说道。

    杨辰摇了摇头，韩三千究竟是什么身份，哪是他能够猜测出来的，不过有一点可以肯定，外界对他的传言，十有八九都是假的，这么多年来，他只做了一件事情，那就是人民广场上江富下跪，但仅仅是这一件事情就足以证明他不简单。

    “他们只是客户而已，做好自己应该做的，至于其他的事情，别瞎操心。”杨辰说道。

    徐彤点着头，但是心里的好奇却一点也遏制不住。

    韩三千和苏迎夏现在也是整装待发，没什么需要准备的，中午把沈灵瑶和戚依云两人叫出来吃了一顿午饭。

    当沈灵瑶知道他们两人要去基岩岛补拍婚纱照的时候，羡慕得无以复加，不过也为苏迎夏非常高兴，因为这一次的旅行是突破两人关系的最好时机，只要韩三千不再那么傻逼应该就能够水到渠成了。

    戚依云表面上表现出祝福，但是心里却非常不高兴，韩三千和苏迎夏两人之间的甜蜜对她来说如同毒药一般，她要把韩三千从苏迎夏身边抢走，而韩三千越是表现出爱苏迎夏的状态，她的机会就越小，这是她所不能接受的事情。

    戚家如今的危机必须要有一个能够扛起大梁的人出现，就目前而言，韩三千是最好的人选，她无论如何也要想办法抢到韩三千。

    “我去个洗手间。”吃饭途中，韩三千站起身说道。

    不到三十秒，戚依云也站起身：“我也去一下洗手间，你们两可别吃太快，给我留点。”

    苏迎夏和沈灵瑶笑了笑没有多想。

    韩三千正在舒畅的排放着，洗手间突然走进了戚依云，吓得他浑身一哆嗦。

    <!--over-->

