    没办法劝说对方，也没办法劝对方放下，听到北冥渊这么说，云暮挽只能放弃了。

    她闭上眼睛：

    “罢了罢了，就这样吧，我也去演算一下，看看其余人在什么地方，你刚下朝，好好休息一下，不用刻意来陪我。”

    “好。”北冥渊应得很顺溜，但实际上还是跟着云暮挽过去了，

    云暮挽没说什么，两人那一下午都在那演算。

    他们两个相处得很是融洽，基本上云暮挽说什么就是什么，这几天跟着他们身边服侍的侍从都见证了云暮挽的地位，是名副其实的皇后没错了，陛下都听皇后的，皇后说什么就是什么，百依百顺。

    这样的地位实在是令人羡慕。

    他们一起待了几天，外面不断传来一些消息，北冥渊都下达了指示，可能是预感到北冥渊要动手。

    终于在封后大典的前一天。

    楚王——

    谋反了！

    ……

    在封后大典前一天谋反，也就楚王干得出来了，之前北冥渊派去收拾楚秦恒的人都被挡回来了，这个世界的人实力不怎么样，办事效率实在是不如神界之人，失败在所难免，正是因为这样，惊动了楚秦恒。

    楚秦恒知道自己已经暴露了，现在不动手的话，要是等到明天再动手，那就完蛋了。

    所以，楚秦恒先发制人，在皇城之外埋伏了十万大军，宫内的禁卫军只有五万，总的来说是不足以对抗的。

    本来皇帝手上是有兵权的，但是大军并不在皇城附近，拿着虎符去调兵，恐怕赶过来还需要一天的时间，就是这一天的时间，就足够对方攻入皇城了。

    “将士们！有贼人潜入皇宫，意图谋害陛下，为了江山社稷，我们现在就杀进皇城，救出陛下！”

    高亢的话音响起，城外的大军高呼。

    楚秦恒见此，即刻下令入城，皇城之内的人现在都不敢出门。

    楚秦恒打着清君侧的名号，带兵入了皇城，名正言顺，加上长明仙门的说辞，很多人都相信了陛下是真的被人给劫持了，只有少部分人明白，情况并不是这样的。

    此刻，另一边——

    长明仙门的人在某处看着大军动荡，一个弟子忍不住开口道：“二长老，这样真的行得通么？我们这样做，会不会有什么影响啊？”

    就在几日前，他们去找了楚秦恒，和他说明了情况，楚秦恒表示非常乐意与他们合作，但是与他们合作可以，他还需要借助一下长明仙门之人的名义，这样才好动手，因为想着是要他帮忙，大家就没有多想，所以就同意了。

    之后他们还问楚秦恒到底打算怎么样帮他们，但没想到……

    竟然是这样！

    他竟然造反！

    这个结果，是大家没想到的。

    二长老自然也没想到，但是现在这样的情况，已经没办法阻止了。

    “……走一步看一步吧，造反的是楚王，我们不过是找他帮忙罢了，此事与我等无关，还有，现在帝都混乱，难免之前藏在皇宫的人会不会借着这个机会逃跑，大家一定要小心，绝对不能让他们离开！”

    “是!”

    事到如今，只能这样破罐子破摔了！

    ……

    楚王造反，这个情况北冥渊第一时间就知道了。

    城内的五万禁卫军尚不能阻挡楚王的攻势。

    听闻楚王造反，不少大臣都急匆匆进宫要求面见皇帝，他们忧心忡忡的，北冥渊得知消息之后就出来了。

    “陛下，楚王殿下已经带兵攻入皇城了，城内大军只有五万啊，我等现在该怎么办啊？”

    五万大军，情况不容乐观。

    “慌什么？”

    不过十万大军罢了。

    “陛下！再有几个时辰，楚王殿下就能攻入皇宫，要是等楚王殿下打进来，就麻烦了！”

    诸位大臣已经急得团团转，但是看自家陛下那是一点反应都没有，大家就更为疑惑了，都已经大难临头了，为何陛下一点都不担心？

    “陛下！您倒是个主意啊！”

    大家都快急死了。

    北冥渊抬眸，冷淡的眸子扫了众人一眼，大家不由得安静下来，等着他开口，未曾想，北冥渊还没开口呢，却见，一道高挑的身影从某个地方走来，白衣如雪，绝色无双，女子缓步走来，举手投足之间，是说不出的冷傲高贵。

    众人瞪大了眼睛。

    他们看着少女一步一步地朝着皇帝走去。

    冷漠的帝王在见到女子的瞬间，几乎是万年不变的冷淡之色终于露出了一点笑容。

    他连忙起身，迎了过去。

    “你怎么来了？这里人多嘈杂，你为何不在里面好好休息？这里的事情我会解决的，你不用担心。”

    “我来看看，听说楚王造反了？”云暮挽清冷的眸子扫了在场的大臣一眼。

    北冥渊牵着云暮挽一起过去，两人一起坐下。

    “不错，他们来找我，商量对策，但其实没什么担心的，他杀不了我，不足为惧。”北冥渊宠溺地笑了笑。

    “让我来解决他吧。”云暮挽颔首：“你不方便动手，既然他这般不知死活，我倒不介意送他一程。”

    “让你亲自动手，未免太看得起他了。”

    北冥渊不悦，他其实已经暗中调派了人手，外援很快就到，只需要撑过一点时间就没事了。

    “不用你出手，援军很快就到，我不会给他这个机会，坏了封后大典的。”北冥渊再度开口。

    云暮挽见他坚持，也有了对策，也就不说什么了。

    他的谋略远在她之上，确实是不用她担心。

    在场的诸位大臣看见这一幕，纷纷倒吸了一口凉气，这是陛下？

    这真的是陛下？

    这是那个对谁都一样冷漠的陛下？

    确定不是假的！？

    诸位大臣已经看傻了，不知道是傻在了云暮挽的美貌，还是傻在他们一向冷漠的陛下竟然会这么温声细语地对一个女子这般说话！

    太可怕了。

    这就是传说中的未来皇后啊。

    果真是名不虚传。

    云暮挽出来的时候，在百官当中的承云明显愣了一下，他皱了皱眉，思索了半晌，才明白了眼前之人的身份。

    这是楚王殿下之前的王妃。

    现在看来，这事情似乎并不是这么简单。

    就在大家各怀心思的时候，外面一道通报之声打断了他们的思绪：“陛下！楚王攻进来了！”

