    就在唐炎准备再试试罗汉拳的威力时，忽然感觉有什么东西戳自己的脚，低头一看，却发现蚂蚁王正用一只腿不停地戳他。
    同时一股信息传入了他的脑海：还要。
    还要？唐炎先是一愣，转而看向蚂蚁王，道：“你说你还要棒棒糖？”
    蚂蚁王似乎是听懂了他的话，不停地点头，看的唐炎一阵的惊奇。虽然已经确定世界大变，动物跟以前不一样了，可是第一次见到一只蚂蚁居然能和人沟通，不由觉得好玩，于是又拿了一根棒棒糖递了过去。
    蚂蚁王看到棒棒糖，兴奋的在原地转了几个圈后，又抱着棒棒糖啃了起来，看的唐炎再次露出了姨母般的微笑。
    可随即他像是想到了什么，看着蚂蚁王问道：“既然你是妖怪，你都有什么能力？”
    听到唐炎的话，蚂蚁王先是瞥了一眼他，然后放下棒棒糖，来到防盗门旁，对着防盗门咬了一口。
    咔嚓……
    防盗门直接被咬掉了一块，而蚂蚁王则是吐掉残渣，继续啃起了棒棒糖。
    唐炎：“@#￥%&*……”
    嘶……
    良久，才倒抽一口凉气，身上的冷汗直冒。要知道这防盗门可是不锈钢的，这蚂蚁王一口下去居然直接啃掉了一块，要是刚才对着自己的脚也咬上一口……
    擦了擦冷汗，这个世界真的是太危险了。
    就在这时，一阵电话铃音响起，唐炎拿出手机一看，发现是自己的死党吴昊打来的，便按下接听键。
    “喂，小炎子，在干嘛呢？告诉你一个好消息，我一个朋友新开了一家宠物店，里面正缺人手，你要不要过去试试？”电话那头响起一道大大咧咧的声音。
    “宠物店？好，咱们见面再说。”听到这道大大咧咧的声音，唐炎心中微暖，随即灵机一动，说道。
    唐炎今年二十岁，是一名大三学生，出生于农村，父母都是地地道道的农民，唐炎小时候，虽然家里穷了点，但是也足够温饱。
    可是在唐炎上高三那一年，父亲做农活时不小心摔断了腿，一时间原本只能温饱的家庭一下子陷入了危机。
    为了治疗腿伤，家中的积蓄花了大半，而且父亲也因此落下了残疾，所以家中的经济来源一下子就减少了许多，而母亲只能做些细工活，勉强维持家庭吃饭问题。
    唐炎从小就很懂事，为了不给家中增加负担，就趁着空闲时间做做兼职，赚点生活费。
    打电话给他的家伙叫做吴昊，是他为数不多的朋友。吴昊自然知道他家中的情况，所以平时尽管没有说什么安慰的话，但是却变着法子帮助他。
    唐炎是看在眼里，记在心里。他虽然穷，可是也懂得谁对自己是真心的。
    又聊了几句，唐炎和吴昊约定了时间和见面地点，便挂断了电话。
    “你在这里看家，我出去一趟。”挂完电话，唐炎看向蚂蚁王，说道。
    蚂蚁王斜视了他一眼，伸出了几只脚，意思很明显。
    唐炎眼角挑了挑，然后又拿了几只棒棒糖扔了过去。而蚂蚁王这才满意的点了点头，大摇大摆的爬到了他的床上，翻过身，四仰八叉的抱着棒棒糖吃了起来。
    尼玛……
    唐炎眼角狂.抽，强忍着没给这货来几发罗汉拳，打开缺了一角的防盗门走了出去。
    和吴昊约定的地点正是他那朋友刚开的宠物店。宠物店的名字叫做萌萌宠物店，唐炎打开自己三百块淘来的山寨智能手机，扫了辆单车，按照导航骑了过去。
    大约半个小时后，唐炎就来到了萌萌宠物店所在的地方，远远地就看到吴昊和一位身材高挑的女子站在门口。
    见到唐炎走了过来，吴昊急忙上前迎接，然后指了指那身材高挑的女子介绍道：“这位就是这家萌萌宠物店的老板，陈萌萌，陈姐。”
    说着，有对高挑女子道：“对了，陈姐，这位就是我跟你说的朋友，唐炎。”
    唐炎这才仔细打量这位高挑女子，眼中有一瞬间的惊艳，这是一位看起来有二十五六岁的女子，一头黑发披在身后，面容无比的精致。最让他惊讶的是，这女子的个头居然比他也矮不了多少。要知道他的个头不算太高，但也有一米八啊。
    就是胸前平了点，而且名字跟这身材也不沾边啊。
    而陈萌萌则是看了一眼唐炎便点了点头，算是打了招呼，然后说道：“既然是吴昊介绍过来的，那么今天就可以上班了，工资的话，一个月五千。”
    唐炎没想到这就确定下来了，先是一愣，转而笑道：“那就多谢陈姐了。”
    唐炎不是傻子，他学的并不是有关动物方面的专业，但是却直接被雇佣了，这很明显是看的是吴昊的面子。
    “嗯，我还有事，就先走了，吴昊，你带他进去看看，店里我已经打好招呼了。”见唐炎答应，陈萌萌淡淡的点了点头，然后和吴昊打了声招呼，上了一辆宝马就离开了。
    见到陈萌萌离开，吴昊这才搂住唐炎的肩膀，嘿嘿笑道：“小炎子，陈姐可是女土豪，你小子要是卖弄点风骚，讨得陈姐欢心，这辈子都不用愁了。”
    唐炎头上顿时划过几条黑线，打开吴昊的手，说道：“你小子就不能正经点？”
    吴昊这才讪讪一笑，然后看着面前的萌萌宠物店，认真的说道：“小炎子，可别说哥不照顾你，这家萌萌宠物店是陈姐为了救助流浪小动物特意开的，你小子要是照顾好了这些动物，陈姐开心了，提携你一下，以后就不用愁了。”
    唐炎闻言，同样是认真的说道：“多谢了！”
    其实从明白自己获得的那我劝你善良系统是个了不起宝贝的时候，唐炎就知道，自己的人生注定会改变，而且未来的成就绝对不差。自然不需要陈萌萌的提携。
    而他之所以答应前来面试，一是因为不想拒绝吴昊的好意，二来则是因为这个宠物店。
    要知道他现在可是急需妖怪，赚取积分，然后提升自己实力的，而这宠物店里的动物很可能有妖怪的存在啊！
    吴昊笑了笑，然后带着唐炎走进了宠物店。
    宠物店不算大，但是却很精致，里面坐着一位老者和一个穿着白裙，看起来只有十六七岁，但是很卡哇伊的小姑娘。
    看着唐炎和吴昊走了进来，老者抬起了头，笑道：“小昊啊，你旁边的这位小伙子就是新来的员工吧？”
    吴昊和老者很明显认识，顿时答应道：“是啊，霍老爷子，他叫唐炎，想必陈姐已经交代过了吧。”
    说着，吴昊又对着唐炎道：“这是霍老爷子，是一位兽医，那个小姑娘是霍老爷子的孙女霍语儿。”
    “霍老爷子您好，小朋友你好。”唐炎微笑的打招呼。
    “嗯。”被吴昊称为霍老爷子的老者点头，到是那个小丫头瞥了他一眼，哼了一声，没有理会他。
    唐炎摸了摸鼻子，有些莫名其妙，他不记得自己什么时候得罪了这个小丫头啊？
    “既然唐炎你来了，那么这宠物店就交给你了。”而这个时候，霍老爷子忽然站了起来，笑呵呵的对着唐炎说道。
    唐炎顿时就愣住了，环视了一圈，道：“霍老爷子，店里其他人呢？”
    听到唐炎的话，霍老爷子也愣住了，说道：“其他人？这店里就你一个人啊，怎么，陈丫头和小昊没跟你说？”
    “我一个人？”唐炎面色有些古怪。
    “咳咳，那个，小炎子，陈姐说，这家宠物店并不大，只要不让宠物饿着就行。而且这里也不会对外售卖宠物，如果有人前来领养宠物，登记一下信息，核实一下身份就行，所以一个人就足够了。”吴昊咳嗽了一声，解释道。
    “额，好吧。”唐炎摸了摸鼻子，点了点头。这样算来，五千的工资倒不算太高了。
    “唐炎啊，电话簿上面有我的号码，要是店里有小家伙不舒服，打个电话给我就行。”霍老爷子交代了一声，然后把钥匙等东西交给唐炎，就带着那小丫头离开了。
    “小炎子，我还有事，就先走了，这宠物店就交给你了！”吴昊也是打了声招呼，离开了。
    眨眼间，宠物店里就剩下有些懵逼的唐炎站在原地……
    “这也太草率了吧？”唐炎有些哭笑不得的摸了摸鼻子，随即嘿嘿怪笑了起来：“也不知道这宠物店里有没有小妖怪？”
    想到这儿，唐炎这才仔细打量起这家萌萌宠物店。
    看得出来，宠物店应该是找人专门设计过的，虽然不大，但是却很是精致，一些必要的设备也是一应俱全。
    宠物店里已经有了不少动物，而此时这些动物居然全部抬起了头，眼睛眨也不眨的盯着他！同时一道信息忽然传入了他的脑海：
    “这就是新来帮我们铲屎的人类吗？长得好丑啊。”
    唐炎的面色猛地僵硬住，然后眼神犀利的环视了一下四周，咬牙切齿的说道：“刚才是谁说我长得丑的？自己站出来，我保证不弄死你。”
    听到唐炎的话，众动物皆是歪着脑袋，似乎并不知道他在说什么，只有一个小角落里，一只懒洋洋的大肥猫忽然抬起了头，眼神中露出了一丝人性化的惊讶。
