    进入周末双休日，消息面继续发酵。

    不过陆鸣玩了一手把天盛价值成长混合基金的年报突然披露出来的操作之后就没有继续有新的动作了，接下来就让市场去博弈。

    真正让陆鸣重视的是2月份。

    现在就不计成本强行拉升当然也能发动行情，但问题在于市场当中还有一些大机构没拿到足够的货，光靠天盛资本一人玩儿是玩不出什么花儿来。

    简而言之，今天大金融的逼空行情从另一种其实也是在告诉那些机构，赶紧上车，不要想着拿地板价筹码了，现在的成本区间仍然有很高的溢价空间，就赶紧拿吧，能拿多少拿多少，再给最后一段时间，到时候便开始真正的指数级别的主升浪，一旦开启指数行情，超时不侯。

    市场当中聪明人很多，所以今天机构资金、趋势资金、大户资金都在不计成本的抢筹，因为现在不抢后面的筹码成本会越来越高。

    只有大量的散户仍然在观望，不敢上。

    这个时候要是敢上，还敢重仓上的就不是散户了，有一定股龄的散户在这个时候对市场的看法是基本上就是这么几类：

    如果他是场外资金持币没有先手优势就想等回调再进，因为怕买进去就跳水，吃过很多这种亏，反复频繁割肉也是很痛的，结果股价越来越高，上涨过程中犹豫了那么几次错过一次次买点，股价突然一波加速更是望而兴叹。

    如果是场内持有死扛一路跌下来补仓的套牢资金抗住了最黑暗的时光，但大多数人还是会在回本的附近卖飞，原因是多方面的，比如回本的时候有迫切的解套欲望，然后想着先出来等回调了再接回来，于是卖飞。

    反而是正巧撞见牛市的萌新小白散户能挣到大钱，因为没有被大A毒打过的萌新一般比较奔放，也不会想太多，尝到甜头了就进一步猛干，哪个涨的猛就干哪个，反而挣到大钱。

    因为这样的萌新小白正好撞上了好的行情，又正好选中了强势板块的龙头正在走趋势，初期可能有点盈利就迫不及待的卖出，强势板块走趋势的时候持续性很强，于是又追了进去还是赚到钱了，贪婪也随之放大，于是又吃大肉。

    不过萌新虽然牛犊不怕虎，但他们挣到的钱只是暂时在他们的交易账户里面，要不了多久他们就会重仓在顶部站岗，然后开始发奋研究学习股市方面的知识，久而久之萌新小白也就进化成了大A又一个合格的老韭菜，从此成为怕高苦命人。

    ……

    这周末，陆鸣的家里颇为热闹，目前在宁州有三处居所，桃花园林别墅，与安亦柔同住的一栋别墅，以及去年下半年买的一套新别墅。

    现在大多数时间都是与安亦柔住一块，桃花园林去的日子很少了，因为小安安近半年来没有出差，陆鸣也不敢过于奔放，最重要的是精力不是无限的，公司那边还有个苏晓曼，还有个助理韩秋琳，即便是铁人也顶不住啊。

    何况还要管理偌大的企业，陆鸣可不希望这辈子人没到三十身体就亏空了。

    今天晚上，陆鸣在新别墅举办了一场私人晚宴，来了一些朋友，都是老熟人。

    万向集团的一把手王越，朝云信托的一把手林强，大强子现在已经是朝云的总裁了，没办法业绩过硬，但也离不开前任一把手原因退下来，也是有大格局的人，交替工作很顺利，甚至还帮助林强上位摆平了一些阻碍。

    还有隐形富豪乔景平，老乔这个人身份不一般，这个名字代表的不只是他一个人，还有他后面一群隐形富豪。

    不可否认的是，陆鸣的朋友圈门槛很高，可以说是非常高，乔景平就是一个很好的例子，当初可就是费了老大劲才进入了这个圈子，为了和陆鸣第一次见面就精心准备了大半年的时间，还是借助安氏家族这一层身份在合适的时间、合适的地点、合适的出现最终恰到好处的结下了这份缘。

    陆鸣从不主动去交朋友，也基本不参加什么公开的论坛到处抛头露面，级别太低的巴结不上，同级别的也不愿放下身段。

    大家都是大佬凭什么嘛，何况你陆鸣还是个后生。

    今天这场私人晚宴虽说是老朋友一起吃个饭，但实际上吃饭只是个引子，重点是大家今天聚在一块是为了一件事情。

    那就是有着天盛资本“亲儿子”之称，直接从公司内部孵化的处于新能源车下游产业链直面消费者的“天域云驰”科创板IPO上市。

    该公司的全名为“天域云驰技术股份有限公司”，在科创板上市的名称为“天驰技术”，股票交易代码为【688868】，而直面消费者的产品商标则是进一步精简到“天驰”两个字。

    今年六月份科创板就要开市了，也就是半年后的事情，第一批登陆科创板的企业都在抓紧时间，已经是进入倒计时阶段了。

    国人办事，重要的事情一般都是在饭桌上谈成。

    “诸位都是老朋友了，天驰技术在科创板融资上市，认购这一块我也不搞谷歌IPO那套竞拍的模式，走平均主义，各位平切均分吧。”酒过三巡其实都没醉，但陆鸣也打开了话匣子。

    王越等人一听顿时提起神来，现在才是重头戏，大家一听陆鸣这话都笑了笑点头。

    谷歌当年IPO上市融资的时候就用了竞拍的玩法，简而言之认购的资金很多，所以谷歌创始人就玩了这么一套，出让的股份不变，但价高者得。

    这套玩法国内的商用无人机巨头DJI也这么玩，敢这么玩的最大原因是融资公司本身是十分优秀且有巨大前景的稀缺资产，资本市场愿意为其付出更高的溢价埋单。

    天域云驰这些年下来疯狂砸钱开发技术，这么多年过去了基本上是靠着母公司天盛资本源源不断的输血给烧钱，搞技术创新光是有钱还不够，技术的突破很多时候不是说砸多少钱就一定能攻克。

    但是话说回来，创新技术产业化阶段砸钱未必能砸出技术来，但不砸钱基本上不可能有技术的。

    天域云驰有陆鸣这样的金主爸爸兜着底的，研发资金成立以来时至今日从来不缺，而郑鸿瑞团队不负期望，天域云驰这些年下来累计的技术远超预期。

    值得一提的是，陆鸣不玩谷歌IPO融资那一套是有自己的原因，情况不一样不能一概而论，原因也很简单，在这张饭桌上坐着的人都是不缺钱的主儿，而且都不怀疑天域云驰的未来前景。

    那要是玩价高者得这一套，在场的任何一家机构都能单吃，甚至陆鸣自己的天盛资本就单吃了，天域云驰也压根就不需要上市。

    加上都是老朋友，关系都很不错，大家都拿一样多，和和气气的分蛋糕，在一级市场就别争的面红脖子粗的有失风度。

    不是不差钱嘛？想多持有一点那到时候去二级市场耍就行了，能拿到多少筹码各凭本事。

    这时，王越笑着说道：“陆老弟，大家都没意见，还是直接了当一点吧，你给天驰技术估值多少？出让多少股权？”

    ……

