    　　深夜，我本来想去万花魔宫那边偷偷找唐艺的。

    　　这妖精今天见面的时候已经把我诱惑的不行了！

    　　可是，就在我偷偷朝着万花魔宫营帐潜伏而去的时候，我发现身边居然有很多烈风剑宗和碧水阁的男弟子也在朝着万花魔宫的方向潜伏！

    　　大家互相见面之后，都十分尴尬！

    　　好在我出来之前换上了普通的弟子服，还蒙上了面巾。

    　　要不然，少掌门带头去找妖女，这事情可刺激了！

    　　“兄弟！你这隐藏的好啊！居然还蒙面！”

    　　“对啊！我怎么忘了把脸遮住可！遮住脸，别人不就认不出我是谁了吗？”

    　　“哈哈哈！兄弟，你可别闹了，你要是把脸遮住，那些妖女还会喜欢吗？”

    　　“哎！你这话就不对了，那些妖女喜欢的是身材健硕，实力强悍的！

    　　难道，我这练气巅峰的实力不行？”

    　　因为这些人都有这一个共同的理想，去找万花魔宫妖女，所以大家的交流也十分的顺畅！

    　　很快，这些弟子居然真学着我的样子把脸给遮住了。

    　　不过就在我们走到一处小树林的时候，大家都傻了！

    　　因为居然有人比我们还快！

    　　在这小树林之中，有很多野鸳鸯已经在开始嬉戏了。

    　　那此起彼伏的诱人声音，让我们所有人都瞪大了双眼！

    　　“我们……来晚了？”

    　　那第一个学我带面罩的弟子愣住了。

    　　他身边其他弟子说到：“别急！万花魔宫弟子众多！我们一定有机会的！”

    　　“对对对！我们快点，要不然就真的没有机会了！”

    　　众人急忙加速，我也跟着快速跑了起来。

    　　当我们到达万花魔宫营地边上的时候，这里的情况更让我们震惊！

    　　因为一群穿着暴露的美女已经在这里等着我们了！

    　　她们似乎早就预料到了我们要来！

    　　这些妖女见到我们之后全都摇晃着性感的腰肢走了上来！

    　　因为修炼万花魔功的缘故，她们想身材和长相都很是妩媚，尤其是身上那一股淡淡的幽香，更是让人闻见就热血沸腾！

    　　很快我身边那些弟子就被美女选走了。

    　　因为我一直在抗拒，所以这些美女都没有找我。

    　　不过这样也好，她们人少了，我方便去找唐艺！

    　　如今的万花魔宫营帐，除了那些被要求守夜的弟子之外，其他人都已经去树林里面优惠了！

    　　她们需要借此来修炼提升实力，而烈风剑宗和碧水阁的弟子们则是需要这个机会来让自己释放！所以，大家也算是各取所需！

    　　我在营地之中简单一看，就发现了唐艺的营帐！

    　　这到不是因为我有多聪明，主要是她的营帐和其他人的不一样！

    　　当我潜伏到营帐边上的时候，里面刚好传来唐艺的声音！

    　　“两位长老，你们不用再这里守护我了，有外面那些弟子在，没有人能进来伤害我的！”

    　　另一道女声说到：“圣女，这是宫主的命令，我们必须保护您的安全！”

    　　唐艺娇笑道：“呵呵~我不用你们保护的，外面那些小浪蹄子现在肯定都去找其他两派的弟子约会去了。

    　　这样一个提升修为，寻找刺激的机会，两位长老因为保护我而失去，实在是有些可惜。”

    　　“这……”

    　　那两位长老明显有些意动！

    　　唐艺又跟着说到：“你们就放心去吧，我不会出事的，我们距离这么近，有什么事我一喊，你们立刻就可以回来了。

    　　并且，只有你们修为提升，才能更好的保护我，不是吗？”

    　　这两位长老沉默了一下，随后两人说到：“多谢圣女！那属下就出去了！”

    　　唐艺肯定是知道我要来，所以她巴不得两人走呢！

    　　她娇笑这说到：“呵呵呵~好了，你们快去吧，春宵一刻值千金呢~”

    　　随后，我就看见营帐之中走出来两位三十多岁的绝美少妇！

    　　果然，万花魔宫的修炼程度越高，女人长得越漂亮！

    　　见到两人走远，我悄悄摸进了唐艺的营帐！

    　　可是当我进来的时候，面前的一幕却让我差点喷出鼻血！

    　　唐艺……居然在换衣服！

