    陈斯的退兵决定，在北狄军方决策层，并未引起丝毫波澜，自然也不会有半点阻力，所有人都受够了这场漫长且惨烈的战争。

    况且每次进攻边军重镇，都要面临巨大的伤亡，至今为止，连边军重镇的城墙都没有攻破，没人知道，城内还有多少守军。

    如潮水般的敌军，自边军重镇撤下，留下了数不清的尸体，朝着正北方而去。

    秦风瘫坐在地上，背靠箭垛，望着远去的敌军，随着紧绷的精神逐渐松弛，浑身上下积攒的力气也在一瞬间被卸掉。

    此时，秦风甚至连动下手指都困难，缓缓合上眼睛，长舒了口气。

    “结束了，终于结束了……”

    这场战争继续打下去，没有人能承受的了，包括秦风。

    边军重镇静悄悄的一片，没有任何欢呼声，上到前将军，下到普通士卒，全都四仰八叉地瘫在城墙上，大口大口的喘着粗气。

    习习夜风，裹挟着浓重的血腥味，飘进每一个人的鼻腔。

    众人眼神有着大战结束的如释重负，但更多的却是悲伤。

    昔日并肩作战的兄弟，血洒疆场，熟识的伙伴，阴阳两隔。

    或许账面上，梁国最终赢得了这场战争的胜利，但对于奋战于第一线的将士来说，却没有赢家。

    大家都失去了太多太多……

    静……

    死一般的寂静。

    恢复了些许力气的秦风，一点点将身上厚重的甲胄卸下，这才发现，浑身上下布满密密麻麻的伤口。

    或许这些伤口都不深，也不致命，但密集的伤痕，还是让秦风有些头皮发麻。

    战场之上，没有谁能够常胜不败。

    对于任何人来说，想要在战场上活下去，唯一的办法，就是不要开战。

    宁虎受的伤少一些，但却耗光了所有力气，倒在秦风身旁，已经呼呼大睡了过去。

    前将军清点了一下人数。

    整个边军重镇，所有还活着的将士，包括重伤员，只剩下了四百九十五人。

    这一夜，所有人都在城墙上睡着了。

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，一阵沉重的踩踏声，就将秦风惊醒。

    起身时，发现宁虎等人早就醒了。

    “怎么不叫我？”秦风揉着脑袋，晃晃悠悠的爬起身，语气有些责怪。

    宁虎仰头一笑：“见你睡得熟，想着让你多睡会，就没叫你。”

    “秦兄，你看城外。”

    秦风趴在箭垛上往外瞄了一眼，后背不由渗出一层冷汗。

    北狄雄鹰旅和雪狼旅的精锐骑兵，正结着密集队形，位于城外不足三里远的地方。

    难道……战争还没结束？

    等秦风仔细一看，才如释重负地松了口气。

    北狄劲旅骑兵，只是借道从此地经过，队伍正缓缓向北而去。

    很显然，北狄的其他作战部队，也开始相继撤出国境了。

    这支部队，应该是主攻骠骑将军防线的兵马。

    战斗部队撤离，才意味着这场战争彻底结束。

    ……

    京都，超会大殿，文武大臣正在商讨后勤诸事。

    就在这时，兵部主簿手持军报，匆匆跑了进来。

    “启禀圣人，大喜！”

    在众人的注视下，兵部主簿双膝跪地，展开手中军报，大声诵读起来。

    “车骑将军亲笔签发军报，历经两个月的大战，以北狄全线溃败，我军获胜告终。在北境诸位将领的浴血奋战之下，北境未损失一城一地。

    “敌主将陈斯，率领麾下残军，已经撤出国境，安插在边境的探子，跟踪监视，敌军并非诈降，大军回境后，便分散调回，由各地县城予以粮草支援。”

    就在刚才，梁帝和众大臣，还在为北境连绵不绝的战事犯愁。

    生怕北境兵马挡不住陈斯大军的步伐，结果此时，却得知，大战已经结束了。

    此时军报传回，按照时间推算，早在四日之前，北狄就已经撤退。

    整个朝会大殿，先是一片寂静，紧接着爆发出激烈的欢呼声。

    “太好了！自我大梁建国以来，虽与北狄交手甚多，但输多赢少，如今双方孤注一掷，能够将北狄击退，足以扬我大梁国威！”

    “北境诸位将士，辛苦了！”

    “那般北狄蛮夷，这回知道我大梁的厉害了，呵呵，要我说，不如立刻发兵，乘胜追击，夺占北狄疆土城池！”

    “大人们，我大梁虽击溃北狄，但也不可被喜悦冲昏头脑。经过连番恶战，想必北境将士已经无比疲乏，应当让将士们喘口气。”

    就在诸位大臣激烈议论之际，梁帝心中也是暗暗惊喜。

    没人知道，梁帝已经做好了最坏的打算，一旦北境防线被攻破，中原帝党就会第一时间挥师北上，与敌军进行决死一战。

    面对突如其来的胜利，即便是向来喜怒不形于色的梁帝，此时也不由面色红润，嘴角不由自主地流露出笑意。

    “好样的！秦风果然不辱圣命！”

    听到梁帝这声感慨，秦天虎脑袋都快翘到天上去了，一众主战派和桃林党大臣，也不禁兴奋得面色潮红。

    经此一战，秦风在军方的地位，已经不可动摇，他们这些朝中大臣，自然也会跟着沾光。

    “秦大人，恭喜啊！”

    “哈哈哈，秦家当真是虎父无犬子，当初秦大人戎边时，就曾对猖狂的北狄蛮夷迎头痛击，如今秦风更是全面击退北狄，扬我大梁国威。大梁有秦氏，真乃幸甚也！”

    “不一样！自我大梁建国以来，何曾取得过这般胜利？每次大战，都是依靠城邦坚固，与敌军死耗，待敌军劫掠完了，盆满钵满地撤出国境，战事才作罢。而如今，秦千户可是率领众将士，直接将北狄大军杀出去了，此乃绝世之功！”

    “不错！能与秦千户比肩者，唯有开国元勋！”

    诸位大臣，不遗余力地向秦天虎道喜。

    秦天虎一一应付，同时不断观察着梁帝的反应，却见梁帝始终眉眼带笑，秦天虎也就暗暗松了口气。

    梁帝虽然不喜欢这些桃林党羽的言辞，但如今国战大胜，这么高兴的日子，梁帝自然是睁一只眼闭一只眼……

