    第501章 国！   

    “夜苍茫，你真觉得此法可行？”

    

    周王神情淡漠，看着幕江上空展开的超级大战，那一双深邃的眼眸闪烁着无穷的精光，让人不知道他在想些什么。

    

    “快二十年了吧！”

    夜王一脸微笑，说道；“周琅琊，莫非你真心甘情愿在这琅琊天龟缩一辈子不成？

    那条线总得有人去越过，不然我两大王族恐怕真要在这山野之地蛰伏百年了！而眼下便是一个机会，只要咱们把控好了，重返世俗有何不可？”

    

    周王淡淡道；“难道你就不怕上面那些人心生忌惮，要知道如今的天/朝国拥有的力量可是相当可怕，一旦试探出了问题，这个锅我周王族也得背。”

    

    “我夜王族万人长夜军进入世俗，不是也没见他们横加阻拦吗？”

    夜王淡淡一笑，说道；“更何况我夜王族师出有名，他们有借口阻拦吗？

    当年和上面走得近的陈王族已经亡了，只要我八大王族齐心，即便撕毁了天子协议又如何？”

    

    天子协议！   

    周王沉默着没有说话，这可是当年陈王族被灭后，上面和八大王族定下的协议，约定八大王族百年之内不可踏足世俗，现如今已经过去快二十年了！   

    “周琅琊，当年雪原之战我八大王族本就损失惨重，想重返巅峰，一味地龟缩在这山野之地别说百年，两百年内都不可能，必须重返世俗。”

    夜王淡淡的说道；“与这个时代脱/轨迟早都将淘汰，当年我几大王族都不放在眼中的大罗天宫坐拥世俗资源，这才不到二十年便拥有了直追我几大王族的力量，所以，进入世俗我几大王族势在必行。”

    

    这一点周琅琊何尝不知，正是因为如此，周王族才在暗中扶持了一个武慕白，企图借用武慕白的手染指世俗，各大王族想要发展，庞大的金钱和各种资源缺一不可，虽然八大王族底蕴雄厚，不过在雄厚的底蕴也无法支撑一个庞大的王族百年时间。

    

    “还有不到半年便是八族连壁……”周王的眼中闪过一抹精光；“看来你夜苍茫所图不小啊！”

    

    夜王不可置否一笑；“莫非你周琅琊是清心寡欲之人？”

    

    周王冷哼一声，说道；“此事本王可以和你玩一玩，希望真能如你所言，打破那条界线，不过现在这战斗是不是该停止了。”

    

    幕江上空的万人超级大战还在持续着，不管是周王族还是夜王族都有所损伤，空气中有着淡淡的血雾飘荡。

    

    夜王笑道；“既然是做戏，那就得做足一点，区区死几个人而已，与王族的未来相比，莫非你周琅琊还在乎这些？”

    

    …………   

    周王族与夜王族爆发的大战。

    

    眼下可谓是引起天下侧目，几乎无数势力的眼睛，乃至高层的目光眼下都紧紧的盯着琅琊天。

    

    这一战在外人看来终究是打起来了，王族与王族爆发大战，这也是天/朝国近二十年来最轰动的大事。

    

    天/朝国神都，紫禁阁。

    

    “老伙计，这两大王族开战你觉得事情真那么简单吗？”

    

    帝王提笔挥舞，龙飞凤舞般写下了‘太平天国’四个大字，相国在一旁墨砚，笑道；“这些王族个个都是人精，这种意气之争，相互内讧的蠢事我相信他们不会做，原本我还有些期待这些家伙真能够打起来，虽然现在的确是打起来了，不过这戏演的太假了，不好看。”

    

    帝王微微一笑，说道；“看来他们所图不小，上一次是试探，这一次怕是会更加得寸进尺，若真如此，还真有些不好办啊，总不能真动用武力镇/压吧？

    于国不利，于时局更加不利啊！”

    

    相国没有说话，帝王虽然是在感叹，不过他心中未必没有良策。

    

    “对了，听说这次之所以会爆发两大王族大战，和一个少年有关对吗？”

    帝王突然问道，狂龙军团那边已经把消息传到了神都，不过知道这件事情的人少之又少。

    

    相国笑道；“根据李重阳那小子所言，的确和一个少年有关，未曾想这引动天下的大事，竟然是一个少年在幕后坑人的手笔，不得不说这少年的胆子很大啊，而且还差一点就让他成功了！”

    

    “呵呵，初生牛犊不怕虎，英雄出少年啊！”

    帝王轻笑一声。

    

    “帝王，你可知这少年是谁？”

    相国突然问道。

    

    帝王一愣，问道；“难道这少年有什么不同？”

    

    相国笑道；“其实我也是昨日才刚刚得知，这少年是他们当年留在这世上唯一的血脉！”

    

    “他们，莫非……”帝王的眼中闪过一抹璀璨的光芒，赶忙问道；“老伙计，他们真还有后人存在于世？”

    

    相国点了点头，说道；“陈天罡昨日找过我了，若非他亲自开口，我也不会相信当年的陈王族竟然真还有后人。”

    

    “陈天罡……”帝王心中震动，说道；“当年雪原之战陈王族几乎死绝，鲜血染红整个雪原，血气三日不散，若非陈天罡刚好在国外执行任务，他只怕也早就随同陈王族消失在这世上了，不过让我没想到的是这小子竟然还藏着一个如此天大的秘密，看来陈王族有后人存于世这小子早就知道了，眼下他之所以对你坦白，恐怕应该是有其他目的吧？”

    

    相国一脸佩服，说道；“不愧是帝王，一语道破，陈天罡这小子找我的确有其他目的，而且天王殿之事，我觉得帝王不必在担忧了。”

    

    “为何？”

    帝王有些不解。

    

    “因为这天王殿便是当年陈王族侥幸逃/脱的族人！”

    相国叹息一声。

    

    帝王心中再震；“名动这个星球的天王殿竟然是陈王族的人！”

    

    相国说道；“帝王，看来当年雪原之战爆发之前，陈王族那位早就已经安排好了一切，不仅给陈王族留下了血脉，还留下了一支希望之火。”

    

    “老伙计，对于此事你相信吗？”

    帝王沉吟问道。

    

    “相信。”

    相国说道；“这些年天王殿在国外帮了我们不少事情，甚至暗中帮助我天/朝国抵御外敌，可谓功勋卓著，他们此举本就与我天/朝国有交好之意，现在看来他们之所以这样做，就是因为他们是陈王族，而眼下，他们准备回国了，根据陈天罡那小子所言，今日天王殿的第一批人应该会出现在天/朝国。”

    

    “他们想干什么？

    回来复仇吗？”

    帝王叹息一声，当年陈王族被八大王族联手所灭，说到底还是天/朝国欠了他们。

    

    “帝王，陈天罡的意思是希望上面不要干预此事！”

    相国沉声说道。

    

    闻言，帝王沉默了下来，良久才说道；“这小子是想借你的口来通知我罢了，找个时间，你让他亲自来紫禁阁见我！”

    

    与此同时，天/朝国南方。

    

    江东大地。

    

    各大机场几乎同时出现了二十四名身穿统一黑色中山装的男子。

    

    “终于回国了，十三，看来咱两的运气不错，抽到了东陵，其他弟兄们应该都快羡慕死了吧！”

    一个看上去三十多岁的男子贪婪的呼吸了口空气，玩味儿的笑道。

    

    叫十三的男子二十八/九岁左右，他看上去沉默寡言，说道；“七哥，现如今二十四信徒分布江东大地，一切都是为了少主，不存在羡慕。”

    

    陈六鼎白了他一眼；“你娘的，跟你这个闷葫芦在一起简直无趣，走吧，我天王殿境外征战十八年回国，新的杀戮战场该开始了！”

    

    

    

