    唐学志心头一振，也不客气的回道：“七小仙女，名字到不错，就她们七个吧。”

    “啊~，七个~~~”

    李巧心中一颤，差点就喊出来了。

    她终究还是没敢出声，恭敬的退了出去，将房门关上了。

    过了一小会，两个龟奴领着七个穿着彩绸绝色美人，来到了房间。

    七个女人，皮肤洁白如玉，闭月羞花，丝带飘逸，露出一截雪白的小腹。

    两条玉臂恭敬的放在身前，齐齐侧蹲下来：“奴家甜甜，见过将军。”

    “奴家媛媛，见过将军。”

    “奴家燕燕，见过将军。”

    “奴家……”

    相比陈圆圆，这七个女人其实也丝毫不差。

    想来，古代所谓的绝世美女，无非是和某些大事件相关，如果是排除这些事件，也许，她们和普通人也没有什么分别。

    七小仙女，琴棋书画，歌舞诗词，样样精通，特别是六仙女甜甜，还会舞剑，伺候人的功夫也是超级棒。”

    折腾到下半夜，唐学志才躺在美人群中，安稳的睡下。

    一觉醒来，已是日上三竿了。

    几缕阳光从窗外射入房中，身边只躺着一-丝-不-挂的小甜甜，其她人则已经起床了。

    燕燕和媛媛端来了洗脸水。

    甜甜不顾春光乍泄，光溜着身子帮他穿好衣服。

    很快，她们又将早点端上来了。

    娘的~

    这简直是帝王一般的享受啊。

    李巧训练的这些女人，真是太会伺候人了。

    想来为什么天底下有人情愿爱美人也不爱江山，是有一定道理的。

    用冷水洗了一把脸，稍微清醒了一下后，唐学志拍了拍脑门，坐下来陷入了沉思。

    这种待遇，真的是自己想要的吗？

    不能这么下去了。

    他真的担心，自己如果过惯了这种日子，会不会变得荒废。

    鱼鹰的发展虽然有了一点起色，但并不代表，他就可以放下警惕，享受荣华富贵。

    欧洲各国，目前正在进步追赶，后金国日渐发展壮大。

    大明内部，矛盾重重。

    张献忠已经杀入川省。

    李自成在西北拥兵十万大有南下之势。

    到时候，湘、鄂、赣都将成为战场。

    还有西伯利亚的毛子，已经开始大举东侵，自己真的可以休息了吗。

    答案是否定的。

    从烟雨阁出来，已经是下午了。

    刚到门口，就见西街方向传来了公鸭般的声音。

    “大哥！！”

    两个小太监来到了他面前。

    小卓子一边擦了擦额头的汗水，有些气喘吁吁：

    “大哥，皇上听说您已经到了京城，特让小弟来宣您进宫呢。”

    唐学志到京城后就料定朱由检会提前召见，只是没想到会这么快。“倒是让卓兄弟亲自跑一趟了，既然是皇上召见，那兄弟还需要准备一下。”

    “明白，明白，嘿嘿嘿！！”

    东西都放在烟雨阁。

    小卓子他们不方便进去，就在外面等候。

    大约十多分钟后，李大山和兄弟们抬着几个箱子从后门出来会合。

    李大山带着人在前面开路，唐学志和小卓子等人走在后面。“大哥，皇上今天脸色不太好，待会进了宫说话可得顺着些。”

    小卓子和唐学志的关系匪浅，他也不忘提醒一番。

    “呃，不知卓兄弟可知道，皇上是为何？”唐学志追问。

    “小弟出宫时，见福王进了养心殿，没听太明白，不过好像提到了大哥您。”

    唐学志一听就明白了，肯定是福王在后面捣鬼，看来自己还真得提防些他们。

    到了宫门外，李大山他们不能进去了，唐学志身上的短剑和两支短铳也被责令交出来。

    养心殿～

    朱由检坐在龙榻上批改奏折，王承恩恭敬的站在一旁，满是担忧之色。

    福王朱常洵哭丧着脸站在朱由检面前：“皇上，您是不知道，那唐学志仗着您的恩宠，完全不将我这个王爷放在眼里。”

    “昨儿个，遇刺，他明明有能力站出来，击毙刺客，却要偏偏等王府那些侍卫全部战死了，才开铳，他就是故意打击报复。”

    “就是因为，之前在应天府，长林和他有些过节，他就是故意要让我们吃苦头，这是不将您放在眼里，不将大明朝放在眼里啊。”

    “我大明朝，开朝二百多载，他唐学志只是一个海盗出身，这样对待咱皇室中人，眼里还有大明，还有您这个皇上吗？”

    “说不定那些刺客，就是唐学志指使的，皇上，您可一定要替臣做主啊。”

    说完，朱常洵他假装着擦了擦那哭红的眼睛，脸上尽是委屈之色。

    “都说唐学志在边海的实力越来越大，如果让他这么猖狂下去，恐怕将来，脱离了大明朝的掌控，他想称王还不是轻而易举的事情。”

    “您可不能再任由他这样下去了，不然后患无穷啊！”

    咯吱！

    朱由检心神一颤，两条剑眉已经挤在了一起，眼眸尽是深沉之色。

    只是朱常洵的一番话，王承恩都看不下去了。

    即可站了出来：“皇上，唐学志向来对您，对大明朝忠心耿耿，如果就此片面的对一个大臣下定义，恐怕会导致朝中人心不稳啊。”

    “大明一朝，由地方军招安的良将，也不在少数，譬如西北的左良玉，石砫土司秦良玉，都是忠心耿耿啊！”

    朱常洵狠狠的瞪了王承恩一眼，眸光散发着浓郁的怨毒之色：“王公公，你不知昨天的情况，难道你没听说，龙生九子各有不同吗？”

    “岂能以左良玉和秦良玉两位忠将，去和一个海盗相比呢，我看啊，那几个刺客定是他指使的，吴总兵抓了两个活口，相信用不了多久就会水落石出。”

    他话的话虽然是捕风捉影，却也多少影响着朱由检的心情。

    就在这时，小卓子从外面低着头进来了：“皇上，唐学志在殿外求见。”

    朱由检心头一松，淡淡的回了一句：“让他进来吧。”

    这件事情，虽然他也不信，但也很想让唐学志给他一个解释。

    唐学志小心翼翼的走了进来，见朱常洵果真在这。

    不敢有过多的想法，直接跪见：“臣，唐学志拜见皇上。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

