    望天上云卷云舒，听黑龙哀哀声怨。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    很多修士都产生一种仙道无情，人间险恶之感。

    哪怕是黑龙这般存在，也落得如此下场，正是世事难料，仙道艰险。

    连续四五日，黑龙每隔一段时间，就凄厉惨叫一次。

    话说，就连素来胆大的洛魅，好像也回想起什么不爽的经历，跑回须弥凝空塔内休息去了。

    她也是怕了。

    更是庆幸自己没有真正惹恼自己这位看似一脸笑容，人畜无害的小祖宗，要不然，那凄惨无比的黑龙，就是自己的榜样，小心肝怕怕中。

    孙豪不为所动，连续炮制三天三夜。

    每一次，孙豪都把分寸掌握得极好，细针过去，产生极为强烈的穿透感，但斗天棍的威能却敛而不，穿而不爆，让黑龙真炎极为难受，但又不伤及其本源。

    三日之后。

    感知之中，饱受折磨的黑龙真炎神魂已经虚弱了许多，就连咒骂孙豪，也已经没有了多少气力。

    孙豪将斗天棍往耳朵里边暂时一塞，然后，再度驱动了吸魂术。

    看孙豪收起了那根细针，龙盘心中稍稍一松。

    然后心惊胆战地感知到，孙豪再度开始剥离自己的神魂，勉强固守心神，但是却又豁然现，经历了细针的穿透刺击之后，自己的心神好像被穿出了一个个细孔一般，跟本体的结合并不是特别牢固了。

    龙盘心惊胆战。

    孙豪的脸上却浮现出淡淡的笑容，果然见效了。

    历经斗天棍的穿透，黑龙真炎的神魂果然大幅度被削弱，孙豪秘术催动之后，龙形的黑龙真炎开始出现龙体不稳的现象。

    一条龙形影子好像要被孙豪吸取出来一般，若有若无地出现在真炎表面。

    而黑龙真炎本体，却开始变化成为三朵金焰的本体形状。

    一通吸魂术下来，龙形神魂几次差点被生生吸取而出，但最终。还是在龙盘顽强的坚持之下，留在了本体之中。

    龙盘谋划千年，意志坚定，却是不会轻易就范认输。

    居然死守不动。不到最后一刻，绝不轻易放弃。

    孙豪的脸上露出淡淡笑容，嘴里轻声说道：“前辈得罪了，沉香会继续穿透前辈神魂，直至能彻底将前辈剥离出来为止。”

    说完。手一掏，从耳朵之中取出了针状斗天棍，两指一搓，斗天棍再度旋转开来。

    龙盘看着孙豪手中的斗天棍，心中一惨。

    心中却是知道，自己怕是再也坚持不了几天，如若孙豪没有说谎，这镇字真能镇压自己个把月，不，哪怕只是十天。就算自己再坚持，估计最终的结果，都会被生生剥离。

    想起了当初自己刚刚见到孙豪的时候，那时的自己，打杀四方，生生逼迫得孙豪几个同伴自爆，方才被孙豪坏了好事。

    可是现在，自己居然如同笼中之鸟，砧板上的鱼儿，任凭孙豪鱼肉而无可奈何。时也命也。

    悠然一叹，龙盘的语气之中，充满了萧瑟，再也没有先前的张狂：“沉香。龙盘何罪，竟被你如此虐待。”

    孙豪脸上一正，回了一句：“龙家何罪？万俟家儿郎何罪？冰火岛何罪？前辈为了大道机缘，沉香也是为了大道机缘。”

    龙盘沉默了一下，然后说道：“沉香，不用拿针扎我了。我让你吸出就是，不过，反正那也花不了几个时间，沉香，龙盘有几个问题问你，希望你能如实告知。”

    孙豪手中一顿，斗天棍停止了旋转，嘴里淡淡说道：“问吧。”

    龙盘说道：“敢问沉香，什么时候看穿本座本体？”

    孙豪：“刚刚见面就看出来了。”

    龙盘说了一句：“果然如此。”

    然后，龙盘又问道：“白骨龙船可是你动的手脚？”

    孙豪笑笑说道：“前辈明知道是我动的手脚，还不是吞了不法道友。”

    龙盘叹气说道：“那也是没办法，龙盘大劫来临，只能千方百计增强实力，一抗天劫，可没想到，天劫我是渡了过去，但你这**，却是过不去了。”

    孙豪悠然说道：“前辈为了降生世间，多方谋划，造下无尽杀戮，天网恢恢疏而不漏，沉香不过是应劫而来。”

    龙盘说了一句：“那倒也是”，然后又问道：“那么沉香，你能说说我的天劫为何如此越常规吗？如若不是我这天劫威力太强，我的损耗太大，沉香却也不能如此轻易镇压于我。”

    孙豪摸摸肩头小火，笑着说道：“前辈降生之劫，融合了小火的元婴之劫，一加一大于二，却都是被前辈给接了下去，小火，还不谢谢前辈帮你挡雷。”

    小火双眼无辜地看向黑龙真炎，吱吱叫了两声。

    黑龙真炎身躯一震，瞬间泄气：“难怪难怪，原来如此，那么说，吞天吞掉的甘露，对她照样有益？”

    孙豪笑着说道：“那是自然，要不然沉香也不会干这损人不利己的事。”

    龙盘叹息一声：“沉香，我服了，你来剥离我的神魂吧，不过沉香，我现在主动配合于你，你能不能给我留下一线生机，让我神魂能苟延残喘。”

    孙豪点点头，爽快地说道：“上天有好生之德，沉香谋取的只是真炎本体，倒是真的没有必要赶尽杀绝，不瞒前辈，沉香有秘术能将前辈神魂封印成为魂珠，日后会给朋友化魂所用……”

    龙盘双眼蓦然一亮，瞬间想到，自己对付不了孙豪，干不过孙豪，难道还干不过孙豪的朋友？哼，化魂，到时候怕就是老子夺舍重生吧。

    嘴里迅诚恳地说道：“龙盘多谢沉香高抬贵手，来吧沉香，我会主动配合的。”

    龙盘神态变化虽然很快，但那一闪而过的亮光还有其中隐含的丝丝恶意，却逃不脱心细如的孙豪。

    心中一声感叹，龙盘啊龙盘，这是你自己找死，可别怪我心狠手辣，你若想日后夺舍二毛，却是想多了。

    龙盘的实力很强，也是上好的魂源，可以说，也是孙豪化魂的选择之一，有那么一刻，孙豪甚至兴起了直接把龙盘化为第四魂的想法。

    但是最终孙豪还是坚持了自己的本意，决定放过龙盘，还是按照原计划化魂“冰魄”。

    主要原因自然是孙豪已经拥有了天品火灵根，而且孕育了小火苗这朵燚神炎，却是真的没有必要再化魂火属魂源了。

    而孙豪的同伴之中，如若孙豪预料不出错，最适合龙属的，应该还是小王远。

    王远所化第一魂，竖眼龙蟾其实就是巨龙分支，如今，把黑龙魂珠交给王远，他的契合度应该不低，原理就跟朱庞化魂当康一样。

    只不过，跟朱庞有所不同的是，当康之魂是真正的愿意配合，是真正的愿意成为朱庞的魂魄而存在于世，但是，黑龙天生桀骜不训，却是并不打算乖乖就范。

    黑龙有所不知的是，万魂之岛传承悠久，有的是办法炮制魂灵，一旦成为魂珠，还想东山再起，夺舍万魂岛修士，那真是想多了。

    不动声色地，孙豪点了点头，开始驱动吸魂之术。

    这一次，黑龙并不抵抗，龙形之躯很快从真炎上浮现出来，孙豪驱动万魂殿秘术，一连串手决打在龙体之上，嘴里一声暴喝：“凝。”

    黑龙之魂感到一阵天晕地转，然后神识一松失去了知觉。

    而孙豪的手上，却多了一颗漆黑的魂珠。

    笑了笑，孙豪一振手腕，将魂珠收入须弥凝空塔。

    双眼看向了那朵呼呼燃烧，有三股分叉的金色焰火，恶斗良久，斗心斗力，终于是得到了这朵能当做自己第二味元婴大药的真火，现在，只要自己收起这朵真火就大功告成了。

    不容易啊！孙豪心头涌起了阵阵感叹，然后取出一个玉瓶，手腕一挥，向金焰罩了下去。

    只是，玉瓶刚刚挨到金焰，没等把金焰吸进瓶中，已经直接在金焰的火焰之中，化为了流质，然后被金焰给吸收而去。

    然后孙豪现一个很重要的问题，金焰是剥离开来了，但是孙豪居然找不到合适的器皿收取金焰。

    火力太猛，逮什么烧什么，无法收取。

    整整一天时间，孙豪各种手段尽出，五行器皿样样尝试，结果无一例外地，都被金焰焚烧而化为了灰烬，被金焰吸收而去。

    孙豪有点懵了。

    最后，或许是实在看不下去，须弥凝空塔内，青老平淡的声音传了出来：“小豪，此火至强，唯用阴死木炭可收。”

    阴死木炭？

    孙豪心头不由一愣，这是什么，自己好像没有，也从来没有听说过。

    然后，须弥凝空塔内传来一段信息，而孙豪却看到了须弥凝空塔内的一个奇怪山谷，山谷内一片腐朽，寸草不生。

    山谷之中，却有几截孙豪得自萨摩的漆黑木炭。

    孙豪马上明白过来，原来这东西名叫“阴死木炭”。

    这木炭很诡异，孙豪接触久了，都有一种被腐朽的感觉，放置须弥凝空塔更是让塔内方圆百里之地没有任何生灵。

    阴死之名，倒是贴切。

    孙豪手脚麻利，摄取了一块木炭制作了一个小瓶。

    终于是收取了金焰，扔进了山谷之内，等待日后自己修为够了，再来炼化。(未完待续。)