　　在香蕉这一波无敌开团打出0换5这一波巨大的节奏之后，任凭皇族怎么努力，他们也是已经没有了翻天的能力，最终bo5的第二局就这样在时间到达31分钟的时候早早结束。

　　虽然大家都能料到结果，料到白队会取胜，但是谁也没有想到比赛结束的却是如此的戏剧性。

　　“本来我还以为这几局比赛都会是四五十分钟的大战呢，没想到开局两场居然结束的这么快。”

　　“第一局皇族被套路了，第二局则是没有想到纳尔这个英雄的如来神掌，每一次白队都在套路皇族，这个真的没办法。”

　　“66666666666666，我荣耀白队真的有些无敌了啊，这两局香蕉的表现真的没的吹，绝对是世界最巅峰级别的表现。”

　　“真的，这几场比赛下来，感觉香蕉的身价又要涨了，这个真的无敌，两场比赛真的太惊艳了。”

　　“下一局应该也会赢吧，两局比赛下来皇族的气势应该已经被打没了，看样子最终的对决还是荣耀的内战了。”

　　“这不是早就已经预料到的么，这是荣耀的时代，无人可以争锋。”

　　“坐等第三局，希望我大皇族能够打出来一些气势，不求赢，只求能多打点时间，让我们值回票价啊。”

　　无数的观众在那里议论着，所有人都被香蕉这两局的表现给惊艳到了，就是在场下观战的蓝队众人此刻也是如此。

　　“香蕉现在真的是越来越强了，小南都不一定能够挡得住他了吧。”秦霄有些凝重的说道。

　　“打的太强势了，如果是这种暴力型上单，他在线上应该能够压我补刀。”楚南有些苦笑的说道。

　　“最难办的其实还是夜雪这个点，飞刀现在已经很强了，但是还是不如夜雪，夜雪这个点真的太难办了。”蒋念跟着开口说道。

　　“关键还是要看老秦还有老林他们两个的发挥了，秦霄能不能游走起来这是最关键的，只要你能游起来，咱们的机会还是蛮大的。”看到香蕉的表现，李景禹也是亚历山大。

　　其他那些世界级别的战队，看到香蕉再一次保持着高水平的发挥，这些人一个个眼中也都是非常的凝重了起来，本来荣耀白队就已经非常难以对付了，在加上一个异军突起的香蕉，可想而知众人的压力。

　　无怪乎大家这么关注香蕉，实在是香蕉现在太过年轻，今年才19岁，这应该算的上是一个职业选手生涯最巅峰的一段时间，这样的选手无论是放到哪个战队，都会是当家角色的。

　　“今天的mvp选手估计是香蕉了，这两局表现的真的牛逼，我算是服了。”比赛室内，萝卜一脸的服气。

　　“是吧，感觉今天的手感超级好，就算是小南来了，我也有信心打崩他。”香蕉自信的说道。

　　“可以的，希望决赛的时候你能打出今天的气势，那样的话咱们就有7层的胜算了。”听着香蕉的话，叶帝也是笑了起来。

　　就在众人闲聊的时候，十分钟的休息时间一晃而过，很快双方的第三局比赛便是正式开始。

　　这一局皇族这边终于是给予了香蕉足够的尊重，上来连ban两手上单，分别是之前两场香蕉表现很出色的鳄鱼和纳尔，最后一ban则是留给了打野位的盲僧。

　　而叶帝他们这边的ban人则主要是针对对面的司马贼，连ban三个adc，丝毫不留情面。

　　“我的天，白队这一手连ban三个ad位，这个真的是有点疯狂啊。”米粒一脸惊讶的说道。

　　“不过在白队这个视角上，他们确实没什么可针对的点，中路有大魔王在，丝毫不怕白衣能够起来，唯一的一个点就是小贼了，所以这样做也不奇怪。”林雅楠跟着解释道。

　　“这一局皇族也学聪明了，早就应该这样打，针对香蕉和夜雪这是最好的选择，有白衣在中路抗衡大魔王你们怕什么，难道ban了大魔王的中单，白衣就能单杀么，前两局皇族这边的ban人真的是有问题。”米粒继续说道。

　　场下众多皇族的粉丝，听着米粒的话一个个也都是喷起了皇族的教练。

　　“教练sb不解释，还针对我大魔王，白衣那水平摆在那里呢，你这是怕大魔王能单杀白衣，还是期待白衣能单杀大魔王？真尼玛的天真。”

　　“好天真的教练，不过迷途知返，还是有解救的余地的，这一局就看他们的表现了。”

　　“感觉还不如让米粒去做教练呢，他们这种专业解说，感觉做战队的教练应该是绰绰有余了。”

　　“也不能这么说，米粒他们虽然专业知识强，但是他们所有的专业知识仅限于那些已经出现过的套路，如果遇到对方突然放大招，他们肯定也是懵。”

　　“这一局比赛应该很精彩了，期待！”

　　就在众人说话的时候，双方已经开始了各自的选人，这一局白队在蓝色方，而皇族则是在紫色方。

　　这边一上来，香蕉这边便是秒选了武器，在鳄鱼和纳尔都被ban掉的情况下，武器自然是成了他最好的选人。

　　“我的天，皇族居然拿出了皇子和亚索这两个英雄，这应该算的上是他们的一个大招了吧，之前的比赛可是从来没见过白衣用亚索的。”看着皇族的选人，米粒顿时大声喊道。

　　“虽然没在比赛中使用过，不过这个英雄在他打排位赛的时候倒是经常使用，而且胜率还很高，估计这应该是白衣一直保留的一个大招，这一局有看点了。”林雅楠跟着开口说道。

　　看着对方的选人，白队的比赛室内众人也是议论纷纷，

　　“哥，白衣那小子在嘲讽你啊，明明知道你是最强亚索还出来跟你秀，一定要虐他啊。”香蕉笑嘻嘻的开口说道。

　　“帮我拿锐雯！”叶帝淡淡的开口。

　　下一刻全场都跟着激动了起来。

　　“我的天，中单锐雯，大魔王的中单锐雯，大魔王再次祭出了锐雯这个英雄。”米粒激动的直接从椅子上站了起来。

　　“锐雯对阵亚索，已经好长时间没有见到这种ad刺客间的中单对决了，真的是有些让人激动啊。”林雅楠也是激动的不知道说什么是好了。

　　场下这一刻也是无数人在那里大声的呼喊着。

(本章完)

