    克劳斯家族的实力和影响力摆在那里，这一点是毋庸置疑的。

    “你说的没有错，我们的确可以算得上是丧家之犬。”

    虽然不愿意承认，但这已经是刘上敏等人的现状。

    刘上敏的那些手下们，露出了愤怒的神色，是陈友好这个家伙硬生生的，揭开了他们的伤疤。

    不过他们却没有任何反驳的余地，因为根本就没有反驳的资格。

    “虽然我不清楚你们答应了司徒家族什么事情，不过可以确定的是想要拿到这几针药剂，你们也是付出了相当的代价吧。”

    此时的刘上敏才觉得，自己究竟在和一个怎样的存在进行着对峙。

    “似乎任何的事情，都没有办法逃过陈友好的眼睛。”

    “不过我杀了一名你的手下，这件事情就此翻过吗？”

    刘上敏看着陈友好，脸上露出了一丝质疑。

    能够一直在这里扎根，自然是他们想要看到的结果，但如果因此被陈友好针对，那无异于是羊入虎口。

    “你虽然杀了我一名兄弟，但那个时候咱们毕竟是敌人，如果你们愿意归顺我，我不会追究你这样的责任。”

    陈友好说的洒脱，但眼神之中还是闪过一丝悲伤，只是一闪而过并没有被其他人捕捉到。

    陈友好来到了白鹤的尸体旁边，将他的尸体轻轻的抱了起来，一个男人用这样的方式抱着另一个男人，多少有一些奇怪。

    但这个时候却没有任何人有想笑的冲动，在他们的眼中看到的只有无尽的悲情。

    “我们该怎么做？”

    看着陈友好略带悲伤的样子，周围的人你看看我，我看看你，谁也不好说些什么。

    “还能怎么做？

    自然是把这里打扫干净了，难道你没有看到我们多了一些伙伴吗？”

    其中的一名负责人，脸上露出了无奈的神情。

    “虽然我也不愿意这么说，但还是保证好他们的衣食住行。”

    但陈友好抱着白鹤的尸体离开之后，整个地下的场子全部都关门营业，他们要对刘上敏的手下进行一些安排。

    其中的一名负责人来到了辛灵的身边，笑着伸出了自己的手。

    “我们之间也算得上是不打不相识了。”

    眼看着之前的仇人瞬间变成了自己的朋友辛灵，他们一时之间还没有反应过来。

    随后陈友好将白鹤安葬在海边的一片森林之中，这也是白鹤曾经玩笑的和陈友好说过。

    如果有朝一日他死在了陈友好的面前，希望陈友好能够将他安顿在靠海的森林里，这样不仅有鸟语花香，也有海浪平平。

    “是我对不起你。”

    陈友好坐在白鹤的墓前，看着简单的墓碑，脸上露出了一丝无奈。

    “你没有对不起任何人，要是没有你的话，白鹤也可能活不到现在。”

    一个熟悉的声音传入到陈友好的耳中，陈友好不回头看也知道来者是谁。

    除了东方嫣然之外，恐怕没有任何人能够让陈友好如此熟悉。

    东方嫣然直接坐在了陈友好的身边，脸上露出了一丝温柔的笑容。

    只见东方嫣然用手轻轻的握住了陈友好的手，目光看着眼前白鹤的墓碑像是自言自语，又像是在安慰陈友好。

    “我知道你最近一段时间实在是太累了，也正好借助这个机会休息一下，关于地下力量的事情，你就不用担心了，明天傲天就会从国内飞过来。”

    作为东方家族的掌舵人，东方傲天的一举一动都会受到各方的瞩目，而他竟然光明正大的飞过来，要知道西区也不是什么安稳的地方。

    如果是换做之前的自己，自然能够保证东方傲天不会有任何的危险。

    可是现在的他却没有办法保证这样的事情，先不说克劳斯家族能否能够保证好这些人的安全，司徒家族一直虎视眈眈。

    虽然龙家的人勉强可以算在自己这一边，但整个西区的危险也不仅限制于在四大家族之中。

    “我知道你想要说什么，但咱们是一家人，说这种话就有些外道。”

    当初的东方家族，因为陈友好的关系受到了东方的照顾，实力得到显著的提升。

    如今陈友好遇到了这样的问题，如果东方家族不做这些什么也有些说不过去。

    与此同时，克劳斯也接到了手下人的报告，得知了地下力量所发生的变化。

    “不管怎么样，你们都要保证那些厂子的安全。”

    这几乎是老克劳斯，给自己手下下达的死命令。

    与此同时，菲尔特则是皱了皱眉头。

    他们克劳斯家族，能够成为西区的四大力量之一，也多亏了陈友好的帮助。

    之所以最近一段时间，将所有的事情都交还给自己的父亲去处理，那是因为菲尔特想要寻找，帮助陈友好恢复力量的方法。

    “如果陈友好前辈的力量能够恢复，那一切就都好说了。”

    说到这里的时候，菲尔特对于陈友好曾经征战，西方地下力量的场景还历历在目。

    “那些事情都是过往的，我们克劳斯家族没有落井下石已经算是一件不容易的事情，而我们现在还需要依靠陈友好先生的力量。”

    父子二人就这样聊着天，而陈友好也从白鹤的石碑前面离去。

    他们接下来有一个非常重要的任务，那就是去迎接东方傲天。

    “不过很久没见面了，我怎么着也应该给这小子准备一些礼物才对吧。”

    陈友好微微的笑了笑，而后便带着东方嫣然随便来到了一家玉石坊中。

    这家玉石坊在这条街上也算是小有名气，只不过这一次陈友好并没有打算用赌石的方式，而是想要挑选一件看得过去的东西。

    “他也不是小孩子了，再说了，你们见面也不需要什么样的礼物吧。”

    东方嫣然嘴上虽然这么说，可脸上却露出了喜悦的笑容。

    自己的弟弟和自己的老公能够如此和谐的相处，也是他想要看到的。

    “麻烦把最上面的那个东西拿下来给我看看。”

    就在陈友好指着最上面的，那个有红色玉石打造而成的小葫芦的时候，又有一只手同时指向的那个葫芦。

    

