    林平之把生死符修炼纯熟以后，巫行云又把自己，修炼天山六阳掌和天山折梅手的经验心得，传授给了他，让他和以前所学相互印证，增益不少。

    最后又带他去了后殿的传承之地，入口就在花园的假山之中。

    两人打开机关，进入密道，通道曲曲折折，盘旋向下，有时豁然开朗，出现一个巨大的石窟，可见地道是依着山腹中天然的洞穴修建而成。

    通道尽头是一座石门，推开石门里面是一间巨大的石室。

    两人走进石室，只见四周的石壁都很光滑，上面刻着一个一个的图形，密密麻麻，布满了石壁，林平之大体估算了一下，起码有八九百幅图画。

    巫行云说道：“这些都是老辈流传下来的，主要是天山六阳掌，天山折梅手，和生死符的一些精义，你可以多花点时间，在这里认真的研究揣摩一番，自会让你受用无穷。”

    林平之拱手说道：“多谢师伯指点，师伯，这都是什么人留下的，看着有些年头了。”

    巫行云摇了摇头，说道：“这些我也不是很清楚，有的看就完了，你管那么多干嘛？”

    林平之点点头，想想也是，就算知道是谁留下的，又能如何？还不是该怎么看就怎么看。

    林平之一幅图一幅图的仔细揣摩研究，巫行云在一边给她讲解，有时两人交手一番，还别说，巫行云还真是一个好老师，比无崖子那家伙靠谱多了。

    在巫行云的指点下，林平之学得非常快，用了一个月的时间，把石壁上的图形全部学完，让林平之受益匪浅。

    之后又把灵鹫宫的藏书翻阅了一遍，对那些阵法，医术，机关，兵法等书籍资料，林平之重点研究了一番，并把一些有价值的抄录了一份，放到了空间的藏书阁里。

    八荒六合唯我独尊功，林平之也从巫行云那里拿到了，翻阅了一遍，最终也没有修炼，直接放在了空间里。

    这门功法虽然威力奇大，但是有个致命的缺点，那就是三十年一次的散功重修，万一这段时间有事发生，那就麻烦了。

    该学的，该拿的，都得到了，给巫行云的治疗也告一段落，经脉已经通开，想要完全恢复，还需要水磨工夫，现在每天服用扩脉丹，慢慢滋养。

    林平之来天山的目的基本达成，接下来是无事一身轻。

    每天带着自己的大小老婆们，在天山各峰游荡，来到天山，怎么能不亲手采摘一些天山雪莲呢？接连游荡了四五天，也没发现一株天山雪莲。

    林平之去问巫行云，巫行云听了哈哈大笑，说道：“傻小子，天山雪莲生长于悬崖峭壁之上，冰渍岩缝之中，人迹罕至的地方，那些长在显眼处的早就被人给采走了。你要是真想找的话，就去那些一般人去不了的地方，说不定运气好，还能采到年份高的。”

    林平之说：“师伯，你在天山住了这么多年，对周围的地形了如指掌，要不你带我们一起去，我们也去挖几株雪莲玩玩。”

    巫行云想了想，说道：“算了，我年轻的时候几乎踏遍了天山山脉，年纪大了就不想动了，我给你说几个地方，你们去那里找找吧。”

    说完找来了纸笔，画了张草图，以缥缈峰为参照物，给他标出了方位和距离，林平之拿过来一看，上面标了五个地方，一看就知道在哪了。

    林平之和巫行云告辞，带着众女再次出发了，这次直奔最近的目标而去。

    这地方确实险峻，轻功差的根本来不了，众人一番搜寻，还真找到了不少雪莲花，不过年份都不太高，最高的一株才三十来年，想想也是，巫行云来过的地方，年份高的早被她采走了。

    接下来又去了其他几个地方，也收获了不少的雪莲花，还意外找到了一株百年以上的，算是小有收获吧，有了收获众人格外开心。

    这个过程类似与寻宝探险，还是挺有意思，挺有成就感的，这群女人一个个都兴致昂扬，林平之也不想打击她们的积极性，反正是带她们出来玩，她们喜欢玩就玩呗。

    她们白天在各个雪峰之间穿梭，晚上回空间里休息，累了就多休息一天再出来，一群人整整在天山山脉里，待了三个月，几乎踏遍了整个天山山脉。

    当然，收获也是很丰厚的，各种年份的雪莲，收获了数百株，其中还有一株千年雪莲，在一处绝壁的中段，被小龙女无意中发现，林平之用绳索垂下去，采了上来。

    在回去的路上，遇到了好几拨，出来找自己的属下，在山里一待就是三个月，巫行云都开始担心自己了，这才派出人来寻找。

    众人回到了灵鹫宫，巫行云说道：“臭小子，你还真是厉害啊，在山里一待就是三个月，你们那么多人吃什么？”

    林平之笑道：“师伯，我们反正没有饿着，这次几乎踏遍了整个天山山脉，还真找到了不少雪莲花，而且还找到了一株千年雪莲。”

    林平之说着把手里的千年雪莲，递给了巫行云，巫行云接过来看了一下，说道：“确实是千年雪莲，你们的运气还真是不错，这东西对你们还是很有用的。”

    说着递给了林平之，林平之没有接，说道：“师伯，就算我孝敬给你的了，你用了说不定还能突破呢。”

    巫行云摇了摇头说道：“再突破太难了，我已经不抱希望了，这东西还是你们留着用吧。”

    林平之见她坚决不收，也就不再勉强，自己收了起来。

    来到天山灵鹫宫已经六七个月了，在天山的任务已经完成了，只是刚接手了灵鹫宫就走了，有点说不过去，林平之决定在天山，再待一段时间，反正在哪里也是修炼。

    岳灵珊她们玩了三个月，也该安下心来修炼一段时间了，就当陪她们闭关修炼了。

    而且，童姥虽然实力不如自己，修炼经验却比自己强多了，九十多岁不是白活的，有她在一边指点自己和众女修炼，绝对有事半功倍的效果。

