    塑料兔的死亡，警示了这种类型的变异，让金属和生物生命一体化。从而促使沈聪对进化的态度，更加坚定起来。

    然而在惊怒之后，沈聪又想到了另外一个问题。

    遭遇疑似史前巨鳄怪物时，金刚号陷入濒死状态，沈聪自己却没有太多牵连。如果按照生命一体化的理论，金刚号濒死，沈聪应该不可能不受影响。

    本质上，他和金刚号的关系，塑料兔与摩托车的关系，是相同的。

    结果却存在这样的差异。

    “原因是什么？”沈聪思考着自己与塑料兔的区别。

    智商？

    还是体质？

    或者说对活性的掌握？

    “极大的可能性是对活性的掌握。”

    塑料兔是低智商生物，根本没有掌握对活性的运用，否则摩托车也不可能只是一副破烂的骨架。而沈聪从一开始，就有计划性的引导金刚号汲取活性，并反馈给自己，让活性强化体质。这是他和塑料兔，有关活性的根本性的区别。

    是不是这个道理？

    沈聪不太确定，他对活性的认识只是皮毛。

    不过这个推测，目前来说，勉强可以解释通他不受金刚号濒死状态影响的原因。这让沈聪的心情好受多了，只是，沈聪还是觉得，生命一体化理论是正确的。金刚号濒死、毕竟没死，自己有活性强化体质，所以不受影响。一旦金刚号真的死了，他体内那点活性，是否还能支撑他活下去？

    这个问题，难有答案。

    沈聪绝对不会允许，金刚号死了！

    他要不停的壮大自己，壮大金刚号，直到没有危险能危及到他的生命。

    舒了口气，沈聪决定下来：“今天晚上，就吃塑料兔做晚饭。”

    既然金刚号可以吞噬摩托车摄取活性，那么他或许也可以吃塑料兔获得活性，尽管可能性比较小，塑料兔的活性辐射并不高。自要有这个概率，沈聪就不放过。

    将塑料兔烧熟之前，沈聪先准备解剖一番，他还是想要找一找，看看塑料兔体内，有没有活性核心。

    ……

    就在沈聪准备解剖塑料兔时，金刚号忽然反馈来了一段危险的信号。

    沈聪立刻警惕的打开窗户，观察外面。

    便见原本已经离开金刚号，去四周觅食的变异蚂蚁，仿佛约定好了一般，又集体掉头，慢慢的向金刚号爬过来。

    这一波三折的局面，立刻让沈聪心惊肉跳。

    对方识破了金刚号的伪装！

    这变异蚂蚁，太诡异了！

    怎么有这种一窝变异蚂蚁数量如此巨大，竟然全都是变异的存在，而且明明伪装已经成功骗走了变异蚂蚁，沈聪一直也没有松懈对伪装频率的干扰，怎么会被识破调转回头了，难道有变异蚂蚁智商增加了？

    形势直转而下，沈聪还没想到解决的办法，变异蚂蚁卷土重来，爬上了金刚号的车身，分泌蚁酸，消耗活性。

    31.7%……

    3o.4%……

    29.6%……

    28.3%……

    看着活性量一点一点往下掉，沈聪的眼皮直跳。

    他暂时无计可施，伪装的频率根本没有出现问题，但就是没办法再骗过蚁群了。蓦地，沈聪心下一狠，匆忙进入物资隔间，找出了储备的1ooL柴油。

    “现在只有火攻了。”

    储备的1ooL柴油，加上油箱里的1ooL柴油，虽然没办法起大火，但是围绕金刚号烧一圈足以，只要把这一圈火升起来，就能阻断蚁群一时半会。利用这段时间，沈聪要用弹弓杀出一片天。

    曾经沈聪2o分钟射出过134次有效射击，2oo分钟就是13oo+次，拼了老命，沈聪可以坚持三个小时没问题。面前这庞大的变异蚂蚁群，沈聪不相信能有多少只。

    如果他没记错《动物世界》里面的说明，似乎蚂蚁的群落，从几百只到上万只不等，只有生存条件特别好，才会有过一万以上的大群落。中国地区大多是小黄家蚁、洛氏路舍蚁、铺道蚁、盘腹蚁、黄足短猛蚁、大头蚁等几种，都符合这样的群落数量。

    沈聪并不认识蚂蚁种类，只知道其中一种黄足短猛蚁，这种蚂蚁长得大、跑得快、很凶猛，这种蚂蚁在他的仓库周围非常多，每个月沈聪都要撒一遍杀虫药对付这种蚂蚁。

    眼前的变异蚂蚁，是不是黄足短猛蚁变异，沈聪同样不清楚。

    但是他只有这一个办法对付了。

    只希望能在体力耗尽、金刚号濒死之前，将这群变异蚂蚁杀光，否则，留给沈聪就是死亡。

    砰咚。

    窗户被推开，沈聪提起装柴油的塑料捅，就准备往外面泼洒柴油。然而盖子还没拧开，他就停住了。

    蚁群的远处，一只浑身黑黄相间、缓慢爬行的巨大怪物，吸引了他的目光。

    这只怪物，总体来说有着蚂蚁的形态，但是体态十分巨大，是变异蚂蚁的数百倍大小，腹部更是圆滚滚的球形，闪烁着异样的光泽。

    “蚁后！”

    沈聪一瞬间就猜出了这只怪物的身份，只有蚂蚁的蚁后才长这种模样，不会受到变异蚂蚁的攻击。而且也在一瞬间，沈聪就把变异蚂蚁识破金刚号的伪装，与这只蚁后联系起来。

    肯定是变异的蚁后，识破了金刚号的伪装，指挥变异蚂蚁继续啃食金刚号。

    其实沈聪早该猜出来，这群变异蚂蚁是窝变，有大量工蚁，也有少数兵蚁，显然是一个完整的群落，完整群落自然会有蚁后。甚至于，之所以有这么多变异蚂蚁，很可能就是变异的蚁后所生产。

    只不过，沈聪记得，蚁群中的蚁后只是生产工具，并不具备统治地位，智商也并没有凌驾于别的蚂蚁之上。

    为何这只蚁后，能够识破金刚号，并指挥变异蚂蚁进攻？

    想不通，也没时间仔细思考。

    蚁后的出现，迅让沈聪找到了一个不需要鱼死网破、挣扎求生的办法——那就是把蚁后杀死！

    杀死了蚁后，金刚号再施展伪装，这群低智商蚂蚁，何足道哉。

    长吐一口气，放下柴油桶，合上窗户和护甲，沈聪跑去驾驶室，点火、踩油门，金刚号咆哮声格外轰鸣，似乎响应着沈聪擒贼擒王的想法。

    整体活性量还在持续下跌，已经跌落到25.9%比例。

    沈聪没有在乎，现在，他要把蚁后干掉。哐当、哐当，推土刀被降下来，砸死几只变异蚂蚁，金刚号缓缓加启动，二十二个特种轮胎，产生的摩擦力巨大，推动金刚号越过碎石连绵的地面。

    油门加到最大。

    一切阻挡物，石块、汽车残骸，还是变异蚂蚁，都在金刚号面前成为背景板。尽管金刚号的活性量一直往下掉，但是在没有掉到1o%警戒线之前，气势无与伦比。

    轰、轰、轰！

    两点之间直线最近，沈聪驾驶着金刚号调转车头，沿着直线冲向蚁后。

    变异后的蚁后，仅仅腹部就有一辆面包车那么大，显得六只爪子十分的纤细，并且有些艰难才能托起自己的身体。而且周围还有不少变异蚂蚁，在她的腹部下面托着，防止腹部拖在地上。

    一只蚂蚁理论上可以举起过自身4oo倍重的物体，矿泉水瓶子大小的变异蚂蚁，体重可能达到一两斤，按道理可以举起几百斤重物体。

    蚁后大概也就一吨重，腹部却足足趴着一层变异蚂蚁推她，行动还是十分吃力。

    或许体形的增大，让变异蚂蚁负重的比例下降太多。

    但这对沈聪来说是好事，行动缓慢的蚁后，简直就是活靶子。

    两三百多米距离，沈聪几乎要把金刚号开飞起来，根本不管不顾了，转瞬就到了蚁后面前。巨大的推土刀抬升到七十公分高度，正好对准蚁后的腹部。

    噗嗤！

    车不减，推土刀狠狠地插入蚁后的身体，巨大的冲撞力，划开了蚁后腹部黑黄相间的条纹，一种白色的液体四溅。蚂蚁没有声器官，不会惨叫，但是看到蚁后抽搐的身体，也足以知道，这一击有多狠。

    一击得手，沈聪毫不犹豫，倒车，前冲，又是一推土刀，深深插在了蚁后的硕大腹部当中。

    白色的液体像是石灰水，流满一地。

    周围的变异蚂蚁，仿佛是收到了蚁后出的信息素，顿时沸腾，不要命的往金刚号冲去。短短时间就把金刚号包裹成了一个黑球。

    砰咚，金刚号的一个轮胎，活性消耗太大，维持不住硬度了，被变异蚂蚁给咬爆了。

    不过是后轮胎，后轮胎有12个，一个轮胎爆了影响不大，沈聪第二次倒车，然后加前冲，给了蚁后第三记推土刀。

    可怜蚁后刚刚出场，就惨遭金刚号的大力猛插，原本膨胀的腹部，迅流失大量的白色液体，干瘪下去。

    生命气息也随着腹部的重创，奄奄一息。

    为了确保她死透了，沈聪又猛然抬升推土刀，狠狠的砸了几下，彻底将蚁后砸成一滩烂肉。

    这才开车退后一百米远，确定离开了蚁后释放的信息素范围。

    然后熄火，将剩余的半袋六六粉撒到车身周围。意志力干扰金刚号的活性辐射频率，几分钟后，在活性量下降到21.8%比例的时候，频率终于与变异蚂蚁达到了一致。

    这一刻，原本还凶猛撕咬的变异蚂蚁，立刻停止了啃咬，茫然的愣神片刻，齐齐撤离金刚号，跑去了死去的蚁后身边。一只、两只、三只……一群蚂蚁全都围绕着蚁后的尸体团团转。

    “呼。”

    沈聪瘫软在座椅上，浑身都被汗水湿透了，从伪装被识破，到蚁后出场，再到推土刀铲死蚁后，短短十分钟的过程，消耗了金刚号大量的活性量，也消耗了沈聪太多的精力。

    紧张、忐忑、激动……终于，遭遇蚁群的一波三折，有了一个完美的落幕。

    喘口气，擦擦汗。

    打开车窗，摸出望远镜，沈聪将目光重新投向蚁后的尸体和蚁群。