
　　丞相府署不算巍峨，却颇为恢弘。

　　盖因朝廷诸公皆在此署公之由，府内划分了许多区域。

　　随行在那将率身后，郑璞步履缓缓，亦听着他简明扼要的介绍。

　　“此乃朝中诸公署事处，无事不可擅入。”

　　“此乃长史署屋，无传莫入。”

　　“此乃相府议事处，擅闯者，诛！”

　　“此是州牧府僚佐署公处。”

　　......

　　郑璞悉心听着，偶尔目视那些值守着各屋前的执刀甲士，心中不由有些好笑：自己就算想擅闯，似乎也没有机会啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　絮絮叨叨好一阵。

　　那将率止步，转身笑道：“到了，此处便是门下督的公署。子瑾来了正好，以后马都督再有案牍之事，应不会再寻我了！”

　　呃......

　　好吧。

　　郑璞被这人的直率，弄得有些啼笑皆非。

　　刚想言谢其为己引路，却又见他自拍了下额头，口气懊恼的说道，“倒是忘了知会子瑾。我乃巴西汉昌人句扶，字孝兴，今添为门下录事，归马都督节制。嗯，我尚有职责在身，先不作闲谈，子瑾少候。”

　　说罢，拱了个手，便自行先去。

　　汉昌句姓？

　　难怪了！

　　郑璞目视着句扶的背影离去，心有所悟。

　　巴地山脉纵横，賨夷聚居，人多劲勇，而句姓是汉昌首屈一指的大族，颇有威望。且马忠当年，就曾任职巴西郡汉昌长。是故，句扶年齿轻轻，便能入丞相府任职，不仅是唯才是举那么简单。其中，必然有马忠的连带关系，再加上丞相诸葛亮想借辟命句扶为吏、让句家能拥立汉室的心思。

　　自行在署屋内寻了个位置，郑璞入座静候。

　　一直待到黄昏，饥肠辘辘，才有一小吏疾步而来，拱手作礼，问道：“这位郎君，可是什邡郑子瑾否？”得到肯定答复，又转身引道，急声催促，“还请郑郎君随我来，丞相有召。”

　　郑璞亦不敢怠慢，当即起身随行。

　　那小吏一路疾行，穿檐走廊，几经阁角月门，才到丞相署屋前。

　　“到了，丞相有嘱咐，郑郎君自行入见。”

　　呼...........

　　悄声呼出了一口气。

　　郑璞心自凛然，执手整理了衣冠，才轻叩门扉，声音微昂，“什邡郑璞，请见丞相。”

　　“进来。”

　　声音很温和，却夹带着一丝疲惫。

　　轻推门，微垂头，小趋步而入，端正跪坐毕便双手加额，顿首而拜，“璞，见过丞相。”

　　“免礼。”

　　“诺。”

　　郑璞闻言，挺直了身躯，目不斜视，亦暗中以眼角余光偷偷打量。

　　年过四旬的诸葛亮，双鬓已霜白，三缕胡须修葺整齐，或许久居上位的干系，儒雅温润的气度中，尚有一丝威势藏于眉目间。

　　而端坐于案几后的诸葛亮，也仔细打量着眼前的少年郎，神情似笑非笑，出声问道，“幼常曾言于我，谓你性情慨慷果决，行止意气风发。然今见，却为何如此恭谨邪？”

　　因你是鞠躬尽瘁的千古一相啊...........

　　郑璞暗道一句，再度拱手，“回禀丞相，乃因昔日璞为布衣，行事尊本心；今璞为吏，行止当依礼法也。”

　　“善！”

　　轻颔首，诸葛亮微笑捋须，“不必如此拘束。嗯，子瑾，我且问你，当日于张伯达府上，你谓幼常‘推恩’之策尚未思定，乃是托词吧？”

　　“诺。”

　　郑璞轻轻的点了点头，脸上没有讪讪然，而是怅然而叹，“并非璞有意不欲告知马参军，实乃此策过于狠毒。一旦传入他人耳，蜀地虽大，亦无璞立身之地矣！”

　　“呵~~~~”

　　闻言，诸葛亮晒然而笑。

　　因为这样故作夸张的言辞，太像说客了。

　　顿了顿，又摆了摆手，“子瑾既是为国谏策，便不必担忧安危。有我在一日，那些豪族还伤不了你。嗯，尽言之吧。”

　　明明语气很随意很温和，却与人一种高山仰止、智珠在握的感觉。

　　郑璞听罢，瞬息间为之气夺，颇为心折。

　　然而，旋即又回过神来。

　　一个很骨感的现实：他才年十九，比丞相年轻太多了.......

　　“诺！”

　　收回心神，郑璞正襟危坐，开始畅所欲言，“璞闲在山野无所事事，便常以思时局为趣。今斗胆妄言，若有失敬之处，还请丞相不究小子之罪。”

　　“所思之一，乃是先帝定蜀以来，不过十载，梓潼太守、后将军、尚书令、前将军、车骑将军、骠骑将军和侍中前后卒亡故，乃是大汉之殇矣。”

　　原本神闲气定的诸葛亮，甫一闻言，当即目露寒霜。将目光落在郑璞身上许久，见对方满脸坦然，并无他意，这才泛起了一丝忧虑。

　　因为郑璞提及的，是关羽、张飞、法正、霍峻和马超马良等人。

　　都是蜀汉的中流砥柱，却皆以高才早世！

　　而更深一层意思，则是指如今天下三分之势，人才已不复诸侯割据时流动择主。

　　亦是说，不管请不情愿，元从系、荆襄系或者东川士，都会随着时间凋零！未来的蜀汉朝廷，终将会被益州士人所占据多数！届时他们为国决策，必然会倾向于益州豪族的利益。

　　而且，如今朝廷打压他们越多，未来他们反弹就越狠！

　　譬如当年的张松。

　　被刘璋以益州别驾从事授之，位高权重，却仍旧选择主动当先主刘备的内通！

　　丝毫不念及，刘焉父子在蜀二十年的恩义！

　　“唉........”

　　为不可闻的叹了口气。

　　诸葛亮沉寂了半晌，才感慨出声，“子瑾之远虑，真不似个少年郎。续言之吧。”

　　“诺！”

　　拱手致敬，郑璞肃容，继续言道：“所思之二，乃是昔日战国七雄之争，秦国广纳六国客卿，皆授于高位，但关陇士庶却并不抗拒，而是仰仗众多客卿才学，得以灭六国。然，今益州诸多豪族，为何不愿竭诚效力，图克服中原邪？”

　　这次，丞相诸葛亮没有表态。

　　而是阖目而思，犹如老僧入定般，许久没有声响。

　　郑璞不敢惊扰，静静的恭候着。

　　一直等到夜幕低垂，诸葛亮才睁开眼，面无表情目视郑璞眼眸，徐徐而道：“是故，子瑾‘推恩’之策，乃是欲授蜀地豪族权柄乎？”

　　顿时，郑璞愕然。

　　因，此问诛心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第025章、诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 