    赵氏干破坏礼法的事情也不是一次两次了，可是与赵鞅杀掉执礼上门的赵午一比，撸掉嫡长子赵伯鲁和选择庶出的赵毋恤上位，明显是后面的事情更高大一些。

    因为智瑶对历史的改变，破坏了赵鞅在“铁之战”的宣言，打破嫡出继承制规则的事还是被赵鞅抢了。

    有了赵氏的这一次例子，不止是会对晋国这边造成动荡，连带对列国的影响也会很大。

    从此之后，不知道有多少家族的庶出会对世子位生出窥探之心，不能怪家族的嫡出警惕庶出，兄弟相残的事情可能会变得非常频繁。

    至于说智瑶顶掉智宵成为智氏的世子？类似的例子虽然不多，问题是也不算少，其中最出名的就是韩起顶掉韩无忌成为韩氏的世子。

    一样都是嫡出，影响肯定存在，只是产生的影响绝不是庶出顶掉嫡出那么大。

    赵鞅面对众“卿”只有狐解亲自前来，心里不可能没有想法，只不过没有将内心的想法表现出来。

    同时，前来见证赵毋恤成为赵氏世子的人挺多，一个又一个却是保持着一张面无表情的脸庞，不知道的人还以为是参加葬礼呢。

    话又说回来，说是带着参加丧礼的心情前来见证赵毋恤的上位，好像也不能说是错误？他们见证的是一个继承制度的崩坏啊！

    “韩氏与赵氏亲近，何时得知此事？”魏驹用着好奇的表情在问韩庚。

    而韩庚一点都不想回答，甚至有点觉得魏驹是在嘲讽韩氏。

    毕竟，韩氏的韩厥给各个家族开了一个头，用韩起顶替韩无忌给各个家族提了一醒，继承人不合意是能够进行更换的。

    智瑶倒是知道赵鞅什么时候生出更替世子的念头，应该是赵伯鲁表现出不堪重任的那一天起吧？

    不能说赵鞅没有给赵伯鲁机会，并且给了不止一次两次机会，一次次从赵伯鲁身上得到的都是失望。

    “我闻毋恤立誓，他之后赵氏家族必是伯鲁后人。”韩庚用蚊子声讲了这么一句。

    蛤！？

    不知道有那么回事的智瑶脑子里出现了几个人名：李世民、李泰、李治。

    一样是遭遇到选择继承人的难题，李世民很犹豫要不要立李泰为太子，喊李泰进行谈话，然后李泰一句“杀子传弟”把自己坑了。

    只是，赵氏特地将赵毋恤立誓的事情通知给了韩氏吗？如果是赵氏主动告知韩氏，两家的关系远比想象中铁，韩不信的一系列行为几乎把所有家族给骗了，韩庚一句话不但坑爹也把韩氏卖了啊。

    智瑶与魏驹对视了一眼，看到了对方眼眸里的震惊与窃喜。

    可能是自知失言的韩庚脸色一僵，眼眸里却是看不到什么惊恐，有的是一种得逞。

    “赵毋恤将家主位置重新给了赵伯鲁的子嗣？历史上有这事吗？？？”智瑶很不愿意相信，又必须承认在春秋晚期却是一件很有可能发生的事情。

    站在主位的赵鞅正在讲话，大概就是家族不幸，没有能够保证家族传承有序，吧啦吧啦一些听着像是家丑的事情。

    智瑶对赵鞅以那些作为开场，心里感到挺佩服。

    本来的事情，不管是赵鞅的忧患心理，还是以晋国的局面，平庸的人不适合继承基业本就是实情。

    赵鞅将那些事情直接讲出来，不失是一种大气的做法，尤其是给各个家族一个借鉴的机会。

    所以，好些前来观礼的家主开始露出了若有所思的表情，他们应该是在想：“我家的那个废物也不适合继承家业，家族交到他手里极可能弄得家破人亡，要不要效仿赵鞅的做法呢？”

    智瑶的注意力有一半放在中等贵族这边，看到他们的脸色就知道赵鞅某些目的达到了。

    以现状而言，不要以为只有赵鞅的嫡出子嗣不是废物就是纨绔，好多贵族的嫡出子嗣都是相同的情况。

    当然了，年纪还轻时，废物可能不是真的废物，纨绔也有可能成为栋梁的那一天，平庸人的人在某天极可能一鸣惊人，只是大多数人根本等不到爆发的那一天到来。

    总的来说，晋国的绝大多数二代不是废了就是显得太过平庸，今天赵鞅干出那么大的事情，源于讲了一些家丑外扬的话，演变成为引起了好些与会者的心理共鸣。

    智瑶目光重新转到赵鞅身上，心想：“能做出一番事业的人，果然都不简单啊。”

    觉得达到目的之后，赵鞅给了站在后门廊的姑布子卿一个眼神。

    姑布子卿走进后门消失了一小会，再次出现时跟随在了赵毋恤的身后。

    今天的赵毋恤穿上了以前无法穿的衣裳，一套用绸缎做成的衣服，主体色调为黑，绣上了红色的花纹，搭配上了一条金色的帛纶巾，脚上一双登云靴，使得赵毋恤一改以前寒酸的形象，看上去显得贵气十足。

    俗话说人靠衣装马靠鞍，显示出贵气的赵毋恤再一次证明了这一点。

    赵毋恤出场，多少能令人看出心里的紧张。

    因为赵鞅的一番话，氛围得到了改变，中等贵族不再带着绝对的排斥，改为用审视的目光看待赵毋恤。

    受到了那么多审视目光注视的赵毋恤好像更紧张了一些，身形很快被赵鞅给挡住了。

    册立世子有相关的礼仪，又区分级别。

    如果是周王室，他们那个叫册立太子，很久之前只有诸侯有资格册立世子，后来晋国的卿位家族也能册立世子，慢慢又会演变成为每一个贵族的继承人都能称呼为世子。

    那很符合历史的演变，好多高贵的称呼慢慢变得普通，随之代表的是旧有的权威在丧失，新的权威被建立起来。

    今天，赵鞅的所作所为就是在破坏旧有的权威，不管谁有没有发现，起到的影响都远会比想象中更大。

    走完了册立的流程，赵氏自然需要设宴款待宾客。

    由于“卿”之中只是来了狐解？既定的座位安排肯定是要调整，狐解的作为被安排到了赵鞅的对面，等于因为狐解今天的给面子，赵氏在做报李投桃的事情。

    也就是说，赵鞅承认了狐氏成为卿位家族之一的事实，今天前来见证世子册立的中等贵族，他们同样见证了赵氏对狐氏释出善意的回馈。

    智瑶、魏驹、韩庚和赵毋恤的作为被安排在了同一列。这样的安排当然是想要让赵毋恤世子的身份以那样的安排坐实下来。

    饮宴该有的餐具以及食物都有，还有一些赵伯鲁创下的新菜式，只是宴会依旧显得不那么热烈。

    当然了，不热烈是心态方面的问题。

    赵氏没有自家的乐队，肯定没有音乐之声，再来是赵氏并没有养优伶或舞娘，也就少了很多的节目。

    事实上，任何一个家族有没有乐队，取决的是周天子有没有赐予。一些拥有乐队的诸侯，他们也能将自家的乐队拆分赠送，只是一般情况下拥有乐队的诸侯绝不会那么干。

    礼和乐在春秋时期需要分开，乐是礼的一部分，代表着某种特权，也就让拥有乐队变成一种极为值得炫耀的事情。

    魏驹没有搭理赵毋恤，连带智瑶和韩庚其实也没有跟赵毋恤有什么互动。

    其他的中等贵族需要很不要脸才会来跟赵毋恤互动，他们但凡要点脸面，想舔赵氏也不该是从赵毋恤这边入手。

    所以了，明明今天应该是赵毋恤很风光的一天，没人搭理也就让赵毋恤显得很孤独。

    “明岁南下，楚军可会交战？”狐解也就是在没话找话说，不然光是胡瞪眼着实令人尴尬。

    赵鞅扫了一眼赵毋恤那边，视线移动到狐解身上，笑着说道：“智氏之主有恙，诸事尚未得定。”

    话说，智申生病了嘛，好多事情没有了智氏家主的认可，赵氏、魏氏、韩氏和狐氏谈了什么都不一定算数。

    狐解举爵邀饮，心里颇为轻松地想道：“智申病得还真是时候啊。”

    是吧？智申这一病让好多国家大事无法进行商谈，同时也让狐氏有了更多用来调整家族构造的时间。

    去年由韩不信为“将”率军南下，打不起来的很大原因也是狐解没打算拼命。

    狐解毛病了才在现阶段去跟楚军拼命，对韩不信的问询给出的答案是：俺随意，你做主。

    信心不足的韩不信本身就不敢跟楚军开战，再看狐解那样，还打个什么鬼嘛。

    现在，狐解就想从公族那边汲取养份，不一定是需要获得兵源，可是战车、兵器、甲胄……反正什么物资能拿就拿，再花上一段时间来完成家族的重塑。

    什么意思呢？其实就是狐氏需要去胡化，重新让自己的家族进行内部封建，再出现“士”和“徒”的阶层，进而恢复诸夏化。

    “瑶。”赵鞅跟狐解客套完，突然间呼唤智瑶。

    本来在跟魏驹低声交谈的智瑶听到呼唤声转头看去，同时宴客厅的交谈声也停了下来。

    赵鞅比了一个上前的手势，等智瑶过来才说道：“伯鲁离前拜访于你？”

    智瑶如实答道：“乃是互为道别。为免多生事端，瑶并未出城相送。”

    赵鞅一副很认真在听的模样，等智瑶讲完，才说道：“宴罢，欲往见芬？”

    “搞啥啊？这种场合提儿女情长，在暗示我什么？”智瑶心想。

    看吧，不止狐解听得露出了怪怪的表情，连带离得近的人听了也露出了若有所思的神色。

