    议论声起，全场喧沸不已！

    望着楚云和雷金刚，所有人心潮澎湃，只觉得今晚真是眼界大开，居然连一名神异的武王保镖，都能够亲眼目睹，当真是不可思议！

    而随着雷金刚的出现，楚云在众多贵族心中的地位和神秘性，越发的水涨船高了，不仅让一些高干子弟，涌起结交的心思，还让一些怀春少女，芳心暗跳。

    毕竟，楚云今晚所造成的震撼，就有如滔滔江水，连绵不绝，又有如黄河泛滥，动荡人心，连武王都奈何不了他啊，实在太神奇，这让此地的很多人，都惊叹不止！

    “我就说嘛，此子天纵神武，对剑晨宫如此重要，肯定是有底牌傍身的，哪会那么容易就死？”

    “公子，你刚才不是这么说的……”

    “咳咳……总而言之，这夜宴后的比武切磋，真心让人大开眼界，恐怕今晚，很多人都会睡不着！”

    “这话倒是没错，其实本郡主原先以为，这最后的渡空船只，是给懒散之人所用，应该很难再见到有趣的事情，结果现在……嘻嘻，不多说了，楚少侠真的好厉害。”

    “话又说回来，那个金人，到底是什么东西呢？好像是活的，又好像是死的。”

    “管那么多干嘛，莫说是楚小子，就算是我们啊，都有家族赋予的底牌啦，这肯定也是人家楚小子行走江湖的大秘密！”

    “只能说，这真的强！”

    ……

    一时间，全场哄闹，议论纷纷。

    事到如今，所有人都了然，心知楚云是因为拥有金人保镖，才得以逃过死劫，可谓福大命大。

    很多嚣张分子，开始心存敬畏，以后都不敢招惹楚云了，毕竟人家有武王级保镖！无缘无故的，谁会想去得罪一尊武王啊！

    同时，也有很多人，开始高看楚云。

    毕竟地位和血统，只是一时的荣光，能笑到最后的，往往都是天赋、实力和气运兼具的人。

    很明显，在众多贵族子弟眼中，楚云就是这样的英才，值得结交！

    倒是六皇子，还在沉默，脸色数变，与两名皇室长老交流眼神，似乎是在想该怎么收场。

    而楚云，却是心中冷笑，在默默观察。

    其实，此前夏傲一动杀机，他就准备随时激活雷金刚了，果然在千钧一发之际，让雷金刚成功挡住夏傲的爆空一拳，并且挡住了所有纵天光箭，得以逃过一劫。

    换句话说，夏傲以为自己得手，而事实上，他只是打中雷金刚而已，简直是在瘙痒。

    而深埋在地底之后，楚云本想打算出去，但发觉六皇子到来，于是就将计就计，暂时以精神力，彻底屏蔽住气机，让众人以为他身死。

    其后，他进行暗中观察，要看看这场伪装巧合的暗杀行动，六皇子到底知不知情，因为这可能只是紫金公主个人的阴谋，毕竟连夏傲都蒙在鼓里，被当枪使了。

    楚云冷静，当然也察觉到，这其实就是夏舒莹在背后搞鬼。

    没有她的暗中首肯，那程辽怎会射箭，进而遮蔽视线，让夏傲得以出手，更想毁尸灭迹？

    只是她没想到，支援是从战台中出现，而不是从外面过来。

    “这紫毛公主真阴毒，连弟弟都想害，先故意挑起矛盾，自己再暗施隐蔽的横手，打算在事成之后，方便将祸事全推给弟弟，好让自己抽身。”

    “好可怕，这暗杀计谋其实并不严谨，但她似乎……是在享受这种不安定的风险。”

    远远望向故作晕眩的夏舒莹，楚云心头发寒。

    旋即，他又看向强势的夏承轩。

    其实初步来看，这次暗杀，六皇子应该不知情。

    毕竟这天人榜武者，一直都在闭关，刚才的表现也尚算正常。

    可是，夏承轩想重创月舞的意图，绝对是真的，楚云感觉得到。

    如果那两名皇室长老不在，恐怕他就会直接出手了。

    楚云心念电转，暗忖剑晨宫首席的身份，还是让六皇子有些顾忌的，只不过，此人心胸狭窄，估计是忌惮月舞的天赋，故此才想趁此机会打压，目的或许与大公主不同。

    “如果我不是及时出现，这家伙真的会向月师姐下狠手。”楚云眸光一冷，捏紧拳头。

    同时，他亦浑身发冷，心想皇室之中，真是处处危机，必须步步为营。

    深宫中人，就是会玩心计，让你永远都不知道，哪个才是朋友，哪个才是敌人，就连亲生兄弟姐妹，都有可能会出卖你。

    譬如夏舒莹。

    这看似优雅的大公主，真是很不简单。

    “哼，我也不是好欺负的，或许现在的我，还奈何不了你们。”

    “但至少，你们要先还一点利息。”

    此时，视线从傲然的夏承轩身上回收，楚云望向卡在墙中，那一脸发懵的夏傲。

    旋即。

    在全场还在混乱之际。

    “砰！”

    楚云念头一动，雷金刚极速出手，宛若雷龙冲杀，横起一记崩天铁拳，便是直接杀向夏傲！

    “啊？！”

    “这怎么回事！”

    顷刻间，俩老和程辽当先反应过来，吓得往下一望。

    但以雷金刚与夏傲之间的距离，他们也就只能堪堪一望而已，连出手阻止都做不到。

    电光火石间。

    “呃啊！”

    “砰——！”

    未等惨叫声彻底喊出，只听得一道巨响，碎石崩裂，炸开全场。

    众人吓了一大跳，定睛看去，就见雷金刚的整根钢臂，居然早已陷入墙壁，亦将夏傲的整个人，都深深地钉在了墙壁深处，这一拳非常的狠！

    看夏傲手脚无力，不断痉挛的样子，显然是受到极大的重伤和痛苦，估计连骨骼都粉碎了很多，眼看离死是不远了。

    这突如其来的轰击，着实让六皇子、两名皇室长老，以及全场众人，都彻底惊愕失神了！

    倒是楚云，却在故作慌张，演技大爆发，大喊大叫道：“哎呀，我的天啊！不好意思，我家的小金金，有时是会失控的，会到处打人！”

    “而以我的能力，尚且不能完美地控制住它啊！哎哟喂，七皇子他没事吧？好像脸都被打塌了，快去看看！”

    “哇！我家小金金，又在到处乱飞啦！”

    伴随着楚云惊叫，只见雷金刚“失控”，杀机大放，拳芒暴涨，朝着四面八方的人群，疯狂地轰击而去，像是只盲头苍蝇似的。

    “啊——！”

    “救命啊——！”

    “快逃——！”

    见状，众人哪还有议论的心思？夹着尾巴就逃了！

    毕竟这可是一名失控的武王啊！一副要大开杀戒的样子，让人头皮发麻，一股寒意从头凉到脚。

    霎时间，现场就当即乱成一团了，哗然声、惊叫声、求救声，互相交炽，气芒乱发！

    “七皇子！”

    “七弟！”

    与此同时，俩老和夏承轩，也顾不得金人失控是真还是假，立即前往救援夏傲，因为现场实在是太过混乱了，根本不容他们细思。

    若是耽误了时间，可能夏傲，就要死在此地了。

    当然，正所谓做戏做全套，楚云也没闲着，从成长历程中学到许多，他正到处飞行，摆出一副竭尽所能，要收回雷金刚的样子，还死命在那里喊：“逃，快逃啊！这里有我殿后，大家快逃啊！”

    放眼看去，整个武斗宫，那真是霞光沸腾，惊叫震耳，人仰马翻，简直乱极了。

    只不过，楚云不知道的是，他这“誓死保护贵族”，不惜牺牲自己的举动，也博得了很多人的好感。

    尤其是少数女子，都快要哭出来了，以为心目中的英雄，将会因为保护众人而死。

    ……

    良久，这场大动荡才得以平息。

    楚云历经“千辛万苦”、“荡气回肠”、“浑身解数”，这才“勉强”收回雷金刚，再“摔倒在地”。

    “两位前辈，六皇子……呃……”楚云不断喘息，语气非常的诚恳，非常的担忧，惊讶地问道：“七皇子他……他没事吧？”

    闻言，两名长老对视一眼，目光涌现出七分狐疑。

    但终究是老油条，知道不好说什么了，毕竟此事归根到底，还是属于皇室理亏。

    说起来，他们作为皇鲸号的皇室暗卫，没保护好皇子，也属于失职，要被追究责任的。

    “少侠有心，七皇子虽身受重伤，但无性命之忧，只是需要花费一大段时日来康复……有可能赶不上盛事开启。”其中一名老者说道，话音沙哑。

    随后，似是觉得大事不妙，俩老就不多言语，立即带着毁容的七皇子，迅速离开此地，要进行更仔细的治疗，祈求能赶上盛会，不容有失。

    未等楚云暗笑，就见六皇子夏承轩，面沉如水，龙行虎步，极速走上前来，露出不善的目光，紫发飞扬，骄横跋扈。

    “我七弟他输不起，擅自激活皇道龙气，向你出手偷袭，这是他的不对，如今得到了如此下场，也算是他咎由自取。”夏承轩直接沉声开口，似是显得很明白事理。

    但旋即，他却是眸光发狠，以看蝼蚁般的眼神，蔑视楚云，话锋猛然一转，威胁道：“但如果让本皇子知道，你刚才是在我面前玩花样……”

    “那么我捏死你，这真是很简单的事，连半只手指都不用。”

    “而且无论是谁，拦在我面前求情，都一定保你不住！是一定！懂了吗？废物。”

    说着，夏承轩横了附近的月舞一眼，露出厌恶嫉恨的神色。

    旋即也不等回应，就直接扬长而去，极尽天人榜武者之威。

    武斗宫，顿时死寂。

    “云……别理他。”等到四下无人，月舞立即劝说，声音难得的柔和。

    楚云微微点头，不动声色。

    但他眸光深处，却蕴藏着凛冽的锋芒，拳头亦在缓缓猛握，内心战意狂飙，浑身热血澎湃！

    呵……天人榜皇子？

    紫金毒公主？

    他统统都记住了！

    既然紫凤贵妃，能够密谋暗杀月舞。

    那他楚云，又何尝不能密谋暗杀她的三个子女？

    日后暗杀的机会，多的是。

    今朝圣子登帝路，暮夜魔龙动天穹！

    “到了东域……以后走着瞧！”楚云心中发狠，决定一下船就突破天府境，战意凌霄！

    此外，在参与盛事期间，他欲要疯狂地提升自己，战英才，悟奥义，登天榜，屠皇龙，护月舞，当然，还有最重要的，寻心瑶！

    对于楚云而言，一场波澜壮阔的盛大旅程，终于在这一刻，开始渐渐地拉开帷幕。

