    叶舟拿过纸笔，一边在上面梳理关系链条，一边解释道：

    “从现在的条件来看，他们是绝对不可能放弃文晓这个重要棋子的。”

    “没错，他已经连续失败了两次，可是在这种情报和舆论的斗争里，无论失败多少次, 只要他还是可用的，对方就不会放弃。”

    “更何况，就跟我们之前所讨论的一样，现在这个时间点把文晓卖了对他们没有任何好处。”

    “所以，答案只有一个，他们是想彻底把水搅浑，不惜自己下场, 也要把污水泼到我们身上。”

    办公室里的都是聪明人, 听到叶舟的话, 再结合他之前提的一系列有关资金链条的问题，所有人都瞬间反应了过来。

    坐在叶舟身边的情报人员皱着眉头开口问道：

    “叶工，你是说，他们这是在刻意伪造证据？”

    叶舟点了点头，回答道：

    “没错。要不然，他们没有必要去做出这样一条资金链来，也没必要选择尚海晴空这家跟他们几乎没有过合作的公司。”

    “他们在意的根本就不是把文晓隐藏起来，而是打造出一个有人在试图隐藏、但被他们挖了出来的假象。”

    “晴空不是关键，通过多级股权关联最终指向的奉飞才是关键。”

    “他们要做的，无非就是把一场事实上是双方对抗的舆论风波，污蔑成是奉飞自导自演的大戏！”

    听完叶舟的话, 会议室里的几人一齐点头。

    “是的……这是一步好棋, 也是在当前的舆论下可以最大限度挽回舆论战场上的失败的唯一方案。”

    “只要水搅浑了，他们就可以浑水摸鱼, 甚至还有可能从中发动新一轮的进攻。”

    “网友的记忆都是金鱼，一旦他们有人甩出了所谓的证据，恐怕会有很多人自发地进行传播, 然后又津津乐道地说‘又有反转了’。”

    “这个网络环境下，最好卖的就是阴谋论了，哪怕是没有一点逻辑的阴谋论。”

    “这么说起来，他们应该很快就要动手了。”

    舆情工作员皱着眉头分析道，一边说着，他一边已经招来了下属工作人员，话音一落，便开始马不停蹄地向他们分配任务。

    “你立刻进行全网关键词扫描，关键词清单我稍后给你初稿，现在我估计舆情已经开始小规模发酵了，务必要找出传播链条的顶端！”

    “另外，开始要求各大平台设置临时关键词审核，只要触及到关键词的，全部进行降权发布，限制传播途径！”

    “另外，我们需要情报部门配合，调动相关力量，澄清资金链条，最好能把背后的领航者项目揪出来！”

    “明白！”

    工作员挥了挥手，继续回到跟叶舟几人的讨论中来。

    “叶工，你的判断很机敏，我们会按照这个思路继续做下去的，另外，针对尚海晴空，有没有必要对他们采取行动？”

    听到他的问题，叶舟不由自主地皱起了眉头。

    尚海晴空……实际上，根据他们所掌握的确切情报，这家公司在这整个事件中都属于无辜者，或者说，相对的无辜者。

    他们当然知道自己给文晓支付一笔本来不应该存在的咨询费用是完全不合理的，但他们之所以这么做，目的显然并不是支持境外势力，而单纯是出于经济利益。

    他们自己都不知道这笔钱付出去的目的到底是什么，只是为了所谓的代理支付的几万元佣金而已。

    在他们看来，这只是一次也许不那么合法，但确实普遍存在的避税动作。

    沉吟了片刻，叶舟把视线转向了陈昊。

    并不是所有的决策都应该由他自己一个人来做，对于这方面，显然陈昊要更有经验。

    注意到叶舟的眼神，陈昊也没有犹豫，直接开口说道：

    “交给工商管理局吧，给他们一个经济上的处罚----罚重点！但是就不要把他们卷入到情报舆论事务里面来了，做好监控就好。”

    “明白了，我们现在就去做。”

    随着情报人员离开办公室，这场因为一次莫名其妙的转账而被紧急召集起来的讨论会终于结束，叶舟揉了揉脑袋，靠倒在椅子上发起了呆。

    看到他的动作，陈昊关切地问道：

    “累了？要不要我叫人来给你放松放松？”

    叶舟眼神古怪地瞟了他一眼，然后回答道：

    “我总感觉你这语气有点不正经……不过说真的，能不能把厂里的工作椅都改成人体工程椅啊，这种实木椅子都是多少年前的东西了，坐着累死了。”

    “买，买，只要你发话，都可以给你买。说吧，还有什么要求？”

    “……想出去吃个烧烤，能去吗？”

    叶舟期待地看着陈昊，在他到达黎明航发的这近两个月来，他几乎一次都没有离开厂区，这既是出于保密考虑，也是出于他的个人安全考虑。

    两个月封闭下来，他是真的有点待不住了。

    听到叶舟的要求，陈昊犹豫片刻，最终还是叹了口气，回答道：

    “今天就满足你一次吧，我去安排保卫。出去散散心也好，你这段时间也实在是够累了.......”

    ……

    在陈昊带着叶舟开车离开厂区的同时，舆情管控办公室内部也按照叶舟的计划启动了对网络舆情的监控。

    不出叶舟所料，敌人果然已经抛出了“奉飞自导自演”阴谋论的议题，一开始还只是某些小号打着“猜测”的幌子在阴阳怪气，随着话题热度逐渐上涨，更多的证据被恰到好处地甩了出来。

    其中最关键的，就是叶舟此前推导股权关系链条。

    复杂的关系极具说服力，隐约之间，舆论似乎有了再一次反转的趋势，但好在距离上一次被当成枪使的时间还不长，哪怕是再蠢的人也还有着抗性，这一次对方在裹挟舆论上的效率远远要比第一次低得多。

    舆情工作员不间断地标记着关键角色、关键节点的信息，而情报部门则已经开始行动。

    上一次没有钓完的鱼，这一次就干脆钓个干净。

    任由舆论发酵4个小时之后，时机彻底成熟，钓鱼行动转入收线阶段。

    官方媒体毫不犹豫地下场，直接公开了土垦集团的季度财务现金流，其中甚至还有宇宙行做的信用背书。

    另一方面，税务机构宣布对尚海晴空、文晓进行税务调查，指控其参与偷税漏税行动，金额约160万软妹币。

    在强大的压力下，尚海晴空当天就发布了声明承认避税操作，并且直接指明了此次避税动作的委托人。

    那是一家港城公司，这家公司跟领航者看似并无直接联系，可情报部门早就已经把它查了个底儿掉。

    早已准备好的股权关系图被甩了出来，矛头直指领航者。

    压抑已久的网友终于看透了这次舆论风波后的真相。

    一时之间，被欺骗、被利用的愤怒涌上心头，舆论汹涌如同巨浪。

    领航者项目的所谓权威性，在这一刻降到了谷底。

