    第693章 与王母的碰撞

    叶晨说着，便就如同个小娘子一般，躲在了王母娘娘的背后，脸上满是小怕和夹杂着紧张的神色。

    拉扯言语之间，两人之间的关系，更是犹如蕴含了某种其他层面的意味，直看得对面的太上老君，忍不住挥了挥手中的拂尘哈哈一笑。

    “此子果然非同寻常，性格与老道所识之人亦都充斥着极大的差异，完全让人捉摸不透，有趣，有趣！”

    太上老君看着扯着王母衣袖的叶晨微微笑着，暗道称奇。

    毕竟，此刻这小子拉扯衣物者，可是天庭尊主王母娘娘，寻常仙神见了至少都会毕恭毕敬不说。

    普通凡人，怕是当场就会被吓得跪叩在地，不敢直视王母娘娘一眼。

    但是叶晨，不仅丝毫没有紧张，而且更是胆大包天的对着王母动手动脚，做出近乎寻死的举动。

    行为怪异，性格跳脱，完全不像是他所识的任何一人，非三界常人而是也。

    但胆敢调戏王母，如此小子若不是神经太过大条的话，那就是心思深沉如海，知道王母抓他在兜率宫见自己，肯定是有目的所求，故而自视己重，知道他太上老君和王母娘娘不会轻易动手。

    简单看了几眼，太上老君便就不断分析着叶晨的心性来历，而一旁的王母娘娘，俏容之上的神色却是有些不自然起来。

    她是万万没有想到，逃逸未果别自己抓住的叶晨，居然这般语出惊人，想要她堂堂王母娘娘对其负责？

    这简直....就是无稽之谈。

    先不说她没有真的对这叶晨做过什么过分的事情吧，而且就算是两人之间真的有过、发生过什么事情。

    那又如何呢？她可是天庭共主，王母娘娘殿下，三界之中，她想玩弄、杀虐任何一人都完全没有问题，谁人又能要她补偿做些什么？

    只要不惹怒圣人级别的强者，她王母亦在三界之中可呼风唤雨、随心所欲而为。

    想到此处，王母顿时俏脸愠怒道：“松手，别自掘坟墓？”

    话语一出，一道强劲的仙力，顿时自其娇俏的倩影周身荡漾而开。

    随即下一秒间，扯着她衣袖的叶晨，顿时就别震得飞起，直接‘啊’的一声过后，就急速朝着兜率宫的大门外倒飞而去。

    犹如断线的风筝，快而狠疾，没一小会儿，人就已经倒飞于宫门口，紧接着，亦是以更急迅猛的速度，急速倒飞而去。

    见此一幕，王母娘娘那细薄微翘的红唇，顿时往下耷拉而去，旋即身影骤然消失间，整个人便来到了宫门之外，出现在倒飞不止的叶晨之前，红唇微张道。

    “竭力逃遁？在我等圣强面前？真是雕虫小技，愚不可及，还不速速给本座停下。”

    现身而出的王母娘娘，美眸满是不悦，暗道这小子手段心思，未免也太简陋了吧。

    在场的，除了她这个准圣之外，可还是有着三界第一的老君在此。

    一介地仙境凡人，也想借势逃跑，如此而为，王母亦是觉得叶晨就是个傻子，也太天真了吧。

    心中思绪骤起，挡在急速倒飞不止的叶晨前方的王母，亦是没有再次动手擒拿，毕竟人都有自知之明，难道明知逃不了，还会继续挣扎下去吗？

    “噗通！”

    正当王母娘娘心中稳操胜券之时，一声巨大的撞击声，顿时响彻在整个兜率宫内。

    伴随着撞击声的响起，王母那衣着繁华的娇俏身影，亦是在毫无防备的情况下，被一道黑影猛地撞入胸怀，朝着地面就是翻滚倒去。

    最终，两道因为撞击而重合在了一起的人，在巨大惯性力量的影响下，接连一起在地面翻滚了七九八圈。

    直到被撞得满怀失策的王母，反应过来后，他们两道近乎黏在一起翻滚的身子，这才被其体内迸发出的强大力量稳住了身形。

    但两人才刚刚稳住，叶晨都还没来得及爬起来，便猛然察觉到自己头顶之上，一股压得他喘息不过来的磅礴巨力，顿时直接使其刚欲爬起的身体又一次重重躺在了地上，连根手指都无法动弹半分。

    “凡人叶晨，你竟敢欺本座无防，袭击于吾。

    今日，本王母便就赐你死罪，以儆效尤！”

    头顶话音沉重而落，携带着一股无匹的仙力，直接拍打在叶晨无法动弹的身上，嘴角都忍不住渗出了丝丝鲜血。

    但更严重的，似乎还在后面。

    哪怕还躺着，叶晨亦能感觉到身体上空，正涌动着股股骇人生惧的滔天威压，以及滚滚如天河一般的磅礴仙力。

    仿佛一经落下，自己就会被立马轰成齑粉，彻底身死道消一般。

    然而，面对王母的盛怒仙罚，叶晨，却有话说。

    只见其在波涛汹涌的仙力气势之下，浑身颤抖的双手撑地，随即眼耳口鼻，纷纷流出鲜血的从地上爬了起来。

    转而颤抖着什么，抬头看向悬浮在仙力波涛之内的王母，满脸怒气冲冲的吼了一句。

    “真是可笑，欲加之罪何患无辞？我叶晨，何罪之有！”

    话落，叶晨脸上的怒气亦是转化为让人无法忽略的坚决，随即脚步朝前一迈，就欲离开这个跟其毫无瓜葛的天庭一般。

    可见他这般，被撞得此刻胸前都还有些疼痛难耐的王母娘娘，美眸之中的怒火却亦几乎夺眶而出。

    紧接着，她都懒得跟底下的这个凡人解释，抬手就是一掌，猛然挥动间，就欲抹杀掉刚才已然算是侵犯了自己身子的弱小凡人。

    王母一怒，天地变色。

    只见王母一掌拍击而下，偌大无垠的三十三重天内，原本满是彩色祥云照映的美好景色，霎时之间，便就变得乌云密闭，雷霆窜动而起。

    随即，一只难以形容的遮天巨掌，瞬间就随着王母娘娘的挥手，自那滚滚黑云之中急速冒了出来。

    犹如掌拂上天，一手灭世！

    只是，在这等强绝汹涌的攻势之下，叶晨却依旧面不改色的朝前走去，对那遮天一掌置若罔闻。

    如此看轻，被人无视般的感觉，霎时间，让得胸前发疼的王母娘娘，心中冷意愈深，同时一个别样特殊的感觉亦是油然而生。

    自打出世以来，她王母，就从未被任何人这般无视过。

    但这叶晨，非要做那第一人，做那必死之人。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

