    面对对方的质疑，丹尼尔教授笑了笑。

    停顿了一会儿，他才说道，“计算与实验之间误差虽然大了一点，但我觉得还算可以接受。这些优化的难度很大，不是一个人就能完成的，得靠全体同行的共同努力。”

    “这种材料虽然不是第一次出现，但其机理却是我们一直不能了解的。现在，却给出了一条全新的线索，全新的方向。”

    “这条线索可能是一条死路，但也有一定的概率，通往另一片崭新天地。所以，我还是决定录取这篇论文。您觉得能？”

    许多物理学，譬如说某一些超导材料，之所以发展不下去，核心问题之一就是，物理学的绝大部分计算，都是基于微扰展开的方法。

    只要展开参数足够小，就可以只取微扰展开的最前面几项，省略后面的，使问题得到极大的简化。

    但是，对于某些性质古怪的材料而言，微扰展开已经被证明是条死路。

    想要进一步理解它们，就必须发展非微扰的计算方法，这对人类而言是一个巨大的挑战。

    反正，无论承认或者不承认，这的确是不错的论文。因为它使用了一种非微扰的思维方式，是一种新思路。背后有没有新天地，就是另外一回事了。

    夏旭点了点头，他现在这种身份也不可能胡搅蛮缠，去为难一个小辈，“从这一角度，确实是很不错的论文。恭喜了，丹尼尔先生，你们的校刊又多了一项成果。”

    结束了整个同行评议的过程，又获得了竞争对手的祝贺，丹尼尔的心情很好。

    他随意的问道：“夏校长，你们那边有什么好的论文？也可以一起分享嘛。木卫二快要到了，在不发表，大家都要冬眠了。”

    相对而言，夏旭的心情就不怎么美妙了，他面无表情地说道：“很抱歉，暂时还没有特别好的成果……按照我们夏国人的语言，这种事情也得靠缘分，不是吗？”

    丹尼尔又笑着问：“的确如此，实验条件差，阻碍了很多工作，否则我们还能做得更好一些。”

    “对了，丁院士的学生，不是在搞什么湍流问题吗？近段时间一直在借用我们学校的实验室。湍流问题，可是个世界级别的问题啊！”

    夏旭微笑道：“哦，这个我也听说过。难道你真的指望他能做出特别好的结果不成？湍流问题，他父亲的算法已经足够好了，而研究难度又过大，就算他的导师丁兆东本人艰苦奋斗个十年八年，也可能一无所成。”

    “也不知道他为什么要选择这个课题。”

    “这倒也是……我还听说有人在思考哥德巴赫猜想？”

    “年轻真好啊，可以无所畏惧地挑战这些难题。”

    “我当年也研究过这方面的大问题，但是因为代数基础不好，很快放弃了……”

    “哦，是吗？”

    硕士，以及博士，是人生中最具有创造能力的年龄段。许多重大的科研成果，都是在这个年龄段做出的。

    等年纪大了，地位高了，一方面，思维活力以及创造力会下降，另一方面，会被名气所拖累，不再有勇气去挑战那些难题。

    两人稍微感慨了一下。他们又开始聊行政方面的工作。

    “关于新的科研考核制度，你怎么看？”

    “这也是我正在思考的一个问题。旧有的制度有各种弊端，但也确实解决了不少问题，依靠个人的道德品质，肯定是不够的。”

    “……对了，关于接下来的冬眠时间，学校如何管理，有什么计划吗？”

    “已经考上研究生的，可以延期一两年冬眠。具体的冬眠安排还要让舰长办公室统筹计划过。”

    ……

    就在这群人，对于整个新文明规划讨论地正起劲的时候，坐在一边的主编张小勇突然收到了一封邮件。

    他瞥了一眼，阴差阳错地，点了一下标题。

    《一种基于可微神经网络的湍流数值模拟方法》

    不知道为什么，只是看到一个标题，心跳速度剧烈加快。

    再看了看作者名字——张远！

    “我去……这个张远竟然真的投稿了？”

    咽了口唾沫，神经莫名有点紧张。

    在会议中长时间看手机，其实不太礼貌，但张小勇两只眼睛一动不动地盯着手机屏幕，根本就挪腾不开。

    他看着各种公式以及文字，额头上汗水一点点渗出，因为里边的知识开始慢慢超出他所了解的范畴。

    他所做的方向，材料学，和这个领域差的有点远，以至于跟上文中的思路都变得越来越困难。

    终于，他忍不住叫了一句。

    “夏校长！”

    “怎么了？”

    “我有一点急事，如果这里没什么事的话，我就先回去了！”

    夏旭看到他那种奇怪的表情，也意识到好像发生了什么，“那你先回去吧，我等一下就来。”

    你晚一分钟来，就是你自己的损失！别怪我没告诉你！

    张小勇心中念叨了一句，急匆匆地走出了这个房间。

    他迫不及待地赶往丁兆东的办公室，大声叫了起来，“老丁，老丁，你在不在？”

    “请进！”

    丁兆东装作一副正经的样子，其实心底里快乐开了花，“你来的时间，比我预估的晚了那么几分钟……”

    “你这个论文是真的还是假的？”

    “什么叫我这个论文，是我学生张远写的，你可不要弄错。上面没有写着我的名字，是他独立完成的！”

    “到底是真的，还是假的？”张小勇心急火燎地大叫道，一张老脸红润了起来。

    丁兆东不慌不忙：“难道你怀疑我的学生数据作假不成？整个实验还是我在一边看着的。”

    “这可太令我……惊喜了，虽然看的并不是很懂。可是，实验效果也太好了吧，比张启明的那个算法还要强？什么情况！”

    “只是惊喜而已吗？”丁院士终于忍不住笑出了声，“我认为是惊吓！”

    张小勇也跟着大笑了起来，他已经迫不及待地想要看到丹尼尔窘迫的神情了。

    现在就让惊吓传播地更远一些吧！