    迫不期待的从床上爬起来试验一番！

    只见江南单手一甩！

    一条小拇指粗细，晶莹剔透的锁链就射了出来！

    犹如魔蛇一般随意操控舞动！

    就像是身体的延伸一般随意！

    跟周来福的钢丝有异曲同工之妙！

    完全由空间之力构成，极为坚韧！

    更有意思的是！

    江南可以控制虚空锁链变成完全透明的形态！

    除了自己以外，其他人根本察觉不到！

    甚至还能虚空定点！一秒记住http：//

    只见江南打开窗户，伸手朝着窗外一射！

    虚空锁链延伸出300米左右的距离，一端钉在了虚空上！

    “卧槽！蜘蛛侠可还行？”

    说着控制虚空锁链回拉！

    扯着江南的身子就从屋里飞了出去！

    身子像是蜘蛛侠一样倒挂在300米高空上！

    舒坦~

    隔壁邻居家小孩儿，指着窗外满眼小星星：“麻麻！麻麻！蜘蛛侠！嘟嘟侠哇！”

    妈妈：“好啦好啦！要看猪猪侠是吧？是不是那个含着棒棒糖穿着红色紧身衣的猪？”

    “我这就给你找碟！”

    小孩儿：？？？

    ……

    试验了一番新灵技的江南回到房间，满脸的思索之色！

    最长能延伸出300米左右！

    不能通过空间虫洞，两者相互排斥，具体什么原理江南也搞不明白！

    而且同时只能操作两条，再想往出放就放不出来了。

    小拇指粗细虽说够细，可切割能力还是不比钢丝的！

    不过隐形这一点很好用……

    江南躺在床上嘿嘿直笑，迷迷糊糊的睡了过去！

    第二天一早，都没去上学！

    学校周末放假！

    夏瑶的脸过了一夜……更肿了！

    此刻正披着毯子，窝在沙发上看电视！

    “你可以吃元气人参哇！能消肿的！”

    夏瑶回头白了江南一眼：“我才不吃，会流鼻血哒！”

    她一回头吓了一跳，只见江南穿了一身长裤，兜帽卫衣，口罩墨镜全安排上，给自己捂的严严实实的！

    “你要出门？”

    “嗯，去搞点家具回来！”

    “给我带盒冰激凌，要巧克力味儿的！”

    江南：“黑上加黑？”

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    ……

    江南是去搞家具的么？

    嗯……

    这是次要目的！

    主要还是去换小钱钱的啊！

    那张5000万的大乐豆可还在兜里呢！

    锤哥的无私奉献，说啥也得换了啊！

    走着走着，江南在街角看到了一家商店……

    儿童大乐园！

    ……

    此时此刻，江城大乐豆彩票站大厅！

    围着不少记者和彩民！

    “大家好，我是记者胡硕！”

    “通过了解，我们可以确定，5000万现金的中奖号码就是从这家店铺里出去的！”

    “兑奖时间截止到今天中午12点，可到现在为止！中奖人还没有现身！”

    “是忘记兑奖时间了么？还是说没注意到中奖号码呢？”

    “时间一分一秒的流逝，难道他就要跟这份天降大奖擦肩而过了么？”

    此刻，来凑热闹的人群也是议论纷纷！

    要知道，大乐豆可是差不多三年半没出全号码中奖的人了！

    还是5000万的大奖，花落江城，肯定是要上新闻的！

    “看来大家对中奖的人也是极为好奇呢！离兑奖时间还有半个小时，他……”

    “听说，在这里兑奖？”

    霎时间，全场安静！

    不！可以说是傻眼了！

    只见一个身穿凹凸曼皮套的人闯进了镜头前！

    手里攥着一张皱巴巴的彩票！

    胡硕：？？？

    围观众人：？？？

    卧槽！

    这踏马是迪迦还是赛罗？

    要不要防备的这么密不透风啊！

    真是怕亲戚借钱咋的？

    人家领奖撑死带个面具，或者头套！

    这位神仙倒好！

    直接凹凸曼皮套安排上！360无死角防护！

    胸口还踏马带盏蓝灯！

    你认真的？

    家里显得无聊随意换台的夏瑶刚好换到江城电视台！

    一看到凹凸曼在领奖，一口盐汽水全喷了出来……

    彩票站长冲上来一看，正是中奖号码！

    当场就惊了！

    “是这个！就是这个！”

    胡硕清了清嗓子，毕竟是老记者了，什么场面没经历过？

    “您好！我是电视台记者胡硕！请问您的名字是？”

    江南：？？？

    这踏马不是采访火场，把自己说成美少女战士的那个二逼记者嘛？

    没看老子变身之后来的？

    就是为了隐藏身份！

    你还问我叫啥？

    江南清了清嗓子：“我说出来你们可记好了！”

    胡硕满脸期待的点了点头！

    “咸蛋超人！”

    胡硕：？？？

    一众看热闹的也懵逼了！

    [来自胡硕的怨气值＋1000！]

    靠！

    要不要这么敷衍？

    胡硕对着镜头露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “看来这位先生不想透露真实姓名呢！”

    “我能问问您，中了5000万的大奖后，您幸福嘛？”

    江南一愣：“这两件事之间有什么关联嘛？”

    胡硕：“怎么会没有呢？”

    江南：“我刚刚不都跟你说了？我姓咸！咸蛋超人！”

    咋滴？

    中了5000万还得改姓福？

    福蛋超人？

    难听死了！

    胡硕先是呆了三秒，才反应过来！

    神踏马您姓福嘛？

    话说这位超人！你语文老师是不是死的太早了？

    [来自胡硕的怨气值＋1000！]

    你到底能不能按套路出牌哇，这可是现场直播啊！

    “内……内个，请问您用这笔钱打算干些什么呢？买房买车？还是……”

    “哔~哔~哔~”

    江南低头一瞅，胸口的蓝灯已经变成了红灯！

    “遭了！能量不够了！我得赶快回母星充电了！”

    “钱兑完没？”

    胡硕：！！！

    能量没了什么鬼哇！

    回母星充电？

    要不要入戏这么深？

    你要是再掏出个变身器我都信了啊！

    她心态直接崩了！

    彩票站长黑着脸：“兑完了，扣完税还剩4000万，打到你给的卡号里了！”

    江南嘿嘿一笑。

    刚一下展台，就冲上来一群穿着西装领带的人！

    “哎哎哎！别走！咸蛋超人买房不？御龙湾三室一厅，现在买有优惠！”

    “超人兄！超人兄！我有一手房源！我给你打折！”

    “超人兄！这是我的名片！”

    “我是汤臣别苑销售王子华经理，有需求记得联系我哈！”

    江南接过名片：“好的！华经理！”

    销售王子？

    啧啧啧，应该能比别人多便宜点儿吧！

    “不好意思超人兄，我姓王！”

    [来自王子华的怨气值＋1000！]

    你踏马就没学过语文是吧？

    

