    “我今天召集大家来，不是告诉你们我的推断，就算我推断是正确的，但是我也不打算这么做！”楚宁这话让大厅的辽东众将有点摸不着头脑。

    楚宁这话到底是什么意思？

    难道楚宁还要带着他们出城和鞑靼人硬拼不成！

    他们不认为这是一个好主意，当初在城门之战后，明军的人数已经和鞑靼人相差不大，士气更是此消彼长，那个时候楚宁带着他们跑到鞑靼人的大营，完成了一次‘检阅’。

    然后就回来了，当时众人一头雾水，但是他们也有自己的判断，当时如果明军强行进攻鞑靼人的大营，就算不能把鞑靼人歼灭，击溃他们还是问题不大的。

    可是，现在城外的鞑靼人的援军已经赶到了，城外的鞑靼人已经过万，而他们这边还是只有一千五百人，和六七倍的鞑靼人作战，他们心里还真没有多少底气。

    不过现在他们却始终觉得，如果楚宁真的下令让他们带兵出城作战，他们也不会有丝毫的犹豫，甚至还有点小期待，现在在他们心中，楚宁绝对是武侯一样谋定而后动的典范。

    可以说楚宁从来不大没把握的仗！

    当然，这也是一种美丽的误会，要知道在不久之前，宁王叛乱的时候，楚宁都已经做好了战死的准备，如果不是张玮的出现，楚宁现在已经变成忠烈祠的一个牌位了！

    不过他们就算知道，也会认为那是楚宁诱敌深入，麻痹宁王的一个策略。

    “大家都是武将，我就不绕弯子了，今日午时，我将带着你们，率领一千大军出城，消灭对面的鞑靼人！”

    楚宁这话说完，就能听到下巴掉落的声音，众将虽然已经做好了楚宁要出城作战的准备，但是他们没想到，楚宁竟然这么疯狂。

    他们听到楚宁的话之后的第一反应就是，‘疯了’，这为镇海侯疯了。

    不说先前大好的机会他们没有进攻，就算是现在他们依然在士气上高于鞑靼人，并且对方的援军也是长途跋涉赶来的，就说双方兵力的差距摆在那，他们看不到一丝胜算。

    因为鞑靼人的战斗力可是不比明军差，甚至还要比明军强上不少。

    现在出去，和送死有什么两样！

    “侯爷，此时鞑靼人援军刚到，士气肯定高涨，咱们是不是要避其锋芒，想必现在辽东其他卫所也应该知道乐安洲被困的消息，只要咱们坚守下去，咱们的援军也会尽快赶来。”赵广兴上前劝阻道。

    “什么话，难道说就因为鞑靼人几个援军，就让老子躲在城里做缩头乌龟不成！”楚宁有些愤怒地说道。

    众人听了楚宁的话，这个郁闷啊，什么叫缩头乌龟，还不是你自己想出来的，现在城外是上万的鞑靼大军，你倒好，带着一千人就出去了！

    就算把全人男女老幼全都加起来，也不过三千人，而这里边能勉强算是战士的人，不过两千人，而楚宁显然不想这么做。

    虽然楚宁这么做也是为了城中的安全着想，所以他留下了五百军队，不管城外战斗情况如何，有冰墙的加持，乐安洲肯定不会被鞑靼人攻破。

    而跟着楚宁出城的这一千人，一旦战事不利，甚至失败，也能保证城池无恙。

    可是在众将心中的想法却完全不一样。

    在他们心中，别说一个小小的乐安洲，就算是整个辽东都打没了，那也比不上一个楚宁。

    而且这不是一个或者几个人的想法，而是在场的所有人都这么想，在看到金牌圣旨的那一刻，他们就已经确定楚宁钦差的身份。

    接下来楚宁的一番操作，更是让他赢的了众将发自内心的支持。

    武将虽然有时候会克扣军饷，会倒卖一些军械，但是他们却始终保持着一颗忠诚的心！

    这一点是毋庸置疑的，毕竟大明原本武将没落正是从土木堡之变开始的。因为在宣府城外，明军不仅将三大营的大坂精锐都消耗在那，许多勋贵更是在那场战斗中先后陨落。

    从哪以后，武将们不仅失去了自己的主心骨，更是因为战败，彻底被文官压制下去。

    “赵广兴、闫天成，李岩、庞云山、钱德光，你们无人带五百大军留守城池，其余人等，随我点齐大军出城！”

    众人刚要劝阻，就听到城外轰隆隆一阵雷声响起，众人下意识朝外看去，太阳高高的挂在天上，难道是旱雷！

    众人心中难免产生了一些疑惑，就在这时，从外边跑进一个侍卫，“报！启禀侯爷，城外鞑靼人的大营不知被何人袭击了！”

    众人齐刷刷看向那个侍卫，然后又看向楚宁，这是什么情况？！

    “来得还挺及时，现在放心了吧，就算你们在老子失望，老子顶多就是把你们给派出去，让你们知道一将无能累死千军，这话的含义。

    不过那些将士是无辜的，所以啊，你们就把心放在肚子里吧。来人点兵出城，这次他们既然来了，那就不要以为会轻轻松松回去！”纯牛奶咬着牙说道。

    原本，乐安洲就像是风雨飘摇中的一叶孤舟，随时都有倾覆的可能，可是事情的发展却远远超出了所有人的预料，。

    不过现在不是思考这些的时候，众人赶紧接令分头去做准备了。

    很快，乐安洲的西门再次打开，可不同的是，这次是明军主动打开的，打开之后，明军在楚宁的带领下，向着鞑靼大营冲去。

    只留下赵广兴五个面面相觑之后，全都一脸失望地找地方去了，等他们怀着忐忑的心情出城之后，映入眼帘的彻底颠覆了他们的认知体系。

    此时的鞑靼大营火光冲天，他们隐约看到鞑靼人对面就是明军，虽然只能看到装束，但是有一点是可以确认的，那就是明军的阵型。

    在鞑靼人大营之中左冲右突，正是让大明军队闻名天下的无敌战阵，被誉‘冷兵器’时代阵法的集大成者。

    此时乐安洲外的鞑靼大营除了熊熊燃烧的大火，然后就是一大群人那个刀枪棍棒，时而结成鸳鸯阵，时而分散为五行阵或者三才阵。

    鞑靼人在明军的进攻下，不仅陷入混乱更是在面对明军的这种阵型的时候，简直就是狗吃刺猬，无从下口。

    很快，战斗就出现了结束的迹象，鞑靼人开始逐渐支撑不住，已经有人经受不住这种压力。或者说对面战士不要命一样的冲击，纷纷拨转马头落荒而逃。

