    轰——

    巨浪轰落，落砸在圣舰之上，好在圣舰在遇到强大危险时，可以自动升起阵法护罩来。

    但这个被冷瞳夸口，能够抵挡八阶元兽三次全力一击的阵法护罩，仅仅在抵御了巨浪轰砸之后，便是轰得一声崩裂开去。

    “萧公子，你们快走！”

    冷瞳眼见阵法护罩都崩裂了，眼中绝望的喊道。

    萧易苦笑，走？往哪走啊，这特么是在圣海上啊！

    空中有阵禁，水里有猛兽！

    就算他能借助自身阵魂可以吞噬阵元之力的效果，从空中逃掉，但其他人呢？

    必死无疑！

    他的阵魂，只能让虚空上的那些阵禁之力无法伤到他而已，并不能将所有人都保护起来。

    而且，这海中的可是八阶巅峰的海皇兽！速度可怕，攻击猛烈，想逃也有点困难。

    巨浪落下后，海面之上，缓缓的浮起三颗并列的巨大头颅来，正是蛟龙之首！

    这蛟龙露出海面的半截身子上，覆盖着金灿灿的鳞片，一看便是防御极强，坚不可摧。

    此时，三头金蛟的六只眼眸，俱都满是森冷的盯着萧易等人。

    萧易深吸一口气，眯眼道：“为何对我们出手？”

    三头金蛟居中的脑袋，口吐人言道：“本蛟皇吃几个人类果腹，还需要理由吗？”

    萧易淡淡一笑道：“就我们这几个人，你怕是吃不饱。说说你出手的真正目的吧！也许，我们可以化解误会。”

    三头金蛟冷笑道：“你们沿途之中，杀我海域元兽数千只，你觉得这是误会？”

    萧易点了点头：“这真是误会！”

    众人齐齐一蒙，这怎么误会了？

    三头金蛟的眼眸也是升起狐疑，冷声道：“人类，你休想忽悠本蛟皇，本蛟皇活了千年，早已知道你们人类狡诈。是不会上你当的。”

    萧易微笑道：“我真的没有忽悠你。那些海元兽，都是这家伙打杀死的。”

    说着，萧易将银须蝾螈王放了出来。

    “又有好东西给本王吃啦？”银须蝾螈王一出来，便是兴奋的叫道。

    它原本待在元兽袋里，并不知道外面发生了什么事情。

    可当银须蝾螈王看到三头金蛟时，顿时吓得浑身一抖，庞大的肉身啪的一声，贴伏在圣舰上，表示自己对三头金蛟的畏惧。

    “萧……萧易！你这个王八蛋，你……你怎么招惹上这种级别的存在了？”银须蝾螈王低伏之间，小声的怒骂着萧易，“赶紧的，把本王收回去，快点！”

    萧易没有理会银须蝾螈王，只是眯着眼眸，看着三头金蛟。

    三头金蛟原本对萧易的行为，充满了鄙视，可是渐渐的，它六只眼眸里出现了震惊之色来！

    “它的身上，为何会有远古超神兽的气息！”三头金蛟声音一颤，问道。

    萧易心里一松，这三头金蛟发现了就好！

    如此，他就有了和三头金蛟做交易的资本。

    萧易眯眼道：“想知道的话，不如与我交个朋友。若你能帮我三个忙，我甚至可以指点你蜕变化龙！我想，你也希望自己能有化龙的那一天吧？蛟身虽强，却始终次于龙身！我已经感觉到，你之所以卡在八阶巅峰，迟迟没有进入九阶的原因，是因为你体内的血脉之力，不知何故已经变得很是稀薄了。如果能够恢复并且增强你的血脉之力，你有很大的机会进阶化龙！”

    三头金蛟六只眼眸齐齐一眯，似是在考虑着什么，不多时后，冷笑道：“你一个小小人类，又岂懂蛟身化龙之道！本蛟皇凭什么相信你？”

    萧易淡笑道：“与其自己没有办法破除桎梏，你何不相信我这个人类一次呢？你要杀我，并不难！可你要靠自己的力量去破除桎梏，有多困难你自己心里有数！那是几乎没有半点希望的！否则，你这千年瓶颈，也不会留滞至今！”

    三头金蛟冷笑道：“本蛟皇刚才一出现就该杀了你！省得听你这些忽悠！”

    萧易摇头道：“你之所以没有一出现就杀了我，是因为你感觉到了我与寻常人类的那一丝不同！虽然你也不知道为什么会有这种奇怪的感觉，但你好奇了！甚至觉得，我身上那股你看不透的气息，可以帮到你！”

    三头蛟龙的目光，再次冷眯起来。

    眼前这个人类，虽然弱小，但心智却太过可怕了！

    竟然将它的心思，琢磨的一点不差！

    见三头金蛟不再说话，萧易郑重的继续道：“蛟皇，我虽是人类之身，却也讲信义二字。你若选择帮我，他日我必定还你人情，助你化成龙身！届时，这圣海之中，将不再是七大海皇兽，而是一龙尊、六海皇！这汪洋圣海，本该属于你这种拥有进化成远古超神兽血脉的神兽！其他六大海皇兽，根本没有资格与你并列！它们，只配成为你的手下。”

    “我知[男人小说网 www.9nanren.com]道你不会轻信人类，更何况我如此年轻。可你瞧瞧它。”

    萧易一指银须蝾螈王，淡笑道：“它本来只是一只渺小的小爬虫而已。可现在呢？跨越兽种的极限，成了七阶巅峰的银须蝾螈王！体内更融入了一丝超神兽的气息！于它现在、未来的修炼，好处堪称无穷！”

    银须蝾螈王心里极为不爽，它刚想辩驳一句，自己成为银须蝾螈王这事，萧易这个无耻人类根本屁的力气都没出过，遇到萧易时，它已然是七阶巅峰了好吗？

    在它看来，萧易这个卑鄙人类，最强大的天赋技能，就是忽悠！而且是超级大忽悠！

    当初，它若不是听信了萧易的忽悠，也不会张嘴把萧易吞进腹中，最后不得不妥协，成了萧易的元兽。

    一切，悔不当初！

    可是这一刻，满心苦水的银须蝾螈王，却发现自己开不了口了。

    它的魂识被封禁了起来，只能自己意识转动，心里想着的一切都无法溢于言表！

    这自然是萧易的手段，他掌握着银须蝾螈王的兽魂印，不想让它说话太简单了……

    三头金蛟确实意动了，只是就这样被一个人类说服，它面子有点过不去的感觉。

    它是来吃人的啊！

    怎么就要成为这个人类的帮手了？

    若是萧易许下的承诺，他日真的能够兑现，那还好说，若是无法兑现……它这个蛟皇，就会成为整个元魂大陆的笑柄了！

    堂堂蛟皇，居然被一个人类小子忽悠了！

    这简直是奇耻大辱，一生污点！

