    “杜维先生，你……就……就这？”

    艾利克斯生气的咬着牙，立马扭过身，气冲冲的盯着杜维。

    眼底满是不爽！

    而杜维则故作平淡的说道：“不然呢？”

    其实他也很尴尬，他并不是不懂艾利克斯的意思，只是本能的觉得，不应该那么做。

    确定关系不代表要立马发生关系。

    那样只会让他觉得，自己是个人渣。

    女人的身体对他没多大吸引力，毕竟他大学时期学的是法医，解剖的尸体可不分男女。

    水到渠成才最为合适，并且在现在这种情况下，他更不想让两人的关系进展的那么快。

    最起码……得从马萨斯城回来以后再说。

    艾利克斯冷哼了一声，忍不住翻了个白眼。

    东西方的观念，是从小养成的。

    西方相对来说更为大胆一点，面对喜欢的人，那就要全身心的占有，至于合不合适那是以后的事。

    当然，艾利克斯一直觉得她和杜维很合适。

    不过，她也知道杜维的性格就是这样，也很尊重杜维。

    爱情这种东西，在不考虑现实的情况下，只有双方相互尊重，相互理解，才能走的更为长久。

    可是理解尊重是一回事，不爽是另外一回事。

    “宝贝，你现在让我怀疑我的魅力了……”

    艾利克斯盯着杜维的脸，直接凑了上去，双手揽住他的脖子。

    而杜维身体一僵，缓缓说道：“你误会了，你很漂亮，又有气质，怎么会没有魅力呢。”

    艾利克斯嗤之以鼻：“呵呵，这句话我似乎听你说过，你夸你女朋友的词汇就这么贫瘠吗？”

    说着，她眼神有些异样，带着诱惑的意味说道：“不过我不太喜欢花言巧语，证明你女朋友的办法很简单，做你该做的。”

    说罢……她还俏皮的眨了眨眼。

    蔚蓝的眸子，温柔似水，让人情不自禁的想要沉迷其中。

    杜维在心底告诉自己要冷静。

    然后，他便伸出右手，环住了艾利克斯纤细的腰肢，嘴唇轻轻吻了上去。

    艾利克斯脸色微红，她毕竟也没谈过恋爱，上次和杜维亲吻的时候，是她完全主动的。

    甚至于，还带了点强迫的意味。

    虽然事实证明，这没什么不好，可换做杜维主动，感触又是不同。

    良久，唇分……

    艾利克斯立马扭过头，脸颊到颈部的肌肤，泛起了诱人的红晕。

    而杜维则面无表情，仿佛什么都没发生过一样的平静。

    气氛尴尬……

    艾利克斯也学着杜维装作一副平静的样子，对着后视镜补了补口红，自顾自的说道：“我把今天的日程安排好了，等会儿我们先去吃个饭，然后去一趟奥罗兰区的游乐园的恐怖屋，我记得你之前说去那里玩过，然后中午的时候去我家，我给你做饭。”

    说到这，她顿了顿又道：“晚上的话……如果太晚，你也可以住我家，我的床很大……额，我的意思是说，我家里有空房。”

    杜维嘴角一抽，忍不住说道：“我晚上准时回家，还有恐怖屋不能去，那里已经被封锁了。”

    艾利克斯疑惑道：“封锁？为什么？你上次去的时候不是还好好的吗？”

    杜维只好说道：“我是驱魔人，你觉得我一个人去恐怖屋那种地方，是去玩的吗？”

    艾利克斯有些头疼：“所以说，那里有恶灵？”

    杜维淡淡道：“是的，而且北布鲁克区的中心区域有一间别墅也被封锁了，里面也有恶灵，而且那个恶灵非常恐怖……即便是我，暂时也没有解决它的办法。”

    既然已经和艾利克斯确定了关系，并且她也知道了自己的身份，那就索性把危险的地方都告诉她，以免到时候出事。

    而艾利克斯听完杜维的话，心里莫名生出一丝凉意。

    她皱着眉说道：“那么多地方都有恶灵，普通人岂不是很容易遇到危险？为什么不把这些公布出去呢？”

    杜维沉默了一下说道：“恐惧等负面情绪，是滋养恶灵的养料，当所有人知道那些东西以后，它们会变得更可怕，而且有很多人喜欢作死。”

    “封锁是一个很简单直接的办法，所有人都进不去，在某种程度上可以将危险降低到最小。”

    艾利克斯怔住了，她现在才意识到，自己男朋友是在和多么危险的东西打交道。

    莫名的，她忽然有些胆怯。

    并不是想和杜维保持距离，而是不想让他再去犯险。

    没有什么，比自己亲人爱人的安全，更为重要的了。

    杜维看出了艾利克斯的想法，却用一种安慰的语气说道：“不用太担心，我负责纽约所有的恶灵事件，代表我有这个能力，如果真的非常危险，我也会以自保为主。”

    艾利克斯轻轻嗯了一声，伸手握住了杜维的手，不肯放开。

    “我知道你的意思，可是女人的直觉告诉我，并没有你说的那么轻松，实际上我能感觉到你心里藏着很多事。”

    “是的，我并不否认、”

    “那我能帮到你吗？”

    “我不是很想让你接触到那些东西。”

    “那别的呢？比如那个精神病医院的信息，比如古董钟表那些东西的来历，我总有能帮到你的地方吧？”

    听到这，杜维沉默了。

    感受着心里莫名的情绪，他觉得这应该是感动。

    他开始认真思考。

    冷静了一番以后，杜维便开口说道：“我的确有一件事，需要你的帮助。”

    艾利克斯微笑了起来：“请说。”

    杜维回答道：“我最近要去一趟马萨斯的无人城，我需要相关的信息，并且在我前往马萨斯的期间，我希望能让外界以为，我们一直都在一块。”

    艾利克斯听完，面色有些古怪的说道：“我大概知道你的意思，你后面的话很简单，我可以和你一起开车，去一趟我父母的城市，等离开纽约，你再下车离开，但马萨斯的无人城……”

    杜维眯了眯眼睛：“你知道那里？”

    艾利克斯皱眉道：“算是知道吧，因为上个世纪，那里最大的冶铁公司，就是我家里的产业。”

    “嗯……那里死过很多人。”

    “但死的最多的时候，却不是上世纪，而是世纪初，一些居民楼盖起来的时候。”

    “那里的地下都被挖空了，整整一片小区都陷入了地底……死了起码几千人吧。”

    “那时候我还小，但依稀记得事情闹的很大，再后来才逐渐淡化了下去。”

    