    第85章像是抱怨丈夫管的严的小娇妻（加更）

    毕竟以宋星澈现在的咖位，无论到哪都有人乐意高价挖。

    宋星澈说了一会，见裴诗一直没出声。

    不由得用余光瞥了她一眼，见裴诗在沉思，他眉目不着痕迹的一蹙。

    “姐，怎么了。”

    裴诗回过神来，也没想过隐瞒。

    “许之枝来找我谈合作，她在集叙有股份，恰好集叙资金链出了问题，高层动荡，她让我和夏芩都入股。”

    宋星澈呢喃一声：“集叙......萱儿姐和岑渊都在的公司。”

    裴诗双手摊开，理直气壮的开口：“你姐我偶尔还是有点事业心的好吧。”

    “............”

    槽多无口，为了避免挨打，宋星澈决定闭麦。

    裴诗伸了个懒腰，“还是等和萱儿见面了再谈吧。”

    “嗯，如果你决定入股，那我把文哥带过来。”

    裴诗笑了一下，“你就这么肯定文哥会心甘情愿的和你走？”

    宋星澈嘴角勾起，眼里闪烁着莫名的精光：“他目前只带我一个，公司一直想塞新人给他，他早就烦死了。”

    所以，只要待遇足够好，文哥自然会跟着宋星澈离开。

    莫名其妙就被安排了的文哥猛然打了个喷嚏。

    姐弟俩抵达机场，接上了应萱儿之后便前往了浮影。

    刚上车的应萱儿就扑了上去给了裴诗一个拥抱。

    裴诗倒在后座的座位上，笑骂着开口：“嘶——你是不是胖了？！”

    应萱儿美眸怒瞪着她：“这是你对快一个月没见的闺蜜该说的话吗！”

    她一边说着，一边放开裴诗直起身，忍不住捏了捏自己的脸：“好像确实有点胖了......”

    她嘀咕着，又忍不住抬眸看向裴诗。

    随后应萱儿伸出双手捏起裴诗的脸颊，“还说我呢，你不也胖了！”

    裴诗：“............”

    随后闺蜜俩面面相觑，最后默契的看向前方正在开车的宋星澈，异口同声的开口：“阿澈（星澈）你什么都没听到！”

    早已习惯了背锅的宋星澈沉默的当起了隐形人。

    *

    三人抵达浮影中早已预约好的包厢，应萱儿一进入包厢就好像回到了什么快乐老家一般大大咧咧的躺在包厢中的沙发上。

    “终于回来了，可算能放松了。”

    见着裴诗将手上的外套和包随意的丢到一旁的沙发上，跟在后面的宋星澈像个老妈子一样在那整理着，应萱儿不由得眨眨眼。

    她看向裴诗，“裴诗，这地方你可翻车两次了，有阴影没？”

    裴诗哼笑一声，坐到了她身边：“就这？”

    语调里带着浑然天成的傲慢不屑。

    应萱儿顿时满意的笑了，“这段时间你怕是憋的快成良家妇女了，来，今天我们不醉不归！”

    裴诗也十分满意应萱儿的上道，接通了浮影的内线，让他们将早已预订好的酒送了过来。

    她感叹一声，“可惜不能让谢四爷知道，不然我就把酒庄的酒带来了。”

    她说着，语调里忍不住带上了一丝骄矜的埋怨。

    像极了是在抱怨丈夫管的太严的小娇妻。

    应萱儿神情一怔，“你——”

    但是看着裴诗那豪爽的开着酒瓶的动作，宋星澈在一旁就只能干瞪眼的看着，应萱儿又将心底的猜测放了下去。

    她想什么呢，刚刚那一瞬间她居然以为裴诗和谢景慵成了真夫妻。

    这时，浮影的酒保推着小推车走进了包厢中。

    “您好，你们预订的酒到了。”

    应萱儿立马站了起来，去看拿了什么酒来。

    她拿起一瓶酒，看着那镶嵌着钻石的瓶身突然咦了一声：“还给我们留了特奇拉？好东西啊这么大方。”

    裴诗皱了下眉，看向宋星澈。

    宋星澈耸了下肩：“我当时可没订特奇拉。”

    于是三人看向酒保，酒保神色不变，维持着礼貌的态度：“是的应女士，这瓶特奇拉是我们老板特意为您留的。”

    他说这话时目光看向的是应萱儿。

    闻言，裴诗便拉着宋星澈坐了下来，准备吃瓜。

    应萱儿容貌大气，再加上她化妆都是红唇烈焰的风格，典型的美艳御姐。

    同时她也是个海王。

    应萱儿眼里划过一丝讶异，但是她并没有询问，而是淡然的颔首：“那就替我谢谢你们老板了。”

    酒保恭敬的推下，“这话我会替您转达的。”

    等酒保离开后，应萱儿立马丢下那冷静的模样转身便眼巴巴的看着裴诗：“浮影的老板是谁来着？”

    裴诗：“？？？”

    你已经嚣张到自己鱼塘里的鱼都记不清楚了是吗！

    其实这件事裴诗也没有多大印象，闺蜜俩经常喝醉了就让宋星澈善后，于是她看向宋星澈。

    宋星澈：“............”

    他微微扶额，“一个月前的事情，萱儿姐喝醉后出门遇到了浮影的老板，然后色从心起一直扒着人家不放说些露/骨的话。”

    应萱儿瞪大了双眼，下意识的反驳：“这不可能！我又不是那种欲求不满的人！”

    她就算养了那么多鱼，但顶多是口嗨暧昧好吧！

    宋星澈耸了下肩，“我也不想承认，但是正好我和姐都要从后门离开了，你还在扒着人家不放，对了，我有录视频。”

    也正好是那天，裴诗和宋星澈被拍了下来。

    所以那些狗仔中拍到的照片才没有应萱儿的身影，因为她当时早就酒精上头缠上了新猎物。

    应萱儿目瞪口呆，一脸不愿承认的模样。

    裴诗拍了拍她的肩膀，“没事，既然你反应那么剧烈，说明这浮影老板长得还可以，咱们不亏的。”

    谁知道应萱儿愤愤的抬头，“可恶！那他占了我这么多便宜一瓶酒就想打发我？！想的美！”

    裴诗：“.........”

    她到底是有多天真才会觉得她的塑料闺蜜会伤心。

    应萱儿斗志昂扬的看向裴诗，“我决定了，这浮影老板就是我的下一个目标！”

    裴诗嘴角一抽，“你就是不想承认你在他面前丢脸吧。而且，你连人家叫什么，长什么都不知道吧？”

    应萱儿一顿，嘟囔着：“哪有你这样我还没出手就长他人志气灭自己威风的。”

    宋星澈慢条斯理的开口：“我赞同姐的话，萱儿姐，这浮影老板来历不简单。”

    ?  ?新的cp已经出现！

    ?  

    ????  

    (本章完)

