    司马雪奉几人燃血爆发，速度激增。

    那些帝级妖兽更是玩了命地往前冲，有几个甚至连自己的妖核都燃爆了半拉，只求能够在生命的最后一刻，拉着杨帆这个看上去甚至连王境都还不是的弱小人类陪葬。

    至于杨帆身前的凌天。

    一个六级灵帝而已，已然完全被这些帝级大妖给忽略掉了。

    六级灵帝就算是再强再牛逼，难道还能牛逼得过它们这些九级妖帝？

    莫开玩笑了，只要能让它们近身，杨帆与这个打酱油的六级灵帝，全都得死！

    杨帆站在凌天的身后神情淡定地细数了数。

    一共是九只帝级大妖，分别从不同的方向向他们两个包抄而来。

    速度极快，也是一边吐血一边往他们这边急速攻来，急赤白脸，一副要跟他们拼命甚至同归于尽的衰样子。

    凌天捏着杨帆的左肩，正要再次借助极致的速度闪身避开眼前的危险，却听杨帆在他的耳边轻声传音道：“这是最后九只妖帝了，不如就让咱们二人来终结了它们如何？”

    说完，杨帆甚至都没有跟凌天商量一下，直接甩身摆脱了凌天的右手，在九只大妖距离他们只有五十几米的时候，重力领域骤然发动。

    “你对九级妖帝狮秋白使用重力领域，狮秋白身上的重力威压骤增九百九十九倍，速度受限，实力锐减。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对九级妖帝豹文宣使用重力领域，豹文宣身上的重力威压骤增九百九十九倍，速度受限，实力锐减。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “……”

    同时一时间，正如闪电一般疾速行进中的九只帝级大妖同时身形一滞，双腿犹如灌铅，出现了一瞬间的下沉与停顿的空当间隔。

    九百九十九倍的重力威压，哪怕是对于他们这些九级妖帝而言也是一种极为强大的压力冲击，猝不及防之下，它们的身形速度与反应能力全都出现了片刻的停顿与脱节。

    哪怕它们很快就运转妖力调整和适应了过来，但是头顶着这九百九十九倍的庞大重力，还是使得它的整体实力与敏捷速度，全都受到了极大的影响。

    如果巅峰时期它们的修为实力是十分的话，那么现在，经过了爆血穿梭以及九百九十九倍的重力威压，他们的修为实力最多也就只余下了七成左右。

    七成实力，对于杨帆这样的半步王者来说，那也是极为强大不可力敌的存在。

    所以，为了能够一举将这些实力下降且反应能力又变得极为迟钝的九只妖帝一举奸灭，杨帆毫不犹豫地激发了司马雪奉之前送给他的那枚剑型帝级灵宝。

    轰！

    一剑西来，贯通天地！

    灵宝之中释放出来的庞大剑气仿佛与杨帆的心念相通，在杨帆精神念力的引导之下，一路环转突袭。

    刷！

    刷！

    刷！

    一剑九连斩，只在转瞬之间，就将已经近在眼前的九只帝级大妖的头颅全部斩落，妖血喷洒如雨，干脆利落得一批。

    凌天一脸懵逼地站在原地，呆愣愣地看着杨帆动用这么大的手笔，一剑斩杀了九只九级妖帝！

    有这个必要吗？

    要不要这么败家？

    他们刚刚明明可以很轻松地就避开这些妖帝的围杀，明明可以让后面赶来的司马雪奉、蓝元青还有姚溥心他们这些帝级强者出手了结了这些帝级大妖。

    可是杨帆为什么还非要这么白白地浪费掉一枚巅峰帝级灵宝？

    难道就是为了体验一下斩杀九级妖帝的刹那快感吗？

    太浪费了啊！

    凌天完全理解不了杨帆的这种行为，就算是你不缺帝级灵宝护身，那你也不能这么浪费吧，这可是能在关键时刻用来救命的好宝贝啊，咋么能这么轻易地就使用了出来呢？

    杨帆没有理会凌天的懵逼表情，此刻，他正享受着无尽的气血经验冲刷肉身的极致快感，耳边也不停地有系统提示在轮番响起。

    “你使用帝级灵宝成功斩杀一只九级妖帝狮秋白，气血强度极致增强，精神意志极致增加，对敌经验大幅提升。气血强度+9000000，精神意志+10000。”

    “你使用帝级灵宝成功斩杀一只九级妖帝豹文宣，气血强度极致增强，精神意志极致增加，对敌经验大幅提升。气血强度+9000000，精神意志+10000。”

    “……”

    一只九级妖帝为杨帆提供了九百万的气血经验，九只九级妖帝，一共为杨帆贡献出了八千一百万的气血经验，爽得杨帆一浪一浪的，都快要抽抽过去了。

    不止如此，这九只九级妖帝是杨帆亲手斩杀，它们的尸体也算是杨帆的战利品，杨帆可以对它们进行肆意采集，帝级妖核，帝级血肉，帝级筋骨，全都价值不菲。

    还有，九只九级妖帝的神魂本源，更是炼制帝级九品炼魂金丹的上好材料，这么新鲜，这么完整，可遇而不可求啊。

    用掉了一枚巅峰帝级灵宝，却能得到这么多实实在在的好处，这一波，怎么算也都不亏。

    只要杨帆愿意，他随随便便拿出一枚帝级九品炼魂金丹出来，相信会有很多帝级巅峰的武者愿意用一枚同样的巅峰帝级灵宝来跟他兑换。

    “收获不错啊！”

    气血经验带来的舒爽冲击过去之后，杨帆潮红着脸颊，欣赏着地上横躺着的九只帝级大妖，二话不说，直接施展起了中级采集术与神魂之诱。

    “你对九级妖帝狮秋白的尸体施展了中级采集术，采集成功，帝级九品妖核+1，帝级九品精肉+99，帝级九品精血+99，帝级九品狮骨+66。”

    “你对九级妖帝豹文宣的尸体施展了中级采集术，采集成功……”

    “……”

    “你对九级妖帝狮秋白的残魂使用了神魂之诱，诱惑成功，九级妖帝狮秋白的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对九级妖帝豹文宣的残魂使用了神魂之诱，诱惑成功……”

    采集完毕之后，杨帆直接把大黑召唤了出来，一道意念过去，大黑便流着口水，屁颠儿屁颠儿地趴到那些大妖的尸体旁边去毁尸灭迹去了。

    九级妖帝的尸体啊，哪怕只剩下一些边角料，也绝对是大补啊有木有？

    大黑现在看向杨帆这个主人的目光中都已经开始自带星星特效了，崇拜得不得了。

    它怎么也没有想到，杨帆这么快就已然能够猎杀帝级妖兽了，而且一杀就是这么多，不愧是它狗爷的主人，就是这么牛逼。

    能够跟在这样牛逼的主人身边，别说是叫一句粑粑了，就算是叫一句爷爷又算得了什么？

    “主人牛逼！”

    “主人威武！”

    在大口吞噬地面上妖帝尸体的同时，大黑还不忘了利用神魂本源不断地在杨帆的识海空间拍着杨帆的马屁，没有半点儿身为巅峰兽王境界大妖应有的尊严。

    在大黑的眼中，尊严算个屁，它能有眼前这些九级妖帝的尸体来得香吗？

    这时。

    修为最高的司马雪奉最先赶到近前，看到躺在地上的九只妖帝尸体，还有弥散在空气之中还没有完全散去的熟悉剑气，这位武道协会的总会长一脸懵逼。

    “没错！这确实就是我之前赠给杨帆的那枚帝级灵宝之中所蕴含着的攻击剑气没跑！”

    “可是，我的这招剑式什么时候竟然变得这么牛逼这么厉害了，为毛我一点儿也不知道？”

    刚才到底发生了什么？

    为什么杨帆可以一剑直接斩杀九只实力接近巅峰境界的帝级大妖？

    特么。

    同样的招式就算是她这个主人施展出来，也不会造成这么大的破坏力呀有木有？

    真是活见了鬼了！

    如果不是刚才亲眼所见，如果不是这空气中的剑气确实带着她司马雪奉的神魂气息，司马雪奉根本就不敢相信这一切都是她所炼制的帝级灵宝所赞成的巨大伤害。

    太邪门了！

    同样的剑式，杨帆施展出来竟然要比她这个原主要还要牛逼得多，扎心了呀有木有？

    “杨帆长老，你是怎么做到的？”

    司马雪奉忍不住出声向杨帆询问，不把这个问题搞搞清楚，她晚上怕是也要睡不着觉的呀。

    “很简单呀！我就这样随便一丢，这些妖崽子就全都给干趴下了！”

    杨帆抬手稍稍地一比划，说得轻描淡写，完了之后还不忘给司马雪奉也戴上一个高帽：“这也全是仗着司马会长本身的修为高深，炼制出来的帝级灵宝自然也是强大无匹！”

    司马雪奉无语地看了杨帆一眼。

    她炼制出来的帝级灵宝到底有多大的威力，她自己难道还不清楚吗？

    要是说是能够一剑斩杀三只两只九级妖帝的脑袋或许还有可能。

    可是现在它却一下斩下了九只九级妖帝的脑袋，这就夸张得有些离谱了啊，要说这其中没有什么关窍，谁能信？

    不过，见杨帆现在似乎不想明言，司马雪奉也不好再继续打破沙锅问到底，免得招人厌恶，只能暂时把这个疑问藏在心底，找个机会再来解惑。