
　　“如若如此轻易，当初吾与女娲、神农，何必独自造物？”

　　虽然道理是这么个道理，但这就像“贴牌”，大家都用同一条流水线，出来的产品分别用盘古的“精气神”当作商标，然后挨个贴上去当标签，往后就当作是自己人了。

　　纵使伏羲并不怎样在乎神界仙神出身，但这么草率地认可新生灵，显然不符合天帝的期望。再怎么着，天帝都须慎重考核下届生灵品行能力，才会决定是否“封神”。

　　伏羲一言否决，而后对幽莲道：“何况，汝亦不宜妄动幻瞑座。太初灵材乃开天初始之物，非寻常宝物可媲美。吾将之交汝部分，自当定期收回五分。”

　　“嗯，情理之中。”

　　虽然太初灵材伏羲是一次性给出去的，但对幻瞑座的意义，却不能这么认为。就像谢云书精气神合一，缺了伏羲精气就是不够。哪怕给谢云书再多时间，都无法起到质变的效果。

　　于此同理，太初灵材看似只是一种罕见材料，而且还得通过幻瞑座方可再生。按理来说，应当算各取所需。但太初灵材对丰富幻瞑座本身，就和盘古精气神一样，有着不可或缺的作用。天籁小说网

　　伏羲真要不给，别人也休想取到一星半点——这不是多寡的问题，而是有或无的差距！

　　所以，幽莲并不觉得这项合作，哪个地方有多不合理，当即许可道：“灵材本身于妾身大有裨益。前回云书精气神合一，已令座之力剧烈蜕化。而今再经岁月推磨，谅来当更有进益。”

　　“盘古梦境蕴生族群，纵各有其祖，却未有共尊之至上存在。无论灵、兽、人、妖、神，魔、苍狩，皆以强者为尊各定秩序。汝虽实力为九野第一，亦非十拿九稳，于汝确大有不便。”

　　伏羲显然对繁世了解格外精细入微，颔首说道：“而今汝得益于幻瞑座，神通更进一层，已渐与下界生灵有天壤之别。过往萧墙之祸，当不至再生。”

　　“或许如此。”

　　幽莲目光一阵飘忽闪烁，似乎有些难言之隐的担忧。不过有些话跟伏羲讲没什么意义，差不多谈妥了太初灵材的分配，就已经满足了此行需求。

　　于是，伏羲说着看了看景天道：“汝此身在人界百年，多有善举，还算不错。本当历千载轮回，与飞蓬无分彼此同归天门。而今魂分魄离，将作何打算？”

　　景天张了张嘴：“我……没什么，只是上来看看。”

　　“荒谬。”

　　景天一寻思，不是伏羲发消息把他叫上来的么，怎么现在连个安排都要问他自己了？

　　不过，伏羲素来威严沉稳，见景天无话可说，遂阐明自身要求：“汝既与飞蓬分离，吾亦无意再强将两者重合。但在人界，非生死存亡之秋，汝不可鲁莽生事。”

　　“这……那是不是跟他一样。不是必要的情况，不准肆意使用修为？”

　　景天指了指谢云书反问，立即得到了伏羲的肯定。谢云书却一点都不奇怪。就冲当年飞蓬和重楼打崩新仙界的破坏力，怎么着伏羲都不可能放任景天，能够全力以赴在人界霍霍。

　　而给了景天一阵子思考，伏羲顿了顿这才又朝谢云书道：“幻瞑圣力与太初灵材造生之法虽是可行，却未免有浪费之嫌。”

　　“天帝的意思是？”

　　谷</span>“敖胥之事足该令六界共省。”

　　伏羲虽处事严苛，但只要是做错了事，不管事前事后都会反思，纵使是神族内部出了差错：“而从魔界诸族观之，凡天生强大者，在心性上往往过于执着。”

　　“执着……不是极端？也是。”

　　极端只是外在表现，执着于某项追求、理念，才是导致某些神魔行事风格偏激的内因。而既然是内因，必然是在心性上大有不足。

　　谢云书沉吟道：“天帝认为，过早让生灵掌握强大力量，并不是一件好事？”

　　“神树神族除了繁衍缺陷，算是合乎吾心意的族群。”

　　伏羲道：“而古神维护秩序，耐得住长久参悟天道之幽寂，大体能令吾满意。但除玄女、轩辕等寥寥古神，纵如飞蓬亦难免不够灵活。除却热衷事务，皆过于死板。由此出发，树果神族虽常犯错，但在体悟世情方面，往往更有所长。”

　　“似乎修吾也是？”

　　谢云书斟酌道：“但我认为，这可能更与环境有关。古神初造时，天地生灵较现在稀少许多，没有任何人、兽会贸然违逆。祂们只须依照常例，即能保障天地顺行。习惯也是令他们亘古不变的一环。正是因为习惯，古神才不求变。而天地之间，一切都在进步。敖胥他们坚持的天理，已经不是过去的天理，有时候已不再适用。或许是因为这样，他们才受不了六界的变化……这应该与古神出生创造的材料无关。”

　　“不必冒此风险。”

　　伏羲道：“万物运转，自有其律。吾创造神族，乃为维系，而非破坏。幻瞑圣力与太初灵材所造生灵，必将天生强大。汝如何保障，每一个都如景天一样，能够恪守本分？”

　　“嗯，确实。”

　　没想到伏羲的意思，不是怎样去分这部分太初灵材，而是要求谢云书慎用。谢云书深思片刻，觉得这对自己反而有利。

　　等幻瞑座跟他的壶中界融合，再去用创世圣力与太初灵材创造生灵，无异于自己从自己身上薅羊毛……谢云书又不是闲的慌，干嘛没事非得去做这种吃力不讨好的工作。

　　省下幻瞑座的创世圣力，留着太初灵材炼制一些法宝等等，不比捏小人香？

　　伏羲对此没有任何需求，谢云书他还巴不得呢：“既然这样，那我以后就不随便用太初灵材创造生灵了。反正有壶中界在，我完全能自给自足。”

　　“如此甚好。”

　　对谢云书这样答复，无疑伏羲非常满意。毕竟他如今跟幽莲一条船。伏羲肯定不想有个背靠盘古梦境的后辈，跟祂大逆不道抬杠。这样大家各取所需，皆大欢喜，接下来就只要看第四代神族的衍化，是否能满足天帝需求即可。

　　不过，伏羲对飞蓬还是挺关照的。哪怕景天跟飞蓬如今已经无关，伏羲稍加思索，也不知道怎么想的，沉吟少顷说道。

　　“景天，汝既为第一例新人类，吾便赐汝一剑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十七章 前上司就是大方免费阅读。https://xs.23sk.com 