    希腊诸邦组成联军，要征讨特洛伊，这个消息在之后的几天内传遍了城内。

    整个特洛伊顿时沸反盈天，所有公民都无比愤怒，扬言要给希腊人一个狠狠的教训！对于始作俑者的雷文，公民没有责怪的意思，即便偶有一小撮不和谐的声音，也很快淹没在了其它公民的咆哮声中。

    究其原因有两点，一来这一次雷文是在神圣决斗中光明正大地战胜墨涅拉奥斯，按照这个世界的规则海伦理所当然地是他的战利品，从法理上来说雷文无错。

    二来则是因为双方之间的矛盾，这些年随着特洛伊的不断壮大，与希腊诸邦的摩擦也越来越多，控制着伊斯坦布尔海峡，特洛伊掌握着希腊世界半数以上锡矿，财富与资源早就让希腊人垂涎三尺，再加上几十年前特洛伊曾被大英雄赫拉克罗斯带着几十条船攻破过，希腊人对特洛伊人天生就有种优越感，嫉妒贪婪再加蔑视，双方之间的交流自然不会愉快，自觉已经强大起来的特洛伊其实也早就想和希腊人打一架了。

    因此作为战争的导火索，雷文的行为在大部分特洛伊人眼中不仅不是错误，还是彰显国威的手段，一切都是那些该死的希腊人在挑事！

    不过不管怎么说，所有人都明白这一战不可避免了，因为不仅诸神要战争，希腊要战争，就连特洛伊人也要战争！

    特洛伊的广场之上，公民早早就聚集起来，数万人手持长矛、刀剑站在一起，人潮涌动、气势森然，让人为之动容。

    赫克托尔站在广场的台子上做着战前动员，他挥舞着手臂，声嘶力竭地嘶吼着，“……特洛伊人，拿起你们的刀剑，希腊人准备烧毁你们的家园，屠戮你们的家人，将你们的妻儿掳去作为奴隶……你们的身后是你们的家人，让我们一起为特洛伊流尽最后一滴血，让希腊人看看我们的厉害！……”

    赫克托尔讲得激情澎湃，底下的特洛伊人也激动起来，一个个举臂狂呼，就恨不得希腊人直接杀来，他们好立刻动手了。

    只是赫克托尔将大家聚集起来不单单只是为了做战前动员，等大家情绪稍稍平静一些，他示意大家安静一下，随后让手下士兵将一个大箱子抬上来，当着所有人的面打开。

    原本特洛伊公民还以为箱子里装的是黄金与其它财物，赫克托尔王子要用赏赐激励大家，没曾想箱子里却是一排排整整齐齐的瓦罐。

    ——这是？

    众人正迷惑时，赫克托尔开口解释了，“虽然我相信以大家的实力与勇武一定能战胜希腊人，但是作为特洛伊王子我还是希望能够大家提供一些微不足道的助力！这个箱子里是我特意得来的魔药，有了它大家的实力必将更进一步！”

    魔药？！

    这话一出底下一片哗然，作为希腊人谁不知道魔药的珍贵与厉害，传说中的大英雄伊阿宋就是靠着魔女美狄亚的魔药完成夺取金羊毛的伟业的，没想到王子殿下会赐予他们这么珍贵的东西。

    只是也不是没有人怀疑，喧哗之后，忽然有个穿着白色亚麻布、嘴唇微厚的男人高声喊道：“王子殿下，你说的是真的吗，这真的是传说中的魔药吗，不是我们不相信你，而是这太惊人了，魔药那么珍贵，想要大家人手一份……”

    那个人的话没有说完，但其中质疑的意思简直不要太明显。

    公民们闻言也点了点头，对方说的没错，如果只有一份两份魔药，大家还不会怀疑什么，以赫克托尔王子的勇武以及诸神的宠爱得到这东西也并非不可能，可那箱子里大大小小估计足有上百瓶，王子的意思还要供应给所有公民，这就太惊人了。

    对此赫克托尔微微一笑，也不介意，而是解释道：“不错，正常来讲得到这么多魔药是不可能的！但是我得到的这种魔药比较特殊，它可以进行稀释，虽然导致效果也有些减弱，但长期服用之下让我们特洛伊人更加强壮还是不成问题的！”

    原来是稀释过后的啊！

    公民们先是有些惋惜，随即又兴奋了起来。

    稀释过后的魔药也是好东西啊，有了它这次面对希腊人绝对会给他们一个惊喜的。

    “特洛伊万岁！”

    “赫克托尔王子万岁！”

    “必胜！必胜！”

    ……

    不知谁起的头，广场上先是有人欢呼起来，随后大家群起附和，一时间整个特洛伊都沉浸在了欢呼声中，一浪高过一浪，宛如海啸一般。

    看着眼前这幕场景，赫克托尔满意地就是一笑，对于接下来这场战争的阴霾都消散了不少，只是他心中也有些感慨，虽然不知道为什么帕里斯不愿意自己出面，但自己这个弟弟还真是为特洛伊付出了太多，特洛伊能有如今的局面对方功不可没！

    心中想着事情，赫克托尔却是没有留意到，之前最开始出声质疑的人忽然悄悄离开了广场，左拐右拐之后来到了一个偏僻的小巷里。

    只见一个穿斗篷的人正站在角落里，大半个身子都笼罩在阴影之中。

    看着来人，斗篷人有些急切地问道：“怎么样，事情差得如何了？”

    来者点了点头，低声道：“现在已经可以确定了，特洛伊高层里面绝对有系统宿主存在，他们的冶铁技术明显超过这个时代一大截，现在又有了大批量的魔药，这应该是那个系统的宿主从系统里兑现出来的，只是对方很注意隐藏，现在还不能确定是谁，系统编号是多少！”

    斗篷人闻言点点头，随后又是轻轻一叹，“对方既然选择帮助特洛伊，那么估计这次战场任务的阵营是和我们一样的，只是不知道他的具体任务是什么，实力又如何，否则的话合作一下也未尝不可！”

    然而他的同伴对此却嗤之以鼻，“得了吧，暗影！那些高位宿主的德行你我又不是没有见过，怎么可能看得上咱们两个这种小角色，不直接出手把我们变成养料就不错了，怎么可能合作？”

    斗篷人有些不甘，反问道：“天音，你怎么知道那人一定就是排在前面的家伙呢，说不定是和你我一样是三开头的呢！”

    来人面带讥笑，“暗影，你别傻了！能进入这片战场的绝对是手上有其他宿主的性命，你绝对有哪几个低位宿主能像咱们两个一样是联手干掉一个高位然后被选入的？那个人敢在实力没有完全解锁前就大摇大摆地暴露自己，实力绝对强的可怕，还是少接触为好！”

    斗篷人沉默了一下，不得不承认同伴说道有理，只是想到这样一个厉害帮手用不上，多少还是有些惋惜。

    “那接下来我们怎么办，暗影？”

    “随机应变吧！等希腊联军过来，我们看看能不能在战场上浑水摸鱼，完成任务！而且还得小心希腊那边，我估计这次对面阵营恐怕会有至少前二十的高位者！”

    随后两人又简单商议了一下，这才匆匆离开。

    只是有意无意，两人始终保持着一段距离，似乎在提防着什么。

    与此同时，遥远的爱情海上，一支庞大的舰队正乘风破浪驶来，数百艘战船聚集在一起，浩浩荡荡地遍布整个海面，气势强大的可怕。

    其中一艘大船的某个船舱隔间中，一个笼罩在迷雾之中的身影豁然抬起头来，不知感知到了什么，他摇了摇头，忽地轻轻低语。

    “命运开始了絮乱，看来我的同胞们已经出手了！”

    “但是没有用，在伟大的命运面前一切皆是蝼蚁，只能顺从，万物皆陨，唯有命运永恒！”

