    483 双人包夹对我来说就是大空位

    王毅在鹈鹕队双人包夹之下，依然强行干拔出手，根本不管不顾。

    连着命中两记三分。。

    这让鹈鹕主帅微微有点担忧。

    不过也只是有点担忧而已，他就不信王毅会一直这么干。

    一个球员面对对方的两人包夹一直强行出手？

    他干篮球这一行已经三十多年了，还从没见人这么干过。

    恐怕只有漫画里才会出现吧。

    所以他并没有对球队的防守做出任何调整。

    而且球队这一段的进攻也不赖，即便是防不住王毅的进攻，也能凭着自己的进攻抵消王毅的进攻。

    所以也没有必要做出什么调整。

    果然，接下来由英格拉姆打成了3+1。

    这个回合还比王毅多得了一分。

    回过头来国王队继续进攻。

    国王其他4名球员全都如一阵风一般杀向前场。

    王毅这一次却慢了下来，溜溜达达的来到了前场。

    看他的样子不像是来打球的，倒像是老大爷来遛弯儿的。

    不过即便如此，英格拉姆和格拉汉姆两人也没敢放松。

    就停留在王毅附近。

    王毅来到了，弧顶三分线外。

    希尔德正好杀入内线，吸引了包夹之后将球甩了出来。

    不过他在甩出来时，见英格拉姆和格拉汉姆两人都挡在王毅面前，所以这个球他在情急之下甩的有些高。

    比篮筐还高出了半米的距离。

    英格拉姆和格拉汉姆两人高高跳起，想要够到这个球，但终归还是差了10多公分。

    不过他们两人都是暗暗一喜。

    他们两人比王毅都高着近10公分，他们都够不到，王毅更够不到。

    然而，事实很快就打了他们脸。

    当篮球越过他们头顶，王毅纵身跃起。

    他这一跃，他的腰几乎已经与这两人的脑袋齐平。

    随后伸长了左臂，啪的一声将篮球拦截了下来。

    “哦——”

    现场球迷们全都发出一声惊呼。

    英格拉姆和格拉汉姆两人，纷纷发出一声惊呼：“WTF！？”

    这么高也能够到，这家伙他妈是吃饲料长大的吗？

    不过见王毅够到了球，两人连忙提高了警惕，死死卡住王毅的位置，防止王毅突破。

    同时他们伸着手臂，防止王毅强行干拔。

    身高臂长的英格拉姆更是伸出右手去够王毅手中的球。

    他的身高比王毅高的近10公分，手臂和王毅的差不多一样长，只要王毅落地，他肯定能够到王毅手中的球。

    然而他的意图已然被王毅看穿。

    王毅落地时，双手直接将球收进了怀中。

    这时候英格兰姆再想去王毅怀中掏球的话，很容易犯规。

    他只能将手收回来了一点。

    不过依然罩着王毅的脑袋上方，只要王毅打算举球投篮，肯定会碰到他的手掌。

    然而他还是低估了王毅。

    只见王毅落地之后，又如弹簧一样弹了起来。

    不过在弹起来的时候，他的手臂并没有举起来，依然将球死死地护在怀中。

    等他的胸口超出英格拉姆头顶时，这才将球举了起来。

    英格拉姆见状暗道不好，连忙也跟着跳了起来——此时他的手臂还罩在王毅的头顶上方，还来得及。

    然而这一次王毅跳起来之后带着后仰。

    即便是英格拉姆伸长了手臂也很难盖到这个球。

    而在王毅身后的格拉汉姆，也想跳起来封盖，但因为王毅是向后仰的，他跳起来时正好撞在王毅后背上。

    王毅有点失去平衡。

    但是凭着顶级的核心力量，他的上半身依然保持着平衡。

    在后仰到45度的情况下，左手抖腕出手。

    篮球越过英格拉姆的指尖飞向篮筐，英格拉姆是鞭长莫及。

    嘀——

    裁判刺耳的哨音响起，宣布了格拉汉姆犯规。

    伴随着这声刺耳的哨音篮框方向，却响起了清脆悦耳的响声。

    唰！

    篮球空心入网。

    现场顿时响起一片欢呼。

    英格拉姆刚刚打了一个3+1，王毅就还了他们一个3+1。

    现场解说内皮尔更是对王毅大吹特吹。

    “哦，上帝啊，他的制空能力和他的核心力量太强了，在空中大幅度后仰还被侵犯的前提下，竟然空心命中。这家伙实在是太强了。”

    英格拉姆虽然面无表情，像是什么事都没发生，其实心里也是震惊得一批。

    这家伙，真的是吃饲料长大的吗？

    格拉汉姆则懊恼的挥了挥拳头。

    这他妈都能进？

    2K里也不敢这么玩啊。

    而此时的王毅则心中暗道侥幸。

    其实刚才这个球他被撞了一下，已经失去了重心。

    投篮出手那一下虽然还是向着篮筐去的，但是他觉得力量稍稍有点小了。

    没想到竟然能空心入网。

    运气！

    但是谁又敢说运气不是实力的一部分呢。

    现场的导播很有意思，他再一次将画面切到了鹈鹕主帅。

    只见鹈鹕主帅不断地摇着脑袋。

    一张黑脸显得比平时更黑了许多。

    解说员内皮尔此时也调皮起来：“王毅在面对着双人包夹时，已经连着三次打进三分了，他还会坚持双人包夹吗？哦，格林教练，听我一句劝，再上两个人，对于王毅来说，双人包夹就是大空位啊。”

    下一个回合，鹈鹕队依然采取双人包夹。

    王毅依然是无视他们的双人包夹，干拔三分。

    唰！

    依然是干脆利落的命中。

    至此，第4节开场仅仅一分半钟，他又命中了4记三分。

    一人连得13分。

    直接打停了鹈鹕队。

    虽然刚才这一分半钟鹈鹕队的进攻效率也不差，但是被王毅连着4个回合，以这样的方式面命中三分，这实在是太伤士气了，所以必须得叫个暂停。

    国王队主场，金色1号中心球馆，此时彻底嗨起来了。

    当王毅下场时，观众们全都伸出双臂向着王毅的方向膜拜。

    同时他们整齐地合唱出了王毅之歌。

    “王毅——王毅王毅王毅——”

    “王毅王毅——王毅——”

    巨大的合唱的声音如同一股洪流，涌出了金色1号大厅，那开放性的球馆。

    涌到了四周灯火通明的商业街上。

    让大街上的行人们纷纷驻足，侧耳倾听。

    最后很多人纷纷从四面八方涌向球馆。

