    能拿到大红牌的人家，基本上：一，不会和贵人们起冲突，二，见过世面，眼皮子没那么浅，不会出现哄抢的局面。

    你看，俩好搁一好。

    拿大红牌的人家因为得继续赶路，一路逃荒过来又什么都缺，而设粥棚的贵人们正好想表示表示。

    表示出一方有难、八方支援的善举，让人能赞一声是德善人家。再一个，人家这里也不乏有真善之人，尤其是信点啥的，比如信佛的老人家，想亲眼看一看，这些逃荒的百姓们都怎么样了？情况好不好啊？

    但不能什么样的难民都往这里领。

    所以，别看拿到大红牌了，大红：入城难民中的顶级难民，第一站一定要来这里，说明也是身上背负任务的。

    满足人家，满足自己。

    领队的滕头一看就很有经验，他在劝那位逃荒的员外爷：

    “老爷子，快去领些吃喝。咱们啊，不路过集市那种地方，没地方买。只上官道前，路过一个药铺子和一个牲口棚，牲口棚外带生意有些碳，仅此而已。吃喝只能在这讨。虽说官路上一道三十里有宿有路室，五十里处有候馆，但是三五十里一走就是半日啊，你不为自己，为儿女，快上前讨一讨。”

    “老夫羞也，羞也！”

    老爷子的老伴也说，说老爷你怎能去呢，你和儿子们在这等吧，我们几个女人家去。

    另一家，那位借大姑子光的小媳妇，她也在对她男人刨析心理道：

    “他爹，在路上，咱们抢吃抢喝，怎么没脸面怎么来，那是没办法，不那样，就是挨宰的命。

    可这都进城了，你说那位滕头，怎就不能领咱们去铺子里买一些，为么要来讨啊。咱们又不是没银子。

    我就觉着吧，对那些一路逃荒的难民，反正大家都一样，我就豁的出去脸面，在这些穿好吃好，以前和咱们一样的人面前，我就是伸不出去手。

    大姐要是晓得了，我们会不会给姐夫丢脸啊？”

    滕头在旁边听了个差不离。

    他都习惯了，这些人就这样。

    逃荒的时候怎么都可以，什么苦都能吃。人啊，一旦落定了，面子里子的，兜里再趁些银子，各种顾虑又全来了。

    再看另一家，人家那位岳母干脆就站在一边等着，没上去讨要，在等她姑爷骑马去感谢完好友，到时候会追上来和他们一路走。而且人家的姑爷说了，说岳母你等着，小婿回来时，会给你们带一些热乎的吃食。人家女婿还说了，说滕头之前提起那个牲口铺，等到了那个牲口铺后，会给岳母一家买马车或者牛车，带车厢的，再买些碳，免得一路受冷遭罪。

    所以说，调动贵人们热情的施善情绪，全靠宋福生他们这伙二百来人支撑，撑的杠杆的，给贵人们的情绪调动的足足的。

    贵人身边的小丫鬟们，捂嘴窃笑着提醒道：“慢点儿，慢点儿，别烫了嘴。”

    妇女们一碗一碗的喝粥，吃大馒头，嘴里塞的满满的，还不忘扯过自己孩子，简单呼两下热气就给娃们喂粥、喂汤。

    热气凉气掺一起，鼻涕都下来了，顾不上擦，吸溜一下继续喝粥。

    王婆子吃的直打嗝，一口饼子差点噎住她，郭老太太立马将自己才吹好的热汤递了过去，用大碗灌王婆子，“快，咽咽，不行就吐喽。”

    “嗝，不吐。”

    汉子们，以宋福生打头，更是蹲在贵人们面前，一口饼子，一口馒头，一个个全是胡吃海塞的样子。

    也有丫鬟小厮不停提醒他们慢点，说不够还有，别着急，一定让你们吃饱饱的。

    汉子们埋头吃心想：慢不了。打城楼前，排号领粥就没排上，这不着急进城嘛。再说了，终于吃上了不是自家的粮，不用算计老子娘够不够吃，媳妇娃子们够不够吃，可得敞开肚皮造。

    宋福生吃完六个馒头，蹲不下了，他站起身，先冲手捧馒头笼的小厮客气的笑了笑，然后一手抓俩，又拿了四个，站着吃。

    马老太用愉悦的嗓门摆手喊道：“胖丫呀，奶在这呢，你快来。”

    宋茯苓也才吃了仨饼子，喝了两碗热汤，“怎么了奶。”

    “你快看，奶给你讨到鞋了，就你脚那么大，他家丫鬟的。你瞅瞅你瞅瞅，新鲜的，人家都没怎么穿过，快换上，里头是棉花的呐。”

    宋茯苓看了一眼施给她鞋的小丫鬟，那小丫鬟也正好走了过来，她笑着点了下头：“谢谢了。”

    小丫鬟甩了下手中绢帕，一股香风拂动，对头发乱糟糟、脸也脏兮兮的宋茯苓爽朗道：“你等着，我还有件旧棉袄，咱俩个头差不多，就你能穿。”

    马老太立即拉着宋茯苓千恩万谢。

    钱佩英此时也抱着人家给的棉袄，对一位官家太太道：“谢谢太太了。”

    要说现代来的这三口人，这一天真的做到了，到什么时候咱说什么话，装什么呀，对不对，都到了眼下这地步。

    再说情况摆在这里，就是想装逼，人家领头都说了，不路过卖衣服卖鞋店铺，不往集市里走，集市里人家黑牌那些人在展览，他们不能去添乱。

    没地儿买棉袄，空间里的又不能拿出来穿，一个才逃荒完的小难民，穿羽绒服皮大衣忒招摇，那咱就得讨。

    能讨到，他们一家三口都觉得：嗳呦天，竟然有这美事儿。白吃白喝白穿，可得珍惜机会。

    要说这三口人到了古代成了要饭的，谁给啥，他们都又鞠躬又谢谢，适应极其良好的话，那么米寿就更厉害了，钱米寿是完全没有当富二代的自觉。

    钱米寿跪在一个富老太太面前。

    这位贵人老太太摸着他的小脸：“啧啧，可怜呦，多俊的娃，遭了难，唉。才多大点儿啊，就要经了这些，愿你往后忘了这些吧。对了，路上有吃的吗？”

    “回老夫人话，没有，之前的，吃没了。”

    老太太立即摆了下手，让丫鬟给多带些吃的。

    “你家就没有带车厢的车吗？”

    “回老夫人话，没有。”

    “那得多冷呀。”

    “是呀，小子的姑父说，碳也不……”

    “对对对，”富老太太打断钱米寿，立即又安排了一个丫鬟去忙：“给再准备几床被子，给这娃多拿些碳，没被子没碳火，走到奉天城可挺不住。”

    钱米寿跪在棚子里，规规矩矩给人磕了个大响头：“谢谢老夫人，祝老夫人，松柏齐肩、福寿绵延。”

    嗳呦，这张嘴抹了蜜似的呢，要是没经了这个，多好的娃，该启蒙了吧。

    老夫人满脸感慨，示意丫鬟递给钱米寿钱袋，丫鬟心知老夫人喜欢这孩子，特意挑了一个钱多的，递给钱米寿当盘缠用。

    钱米寿将小钱袋递给宋福生：“姑父姑父，你看。”

    哎呀，宋福生一看，说你不应该叫钱米寿啊，你应该叫钱串子。