    第二百六十二章文臣掌权的下场，贾老二被怼

    历史上不管是昏君还是贤帝都需要朝臣的支撑，一旦朝中无臣，皇帝地位也不复存在了！而朝臣除了奸臣和贤臣之外，还分文臣武将之分。文臣大部分处理的是国家政治事件，日常事务，而武将负责军事管理，战乱时期带兵出征，平时负责操练军事。正常来说，文臣武将的数量和权势在国家朝堂中应该保持对等，这样才能起到牵制平衡作用！但可惜的是，根据朝堂特质，几乎没有一个朝代能做到如此平衡稳定！尤其是唐朝和宋朝，这简直就是两个极端，一个重武，一个重文，都对国家灭亡造成了巨大影响。

    在周朝的时候，文武没有区别，贵族官员“允文允武”。战国时期出现了文武分途，文官之长为相，武官之长为将。汉朝时期，以“文东武西”分班，东列是丞相以下的文官，西列是诸侯与军吏。这个时期文武官的分类比较清晰了，但是文官转任武官，武官转任文官则没有隔阂，可以互迁。

    魏晋南北朝时期情况得到了变化，面向文官的位阶开始占优势。主要表现在：中正品是面向士人的；察举科目是面向士人的；列于“清途”的各种散官大多是文职等；并且有“清官”与“浊官”之分，文清武浊。但是这个时期，军人的位阶也发展得起来，主要是因为当时战争比较频繁，大多是以军功贵族为政权的支柱，“武”的色彩就比较浓厚了，比如说北周的府兵制。总体而言，南朝“重文”，北朝“重武”。

    但是重文轻武的的结果就是五胡乱华，几百年汉人都没有翻过身来。

    再来说唐朝，唐朝的建立是在推翻隋朝的基础上！而为了完成这个壮举，李唐家吸纳了太多的武将人才，二十四个凌烟阁功臣中基本上所有人都是武将。而李家也是以武治国，武将的地位在朝堂中远远高于文臣。大部分文臣地位不高，除了那些宗室出身位高权重的之外，基本上没有什么话语权！而且这样的以武治国也为亡国留下了巨大的隐患。

    唐朝亡国是因为藩镇割据，地方武将的能力过强，导致中央政权无法掌控，最后爆发了安史之乱，国家能力逐渐走向衰落，当时唐玄宗为了应对边境危机，成立了地方节度使，这些人可以自己募集军队，有灵活应对之力。这样的决定确实对边境入侵起到了最好的防御效果。但是太大的自主性，让这些节度使拥有了自己的势力和军权，并且不归中央管辖调遣。越来越大的权势让地方节度使仿佛土皇帝一般作威作福，甚至不把皇帝看在眼里！而后期皇室想要镇压已经为时已晚，这种隐患也导致了后来唐朝的灭亡。

    也可以这么说，唐朝之所以会乱，就是因为唐朝太强了，太自信了，将所有的军队都拉出去放到了边境，反而国内空虚，所以也就给了安禄山机会，唐玄宗自己估计都没有想到会有人敢叛乱，毕竟那时候的唐朝实在是太强了。

    而到了宋朝，赵匡胤在夺了后周孤儿寡母的江山之后，就用杯酒释兵权，将武将全都被强制削弱了，削弱了军将的权力和地位，主要方式就是分离他们的军队权力。

    另外，随着科举制的繁荣，生员、举人、进士、翰林等等学历成为宋明清的主干位阶。写到了宋朝时期，文资、武资界限森严，换官十分困难。

    宋朝的下场也是世人皆知，一个靖康之耻就足以说明一切了。

    而元朝，草原铁骑甚至都要将欧罗大陆打下来了，可也是因为武的太狠了，所以最后不到百年就灭亡了。

    而明朝前期，甚至在土木堡之变之前，武将在朝堂上都要压制文臣的，也就是在土木堡之变之后，文臣一举成为了明朝朝堂上的重要力量，甚至到了能定夺皇位干涉皇权的地步。

    下场看看崇祯挂的那棵歪脖子树就能知道了。

    所以说，任何一个朝代，只要文臣能够掌握大权，那结局必定不会好。

    汉唐以强亡，宋明以弱灭。

    所以贾琏自己对文臣也不是很喜欢，特别是结党营私的文臣。

    所以，贾琏对贾老二那种巴结文官集团的嘴脸很是看不惯，贾家就是勋贵出身，再怎么巴结，再怎么努力，文官集团都不会接纳。

    而贾家要做的也不是去融入到文官集团中，而是将文官集团中愿意投靠贾家的，愿意成为贾家门生的，帮助一下，得罪贾家的就重重打击。

    反正有贾琏在，贾家就不会衰落，有贾琏在，这些文官也不敢乱笔笔。

    闲话不提，这边一干京中权贵家族掌权者跟随贾琏，到了京城的贾家族学所在。

    “这里就是族学所在，你们是自己去看，还是我来介绍？”

    贾琏一点都不客气，扫了这帮家伙一眼直接问道。

    “还是先自己看看，弄不懂的地方再问恩侯的好！”

    镇国公府的牛继宗也没客气，直接跟几位亲近人士在贾氏族学转悠起来。

    其余权贵家族掌权者互视一眼，由理国公府柳家的当家人柳芳开口说道：“侯爷，你就带我们转转，顺便说一说可好！”

    “也好！”

    贾琏没有推辞，带着一帮权贵主事同样在族学转悠起来。

    只是这一转悠不打紧，贾家学堂的布置却是叫来访权贵主事大吃一惊。

    教导四书五经的学堂里，除了蒙学的学子数量多一些之外，稍大一些的学子数量却是少得可怜。

    其中准备参与明年童生和秀才考试的学子分成两个班级，每个班级的靴子竟连二十个人都不到。

    而教导他们的先生数量，却是有六人之多。

    据贾琏介绍，这些先生都是举人身份，每人负责六七位学生，只要学生们肯学，加上先生也是要参加科举的举人，许多考试诀窍都会无意中传授，想要不出成绩都难。

    “恩侯，京城贾氏族人不少吧，怎么可能就这么点学生？”

    跟在旁边的修国公府的一等子侯孝康好奇道：“莫不是还有其它秘密？”

    “喝，你们就知道往隐秘上整！”

    贾琏没好气道：“学堂的事情又不是什么秘密，想要打听轻松得紧，有没有其它秘密你们心中没数么？”

    一番话，说得跟在身边的权贵家族掌权者尴尬不已。

    “走，族学这边愿意静心读书，通过科举上进的学子数量不多，更多的学生在百工学堂那！”

    贾琏又将一票权贵家族主事带到一个更大的学堂区域，这里可就热闹多了，到处可见身着统一服饰的学子。

    百工学堂，顾名思义就是传授百工技艺的地方。

    主要是工商之类的学问，其中又分成了许多小的科目，叫一干权贵家族主事看直了眼。

    更叫他们吃惊的是，百工学堂这边武风鼎盛；练习拳脚兵器功夫还有骑战功夫的学子随处可见，有些切磋比斗的学子实力，放在京营完全可以当个百人将，真真了不得。

    可惜，百工学堂的热闹完全把贾老二刺激到了。

    “琏儿，好好的学堂怎么弄成这样了？”

    没有理会旁边的权贵家族主事，贾老二直接冲着贾琏不满责问：“这还是读书上进的学堂么？”

    这话，算是说到在场权贵家族主事的心坎上了。

    参观了贾氏族学，与其说这里是科举上进的学堂，还不如说是百工学堂，至于正经读书的学子，只是附带而已。

    “这样难道不好么？”

    贾琏却是没有生气，神色平静反问道：“读书是为了什么？”

    “读书自然是为了提升修养，科举中试为朝廷效力！”

    贾老二仿佛掌握了真理一般，理直气壮开口说道：“学堂学子不上正途，竟然还学什么百工技艺，真真有辱斯文！”

    这话，旁边的权贵家族主事却是不怎么爱听了。

    合着，在贾老二心中只有科举才是正途，其它都是歪门邪道不成？

    “贾老二，既然你这么想那还当什么官，你这官位好象也是恩荫得来的吧？”

    旁人顾忌贾老二的感受，牛继宗却是一点都不忌惮，直接开口揭了贾老二的伤疤。

    “你你你……”

    这一记打脸可真够狠的，直接把贾老二打得面红耳赤好不尴尬，你了半天都说不出反驳的话来。

    当然了，他也不敢反驳，毕竟说他的是牛继宗，是镇国公府的袭爵人，现在还是伯爵，比起他可要强多了。

    “好了，大家今日是来参观学堂的，不是来吵架的！”

    贾琏适时开口，淡然道；“我还是那句话，读书是个人的事情，以咱们这些人的家世，富贵荣华不愁也用不着跟那帮寒门士子抢食，不是真的读书天赋卓绝，基本上在读书上面的进益差得很！”

    这话却是说到在场权贵家族主事的心坎上了，可不是如此么。

    “咱们这些勋贵家族，确实没啥读书人的底蕴可言，可是咱们手头掌握的资源多啊，族人中但凡有能力又愿意上进的，轻松就能安排进入官场，起点一点都不比那帮进士低！”

    这话是事实，贾琏就是最好的例子。

    “家族没有读书氛围这是真的，很多学子根本就读不进正经的四书五经！”

    一干勋贵家族主事连连点头，不要说家族子弟，就是他们自己当初不也是对四书五经头痛不已么？

    “既然如此，那就干脆把不愿读四书五经的学子调到百工学堂，按照各人的兴趣爱好学习不同的百工技艺，起码有一门谋生手段！”

    贾琏侃侃而谈，一指那些练武练得热火朝天的学子，笑道：“当然，我们贾家本就以武起家，这些百工学堂的学子，却是必须练出一身不弱武艺，最不济起码也能去军中混个不错职位！”

    “冠军侯好算计！”

    治国公马魁之孙世袭三品威远将军的马尚伸出大拇指赞道：“这帮小子的武艺真的不错，就算放在京营，混个百人将都不成问题！”

    “哈哈，他们还差得远呢！”

    贾琏笑道：“我可没想把他们培养成只会冲锋陷阵的炮灰，除了感兴趣的百工技艺和医药之道外，他们也会稍稍涉猎一些兵法战术，起码脑子里不会只有一跟筋的冲锋！”

    这话，却是叫一干勋贵家族主事惊住，回头望了操场上锻炼得热火朝天的学子一眼，心中竟生无丝丝敬畏。

    要是按照贾琏的说法，这些血气方刚的小子不仅有一身不弱武艺，还涉猎了兵法战策知识，比起京中那些从底层爬起的中低层军官可要强多了。

    以贾家在军中的潜势力，这帮学子中但凡有那运气不错的，指不定二十年后就是军中的一方大将，那可真就了不得啦。

    “侯爷，你们贾家不是想要由武转文么，看这架势没这方面的意思啊！”

    见身边的同伴露出若有所思，甚至是忌惮之色，侯孝康心思电转急忙开口笑道：“那边学疼读四书五经的学生，考举的成功率可不低啊！”

    “这是自然！”

    贾琏淡然开口：“撇除了没有读书天赋和不想读书的学子，剩下的都是愿意静心学习的学生，只要先生得力自身又努力上进，学堂的学习氛围又不差的话，想出成绩很难么？”

    一干勋贵家族掌权者，带着满心惊讶和震撼离开荣府。

    贾氏族学的模式叫他们惊讶，而贾琏的野心却是叫他们震惊。

    尤其是百工学堂的饿设立，简直就是神来之笔，对于状况差不多的勋贵家族来说，极有借鉴意义。

    各家的情况其实差不多，优越的生活环境还有丰富的资源，让各家子弟都耐不住读书的煎熬。

    有些子弟甚至觉得练武都比读书有趣多了，加上家族族学的读书氛围很是一般，造成了各勋贵家族的族学几乎成摆设。

    贾琏的举措，却是提醒了一干勋贵家族掌权人。

    既然自家子弟不乐意读书，总有特别钟意的兴趣爱好吧？

