    【重锻成功，你获得传说级[幽光战船]×3、远古级[蔚蓝神卫战船]×1、不朽级[圣煌凯旋号·不朽者]×1。】

    随着重锻完成，五艘战船体型暴涨千万倍，如鲸吸吞噬着周围的海水，幽深浩瀚的海面如沥青般汩汩涌着，滚滚浪潮拍打向岸边，溅湿了衣物，也大大震撼了所有人。

    “我太能接受了！一叶，回头给你立个牌位，天天上贡烧香以表感谢！哈哈哈！”

    大威天喜不自胜，激动得一头扎进了海里，朝着这艘体型最是硕大的不朽级战船游了过去。

    战船通体酷似颜色酷似深海般凝重，流光游动之间，时而变成绿色，时而发白，又渐渐洇开成淡墨的绿色。围绕着天蓝与纯碧的海水，加上时而炽热时而柔淡的阳光，光影辉映、娇翠欲滴，是美到极致，令人沉醉其中。

    圣煌凯旋号·不朽者总能令人想到最好、最美的。秀美、理性、洁净、变幻多端、姿态万方，仿佛不该用来征战，而是要放在海中受众生瞻仰。

    “唔，竟然是圣煌凯旋号……”

    视线牢牢锁了上去，叶一不由发出一声惊叹，对于大威天龙的报复性调侃充耳不闻。

    战船品阶达到不朽级后，便会因专精性能而划分为不同的型号。林林总总，共有上百种不朽级战船，圣煌凯旋号在所有不朽级战船里，完全可以排进前十，是以航行速度、跃迁著称的战略级战船。

    更不用说，经过神赐之轴重锻后，还会附加与战船品质、性能相一致的属性条。

    “这家伙太能嘚瑟了，一会我帮老大报仇，让他哭着把战船的金币交了！”没钱麻溜滚双眼微眯，摩肩擦掌道。

    “咳咳……我家只得了一艘传说级战船，没钱兄，价格还请高抬贵手哈！”撕心裂肺丶只因妳ソ凑了过来。

    “咱们什么交情啊？撕少，你就把心揣进肚子里吧，价格方面我绝对一视同仁。”没钱麻溜滚笑道。

    听到这话，撕少一口老血险些没喷出来。这人刚说让大威天龙哭着把金币交了，转头就告诉我，五家公会，他会一视同仁！

    想弄哭我们就直说，我绝不含糊的！

    众人表面不动声色，但心里已经把没钱麻溜滚骂得狗血淋头。虽说近期国战频繁，胜多败少，五大公会积蓄再次暴涨，但见识过没钱麻溜滚讨价还价的本领，便惴惴不安起来，担心这人狮子大张口，掏空所有的积蓄。

    叶一却没在乎这些小事，望着【圣煌凯旋号·不朽者】，属实有些羡慕，正在盘算要不要也给自己的幽光战船重锻一下。

    “70%概率是传说级，很可能毫无变化，还是等到神匠之心积攒到20层再重锻。”

    打定主意后，叶一打开了【圣煌凯旋号·不朽者】的面板。

    ==========

    【圣煌凯旋号·不朽者】

    不朽级战船

    规格：长5000米/宽800米/深400米/4000万吨

    作战配置：火炮台×12、荷载2000万名玩家

    耐久度：20000亿/20000亿

    最高航速：8000米/秒

    ·航海工艺：船坞免疫99%玩家的伤害，且不承受治疗效果，不受任何增益、减益技能效果影响。

    ·报废修理：损失耐久后，可由船坞工程师修理。修理需消耗大量金币，具体消耗数额与船坞工程师品阶有关。船坞耐久值归零后，进入24小时冷却期方可修理。

    ·圣煌助推装置：友方单位可向战船填充法力值。每填充100万点法力值，战船的航行速度增加1%，最多可提升500%。

    ·超视距跃迁：激活超视距空间跃迁法阵，可跃迁向1-1000公里的任意区域。冷却时间：30分钟。

    ·凯旋之力：每击沉一艘敌对战船，可恢复20%最大耐久度。

    ·不良跃迁：绑定坐标点。当战船耐久度降低至10%，可激活跃迁装置瞬间跃至坐标点。冷却时间：6小时。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·反制跃迁装置：被动效果。当敌人攻入战船，将自动激活反制跃迁装置，吞噬战船内部的空间元素粒子。对跳跃、冲击、冲锋等位移手段无效。

    ·心灵手巧：无。（战船无法附加战斗属性，该属性条仍存在）

    ==========

    “集加速，跃迁，回耐久，瞬间回城，封印空间系技能于一体，好强的战船！”叶一惊叹道。

    对比一下自己的幽光战船，除了超导雷达装置可以拿得出手，简直是一无是处……

    羡慕，大写的羡慕！

    “这群家伙要搞事，之前我还担心，若上帝左手和上将蓝泽联手，发动蓄力魔法与御空者，可以轻易抵达有效伤害区域。五大公会就算去了公海，也没办法阻拦，甚至连有效伤害区域都进不去。但现在有【圣煌凯旋号·不朽者】就不同了。”

    叶一暗暗思索，眉头渐渐舒展开来。

    这艘战船来得很是时候，可以大大恶心一把西方联盟，拖延他们攻略BOSS的进度，等自己搞定太一城，开完联盟会议，就会腾出手来，届时将BOSS和西方联盟玩家一锅端喽，岂不美哉？

    想到这里，叶一不由轻笑道：“大威天龙运气属实不错，你们这四艘也不赖。我有个建议，攻打深海魔蟹不能用人海战术，你们五家公会组建个顶尖小队，就开这艘战船。”

    泰山点了点头，“有道理，弄死上帝左手那些人，就算打不了深海魔蟹，也可以用不良跃迁回到华夏。”

    过了片刻，大威天龙湿漉漉地爬上岸，眼底是掩饰不住的喜色，来到叶一身前便道：

    “交易吧！多少金币？”

    没钱麻溜滚大摇大摆地走了过来，微眯双眼，摆出一副奸商模样：“这事和我商量就好了。”

    大威天龙瞬间变脸，笑容消失不见，哭丧着脸道：“叶一，你不至于吧？马上就是华夏首席了，我们都拖家带口的，稍微照顾照顾呗？我不想和没钱谈……”

    “我可不想被人烧香供奉。”叶一笑意盈盈。

    虽然没有直接拒绝，但意思已经相当明显，还令大威天龙吃了个瘪，就很惬意！

    随后，五位会长垂头丧气地被没钱麻溜滚拽到一旁。

    “什么？15亿金币？你怎么不去抢钱啊！”

    “不行不行！太贵了！没钱，求求你做个人吧可！”

    “我这一拳头下去，你这奸商脸会开花的。”

    “没钱，我劝你好自为之！远古级战船4亿金币太贵了，最多1亿金币！当初北霜的那根天灾法杖，也才1.4亿金币。”

    “我艹，传说级战船8000万金币？最多2000万！”

    听了一会众人的咆哮，没钱麻溜滚忽然开口了，“你们说的只是市面价格，但哪个傻子会把传说级以上的战船拿到市面上卖？更不用说老大重锻后的战船，最少附加两个技能条！泰山兄，你那艘传说级战船更是附加了4个技能条，还不知足啊？”

    泰山砍价的动作一顿，“虽如此说，但这价格属实是……”

    “价格没得谈，若是不想要，现在我就去荣誉厅兑换五艘轻钢战船还给你们。”没钱麻溜滚轻轻哼着，手掌抚过柔顺的长发，一副吃定了众人的模样。

    “算你狠！”

    大威天龙提高语调，猛地一甩头发，不愿在气势上服输，甩出了将近酒杯莫停的豪情壮志，甩出了重金属乐队长发飘飘的肆意，一大片悲愤与忧伤纷纷扬扬，夹裹着14亿金币的交易须臾间完成，充满诗情画意。

    其他四位会长纷纷叹气，在屈辱与痛苦的情绪中拿到了各自的战船召唤卷轴。

    得到属性如此逆天的战船，本该高高兴兴，但众人如何也提不起兴致。

    南山无剑慨叹，“再次体会到‘一粒老鼠屎，坏了一锅粥’的心情。”

    “哥的境界，岂是你们这些俗人能明白的？”没钱麻溜滚哼哼一笑。

    收了21.4亿金币，叶一面带平易近人的微笑，一脸云淡风轻，仿佛什么都没有发生过，道：

    “就此别过。”

    说完，叶一头也不回地带着众人赶往城中。

    “等等！”

    时猎喊了一声，从人群之中缓缓走出。

    “还有何事？”

    “你离开嬴鱼城港口不久后，东方海域发生异象，有四个顶天立地的身影在打斗，你可知是谁？”时猎问。

    叶一微微一顿，没想到时猎是想打听这件事……

    “联手的三人是大和帝王天照、伊邪那岐命与伊邪那美命，后来出现的是华夏帝王赢武。”

    “什、什么？帝王？！”

    众人顿时大惊。

    华夏与大和的帝王大打出手？还是一打三？最离谱的是……竟然打赢了？

    大威天龙拧着眉，慎重道：“大和帝王为何突然现身华夏？难道是你？”

    “我什么身份，也配帝王出手？你这想法有够异想天开的。”叶一脸不红气不喘地撒了个慌。

    倒不是他不信任大威天龙。只因【调查与扼杀】任务牵扯甚多，极易出现变数。若透漏出去，再经五大公会里的内鬼传到大和区，保不准有人直达天听，将消息捅到大和帝王那里，发生不可预料的变故就坏事了。

    不能透露任务内容，却可借助五大公会无处不在的情报网，获取大和、越南和印度大区的内部消息，尤其是NPC们的动向。

    想到这里，叶一装作蛮不在意的模样道：

    “具体原因不清楚，或许和嬴鱼城相关，毕竟是神赐大陆第一个拥有晋升资格的三级主城，其他大区的帝王想来打探情报也不为过，很严重吗？”

    “如此说来，有没有可能是大和想暗中使坏，破坏嬴鱼城的晋升计划？”南山无剑虚着眼，没有接叶一的话，自顾自道。

    时猎来回踱步，沉吟了一会，才重新转过身来，严肃道：“很严重。还有万国轮盘任务，虽说现在只是玩家层面的角逐，但NPC都是人精，不会不知道轮盘战场能够带来多大的利益，未必就会袖手旁观。嬴鱼城有两座轮盘战场，安危至关重要，这不止是你们团队几个人的事情。”

    申公豹推了推眼镜，镜片闪过一道亮光，“我们应该做好最坏的打算，其他大区师出无名，但大和、越南和印度完全可以借着讨回兽种的名义宣战嬴鱼城，若是赶上深渊魔军攻城……我们恐怕难以应付。”

    泰山一脸严肃地点了点头，沉声道：

    “连帝王都已出动，其中的博弈必然不小。我们应该动用信息网，密切关注各大战区NPC们的动向，尤其是大和、越南和印度。我们现在处于毫不知情的劣势地位，危险性难以评估，千万不能打草惊蛇，情报工作必须在暗中进行。这样吧，大家得到第一手情报，也不要透露给旁人了，就在【没钱麻溜滚群聊】频道交流，这里的人底细干净，不可能有内鬼。”

    听着众人的议论，叶一超想竖起大拇指。

    好家伙！都会自我攻略了……这一顿分析，将自己心中所想添油加醋地表达了出来，不愧是五大公会，这等未雨绸缪的能力，连叶一也不得不佩服。

    “好。”

    叶一率先开口同意。

    ……

    此间事了，与五大公会玩家道别之后，众人便赶往荣誉厅。期间，叶一打开了交易面板——

    【成功交易传说级[幽光战船]，综合评分280324。你获得自由属性点×281。】

    【成功交易传说级[幽光战船]，综合评分298819。你获得自由属性点×289。】

    【成功交易传说级[幽光战船]，综合评分300631。你获得自由属性点×301。】

    【成功交易远古级[蔚蓝神卫战船]，综合评分792311。你获得自由属性点×793。】

    【成功交易不朽级[圣煌凯旋号·不朽者]，综合评分2770421。你获得自由属性点×2771。】

    【当前剩余自由属性点：4435。】

    【作者有话说】

    撕少……

    冰岛之行，希望FPX再创辉煌，捧回十二个S赛冠军。

