
　　杨寂把收购的医药公司改名成【神农医药公司】，将合同发布到后台。

　　在游戏论坛上发了条帖子，告诉那些想使用专利的人到【神农医药公司】官网上签合同，然后到专利局申请使用药剂。

　　信息技术的发展让很多事情都变得简单轻松，要放到以前，这种事情没有十天半个月根本弄不完。

　　论坛上的人羡慕不已。

　　“太厉害，刚刚十八岁就有这样的成就。”

　　“光凭一个专利费就能吃喝不愁。”

　　“呵呵，成名太早，各种荣誉和虚荣会把他推进深渊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨寂正在刷着论坛消息，柳瑶走了进来。

　　纤细的腰一扭一扭的，她走到柜台拿上跳绳和网球拍，悠悠开口，“你准备和【远大医药公司】签约？”

　　“那个之前卖假药的公司？签呀，这个公司很大，应该能签好几年，这种重要药物他们不敢造假。”杨寂跳过沙发，把她按在柜子上。

　　“我不是这个意思，我的意思是说，你忘记之前陷害你差点坐牢的事情了？”

　　“陷害我坐牢……”杨寂脑袋闪过一道光，猛然记起之前在哪听过【远大医药公司】了！

　　之前有个叫做袁祥的家伙，是李雅梦学校的学生，因为一点点小矛盾就找人来袭击他，不成功后又陷害他被抓。

　　幸好当时有赵钰的保释才出来，本来要鱼死网破的，那边给了十万块主动平息了此事，但一句道歉的话也没说。

　　柳瑶之前跟他说过，那个袁祥的父亲，袁宁，就是远大医药公司的董事！

　　“丫的！原来是他们！”

　　杨寂气得到官网上发布了一条声明，不与【远大医药公司】签合同。

　　当时他无权无势，就是个几星小拳师，要不是叶晶晶请动了赵钰，他现在很可能就进监狱了。

　　想想就气得慌。

　　现在实力有了，有关系，怎么可能还惧怕他们？

　　“喂，你等会再出去，请你喝点东西！”杨寂发完声明看到柳瑶都走到门口了。

　　柳瑶回头妩媚白了他一眼，这个臭男人有奇怪的癖好，才不让他如愿，快速关上门跑掉。

　　杨寂遗憾，都好几天没给这个女人喂食了。

　　看了看时间，下午两点，阳光正足，天气正暖，正想进屋登录游戏，忽然想到昨天答应马休给他送药。

　　到四楼拿着一些恢复丸和大力丸，装进塑料袋里，戴着口罩和墨镜下楼。

　　此刻楼下吵吵嚷嚷的，一群人围绕在体育场。

　　“咱们小区怎么这么多漂亮的女人！”

　　“卧槽！那个女人一个人能养活十个孩子！”

　　“我喜欢那个，太妩媚了，一颦一笑都能勾人心魄！”

　　“那个女孩看起来就温柔，适合当老婆，我要去要联系方式！”

　　是李欣和柳瑶她们引起的轰动，这群女人在一起就是最靓丽的风景，每一个单独拿出来都是明星级别的容颜，更何况在一起所引起的轰动。

　　一群男人还想去要联系方式，殊不知，这里的女人大部分都是杨寂的。

　　杨寂低着头离开小区，他不担心这群女人被拐跑，这群女人看多了他这种帅哥，再看其他人就看不下去了。

　　今天是周六，即使刚到下午，拳馆里已经有很多人。

　　一群人正在围着拳击台看比赛，让杨寂意外的是，参加比赛的人竟然是马休，而且被打得异常凄惨。

　　拳击场旁，一个金发男子双手抱在一起，身上的肌肉疙瘩仿佛要将背心撑碎。

　　他看着马休被暴打，笑得异常灿烂，“垃圾就是垃圾，这都过去多少年了，还停在二十星，我儿子都能轻松虐你了。”

　　马休抬手防御，护住要害，他的对手很强，总能找到突破口对他进行攻击。

　　金发男子悠悠道：“活了这么久还不知道什么叫做社会，非没事硬逞强，按照约定，比赛输了可就要把拳馆五百万转让给我。”

　　“去你妈的！”马休暴怒，抡起拳头砸向对面的青年。

　　青年快速躲避，抓住他的胳膊，一个过肩摔把他摔在地上，拳击台颤动。

　　马休痛苦地倒在地上起不来。

　　“第三回合结束！”裁判敲动铜钟。

　　但台上的年轻人并没有停下，抬起脚向着马休的胳膊踩去，腿上的肌肉全部调动，这要是被踩到，马休至少要打几个月的石膏！

　　“老师！”

　　台下的学员大喊，就在他们要冲上去时，马休的身体突然移开。

　　“嘭～”

　　青年的赤脚踩在地板上，震得他自己龇牙咧嘴。

　　他抬起头怒斥着突然将马休拽走的人，“你特么是谁！”

　　所有的目光都集中在这个戴着口罩和墨镜的人身上。

　　“这个回合已经结束了，你耳朵聋吗？”面罩下传来淡漠的声音，

　　马休听到熟悉的声音，也不知道为什么突然轻松不少。

　　这人就是杨寂。

　　他从塑料袋里掏出两颗黑色的药丸塞进马休嘴里，问道：“怎么回事？”

　　马休知道杨寂不会害他，张开嘴吃了下去，艰难的站起身坐到角落的凳子上，喘了口大气。

　　“这群家伙想要从我这里低价买走拳馆的另一半所有权，别说五百万，就是三个亿我也不会卖给这群混蛋。”

　　他憎恨地盯着台下的金发男子，“当年，就是那个混蛋，顾博伍，打断了我的胳膊和腿，将我的前途毁于一旦。”

　　“现在他想把拳馆低价买走，借助拳馆现在的名头去开分馆，刚才看到他我气血翻涌，受了他们的挑衅，同意战斗，比赛输了的话，拳馆的另一半所有权就是他们的了。”

　　马休的声音越来越低沉，照着这个趋势，他必输无疑。

　　杨寂大概了解了情况，在塑料袋里掏出一把黑色丸子递给他，“吃下，能加快恢复和增加力量。”

　　“比赛不能吃违禁药物，否则会被判定为违规。”

　　“我创造出来的药物能叫违禁药物吗？”杨寂面罩下的嘴角上扬。

　　马休微微一愣，不自觉的想到杨寂所创药物引起来的轰动，顾博伍之所以要来抢拳馆，就是看中了杨寂的名气。

　　他一把将药丸全部吃下，很苦，不过比起心中的怨恨，这点苦算不了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，147章 马休的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 