    “抱歉，因为怪盗基德最擅长的就是易容术了。”一字胡大叔站了起来：“我是中森银三，搜查二课智能犯搜查系警部，是专门来对付怪盗基德的。”

    是警察啊……乌丸酒良的心里莫名反感。

    中森银三继续解释道：“诸位可能有所不知，怪盗基德最擅长的就是易容术了，其实就是制作出精巧绝伦的易容面具。”

    “为了确认在场各位没有人是易容混进来的怪盗基德，必须要对各位的脸进行检查，就像这样验证一下！”说着，中森银三以身作则的用力掐了一下自己的脸，让自己的脸被掐出红印给他们看：“怪盗基德的易容，还没有高明到连这样都能不被识破。”

    当中森银三说起易容术的时候，乌丸酒良和乌莲瞳立刻想起了那位精通易容术的客人，白嫖怪一号。

    柯南指了指自己已经被园子掐红了的脸，中森银三点了点头，然后去掐了其他人。

    “喂，我可是名侦探毛利小五郎啊，怪盗基德怎么有胆子冒充我呢——啊啊啊啊。”毛利小五郎自傲的说道，结果说到一半就被中森银三用力的扯住了脸。

    “毛利小五郎，我知道你。”确实了他是真货之后，中森银三才和他斗嘴：“强行犯搜查系百年一遇的奇才，每次都能把事件搅得一团糟的糊涂超人。”

    “什么！”毛利小五郎顿时七窍生烟，却看到一旁的柯南还深表同感的点了点头，顿时又恼怒的一拳打了下去。

    掐乌丸酒良的时候，中森银三莫名感到了很大的压力，似乎自己正在虎口剔牙一般，做着非常危险的事情。

    “轻一点，别把那完美的脸掐坏了。”铃木家的花痴二小姐还在旁边嘱咐道。

    中森银三的力气反而大了一分。

    在掐过乌莲瞳和铃木园子时，看到毛利兰后中森银三愣住了。

    “青子？你怎么……”

    “喂喂，你把我的女儿认成了什么人啊？”毛利小五郎立刻不爽的问道。

    “你的女儿？和我女儿青子的长相好相似啊……”中森银三诧异的看了看毛利小五郎和毛利兰：“你这样的家伙居然也能生出这么漂亮的女儿？”

    “喂，你在瞧不起谁啊，反倒是你这种家伙生出来的女儿能和我家小兰一样漂亮吗？”

    两个中年大叔像愤怒的公牛一样，额头顶着额头顶在一起，互不相让。

    “那个……我还没有验证过。”毛利兰歪了歪头，无语的说道。

    铃木园子立刻伸手在毛利兰的脸色轻扯了一下：“反正也不可能的啦，小兰的空手道那么厉害，怪盗基德怎么可能冒出小兰你呢。”

    柯南仰头问道：“乌丸叔叔，你也是来抓怪盗基德的吗？”

    乌丸酒良微笑着做了一个嘘的手势：“我只是一个调酒师，为了明天的酒会来看一下现场罢了。”

    “只不过，与客人聊聊天为客人分忧，也是调酒师的工作哦。”乌丸酒良又调皮的眨眨眼。

    见到乌丸酒良俏皮的神态，铃木园子又捂着心脏，表情的痛苦的仰面倒在了毛利兰的怀里，嘴里说着什么‘君生我未生’之类难懂的话。

    不行，不能只有我一个人痛苦下去。铃木园子突然做了决断，她从毛利兰的怀里站了起来，又回到了没心没肺的样子：“乌丸先生可是工藤那家伙推荐给我爸爸的——某个小媳妇最近不是经常联系不上老公吗？我爸爸可是一个电话就打通了，她该不会是被甩了，所以电话被拉黑了吧？”

    小兰，作为我的好姐妹，和我一起为了男人而痛苦吧！

    听到那件事，柯南忍不住面色一黑，铃木史郎的电话实在是太过凑巧，让他毫无防备的就接了电话。

    然而出乎铃木园子的意料，毛利兰闻言不仅没有纠结惆怅，反而抱着胳膊扭过了头，标准的闹变扭神态：“我才不要理那个低级的家伙。”

    柯南的脸更黑了。

    乌丸酒良的表情变得八卦了起来。

    “小兰，你们两个真的吵架了？”铃木园子同样好奇（八卦）的问道。

    “我前几天和他打电话，追问他到底什么时候可以回来。”毛利兰讲道：“他居然脱口而出：‘等我得到可以变大的药之后就回来找你！’你说他这人是不是很低级啊！”

    啊这……乌丸酒良被震撼到了。

    没想到这位素未谋面的高中生侦探还真是性情中人，一般男人都会百般遮掩的性功能障碍疾病，他居然毫无掩饰的自曝了出来。

    相比之下，乌丸酒良只是失忆而已，却扣扣搜搜的不愿意让任何人知道，真是让他自愧弗如。

    工藤新一，虽然身体上有些不‘男人’的小毛病，但是你这份豁达豪爽的气势真的很‘男人’啊！

    “低级！太低级了！”铃木园子红着脸，立刻声援起了毛利兰，一边跺脚一边鼓吹道：“快把工藤那家伙踹了吧，我们一起去找好男人！”

    就连乌莲瞳也抱着胳膊咧着嘴：“啧啧，怎么会有这种男生，真的是高中生吗？”

    乌丸酒良默默的想着，你居然还能听懂啊。

    柯南的面色黑如墨，那天他刚刚知道了灰原哀已经从感冒加白干酒中知道了解药的研究方向，有些过于兴奋了。

    “什么！还有这种事！”她们的谈话，一旁正和中森银三较劲的毛利小五郎自然也听到了，顿时怒火中烧火冒三丈迎风见长：“工藤那个臭小子敢来找你，你就告诉爸爸，看我一脚给他踢‘回去’！”

    “工藤先生的儿子吗？现在居然长成了这般样子，还有那种病……这可真是令人悲哀啊。”中森银三也不和毛利小五郎较劲了，听到她们的话感叹了一声。

    在十年前怪盗基德活跃的时候，中森银三就专注于抓捕怪盗基德，经常受到推理小说家工藤优作的指点，所以与工藤优作很是熟悉，猛然听到工藤优作的儿子的近况，顿时唏嘘了起来。

    十年前的怪盗基德蛰伏之后，工藤优作先生就更多与强行犯搜查课的目暮十三亲近了，前段时间复出的怪盗基德偷盗钟楼指针，工藤新一也是和目暮那家伙一起来帮忙的。

