    没一会，冥北凉也来了。

    “你去过云扶宫？”他问。

    拓跋紫点头，淡淡“嗯”了一声。

    冥北凉握住她的手，一脸歉意，“我还不能杀轩辕雨。”

    拓跋紫本来是想跟他说楚柔柔之事的，闻言，到嘴边的话咽了回去。

    不能杀轩辕雨，他已经很自责。

    若让他知道弹琵琶的女子有可能是楚柔柔，而又不能杀她，他更会自责。

    也罢，先瞒着他，等真正确定是楚柔柔之后再说。

    “不急，轩辕雨现在每走一步，都是在自己寻死。”拓跋紫浅笑看着他，“报仇并不一定非要杀死一个人，让她活着痛苦挣扎，比直接让她死，更大快人心。”

    冥北凉怎会不知，紫儿不是真的不想杀轩辕雨，只是在宽他的心罢了。

    他垂眸看着她，眼里醉满了温柔，“这可怎么办，紫儿越来越让本王喜欢了，本王的魂都被紫儿勾走了……”

    “这好办，今夜翻你的牌子，赏你一夜侍寝的机会。”拓跋紫笑眯眯地看着他。

    “那本王便不客气了。”冥北凉一把将她抱起，阔步走向大床。

    拓跋紫圈住他的脖子，调皮撅嘴，“冥北凉，我今夜要在上！”

    “为何？”他垂眸看她，笑得邪魅又妖孽。

    “在下，太被动！”

    “那今夜，你来动。”

    “三百六十度，你得任我宠幸！”

    “本王没意见。”

    “那我也就不客气了……”刚到床边，拓跋紫便从冥北凉怀里跳了下来，身体柔美如流水，绕到冥北凉背后，一把将他转过身，往床上推倒。

    冥北凉配合地倒于床上。

    拓跋紫霸气地将身上的衣裳一扯，爬了上去。

    “紫儿，本王的衣裳还未脱。”

    “放心，帮你脱！”

    一阵窸窸窣窣，脱衣裳的声音，听起来猴急猴急的。

    然而，窸窸窣窣的声音过后，床上一片安静……

    不知过了多久，床内终于传出声音，是冥北凉开的口，“紫儿，本王刚强耐摧，你不必对本王怜香惜玉……”

    紧接着，拓拔紫的声音也传了出来，气喘吁吁，“我、我……我体力有限……”

    “看来，还是得本王来。”

    冥北凉霸气一翻身，拓拔紫便被压于身下，大喊：“冥北凉，你轻点！”

    然而，这位爷坏坏一笑，不但不轻点，还更加强霸起来。

    ……

    与此同时。

    京城郊外来了三位额头上长着犄角的神秘人。

    “长老，龙气就是从前面传来的。”其中一位穿着青衫的年轻男子指着京城的方向。

    被喊长老者，问：“这是什么地界？”

    另外一名穿着黑色衣裳的中年男子回道：“据说这是天冥国都城，当代国君很贤明，天冥国国力昌盛。”

    长老听完，默默地望着京城上空。

    第一个开口的年轻男子又道：“长老，我们会不会看错了，这天象根本不像有龙气。”

    “我们寻访几个月，跟着龙气追寻到此，我确定不会错。”长老目不转睛地盯着京城上空，这道龙气虽然还很弱小，时隐时现，但是很纯正，绝非一般。

    “龙后为何如此在意这道龙气？”着青衫的年轻男子问。

    “难道……与当年的龙妃娘娘有关？”着黑色衣裳的中年男子想起一些往事，不由得内心一惊。

    长老终于将目光收回，淡淡叹了口气，“龙后的心思，我等勿要多猜。明日一早，将龙角收起，幻做正常人，入城寻找到散发出龙气者，带回龙界，交由龙后，我等便是完成任务。”

    “是，长老。”

    青衫年轻男子和黑色衣裳的中年男子，异口同声应道。

    ……

    次日一早，拓跋紫很晚才醒来。

    冥北凉已经不在身边，不过他的位置还是热的，应该是天亮才走。

    小肉团子一大早便从御王府过来，气呼呼地，“娘亲和父王好坏，将麒儿一个人丢在王府，娘亲和父王却在这里共度良宵，难道那白毛说的是真的，麒儿并非娘亲和父王亲生的？”

    拓跋紫睁开眼睛，一转头，便看到小肉团子鼓着包子脸，站在床边。

    “你当然是你父王亲生的。”拓跋紫揉着眼睛道。

    “那是否是娘亲亲生的？”小肉团子追问。

    “额，这个嘛……”拓跋紫吞吞吐吐，不是自己亲生的，实在是没勇气大声说是。

    “麒儿就知道，娘亲肯定嫌弃麒儿，才会将麒儿丢在王府不管不问！”小肉团子包子脸鼓得更圆，一双明亮的眼睛湿润润的。

    拓跋紫看得心疼得要死，赶紧揉着酸痛的腰坐起来，“娘亲怎会嫌弃你，娘亲疼你还来不及！昨夜只是个失误，失误！日后定当时时刻刻将麒儿带在身边！”

    心里补了一句：犹如亲生的一般！

    小肉团子这才满意，“那娘亲今日陪麒儿出去玩，麒儿好久没有吃乔香居的鱼了！”

    “瞧你这小馋样，去五神寺之前才去吃过，哪里好久没吃！”拓跋紫捏了捏他肉嘟嘟的脸，脚往地上一踩，就要下床。

    然而……

    “啊……”拓跋紫双腿一软，差点跌倒。

    “娘亲你怎么啦？”小肉团子赶紧关切地抱住她的腿，想要扶她。

    拓跋紫内心将冥北凉咒骂了一顿，真后悔昨夜将这位爷的男性尊严“踩”在脚下，导致后来他为了宣誓主动权，比以前狂烈了不知道多少倍。

    一次就超过她的承受范围。

    可冥北凉倒好，要了她一次又一次，直到最后她连几次，都没精力去算。

    虽然脚软腰酸，并且有重要事情要做，但为了让小肉团子开心，拓跋紫还是强撑着身子，带着他和拓跋沐、慕容樱、石小慧四个孩子上了街。

    小肉团子拉着拓跋紫直奔乔香居。

    拓跋紫要了一间厢房，刚带着几个孩子进入厢房里。

    下面，昨夜京城外面三名神秘男子便出现了。

    “长老，这是京城有名的酒楼，我们也品尝一下人间的酒菜。”青衫年轻男子小声说道。

    长老点了一下头，往酒楼里走了进去。

    三人没有要厢房，只是在大堂里要了个偏角落的位置坐下，点了一些乔香居的招牌菜。

    三人挺低调，一顿酒饭吃了个把时辰，结账就要走。

    这时，小肉团子吃饱喝足，在厢房里也待得无聊，便抱着冥白白，跑出厢房。

