    倒计时结束了。

    沐小妹没再驱赶人，静静捣鼓完平板电脑，接着抬起那一轮清丽恬静的V型脸，点漆似的瞳孔斜瞄了眼宋大少，清脆利索的吐出三个字：“吹把你！”

    碰了软钉子，宋世诚也没在意，蹲下来，笑道：“空头支票谁都会开，关键还得看开支票的人是谁。”

    “我不认为你的信用等级足以让我信服。”沐小妹微微颔首：“有本事先拿出点干货。”

    “我知道你正在研究人工智能这一块，除了你自己感兴趣，应该也是想给你哥的事业贡献一些筹码对吧？”宋世诚问道，见沐小妹赌气似的撅起了小嘴，就知道自己猜准了。

    沐家的继承者风波，虽然告一段落，但也只是暂时的。

    沐怀远父子贼心不死，联合水木集团内外的众多势力，不断威胁着沐怀象的地位，篡位夺权的心思早已路人皆知。

    而无亲无故的沐云殊和沐小妹，自然不可能作壁上观，一方面得保全自己，一方面还得巩固自己的实力，甚至，可能还心存着两败俱伤、渔翁得利的计划。

    但无论如何，这对兄妹俩若想要立于不败之地，就得掌握雄厚的筹码！

    “你们沐家在金融圈的底子就不必多说了，问题是，底子最雄厚，那也不是归你们操控的，想要赢得集团内外的认可，乃至上位夺权，你哥还得靠自己拿出过硬的成绩单。”宋世诚冷笑道：“可问题是，传统金融这一块，你们家都玩得差不多了，新兴的互联网金融也是给其他人把持着，想要冲破桎梏，估计还得另辟曲径！”

    接着，他好整以暇的看了眼满屋子的设备，笑道：“这些高科技玩意，就是你要给你哥筹备搭建的新事业平台吧？”

    别看沐小妹对一切事物都漠不关心的，但这妮子对哥哥却是极为重视。

    当初为了促使沐怀远离婚，除了宋大少的【圆谎蛋糕】在作梗，有关冯雅萱上医院孕检的绯闻照片，也起了重大作用。

    事后，宋世诚曾经找人打探过，照片里的人，根本不是冯雅萱，而是冯雅萱在几部影视剧里的替身！

    只靠几张疑似的照片，再借助舆论热炒一下，顿时让冯雅萱非婚怀孕的丑闻闹得满天飞，进而让沐怀远因为这大丑闻，不得不放弃了水木集团的接班资格！

    而有智商也有心机能炮制出这精妙圈套的，无疑非这高智商萌妹子莫属了！

    “你知不知道你装逼卖关子的模样很欠扁！”沐小妹翻了个俏生生的白眼。

    “但我卖的这关子，不还是成功吊起了你的胃口。”宋世诚的嘚瑟笑脸，确实挺让人恨得心痒痒：“好吧，来点实际的干货，你想扶持你哥开创新基业，而我靠万能险也能融到一大笔钱，接下来肯定要找好的项目投出去，不妨我们合作起来，成立一家投资公司，玩玩人工智能……比如说，无人超市、无人汽车！”

    刚刚会议时，宋世诚一听沐云殊说他妹妹正在捣鼓人工智能程序，再经马金彪的牛皮一吹，不由想到了这一块钱景丰厚的项目。

    “你这家伙的脑筋倒是挺溜的。”沐小妹轻哼一声。

    “只能说我们有默契，不谋而合了。”宋世诚直截了当道：“一句话，我出钱，你出技术，强强联手，抢先把这块大蛋糕吞到嘴里！有了这份基业，你哥在水木集团也能有足够大的话语权了，谁都无法再威胁你们兄妹俩的地位！”

    沐云殊兄妹俩自然不会缺钱，可是，他们缺干事业的大钱啊！

    集团赚再多的钱，也远不是他们一个小晚辈能坐享的。

    更何况沐老爷子一走，他们连开口要启动资金的凭仗都没有了。

    现在兄妹俩，等于就是徒有虚名的富家子弟罢了。

    沐小妹也是直来直往的性子，沉吟半响，道：“无人智能购物系统我正在研发，但我手头还欠缺一些关键技术，比如视觉识别程序。”

    “所以你让你哥多留意千歌的那个智能识别程序。”宋世诚会意，想必就是因为欠缺这一环关键技术，方才导致沐小妹迟迟无法协助沐云殊建功立业的瓶颈，否则他们兄妹俩早在沐老爷子在世时，就能启动这具有历史革新意义的超科技项目了，哪轮得到自己送上门谈合作。

    “千歌智能研究院在这一块领域的成果，是国内外领先的水准，而我们家只懂做金融，光凭我一个人根本吃不透。”沐小妹坦然相告。

    “是不是只要搞定了这个视觉识别程序，你就有足够大的把握能研发成功无人超市了？”

    “不是足够大的把握，而是十足的把握。”

    沐小妹斩钉截铁的道：“除了这个视觉识别程序，其他技术环节，国内外能赢得过我的屈指可数！”

    “行！要你就是你这样的自信！”宋世诚笑着又寻思了一下，道：“行，我尽量想办法帮你拿到这个技术。”

    沐小妹古怪的瞅了他半响，嘟囔道：“你该不会是想去千歌研究院里行窃吧？”

    宋世诚没正面回答，转口道：“你只需要回答我，肯不肯接受我的合作提议吧？”

    “接受啊！”

    沐小妹不假思索的回答，一度让宋世诚怀疑自己拥有了人见人爱的主角光环，却不料沐小妹又补了一句：“真小人比伪君子靠得住，你是十足的真小人，所以我信！”

    “………谢谢你的信任。”

    宋世诚哭笑不得，接着道：“既然我表明了我的诚意，你是不是也该来点表示？”

    沐小妹睨着眼问他：“被雇佣兵刺杀了？”

    “你哪打听到的消息？”

    “还需要打听？一猜就想到了。”

    沐小妹将平板电脑一丢，然后灵活的从机器里钻出来，刚要站起来，月牙眉倏然一皱，嘀咕道：“疼死了……”

    见她弯着腰揉小腿，宋世诚就知道这妮子坐太久脚麻痹了。

    “……喂，快扶我一下！”

    沐小妹朝着他伸出了藕臂，小脸蛋满是痛楚和委屈。

    “真麻烦。”宋世诚可没怜香惜玉的精神，但还是伸手握住她的胳膊。

    “你这人好没风度，我哥比你好多了。”沐小妹又撅起了水润的樱唇。

    “他是你哥，而我向来只对感兴趣的女性有风度。”宋世诚不以为然的笑道，但还是细心扶着她慢慢行走畅通血液。

    沐小妹眨巴了一下眼睛，蹙着眉道：“你对我不感兴趣？”

    这就尴尬了。

    完全不按常理出牌……

    敢情这类智商恐怖的宅女，情商思维还真是难以用常规分析。

    按照程序猿的说法，像沐小妹这类科技宅女，脑电路跟计算机似的，只有0和1两种状态。

    那些什么纠葛复杂的私情寡欲、儿女情长，在她的脑袋里根本没概念。

    宋世诚说自己只对感兴趣的女性有风度，那么沐小妹自然而然的分析总结出了最直白的观点：这家伙对自己不感兴趣。

    宋世诚苦笑不迭：“你觉得你有哪里值得让我感兴趣的地方，除了你的脑袋。”

    沐小妹埋头瞅瞅自己笼罩在白大褂里的娇躯，不知是发育还未完全，还是营养锻炼不足，基本瞧不出什么曲线弧度。

    好吧，基于科学客观的立场，她不得不承认，自己确实没什么女性魅力。

    心灰意懒之下，她闷闷不乐的将手抽了回来，一屁股坐到了电脑前。

    宋世诚趁着她开启电脑的间隙，随口道：“没谈过恋爱吧？”

    “谈恋爱是最没意义的人类行为之一。”

    沐小妹一本正经的道：“人类交配的目的是为了繁殖，那么为了繁殖出更好的下一代，只需要根据自己的基因条件，筛选组合出最合理最合适的生殖细胞就可以了，而谈恋爱更多的是基于人类的感情意识来结合，繁殖效率实在太差了，费心费力费时间，还不如切水果有意思呢。”

    宋世诚撇嘴道：“你该不会以后打算不结婚，直接找合适的生殖细胞做试管婴儿吧？”

    “对啊，我就是这么想的，我检测过，我的生殖细胞在25周岁时会达到巅峰值，在此之前，找到一个合适的男性生殖细胞即可。”

    沐小妹甩出一番惊世骇俗的超前想法。

    “……好吧，祝你幸福，不对，是找到合适的男性生殖细胞。”宋世诚深觉得自己的智商太低了，根本不配跟这种高智商精英交流。

    沐小妹也没理会他的潜台词，电脑一开机，径直道：“要谋害你的那个雇佣兵，有什么具体线索和特征么？”

    “线索不多，只能判断这杀手有在外籍军团服役的背景经历，法国、西班牙、以色列都有可能。”

    关乎自己和周围人的安危，宋世诚也严肃了起来，沉吟道：“而且，狙击水准相当不俗，实战经验应该很丰富，服役时间也挺久的……事发时间，是昨天早上十点二十分左右，在这之后，那杀手就驾车逃了，因为那郊区的探头不多，警方在排查周围各处的监控录像之后，判断应该是往更偏僻的西南郊外逃窜了。”

    “说了等于没说！”

    沐小妹没好气道，想了想，道：“我可以调取到最近三年内，这几个拥有外籍军团的国家中退役下来的雇佣兵。”

    “那你重点查查那一些没有入籍并回国的佣兵。”宋世诚也是抱着试一试的想法，他不能坐以待毙，任凭这个杀手伺机谋害！

    单单指望警方破案，显然很靠不住，还不如自己找这些高智商黑客找一点线索。

    沐小妹点点头，却没急着操作，而是点开一款通讯软件，找到一个英文绰号J1的联系人，快速敲入一行英文。

    “找外援呢？”

    “要不然呢。”

    沐小妹道：“光是入侵一个海外的军方系统，我就要花上半天功夫，你这还大海捞针，想累死我呢！”

    半天功夫……

    宋世诚还是太想当然了，以为这些黑客就跟电影上演的那样，很拉风装逼的敲几下键盘，就能轻轻松松的破解了系统。

    眼看急不来，宋世诚就在附近找了张椅子，坐下来，慢慢等着沐小妹的成果。

    百无聊赖的等了一小时，这期间，宋世诚只看到沐小妹手指如飞的在键盘上敲打，一个接一个的窗口快速弹出又消失，尽是一些看不懂的编码。

    蓦然间，手机响了。

    是锤子打来的。

    宋世诚见沐小妹似乎不高兴有声音打搅，就起身往外面走去。

    “少爷，找到一些线索了。”

    锤子瓮声瓮气道：“就是那个曾在法国外籍军团服役过的搏击选手，我让他打听了一下，他说一般去外籍军团服役的国人，大多是半路子出家，很少有人会拥有这么高明的枪法，法国那边有个外籍兵团华人战友会，那边传回的消息是，最近几年内退役下来的，有这种水平的华人雇佣兵，最多只有八个，其中五个已经入了外籍，基本没怎么回国。”

    “剩下三个呢？”

    “不清楚，毕竟这个战友会不是官方组织，不能强制要求这些人报备行踪。”

    锤子道：“不过战友会已经把这三个人的资料发过来了，我这就传到您的邮箱里。”

    宋世诚挂断电话，不一会，手机嗡的一响，接受到了一封邮件。

    打开来，赫然是那三个雇佣兵的资料。

    在外籍军团的军功和军衔还都不低！

    参加了大大小小的许多战役。

    一边看着，宋世诚慢慢走回了屋子里。

    这时，沐小妹已经蜷缩在椅子里，捧着平板电脑玩切水果了。

    “破解了？”

    宋世诚见她气定神闲的模样，心里一动。

    “喏！”

    沐小妹冲着显示器努了努嘴：“以色列外籍军团的入伍要求很高，华人没几个，西班牙的外籍军人待遇很差，也不是很多，法国是最多的，最近三年内退役下来，没有入法国籍也没有跟国内政府报备的，就这十几个，你先看看这些个，哪个觉得嫌疑大，我再帮你调取其他资料。”

    宋世诚凑过脑袋快速扫视了一遍这份名单，又校对了锤子发来的这三个雇佣兵资料，眼前陡然一亮，沉声道：“查一查这家伙的底细！”

    