
　　见状，郭曼云暗暗在一旁沾沾自喜。

　　顾柒柒头一低，“母亲，我知错了，下次不敢了，可郭氏竟说要活生生把小狸奴杖毙，手段如此残忍，这事传了出去，恐怕也不太好吧！我也是想着日后，这许会影响到了母亲在外头的名声，我便才敢打扰母亲就寝。”

　　江淑莺听她这么一说，也确实是有几分道理，万一要是让外头的人知道了，说起这件事，便会觉得她这个当家主母做得不好，连一个妾室手段都如此残忍，更别她提这个当家主母的手段了，可见也不是一般的凶残。

　　“郭氏你行为也着实离谱了，被小狸奴这么一吓，便要将小狸奴杖毙，手段残忍至极，真不知郭家在你出嫁前，是如何教你的。”

　　“母亲你可不知道，这小狸奴在黑夜里看着，两眼发光，怪恐怕的，着实把我吓了一跳，再说了，都这么晚了，小狸奴不是该在大娘子院子里头待着的吗？怎么就无端端跑来我院子，还把我吓了呢？我看啊，根本就是大娘子故意的。”

　　顾柒柒抱着小狸奴，慌乱不已解释：“母亲，我真不是故意的，真不是像郭氏所说的那种，我也是一时没把它好看，下次我一定会把它看好的。”

　　江淑莺瞥了她一眼，见她面色白如纸，光是这样都已经顾柒柒害怕成这样了，顾柒柒又哪会岂敢真对郭曼云下手。

　　更何况，小狸奴也不过就是把郭曼云吓一跳而已，又没伤着哪了。

　　而郭曼云执意咬着不放，无非就是找顾柒柒的麻烦。

　　郭曼云见江淑莺没出声，她就知道江淑莺是偏着顾柒柒，她愤愤不平：“母亲，难道这件事就这么算了？你总不能因为大娘子的亲事是你促成的，然后你就偏袒她吧！”

　　“母亲向来都是公平公正的，从来不会偏袒谁，这侯爵府上上下下都是知道的，也只有郭氏你在平日里老是喜欢针对母亲，处处与母亲作对，又还喜欢欺负我。”

　　徐瑾坤安静待在顾柒柒怀里，心里暗暗佩服起顾柒柒这张巧嘴了，表面上看起来很老实，木讷，却不知不觉中却能将嚣张跋扈的郭曼云，给逼急眼了几次，又将小江氏哄得站于她这边。

　　“你……”郭曼云怒道。

　　现在是明明在说小狸奴的事，这哪是说她跟江淑莺之间的矛盾？

　　“少这里转移话题，搬弄是非。”

　　顾柒柒委屈地低着头，“我又没说错，前几日你不就是出言不逊顶撞了母亲吗？”

　　“你……”郭曼云再次被她气得说不出话来。

　　“而你自打进府后，你就一直针对我，处处不容我，老说我占了你的正妻位置。”

　　“行了，嫡妻之位，岂是你郭氏能肖想的？”哪怕是没有顾柒柒，她也一样不会让郭曼云有机会当正妻。

　　郭曼云又见江淑莺针对自己，便忍不住大怒，“小江氏你别太过分了，当初要不是你，正妻原本就是我的。”

　　“郭氏你太放肆了，你知道你自己在跟谁说话吗？”自打郭曼云进府后，她主母的位置越是受到了挑衅。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第十七章救小狸奴（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 