    “不知道，目前还没有线索表明是谁带走了夫人，江悦来已经通知了警方，总裁，我们也派出人手找人吧。”

    “走，先去派出所那边，他们有监控，可以根据监控找出带走宋暖车辆的行驶路线。”唐时言起身，一把抓起桌上的手机出了办公室。

    程西连忙跟上。

    车上，唐时言试着给宋暖的手机打电话。

    然而却没有人接。

    对于这个结果，唐时言并不感到意外，既然绑走了宋暖，就肯定会关掉她身上的电子仪器。

    毕竟现在是网络时代，只要有电子仪器在身上，都能找到对方。

    唐时言死死的撰着手机，脸色森冷难看，内心更是跌宕担心。

    上一次宋暖被人绑架，差点就死了，也让他吓得差点魂都没了。

    这一次，还不知道又要经历什么。

    “去，查一下宋逸华夫妻有没有异常。”唐时言咬着后牙座，冷冷的吩咐。

    程西看着他，“总裁，您是觉得，这一次夫人的事情，是宋逸华他们做的？”

    “具体是谁还不得知，但他们有嫌疑。”

    “我知道了，我这就让人去查。”

    说着，程西就拿出手机联系人去调查宋逸华和苏艳两人。

    这时，派出所到了。

    唐时言下车走了进去。

    江悦来也在里面，看到他来了，急忙过去，“唐总，你一定要救暖暖啊。”

    “她是我妻子，我自然会救她。”唐时言看了她一眼回着。

    江悦来两只手握在一起，松了口气，“那就好，那就好。”

    “我听程西说，你差点被车撞了，没事吧？”唐时言忽然问了句。

    这个女人是宋暖的朋友，是陪宋暖去拿快递的。

    对方既然没有一起带走她，显然说明目标只有宋暖一个，差点被车撞，也是被宋暖连累的，要是她受了伤，宋暖肯定会过意不去。

    江悦来有些受宠若惊的摇摇头，“我没事，那辆车块撞到我的时候，突然就掉头走了。”

    “那就好。”唐时言微微颔首，不再过问了，朝着前面的一个警员走去，询问出警情况。

    警员说，已经在锁定了周边的所有监控，相信很快行驶路线就出来了。

    大概等了好几分钟，行驶路线图出来了。

    然而有个不好的消息，那就是有两个路线图。

    “怎么会是两个呢？”江悦来皱着眉头，很是不解。

    程西推推眼镜，“应该是带走夫人的车，和撞你的车驶出停车场后，就分开了，看来幕后主使也早就猜到我们会查监控锁定路线，所以才分开走，让我们不知道夫人到底在哪辆车上。”

    “没有，那两辆车都是黑色，还没有车牌，一旦分开，就很难确定人质所在。”坐在电脑跟前操作的警员点头接了一句。

    唐时言攥紧手中的两行路线图，“那就分别追！”

    “恐怕不行。”警员摇头，“这两辆车都是往城外开的，而且照着他们开的道路来看，再往前十几公里，就没有了监控，所以我们就无法确定他们的后续行驶路线了。”

    “那找到暖暖的机率，不久更小了？”江悦来脸色一白。

    警员点头，“没错，除非我们在他们的车驶出监控范围之前，就同时拦住他们。”

    “这怎么可能。”江悦来指着电脑，“虽然我看不太懂这个路线路，但是红点蓝点我还是知道的，这两个红点是那两辆车，而蓝点是我们，我们距离他们还有三四十公里呢，根本追不上。”

    这话一出，办公室里沉默了下来。

    唐时言把手里的路线图纸张捏的都想了起来。

    程西摘下眼镜揉了揉看电脑看得有些酸涩的眼睛，“要是夫人身上有什么电子追踪器之类的该多好。”

    “电子追踪器？”江悦来听到这话，眼睛顿时亮了起来。

    唐时言眯起眼睛，紧紧的盯着她，“你是不是知道什么？”

    江悦来一脸激动兴奋的点头，“程特助，你提醒我了，暖暖身上还真有！”

    “不会吧？”程西张了张嘴，“你怎么知道，而且我们总裁都不知道。”

    说着，他看了唐时言一眼。

    难不成真像网上说的，闺蜜比老公更亲密？

    唐时言虽然不知道程西心里在想什么，但也猜到可能不是什么好的，皱了皱眉，“行了，快说。”

    他催江悦来。

    江悦来拍了拍脸颊，调整了一下心态后，认真的回道：“是这样的，上一次暖暖不是也被绑架了么，我担心她会留下心里阴影，就带着她和两个孩子出去逛了街，然后送了她一对耳环。”

    唐时言微微点头。

    这事儿他知道。

    宋暖第二天，就把那对耳环戴上了。

    “你在耳环里藏了追踪器？”程西惊讶的看着江悦来。

    江悦来摆摆手，“不是我，是科硕啦，科硕担心宋暖以后还会出事，所以就让我去给他买了一个微型追踪器，他把追踪器安装在了暖暖的耳环里，然后才让我送给暖暖，这事儿暖暖都不知道。”

    因为宋暖不喜欢宋科硕在外面表现出这方面的才能，所以宋科硕就只能悄悄的。

    还让她对宋暖保密，不要告诉宋暖。

    程西又是一惊，“科硕也太聪明了，他居然还会安装追踪器，总裁，您知道科硕会这个吗？”

    唐时言面色淡淡，没有回答他，但心里却升起了一抹骄傲。

    他不但知道，还知道小家伙在黑客领域这一块，是真正的顶级天才。

    上个月，他为了试探科硕的黑客技能到底到达了什么层次，特地让科硕去攻击了唐氏集团的安保系统，而科硕很轻易的就攻破了，不止如此，还说唐氏集团的系统太差了，为此还给唐氏集团的系统升了个级。

    现在集团负责系统维护的那群人，天天都还打报告，让他把科硕招进集团呢。

    “你们现在可以追踪到我妻子吗？”收回思绪，唐时言看着警员。

    警员自信一笑，“只要确定有追踪器，肯定可以的。”

    说着，他向江悦来问清楚宋暖追踪器的代码后，就开始在键盘上，噼噼啪啪的按了起来。

    江悦来和程西都期待的看着他。

    然而过了差不多十分钟左右，警员脸上的自信不见了，取而代之的是越来越凝重的表情。

    江悦来见状，脸上的期待也消失了，握紧手心问，“喂，你该不会是没有追踪到吧？”

    程西也有些严肃了起来。

    唐时言脸色更是冷沉。

    “抱歉。”警员有些不敢看三人，惭愧的回道：“我根据代码发现，那追踪器的确还在运作，可是那追踪器却有很厉害的防火墙在维护，我攻不破，所以锁定不到追踪器。”

    “那你刚刚还说你可以。”江悦来气的胸膛不断起伏。

    警员低下了头，“抱歉......”

    “总裁，我们现在该怎么办？”程西看着唐时言。

