    听着佐藤美和子的话，唐则却是没有一丝八卦的兴致。

    此刻他的脑海中只有一个念头，那就是这个案子另有真凶，犯人不是闯空门的那个家伙！

    虽然他此刻只是从佐藤美和子这里，听说了一下案件的大概情况，连案件的详情都没有看到，但他就是有很大的把握如此判断，

    无它，但凡在法庭上出现妃英理VS九条玲子的场面，那案件就绝对是有隐情的。

    毕竟妃英理可是一直保持着“法律界的不败女王”这个称呼的，可以说是非常靠谱的一种“柯学规律”了。

    想到这，唐泽看向佐藤美和子道：“咱们办理案件的卷宗呢？能不能让我看看？”

    “可以是可以，不过这是怎么了？”

    佐藤美和子起身走向存放档案的档案柜，一边寻找着卷宗一边开口问道：“难道是感觉有什么地方不对劲吗？”

    对于唐泽的判断，身边的同事们已经近乎有了盲目的信任，所以此刻的佐藤美和子才会有这样的想法。

    “现在还说不好，”唐泽摇了摇头道：“我先看看案件的具体情况再说。”

    “喏，给你，不过如果有什么发现，最好还是快点解决的比较好。”

    佐藤美和子从档案柜抽出卷宗道：“如果上了法庭后出现抓错人的情况，那我们刑事的脸可就丢光了。”

    这话倒是没错，毕竟人都抓了，也移交检察院准备定罪了，如果这个时候再出岔子，那办案的警视厅可真是丢脸丢大发了。

    “我尽量不让最尴尬的事情发生。”唐泽自然也知道这个影响，接过卷宗后便开始仔细查看起来。

    卷宗的第一页上，显示了对方的照片和基本情况。

    井上隆志，五十五岁。

    方块脸留着平头，样貌平平无奇看上就是普通的中年大叔，不过肩膀倒是意外的宽厚，看上去很魁梧。

    在案发当晚，井上隆志撬开了本野大厦二楼，大津房屋中介的窗户潜入了对方的办公室之中。

    一番搜查后，井上隆志便将目标锁定在了社长办公室里放着的保险箱上。

    但就在他准备撬开保险箱的时候，却是没想到社长大津敏之临时有事返回了公司，正好撞个正着。

    见势不妙，井上隆志原本打算逃走? 但却被社长大津敏之一把抓住? 两人一番扭打下井上隆志被大津敏之按在了桌面上制伏。

    这个时候，井上隆志抄起了桌面上的玻璃制烟灰缸? 朝大津敏之头上砸了过去。

    根据法医判断? 头部上的伤口也正是导致大津敏之死亡的原因。

    而接下来的现场勘察资料，就和对方的口供有些对不上了。

    根据大津房屋中介的员工所说? 在当天白天他们刚刚收到了一笔一千两百万的定金，

    而根据佐藤美和子刚刚所说? 井上隆志承认了自己杀人? 却不承认之后是自己撬开了保险箱，抢走了一千两百万万的现金。

    而之后派人去对方家中搜索中，也确实没有找到这笔现金的存在。

    只不过因为对方的指纹清晰留在了保险柜的密码转轮之上，也就理所当然地遭到了刑事们的怀疑。

    至于法医提交的验尸报告中? 表示死者大津敏之头部遭到了三次重击? 而最后一次殴打也是死者最大的致命伤。

    如果是一次还好，但连续三次殴打死者的举动就有蓄意的意思了。

    再度翻页，这一张上是鉴识科的证物报告。

    在案发现场发现的证物一共有四样。

    殴打死者头部的凶器，玻璃制的烟灰缸。

    手套一副。

    眼镜用螺丝。

    高尔夫球。

    不过之后看完鉴识课的详细勘察报告后，唐泽很快从中找到了其中的不协调之处。

    那就是做为凶器的玻璃制烟灰缸上没有指纹? 而且有明显擦拭过的痕迹，上面甚至留了油脂的痕迹。

    但这就留下了一个矛盾? 既然井上隆志有这个意识去擦拭凶器上的指纹，就说明当时大脑还算冷静? 知道要销毁证据。

    那么对方杀完人，撬开保险箱后拿走钱后? 又为何没有擦掉密码转轮上的指纹呢？

    看完整个卷宗之后? 唐泽大脑一边整理着其中的矛盾之处? 一边将卷宗放回原位。

    “有什么发现吗？”佐藤美和子看唐泽沉思完后，再度凑了上来询问道。

    “当然，不过具体的还有些需要去现场再仔细查看一下。”唐泽点了点头邀请道：“佐藤刑事你要和我一起去吗？”

    “当然，闲着也是闲着。”佐藤美和子闻言点了点头，选择了接受，“毕竟调查的话，还是两个人比较好吧。”

    这么说倒也对，毕竟刑事出去办案两个人搭档是惯例了。

    “在那之前，我想先去鉴识科看看证物。”唐泽一边说着一边一边向门外走去。

    “没问题，那就先去找登米老叔吧。”

    “诶？你们都出去的话，那不就剩我一个了？”一直旁听没有出声的千叶指了指自己苦逼道。

    “不是还有目暮警部的嘛。”佐藤美和子摆了摆手向门外走去，“看家就拜托你了~”

    “就是因为目暮警官在，所以压力很大啊。”千叶小声嘀咕道。

    嘛，毕竟是上司嘛，独处的话还是会有些不自在的。

    不过这就是不是两人关心的了，两人先去了一趟鉴识科看看证据，之后便来到地下车库，开车前往了本野大厦。

    在没有急事的情况下，两人都不是闲着会飙车的人，所以两个老司机一起行动，一路上开车却是意外的平稳。

    说来刚入职的时候，他跟佐藤美和子搭档一起办案的时候还比较多些呢。

    当年在佐藤美和子飙车下会面色发白想吐的小萌新，经历了这么多案件，也成了一脚油门到底不眨眼的老司机了。

    一切的一切仿佛都如同昨天…

    好吧，事实上没有那么伤春悲秋，毕竟在这个混乱的柯学时间线中…

    Emmmm…

    还真没过多久。

    来到了本野大厦，两人停好车进入了大厦内部。

    一层的进出口旁边是大厦管理员的小屋，两人出示了证件说明情况后，这位名叫秋山拓也得公寓管理员，很爽快的答应了带两人上楼。

