    命理神王显得异常虚弱，连利用精神力代替自己开口都做不到，只能用嘴。

    他的神魂在刚刚的反噬当中受损严重，只是那股反噬的力量，被莫名其妙的分了出去，也不知道落在了谁的身上。

    当时的他已经昏迷，并不知道在他之后，天阵神帝也遭受到了反噬。

    其实这都是风伏羲在最后关头，合理的将反噬的力量，转移到了天阵神帝的身上。

    如若不然的话，只怕是命理神王早已爆体而亡，命丧当场！

    原本这次的占卜推演，是不会遭受反噬的，因为在风伏羲的计划当中，这次命理神王并不会顺着命运的指引找到凌逸辰。

    结果没想到，在六界之外的天理镜妖，发现了他们在算计凌逸辰，便进行了反击，直接破坏这次的推演占卜，甚至还将三人统统反噬了一遍！

    也就是说，这回依旧是因为凌逸辰的缘故，才让占卜的命理神王差点丧命……

    要是让九长老知道这件事情的话，一定会感叹自己居然还有如此知己。

    连续两次中招的命理神王继续咳嗽道：“天工前辈，晚辈刚刚还想继续看看的，结果就被反噬了，关于令嫒目前的情况，晚辈就不得而知了。”

    “好好疗伤吧。”天工神帝叹了口气，有些失望，不过现在起码现在知道了人在哪里，跟之前的杳无音信比起来要好多了。

    众人听到命理神王的所述后，也都纷纷沉默。

    居然是在下界，也难怪这么多年都找不到。

    下界乃是某位不知名的强者开辟大千世界失败而诞生，存在于六界的下方。

    六界就像是一个六边形的六个边，都存在着一个相同的六边形一般，每一界都会与两界相互接壤，就像是一串手珠。

    当然，这并不是说，六界的形状就是六边形了，这只是打个比方。

    而下界，就像是一个托盘一般，存在于六界之下，没人知道六界彼此之间的连接与稳定，是否有下界的功劳。

    大家只知道，下界通道极难开启，在六大主宰诞生后，或许是六界变得更加稳定的缘故，下界不再对六界开通。

    那封闭程度坚固到，除了六大主宰能够进入遁出自己所在的世界，进入下界之外，其余生灵根本就行不通。

    或许是担心自己的随意干预会对下界产生影响，进而影响到自己所掌控的大千世界，六大主宰在这无数岁月里，没有任何一个对下界出手。

    有人猜测过，下界存在的岁月更加的悠久，甚至六界的诞生，都是基于下界，汲取了下界的养分，这才孕育而生。

    若是破坏了下界，就相当于破坏了一座建筑的承重柱，早晚要塌。

    “这居然在下界……这可如何是好？”

    “下界早已与六界隔绝，这可就难办了。”

    “你们还记得，当年那一战的最后，一部分炎黄神族的后裔逃到了下界吗？”

    “摆脱，当时他们可是直接分裂破碎了一个权柄的力量，这才打通了进入下界的通道，当时甚至还动摇了咱们仙界的根基，否则天道也不会因此陷入沉睡。”

    这时，宇剑神帝目光深邃，喃喃道：“若是我们能再找到一个权柄呢？”

    “宇剑前辈您没开玩笑吧？”

    “是啊，这些权柄也不知是如何诞生的，似乎根本就不是我六界之物，我们甚至不知道仙界内部，究竟有多少个权柄的存在……”

    “而且六大主宰明明有能力将所有权柄找出来，可却根本没有任何一位动手收集，而是一直放任不管，这些权柄或许存在着某种问题。”

    “可能是权柄的力量对主宰境界的强者没有作用吧？”

    “对天道没用的宝物，他依旧会收集，权柄这种唯一的收藏品，他会不动心？”

    “啊这……”

    “既然没动心，那肯定是他不能碰，这才没有去收集！”

    宇剑神帝眉头微蹙，打断道：“你们还是别废话了，权柄的消息我这里有。”

    此话一出，众人愕然。

    别看他们有些人嘴上说着权柄可能存在某种问题，可若是真的把权柄放在他们面前，想让他们不去碰是不太现实的。

    而宇剑神帝身为最强的神帝之一，既然有权柄的消息，又为何没有自己去找呢？

    还是说，不好找？

    下一刻，只见宇剑神帝看向了天工神帝和天阵神帝，淡淡道：“是你们两个来说，还是我来说？”

    天阵神帝脸色难看，这两个家伙果然都知道，在万火域，极有可能还存在着一件权柄！

    又或者说，存在着权柄的线索！

    “我来吧。”

    天工神帝揶揄地看着天阵神帝，“当年天火神王拥有着一种神火，名为因果神火。”

    众人纷纷点头，这件事情他们不少人也都是知道的。

    天工神帝侃侃而谈道：“因果神火很强，它的特性便是能燃烧因果，若是面对弱小一些的生灵，甚至能燃烧掉对方出生的因果，进而造成对方的死亡。”

    天火神王面露难看之色，这因果神火乃是他父亲的最强底牌之一，只可惜在他父亲陨落之后，这因果神火就销声匿迹了……

    命理神王也显得有些落寞了起来。

    当年他就是因为在因果法则上，被天火神帝给吊打了，这才追随于他，哪怕是他身死道消，也依旧为他的子嗣护道。

    他寻思着，或许是因果神火知道，留在万火域的话，它肯定会被其他人给抢走的吧？

    毕竟只有神王实力的话，可是很难守住神火的。

    然而就在这时，天工神帝却是语出惊人。

    “你们有所不知，这因果神火，只怕是从因果权柄内所得到的！”

    “每一件权柄之内，都有着绝世宝物来增幅被权柄所认可生灵使用时的效果！”

    世间权柄很多，六界内都有不少，以前也有一些人获得了权柄的认可，于是一些有关于权柄的消息，就开始在六界的顶层强者圈子里流传了开来。

    每一件权柄内，都将会有能够镇住场子的宝物，若是得到了认可，就可以自己拿过来用。

