    走出电影院。

    叶哲坐车回家，打开电脑，刷了下星空网的评价，《泰囧》的首批观众给这部电影打了8.4分，一个预期以上的分数！

    在电影院叶哲就察觉了。

    观众很喜欢这部电影，至少从喜剧的层面来说，《泰囧》已经成功了，只是叶哲又有些心虚，不知道这次的成功会不会和上次一样，完全在于老板的剧本本身足够优秀，于是他看了下评论。

    “合格的商业喜剧片。”

    第一个评价中规中矩，不过比起上次看完《失恋33天》，大家都吐槽导演的电影素养不够相比，已经好太多了，这也让叶哲对于后续的讨论有了更多些的信心。

    “没想到李嘉客串这么惊艳。”

    “叶哲把洛导的剧本拍成这样，我作为一个观众已经很满足了，因为就导演水平来说，进步真的很明显，而且这本就是商业喜剧片，观众笑过了，它就成功了，没必要说什么内涵说什么深思。”

    “有那么好笑吗……”

    “各花入各眼，我就觉得电影的笑点很密集且不影响主线，笑料三俗但不忘最后煽情升华，笑果十足但不走屎尿屁路线，别看同期的《从生化开始》和《极限追杀》那么猛，这电影有争锋的机会。”

    “绯红logo一出我就知道稳了。”

    “笑中有泪，煽情适度，满怀诚意的叶哲导演第二部电影作品，也是本年度最让我惊喜的喜剧片之一。”

    “一般般的电影。”

    “我肚子都快笑破啦！泰国传奇简直逆天啦！王宝宝真的是很淳朴，而且非常的二逼，全场最佳简直，可惜方博这个喜剧大神的天赋没有被叶哲彻底挖掘出来，冷幽默没发挥到极致啊！意外的是，这么搞笑的电影，最后还能升华到那么有情怀，开始对叶哲改观了，绯红电影不仅有洛远和景宇，也应该有叶哲的一席之地。”

    “……”

    差评并不多。

    就算是对这部电影观感一般，至少也没人批评这电影是烂片，至少也会给个平庸，或者合格的评价，而这种程度的评价对叶哲而言，无疑是最大的肯定，从这一刻开始，票房什么的，已经成了浮云。

    认可！

    他最想要获得，最渴望的东西，已经得到了，那么接下来的票房，就算是被同期碾压，自己也没再怕的！

    叶哲这样想着。

    第二天，他拿到了《泰囧》的首日票房数据，不多不少两千万，比预料中还要高很多，毕竟同期两部电影太猛了，在那两部电影的夹击下吃掉两千万，算是个不错的开场，按照这个节奏下去，起码回本问题不大。

    不过洛远不这么看。

    研究了一下同期电影的票房，又结合几部电影的口碑，洛远知道《泰囧》虽然遇到了很多意外，很难达到前世那种高度，但总体质量不崩的情况下，大爆依然不成问题！

    因为……

    通过票房显示，已经斩获了六个亿票房的《从生化开始》，昨天单日票房已经跌到了一千万，看样子最终也就七八亿左右的样子。

    另一边。

    七大之一秦皇朝投资的《极限追杀》要好些，总票房七点五亿，单日票房仍然有一千八九百万的水平，毕竟《从生化开始》是披着丧尸皮的爱情片，有着偏文艺的属性，本质上不如商业动作片来的更简单粗暴。

    很多人都认为！

    这部《极限追杀》，有很大可能性破十亿票房，尽管现在电影票房过十亿的难度已经和以前不同，但终究还是个坎儿，所以很多人都在好奇这部电影能不能做到。

    结果，万万没想到……

    接下来几天的上映中，《泰囧》的票房，竟然一路看涨，周末那天，单日票房更是奇迹般的冲到了八千四百万，虽说没能破亿，但还是惊掉了一地眼镜！

    “卧槽！”

    “这是逆袭？”

    “叶哲的运气也太好了吧？”

    “不不不，第一次可以说是运气，但第二次，绝对不仅仅是运气，毕竟同期两部电影都是猛片啊，这票房数字，含金量实打实的！”

    “进步也太大了吧？”

    “谁说不是呢，之前还都以为，这个档期有《极限追杀》和《从生化开始》其他电影都注定要当炮灰呢，结果半途杀出个《泰囧》来。”

    “……”

    一时之间，《泰囧》的讨论度飙升，微博热度达到千万级别，各大论坛贴吧也是新帖不断，其中受益最大的人就是——

    方博！

    要知道，不久前《第九区》大爆，方博作为绝对男一号，可是狠狠出了次风头的，而此次《泰囧》又有了爆的趋势，这让方博一下子变得非常显眼，甚至有人说方博就是个福星……

    方博很兴奋！

    福星不福星的，这些都不重要，真正重要的是，《第九区》这片子，可能会让自己获得奖项提名，而本来应该只能提名，毕竟自己的资历还不够，但现在加上《泰囧》的成绩，自己获奖的希望似乎都开始了直线上升！

    没想到啊……

    本来由于各方面原因，才参演《泰囧》的，甚至都没对这部电影抱希望，结果偏偏电影上映后反响很好，就是不知道这种好的势头能不能延续下去，方博不得不感慨世事无常，有时候走路踩着狗屎了，而有时候，真的会天上掉馅饼。

    第一周结束。

    当《泰囧》以四亿总票房，成为周票房榜冠军的时候，作为这部电影的总导演，叶哲明白，自己的翻身仗已经开始彻底打响了！

    第二周！

    叶哲携《泰囧》持续领跑，以三亿周票房的成绩，蝉联了周票房排行，不仅仅是业内震惊，就连绯红内部都狠狠意外了一次！

    总票房已经七亿了！

    所以叶哲上次的成功是运气吗？

    原本对这一说法笃信的人，似乎已经开始怀疑自己的判断了，而洛远见到这部《泰囧》如今的势头，再次确认了心中的想法。

    首先，《泰囧》是一部优秀的商业电影。

    抛去合适的上映时机，没那么天时地利人和，《泰囧》的投入产出比依旧是非常惊人的，这也再次提醒洛远，导演讲好一个故事有多重要……

    