    轰！

    一时间，郭语琪因为这条消息的传来，瞬间连退数步，根本无法接受这一事实。

    雷狂。

    不惜以死正名！

    “不！那个小子怎么可能会死！！！”郭语琪的情绪逐渐失控，浑身的气息不受控制的向四周碾压而去，她实在无法往那方面去想，在她的心里，雷狂是那么善良那么懂事的一个孩子，死的人为什么会是他！

    这一刻，她不禁回想起了雷狂那副纯粹的笑容，和以往他们在一起经历过的种种，无论是雷狂还是唐通他们，在郭语琪心中的地位全都不亚于帝世天。

    至于无道，此刻碧蓝的瞳孔已经变的血红，他紧捏着双拳，对于这一消息同样悲愤难忍，但此刻他只是默默的守在郭语琪的身边，死死的盯着黎明他们，时下他最担心的还是黎明会乘机出手。

    这个时候。

    郭语琪全然沉浸在雷狂逝世的悲痛当中，若黎明他们出手的话，后果难以想象！

    然而，见到这一幕的黎明并没有乘人之危的打算，他看了一眼情绪不稳定的郭语琪，突然笑了，“看来，今天这一课你是上不了，不得不承认，帝世天的确是一个人格魅力独特的人，那么多人甘愿为他牺牲。”

    “可惜，他并没有好好珍惜这份情感，他若能学会变通，能学会多自私一些，何至于将身边的人数次推上绝路？以他的能量和手腕，占地封王，傲视天下，何其简单？可惜……”

    黎明摇了摇头。

    旋即，他又看向无道，“今天这场交锋注定暂时到这了，你也不要用那副要吃人的眼神看着我，作为罗斯柴尔德家族的继承人，你完全没必要追随帝世天，更何况，他马上就要成为一个死人了。”

    “战场，并不适合你，居人之下更不适合你，帝世天和帝王阁注定会消亡在这历史的长河之中，而以你的身份，则注定成为高高在上的掌权者，我希望在将来有一天能和你合作，我相信那一定会十分的融洽。”

    查尔。

    这个人与其他人不同。

    他背后的罗斯柴尔德家族拥有着无与伦比的能量，黎明还是发自内心的希望能与他和解。

    毕竟他能给自己提供难以想象的支持，而自己也能回报给他一些难以想象的好处和武装支持，可以说两人合作是非常好的选择。

    可……

    面对他这一番示好的话，查尔仅仅是呸的吐了口唾沫，“跟你合作？就你这样的小喽啰，我罗斯柴尔德王朝用得上你吗？至于本尊应该如何行事，那就更用不着你来评道了，至少，本尊知道如何做好一个人！”

    对于查尔来说，黎明就是一个愚蠢到极致的人，他加入帝王阁，追随帝世天从来都不是因为罗斯柴尔德家族的缘故，更不是为了连接家族和帝王阁之间的利益关系。

    他只知道。

    当初是帝世天和那群兄弟尽心尽力的将他扶持到继承人的位置上。

    也是帝世天和这群兄弟从他将几番生死绝境中拉了出来，光是这些就足以让他一生付出一切去回报，而经历过这一切的查尔，更是明白了人与人之间的情感有多么的重要！

    闻言。

    黎明的脸色变了变。

    他没想到，查尔会拒绝的这么干脆，要知道，帝世天一死，在他和多方势力的运作下帝王阁注定会灭亡，他不信查尔看不清这一点。

    “好吧，或许现在的你对我还有些误解，但我相信终有一天你会像我一样大彻大悟，你好好考虑，希望我们下次再见面的时候你能给我一个好一点的答案。”黎明没表现出生气的样子，说完就命令部队撤退。

    时下。

    白虎战区已经抵达关外，再打下去完全没有必要。

    原本面对帝王阁的势力，圣国等人就是依靠着改造的优势在对抗，而他圣国唯一的一位拥有封神级力量的强者也被派出去对付帝世天了。到时候，等白虎战区的支援到来，他们这点人无疑会全部交代在这里。

    无论怎么想，都得不偿失，还不如现在撤退，保存实力，反正只要帝世天一死，他想要做到的事都会一点点实现。

    而盯着他的背影。

    查尔只是咬着牙，一字一句的说道：“下次见面，本尊会扭下你的脑袋！我向上帝发誓！！！”

    对此。

    黎明并没有在意。

    毕竟圣国能够存在这么长时间，藏匿手段那是必然的，除非查尔动用罗斯柴尔德王朝的势力来剿灭他们，但黎明相信，目前的查尔还没有发动那个王朝底蕴的话语权。

