    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “......”

    牧野像是发了疯一般，将诛恶刀刺入白色蠕虫体内，而后又拔出，像这样反反复复了好几十次。

    口鼻之间不断喘着粗气，牧野看着被自己都刺烂了的白色蠕虫面盘眉心处的肉洞。

    暗紫色的液体不断飞溅。

    白色蠕虫时而发出一阵阵咿咿呀呀的嚎叫声，像是婴儿啼哭。

    时而又发出年迈如老翁一般干涩的哀嚎。

    这些声音扭曲着周围的空间，释放着未知的信息素, 但对牧野来说丝毫没有影响。

    短暂的挣扎过后，白色蠕虫最终还是没了声息。

    牧野的眼睛微凝，心中讶异的同时，看向与自己对视的黑色龙头。

    直到现在他还搞不清楚这黑色的龙头究竟是怎么回事。

    而且这白色蠕虫也太弱了吧，诚然大部分原因是因为祂惧怕天上的太阳，但与牧野所见到的哈斯塔相比, 二者之间犹如云泥之别。

    回首仰望着天上的太阳，牧野惺忪着眼睛, 虽然他现在精神饱满, 但肉体已然达到了一个极限。

    堪堪转过头的瞬间，牧野全然没有注意到高悬在空中的金色太阳像是眨了眼睛一般，若有若无的浅蓝色透明的触须从祂的背后伸出，像是要延伸向下直抵地面一般。

    “也不知道吃了这神祇会得到什么？”牧野低喃一声看向已经停手的黑色龙头。

    “嗡！”一声响彻寰宇的嗡鸣声响起，大地亦或者说所有的一切都在这声嗡鸣声响起之后开始剧烈地抖动了起来。

    霎时间一片红芒映照的在牧野的身上，牧野稳住自己的身形试图让自己身体抖动的频率与大地的颤抖同调。

    扭身望向红色光芒的源头，牧野愕然间发现整片天空此刻宛如猩红降临一般一片血红。

    “太阳呢？”牧野第一时间就发现太阳消失了。

    耳畔突然间传来一阵窸窸窣窣的声音，牧野连忙转头看向已经失去声息的白色蠕虫，看着祂残破不堪的身躯逐渐融化，白色表皮仿佛一层变色的冰晶一般化成一团粘稠与祂体内暗紫色的液体糅合在了一起。

    在其之上的空间扭曲了起来，对是空间扭曲。

    跟牧野在黑色尖峰内部见到折叠空间开启时的场景很像。

    眸光微闪的瞬间，牧野提着刀正要往那团交织在一起的液体刺去的瞬间，一股如芒在背的感觉刺痛着他的眉心。

    他微微低下头看向被冰封的地面，刹那间一股白光骤起刺破地面上的冰封，牧野眼睁睁的看着一根白色的骨杖从地面窜出朝自己的下颌袭来。

    这骨杖上遍布妖异花纹，在牧野惊恐的目光中骨杖像是一把利刃一般将牧野身上的衣服划成了两半，他的皮肤被分成了两半，他身上的血肉也分成了两半。

    红白交织的腔骨裸露, 牧野体内的器官直接曝露在了空气中，一腔的热血洒落地面。

    就这这时，黑色龙头再次行动起来，但它的目标并不是袭击牧野的这跟骨杖的主人，而是处于扭曲空间内的那团诡异液体。

    “吼！”爆吼声出口，原本极速扭曲试图带走这团诡异物体的空间停滞了下来。

    黑色龙头的巨口掠过，原本扭曲的空间处霎时间变的空无一物。

    在诡异液体被黑色龙头吞进肚子的瞬间，整个世界仿佛都安静了下来，仅有若有若无像是耳鸣的嗡鸣声盘旋在空气中。

    而牧野这边面板上也出现了提示：“×&%￥#@+1。”

    没分辨出来？

    牧野来不及深思面板上出现的乱码，白色骨杖的主人此刻早已岿然不动的浮现在了他的面前。

    在对峙着牧野的白色骨杖末端，一只惨白的手爪紧握骨杖。

    牧野顺着骨杖看向浮现在自己身前的人影。

    又是亡灵？

    只是此刻这个亡灵仿佛宕机了一般变得纹丝不动，牧野观察着他光滑的头颅以及身上洁净的白袍，十分突兀的是他的面庞和脖颈的皮肤全部焦黑，尤其是脸上的焦黑的皮肤正一块一块往下掉落，他的鼻子似乎是被什么东西灼烧过一般只剩下两个漆黑的小洞。

    他的眼球也不知所踪，凹陷的地方有淡白色的火焰正在跳跃，牧野能明显在这团白色火焰上感受到一股极寒之意。

    “哐当！”

    在牧野愣神的瞬间, 白色骨杖掉落地面，而面前的白袍亡灵也随之消散。

    似乎这一次真的解决了白色蠕虫。

    这一次牧野没有掉以轻心，而是着急地看向似乎正在回味的黑色龙头。

    黑色龙头似乎是明白了牧野心中所想, 不做丝毫的犹豫猛地回头向南江城南面方向掠去。

    黑色龙头这冷不丁的爆发让牧野猝不及防地被拖拽在地面上滑行着。

    好在牧野先前的一刀将冰川大陆劈成了两半使得南江城最中央的中央大道还算保存完整。

    身上早已没有一处完好的牧野全然不在意被拖行在地上背后传来的炙痛感。

    被黑色龙头拖行了几十秒之后，牧野回过神来依旧有些不可思议。

    所谓的神祇就这么死了？

    “呃......”一声极为难受的干呕声从牧野的喉咙中挤出，他的心脏猛地跳动了起来。

    在他被剖开的腹腔往里看，可以看到一团紫白色的雾气缠绕着他的心脏不断的游曳着。

    而牧野突然感觉自己的大脑好像膨胀了似的，没一会儿就晕厥了过去。

    ......

    南江城外的高墙之下，梅丽娜站在车辆人群前方。

    望着被碎石冰块堵住的城门，梅丽娜轻抬葇荑，掌心凝聚的金白色圣光之力像是一枚炮弹一样快速射入被堵住的城门之中。

    “轰——”巨大的轰鸣声响起，高大的城门连带着堆堵在城门口的冰块一并被刚烈的圣光之力碾碎。

    碎石纷飞掠过面色众人凝重的面庞。

    虽然此时城内发生了什么还不清楚，但此刻血红的天空处处都昭示着城内正发生着前所未有的惊变。

    将被堵住的城门炸开，梅丽娜缓缓升空掠进南江城内。

    她低下头瞥了眼呆立在地面上的黎星若，转过头看向能量波动最为剧烈的地方。

    “血红的天空么。”

    在梅耶琳传来的记忆碎片里出现了不止一次血红色的天空，而南江城这里还是第一次。

    梅丽娜恍然间发现了一个关键点，梅耶琳传给她的记忆都是有一个主视角。

    而南江城出现血红天空的视角是一个仰视的视角，这说明传递未来记忆的人此刻肯定就在城内！

