    “雨云来得这么快吗？”

    眼看着自己刚拐到人，天际便响起震震闷雷，蔺重阳眉头一皱，把手搭在黝儿的肩膀上，随后出言道

    “等下别害怕。”

    这附近好像有他的产业来着，脚程快一些的话应当来得及。

    “啊？哦！”

    黝儿还未反应过来，便发现脚下陆地离自己越来越远，四周的景物都在疾速后移。

    而交错时空的冽红角看到离去的两人，亦紧随其后，欲一观究竟。

    ………

    哪怕日渐西沉，这间唤作龙门客栈的地方，依然人气不减。

    远离战火的后方总是要繁荣一些，但江湖上人来人往，消息却也不曾落后。

    “你们听说了吗？那位猎杀鬼族的高人最近又出手了。”

    “杀的好啊，凭什么只能他们鬼族杀我们人族。”

    “哈哈哈，听见到的人说，那些鬼死的可凄惨了。”

    “死的好，回头我得放炮庆祝一下！”

    “哼！鬼也有怕的时候啊！”

    “可惜命只有一条，这种入侵者就该杀他们千次万次啦！”

    “真是便宜他们了！也不知道战事何时能结束。”

    “莫慌，要对三教的高人有些信心。”

    “唉～”

    “喝酒喝酒，今天我做东，掌柜的，再来两壶百里闻香！”

    江湖人就是如此，上一刻还在讨论时事，下一刻便开始担忧未来，或许偶有热血上头，打算去前线做些什么，最终败给现实，将一切寄托在酒中。

    说他们愚昧也好，淳朴也罢，起码不用生活在战火之中，终归是幸福的。

    不远处的另一桌，一人边逗弄着怀中的小猫，一边听着客栈中来自各方的情报。

    只见其相貌年轻俊逸，衣衫低调奢华，背负剑袋，非是寻常之人。

    江湖人所谓的现场他去查看过，残肢断臂，焦骨满地。

    手段虽极其残忍，但不得不说，干得漂亮。

    他游历至此，眼见人间祸劫，却也无法做到坐视不理。

    可惜他境界虽然足够，却不擅战斗，只能帮前往支援的江湖人修缮一下兵器，也算力所能及的做一些贡献。

    不过相较于道听途说的江湖人，他发现的线索更多，能做到如此地步，必定是当世一等一的高手。

    “喵喵，来试试这道松鼠鱼，我与你讲啊，这家店菜色可谓一绝，等以后回了南域你就吃不到了。”

    将小猫放在桌上，江南春信先给对方取了一只碗，一边为其夹菜，一边介绍着各种菜色。

    同时也在心里感叹，这家店的老板财力与背景都非同一般，他这些年游历各处，大部分地方都有分店，可惜南域那地方太偏僻了。

    “喵呜～”

    小猫用猫爪拍了拍江南春信的手背，似是在赞赏他的上道。

    “哈～慢点吃，不够再给你点。”

    于江南春信而言，人生在世无非吸猫，唱歌，交友，铸兵，做道具。

    外界的震震闷雷并没有影响到客栈内的人，能出来行走江湖的，住客栈的钱还是有的。

    就在雨从天降的前一瞬，两道身影进入客栈，出现在江南春信的视野之内。

    哪怕客栈之内嘈杂，他依旧清晰的听到了掌柜如何称呼对方，大头。

    另一边，蔺重阳让人带黝儿去洗漱后，将目光投向了另一股气机的主人。

    在踏进客栈之前，他便从周围的气机判断出，其中有不下于他的高手，而对方亦察觉到了他之存在。

    他们都是这海中之山，如果不加收敛，呼吸之间便能引动周遭变化。

    但就算收敛，山还是山，本质不变，仍会被动的接收海水传达的信息。

    当第二座山出现，海水的流向以及所产生的浪潮，都会有所变化，而这种变化瞒不过当事人。

    一丝气机在无声之间短暂交锋，随后各自消散。

    “看兄台一人独坐，是否介意与我拼一桌？”

    在柜台处点了菜付了钱之后，蔺重阳来到了江南春信所在的桌前，通过先前的气机交锋，他可以确认对方非是奸邪之辈，亦非是出自三教，同时还是个高手。

    满足了他拐人的所有条件，哪怕不成，大家萍水相逢因缘际会，交个朋友也是好的。

    “哈～我可不是孤身一人，还有他呢。”

    若想在这江湖上活得久，招子就要放得够亮，同时实力要有，人脉要广，行事要低调，还要学会改换身份。

    江南春信指了指桌上的小猫，随后请蔺重阳入座。

    “不过，因缘际会共拼一桌自无不可，在下江南春信，还未请教兄台姓名。”

    一身装扮低调之中充满奢华，面料配饰都是一等一的上品，以及这毫不掩饰的儒门制式，能在苦境四处开分店的场所，背后果然没一个简单的。

    “哈～兄台倒是个妙人，在下蔺重阳，当前就读于德风古道，如江南兄所料，算是这客栈的老板。”

    模样并非是记忆中的模样，名字和这习惯可是与记忆中一模一样，汤问梦泽的高材生，与校长是同事，从建校开始读了数届才毕业的那种。

    得知对方身份后，蔺重阳也熄了挖墙脚的心思，但朋友还是能交的。

    对方既然对他身份有所猜测，他也没必要故意隐瞒，徒增不快。

    “原来是德风古道高材，怪不得年纪轻轻便能创下如此基业，在下来自南域，就读于汤问梦泽。”

    两人在桌前随意的交谈着，确认正邪之后也多了几分随意，聊的也深入了一些。

    比如说一起吸猫，一起吐槽尊佛，分析局势，感叹苍生悲苦，两人也是一见如故，一个本身就性格跳脱，另一个也不是什么安稳的人。

    直至蔺重阳点的菜被一道道送上桌来，同时黝儿也洗漱完毕，来到了桌前。

    “这位小兄弟是？”

    江南春信也没介意黝儿的面容，毕竟严格来说他自己也是块铁，他反而是有些好奇，这种好苗子对方是从哪找的。

    “是在下的师弟，黝儿，这位是江南兄，你唤他江南前辈便可。”

    “蔺兄你过分了啊，小兄弟若是不介意，一样唤我江南兄就可以。”

    “啊？”

    江南春信的自来熟，让黝儿有些不知所措，随即求助的眼光望向了身旁的蔺重阳。

    虽然不知道师弟是什么意思，但应该和弟弟差不多吧？

    “别害怕，江南兄不是坏人。”

    蔺重阳揉了揉黝儿的头发，鼓励道。

    “阿兄，江南阿兄。”

    在黝儿的认知里，其他人再如何好，也不如将他从那令人窒息的世界中拉上岸的蔺重阳。

    交错的空间之中，冽红角看着手中出现的赤玉，一时之间有些迟疑。

