    　　凌梓欢心疼地扶着苏宛佟往祠堂走去，眼里闪过狡黠，在她耳边轻声说：“妈咪，一会外婆要是骂你，你不要说话，让我和她道歉好了！我脸皮厚，被外婆骂几句没关系的。”

    　　苏宛佟因小丫头的话破涕为笑，拉着她的手，感慨万千，“欢欢，谢谢你。”

    　　“谢我倒是不用，只要你别再一声不响的离开，那我就谢天谢地了！”

    　　凌梓欢煞有其事地口吻，也得到了苏宛佟的保证，“放心，妈咪在这里不会再走了。”

    　　一语双关，但小丫头没听出来！

    　　母女俩一番私语过后，也相携步入了祠堂的大门。

    　　在苏宛佟归家一个多星期都未能踏进的地方，因为凌梓欢的出现，让她的期盼成了真。

    　　……

    　　另一边，北城老街的苏绣庄。

    　　乔牧正负手站在一排锦缎前，勾唇对身边的男人说道：“苏先生既是老板，那不如你来替我挑选几匹锦缎。”

    　　此时，苏裕景伫立在侧，睇着锦缎，眼波深深透着玩味。

    　　他于十分钟前抵达了苏绣庄，在踏进店铺的一刻，伙计就告诉他，今天店里来了一位格外挑剔的客人。

    　　扬言要挑选最上等的锦缎来制作中式婚礼的龙凤褂，且不要成品，只要绣娘纯手工定制的苏绣褂。

    　　数量，二十三套。

    　　这让伙计犯了难，赶巧今个下午堂主要来店里，无奈之下只能将这位客人的需求告知给他。

    　　毕竟定制龙凤褂的客人不少，但一次就要二十三套的，还真没见过。

    　　龙凤褂，都是成对出售的。

    　　二十三套，那就是六十六件！

    　　怎么地？这位客人你要结二十三次婚啊？！

    　　彼时，苏裕景转首看着乔牧，语意不明地问道：“挑选锦缎之前，我想问乔先生一个问题。”

    　　“您说。”

    　　苏裕景笑意渐深，“中式婚礼的龙凤褂，一次性就要定制二十三套，不知你是自己用，还是有别的用途？”

    　　闻此，乔牧抖了抖腿，对上苏裕景的视线，回答的很干脆，“自己用！

    　　苏先生不用怀疑我的用心，我对苏绣工艺不了解，自然也没有和你们抢生意的打算。”

    　　“是吗？”苏裕景敷衍一笑，“据我所知，郦城也有不少苏绣店铺，乔先生为何舍近求远，跑到陇淮定制新婚礼服？”

    　　乔牧挑了下眉梢，“我高兴！”

    　　苏裕景表情微敛，高深莫测地看了眼乔牧，尔后转身环顾店铺，“既然如此，那这单生意，我接了。

    　　但我还是要提醒乔先生一句，想在苏绣庄定制龙凤褂，每一套纯手工成品的价格在三十万左右，乔先生能接受么？”

    　　乔牧歪头扯了下嘴角，漫不经心地点头：“性价比还挺高！”

    　　苏裕景：“……”

    　　一旁的伙计，默默地擦了擦汗。

    　　有钱人，玩儿的就是心跳啊！

    　　这时候，苏裕景冷瞥着乔牧，刚打算招呼伙计签下订单，兜里的手机忽然响了。

    　　他动作悠然地接起电话，“说。”

    　　也不知电话那端传达了什么消息，只见苏裕景淡然的神色突变，说了句我马上回去，就匆匆挂了电话。

