    “卧槽！哥们怎么怀孕了？”

    韩天宇看到自己的肚皮鼓起来了，甚至都忘记了疼痛，满脸懵逼表情！

    更让人无语的是，韩天宇的肚皮一直在变大，这可把他吓坏了，急忙说道：

    “阳哥，我的肚子会不会炸掉啊，这是怎么回事啊？”

    “你中蛊了！”

    林阳脸色阴沉的说道。

    “中蛊？”

    “不错，是东南亚降头师的蛊术！”林阳说完将韩天宇从地上扶起来，说道：“你忍着点，跟我去卫生间。”

    “去卫生间干嘛？”

    韩天宇彻底傻眼了，他搞不懂自己怎么就变成了一个‘孕妇’！

    林阳也没有解释，到了卫生间从身上掏出一颗药丸交给韩天宇：

    “快吞下去！”

    “好！”

    韩天宇不敢怠慢，忍着剧痛接过药丸，一仰头将药丸吃了下去。

    “阳哥，我吃的是什么东西啊？”韩天宇好奇问道。

    “解毒丸！”

    林阳皱眉道：“东南亚的蛊术无非是用蛇虫鼠蚁来做法，我只能用药丸将其逼出来！”

    “蛇虫鼠蚁？”

    韩天宇一听忍不住浑身抖了个激灵，他想起了电影里那些降头师的狰狞面孔。

    突然，他感觉自己腹部一阵涌动，紧接着喉头一痒‘哇’的一声朝马桶吐了！

    林阳低头一看，果然，韩天宇吐出来的全是几厘米长的黄色虫子，像极了农村粪坑里蠕动的蛆虫！

    韩天宇接连吐了几大口，马桶里瞬间堆满了黄色的蛆虫。

    这些东西拼命的翻动着身体，浑身沾满了粘液，看起来极其恶心！

    “呃......我肚子里怎么会有这些东西？”韩天宇吐累了，看到马桶里的蛆虫，顿时整个人都不好了！

    “这就是降头术的厉害之处，他能让你不知不觉的就中招，而且还浑然不知！”林阳脸色凝重道。

    “呕！”

    韩天宇看到这些恶心的虫子，忍不住又吐了！

    林阳握住韩天宇的手腕，暗中将一缕真气注入，帮助他将满肚子的蛆虫吐出，吐不出来的蛆虫也被真气杀死了！

    过了一会，韩天宇总算是吐干净了，隆起的肚子也瘪了下去。

    “阳，阳哥，我发誓，以后再也不来缅国了！”韩天宇直接一屁股坐在卫生间里，有气无力的说道。

    “看来是玛波找了降头师对付我们！”

    林阳仔细想了想，说道：“如果我没猜错的话，下午我们吃的饭菜里肯定被降头师动了手脚！”

    “不会吧，阳哥那你怎么没事？”韩天宇满脸狐疑。

    “废话！我的身体百毒不侵，降头师这点小伎俩对我没用！”

    林阳不屑的撇了撇嘴，他本就是人皇之躯，现在体内又有龙气护身，降头术在他眼里啥也不是！

    “......”

    韩天宇看着林阳有种想哭的冲动，凭什么自己的身体就跟弱鸡似的？

    “小宇，你放心吧！今晚我就会让玛波付出代价的！你休息一下，我送你到边境线上！”林阳说道。

    “好吧，阳哥那你自己小心点，这鬼地方太邪门了！”韩天宇心有余悸。

    与此同时，在缅国某座大山的一栋别墅里，客厅中央盘坐着一个脸上刻满了文字，身上披着兽皮，胸前挂着黑黑的佛珠，一头长发的中年男子。

    他身前摆着香炉、骷髅头等邪物，嘴中念念有词十分诡异。

    旁边的沙发上，坐着脸色阴沉的玛波。

    突然，中年男子猛地睁开眼，随即噗的一口鲜血吐了出来！

    “古曼大师，你怎么了？”玛波见状吓了一跳，急忙上前问道。

    “有人破了我的蛊，应该就是你要对付的人！”古曼擦拭着嘴角的残血，面目狰狞的说道。

    “什么？那个华夏人还懂得降头术不成？”

    玛波一听心中更气，转头对手下喊道：“把下午抓的那小子带过来！”

    “是！”

    手下赶紧离开别墅，不一会连拉带拽的将金志清带来了。

    “你，你们想干什么？我跟林阳不是一伙的，你们放了我吧！”

    金志清进来看到满脸刺青的古曼大师，还有地上摆放的那些骷髅头，吓得两腿直哆嗦。

    “我问你，林阳是不是会降头术？”玛波瞪着金志清问道。

    “我，我不清楚啊！”金志清哭丧着脸说道：“我跟他也是第一次见面，大哥，求你放了我吧！”

    “放了你？”

    玛波走到金志清面前，直接一记耳光重重的扇在他脸上，怒道：“你想活命也可以，让你家里拿十亿来赎人吧！”

    “十亿？太多了吧？”

    金志清想死的心都有了，十亿这么多，家族肯定不会同意的，老爸也肯定会放弃自己，反正他家还有两个弟弟！

    “你的命要是不值十亿，那就只能拿你喂我的鳄鱼了！”玛波怒道。

    “等等！玛波，这个男人能不能给我？”

    古曼大师看了金志清一眼，阴仄仄的笑道：“我正好少一个人形傀儡，我看这小子不错，就把他给我吧！”

    “别别别，我马上打电话还不行吗？”

    金志清一听吓坏了，虽然他不知道人形傀儡是什么，但看古曼大师一身邪性的样子，想必不会是什么好事！

    玛波得意的点了点头，让小弟将手机给金志清。

    回过头玛波对古曼大师说道：“大师，还有什么办法对付林阳那小子吗？”

    “暂时不行了，对方用武修的真气硬生生将我的最后一条蛊虫杀死，导致我也受了伤，必须过几天才能恢复！”古曼摇头道。

    “既然这样，我亲自去取他性命！”

    玛波话音刚落，一名保镖快步冲进了别墅，在他身边小声耳语了几句。

    “你说什么，那个姓林的是天王殿的人？”玛波听完吓了一大跳。

    “是的大哥，坤沙大佬没死之前，曾经带着小弟见过林阳，那个小弟一眼就认出了林阳的样子，说他就是天王殿的殿主！”保镖十分肯定的说道。

    “......”

    玛波一听情不自禁的咽了口唾沫，天王殿名满全球的杀手组织，想当年坤沙都不敢得罪，自己这次算捅了马蜂窝了！

    “玛波，你说的此人很厉害吗？”古曼站起身，缓缓地问道。

