    对面，真的是罗南吗？
    宫启灵体内念头交织变幻，本能地要改变先前的判断。因为目前经历的这些，已经脱出了他近百年生命历程所构建的常识范畴。
    一个少年人，一个刚刚迈入里世界圈子不久的少年人，对渊区、极域的深刻认知，还能解释为鹦鹉学舌，专门来唬弄人。可是对他精神感应活动的准确把握，又是怎么来的？
    即便不完全正确，可对趋向的把握，是没有问题的。
    就算是宫启自己，也从来没有想过，如何才能在不惊动目标的前提下，把握到一个精神侧超凡种的行动趋向，那除了经年累月的耐心观察和缜密分析以外，必然也要有一种极其高端的观测之法。
    世上有这样的法子吗？
    那小子，真的只是一个护食守门、不自量力的小狗狗？他的背后，是不是还隐藏着欧阳辰、武曌的影子？
    不对啊，这完全不是那两人的风格！
    宫启的思路一时纷乱不休，没个定数。
    他当初到夏城，是奔着利益交换去的，千分之二的深蓝股权，安翁与公正教团行动背后的绝大隐秘，才是他看重的东西。至于罗南，只是恰好处在一个关键位置上，需要从中收集情报罢了，说不上特别重视，也就是看看资料的程度。即使随后栽进这云端世界，挣扎难出，想要再琢磨罗南这个关键人物，也无从下手。
    如今双方正面冲撞，他再度确认，对于那个少年人，他了解得远远不够，尤其是凭着常识逻辑，难以得出一个正常结果的时候，他就像是撞上了一层虚无的迷雾，完全无法确认里面究竟是什么也许空无一物，也许灌满了毒汁，偏又与尘雾沙暴混搅在一起……
    敌知我，而我不知敌，纯粹就形势上看，再没有比这个更糟糕的了。
    念头变幻之际，铺展在尘雾沙暴中的“幔帐”，徐徐回缩，代表了宫启渐变的态度。他需要收集更多的情报信息，需要与那个少年人有更多的对话……
    一念既生，领域干扰造成的“底噪”就消减了很多，对方的意念再度传入，似乎也有长谈的架势：“其实我觉得，你没有在云端世界重建固化构形，除了排除干扰外，还有一个别的原因。”
    “哦？”
    “我不是超凡种，这一点完全是瞎猜的，你可以品评一下，是否正确。”
    宫启表现出了颇有兴趣的模样：“说来听听？”
    “我是在想，也许宫副秘书长在这处云端世界，想要重现地球渊区的固化构形，除了不愿为，亦是不能为吧！”
    有那么一瞬间，在尘雾沙暴中飘荡的“幔帐”，都有所凝滞。罗南意念的显化，也愈发地清晰：“应该是肉身的作用和限制……根据我所知道的有关超凡种的贫乏知识，形神结构的平衡以及干涉关系非常重要，就算是精神侧，肉身的积累也很有必要。
    “相应的，如果在渊区形成固化构形，形神两端，均不可偏废。这么一来，若要在形神联系断绝的情况下，另起炉灶，就是比较麻烦的事情了。一个不好，就是彼此冲突，根基受创。所以，你宁愿多费些力气，在云端临时组构运化，放弃一些高效手段，也要保证根基的纯粹，避免造成四不像的后果。”
    “当然了，这些都是我的猜测，还需要验证：以‘形神不可偏废’这个原则推论，灵体在云端世界，不能作死；肉身在地球上，也不能出幺蛾子……这样固然是稳妥了，可没有刺激，进度就不太理想。
    “话说宫副秘书长远离地球已经半年了，是否知道眼下那边是个什么局面？檀城是个什么局面？嗯，还有你藏身闭关的岛上，又是个什么局面？”
    “三个局面”一出，宫启灵体瞳孔凝结如冰，这一刻他甚至想制造一场爆炸，彻底碾碎那仍然隐藏在虚无之后的少年人。但他没有去做，对方的意念仍然次第传入，只是不再化为振动音波，而是控制住一部分沙尘碎屑，似乎要重做人面浮雕……不，是另一番模样。
    那图像轮廓曲折错落，以小见大，铺展开后，看那熟悉陆地、海洋分布，分明是一幅世界地图。
    而且，随着细节雕琢，图形渐变，呈现更为细致真实的曲度，数秒钟后，已卷曲成直径约半米左右的微型地球的模样，在漫天风沙中无声转动。
    蓦地，临时塑造的“地球仪”停止转动，对应太平洋的那一片微凹区域，正对宫启。确切地的说，是太平洋中部，那看上去不怎么显眼的某群岛区域。
    再隔半秒，整个球面大幅鼓涨变形，以此实现了缩放效果，凸显出群岛区域内部某个特殊地带的细节：
    “是这里吧？半年时间，为你准备的盛宴，请细细品尝……”
    “轰！”
    宫启终于做出了他一直想做的事，在尘雾沙暴中制造了一次惊人的爆炸，撕碎了演示用的地球仪，也碾碎了力量所及范围内，所有看不顺眼的东西。
    问题是，不管在遥远云端的雾气迷宫中，宫启掀起了多么狂暴的冲击，发泄怎样暴躁的情绪，在隔断两地时空的屏障面前，不得其法、不知其路，注定了他掀动的力量，丝毫影响不到地球所在的本地时空。
    所以，在北山湖的射线号游艇上，罗南的姿势甚至没有一点改变。
    他确实未曾将真身，包括灵体投向云端世界，宁愿多花费些力气，投影“交流”。宫启所说的不错，只这样是不可能困杀他的，可还有后续啊！
    对宫启，他可不只是吓唬吓唬而已。
    殷乐悄悄走进来，送上了香气扑鼻的咖啡，同时在他耳畔道：“夫人已经抵达预定位置。”
    “我知道了。”
    罗南看了下投影区域右下角显示的时间，今天是5月2号，周四。并不是一个特别的日子，知行学院的学生都在上课，他这个当哥哥的很不合格，撺掇妹妹逃课了。
    瑞雯早早就来到北岸齿轮的地下实验室，整理好了所有的装备，当罗南的指令下达，她扶着比她个头都高的装配箱，微微垂下头。
    此刻，她放弃了自我的感知，任由罗南灵魂披风的广袤视角取而代之，凭借灵魂披风的定位，隔着八千公里，远程锁定了大洋中部那一处火山群岛的位置。
    下一秒，人与箱体形影俱消。
