    九幽渊海之内，古老的大陆中央，帝神花盛开，仙光澎湃。

    身着无缝天衣、宛若仙子临尘的紫薇花灵一副毅然决然的样子。

    她之前尝试主动破开灵宝天尊的阵法，结果却导致圣灵怨气外泄，差点淹没了整个九幽渊海。

    如今，周洛的出现让她看到了一线曙光。无论是不是最后的机会，她也一定要把握住！

    因为天生的神觉预警告诉她，大劫来临的时间不会太晚。她必须得脱离阵法束缚，早做准备才是！

    听到紫薇帝神花之言，周洛这才回过神来，心中不以为然。

    他现在可算是货真价实的道伐天尊，什么天地奇珍没见过？

    且不说仙源、太初命石、灵宝道珠、混沌龙巢等哪个不是至尊都要垂涎的至宝？

    你一株神花，能比得不死仙药？我天尊古洞中还养着一株太岁不死药呢。

    摇了摇头，周洛没有将她的承诺放在心上，但还是出声安抚道：

    “你且放心，本座既然来到此地，你又真心相求，自然不会坐视不管。”

    惊喜之色瞬间浮现上紫薇帝神花的脸庞，还没等她开口道谢，周洛又道：

    “不过，灵宝天尊阵法造诣独步天下，想要破解他的布置，须得从长计议，否则一个不慎酿成大祸反倒不美。”

    说到后面，周洛意有所指地瞥了紫薇帝神花一眼，后者满脸羞愧，像是犯错的孩子一般低头，听着周洛的数落。

    见此，周洛暗道好笑：

    按理说都是活了不知多久的老太婆了，怎的还这么羞涩？

    不过，想到仙药这类灵根的寿命不能以寻常种族论，再加上紫薇帝神花的元神会涅槃，眼前的花灵恐怕还真是少女。

    嗯，这很合理。

    暂且把这些不着调的抛到脑后，周洛正色道：

    “你先领我去看看那几口古井。”

    紫薇帝神花的花灵连忙应下，旋即一跃，踏入虚空中。

    虽然被束缚在法阵之中，所幸她是类似阵眼的存在，在法阵内还是颇为自由的，并且对其很熟悉。

    再加上周洛掌握了组字秘和《度人经》，二人一行完全没有危险。

    周洛并未直接前往那三口封印有大圆满圣灵的古井，而是先去查看了剩下六口空井。

    随着他靠近，能明显感觉到井口附近仙气缭绕，阵阵神霞升腾，各种仙光闪烁，正是这些仙气将整个九幽渊海滋养为了一方净土。

    “其实，九口古井并未完全用作封印，有四口从一开始便是如此。”

    拥有紫薇帝神花古老记忆残存的花灵适时讲解道。

    这也合理，毕竟若是灵宝一人就封印了九尊大圆满圣灵那也太过骇人。

    不是质疑他实力不足，而是大圆满圣灵实在罕见，能够一路活到正常出世的圣灵几乎凤毛麟角。

    “九为数之极，此地原本为仙路裂隙，后被至尊闯入又遭废弃，灵宝天尊只能算是将其利用起来罢了。如果妄动，恐怕会破坏阵法布置，导致恶灵脱困。”

    仔细观察过古井的布置后，周洛叹息道。

    “啊！？当真别无他法了吗？”闻言，紫薇帝神花顿时慌乱。

    虽然她早知道灵宝天尊布置精妙，但没想到就连更加古老的道伐天尊也束手无策。

    难道，她注定避不开这人世大劫了吗？

    “倒也未必。”周洛话锋一转，微微一笑。

    紫薇帝神花转忧为喜：

    “还请天尊指教！”

    周洛摆摆手：

    “九虽然为数之极境，但此地布置历经数十万年，早已发生改变，两口古井中的圣灵也已消亡，余下六口空井，只剩仙光蒸腾，正好可以化为一个六道轮回大阵。”

    “而那三口古井就只能暂时以其它方式镇压，至于你……灵宝天尊布下的大阵已经消失，作为阵眼自然也就没有留下的必要了。”

    周洛的语气平淡，但任谁都能明白他所说的多么惊人。

    灵宝天尊是谁？组字秘的开创者。

    他布下的法阵是谁都能改的吗？

    不能够！没那个能力你知道吧。

    其实周洛也是得益于之前在北海之眼中，见识过灵宝留下的另一座大阵，还从长生天尊那里习得了一些经文，正好有灵宝关于六道轮回的推演，这才敢大刀阔斧地动手修改。

    而在紫薇帝神花看来，周洛是谁？

    那可是和灵宝天尊并列，德高望重的九大天尊之一，定不会诓我！

    “我一定尽心竭力襄助天尊，早日完成六道轮回大阵。至于那三口古井——”

    清丽绝伦的仙子眼中灵光一闪，笑着说到：

    “当然就只能托付给天尊您了。”

