    2015年，九月的渝城午后，太阳炙烤着大地，天气炎热。

    在一家咖啡店的靠窗位置，对坐着一男一女。

    女生长发垂肩，肤色白皙，明目皓齿，体型苗条，俨然是一名气质美女，她张着涂了樱红唇彩的小嘴，撮吸着饮料杯的吸管，抬头的瞬间，目光轻轻扫过对面的年轻男生帅气的脸。

    男生看上去有些魂不守舍，迷迷瞪瞪的样子像是刚睡醒。

    桌子上，摆着两个小红本，上面印着“结婚证”三个大字。

    女生咬着吸管：“所以说，现在怎么办？你大三，我大四，都还没毕业，就因为昨天都喝多了，就把证领了，责任谁付，林宣？”

    女生打开结婚证，看着两人的合影，以及里面的名字，上面写着：【持证人：林宣、顾云娇登记日期2015年9月6日。】

    名叫林宣的男生茫然抬头，看着对面的美女，又看看桌上红彤彤的小本本，脑袋“嗡嗡”的。

    林宣确实很懵逼，因为他记得自己明明是深夜加班回到出租屋，倒头就睡，这一觉醒来，竟然是坐在咖啡厅里。而且……更恐怖的是，还和眼前的美女领证结婚了！

    他看了看桌上的手机，时间是2015年9月7日，下午两点。

    “我这是怎么了？怎么现在是2015年？不是2022年吗？重生了？穿越了？”林宣一头雾水。

    “要不是我和你姐关系好，我真的很想弄死你。你说，你姐姐林婷那么够朋友的一个人，她的弟弟怎么竟然是一个趁人家醉酒，拉着人家去领证结婚的人！”顾云娇气愤道。

    领证？

    结婚了？

    林宣隐隐约约意识到，自己重生了，确切说，是重生到了平行世界。

    因为前世，他可并没有和顾云娇领证结婚。前世，他2016年毕业，之后一直到2022年都是单身，是一名有着扎实基本功的手艺人。

    顾云娇坐在对面，冷眼看着林宣，俏脸涨的通红。严格说起来，昨天下午的荒唐事，也不全怪林宣。她逛街遇到林宣，两人便一起吃饭，并喝起了酒，谁知道后来越喝越多，两人都有些神志不清了，以至于各自回家拿了证件，“高高兴兴”的一起打车去领了证，结了婚。

    “也怨我对你没有防备，谁让我和你老姐是同学，是闺蜜呢。初中时，去你家找你姐玩，就认识了你。那时候你才是一米五的小孩子，现在都长成一米八的大个子了……”顾云娇语调缓和，碎碎念着，仿佛是在安慰自己，接受这一极其魔幻的事实。

    林宣站起来，快步走出咖啡店，站到店外，呼吸到新鲜的空气，被午后的阳光照射。

    大街上车来车往，马路对面的商场门口，巨大的LED广告牌上，显示着时间是：2015年9月7日。

    旁边是电影院，门口挂着巨幅海报，上面写着：【夏洛特烦恼】即将上映！

    林宣环顾四周，冷静下来，看着电影海报，陷入短暂的沉思……既然重生到了这里，那就只能接受现实，好好生活。电影里，主角夏洛重生后凭借抄歌，成了CEO，赢取白富美，走上了人生巅峰，他林宣又何尝不能？

    虽然他不懂音乐，不懂歌，不懂艺术……但是，他毕竟是来自2022年，掌握了未来7年的重大信息，凭借信息差，至少能挣一口饭吃。

    想到这里，他拔腿就走，走向马路对面的一家网吧。

    身后，顾云娇迈着一双矫健的长腿从咖啡店追出来，她看着林宣“仓皇”跑远的背影，手里抓着红彤彤的结婚证，双手用力一拧，把证撕了。

    实际上，她也清楚，证件撕毁，并不影响什么，婚姻存续的法律效力依然存在。根据《婚姻登记条例》第十七条规定，结婚证遗失或者损毁的，当事人可以持户口簿、身份证向原办理婚姻登记的机关或者一方当事人常住户口所在地的婚姻登记机关申请补领。

    毕竟，她是渝城大学法学院的学霸，对这些法条是再熟悉不过了。

    之所以撕毁，纯粹是生气，为了发泄情绪。

    而林宣，自然知道顾云娇很生气，但也顾不了那么多，他需要先上网，仔细研究一下目前的处境。

    在网吧里，开机上网一个小时后，林宣逐渐弄清了这个世界。

    这里的一切和他原本的世界一致，该有的音乐，电影，小说，企业，乃至各种APP，网游，手游都有，可以说，除了他和顾云娇领证这点对不上，其他的都能和原世界对上，几乎可以说是“重生”。

    “都能对上，那就好办了，如果没记错的话，某数字币会在两天后迎来一波暴涨……嗯？走势不对，竟然跟前世的不一样……”

    坐在电脑前，林宣查看了某数字币的价格走势图，发现跟前世全不相同，看来，想靠数字币致富这条路怕也是走不通了。

    不过，他倒也不急，此路不通，或许还有别的路。

    嗡嗡！

    手机震动。

    林宣拿起他的“安卓小王子”小米4c手机，打开来看，是一条信息。

    【唐晓月：林宣，分手吧。】

