    “夫君自朝会回来，怎么变成这个模样了？”

    风瑾的母亲听下仆说丈夫风仁下朝回来了，连忙出了正屋去迎接他。

    只一眼，她就现自己丈夫在朝会上受了责难，心下一阵疼惜。

    若非责难，一项衣冠整洁的丈夫怎么从朝会回来，额头还带着些茶渍？

    “沧州孟郡早几月前就出了民乱，如今才一纸书信传入宫中，官家不震怒就怪了。”风仁浑然不在意地说道，接过夫人递来的帕子擦了一把脸，叹声道，“如今民乱难以抑制，波及沧州附近几郡，百姓流离失所，乱匪丛生，北疆三族又狮子大开口，官家自然要宣泄愤怒。”

    风夫人容色一肃，愠怒道，“夫君好歹也是堂堂中书令，官家竟然连这点颜面都不给，此事传出去，夫君以后如何震慑百官？更遑论，沧州孟氏民乱一事，耳朵不聋、眼睛不瞎的，多少都知道一些，官家如今才得信，难道不是他自己的罪过？偏要拿夫君撒气！”

    风仁嗤了一声，他对如今天子的作为也十分看不上眼，不过自家夫人脾性爆裂，如此维护他，他心中还是觉得暖暖的，不由得抬手握住风夫人那双保养极好的细嫩柔荑。

    “为夫无碍，夫人还是勿要轻易动怒才好。怒则伤肝，为夫心疼着呢。”

    风夫人没好气地睨了一眼风仁，抽出手嗔道，“孩子都要成家立业了，老的还这么不正经。”

    “这都这么多年了，夫人还这般羞怯，倒衬得为夫举止不端了。”

    风仁温和笑笑，夫妻俩携手回了正院。

    风夫人命下人备好热汤，让风仁能舒舒服服洗个澡，换一身干净的居家春衫。

    “唉，话虽如此……”风仁坐在桌案前，他家夫人正拿着绣花绷子在一旁细细绣着墨梅图，“官家这般作为，的确是寒了不少臣下的心。整日在上阳宫内笙歌不断，不关心外事……”

    当皇帝的，哪个不想醒掌天下权，醉卧美人膝？

    如今东庆皇帝一直实践后者，上阳宫是真正后宫佳丽三千，陛下还颁布宫令，命令宫中女子皆不得穿衬裤，方便他随时行乐，风仁每次进宫都不敢多瞧一眼，生怕看到辣眼睛的画面。

    若是这样也就罢了，偏偏这位皇帝还喜欢去大臣家中“小坐”，被玩弄的臣妻不知凡几。

    简直荒诞无比，比之官家的亲兄长，东庆前一任皇帝——庆炀帝来说，也惶不多让。

    登基多年，官家上朝次数，一年到头屈指可数。

    沉溺美人，无法自拔。

    风仁偶尔也会怀疑，如此纵欲，当真不会马上风，死在女人肚皮上？

    虽说如今世家当道，但这和皇帝沉溺声色、不理朝政也有莫大关系。

    世家权柄越大，越是掣肘皇权，皇帝越是无法享受君临天下的快感，处处被管辖，然后越是喜欢纵情声色，越是不理朝政……也没法理了……然后世家权柄越大……一个恶性循环。

    野心勃勃却又不喜欢管理朝政，想要打压世家拿回权利，却没这个本事。

    这天底下哪里有那么好的事情？

    如今东庆这位皇帝啊，除了比他兄长能生儿子，能夜御数女，也没别的能拿得出手的了。

    风仁心态平和，哪怕被皇帝喊去书房摔了一杯茶，如今也能气定神闲地跟自家夫人唠嗑。

    “管他呢！”风夫人不甚在意地说道，“他们疯疯癫癫，也不是一天两天了……瞧你，额头都磕破一道口子了……抹点儿药，这几天都得忌口，免得伤好留下疤痕。”

    除了东庆第一代皇帝有点儿作为和雄心之外，其他几位都是扶不上墙的烂泥。

    若非风氏朝中不能缺人，她才不想让自家夫君当什么中书令。

    都说流水的皇帝，铁打的世家，风氏再怎么着，也落魄不到哪里去，管他皇室要不要作死。

    自家夫君早早便写了四五次折子，提醒官家沧州孟郡之事，不过人家皇帝忙着宠幸新宠，若非大事根本不想看见风仁，前年的折子还堆积着落灰呢，哪里会看风仁前几月写的折子？

    现在震怒？

    有什么用！

    “为夫担心怀瑜，他如今跟在四皇子身边，也不知道路上会不会碰见暴民……”

    “儿孙自有儿孙福，夫君不是常将这话挂在嘴边？怎么二郎才离开没几月，夫君就这么担心了？”风夫人将绣花绷子放在身旁，从桌案一脚拿出一封还封着的信。

    “怀瑜那孩子，平日里关心得太少……”接过信，一看，竟然是柳佘写给他的。

    风仁说道，他前几年才现风瑾的状况，只是那时候性格已经形成雏形，想要纠正又怕适得其反，只怪他们夫妻太过看重长子，疼爱幼子，反而忽略了夹在其中的次子。

    “二郎都到了成家立业的年纪了，夫君怎得比奴还要操心……柳郡守写了什么？”

    风仁一目十行地看完，低敛眉目，笑着道，“夫人方才还笑话为夫不正经，瞧瞧这人，这才叫不正经。好好一个郡守不当，跑来当媒人牵红线了……”

    风夫人也没有避讳，捡起信纸仔细瞧了一番，心中一动。

    “这个魏府大娘子……倒是没听说过……”因为风瑾的兄长已经定亲，现在该轮到他了，所以风夫人最近半年一直在相看适龄的士族贵女，正犹豫不决呢，“不知是什么脾性……”

    “查查不就知道了，能被柳佘瞧上眼的，恐怕不会太差。”风仁说道，“河间魏氏……配怀瑜倒是堪堪可以……若是脾性不错，怀瑜又没有异议，倒是可以选她。”

    风氏乃是高门大户，风瑾的兄长是袭宗的嫡长子，他的妻子就是未来的宗妇，自然要精挑细选，身份家世才学容貌都不能低，而轮到风瑾这个嫡次子，要求就没有那么严苛了。

    倒不是说对风瑾不好，而是怕妯娌身份相近，容易生出不该生出的心思，对家庭不好。

    所以，风瑾的妻子，身份地位反而其次，他们更加看重人品才学以及性情。

    要是一个泼辣刁钻有野心的，撺掇着风瑾和长兄争夺宗族家产，这可就不行了。

    家庭和睦，兄弟相亲，这才是兴盛之本。