

    “两位好，我是董事长秘书邬杰！”

    说着邬杰抬手做了一个请的手势：“两位，不好意思啊，现在我们董事长正在开会，所以让我先来见两位，这样吧，我带两位先去休息室里等。”

    苏青笑着点了点头：“好！”

    邬杰立刻引着苏青和包小黑两个人向着休息室的方向而去了。

    邬杰绝对是属于相当热情那一挂的，引着苏青和包小黑两个人进了休息室，然后特别客气特别礼貌地问：“两位喝什么，哦，我们这里有果汁，有咖啡，有茶。”

    包小黑看向苏青，苏青却是客气地一笑：“苏打水，谢谢！”

    包小黑也立刻跟风：“苏打水，谢谢！”

    邬杰点头：“好，两位稍等发。”

    很快的，邬杰就拿了两瓶苏打水进来。

    邬杰和苏青还有包小黑两个人聊了几句，然后便道了一声抱歉，人就离开了。

    包小黑晃了晃手里的苏打水，看着苏青：“姐，你说咱们得等多久啊？”

    苏青笑了笑：“安心，我刚才看过了，董事长办公室在这间休息室的里面。”

    包小黑看着自家师姐面上那似笑非笑的神情，眨巴了几下眼睛，然后脸上这才露出了一个恍然大悟的笑容，不过这小子到底还记得现在他和苏青在哪里，所以也还知道，在这里不适合高声，当下便压低了声音：“姐，所以你的意思是那位董事长根本就没有开会，他不过只是想要晾着我们？”

    苏青点了点头。

    包小黑站了起来，然后几步跑到了门口，门本来也没有关严，不过包小黑跑过来又将门打开了，完全彻底地打开了。

    然后包小黑捂着嘴巴，偷笑着又回到了苏青的身边坐下了：“嘿嘿，姐，我把门打开了，这下子就算是那个董事长想要偷摸地溜过去也不可能，就算是那位邬秘书想要偷着送个盒饭也不行！”

    苏青直接挑眉送了一个大拇指点赞给自家师弟。

    结果时间就这么一分一秒地流逝着，眼看着就已经到中午了。

    邬杰头疼，这两个人简直太特么的讨厌了，怎么一点眼色也没有呢，怎么还不知道走呢，他们的态度摆得还是明确吗，居然还看不出来他们是真的真的一点也不待见那两个混蛋吗。

    其他的都没有关系，最大的问题是董国昌有很严重的低血糖，所以到了饭点，他必须要吃饭。

    当然了，补充糖份也是可以的，可是医董国昌这个人吧，最讨厌吃糖了，所以平素里，他身上也带几块糖，以备不时之需，但这想要应付过这中午饭明显是不够的啊。

    “董事长，我去看看那两个家伙，如果他们还不肯走的话，我就请他们去下面吃饭。”

    邬杰的脑袋瓜转得还是挺快的。

    董国昌点了点头：“行，那你去吧！”

    于是邬杰很快便又进了休息室，态度依就是特别的客气：“两位，不好意思啊，我们董事长这个会啊，还没有开完，不过现在已经到吃饭的时间了，这样吧，我请两位吃饭，两位也别和我客气！”