    第171章她可能，想她爸爸了

    作为一名封号斗罗，一般来说，化形的十万年魂兽是瞒不过他眼睛的，除非对方被什么强大的力量给掩盖了气息。

    可即便如此，就算对方伪装成了人类，只要对方动手,身上出现的必然会是魂力。

    然而唐皮休这个小丫头，身上竟然半点魂力都没有，她表现出来的能量波动，却应该是一种高于魂力的能量，否则他不会一点都无法察觉。

    “不管小丫头是什么身份，她就是我们的盟友。”宁风致微微一笑，“剑叔,多少年，我以为我永远都只是一个魂圣，永远都没有机会了。没想到，今日我竟然也拥有了九宝琉璃塔，这都要感谢休休。稍后咱们就去获取我的第八魂环。史莱克真是一个好地方，之前荣荣能将七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔，现在我也做到了。”

    说到这里，宁风致都有些想哭的冲动。

    “学员们这边怎么办？”尘心有些担心宁荣荣的安危。

    宁风致摇头，“有了这次的教训，他们暂时不会轻举妄动了，到武魂城之前都是安全的。我们尽快去猎杀魂兽，再赶回来与他们汇合。而且，我刚才没有揭穿刚才他们那些人的身份，他们也会有一些顾虑的。”

    尘心没有意见，宁风致成为魂斗罗，对七宝琉璃宗是百利而无一害的。

    接下来，赶路继续,一行人不多时便到了武魂城。

    “终于到了，这一路上实在是太凶险。”马红俊趴在酒店大门口的石狮子上吐槽。

    奥斯卡往马红俊身上一砸，“就是就是，还好又七宝琉璃宗出手，不然我们这回可就惨了。”

    “你们以为，到了武魂城就安全了？”弗兰德抱着唐皮休下车。

    小丫头之前是在唐三那边的马车上，后来唐皮休被秦明抱了过去，辗转后就到了弗兰德的手里。

    这会儿唐皮休还在睡觉，大家说话也没有吵醒她。

    “院长，休休还是让我来抱吧。”

    唐三上前，想要接过女儿。

    遇到危险的时候，唐皮休挡在他们所有人的面前，伤了菊花关，才撑到独孤博和剑斗罗以及宁风致到来。

    如果不是有唐皮休在，恐怕他们早就全军覆没。

    现在唐皮休依旧在睡觉，恐怕是在恢复，唐三有些心疼，这都是为了他们。

    弗兰德摇头，“无妨，你别动她,小丫头很累了。待会儿我把她送到你的房间就是，现在我先抱着。”

    既然弗兰德坚持,唐三也不好多说什么。

    “话说，不会吧院长，教皇殿就在武魂城，他们居然敢在武魂城动手吗？”奥斯卡睁大眼睛，“这也太招摇了吧！”

    弗兰德摇头，“那可未必，如今我们身在虎穴，大家行事千万要小心。”

    奥斯卡颇为无奈，“看来这一次的决赛，一定是场恶战啊。这个时候，大师也不知道去哪儿了。”

    “我相信，小刚一定是为了重要的事，才会在这个节骨眼上离开。”柳二龙道。

    戴沐白拍了一下奥斯卡，“放心吧，大师一定会回来的。”

    看得出来，大家都很相信大师。

    “现在距离全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛，还有不到三天的时间了，我们必须争分夺秒，加紧修炼。老师回来后，一定要让他看到我们的进步。”唐三也道。

    大家陷入了紧锣密鼓的修炼中，唐皮休依旧每天睡觉吃东西。

    第三天，小舞突破了。

    “我终于到达四十级了！”小舞很兴奋。

    唐三快步走过去，“恭喜你了，小舞。”

    “小舞！”柳二龙直接冲了出来，一把抱住小舞，“小舞，你可真棒。”

    小舞也感觉到抱着她的柳二龙十分温暖，她忍不住环抱回去。

    宁荣荣也走过来，“小舞，恭喜你。”

    “小舞，趁着比赛还没开始，赶紧让二龙老师带着你去猎杀魂兽吧。”戴沐白也笑道。

    “我，不......”小舞欲言又止。

    然而话还没说完，便被柳二龙直接拽着往外走。

    “对，今天天色还早，妈妈现在就带你去猎杀魂兽去，我的小舞真是太厉害了。小刚知道了，也一定会很高兴的。”

    小舞心急如焚，这要怎么办，她其实不需要猎杀魂兽的啊？

    休休，你快过来。

    就在这时候，唐皮休出现在了柳二龙的另一边。

    “外婆，休休要和麻麻一起去。”

    柳二龙倒是没有拒绝，只要不遇到强大的魂兽出现，她完全可以保护两个丫头。

    而且，唐皮休也不需要她保护。

    “好啊，我们一起去。”

    小舞也松了一口气，这会儿心里倒是一点都不担心了。

    三人快速离开，奥斯卡凑近唐三一脸疑惑。

    “奇怪，有人帮忙猎杀魂兽是好事，怎么小舞还一脸不情愿呢？”奥斯卡不解。

    唐三脸上也有些尴尬，“她可能，想她爸了。”

    这话听得大家都有些莫名其妙，却好像也找不到更加合适的理由来说。

    傍晚，离开的三个人回来了。

    “快看，小舞回来了。”宁荣荣起身道。

    小舞微微一笑，身上四个魂环闪现，两黄两紫。

    唐三上前双手抱拳，“多亏二龙老师帮助，小舞终于有第四环魂环了。”

    “其实我并没有帮上什么忙，进入森林之后，我和她们两个走散了，是休休帮小舞获得的魂环。”柳二龙颇为无奈。

    大家都笑起来，看向柳二龙怀里的唐皮休。

    小丫头也只是尴尬地笑了笑，倒是没有什么别的反应。

    好嘛，麻麻说了不能说，那就不说。

    “看来我不在的这几天，你们没有偷懒。”大师走了进来。

    所有人赶紧凑上去，唐三也是一脸愉快的笑容。

    “老师，你终于回来了。”

    柳二龙也上前靠近他，“小刚。”

    奥斯卡跟着继续道，“大师，你这几天去哪儿了？这一路上发生了好多事儿，我们差点就见不到你了。还好有休休在，还有七宝琉璃宗的宁宗主与剑斗罗前辈，不然我们惨了。”

    “大家一路都辛苦了，都没事吧？”大师询问。

    众人摇了摇头，大师便从柳二龙怀里接过他唐皮休来。

    几日不见，倒是有点想着小丫头。

    (本章完)

