    远在陈枭对面几百米处，一支大型航母舰队也停留在了原地。

    一支支炮口正对着前方，天空几十架无人观察机环绕飞行。

    “看样子时间正好！”

    航母最高观察室内，中年男人看着眼前屏幕上出现的画面，惬意喃喃。

    而在他身后，十几个身穿铠甲的军人正满脸严肃，直勾勾盯着画面中的那群魔人。

    他们每个人的头顶都显示着50级到55级左右, 显然都是降临者。

    “赵叔，这群魔人的数量可不少啊，而且看对方那等级，竟然还有不少70多级的。”

    这时，站在最左边的一个男人脸色凝重，缓缓开口。

    而他所说的赵叔，正是斜靠在椅子上的那位中年男人。

    赵刚摆摆手，毫不在意道“都告诉你们多少遍了，看人别只看等级，虽然这里有着法则约束，但以你们目前的实力，越上个10级战斗完全不成问题。

    何况，有我在，怕个啥，只要他们不惹我们，我们就老实闯关，不然老子一拳送他们全部归西。”

    听到此话，众人这才渐渐安心。

    也对，眼前这位大叔的实力可是非常强大的，虽然等级只有71级。

    但他们可是亲眼见过，这位大佬仅一拳就干掉一个78级的领域者。

    对方根本毫无还手之力。

    而且这位大叔身份神秘，是突然降临在军舰上的，不仅救下了他们，而且还教导他们如何修炼。

    ……

    与此同时，在海中央的漩涡之中，那名塔状的物体正在缓慢上升。

    周围人群无不惊骇。

    当看到此塔缓慢生成时，陈枭眼中的瞳孔微缩, 心中满是不敢置信。

    “这是！”

    他有点不敢详细自己的眼睛，因为眼前这座高塔的模样他的影响太深了。

    赫然就是游戏中的死亡之塔！

    伴随着此塔上升，无数灵魂骚扰，周围月光也被愁云惨雾笼罩，凄惨而又神秘。

    陈枭心中此时已经泛起涟漪，无数思绪环绕于脑海，他不敢相信游戏中的死亡之塔为何会出现在现实之中。

    回想起游戏中的死亡之塔，那可是一代人的回忆。

    当初游戏才出的60版本，甚至到之后的70版本。

    死亡之塔在玩家心目中的地位都是不可撼动的。

    在游戏的背景故事中，该死亡之塔是是由死神德莱菲斯建造的，总共有45层。

    其目的是为了收集亡者的灵魂。

    如果正如心中所想，此塔是游戏中的死亡之塔，那么此塔在这里出现的目的又是什么？

    无数疑惑环绕在陈潇的心中。

    “这就是秘境吗？好奇怪的高塔？”

    “我怎么感到有一股凉飕飕的感觉，你们确定这是秘境，而不是什么通向怪物的巢穴吗？”

    “应该……不是吧？”

    周围人群一个个脸色微变，当看到眼前此塔的形状后，心中不免产生怀疑。

    也在这时一道讯息出现在众人的光屏当中。

    【来自异世界的死亡之塔】

    【来自死神德莱菲斯的赏赐】

    【各位冒险家们出发吧】

    话音落下。

    周围海面顿时泛起涟漪，无数条长浪, 从塔内冲向塔外，瞬间将整片大海包裹。

    一道由黑色组成的石砖横铺在海面之上, 将周围船只全都限制在原地。

    “真的是死亡之塔！”

    哪怕是看到系统的介绍，陈枭心中还是难以置信。

    不过通过这介绍，眼前这死亡之塔跟游戏中略有不同。

    在游戏中任何人都可以进入死亡之塔，只不过角色属性会有一定的修正。

    哪怕你是60级，在遇到塔内的15级怪物，也会将自身的属性压缩至与怪物均衡之地。

    而看着系统的介绍，眼前的死亡之塔并不会压缩自身属性。

    不过也有了等级限制，凡是超过70级以上的角色，将不能参与此次秘境。

    当然，并不包括70级，同样，也没有限制是否是此次降临者。

    不过既然规定如此，陈枭猜测，塔内肯定会有其他什么限制实力的方法。

    不然那些高等级的肯定随便过了。

    【死亡之塔】

    任务奖励：（1）凡是通关死亡之塔者，将会获得死神的邀请。

    （2）根据排名，最先通关者将会获得死神的代理权，享有该死亡之塔的所有权限。

    （3）塔内击杀任何生物，获得的经验增加100%，且消除经验惩罚。

    注：塔内一旦死亡，灵魂将被死神收割，请冒险家们量力而为。

    “有点意思！”

    赵刚听着周围人的汇报，嘴角微微翘起。

    “看来这次的运气不错，又是一个异次元产物，不过这他丫的竟然还搞什么等级限制……”

    赵刚忽然又开始骂骂咧咧，他71级，仅差一级。

    次元产物，也属规则之物，哪怕凭他的实力，也不能强行干扰。

    看来这次只能靠别人了。

    随后看向眼前众人说道“这个秘境，你们务必要争夺第一名，看奖励的介绍，只要获得该塔的所有权，我们就能让此塔认主……”

    “是！”

    众人听到赵刚的吩咐，赶忙行了个军礼，随后依次离开观察室，踏上回廊。

    看着屏幕上已经朝着塔内走去的众人，赵刚再次点燃了一根雪茄。

    “不知道这个次元之物，能卖多少原石……”

    ……

    海王号上，当影刹看到进入死亡之塔的等级限制后，脸上顿时露出阴沉之色。

    如今神子已死，他的等级又远超限制，这次秘境他必将颗粒无收。

    “可恶！”

    影刹突然将目光重新看向陈枭，同时从手里拿出一瓶药剂。

    “人类将这瓶药剂服下，臣服于我，我便可以放你们进入塔内，不然……”

    说着眼眸扫过船上的其他人类，威胁的意味显而易见。

    “你的废话真多！”

    现在秘境已出，陈枭也不想再浪费时间了。话音落下，直接召唤出洺涔、古奥跟太渊。

    三名破晓公会的长老一出，没有半点废话，直接冲向影刹。

    同时，领域之力瞬间展开。

    “怎么可能？！”

    影刹瞳孔骤缩，他不知道这三人是从什么地方出现的，而且竟还看到了洺涔！

    此时的洺涔虽然身穿第七代天空套，但大致的模样却没有改变。

    影刹一眼便认了出来。

