    “你还喜欢他？你不知道他现在和战悠悠是联姻？”战司决沉声问道。

    只要他一句话，这个联姻必须成。

    而且是非成不可。

    他可不想让霍寒霆总是惦记着慕恩灿。

    “你别那么多管闲事好不？”慕恩灿也烦了战司决的咄咄逼人。

    大家都是成年人，她不说话，他就不能当成是默认吗？

    非要刨根问底。

    这是她见过最啰嗦的男人。

    而且，他现在是用什么身份来质问她啊？

    “……”战司决脸色发沉。

    她说他多管闲事？

    “难道你想找一个有女人的男人？你就喜欢这个癖好？”战司决忍不住地问道。

    慕恩灿听了极其不爽，反问道，“那战爷你呢？你又是什么奇怪的癖好啊，有了女人，还惦记着外面的女人？”

    战司决，“……”

    战司决没想到她会反问他。

    他身边的确有个慕雪妃。

    但是那仅限于是战墨冷的母亲，并不是他的女人。

    “那是我儿子的母亲，不是我女人。”战司决解释道。

    战司决的解释，让慕恩灿一顿。

    她没想到他会解释和慕雪妃之间的关系。

    可是慕恩灿却笑了下，“和我有什么关系。”

    他解释给她听做什么？

    战司决肯定不知道的吧，只要是慕雪妃看上的男人，就会死死地咬住不放。

    所以，战司决就是慕雪妃的男人。

    她不要的破鞋，给了慕雪妃捡去，她就不要了。

    “像霍寒霆这种脚踏两只船的男人，我劝你还是早点放弃。”战司决看着她，淡声说道。

    慕恩灿抬眸看着战司决，“真的是有劳你费心了。”

    “谢谢你今天来看我，你回去吧。”

    听着她下逐客令，再想想霍寒霆出现在这里，他就猜到了慕恩灿是想要和霍寒霆独处。

    一想到这里，战司决心情郁闷得很！

    他什么都没说，带着一身闷气离开了病房。

    慕恩灿看着冷不丁就转身离开的战司决，看着他那高大冷漠的身影，她不禁地蹙眉。

    难道她说错话了吗？

    他都守着她那么久了，她让他回去休息有错？

    更何况他是那种工作起来不分昼夜的，还不按时吃饭的。

    怎么会好好睡一觉呢？

    不知道为何，她的心底涌起了一阵难以形容的感觉。

    等慕墨鱼和霍寒霆回来时，没有看到战司决，两个人都愣了下。

    慕墨鱼问道，“恩灿姐姐，那个战先生呢？怎么不见了？”

    这么快就走了吗？

    是不是被妈咪气走的？

    慕恩灿没有回答慕墨鱼的疑问，而是看着霍寒霆说道，“你也回去吧，钱回头我让朋友转给你。”

    她没有加霍寒霆的任何联系方式。

    但是她朋友有霍寒霆的联系方式。

    她到时候把钱转给朋友，让朋友去转回去给霍寒霆就行。

    她不想欠任何人的。

    “小灿，我知道你病了马上就来了。”霍寒霆上前，关心地看着慕恩灿说道。

    慕恩灿却伸手，让霍寒霆停住脚不要再靠近了，她看着他说道，“你现在和战悠悠联姻了，你还关心别的女人合适吗？”

    霍寒霆闻言，皱着眉头，说道，“我不喜欢战悠悠，我喜欢谁，你是知道的。”

    慕恩灿直接说道，“我不想知道你喜欢谁。”

    顿了顿，慕恩灿又说道，“还有，我们之间从来没有开始过，也请你不要再纠结过去的事情了。你好好地过你的日子，我好好地过我的日子，以后我们井水不犯河水，别再单独见面了。”

    她不喜欢招惹这种有妇之夫的男人。

    她不想惹得一身骚。

    更何况那个战悠悠可不是什么善哉。

    上次在战家，她就被战悠悠为难了。

    幸好的是战家的老太太和夫人都帮她出头了。

    如果不是，她都认为战司决是故意带她去战家被人欺负的。

    那天，战司决也是维护她的。

    “小灿，我是真的喜欢你，这些年都没有改变过。”霍寒霆皱着眉头说道。

    慕恩灿皱眉，“别！你的爱很沉重，而且还会给我带来麻烦，你别给我找麻烦。”

    霍寒霆，“我会和战悠悠说清楚的。”

    慕恩灿苦笑一声，“其实，我虽然不喜欢战悠悠，但是从她为你打掉过孩子这件事情来看，你就欠她一辈子的，你这辈子都还不清。”

    “难得有一个女孩什么都不图你的，跟着你那么久，你为什么要做伤害她的事情呢？她也是爸妈疼爱的孩子，你为什么非要伤害她？还要来伤害我？”

    霍寒霆蹙眉，“我伤害谁都不会伤害你的，也从未想过伤害你。”

