    踏浪者杰克斯！

    虽然只身前来，但是今天的海盗头目显然有了不俗的智慧，他踏上了陆地之后就报出了自己的名字。

    踏浪？

    明明是坐木筏来的，你要是真能踏浪我也就心服口服了，可惜你并不行。

    “就是你，杀害我们海洋的勇士？”报名之后，踏浪者海克斯道明了来意，他从背上抽出一把比正常双手大剑要细至少一般的长剑出来。

    这个依旧是双手剑，剑刃非常的长。

    这种设计的目的不难理解，如果杰克斯背着正常的双手大剑，他很有可能就踏不起来浪了，超重的结果是跳出去就落到海里。

    牺牲了重剑的劈砸功能，轻薄细长的双手剑更能适应水战。

    等级四十五，水系狂战士，这一次来对付苏墨的这位踏浪者拥有不俗的实力，上来就把一位离他最近的血色战旗成员给击成残血。

    幸好落枫风飞花手疾眼快的吸引了仇恨。

    对于智能比较高的怪物，拉仇恨虽然艰难，但也不是没有取巧的办法。

    “尼玛炸了。”花哥的这句话成功的让BOSS放弃了只要再攻击一下就能杀掉的对象，怒气冲冲的转向了落枫风飞花，仇恨稳稳当当的。

    落枫风飞花还真有些扛不住。

    【新世界】的BOSS总体来说其实并不强，远远没有以往那些游戏里那样一招灭全团，一天让你死上百次那么狼，它们最多也就是仗着等级和血量欺负欺负玩家罢了。

    当然，如果苏墨今天真的只有这么十来个人的话，那他还真的栽了。

    踏浪者杰克斯人家可是这一片海域最著名的贱客，一把长剑横扫西海三十六岛，单挑从来就没输过。

    “都粗来吧！”苏墨吼了一嗓子。

    然后踏浪者杰克斯就绝望的发现，这座小岛的周围全都飘起了密密麻麻的人头，粗略的估算了一下这数量最起码也得有五百多号人啊。

    就算小岛面积有限，无法供五百多号人施展。

    可是玩家依旧可以用接力的方式把人数优势发扬光大，血量不多就下去泡澡恢复，血量回满了再上来打BOSS。

    “你们……你们无耻！”踏浪者杰克斯想起了有一次无意中听过的一首歌。

    雪花飘飘，

    北风萧萧，

    天地一片苍茫……

    脑海中想着这样的BGM，他迎了来了人生中最大的考验。

    “单挑，我要求单挑！”杰克斯大声的喊道：“请给我一个体面的死法，我要求单挑，虽死无憾，不然的话，我死不瞑目。”

    “行啊……”苏墨嘴里叼着一颗水草，吊儿郎当的站了出来。

    杰克斯心里就是一喜，而苏墨的小伙伴都大吃一惊，不明白自家老大为什么突然就抽坏了脑壳。

    “你单挑我们所有人，怎样？”苏老爷冷冷一笑。

    “孙子！”

    “小受！”

    “食屎去吧！”

    疯子欧耶的嘲讽三连，成功的让本来就羞恼万分的杰克斯放弃了逃走，他挥舞着长剑，发誓要让这个可恶的家伙付出代价。

    等到疯子欧耶快要拉不住了，落枫风飞花又指着踏浪者杰克斯叫道：“他木有JJ，你们快来看啊，这个海盗木JJ。”

    愤怒已经不足以形容他的心情，就算死，他都得拉这个人垫背。

    有智慧的BOSS不好打，却也并不绝对，就目前来说，只要MT的嘴足够的歹毒，什么BOSS都难逃毒手。

    最终，踏浪者杰克斯倒下了。

    只掉了一块公会令。

    这大概是系统随机掉出来的东西，而杰克斯能够自行做主的东西全都没有掉出来，心情不好，拒绝掉落任何东西。

    公会令目前价格非常稳定，始终都是五万块钱。

    五百个人出来一次，一人赚一百块。

    看似不多，但是没有人嫌少，就出来这么一会赚一百块，比任何蓝领都赚钱了好不好，白领就不提了，很多连蓝领赚得多都没有，还要得痔疮。

    “咋就这样呢！”打虎的虫虫非常不甘心。

    他可是期待了很久很久要打劫海盗的战船，好不容易盼到这一天，结果就来了一个小木筏把大家给打发了。

    这游戏没法玩了。

    其他人也类似的心情，希望越大失望越大，打虎的虫虫早就把之前两次的打劫经历添油加醋的说过，一艘战船卖两万金币，而现在随着玩家对海域的冒险，战船的价格也开始水涨船高。

    现在，一切都泡汤了。

    “大家这是怎么了，都打起精神来！”苏墨一看这样不行啊，第二次公会行动，怎么可以如此虎头蛇尾的收场。

    听到苏墨的话，大伙儿果然都收拾了心情。

    血色战旗人员素质超高，这点打击根本不算什么，至少这一次的基础战略目标算是完成了，在没有减员的情况下，拿下来一个四十五级的BOSS，足以说明了集体的力量是多么可怕。

    “你们觉得咱们就到此为止了，是吗？”苏墨大声的问道。

    “以后还有机会的，老大。”有人安慰说道。

    他们还以为苏墨在气恼呢，毕竟这样虎头蛇尾的行动，丢面子的是活动组织人。

    “你们这些人啊……”苏墨摇摇头，恨铁不成钢的指着海面上还在漂浮的散落木头说道：“凭着这东西飘到这里，只能说明一件事，就是海盗们的基地离此不远，我们为什么不能做些小木筏去寻找海盗基地呢。”

    同样的人，不一样的眼光。

    有些人看到小木筏，觉得这一趟可能要徒劳无功了，而苏墨却从小木筏看出踏浪者杰克斯的基地就在附近。

    而且就在这一片风浪不怎么大的近海区域。

    范围缩小到一定的程度，那就只需要把这个基地找出来就行了，一个有名有姓而且还有些智慧的海盗，不可能连艘战船都没有吧。

    血色战旗的人以战士为多，他们很快就在一个岛上找到了一片小树林，开始砍伐树木。

    现实里如果干这种事，会被林业局的人给抓起来。

    游戏里就没有这么多约束了，一根根合适的木头被打磨成需要的形状，然后扎成木筏，手艺比踏浪者杰克斯可好多了。

    然后他们八个人一个小队，划着木筏朝着各个方向进发。