    看到冒牌货咬牙切齿的模样，李白没忍住挑眉开口问了一句叶秋，“你造了什么孽？”

    听到李白的话，叶秋的嘴角忍不住微微的抽搐了一下，“我做什么了？倒是她之前弄死过我一次。”叶秋的表情一脸无辜，他好像也没有对这冒牌货做过什么吧？

    听到叶秋的话，李白倒是深表理解，因为身边总是有那么一群人，屁点本事没有，受了伤就会怨天怨地怨空气。这种人通常都是不足之处不会从自己的身上找，都是从别人的身上去找的。

    两人又盯着她看了一会儿，直到她处理好了事情起身离开，他们才将眼神给收了回来。

    “接下来你打算怎么办？”毋庸置疑，这始作俑者不是别人，正是这个冒牌货。可现在冒牌货现在是全王者大陆都认可的“神尊女娲”，这一下问题就彻底的来了，因为没人会相信他们的创世女神会做出这样的事情。毕竟王者大陆的人都是她亲手创造出来的，等同于自己的孩子一般，试问有哪个人愿意相信虎毒食子呢？

    “这就要看你怎么做了。”叶秋问李白接下来打算怎么做，可没想到李白直接反问了他一句他要怎么做。

    听到李白的话，叶秋陷入了沉默之中，“我做什么做啊！”说完直接从屋顶上翻身下去，“是你查案还是我查案？拿老子当免费劳工？做梦！”叶秋冷哼一声，直接拍了拍身上的灰就要离开。

    李白见状一跃而下，连忙追上了叶秋，“我不是这个意思！你激动个什么劲儿？”李白说完，一把拉住了叶秋。

    叶秋嫌烦给甩开了，一副老子不伺候你的样子。

    “这冒牌货不是你的仇人吗？你当然是要把那个真的推上去，然后把这个冒牌货给杀了，也算是给自己报仇了。”原来李白打的是这个主意，听到李白的话，叶秋简直想要给他颁个奖，这如意算盘简直无敌了！

    “呵呵……你说杀就杀？这厮敢这么肆无忌惮的让魔种帮她办事，指不定后面还有谁呢。”叶秋的心里跟明镜似的，既然这冒牌货能够让魔种帮忙，想必他的身后还有一个更为恐怖的存在吧！

    思及此，叶秋直接想到了那个身影。当年那个和这冒牌货里应外合将自己给击杀的叛徒。

    “拜托！你好歹曾经也是堂堂的魔种大佬，你就这么怂的？”听到叶秋的话，李白也是无语了魔种大佬这怕事的吗？那之前是怎么做上老大的？

    “怂怎么了？你当我是你啊？我现在可不是一个人，我有老婆孩子家庭，你可别想着拉我下水，与其鼓动我不如去刺激刺激那个行货，兴许那行货会冲冠一怒直接将这冒牌货给整治了。”叶秋说完，打了一个哈欠，“不聊了，我要回去睡午觉了。”叶秋现在完全让自己提前过上了老年期。

    丢下一句话，叶秋取出了筋斗云就要往上跳。

    还没跳上去就被李白一把拽了下来，“你往哪儿走你走？”李白不耐烦的开口质问了一句叶秋，叶秋囧了。

    “不是！你真有病啊！”叶秋怒了，这小子是想要做什么？

    “就有病了！反正我告诉你，这个忙你不帮，今儿别想走了！”李白也是开口威胁，这威胁的话语让叶秋彻底无语了，完全不知道该做什么了。

    叹了一口气，无奈的看着李白。

    “要不我告诉你那行货在哪儿？你自己去找？”叶秋提出了一个建议。

    “不需要！我觉得这件事情，要彻底的从根本上解决。行货要找，冒牌货要杀！”李白口口声声的要杀了那冒牌货，这倒是让叶秋有些浑身不自在。

    “李白，你一个读书人怎么一口一个杀啊杀的，戾气这么重？敢不敢稍微收敛一些？”叶秋岔开话题，显然不愿意面对那个要杀了冒牌货的话题。

    “为什么要收敛？这种恶魔，人人得而诛之！而且她之前还杀过你，别告诉我你不恨她？”李白可不相信叶秋一点都不恨她。

    “我怎么恨？她杀我是使命必然，我做不到和她一样没良心，她是我在这世上唯一的家人了。”叶秋忍无可忍了，说出了他再三岔开这个话题的原因。

    如果不是因为是自己的至亲，叶秋怎么可能会选择原谅她。

    他没有受过这样的观念，才不会去做伤害自己家人的事情。

    这可能也是因为长期和人待在一起，一起的那些兽性早已消失的荡然无存了。

    “哈？”乍一听李白还以为自己听错了，“亲人？”反复咀嚼了一下叶秋那句话的意思，总算听明白了是什么意思时，李白已经是一脸呆愣的状态，一副我没听错吧的模样。

    “嗯，其实这冒牌货是个男的，只是长期伪装成女人，伪装到连他自己都忘了，自己是个男的，他是我同母同父的亲兄弟，但是我们这个魔种家族有一个规矩，两个魔猿当中只能活着一个厉害的，至于那个不厉害的，相对较于稍微弱一些的则是需要被淘汰掉的。”这本是叶秋不愿提起的往事，可是人有有时候就是这样，一旦释怀，就感觉一切都有种放下了的感觉。

    叶秋再提起这件事情时不再避讳，不再遮遮掩掩，选择全部都托盘而出。

    听完叶秋的解释之后，李白已经从开始的义愤填膺变成了满脸同情，“被自己的亲兄弟追杀，这种滋味不太好受吧？”语气里也是充斥着同情的语气。

    李白的话一出，叶秋眯了眯眼睛，眼底透着危险的信息，“你在同情我吗？”

    “被自己的亲人追杀，这难道不值得同情吗？”李白一脸费解的反问了一句。

    叶秋语塞，这听起来好像是真的需要同情的样子……

    两人一来一往的功夫，很快又非常默契的终止了这个话题。

    好朋友就是如此，哪怕什么都不用说，就知道彼此需要的是什么。

    叶秋和李白早就知道对方的性子了，李白也不是那种喜欢触及别人伤痛的人，所以有些话题应该适可而止就适可而止了。

