    只可惜，这张帖子很快就被淹没了。

    因为根本就没有人信他，唯一的两条回复，还是第三高中的两个学生，因为乔兴文这个种子的落败，正在愤愤不平，看到这张帖子, 也不管是不是真的，先喷为敬。

    陈莫白也懒得和他们对喷，正好这个时候施晶晶和曹雅灵也到了。

    “晋级的基本都来了，剩下没来的，应该都是失败了，不好意思过来。”

    莫思敏点了一下人数，发现少了6个人。

    她坐在陈莫白的身边, 悄悄的说了自己的判断。

    “既然人都到齐了, 那就开吃吧。”

    陈莫白却是有点饿了，看到上满桌的菜，不由得拿起了筷子。

    “还有严冰璇呢，她的场次在最后。”

    “她不是被保送，不打了吗？”

    “好像是自然学宫的那位代表把她的名字也加进去了，说是难得磨练斗法的机会，不能错过。”

    听到这番话，陈莫白只能够啧啧称奇。

    不一会儿，严冰璇到了。

    她还带了两个不认识的人，一个眯眯眼，看谁都笑着，似乎很乐天的样子。

    另外一个则是浑身阴郁的女子，她穿着一身黑色的长袖长裤，显得四肢修长，曲线玲珑，还带了一个圆顶大帽，将自己的半张脸都隐藏在阴影之中。

    光是看到她就感觉这个人不正常, 阴森森的，想要远离。

    “这两位是？”

    陈莫白还没有开口，莫思敏就把严冰璇拉到了自己的身边，装作不经意的问道。

    “笑的那个叫孔飞尘，一直皱眉的叫仰景。”

    严冰璇说完，陈莫白还没有反应过来，莫思敏却是倒吸一口冷气。

    不仅仅是她，本来准备吃饭的同校同学们，都是齐齐转头看向了两人。

    就连阐思，都微微惊讶的抬头，看向在小吃街门口的面馆喊了两碗面，随意坐下吃着的两人。

    “这两人的名字，我总感觉在哪听过。”

    宋徵喃喃自语，陈莫白也皱起了眉头。

    “他们就是第二高中的那两个异灵根，风灵根的孔飞尘，暗灵根的仰景，都是练气九层。”

    “和第一高中的宫翔禺，以及私立玉恒高中的晏丰，是我们这一届仅有的四个练气九层。”

    “由于是异灵根，他们在高一的时候, 就已经被自然学宫录取了。不过有机会进入四大道院的机会, 他们两人肯定也不会放过，而且异灵根在修行契合的法术之时，事半功倍，可能比宫翔禺和晏丰更加可怕。”

    施晶晶不愧是消息灵通之辈，立刻就把这两人的底细给查得清清楚楚。

    “原来是异灵根，难怪了。”

    陈莫白面露恍然之色。

    仙门之中，一半多的异灵根都会选择入读自然学宫。

    严冰璇已经是冰灵根，如果没有斗法这个入学试，孔飞尘和仰景很有可能和她一起入读自然学宫。

    “最近他们一起和我在祖姑姑的座下听讲。”

    严冰璇一边吃，一边说。

    自然学宫这次过来的，竟然是她那位筑基九层圆满的祖姑姑，似乎是打算在结丹之前，将心中有牵挂的红尘因果全部了断，所以亲自过来收了严冰璇作为入室弟子。

    孔飞尘和仰景作为罕见的异灵根，自然学宫也想要把这等俊杰收入校内，严琼枝到了丹霞城之后，索性也将他们叫了过来，和严冰璇一起教授。

    若不是这次斗法有进入四大道院的机会，孔飞尘和仰景受到这等礼遇，早就答应加入自然学宫了。

    “让他们过来一起吃啊。”

    阐思点了两大桌的饭菜，吃不下也是浪费，就让严冰璇喊孔飞尘和仰景也过来一起吃。

    结果前者笑眯眯的立刻放下了自己手中的面，很是自来熟的坐下吃起了大餐。

    仰景却是摇头拒绝。

    “不用理她，她就喜欢一个人，人越多她越是不自在。”

    作为同为第二高中出来的，孔飞尘对于仰景非常熟悉，看到阐思要亲自过去邀请，立刻起身阻止了她。

    “暗灵根是什么样的异灵根？”

    陈莫白虽然也知道异灵根之中有这个种类，但这种异灵根，据说百年难遇，有成就的也极其稀少。

    境界最高的，也就是一位结丹的真人。

    “好像是修炼阴灵力方面的，在前古时候，这等灵根，是邪魔道争夺的无上奇才。”

    施晶晶凑过来，回答了他的疑惑。

    邪魔道都死绝五千年了，被仙门正法殿杀得干干净净。

    陈莫白心中吐糟，也放下了对于仰景的探究。

    他一开始看到跟着严冰璇过来的这两人，就本能的感觉到他们的强大。

    只能说不愧是异灵根，又是练气九层。如果和自己对上了，应该有一战之力。

    本来还以为，这次斗法，会很是无趣。

    尤其是轻松的击败了那位被许元他们吹得名头响亮，实则不堪一击的乔兴文之后，更是如此。

    但看到了孔飞尘和仰景之后，陈莫白却感觉到，自己也未必能够平趟这次斗法。

    毕竟他现在才练气七层，对上境界高两层的对手。

    还需要在战术方面好好设计一下。

    吃饭的时候，陈莫白满脑子都在想着如果自己遇上了孔飞尘和仰景之后，应该怎么应对。

    孔飞尘还好，风灵根是最多的异灵根，能够参考的对象很多。

    但暗灵根，哪怕是辅助修炼软件之上，都没有这方面的帖子。

    “陈兄，久仰大名。”

    而就在陈莫白想着怎么击败他们的时候，孔飞尘却是笑眯眯的走了过来，打了声招呼。

    “我们认识？”

    “之前不认识，但我看到了你干净利落击败对手的斗法视频，说实话，哪怕是我上去，最多也就是这样子了。”

    孔飞尘的这番话语说的很是自信，陈莫白上下打量了他一下，随后轻轻点头。

    “恩，你的话，也能一分钟之内击败乔兴文。”

    听了他这句话，反倒是孔飞尘愣住了，脸上一直挂着的笑容消失了。

    “陈兄，希望在遇到我之前，你不要败了。”

    孔飞尘最后对着陈莫白伸出了自己的右手，一脸真诚的说了这句话。

    在第五高中二十多个学生的注视之下，陈莫白也伸出了自己的手，点头答应，回了一句。

    “恩，我在决赛等你。”

