    “王医生，你是怎么发现老人家脑袋里面有钢针的？这应该不容易发现吧？哪怕到了医院，恐怕都要上医疗器材扫描过才能得知，你单凭肉眼就能判断出来，未免太过于神奇，你能解释一下吗？”

    一名记者冲到王泽的面前，对王泽进行采访。

    其他媒体记者见状，想了想这里面的新闻价值，也都一涌而上，把摄像机对准了王泽，把麦克风递到了王泽的嘴边。

    面对这种情形，王泽极其不舒适，毕竟他真的不想出名。

    但是，躲不过去了，他也只好淡然处之。

    开口解释道：“用针杀人这家伙技术一般般，扎的不够深，我摸着了。”

    “王医生你怎么会有意识去摸老人家的脑袋？”

    这问题问的有点给王泽挖坑的意味。

    幸好王泽智商在线，稳稳的回应道:“我不是替老人家做过针灸吗？老人家是头疼症，人昏迷不醒，我替他检查脑袋，都是常规操作。”

    “所以，只是看上去神奇，但其实一点都不神奇，是这意思对吗？”

    “对对对，就是这意思。”

    王泽狠狠点头，他巴不得他们那样想，这才对自己最有利，能避免引起不必要的麻烦。

    “王医生，钢针扎进脑袋，人就变那样了，拔了又好了，这种情节应该是电视剧才有的，现实里面怎么也发生了？”

    “很显然了，中医针灸术博大精深，只要你学医够精，这玩儿是既能救人，亦能杀人。”

    “你学艺精吗？”

    坑又来了。

    王泽老道的说道:“我只救人，不杀人。”

    一名貌美肤白颇有女神范的女记者往里挤，被同行故意绊了一脚。

    眼看就要摔在地上，丢人丢上新闻。

    千钧一发之际，王泽伸手扶住了她。

    眼神之中透露出几分感激，女记者问道:“王医生，你刚才说有人要医馆关门，换句话说，是你得罪了人，你得罪过什么人，心里有底吧？”

    王泽说道：“这里不太方便，但我会跟警方说。”

    突然……

    “王医生。”

    周木呼喊着从医馆冲了出来。

    “王医生，刚才员工在后门抓了一个鬼鬼祟祟的家伙，那有可能是凶手。”

    “凶手？人呢？”

    王泽故作很期待的模样。

    这一刻也是全场期待的，纷纷睁大了双眼往周木冲来的方向看去。

    然而，什么都没看到。

    周木神情尴尬:“跑了。”

    “跑了？你们是干什么吃的？”

    “对方留了一只手机，说里面有录音证据，让我们别追他，我们就没追了。”

    周木把手机递给王泽。

    贺喜早已经等不及了，先一步夺了过去。

    随着贺喜按下了录音播放键，伍家三口子和王炳商量怎么杀人的谈话当即被播放了出来。

    抓女警，枪杀，埋尸，伍家这几口子，胆子之大，手段之黑暗，叫记者们一片哗然。

    同时，也是一片亢奋。

    伍家三口是被洪家的影响力救出来的，大伙心知肚明，只是洪家玩得太滑溜了，大伙明知这里面很黑暗，苦于没有真凭实据，而不敢随便报道。

    现在好了，有证据爆出来了，虽然这个证据爆得有些莫名其妙，但也没关系，这都不是重点。

    重点是，世道要公平，不能让恶势力把黑白颠倒了。

    “警官，铁证如山，接下来看你了。”

    “警官，你应该现在就去抓他们。”

    “对，这伍家就是社会祸害，不抓不足以平民愤。”

    记者们一起向贺喜施压。

    “兄弟们，咱们走。”贺喜自然是顺势而为，一招手把警员全带走，只留下一名负责带老人家和家属去队里。

    如王泽所料的一样。

    警方一走，记者便跟着走，拍摄抓捕去了。

    卫生局的工作人员眼见这情况，也悄悄溜了。

    倒是围观的群众留了下来，依然是议论纷纷，但是不再是骂医馆，而是说一些好听话，赞美王泽的话。

    王泽返回医馆，部分人还跟了进来咨询病情。

    王泽陆陆续续忙碌到了四点钟，医馆才空了。

    此时贺喜的电话也打了过来：“王泽，伍英龙已经抓住了，不过伍老头和洪凤梨没抓住，他们有可能逃到洪家去了，但是洪家不承认，我们也不敢冒然进去搜，况且洪家也不让进。”

    王泽语气平静:“哦，我知道了。”

    贺喜疑惑得不行:“你这反应有点太反常了吧？”

    “那你觉得我应该是什么反应？”

    “你不得失望一下么？”

    王泽才不失望。

    没能抓到伍老头夫妇，只是意料之外。

    有媒体在监督，舆论压力之下，洪家恐怕也顶不住多久。

    迟早会抓到的，耐心等等就行了。

    主要是，不管贺喜那边结果如何，对王泽而言，自己都是今日的赢家。

    这要是失望，就太强求了。

    一把就赢敌人一辈子，王泽从来不会想的那么美好。

    “我不失望，你慢慢抓，不着急。”挂了电话，王泽提前下班。

    “我去，王泽，我不过是上门去收了个古董，这才多久？一天不到，我就来回了，你居然闹出这么大的动静了？”

    王泽刚到家，钟无艳打来电话。

    钟无艳刚回到店里，刚知道医馆今天所发生的事情。

    “我没闹，是对手要闹，我只是陪着玩。”王泽淡淡的口吻，也确实是如此。

    “凡尔赛吗？陪着玩，你都把人玩死了。还有哦，网上都说你是起死回生的神医，你说伍家三口子看到这样的新闻，不得吐血？原本是冲着让医馆关门来的，结果反而替医馆做了一个轰动全城的广告，哈哈，我要是他们，我肯定会吐血。”

    “卧槽！神医？别闹，这可不是什么好事。”

    钟无艳另有想法:“医馆响亮了，财源广进，这是天大的好事，你不要凡尔赛了，很气人。”

    王泽可不是凡尔赛，他是真不乐意出名。

    “乐死我了，哈哈哈哈，王泽，我请你吃饭，吃大餐。”

    “不吃，没兴趣。”

    “那我去你家吃，我带瓶好酒，就这么愉快的决定了。”钟无艳乐呵呵挂了电话。

    王泽上网刷新闻。

    果然，他被人封为神医了，救人的视频满天飞，而且都说得神之又神。

    王泽看得直抓脑袋。

    “泥煤的，吹上天了，老子只想当一名小医生好吗？”

