    云倾定了定神，勉强按耐住某些浮动的心思，将注意力专注在北冥夜煊说的话上。

    可是男人的声线太好听了，让她不止腿软，还莫名有点口干舌燥。

    就连空气中，似乎都多出了某种令人躁动的气息。

    云倾骤然闭上了眼睛，将心底那些不合时宜的绮念赶出脑海，再次睁开眼睛时，表情恢复到以往的冷静自持。

    她咬着嘴唇，专注于分析北冥夜煊说的话，没有发现身后的男人，那双黑不见底的眼睛，正一动不动地凝视她。

    他看着她，眼睛里尽是喜欢与痴迷。

    男人唇角挂着丝温柔的笑意，忽然对着雪白的后颈，微微低下了头，薄薄的嘴唇，以一个将触未触的距离，将一个虔诚又温柔的吻，落在了脆弱的颈椎上。

    ……

    从北冥夜煊的书房出来之后，云倾就一头扎进了花房里。

    时间缓缓地滑过几天。

    这几天，云倾除了去学校上课，偶尔关注一下剧组的拍摄进度，剩下所有的时间和精力都用在了花房里。

    又是一日清晨。

    微雨。

    城堡里的下人清晨起床准备打扫卫生，忽然闻到清冷的空气中传来一缕异香，似花非花，似木非木，但仅仅只是一瞬间，那丝香气又消失了。

    当她们再去闻的时候，已经没有了任何踪影。

    但那种环绕在鼻尖的，仿佛深-入灵魂的香气，告诉她们，那绝对不是错觉。

    “你闻到了吗？好香啊……”

    “我也闻到了，好香，哪里来的香气？”

    “这是什么香，我怎么从来没有闻到过？”

    正当女佣们四处寻找香气的来源时，就见花园的小径上，一道纤细的身影举着把莲青色的伞，同样莲青色的裙摆滑过路边的花草，从微雨中漫步而来。

    花园是青色的，她的裙子也是青色的，乌木般的长发沾了晨起的湿气，散在肩头，映照着一双乌黑的眼睛，深水寒潭般澄净。

    几个女佣怔楞过后，纷纷开口，“少夫人，早安。”

    云倾微微一笑，“早安。”

    “少夫人，您怎么起的这么早？”女佣看着她露在外的脚腕，有点担心女主子会生病，“你回去洗个澡，我们马上去告诉大厨，让他熬碗驱寒的汤。”

    云倾一笑，虽然脸色有点苍白，但看着精神气不错，“谢谢。”

    说完，她举着伞，往别墅的方向走去。

    等云倾走了之后，几个女佣才想起来，还没找到刚才那股异香的来源。

    不过，女主子已经起床了，她们也顾不得这些了，纷纷忙碌起来，很快就将这一茬给忘到了身后。

    ……

    云倾推开房间的门，走进浴室冲了个热水澡之后，就回到床边补眠去了。

    女佣熬好汤，连带着早餐一起送来，刚准备唤云倾，就见猫儿跑了出来，摇了摇头，示意这个时候不要打扰她。

    北冥夜煊昨晚没回来，云倾睡到半夜，忽然似有了灵感，跑去了花房，一直到今天早上才回来。

    北冥夜煊不在，了解云倾的脾气，自然也没人敢硬让她回去睡觉。

    国际调香大赛在即，云倾急也是理所应当的。

    不过从她今天早上的表情看，比之前几天放松很多，应该是已经成功了。

    猫儿觉得开心，转身拿着电话打给学校，给云倾请假去了。

    云倾一直睡到中午十二点，才醒过来。

    北冥夜煊不在，她一个人吃完午餐，刚要出门上课，猫儿忽然出声提醒她，“少夫人，下午就要开庭了，你要去吗？”

    云倾楞了下，然后才忽然想起来，云夫人虽然被逮捕了，但还没有判刑，云千柔自然不可能眼睁睁地看着云夫人坐牢，怎么着也得垂死挣扎一下。

    依照那位云大小姐惯会作妖的手段，说不定还真的会出现什么反转，给云夫人来个无罪释放什么的……

    云倾眼中掠过冰冷，唇角一弯，“去。”

    于是，吃过午饭之后，猫儿开车，带着云倾去了英皇。

    调香大赛在即，云倾忙碌，便将这件事情，全权交给了唐堇色处理。

    英皇的律师团都已经准备出发了，就见云倾踩着高跟鞋，带着猫儿走了进来，她穿了条黑色的长裙，外面披了件白色的西装外套，化了淡妆，整个人气场惊人，美貌绝伦。

    律师团的律师们，一看就忍不住笑了。

    这位小祖宗，绝对是个睚眦必报的主。

    那位云大小姐最近的处境，简直可以用焦头烂额来形容，不用问都知道惨的很，云倾这样光鲜靓丽地去看云家人的笑话，绝对是气死人不偿命。

    云倾走到律师团面前，看着一干西装革履满脸精英气的律师们，娇艳的红唇微微一勾，“有劳诸位了！”

    律师们听到这话，都有些受宠若惊。

    “云倾小姐客气了，身为英皇的员工，这是我们的分内之事！”

    唐堇色从电梯里走出来，他是听说云倾来了，专门下来看看的。

    这小祖宗最近不是为了调香大赛忙的昏天黑地吗？

    怎么还有时间专门去看云家人的笑话？

    他一看云倾慵懒带笑，看不出一丝焦急的表情，顿时明了，八成是烦心事解决了，这小祖宗闲来无事，又要去折腾云家那一家子了。

    他发现云倾的性子特别有趣。

    说她刻意报复云家吧，但当她忙的时候，根本懒得搭理云家的人。

    只有当她心情不好，或者云家人惹到她的时候，才会出手去敲打他们。

    但要说过她大度，放过云家人了，也不像，因为她做的每一件事情，似乎都在针对云千柔。

    上次舆论事件，云倾声明被污，最后是北冥夜煊出手解决的，她根本没出面，甚至都不知道云非离特意出手维护了她的事情。

    当然，北冥夜煊不提，唐堇色自然不会多嘴告诉云倾京城云氏的事情。

    他双手抄在裤兜里，似笑非笑，“云倾小姐，你的军令状，可还立在那里，到时候可别阴沟里翻船了……”

    云倾眉眼间尽是自信，灿然一笑，踩着高跟鞋往外走，“我立下的军令状，虐的从来都是质疑我的人！”

