    “原来吕公也是要去沛县，哈哈。”

    吕公疑惑道：“易公子难道也是？”

    “哈哈，我本就是沛县之人，此次驾马出门转转，却没想到竟能碰到吕公。”

    “哈哈，”吕公也哈哈一笑道：“看来是上天不亡老朽一家，若不是碰巧易公子出门，老朽这一家就再也到不了沛县了。”

    “刚好我也无事，不如就护送吕公去沛县吧！”

    吕公大喜：“如此甚好，劳烦易公子了。”

    “请。”

    “请。”

    马车中惊魂未定的吕雉姐妹偷偷的掀开车帘观看骑着大马走在最前方的薛宇。

    “姐姐，易公子好厉害，若不是他爹爹、姐姐还有我，今日……”还没说完脸上又是恐惧之色。

    吕雉一脸心疼的将吕素搂在怀中，低声说道：“没事了，没事了。”

    “嗯。”

    “妹妹你说这位易公子人怎么样？”吕雉突然问道。

    “武艺高强，心怀仁慈。”吕素脱口而出道。

    “那你说他有没有婚配？”

    “这个……这个，我也不知道，不过观易公子的年龄应该有二十有五，如此的话应该已经婚配过了吧！”

    吕雉脸上难掩一抹失望之色，古代跟现在一样同样是一夫一妻制，只是允许纳妾而已，成过亲意味着已经有正妻，稍稍有追求的女子都不会委身作妾，更何况是未来堂堂的吕雉吕后。

    “不行，我得好好打探打探。”

    心念一动，从包裹中取出一套衣衫。

    “妹妹，来，你来帮我把这套衣服穿上。”

    吕素也是一脸的惊讶道：“姐姐，这金丝羽衫可是你的宝物啊，上面的图案可是你亲手用金丝绣了整整一年才绣成的，你不是说过要到出嫁的时候才穿上它吗？”

    “是啊，我本来是打算穿上它来见我的如意郎君，不过我现在就想穿上它了，来，帮我穿上。”

    “嗯。”

    ……

    “敢问易公子家中几人？在这沛县之中以何生存？不要误会，老朽举家迁至沛县，而公子却救老朽一家老小性命，救命之恩无以为报，老朽需得做点什么不然心中不安啊！”吕公说道。

    薛宇却是心中一动，吕公如此为说实话不愧是是姜还是老的辣，可谓是一箭双雕。

    询问薛宇家中情况首先只能够根据薛宇的家庭来给予报酬，救命之恩自然得报，但如何报这是另外一种概念。

    如果是一个普通家庭自然给予一些钱财上的报酬，那如果是一些大户人家给钱财就不是报恩了。

    第二个也是想查看一下薛宇的家庭，婚配与否，易小川外貌是极为英俊，且身材高大，而薛宇则是武艺高强，两者相结合自然是难得一见的人才，而吕公两个女儿也到了出阁的年龄，自然也是看上了薛宇。

    薛宇心中好笑，开口说道：“在下本不是沛县之人，与吕公一般也是迁徙至此。”

    “哦？”

    “我本是常山人士，这一身武艺也是与那些蛮夷争斗所练，父母早已亡故，我便也无牵无挂，行走这大好河山，最后来到了这沛县做了一些小买卖，也算是衣食无忧。”薛宇笑着说道。

    “这么说来易公子还未娶妻？”

    “这个……真没有。”

    “哈哈，无妨，大丈夫何患无妻，以易公子的本事不知有多少人求之不得，自然无甚女子。”吕公笑呵呵的说道。

    又是一番商业互吹，两个人都是各自很满意，至少薛宇在吕公面前留下了一个很好的印象。

    行至中午，距离沛县也不远，吕公紧张的心这才放下，之前因为精神紧张劳累而造成众人都有些疲惫，于是便停车休息摆弄午饭。

    “来，易公子，这是老朽那大女儿吕雉，这是小女儿吕素。”吕公介绍道。

    薛宇起身拱手道：“见过二位姑娘。”

    两人也一一对着薛宇到了一个万福。

    “雉儿，素素，易公子乃是我们的救命恩人，你们二人也敬公子一杯。”

    一直到宋之前中华的风气还是较为开放的，并不存在明朝时女子不得抛头露面的情况，客人来了让女子来敬酒也是常有之事。

    两人端起酒杯，吕雉对着薛宇道：“多谢公子救命，雉儿感激不尽，敬公子一杯。”

    “些许小事，无需挂齿，你随意，我干了。”

    说完仰头将杯中的酒一饮而尽，易小川这具身体经历过现代酒精的洗礼，古代的酒水对于他来说比喝啤酒还轻松，但对于吕雉等人来说却有一番别样的豪放之情。

    吕雉眼神中满是欢喜之色，用长袖遮挡对于杯中的酒也是轻轻抿了一口，脸色瞬间变得微红看起来极为可口，便是薛宇一时间也看呆了，惹得吕雉姐妹一阵羞涩，旁边的吕公也是哈哈大笑。

    薛宇连忙道罪。

    当然这些都是薛宇装的，宗师级的演技还是可以轻松的做到这一点的，目的当然是塑造一个英雄爱美人的形象，毕竟想要接近素素一些手段自然要有的，不能光做正人君子。

    喝完酒之后吕雉起身道了一个万福道：“我见爹爹你们在此喝酒实在是有些烦闷，不如由小女献舞一曲以助酒兴，如何？”

    “哈哈，能看到雉儿跳舞，如此甚好啊！”

    吕雉挥舞着长袖缓缓在那空地上跳动起来，并无音乐助兴，也无舞女搭配，但面貌娇美的吕雉跳起来确实别有一番风味。

    薛宇心中一动，右手朝腰间摸去，其实是从随身空间中取出洞箫。

    每到一个世界薛宇都会主动去学习一些技能，包括各种乐器，来到神话世界无聊之际也做了一些乐器，而最简单的莫过于笛子洞箫之类的。

    这种情况下吹洞箫还是比较合适的，毕竟笛子的声音较为尖锐。

    缓缓的音乐声从薛宇手中的洞箫中传来，箫声优雅低沉，极具穿透力，薛宇具有高级的洞箫技能，这已经比绝大多数大师级的乐人要厉害。

    洞箫声与吕雉的舞蹈相配合，好像两人天生搭配熟练，又像是千百遍排练，有了音乐的配合吕雉更是极具唯美，一行一动之间充斥着美艳与素雅。

    谁说古代的舞蹈没有现在好看，真要是跳起来可以甩几条街。

    一曲终了，吕雉擦去额头微微的汗渍，对着薛宇到了一个万福。

    “易公子大才。”

    薛宇也是拱手道：“雉儿姑娘才是厉害，翩若惊鸿，婉若游龙，在下从来没有见过如此美的舞曲。”

    这句话出自于《洛神赋》，可谓是将女主的柔美描写到了极致，三国时期才出现的文章吕雉自然没听过，但却眼睛一亮，这句话可以感受到薛宇的才华。

    文武双全之人谁不喜欢？

    吕公也是鼓掌叫好道：“雉儿的舞美，易公子文才更好，文武双全果然是大才。”

    吕雉也是一双美目嫣然，至于吕素都是在一旁如同一个小透明一般，眼神中同样也透露着崇拜，但更多的却是不敢说话，性格使然。

    又是一番交谈之后，吕雉是越来越靠近，因为她发现了薛宇尚未婚配，如此怎能不兴奋。

    一直到晌午过半众人才来到了沛县，薛宇骑马返回自己的小院儿，吕公则是去拜见县令安顿家眷。

    一眨眼三天时间过去。

    这些天薛宇也没有去吕府拜访，一是目前不能太过于急切，二是根本就插不上腿。

    沛县作为一个小县城并不出名，但吕公可不一样，可是一个大富豪，如此一个大人物来到沛县每天拜访之人络绎不绝，光是拜帖都收的手软，关键是吕公还不能拒绝，薛宇现在就算去也是见不到，而且还给人一种趋炎附势之感。

    “易兄弟，易兄弟。”打扮呢已经稍微靓丽的刘邦迈步从这外面走来。

    这些时日随着薛宇让他们的入股，因为有这些地头蛇开拓市场瞬间打开了馒头的销路，虽不能说日进斗金但也是细水长流，而他们之前的工作都是吃一顿没一顿的，现在有了固定的资产当然要好好享受一下了，就比如这刘邦，给自己换了点好点的衣装，不过大部分的钱都进了掩门子的手中，还有就是村头的刘寡妇、村尾的张寡妇、村北的谢寡妇……

    这家伙也是一个老色鬼，三四十岁的人了还没有成亲，但给他相好的却一个都不少，手里的钱早就大吃大喝或者是流到这些相好的手中了。

    薛宇放下手中的刻刀问道：“怎么了？”

    “啧啧，易兄弟，没想到你还有这手艺，老虎刻的真是像极了，像真的老虎一样，真厉害。”刘邦大声地称赞道。

    闲来无事薛宇又开始学习新的技能，这次主要是学习木雕，看来练习的不错，等过几天有足够的剧情点的时候就直接加点到高级，高级的技能可要比大部分的大事要厉害得多，不过想要达到宗师级却需要足够的机缘了。

    “些许玩乐罢了，如此急慌慌的可是发生了什么事？”薛宇问道。

    “县城里来了一个大人物你知不知道？”刘邦煞有介事的说道。

    “大人物？”

