    寂寞禅师并不关心离骚的死活。

    而是看向离尘，等待他作出选择。

    《血衣经》威力惊人，与《化血真经》相合，而且是完本的。

    但速成功法，估计容易走火入魔。

    反观《龙象般若经》虽然只有三章残卷。

    但离尘有解语镜，说不定能用镜光，沟通灵性，找到修复的办法。

    大不了先天之后再另择他法，也不损失什么。

    可他刚要说出选择时，刚好对上寂寞禅师的眼神。

    让离尘一愣。

    不对。

    这个眼神……有深意。

    这是……隐藏任务！

    寂寞和尚另有企图。

    心中一动，解语镜瞄准寂寞禅师。

    镜中一片闪烁，最终浮现出六个大字：

    【舍相予，求不得。】

    离尘瞬间明悟。

    这是一个考验。

    舍相与，求不得。

    ……

    果然另有深意。

    想到这里离尘的冷汗直流。

    终于，是时候表演真正的技术了。

    离尘双手合十，满脸虔诚。

    不急着说出答案。

    先朝寂寞禅师深深一拜。

    然后低头语道：

    “师尊所赐，皆是恩赐。”

    “道有不同，传无厚薄。”

    “师傅领入修行，便是佛祖保佑。”

    “弟子纵是五体投地，也难以为报。”

    “惟愿能不负师恩，守护在菩萨身旁。”

    “杀生寺，再次伟大！”

    说完直接改坐为跪，上半身趴在地上。

    给寂寞禅师来了一个五体投地。

    这沉浸式演技。

    把寂寞禅师给整不会了。

    大和尚一下子就陷进去了。

    当下解语镜一花，文字已经变了：

    【尊师，爱寺，感恩，知足。】

    【有徒如此，僧复何求？】

    寂寞禅师老怀大慰，这么多年来，终于找到个能继承自己衣钵的弟子了。

    想到这里赶忙双手扶起离尘：

    “痴儿，痴儿。”

    “你一片赤诚，为师明白。”

    “快快起来。”

    他看着离尘，越发满意：

    “《血衣经》戾气太重，非修行大道，不练也罢。”

    “《龙象般若经》只是残篇，也难登大雅之堂，只可做补遗之用。”

    “为师要传你的是，另一门绝世法决，名作——《因果转业诀》。”

    原来如此。

    舍相予，求不得。

    真正的考验是为了这本《因果转业诀》。

    “这门《因果转业诀》是完整的天阶秘法，蕴含佛家无上因果大道。

    通篇在于一个‘悟’字。

    可借力打力，四两拨千斤。

    练到高深处，更能以彼之道还施彼身。”

    正这般想着，寂寞禅师袈裟一撩。

    手指捏成拈花式，呼啸而出。

    直直点在离尘眉心。

    这一下猝不及防。

    离尘只感觉眉心传来一股暖流。

    脑海中瞬间便多出两篇经文。

    离尘从呆滞中恢复过来。

    顾不得回味，直接朝寂寞禅师下跪谢恩：“谢师尊厚爱！”

    这次他倒是感情真挚，没有半分表演成分。

    寂寞禅师却笑着点了点头：“这门秘法乃是为师偶然得之。

    其玄妙非常，可勘佛门之最。

    只是经文艰涩难懂，就是为师也不过，只参透了一点皮毛。

    以后你要多看一些佛经，积累禅慧。

    方能深研。”

    “弟子谨记~”

    “徒儿回去吧。

    对了，别忘了把你师弟从墙上抠下来。”

    ……

    也不知道是寂寞禅师手下留情，还是离骚命大。

    只断了三根肋骨。

    吃下丹药，躺个几天，也就该恢复的差不多了。

    不过他倒是如愿以偿得到了《血衣经》。

    看他傻乐的模样，也不知道是福是祸。

    少年，你自求多福吧。

    回到香积厨的禅房，天色已经不早。

    离尘开始细查这两篇经文。

    《龙象般若经》，原本是藏密教的无上神功。

    只是后来，藏密教出了个魔罗传人。

    西域动荡。

    如此绝学才逐渐流落在外。

    听寂寞禅师说，这本《龙象般若经》越往后越是精深。

    前三卷虽然也是残篇，但其中用力法门颇为独到。

    可与《因果转业诀》相互印证，作补遗之用。

    离尘细细品读。

    里面主要记载着一种类似瑜伽术的锻体法门。

    可惜三卷残篇，只剩下几幅残图和呼吸法门。

    离尘不敢按图修炼，但那几句呼吸法门却着实好用。

    寂寞禅师说过，这门功法是水磨工夫。

    虽是残篇，但长期修炼，能平添力气。

    离尘心中一动，用解语镜摄住经文。

    一抹镜光闪过。

    镜面一花，显出一行字迹。

    【《龙象般若经》具备通灵潜质。】

    【觉醒初级灵魂。】

    【个性：失忆】

    【状态1：无法回忆起佛经，所以无心修炼。】

    【描述：舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。

    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。】

    【是故空中无色，是故空中无色，是故空中无色……】

    【是故空中无色，是故空中无色，是故空中无色……】

    ……

    宕机了？

    离尘懵了。

    看着这一行行佛经。

    好像是一个小学生正在背诵课文。

    背到紧要处，却续不出来。

    这时候需要有人提醒一下。

    离尘眼前一亮。

    莫非是等我接下一句？

    ……佛经接龙？！

    可惜他不通佛经，只能等哪天去藏经阁查阅一番了。

    不知道接上下一句会有什么效果。

    接龙总好过飞花令。

    放下《龙象般若经》，离尘又看像那篇《因果转业诀》。

    此法分为大转业和小转业两篇。

    其中小转业篇，以自身力量为根基，将受到的伤害转落旁处。

    自身的力量越强，能化掉的攻击也越多。

    正好《龙象般若功》能增长气力。

    二者搭配，倒是绝妙。

    只是经文通篇洋洋洒洒数千言。

    皆是玄之又玄的‘因果大道’。

    纵是离尘两世为人，定力远超寻常凡人。

    此时读上去，竟然莫名的感到枯燥乏味。

    若是强行曲解，立时便觉得心中慌乱。

    这是走火入魔的征兆。

    吓得离尘赶紧退出心神。

    怪不得寂寞禅师说，不能强行修炼了。

    此法重悟，须得具备高深佛会，才能领悟。

    没想到在邪气凛然的杀生寺，竟然还有禅宗正法的存在。

    真是莫大的讽刺。

    直接学习恐怕是有难度的。

    离尘揉了揉眼睛，心中镜光闪烁。

    【《因果转业诀》具备通灵潜质。】

    【觉醒高级灵智。】

    【个性：学霸。】

    【状态1：通晓世间万物因果，拥有广大的世界观，却很难找到产生共鸣的人。】

    果然又一次通灵成功。

    而且还是高级灵智。

    只是镜面上出现的问题，着实让人费解：

    【描述：先有鸡，还是先有蛋？】

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

