    许若转过身，对着李维露出一个职业假笑，“那个，李部长，这么巧你也在这儿吃饭啊？不好意思啊，我今天有点事，先走了！”

    许若疯狂对李维使眼色，说完就拉着易梦就往外走。

    “哎――”李维小声说：“咋这就走了呢？”

    语气十分的不舍。

    “谁啊？”江焕问。

    李维挤眉弄眼的，又激动又惊喜，“江焕，说曹操，曹操到啊！”

    江焕的神色终于有了微微变化，他抬眸看了他一眼。

    他是说，她是……？

    “怎么样，漂亮吧？”

    江焕略微侧过头看向门边，行人与车辆川流不息，刚刚的人早就不知所踪了。

    “肤浅。”他轻轻吐出两个字。

    “哦哟，江焕，有情况啊？怎么着，对人家有意思了？”

    江焕微抿着嘴看着他，眼神一如既往的淡漠。

    “行，”李维撑着桌子站起来，“我也不多说了，你也老大不小了，自己看着办啊。”

    说完就去结账了。

    *

    许若拉着易梦走得飞快，易梦在后面喘着气问道：“怎么了？那人是谁啊？”

    “他是直播公司那边的人……”

    “哇！那他跟对面那人好像很熟的样子？”

    “对面那人……”许若现在想起来还觉得有点不可思议，“好像是江焕……”

    “真真真的吗？！”

    “我也不太确定……”

    易梦显然已经当真了，“既然这样，近水楼台啊，你可得抓紧机会哦！”

    “什么啊，我抓紧什么机会啊……”

    许若想被人戳中了什么心事一样，瞬间紧张得身体发热。

    回去已是半下午，两人各自忙工作。许若坐在电脑桌前，对新视频完全没有思路，满脑子都在重放刚刚在餐厅对视的那一秒，还有她接过手提袋时，触碰到他的手时那种温热的触感。

    到了下午六点，许若感觉自己今天状态不太好，便发动态说今天不直播。

    一下子空出来了一晚上的时间，她还觉得有点不习惯。鬼迷心窍的，她点开了江焕的直播间。

    他和她一样，都是每天下午六点直播。

    他真的是个挺沉默寡言的人，打双排的时候话都很少，更别说单排了。

    但他一说话，她就不自觉地把他的声音和那张脸联系起来，然后发现竟然毫无违和感，这个如此特别的声音就该属于那张优越的脸。

    许若不得不感叹，看来上天的确是偏心的。

    这一局是雨林图，江焕一如既往地选择了训练基地。打开降落伞后，江焕拖动视角看了看，周围的人就像下饺子一样往自闭城里落。

    落地之后，江焕运气不太好，在房间里找了一圈才找到枪，然而刚捡起来，周围的脚步声突然密密麻麻地响了起来。

    这种刚落地大家都还没搜齐装备，是最容易打人也最容易被打的时候。

    那个人进门了，然而江焕刚捡起枪，正在上弹，根本没法打。

    眼看那人就冲他开枪了，江焕的血条也在飞快下降，他没法还手，只能移动走位。

    这移形换影似的、教科书般的走位，令那人来不及跟枪，空了几枪。

    二级甲，没头，江焕的血条还剩一小半。

    明明上弹速度很快，但在这种紧张的情况下，每一秒的时间都被无限拉长。终于，换弹完毕，江焕连瞄准镜都来不及打开，直接腰射。

    枪林弹雨中，两个人都在飙血，江焕的血条也在飞快变短。

    终于，在江焕只剩一丝血的时候，枪声停了。

    ［你使用M416淘汰了yingweng］

    他的血条已经空了，只有末端还剩一丝血。

    生死一瞬，极限反杀。

    ［66666］

    ［锁住了！］

    ［锁血，实锤了！（狗头）］

    “锁血”是外挂的一种，开了“锁血挂”，玩家不管是被敌人打还是被毒圈毒，血条都永远不会空，从某种意义上讲，几乎等于无敌。

    直播间的观众当然是开玩笑，戏称这种只剩丝血命悬一线差一丢丢就要被打死的情况为“锁住了”。

    目前暂时安全了，观众们紧张的情绪终于能得以放松，江焕正蹲在角落打药。

    然而训练基地这个地方，如果人不多怎么能叫做自闭城呢？江焕一个急救包还没打上，屋子外再次响起脚步声。

    现在打药已经来不及了，那人肯定会直接进来冲了他；可如果不打药，他一丝血，还没有头盔，就是个纸片人，分分钟就被秒了。

    许若紧张得心都提起来了。

    外面那人好像在试探屋子里有没有人，不停走来走去，却始终没有进来。

    接着，江焕听到了门外那人拔环的声音。

    ――他想扔手榴弹进来炸死他，但手榴弹需要在手里捏几秒，此时，他是没有反抗能力的。

    江焕立刻停止了打药，趁着他捏雷的功夫，静步摸到门口。

    一丝血，几乎就是殊死一搏。

    江焕抱着一把喷子，没有任何犹豫，果断地一枪喷死了他。

    ［6666666］

    ［卧槽！］

    ［帅的一匹……］

    许若觉得自己被这波操作秀到头皮发麻，几乎就要忍不住给他鼓掌了。

    看了江焕的这番操作，许若算是明白江焕为什么会被“检测”了。

    ――技术这么牛逼不检测你难道检测我？

    许若仰天发出一声长叹：苍天呐，她这辈子可能都没有被检测的机会了！蓝洞啊，求求你检测我吧！

    就在这时，直播间的屏幕里突然出现了一只特别可爱的大兔子，白中透粉，斜挎着一个竹篮子，里面装满了胡萝卜。大兔子一蹦一跳，煞是可爱。

    ――原来是有人给江焕刷了礼物。

    米兔直播有各种各样的礼物道具，最平价的是胡萝卜，一个五毛钱。而大白兔则是价值最高的礼物，一个差不多要一万人民币。不仅如此，这也是所有观众的一个“狂欢”――观众只要点击那个蹦蹦跳跳的兔子，就能参与抽奖。

    一旦有观众给主播送了这个礼物，系统就会发送全区通知，不管在看什么直播，所有观众进入送礼的直播间都可以参与抽奖。

    有大奖有小奖，大部分观众抽到的都是米兔直播最平价也最平民的奖励――一根胡萝卜。当然了，这也并不妨碍大家每次看到大白兔都十分激动的心情。

    毕竟，连许若这样的娱乐区大主播，能见到大白兔的次数都屈指可数。不过，她实打实地觉得，江焕刚刚那波神级操作，是值得这个大白兔的。

    直播间里顿时涌入了一大批观众，人气值飞快上涨，热闹极了。

    ［打扰了……］

    ［大佬牛逼！］

    ［大佬家里有矿还是矿里有家？］

    许若也觉得新鲜，就点了一下那个大白兔。

    系统提示：［您已成功参与抽奖！］

    抽完奖，各路来的观众各回各家。毕竟，大家抽中大奖这种事，一般都是不抱希望的。

    “谢谢‘焕哥今天吃鸡了吗’送的大白兔。”

    别的主播遇到这种情况，不管是经常收礼物的还是不常收礼物的，语气或多或少会有一些变化和起伏，江焕倒好，语气平静到就好像这个价值一万的礼物不是送给他的一样。

    ［主播这么淡定？］

    ［楼上的，我们主播就这个性子，别介意啊。］

    言下之意就是：他技术牛逼他做什么都对。

    许若悄悄咋舌，江焕这个人还真是……不以物喜啊。

    游戏还在继续，江焕把血回满之后，又出去开始了新一波的战斗。

    又过了半分钟，屏幕上再次出现了一只兔子，不过这一次，大白兔胸前抱了一个礼盒――

    开奖了。

    直播间里陆陆续续有人发弹幕：

    ［谢谢大佬的一根胡萝北！］

    ［听雨停赠送胡萝卜x1］

    ［果然大奖什么的是轮不到我的……］

    ［有奖就不错了，我连萝卜都没有。］

    许若的屏幕上也没有任何通知，她倒无所谓，本就是抽着玩的。

    然而就在此时，直播间里跳出来一个框――

    ［恭喜天边一弯月获得大奖胡萝卜x100］

    ［恭喜“若”水三千获得大奖大白兔玩偶x1］

    恭喜，“若”水三千，获得，大奖。

    空气仿佛都凝固了。

    如果可以的话，许若真希望米兔直播的用户id是能够重名的。

    然而不可能。

    直播间里无数人都在cue她。

    ［这不就是前几天焕哥打死的那个主播？］

    ［这还是那晚跟焕哥双排的主播。］

    ［被我抓到了吧！若姐你自己不开直播居然跑到这里来看直播？］

    ［还中了奖？！］

    许若真是有口难辩，你以为我想中奖？还有，这个玩偶算哪门子的大奖？！

    天地良心，她不过就是随手点了点，随便参与了一下抽奖，这就……中奖了？

    为什么每次支付宝抽锦鲤的时候就没这运气呢？？

    偏偏，偏偏是在江焕的直播间，这简直就是公开处刑！她真的只是想偷偷看一下他的直播而已啊，这下好了，不仅被观众抓了个现行，江焕肯定也知道了。

    这是什么感觉呢？就好像你偷偷去视奸一个人的微博，结果却不小心给他点了个赞――还是取消都没用的那种。

    江焕这会儿刚打完一波架，正在清理战场，他得空看了看弹幕。

    所以……她是在看他的直播喽？

    屏幕里，游戏人物一如既往的沉默，捡枪、换子弹、打架，一气呵成。

    所有人都不知道，在他们看不见的地方，他已经轻轻弯起了嘴角。

