    乾元台！

    气势恢宏，古老巍峨的“太阳圆盘”宛若一道天柱般的矗立于乾元台的中心区域。

    在那乾元台之下，古老的符阵错综复杂，好似一条条斑驳的秘箓奇纹。

    今日，本该是“乾级考核”之日。

    然，考核尚未开始，乾元台却是变故横生。

    ……

    苏逸辞，神羽院的新人。

    萧誉，洪荒院七武会的首领。

    这两人的正面对话，令全场众人瞩目。

    从苏逸辞和冽臂手庞千的交手开始，再到对方以剑阵之力切翻七武会其余五人，众人对于苏逸辞的认知又一次得以刷新。

    “轰！”

    气浪掀天，灵芒璀璨。

    连同着惊飞八方的大小乱石，一道身长七八米，浑身覆盖着绚丽甲胄，宛如屠魔战士般的魁梧身形赫然惊现于全场众人的视线之下。

    “此为，屠魔之力！”

    萧誉气势大涨，手中的宽刃大刀亦如一块固若金汤的铁板，一圈圈的光旋沿着刀身泛开，源源不断的卸掉着苏逸辞手中邪剑中的力量。

    目睹眼前这一幕，场下众人的心头皆是一凛。

    萧誉终究还是萧誉。

    四星战神境一旦认真起来，结果该如何还是如何。

    “哼……”场下的冽臂手庞千，范贡等七武会的核心众人面露阴厉的冷笑。

    “这就想击败萧誉？简直痴人说梦。”

    “接下来才是萧誉真正的力量，刚才不过是小打小闹罢了。”

    “无知的人，终将为自己的无知付出代价。”

    ……

    “喝！”

    萧誉气势暴增，手中宽刃大刀爆发惊天威能。

    “哐！”连同着从其体内游窜出来的金色灵纹汇集在身外形成一件霸气超凡的战甲，一股罡猛无比的反震巨力随即宣泄而出。

    苏逸辞突觉手臂微麻，萦绕在泣血剑上下的风旋剑气随即崩碎。

    两者的身形再一次迅速的拉开。

    “嗯？”苏逸辞退至数十米外，泣血剑一翻，无形的气流卷起地面的沙尘碎石，“力量变强了呢！”

    “嘿，到了现在，你还敢口出狂言，说我今日参加不了乾级考核了吗？”萧誉阴厉的冷笑道。

    苏逸辞俊眉轻挑，其以黑色邪剑反手背负于身后，道，“如果，你只有这点程度的话……那我建议你，明年也不用来了。”

    “哗！”

    句句无情。

    字字诛心。

    苏逸辞的言语虽无半点的脏字，可却令其对手又狂又怒。

    “是吗？”萧誉也是怒极反笑，“区区的新人，你也配？”

    话落的瞬间，萧誉浑身上下爆冲出一道道狂怒的金色流柱，其双手持握宽刃大刀，连同着无尽的光衍交聚于刀身之中。

    萧誉一刀纵劈出去。

    “屠，断斩！”

    一道磅礴的刀芒斩裂广场台面，伴随掀舞两侧的万千碎石，那气势绝伦的刀芒中豁然七八道与之萧誉身后一模一样的“屠魔战士”。

    每一个屠魔战士都将近十米身形，身披沉重的战甲，手中持握着刀斧，剑盾，长枪等锋利霸气的武器。

    场下众人大惊。

    “刀气化形！”

    “我天，萧誉的刀气竟然达到了这等程度。”

    ……

    刀气化形！

    以刀气所凝聚而成的“屠魔战士”异常凶狠，其虽是人之形态，但全身上下每一寸除了具有刀势的极强切割斩杀力，也还有战士形体的巨大冲杀之势。

    七八道气息撼天的“屠魔战士”携带不可抵挡的神威掠向苏逸辞，速度极快，攻势极强。

    “不妙啊！”林匪兔握紧双拳。

    一旁的艾琳眉头皱起。

    与之阿静站在一起的上官语汐秀眉轻凝，“看来是要输了呢！”

    ……

    罡猛急骤的凛冽气流扑面来袭，然，苏逸辞仍旧是单手将泣血剑背负在身后，其冷逸的双眸中突兀的浮动的一抹绿色的幽光。

    “略带遗憾的告诉你，我这个新人，有点强！”

    “哗！”

    一道白光闪过，苏逸辞的左手之中随即惊现一杆诡异的权杖。

    是幽冥权杖！

    在座的众人心头一惊。

    尤其是范贡等人，脸色无比阴沉。

    “咻咻咻……”

    只见苏逸辞扬动冥杖，自带冥火的权杖在他的手中飞速转动，接着，苏逸辞持握权杖，竖着朝下一顿。

    “轰！”

    幽冥权杖的尾部重重的冲击在地面上，一圈绿色的焰芒好似席卷出去的浪潮，周遭的众人只觉一股阴寒的余波扑面。

    紧跟着，只见那权杖顶端的那颗绿色宝石大放异彩。

    仿若一股诡异之花从中炸开，一连十几道狰狞的骨龙豁然冲了出去。

    “嗷！”

    “呜！”

    ……

    那是？

    天地变色，冷风四起。

    于权杖中冲出来的幽冥骨龙上下腾舞，如螺旋飞轮扑向那冲袭而来的诸多“屠魔战士”。

    骨龙狰狞可怖，利爪锋利，獠牙尖锐，且升腾着幽冷的冥火，给人的感觉犹如于地狱中冲出来的至恶邪物。

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    华丽且诡暗的画面随即呈现于乾元台上，一条条携带烈焰冥火的骨龙接连不断的撞击在了一众屠魔战士的身上。

    乱腾的冥火爆冲八方。

    杂乱的气潮席卷四座。

    随着一团接一团的绿焰在乾元台的上下爆开，那些由刀芒所化的屠魔战士全部被骨龙击穿前后，然后炸裂成数之不尽的刀光碎影。

    瞬息的眨眼间，萧誉释放出来的刀芒全数溃散。

    而，那由幽冥权杖中冲出来的骨龙还有一半之多，萧誉脸色微变，其连忙挥动掌中大刀，劈出重重的刀影将那扑来的骨龙斩爆成团团的火焰。

    与此同时，苏逸辞立于权杖之后，双眸一凛，随着意念一动，一股滔天的冥火烈焰从他的体内冲天而起。

    “嗷……”

    掀天的冥火中，犹如盘龙踞天，乾元台上下的气温骤降，乌云笼罩下，一尊身形将近千米的可怖骨龙豁然惊现于苏逸辞的身后上空，一双绯红的双瞳以俯瞰之势目视着前方的萧誉。

    “哗！”

    众人的脸色一变再变。

    七武会一行人的内心一惊再惊。

    “怎么可能？”范贡睁大了眼睛，其一脸的难以置信，“他怎么可能掌控得了冥杖的力量？”

    对于苏逸辞所爆发出来的冥杖力量，范贡最为熟悉不过了。

    凭借着灵纹的特殊性，范贡也曾经能够动用冥杖的力量。

    但，与之苏逸辞所释放出来的威能相比较，范贡的简直不值一提。

    “差距，看清楚了吗？”苏逸辞那低沉的声线入侵范贡的耳膜，后者脚下一个踉跄，跌跌撞撞，险些没有栽倒在地。

    “现在的你，还想拿回冥杖吗？”

    诛心之言，令七武会一行人站立不稳。

    而，那萧誉更是仿若置身于风暴之下。

    苏逸辞心神一动，环绕在万千冥火光旋之下的他，宛如一尊远古魔灵。

    “冥龙起，幽杀三千！”

    “嗷！”

    霎那间，那尊盘踞于虚空之下的千米骨龙直接是俯冲而下，携带破穿云霄，撕裂苍穹的恐怖巨势朝着下方的萧誉冲去。

    风暴盖顶，势若山岳。

    那溢出的气潮更是如同山河洪荒。

    位于乾元台上的众人连忙往后一退再退。

    萧誉双目狰狞，其咬了咬牙，厉声大喝，“想败我，你还，不够格！”

    无尽刀影回旋八方，萧誉身后的那尊“屠魔战士”同样大放金晖，一道道绚丽的金色光旋从萧誉的体内窜出，并朝着“屠魔战士”的右手中汇集。

    “嗡……”

    一柄刀型的利刃飞速成型，而那“屠魔战士”的身躯也瞬间暴增百倍，化作百丈巨躯。

    “屠，天斩！”

    萧誉双手持刀，凌天一挥，身后的百丈屠魔战士豁然纵横跃起，携带开天巨力迎向那怒冲而下的千米骨龙。

    这一刻。

    场景何等的壮观。

    画面何等的惊人。

    在乾元台无数双布满着惊颤的目光下，千米的冥火骨龙直接是与之那飞天而上的百丈屠魔战士对冲撞击在高空当中。

    眼前的景象，就像是“屠龙者”和“恶龙”的强势争锋。

    上官语汐，阿静，庞千，林匪兔，何夕玥等所有人都眯起了眼角，一个个神情无比郑重。

    且连战争院的最强新人玄无策微微侧目，眉宇间涌动着丝丝幽光。

    “轰隆……”

    前所未有的沉重巨响炸裂天空，双目绯红的幽暗骨龙结结实实的冲击在那以无尽的刀芒所化的屠魔战士身上，霎那间，金色的光波如星辰绽爆，幽冷的绿焰似海潮乱冲，两股强大的力量引得空间轰动，乾坤失色。

    仅仅只是下一秒的功夫，那尊庞大的屠魔战士豁然从中炸开，裂分成亿万刀影碎芒。

    “我的天！”

    在座的众人无一不睁圆了眼睛。

    “怎么会？”

    难以置信。

    所有人皆是有所觉悟。

    这个新人，是真的强！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

