    在这五、六天的时间里，郑爽每天都鼓励杜展撸管自慰，以保证输精管壶腹与射精管里的精液不再凝成固体状，以保持射精管道的畅通无阻。同时，服用了五、六天来的郑爽给的消炎药，杜展第一次射精带来的下腹部疼痛感，已经基本消失了。

    毕竟正值青春年华，男性荷尔蒙分泌旺盛，看看诸事顺利办妥，郑爽又开始琢磨起女人来了。想想因杜展的事情误过了与方芳约定的每周一爱的约会时间，30日早晨，郑爽心想也该给杜展找个女人试试了，就给方芳打去手机，让她派一名老师过来给哥俩照顾一下生活。

    方芳与郑爽心有灵犀，接了电话，立即让宇文冰冰到郑爽家里去做家务。

    宇文冰冰心里正为自己未能接近郑爽而心存忧虑，接到方芳的指派，兴高采烈地一路加快步伐朝郑爽家走来。走进郑爽家大门，见一辆吉普车停在大厅外面，宇文冰冰心里有点吃惊，不知郑爽家里来了什么重要的客人。走进大厅，见郑爽正跟一位白白净净非常斯文的帅哥在喝茶聊天，宇文冰冰拘谨地欠下身，朝杜展点下头，轻声喊着：“郑医生，我是幼儿园的宇文冰冰老师，方芳老师让我来做家务。”

    郑爽微笑着对杜展介绍说：“弟啊，这位是我们幼儿园的大美女老师宇文冰冰。哦，宇文老师，这位大帅哥是我的弟弟阿展。”听郑爽介绍得特有趣，杜展和宇文冰冰同时咧嘴笑了起来，相互点了点头。

    宇文冰冰165的身高，肩窄胸大腰细臀肥腿长，身材方面符合美女的所有标准，瓜子脸上柳眉细长如弦月，葱鼻小巧似玉琢，大大凤眼，白的如蓝天上漂浮着的一片白云，洁净无瑕，黑的似新剥桂圆见核，不见半点杂粘，两片薄唇儿红润如竹露映朝霞，莞尔一笑，只见贝齿白如玉，颗颗端正，粒粒白洁。直把杜展看得气血涌动，性情暗燃。

    宇文冰冰虽然不敢久看杜展，但觉这帅哥身高长相方面跟郑爽有得一拼，却比郑爽多了一份青涩感，不由情愫顿生，芳心暗动。

    郑爽旁眼侧观，见杜展的目光不时往宇文冰冰胸上溜去，心中已是明白，便笑着说：“宇文老师，今天中午方芳老师要来谈谈幼儿园孩子户外游戏器具的安装问题，你帮我们做三个人的饭菜好吗？”郑爽话说得很温软，用的也是祈使句式，但听在宇文冰冰的耳里却如同圣旨般威严，立即莞尔一笑，答应一声，朝杜展微微点个头，就走进厨房做准备去了。

    郑爽也不时之需着杜展一起回卧室去，哥俩各在沙发上比邻而坐。郑爽微笑着望向杜展，轻声问：“阿展，怎么样？”杜展心里还在回想宇文冰冰那凸凹有致的身材与艳若朝霞般的红唇，见问惊过神来，明知故问着：“哥呀，什么怎么样？”郑爽双手举到胸前，伸出两边手的食指，侧身歪头锤同时指向杜展，略低头上翻眼球望着杜展问：“阿展，跟哥打马虎眼呀？”心思被郑爽洞察，杜展不觉脸上一红，咽了口唾液，羞涩一笑，老老实实地低声说：“还不错！”

    郑爽这才收手各放沙发扶手，敲打着拍子，点了点头，语带挑逗地说：“那哥帮你撮合去？”杜展略微点下头，望着郑爽说：“哥，我还是怕，要是在女人面前出丑，那我还活得成么？”郑爽“卟哧”一笑，乜着眼睛笑问：“你的意思？”杜展为难地轻声说：“我想请哥在旁边指导我！”