    曾莉莉这么多年的领导也不是白干的，听王小帅说柳杏儿的规划，就知道柳杏儿很厉害。

    她点了点头，赞赏道：“小帅，杏儿年纪轻轻就担任柳氏集团的总裁，是有真本事的，她很有眼光，水平很高。”

    “她借鉴了东南沿海城市的发展模式，这种方式有过成功先例，所以项目的成功率更高。”

    “至于刘德贵的阻拦，这都是小事，你去找张明伟出面，那什么事都解决了。”

    王小帅觉得曾莉莉说得对，张明伟也是万民村的人，出来有了见识，肯定不会被祖训这种东西约束。

    所以他决定了，明天就去阳青市找张明伟。

    正好安小慧也在那边进修学习，正好能去探望她。

    王小帅和曾莉莉起身收拾好，曾莉莉便带他去探望玉莲母女。

    玉莲一见到王小帅，激动的扑进王小帅怀里，说道：“小帅哥哥，你终于来看我了，我想死你了！”

    “你再不来，我都以为你把我给忘了呢。”

    说完，玉莲幽怨的看着他。

    王小帅紧紧抱着玉莲，劝慰道：“玉莲，对不起，小帅哥哥错了，我保证以后有时间就来看你。你最近还好吗？”

    “嗯。”

    玉莲满意的点点头，笑道：“在这边有了一份好工作，还有了房子，比金港好多了。”

    有了曾莉莉的帮助，玉莲母女的生活比以前有了很大改善。

    王小帅等下还要去商务局找李梅，又和玉莲母女了几句，给她们留了一些钱后，便和曾莉莉离开了。

    离开前，王小帅看到玉莲美眸中的泪花，心下有点不忍心。

    他决定从阳青市回来，就单独过来看她们，再好好疼爱一下玉莲。

    玉莲也是他王小帅的女人，肯定要尽一个男人的责任！

    商务局会客室中，王小帅把柳杏儿的想法转述了一遍，继续说道：“你们先别着急，杏儿还是有投资意向的，毕竟这样的投资不是小数目啊！”

    李梅回道：“嗯，这不是小事，确实是要谨慎。”

    她从事招商工作有段时间了，很了解临安县的情况，要想发展起来，没有大额资金的投资都是打水漂的份。

    接着，李梅继续说道：“王医生，晚上我们吃个饭，到时候我们再好好聊聊怎么样？”

    王小帅和曾莉莉也没拒绝。

    晚上，在华天大酒店的包厢里，李梅邀请了王小帅和赵小莹，还有曾莉莉吃饭，陪同的还有邓蓉蓉。

    餐桌上，李梅和曾莉莉两人相处得很融洽，她们都被王小帅折服了，两人只有一个身份，那就是王小帅的女人！

    席间，王小帅很纠结，今晚上该去陪谁？

    赵小莹没有回首府，就是为了想跟他亲热亲热，所以王小帅肯定不能撇下她，一个人跑去快活。

    可到了临安县不找李梅还有邓蓉蓉也不合适，而且曾莉莉也暗示过他了。

    王小帅想象头都大了，他就一个人，怎么兼顾所有人啊！

    吃饭的时候，就数邓蓉蓉和赵小莹聊得嗨。

    邓蓉蓉总是把赵小莹当成赵小雅，她感觉特亲切，所以都是聊在学校的事情，至于曾莉莉和王小帅还有李梅三人，主要谈论投资的事情。

    众人都知道曾莉莉和赵小莹两人怀孕了，所以都是聊天吃饭，没怎么喝酒。

    突然，邓蓉蓉觉得有点恶心，赶忙捂嘴跑去卫生间。

    一开始众人没怎么在意，以为是闹肚子了，可连续好几次后，李梅有点担心了。

    “小帅，蓉蓉是不是病了？你帮她看看吧！”

    王小帅点点头，走到邓蓉蓉旁边坐下后，说道：“蓉蓉，你把手给我一下。”

    他把了把脉后，瞬间做出了判断。

    “蓉蓉，恭喜你了，你有了！”

    邓蓉蓉闻言，震惊得俏脸通红，瞪着美眸看向王小帅。

    李梅以为邓蓉蓉还没做过，觉得王小帅是弄错了，笑道：“王医生，蓉蓉恋爱都没有谈过，男朋友都没交，怎么可能怀孕啊？”

    “你再检查一下，是不是吃坏肚子了。”

    王小帅知道，他肯定没弄错。

    你爷爷的，一不小心又有了，邓蓉蓉肚子里的孩子，铁定是小爷的！

    王小帅有点心虚的看了一眼李梅，发现她特别在意这事。

    李梅也发觉有点不对劲，看了看邓蓉蓉，心头有了一阵不详的预感，试探着问道：“蓉蓉，你真的有了？”

    邓蓉蓉没有回答，根本就不敢说。

    她上次跟王小帅做完也没有吃药，怕伤身体，结果王小帅一来到临安县，她就来反应了。

    李梅知道邓蓉蓉肯定怀上了，脸色一沉，上前逼问道：“是不是何东国干的？前阵子他单独带你去出差，我就怕你会出事！”

    “蓉蓉你别怕，我这就找他去！”

    邓蓉蓉拉住了李梅，摇了摇头。

    李梅见状，疑惑的看向邓蓉蓉。

    邓蓉蓉只是低头不说话，她哪里好意思说？

    现在王小帅刚结婚，不可能娶她，可她又舍不得离开王小帅，刚才一见到王小帅，她就想扑到王小帅的怀里。

    邓蓉蓉爱上王小帅了。

    王小帅知道瞒不住，直接起身走到李梅跟前，一脸歉意的说道：“李姐，你别问蓉蓉了，孩子是我的。”

    众人都愣住了，李梅猛然起身，瞪着王小帅，邓蓉蓉还是被王小帅睡了！

    她气不过，扬起手甩了一巴掌。

    啪！

    这巴掌特响亮，李梅显然是真的生气了。

    曾莉莉见王小帅被打了，赶紧上前劝阻李梅，道：“小梅，你别冲动，现在蓉蓉都怀上了，你就是打死小帅也不管用啊，他是我们的男人！”

    赵小莹和邓蓉蓉惊呆了。

    李梅也想不到曾莉莉会公开他们的关系。

    赵小莹猛地看向王小帅，追问道：“小帅哥哥，这是真的吗？”

    赵小莹知道，如果曾莉莉也是王小帅的女人，那她肚子里的孩子肯定也是王小帅的，曾莉莉是何东国的老婆啊！

    王小帅一脸尴尬的笑着，顿时不知道该怎么处理这种局面。

    他生怕赵小莹生气，赶忙跑过去抱着她。

    “小莹，你别生气，莉莉姐说的是真的。。”

    王小帅一脸歉意的说道：“我没给你说就是怕你接受不了。”

    “李姐，你也别怪蓉蓉了，都是我的错，我那时候太冲动了。”

    李梅气呼呼的瞪着王小帅，怒喝道：“王小帅，你一句冲动就想了事吗？我妹妹还是黄花大闺女！”

    “你说，你想怎么负责？”

