    华龙府。

    洛家三人。

    “老洛，你看看，真不愧是高档小区，你瞧瞧这绿化，这凉亭，啧啧，不得了。”

    洛佳国四周看了看也点点头。

    “挑高，户型都不错，比单位分给咱们的筒子楼强太多了。”

    “要不是秦志峰那个废物，卖了这里的房子还账，咱们早就可以搬进来了。”

    赵春兰骂着秦志峰。

    显然忘了当初秦志峰两口子买房时缺钱找他们借钱时。

    两人一分钱没借不说，还好一顿损。

    说花那么多钱买房干什么。

    按响了门铃。

    开门的是团团。

    “舅舅，外婆，外公。”

    “团团，想舅舅了没有。”洛嘉浩直接抱起了外甥女，很是亲昵。

    赵春兰只是瞥了一眼团团，目光落到了套二的房间内，精致的装修，宽大的沙发上。

    一眼沦陷，连鞋都没换直接进了屋。

    对于父母的到来，虽说有些意外，洛佳薇还是十分开心。

    “爸妈，大哥，你们来怎么不说一下，我好准备一下。”

    “小妹，我带了菜的，不用担心。”洛嘉浩将菜放到了桌上。

    “爸妈，大哥，你们先坐，我马上做饭。”

    “好，快点，我跟你爸都饿死了。”赵春兰挨着看了一圈，对于这套房屋以及屋内的装修十分满意。

    家具家电几乎全新。

    洛嘉浩逗了一会儿团团后。

    挽起袖子，拎着带的菜进了厨房。

    “小妹，我来帮你。”

    半个小时后，兄妹两人总算是把饭做好。

    “爸妈，你们来了正好，还能帮我照顾一下团团，最近公司事情挺多，需要我加班。”

    赵春兰本来正啃着排骨。

    先是一愣，随后说道：“婷婷刚怀孕，你哥大老粗一个哪里懂得照顾人，我还得去给他们做饭，可没有时间。”

    洛佳薇尴尬笑了笑，摸了摸微微隆起的小腹。

    赵春兰也知道洛佳薇怀了身孕的事情。

    “佳薇，你别说当妈的偏心，你是二胎，哪像头胎娇贵，再说了婷婷那丫头身子也更弱。”

    “妈，没事我明白的。”洛佳薇挤出一丝笑容。

    “这样吧，我晚上把饭做好，中午的时候爸帮忙照看一下就行。”

    “婷婷家要十五万彩礼，我们哪里有那么多，这不你爸刚找了一个保安的工作，得上班也没有时间。”

    赵春兰在洛佳薇面前自然不会承认找秦志峰拿钱的事情。

    “实在不行，给她找个幼儿园上吧。”

    赵春兰岔开话题。

    “老洛这附近哪个幼儿园比较合适？”

    “市第一幼儿园吧，离这里也近。”洛建国想了想说道。

    “听说这幼儿园可不好进，你没看咱们家隔壁老张的孙子进了这所幼儿园，逢人就显摆，那嘚瑟劲儿。”赵春兰越说越激动，牙关都快酸倒。

    “再说学费也不便宜，要我说女孩子上那么好的学校干什么，红旗乡那边有个幼儿园听说不错，挺便宜的。”

    赵春兰所说的红旗乡红果果幼儿园位于郊区。

    距离远不说，学校也比较差。

    “妈，学费的事情你们不用考虑。”

    洛佳薇将自己升职为组长，薪资一个月三千的事情说了出来。

    “小妹，你不是才去上班没几天的时间吗？这么快就升职了！”洛嘉浩都有些惊讶。

    “我也不清楚，听说是张总亲自决定的。”洛佳薇无奈笑了笑。

    洛佳薇有怀疑过她的升职跟秦志峰有关系。

    因为这段时间听说秦志峰跟张景程走得很近。

    有人说秦志峰是张总的救命恩人。

    “莫非你们公司老总看上你了？”赵春兰越想越有可能。

    “你们老总要真的看上你了，咱们家可就飞黄腾达了。”

    “怎么可能，张总已经五十多岁了。”

    “你懂什么，只要有钱五十岁正年轻，要真是这样，你可得把握好。”

    洛佳薇见赵春兰还说个不停，赶紧换了个话题。

    “爸妈，我打算让团团去金果果幼儿园，离我们家不远，到时候麻烦你们帮我接送一下行吗？”

    第一幼儿园一般人是进不去的。

    至于赵春兰说的红果果幼儿园，洛佳薇肯定不愿意让女儿去那么差的地方。

    眼下就只有附近一家金果果幼儿园还比较合适。

    “这...你老是盯着我跟你爸干什么，秦志峰那个废物一天天游手好闲，你让他接送啊！”赵春兰气呼呼地说道。

    洛佳薇想了想。

    秦志峰虽然浑蛋，对团团那是没得说。

    让他接送一下女儿也好。

    毕竟他是团团的爸爸。

    也免得以后团团在幼儿园被人欺负说没有爸爸。

    而且她也答应了给秦志峰一次改过自新的机会。

    “那...好吧。”

    吃完饭，赵春兰动也没动。

    洛佳薇收拾好碗筷，刚准备洗涮。

    手机响起，一个陌生号码来电。

    “你好，请问是洛佳薇女士吗？”电话里传来一个中年女人的声音。

    “我是，请问你是？”

    “是这个样的，洛女士，我是贡北市第一幼儿园的园长，您最近是有事吗？这都已经好几天了，您还没有带团团来入学。”

    “入学？”洛佳薇拿起电话一头雾水。

    对方能准确地说出她和女儿团团的名字。

    显然并没有打错。

    “也是我们的失误，这都开学三天了，才联系您，您看明天带团团来入学可以吗？”

    电话里中年女人十分客气。

    “贡北第一幼儿园？我没有报过名啊？更没有交过学费，你们搞错了吧？”洛佳薇先是一愣。

    电话里的女人，无奈笑了笑道：“是这样的，秦先生已经把学费还有入学的资料处理好了，您明天带着孩子直接来就可以。”

    直到挂断电话，洛佳薇都还没能缓过神来。

    坐在沙发上的赵春兰听见女儿嘴里一直在说什么幼儿园。

    起身忍不住问道：“谁打来的电话？我听到有什么幼儿园？”

    “哦，贡北市第一幼儿园打来的电话，让团团明天去上学。”

    “不会是骗子吧？第一幼儿园会主动打电话来？”

    “我也不是很清楚，他们说秦志峰已经给团团处理好了入学的资料和学费。”

    “他总算是像个人了，还知道管一管自己的女儿。”

    “不过说起他，我还是得跟你说一下，早点跟他离婚了，牵连你跟团团不说，搞不好把我跟你爸还有嘉浩也连累到。”

    赵春兰再次强调。

    “女人要学会选男人！”

    “要是你们老总真的对你有意思，哪怕他有家庭，只要肯愿意花钱，这样的男人才是好的选择，知道吗？”

    “至于秦志峰这样的废物，离得越远越好。”

    “小妹，你别听妈的，要找就得找一个疼女人的男人。”

    “你们老总要是对你图谋不轨，你跟哥说，看哥怎么弄他。”

    洛嘉浩显然不认同赵春兰的说法。

    “你懂什么？你要是懂，婷婷至于回娘家？”赵春兰见洛嘉浩竟然反驳她，很是不开心。

    洛嘉浩一副无所谓的样子。

    “不过小妹，妈让你离开秦志峰，这点我是同意的，你看看你跟他分开以后，升职加薪，还租到了这么好的房子。”

    “你别看秦志峰现在人模狗样的感觉还不错，他那些计俩，一旦被发现，怎么死的都不知道。”

    洛佳薇有些无奈，大哥嘴里说的那一样事情。

    她都隐隐约约觉得背后有秦志峰的影子。

    问题是她又没有充分的证据。

    既然解释不清，那就不再多说。

    收拾完之后，赵春兰两口子回了房间。

    洛佳薇带着团团下楼送大哥洛嘉浩。

    也当是散步。

    另一边。

    陈有朋把车停在华龙府门口。

    秦志峰下了车。

    今天是洛佳薇搬家的日子。

    许久未见妻女的他，愈发的想念。

    远远地看着妻女住进新家就好。

