    七天后。

    某海域之上，韩非骂骂咧咧：“个龟儿子的，这老小子咬着我还不放了。不就是拿你们蟹王城当个磨刀石么。又没有把你们磨秃噜了，何至于追着我不放？”

    韩非本以为自己曾经干掉过安太平和裘守苍，就觉得化星后期强者，自己也不是不能抗衡一下。

    可实际上，当他真的和那谢无垠交手之后，发现此人不仅实力强横，是堪比裘守苍那个级别的强者。他的大道也十分的阴毒，此道入体，东突西蹿，自己以天启神术精华全身，这玩意竟然还能勉强抵抗。

    直至今日，方才差不多被自己磨灭。

    就在那腐蚀大道消失的那一刻，一路追击韩非的谢无垠，直接皱起了眉头，停下了追踪的脚步，喃喃道：“消失了，怎么可能消失了？连道韵残留都没了，那小子怎么做到的？”

    ……

    “刺激！”

    韩非知道自己摆脱了追踪，回忆起自己逃走的方向，再根据一路疾行的时间和速度，大致判断出了自己所在的位置。

    “咦！”

    韩非心头一动，没想到，这几天功夫，自己竟然跑了这么远了。几乎都快跑出蟹王城的势力范围了。

    现在，韩非在荒野里的位置，距离混沌废土，已经非常的遥远了。距离此地唯一算近点儿的，可能要数幽灵海峡了。

    但是，幽灵海峡距离自己所在的地方，却也隔了差不多半光年的距离。倒是，之前韩非在蟹王城势力范围内，一直听说的上古之地，似乎就在一片。

    韩非估摸着，只要自己再往隔壁海域走走，快则半月，多则个月，应该就能找到那所谓的神之废墟了。

    至于蟹王城嘛！现在还打不过。主要是他们家老大太厉害了，这磨刀石怕不是能把刀给磨断了，那还有什么意义？

    所以，韩非干脆放弃，不是说那上古山脉附近，强者如云么？那便去那地方瞧瞧。

    不过，在去上古山脉之前，韩非把周鲸鲸他们给放了出来。

    周鲸鲸第一反应是：“你摆脱蟹王城的追杀了？”

    韩非嗤笑道：“区区蟹王城，不足道哉。今儿给你放出来，是还你们自由的。”

    周鲸鲸心说我看着你被人家殴打无数次了，说了好像蟹王城在你眼里就像是一个杂鱼似的。

    “嗯？”

    周鲸鲸忽然愣住，还我们自由？

    这几年，周鲸鲸虽然心惊胆战，但是越体会到了依附强者的好处。虽然韩非拿他们当诱饵，但是每一次韩非都能横扫对手，而他们总能跟着喝点汤，这要比他们曾经作为海怪堡垒的时候，好多了。

    现在，韩非竟然要还她们自由，这条大腿要走了？

    只听韩非悠悠道：“我要去那上古山脉附近瞅瞅，你们几个虽然实力不错，但相较而言，但那里太过危险，我并不一定能保证你们的安全。所以，你怎么选？”

    “我怎么选？”

    周鲸鲸有些茫然，你不都已经决定了么？什么叫我怎么选？

    等等~

    周鲸鲸忽然清醒过来，好像并不是这样。上古山脉虽然危险，但是荒野之上，什么地方不危险？

    他们本身作为海怪堡垒的人，在荒野上已经算是蛮强的了。而上古山脉那种地方，出现之后，必有大量强者探索。

    可是，不管有多少强者探索，荒野之大，只要小心谨慎一点，并不会有强者真的注意到他们。而且，更多的时候，遇到的强者，最多也就和自己水平差不多。更强的，人家焉能理睬你，真要那么强，就无所谓的劫掠你一个普通的开天境强者了。

    就如韩非这种人，打劫是假，磨砺是真。

    周鲸鲸顿时眼睛一亮：“我们可以继续当诱饵吗？”

    韩非咧嘴笑道：“可以，但是说好了，我不会给你们涨工资。而且，在那上古山脉，我的敌人恐怕会越来越多，你们得做好长期不出来狩猎的心理准备。”

    韩非其实暂时也没想让这个诱饵解散，毕竟大家配合的这么好了，以后还有几十年的合作时间呢，重新去找合作伙伴，也比较费事。

    周鲸鲸深吸了口气，很坚定道：“我们可以继续当诱饵。”

    不知道为什么，鬼使神差的，周鲸鲸觉得这是一个机会。她知道韩非的意思，意思上古山脉那边的强者众多，那么自然而然的敌人也就多。

    韩非之所以提出他们可以自由离开，是给了他们一个选择。

    周鲸鲸心中暗道，其实韩非还是没有彻底地明悟荒野的生存法则，只要有肉吃，只要能崛起，付出一些代价，是很多人都愿意干的事情。

    给韩非当诱饵，收获是他们自己狩猎的数百倍，她为什么不当诱饵？

    韩非微微一笑；“那便说好，如果真的有一天，我无法保证你们的安全了，便是你我分道扬镳之时。至于到时候，你们能不能安全地离开，那就不关我的事情了。”

    ……

    本来，韩非还有另一层打算，准备到了上古山脉那边，再找一队人充当诱饵。这几年下来，他发现这周鲸鲸人还不错，收获的大部分资源，都供应给了她营地的人。

    可是，并不是人人都如周鲸鲸这般，他内心是想找一些穷凶极恶之人当诱饵，这样损失了也没有关系。

    可既然周鲸鲸还愿意当诱饵，那他也没什么不乐意的，毕竟双方配合的还算不错。

    半个月后。

    在航海万象仪的指引之下，韩非非常精准地找到了上古山脉所在的位置。只是，这上古山脉，所占疆域之大，超出了韩非的想象。

    韩非本以为，不就是一处山脉么，能有多大？作为上古遗迹般的存在，最不济有十万大山那么大还不了不得了？

    可实际上，却并非如此。

    比如：

    此刻一群准备狙击韩非他们的妖螺，在韩非的威压之下，颤颤巍巍。

    我领头的摇头妖螺，忐忑道：“这位大人，如今这上古山脉，已经被众多探险者命名为神之废墟了。废墟外围，横跨多大我们都算不过来，这里偶尔会有异象诞生，据说有人曾在此见到了神器，也有传闻说有人在这里拾取到了一大坑的玄黄土，还有人说这里曾挖掘出天灵地宝和上古妖丹，至于真正的神之废墟，我们真的没去过啊！据说开天境以下入内，必死无疑。”

    韩非：“为什么这外围这么大的地方，都不常见开天境强者。听你说的，似乎外围的好东西也不少啊！”

    妖螺苦笑：“大人，那自是因为在废墟之外的那些地方，机缘更多。听说半年前，有人曾在那里得了什么机缘，直接就证道了。”

    “证道了？”

    韩非当时就迷了，证道说得跟开天似的，有那么简单么？

    “行了，你走吧！”

    韩非心说，挖宝是我的强项，有航海万象仪在，自己倒是不一定需要立刻前往内围。

    按照那妖螺所说，内围危险性极高，而外围机缘似乎也是不小。

    反正，这神之废墟出来有不短时间了，自己也不用匆忙赶去。

    这不，航海万象仪指引之下，韩非开始四处翻找挖掘了起来。

    三天后。

    “嘭~”

    韩非挖穿了一座山体，结果迸发通天奇芒，一枚红色结晶，冲天而起，被韩非一把扣在手中。

    只是，这通天奇芒，并未消失，而是形成一片红云，往外扩散。

    这种很明显的能量波动，以超光速，直接向外辐射而去，韩非见之瞠目结舌。

    也是在同时，附近和稍远处，纷纷有人往韩非这个方向扫了过来。

    “嗯？有异宝诞生？”

    “天地异象，超出了感知范围，看来是好宝贝。”

    “哪个混蛋，竟然这般走运，老子怎么就遇不到宝贝？”

    ……

    而韩非，盯着手里的红色结晶看去，眼中有信息浮现；

    【名称】神之结晶

    【介绍】神灵之血，失去了活性，最后凝固而成的神奇结晶。神之结晶中，蕴藏神灵道韵，可窥地一丝神灵大道，神灵之道，亦可吸收一丝神魂，巩固神魂和血肉。

    【等级】天地灵宝

    【品质】普通

    【蕴含气血】

    【效果】此枚神之结晶，可补气血，可助修行炼体，效果超凡脱俗。

    韩非眯着眼睛，合着就一天灵地宝啊？堂堂神灵之血，难道不应该至少是混沌灵宝级别么？

    韩非寻思了一下，这一枚神之结晶好像只能帮助锤炼体魄，因为他是蕴含血气的，并不包含其他。

    迅速地将此物收于本源海，韩非没有立刻去使用此物，因为韩非深深地知道，锤炼体魄，这并非一朝一夕之事。自己现在是寻宝来了，不是跑宝地修炼出来的。

    不知道是不是因为这里的环境特殊，大宝贝小宝贝众多，所以即便韩非以航海万象仪确认，竟然也出现了失手。挖掘了一些价值并不是很大的小件。

    又两天后。

    韩非挖掘一座山峰，看见一块青玉，刚伸抓在手中。然而，立时间，山体崩塌，此地竟然凹陷了下去。将周围百座山体，连带着都给崩毁了。

    同样的，百余山脉崩毁，形成的一股力量，化涟漪震荡，散向四方，似乎在彰显韩非手中之物，威能不凡。

    等韩非定睛一看，顿时眼睛放光，竟是“天道玉髓”，万鳞大帝曾奖励给自己一枚，此物效果，一枚抵得上百年炼体啊！

