    第345章约定退亲的时间

    回府的时候，杜婉带着那么多漂亮的花灯，很是引人注目。

    长公主让人过来问怎么回事。

    杜婉如实说了，长公主听了有点哭笑不得。

    翌日，宫里来人了。

    是个宫女拿着一万两上门，说是秦鱼鱼想把那支步摇买回去，还提到步摇是皇后送的，不能随意送人等等。

    杜婉无所谓，让凝琴将步摇给了宫女，“本郡主的私库再添一万。”

    “恭喜郡主。”凝琴拍下马屁。

    杜婉得瑟地喝果酒，“以前觉得银子挺难赚，突然发现还是可以的，就是有点败人品。最重要的是这种赚钱的方向……不可复制。”

    “……”凝琴连忙低头，憋声想笑。

    郡主胡来之时，其实很有自知之明。

    通常京城的贵女不会像郡主这般行事，想一出是一出，还不留情面。

    凝琴可以想象昨天郡主的事迹，今日定然传遍了。

    出乎意料的，外面令人津津乐道的，居然不是郡主坑人之事，而是郡主元宵游灯会，各位摊主纷纷送上漂亮花灯的事迹。后来有好事之人去查明，是裴世子出去平乱之前用心安排的，只是为了让逗未婚妻开心。

    杜婉听到这个八卦时，安静了好一会儿。

    镇国公府。

    裴慧语将元宵节杜婉的事，当笑话地说给了裴夫人听，还说杜婉一定是作弊了。

    今日得知原因顿时气得不轻。

    可落到了杜婉手里的银子，肯定拿不回来了。

    裴慧语气道：“母亲，这样的女人怎么配嫁到国公府？见钱眼开，贪得无厌。你不知道她昨天的嘴脸，竟然真要了公主喜爱的步摇，这眼皮子得多浅啊。”

    裴夫人道：“此事当真？”

    “当然是真的，那么多人看着，我还能撒谎不成？公主还说她是宫里唯一不用守规矩的，还说很羡慕她。”裴慧语冷哼了一声，把杜婉批评得一无是处，“把她娶进门，迟早拖累咱们。”

    裴夫人知道女儿意外得到公主的青睐，“公主真这么说？”

    “那还有假的。母亲趁早把婚事退了，再拖下去还不知会闹出多少麻烦。你看大哥这次为了她，都成了京城茶余饭后的笑谈。”

    “退亲不是小事。”裴夫人冷静想过，此举不易。镇国公府是不惧公主府，可也不想得罪对方。再者亲事是长辈定下的，国公爷不会答应退亲，“你有想过退亲后的麻烦吗？你父亲不会答应退亲的。”

    “先瞒着父亲，等事情成了定局，父亲还能杀了咱们不成？只要是为大哥好的，我们受点委屈算什么。”

    “……”裴慧语说得真心实意。

    她是真的这么想的，所以这才可怕，说服力杠杠的。

    裴夫人沉思了良久，“公主府不一定会答应退亲。”

    “杜婉不是说了会答应的吗？”

    “很可能是一时气话，元宵节她都收了你大哥的花灯。”裴夫人不信杜婉对儿子没有感情，收下花灯就是最好的证明。

    裴慧语说道：“找个机会探一探她的口风，再约个时间上门退亲。”

    “可以。”

    裴夫人是下定决心。

    此事宜早不宜迟，再拖下去也不是个事儿。

    于是当天下午，杜婉收到了裴慧语的约见。

    杜婉本不想理会，最后见她郑重其事的，还是出去赴约了。

    见面的地点，是公主府附近的一间茶楼，杜婉翻墙走一会儿就到了。

    杜婉踏入包厢，见到裴慧语一人。

    裴慧语的态度一般，见到杜婉直接道：“上次你说退亲的事情，你是当真的吗？不要到时候我们上门退亲，公主府又找借口拖延。”

    杜婉眼眸微微一眯，“你们确定要上门退亲？”

    “当然，你不会反悔吧？”裴慧语很是鄙夷地问。

    杜婉嗤笑，“不会。”

    裴慧语说道：“我母亲明日会拜访公主府，希望你说到做到，不要没脸没皮的再纠缠我大哥。”

    “放心。裴灏有你这种没教养又愚蠢的妹妹，三观正常的女孩都不会嫁给他。”杜婉就算曾经不止一次惊艳于裴灏的容貌，还是没有真正决心要嫁给他，“明日你尽管让裴夫人上门。”

    “那就这么说定。”

    只要杜婉答应退亲，裴慧语不介意被骂。

    杜婉转身离去，裴灏跟着急急回府。

    答应得挺痛快的，重新回到公主府的杜婉就有点儿头痛，在正院附近溜达来溜达去，考虑到长公主怀孕的情况，不太敢进去说，生怕会刺激到她。

    杜婉最后没有进去，掉头出府去了户部衙门。

    到了户部衙门，专属于尚书的办公室里，杜婉没有见到便宜父亲，反而看到了苏澈在抄录什么，旁边还有个小厮跟着整理账本。

    苏澈和小厮一见到杜婉，连忙起身恭敬行礼。

    杜婉端起郡主的架子，绕过桌案，扫了眼桌面上的账本，没有再关注，“我父亲呢？怎么只有你们在这里？”

    苏澈低头道：“尚书大人进宫了。”

    “有说何时出来吗？”

    “未曾交待。”苏澈如实回禀。

    杜婉没再问，坐到一旁等着，让苏澈继续忙碌。

    苏澈略为迟疑，还是继续忙碌着手头的事情。

    小厮去给杜婉端了杯热茶，退到一旁继续做事。

    杜婉看着两个人挺忙碌的，这干的还是杜驸马的活计，当尚书这么忙碌的吗？坐在一旁的杜婉，时不时看向桌案前，端坐着正奋笔疾书的苏澈。

    真正厉害的人就算跌倒了，依旧能爬起来。

    而那些人跌倒了，再也站不起来的，只能说明不够强大。

    苏澈突然握笔的手一抖，写错了一笔。

    他抬起了眼眸，正好撞见杜婉平静的目光，“郡主。”

    “嗯？何事？”杜婉端起茶水喝了一口，一副自己不知他要问什么的小表情。

    这个顿时让苏澈想问的话，说不出口了。

    难道他要说，请她不要再看吗？

    她的目光是没有什么，可他的压力很大。

    正在此时，外面传来熟悉的脚步声，苏澈提着的一颗心瞬间回落。他连忙放下笔，站了起来，还有桌案上的账本快速地收拾妥当。

    有人迈了进来，正是从宫中出来的杜驸马。

    (本章完)

