    清风和煦，蛙鸣阵阵。

    距离官方举办活动结束的那天，已经过去了约莫一周的时间。

    此时，白涧正跟着自家姥爷去林间的某处水塘钓鱼。

    一切准备妥当后，坐在小马扎上单手托腮，开始漫长的发呆。

    现在回想起几天前的那场活动，白涧只想爆粗口。

    原本他期待的是什么？是宝可梦之间热血的菜鸡互啄！是大声呐喊“快躲开！”“站起来！”的名场面啊！

    到时候，自家的鬼斯和波克比直接大展神威，狠狠的收获一批粉丝，从此自己走上人生巅峰。

    直播什么的也不需要自己做了，毕竟家里的宝可梦都长大了，让它们养自己就好了。

    可结果呢！瞅瞅官方究竟做了些什么！（震声！）

    那时自己和林朝雨将酒盅交给沙奈朵后，活动直接宣布结束了。

    一切都是那么的错不及防，甚至还没来得及让鬼斯和波克比表现一下自己，一切就匆匆落幕了。

    莫名着拿到了第一名的奖品，勉强挤出个笑容留下合照。

    回到酒店的白涧整个人都处于懵逼状态。

    说好的对战比赛呢？？我的天王签名合照呢？我的偶像成就计划呢？

    怎么我刚到魔都没几天就直接结束了？

    ……

    活动结束，也没再多停留，白涧直接回到金陵，内心发誓，以后定然不会再回来这处伤心地。

    至于林朝雨那边，两人默契的用大号加上了好友，谁也没提小号好友的事情。

    之后她说是要去拜访一位生活在魔都的长辈，所以两人并没能顺利同行。

    兄弟变女友的计划再次受挫！

    回去的路上，白涧坐在列车里，看着d站直播上的自己在大楼里乱窜……感觉挺奇妙的。

    这就是所谓的，我虽身不在直播，但直播间里却到处都有我的身影了吧。

    一边看着直播，一边还能还听到列车上有人小声谈论起一些八卦。

    例如，在自己离开的那几天，金陵市出现了几起较为严重的野生宝可梦闯入市区的事故，

    联想到之前老妈和自己说的老实在家待着，白涧总感觉这不是什么天灾，而是人祸。

    至于具体是怎么回事，白涧没问，也没兴趣。

    只要不是阿尔宙斯想要毁灭全人类这种事情，那他都可以淡然接受。

    达则兼济天下，穷则独善其身。

    以白涧现在的实力，只要能管好自己，那就算给国家做贡献了。

    ……

    发呆没多久，身边的姥爷突然惊呼一声，

    “来了来了！芜湖~”

    鱼竿骤然绷紧，姥爷眉目间神采飞扬，也不管什么钓鱼技巧，愣是直接用上了波导强化身体力量，猛地一拽。

    下一秒，一道靓丽的红色身影从空中划过，落在地面上。

    看着地上瞪着死鱼眼，全身不停拍打地面的鲤鱼王，白涧松了口气。

    不是盖欧卡就行。

    看着姥爷那么兴奋的样子，自己刚才竟然还真以为它姥爷真钓上来什么稀罕东西了。

    “哎呦外孙，你今天怎么这么拉了。

    姥爷我今儿个可是都已经开始出货了，你不会要空军吧？”

    听着姥爷在身边嘚瑟的声音，白涧翻了个白眼。

    “不就是条鲤鱼王吗？我早就不乐意钓那东西了，身上没有几两肉，净是些骨头，捞回家也只能煲汤，还不如放回去养肥了再说。”

    “嘿！你小子就是酸了。”姥爷晃晃头，心里甚是美丽。

    “嘁……”

    白涧懒得打击自己姥爷，扭过头继续盯着前面的水面。

    从小跟着姥爷出来钓鱼，今天这应该是第四次姥爷先他一步钓上来，可喜可贺！

    之前那三次，自己虽然迟了一步，但反而也是他运气集中爆发的时候。

    总共钓上来了墨海马、宝石海星以及水水獭。

    鬼知道这些宝可梦怎么都一齐钻到这么一小片池塘里面了，反正他就是都钓上来了。

    虽然后来那些宝可梦都被他姥爷给放走了……现在稍微想想，就感到一阵心痛。

    所以今天看到姥爷再一次比自己先出货，白涧心里还有些小小的期待。

    万一真让自己钓上来盖欧卡了呢！

    “姥爷，我问你点事。”

    “嗦！”

    “你说我第三只宝可梦选择什么类型的啊？”

    “咋？鬼斯和波克比都到瓶颈期啦？”

    白涧摇头，“早着呢，波克比进化前能学会的技能虽然差不多都学会了，但熟练度还差得远。”

    “鬼斯技能倒是用的熟练，就是卡在进化这块了。前几天我给它订购了不少鬼斯的专用补品，等过些日子就该自然进化了。”

    “……那你着什么急，卡蒂狗就在家里躺着不会跑，难不成还想跟你妈一样，学了精灵史还想去打比赛？结果被血虐，折腾半天最后校队都进不去？”

    姥爷一边给钓竿上鱼饵，一边没什么好气的说道，“你们年轻人就是没耐心，不就是个精英级训练家的考试嘛。等你啥时候把鬼斯或者波克比练成冠军级的，那破训练家身份还不是唾手可得！”

    “大人，时代变了！你说的都是以前的考核方式了，还唾手可得呢……”

    白涧翻了个白眼，继续说道：“现在训练家的等级考核要求全面发展，精英级必须要三只宝可梦都能达到相应的层次才行。”

    “嘁……”老头不屑。

    看着姥爷的样子，白涧忍不住叹气，“这鱼不钓了，我回去找姥姥告状去。”

    “啥！请停止你危险的行为！”

    白涧不为所动，转身收拾了起来。

    “宝贝外孙？”

    “我亲爱滴外孙~”

    “姥爷知道错了，姥爷这就好好说话，钓鱼回家可不能空军啊！咱们再钓一会儿吧！”

    “别走啊！姥爷把这条鲤鱼王给你还不中吗！”

    白涧脚步停住，提着桶凑到姥爷身边。

    “来吧，这个行。”

    姥爷：……

    弯腰提起桶，看着鲤鱼王一点一点滑进了外孙的桶里。

    今天的风沙有些大，老人迷了眼，莫名感觉想哭。

    “且慢！姥爷有话要说！”

    鲤鱼王一个蹦跶，重新翻回了姥爷的桶里，姥爷立马把桶放到自己身后。

    白涧挑眉，“姥爷你说……记得欠我条鱼。”

    “咳咳……你刚才不是问我第三只宝可梦的选择吗！姥爷给你分析一波，你别抢姥爷的鱼，行不。”

    看着姥爷紧紧护住身后桶的样子，白涧有点想笑，这就是钓鱼佬最后的尊严吗。

    不过好在自己的目的还是达到了。

    “姥爷，来！咱们边钓边说，请务必详谈！”

    重新把东西摆上，再给姥爷的鱼竿扶正，擦擦马扎。

    白涧表示出最大的尊重，将姥爷请回了马扎上。

    “你以后不是要跟着你妈你考古吗？”

    “别，我不到处溜达，在考古研究所里摆烂就成……”

    “出息！连你妈都不如。”

