    似乎担心，

    王猛还是搞不清楚高分子聚合物以及人造纤维，与当前环境的联系，

    花神星贴心的向他的信息面板上传输了一段视频，

    这是一个实验视频，

    只见视频中，研究人员将两种溶液倒在了一起，

    可以清楚的看到，

    这两种溶液，就像水和油一样不可相容，

    而更为奇特的是在两种溶液，

    相互接触的界面，出现了一层类似塑料薄膜的东西，

    随着薄膜的出现，实验人员，

    拿出一个玻璃棒，将这层薄膜挑了出来，

    而随着薄膜的挑出，

    两种溶液界面的薄膜不但没有消失，反而不断的产生薄膜，

    之后实验人员将挑出的薄膜缠在转轮上，

    在这样持续不断的反应下，两种反应溶液渐渐减小，

    而在转轮上出现了一圈类似细线的东西

    原本还不太理解界面聚合反应是什么情况，

    为何会将钻探设备困住的王猛，

    当看完这个视频，顿时反应了过来

    “好家伙，这么说来，整个土卫六下面都有一层塑料薄膜覆盖着！”

    “也就是说！钻探设备被界面反应产生的尼龙困住了？”

    “可以这样认为，

    但需要指出的是，困住钻探设备的大概率不是什么尼龙物质，”

    “毕竟到现在，我们还无法确定，界面反应产生的是什么物质，

    只能从图片进行了大致的判断，猜测可能产生了类似人造纤维的物质，

    但在不确定烃类物质和水冰界面水溶液的情况下

    是无法知晓是什么样的界面聚合反应，形成了什么样的高分子物质？”

    听到这里，王猛沉吟了一下问道：

    “那烃类物质的分析进度如何了？”

    “目前只分析出了21%的烃类物质！”

    “这么慢！”

    “是的，

    土卫六上的环境与蓝星不同，

    会产生许多新的烃类物质，需要大量的比对和实验，

    其次，本机的大部分算力都在三代可控核聚变，以及壳层氦闪脉冲发动机上，

    对于烃类物质的分析要慢一点！”

    “这样啊！”

    听到花神星的解释，

    王猛倒不是很着急，

    原本土卫六上只是放松一下，并不是有什么必须做的事情，

    只不过钻探设备的情况引起了他的好奇：

    “看来想要在土卫六挖水冰矿，并不是一件容易的事情！”

    而就在这时，

    又是一阵轻微的震动传递了过来，

    还未等王猛询问，花神星的语音先在他的耳边响起：

    “在土卫六的南半球，发生了冰火山喷发？”

    听花神星提起冰火山，

    王猛突然想到了那些卡西尼号，

    拍摄到的那些令人费解的鼓包照片

    通过卡西尼号自身携带的光谱分析仪，可以明显确定的是，

    这些鼓包的温度，要高于周围的温度，

    更加确定的是，这些鼓包确实是冰火山，

    至于这些冰火山为何不爆发，

    直到先前还是一个未解的谜题，

    但如今，王猛通过金钻探设备遇到的问题，也终于明白为何会出现这样的现象，

    “整个星球都穿上了皮裤可不得鼓包嘛！”

    奇怪的念头在从王猛的脑海中一闪而过，

    而后他突然发现了花神星语音中的问题：

    “等等，你说的是喷发？”

    “是的！”

    “飞船已经检测到喷发的区域，

    因为云层状况良好，

    已经获得喷发区域的图片！”

    “是否要将图片传送到您的信息接收面板中！”

    “传过来，

    我倒要看看，能将皮裤撑破的喷发到底有厉害？”

    很快花神星的照片传递了过来，

    从太空中鸟瞰，土卫六的地面并非是橙红色的模样，

    反而是带着一点绿色，

    而在这橙绿色的一片地域中，有一片很模糊的但又不同寻常的地方，

    随着区域放大，

    可以模糊的看到一些，黄色和白色之物

    这两种物质覆盖区域，达到了很大的一片，

    “看起来撑破皮裤层的的并不是水？”

    听到王猛的疑问，

    花神星不愧是当前人类最顶尖的人工在智能，立刻理解了王猛话中的意思。

    没做多少运算，便有了回答：

    “根据太空质谱仪的分析，

    黄色部分可能是混杂了某种有机物的氨水，

    白色部分可能是烃类物质的衍生物！”

    “氨水！”

    对于这种物质，王猛还算是熟悉，

    木卫三冰下海洋第一层的上方的氨水比例便极其的高，

    这也是冰下海洋能在远低于零度的环境中，不结冰的主要因素之一，

    没想到这土卫六上也存在着氨水，

    那是不是意味着，土卫六下方也存在这冰下海洋，

    而且因为，

    土卫六的地表有着特殊的构造，

    下面的温度会不会更高一些，

    “花神星，如果我们将钻探设备改进一下，

    从鼓包的位置向下钻探，是不是要更容易一些？”

    听到王猛的话，花神星沉默了一下，

    似乎在默默的推算这件事情的成功率，

    几秒钟后，

    花神星终于有了回答：

    “需要获得界面反应的数据才能进行确认！”

    见事情转了一圈又回到原点上，

    王猛无奈的摇了摇头，

    如何改进钻探设备，穿过界面反应区

    要是按照蓝星的经验，对付塑料层的最好办法便是用高温，

    但那个卡住的钻探设备的温度本就很高，

    卡在那里已经表明，给皮裤烫一个洞的想法很难实现，

    从花神星传回的数据可以看出，

    高温不但不能烫开大洞，

    反而，高温融化的水冰，所形成的特殊水溶液，

    与烃类物质发生了高强度的对流界面反应，

    如果钻头周围是空的，自然能想办法将这些液体排出来，

    奈何周围都是零下170多度的冰层，

    只要离开钻探设备自身，热传导的效率便会大大降低，那些特殊的物质也会很快凝结，

    导致钻探设备故障，

    想到这里王猛脑海中突然蹦出了一个想法：

    “可不可以加一条管道将这些奇怪的液体导出来？”

    “理论上难以实现，以土卫六的环境，液体传递不了多远，便会凝结！”

    “要不带一些氧气下去，看能不能烧穿皮裤层。”

    “烃类物质都会有氧气反应，可能没有用处！”

    “用电离制氧！”

    “……”

