    姜卿卿的微笑狠狠重击御司廷的内心。

    她说得这样轻描淡写，是因为她的心里早已经确定了答案。

    可是这个答案，是御司廷不想要听到，更不想姜卿卿去做的事情。

    “老婆，你知不知道自己在说什么？”

    “我知道，我不想骗你，这是我心里的想法。”

    姜卿卿并没有逃避御司廷，她的迟疑只是在考虑能不能真实地告诉他。

    结果，御司廷的反应也在她的意料之中。

    “那小珩和宁宁怎么办？”

    “那我怎么办？”

    姜卿卿的反问让御司廷看着她沉默不语。

    只不过，姜卿卿并不是想要让他面对这种殉情的说法，她莞尔轻笑的说道：“所以我不会让你有事的，你不会有事，我也不会有事，我们一家人还是会永远在一起。老公，我不是想要给你压力，但是如果你觉得撑不住的话，那就想想我，这不是你一个人性命，不要放弃。”

    姜卿卿一直都觉得御司廷的意志力很好。

    可是这段时间的解药不顺利，再加上二次中毒，就连她的情绪都会崩溃，御司廷怎么可能例外。

    康丽蓝不仅仅是对他下毒的噩梦，还是他曾经被抛弃的自我厌恶。

    这种时候，姜卿卿必须要将自己的生命重量都压给御司廷，他才会清醒地意识到自己有多么重要。

    “老婆，你在威胁我。”

    御司廷凝视着姜卿卿说出这句话。

    闻言，姜卿卿的脸颊在他掌心里轻轻蹭了蹭，笑着说道：“是啊，我就是在威胁你，御司廷，你不能死的。”

    她相信御司廷心里最重要的人就是她，充分利用自己的影响力，有时候也是一种鼓励支持。

    倏地，病房外面传来声响。

    姜卿卿和御司廷同时望过去，就看到小珩和宁宁站在这里。

    显然，两个孩子是听到姜卿卿最后说的那句话。

    这一瞬间，姜星宁已经控制不住自己的情绪，紧紧瘪着嘴，滚烫的泪水在眼眶里打转。

    “宁宁不要爹地死……”

    喊出这句话，姜星宁就彻底崩溃到嚎啕大哭。

    就连站在旁边拎着饭盒的姜星珩也红了一双眼睛，偷偷转过身抹眼泪。

    姜卿卿和御司廷没想到会让两个孩子的情绪受到这件事情冲击，尤其是宁宁的哭声真是令人心疼。

    这时，姜卿卿哽咽的冲他说道：“是不是，都怪你胡思乱想，现在还惹哭小珩和宁宁了。”

    她起身走过去，两个孩子都哭成泪人的模样走到她的面前。

    “给妈咪买了什么吃的？”

    她并没有直接安慰，接过小珩递来的一碗小馄饨，笑着说道：“真香，应该很好吃。”

    在这个时候，姜星珩扬起小脑袋，紧握着妹妹的手，看着妈咪说道：“太爷爷是医生，妈咪也是医生，你们肯定能治好爹地是不是。之前爹地也有病得很严重，但是妈咪还是把爹地救回来了，这次也不会出事对不对？”

    “妈咪，宁宁不要和爹地妈咪分开……”

    相比姜星珩的克制冷静，姜星宁就只能哭着哀求。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸平复自己受到影响到的情绪，蹲下身，温柔给两个孩子擦拭眼泪。

    “爹地不会有事的，妈咪答应你们，爹地妈咪永远都不会离开你们身边。”

    “但是妈咪你刚刚说……说爹地……”

    宁宁抽咽着都不敢把那句话重复出来。

    闻言，姜卿卿认真的说道：“妈咪说的是不能死，那肯定就是不能死，别担心，也别哭了。爹地现在还需要我们照顾他，妈咪现在要把这碗馄饨都吃完才能力气，你们去里面洗个脸，都要冷静下来。”

    御司廷眼神触动的凝视着两个孩子。

    他对自己身体承受的疼痛可以做到麻木，但是心里却见不到老婆和两个孩子哭。

    哭一下，他的心里就痛很久，这种情绪刺激着他必须坚定，自己要好好活着的决心。

    姜卿卿低头抹去眼泪，再抬眸看着御司廷微笑，有几分得逞的说道：“心痛吧，那你就不要再想放弃的念头，不管有多难，也要记得你是答应过我们的话。我的性命和你在一起，你要珍重自己。”

    “老婆，你赢了。”

    御司廷缓缓阖着眼眸，呼吸沉重的痕迹都带着牵动全身的疼痛感。

    此刻，姜卿卿已经坐回到御司廷的床边，俯身抱着他，附耳温柔说道：“我还想再赢一次，赢回你的健康。”

    在接下来的时候，御司廷因为受到药物影响而意识昏昏沉沉。

    姜卿卿寸步不离守着他，她强迫自己吃完馄饨，因为她能带着笑容平静面对，也能让两个孩子的情绪慢慢定下来。

    这一次，姜卿卿就没有情绪失控的瞬间暴露出来。

    不管是两个孩子的害怕不安，还是御司廷身心受到冲击的治疗期间，她都要守住。

    到傍晚时分，沈老爷子安排管家送药过来了。

    姜卿卿亲自负责给御司廷调整用药的剂量，再搭配她的施针治疗和输液用药。

    时间有限，她必须要让御司廷的身体能尽快恢复到稳定。

    可能是情绪平复下来后，姜星珩和姜星宁两个人都窝在沙发上睡着了。

    病房里很安静，姜卿卿的身影被灯光衬映着，孤单而坚定。

    她是累的，但是不可能睡着，她必须要确保时刻检测到御司廷的身体情况，才能得到自己恐惧的喘息空间。

    这时，御司廷因为咳嗽再蹙眉醒过来。

    胃出血的情况已经好转，但是咳嗽用力的时候，依旧会有血丝溢出嘴角。

    姜卿卿拿着纸巾俯身给他擦拭嘴角，碰到他的薄唇都干了，正好对上御司廷深邃的眼眸。

    “老公，我给你擦唇膏吧。”

    御司廷实在是没有力气说话回应，只能点点头。

    随后，姜卿卿拿着唇膏擦在自己嘴上，低头贴着他的双唇，也不是亲吻，就是唇瓣间的轻轻摩挲。

    她确实是成功将滋润的唇膏都分享给御司廷，吸呼落在他的鼻间，轻声问道：“老公，有没有好一点？”

    御司廷缓缓抬起手臂，回应着姜卿卿的拥抱，声音沙哑的说道：“有老婆陪在身边，我感觉很好，咳咳，会好的，不能让你担心，也不能让小珩和宁宁觉得没有安全感。”

