    呼——呼——

    口鼻之间传来的尽是物质烧灼的炙热焦味，霜月牛丸单膝跪倒在鬼岛地面上，喉间发出宛如拉风箱一般的沉重呼吸声。

    舒缓片刻后。

    铿！

    伴随一声清脆鸣响，这位玲后大名用他那剧烈颤抖的右手，握住武士刀的刀柄，顽强地从地面上支撑起来。

    他昂首望天，仅剩一只的右眸之中，闪烁着的仿佛是永不言败的耀眼光芒。

    幻兽青龙缓缓从翻涌云间探出头来，凝望向下方的三位和之国大剑豪。

    不知何时，另外两位大名，也已经走到霜月牛丸的身后。

    自从和之国巨变，这三位大名就被凯多接连击败，并投入鬼岛‘天’字号洞穴之中，将近半月的时间没有得到任何治疗或者补给。

    就连唯一的那份食物，都给予了那位似是继承了御田遗志的幼女“大和”！

    此时此刻，这三位大剑豪，实则早已接近油尽灯枯的极限状态。

    刚刚又经历了那场突如其来的青龙热息，另外两位武士大名的状态看上去非常勉强，几乎到了摇摇欲坠的地步。

    被幻兽青龙从天空之中抽下的霜月牛丸，此时看上去反倒像是状态最好的那个！

    “霜月牛丸……”

    幻兽青龙嗓音低沉，却声如洪钟大吕。

    “这就是你给出的最后答复吗？”

    除开光月一族外，和之国五大家族中，唯有霜月一族能够入凯多之眼，尤其是玲后一脉。

    玲后一脉的霜月一族，世代剑豪辈出，祖上更是出过“斩龙剑豪·霜月龙马”那样的传说人物，在和之国上空达成飞刀斩龙的传奇成就。

    而眼下这三位大剑豪中，凯多想要收入麾下的，也仅仅只有那位玲后大名而已！

    以凯多的眼光评判，霜月牛丸纵使远比不上光月御田那厮，但仍旧能够算得上是和之国数一数二的二刀流大剑豪。

    而且如果霜月牛丸肯臣服，无论是对于百兽海贼团的综合实力，还是对于和之国的统治，都是大有裨益。

    “纵使拼上性命，吾等武士也绝不会低头臣服！”

    霜月牛丸强忍疲态，舞动手中双刀，划出锐利破空声响，黝黑的武装色霸气缠绕其上，再度将其化作为‘黑刀’，刀身周围隐隐可现宛如樱花般粉嫩的颜色。

    踏！踏！

    接连几步踏出，霜月牛丸再度冲天而起，另外两位武士大名也是紧跟其后。

    三位大剑豪借助幻兽青龙那横贯空中的蜿蜒漫长的龙躯，在天上不断腾转挪移，并且逐渐接近半月之前，凯多被光月御田所砍中的腹部十字伤口处。

    即使是拼死一搏，但也绝不会放弃取胜机会！

    三位大名心中清明无比，以他们此时的状态，想要破开幻兽青龙体表那层坚韧无匹的龙鳞，简直是痴心妄想。

    刚刚霜月牛丸的斩击，就已经很好地证明了这点。

    御田利用‘桃源十拳’斩出的创口，才是他们三人唯一的胜利契机！

    对于这三位大剑豪的想法，凯多也是隐隐有所察觉。

    幻兽青龙在半空之中扭转身躯，龙吻对准三位大剑豪的位置，再度凝聚出一团铄石流金的滚烫龙息，毫不犹豫地释放出来。

    轰——

    迅疾无比的灼热焰流，眨眼之间便冲至三位大剑豪的面前，耀眼火光将三人的面孔渲染成橙黄交织的颜色。

    “二刀流·应登楼！”

    霜月牛丸牙关紧咬，双手持刀，高高举起，面向滚烫龙息使出由上往下的飞翔斩击。

    光华璀璨的半月形斩击，携带着摧锋陷坚的无匹气势，将龙息从中一分为二地劈斩开来，三位大剑豪从闪烁着红黄火星的空隙之中飞速穿过。

    然而伴随着距离的拉近，幻兽青龙的龙息精度与准度再次提升。

    当焰流吐息再一次划破天际之时，这三位大剑豪终于闪躲不及，被高温龙息裹挟的强大冲击力与破坏力，一同轰向鬼岛地面。

    另外两位本就状态不佳的武士大名彻底失去了反抗之力，被浩浩荡荡的热息冲刷得反抗不得，像是陨石一般飞向下方。

    “我可不能……”

    霜月牛丸双眉皱紧，口鼻之间不断渗出淋漓鲜血，握住‘黑刀’刀柄的双手愈发用力。

    “霜月武士可不能如此简单地输给敌人啊！”

    一股无形力量支撑起霜月牛丸，他浑身上下瞬间爆发出一阵筋骨齐鸣的爆响声，凝聚起全身力道，悍然迎着灼热龙息反身向上。

    双臂交叠，两把‘黑刀’交叉一起，霜月牛丸鼓动气势。

    他的身后，隐隐浮现出一只恶毒海怪的虚幻模样，它有着牛的头颅与健硕身躯，下半身却长满了章鱼似的触手尾巴，像极了神话传说中的“牛鬼”！

    “霜月二刀流·奥义·牛鬼！”

    霜月牛丸的身形快速穿梭在半空之中，犹如流星飞电，在与幻兽青龙擦肩而过的同时，他眼尖手快地挥舞武士刀，短短瞬间便使出了十数次以上的突刺剑击，成功击中了幻兽青龙腹部的那十字交叉的伤口。

    嗤——

    缠绕着高级武装色霸气【流樱】的‘黑刀’，划过那曾被霸王色缠绕击出的深刻伤口，瞬时划开那层尚未完全痊愈的厚实血痂，滚热龙血宛如瀑布倾泻，洒出一片小雨。

    “吟——”

    幻兽青龙昂起头来，发出一声震天惊呼，声音之中充斥着痛苦与暴虐。

    没想到和之国内，继光月御田之后，这位霜月牛丸，竟再一次击伤了他！

    凯多双目赤红，彻底变化为充满兽性的竖瞳，想要收服霜月牛丸的心思彻底熄灭。

    伴随着刚刚那声震彻云霄的龙吟，天空之中迅速聚集起一片浓烈乌云，银蛇一般的闪电在黑云之中穿梭来回，发出隆隆声响。

    紧接着，青色巨龙游动身躯，在半空中盘起，并做出高速旋转运动，掀起有如天灾一般的恐怖飓风，切割四方。

    “龙卷坏风！”

    本就被接连不断地高温龙息烧灼成一片火海的鬼岛地面，经历过这场天灾狂风之后，再度变得支离破碎起来。

    霜月牛丸的身躯，犹如无根浮萍一般，被龙卷坏风切割得支离破碎，浑身显露大量细碎且深刻的伤口，源源不断的鲜血从中涌出，瞬时将他染成了一个血人。

    “二十年后的未来吗……”

    霜月牛丸略带留恋地看了一眼鬼岛方向，他的视线仿佛能够穿透岩壁，看到那位深居洞穴中的八岁稚女。

    “看来已经不是我能看到的了……”

    噗通！

    全身重伤、耗尽气力的霜月牛丸重重砸落在鬼岛地面上，那两把质量普通的武士刀，承受住刚刚的那场激烈战斗后，也完成了它们的使命，寸寸断裂开来。

    凯多退去龙形，以人类形态，回归鬼岛地面。

    以幻兽种的恐怖恢复速度，片刻之前被霜月牛丸击穿的伤口，此时竟已开始结痂止血。

    “武士，你选择了一条错误的路线。”

    “是吗？”

    一道本不该属于此处的插话声音，骤然响起。

    “我倒觉得霜月牛丸殿下，倒是很好地展露出了什么叫做真正的‘武士精神’。”

    话音炸响耳畔，凯多的瞳孔瞬间紧紧缩成一点。

    似是应激反应一般。

    这位百兽海贼团的总督浑身霎时浮现出大量青蓝色龙鳞，覆盖住双臂、肩膀以及后背部位，同时额间也钻出一对弯长龙角。

    百兽凯多，竟是被这一句话，惊得直接进入了最强的“龙人形态”！

    阿德里安忍不住咂了咂嘴，可爱多这反应未免有些太过激了吧？

    至于吗？

    “白幽灵！”

    小龙人举起手中的巨型黑色狼牙棒，指向忽然出现在战场上的陌生人。

    “你怎么又来和之国了？”

    “当然……只是想要确认一下你如今的器量啊！”

    妖刀鬼彻破鞘而出，与狼牙棒狠狠地碰撞在一起，顷刻爆发出一声震天巨响。

    但这次，竟是平分秋色！

    “不弱！”

    阿德里安露齿一笑。

