    第568章 徐家劲来了4

    “大桓房地产董事长徐家劲在天下盛世集团总部苦等一上午，只为见张奕一面！”

    “昔日对头如今低头认错，张奕是否会原谅徐家劲？”

    “房地产市场重新洗牌，昔日大佬俯首做小！徐家劲的前路已断？”

    魏定国在办公室当中也收到了秘书的汇报。

    知道徐家劲在大门口一直等待着张奕的到来，他嗤之以鼻。

    “这是故意在卖惨呢！给谁看啊，真是！”

    公司上午八点钟就准时开门了。

    他真想要进来，自报家门之后，公司的人也不会拦着。

    固然徐家劲跟张奕之间的矛盾众人皆知，可是天下盛世集团还不至于让别人在大门口等着。

    小肚鸡肠，连这点风度都没有，那是做不成大生意的。

    其他房地产商由于得到了魏定国的消息，公司大门一开就进门了。

    “徐董，门已经开了，咱们快进去吧？”

    有房地产公司的老板热情的招呼着徐家劲。

    徐家劲摆了摆手：“没事，我在这里等一等张总！你们先进去吧！”

    魏定国没有告诉他张奕什么时候来。

    徐家劲就猜到了，张奕是想要晾一晾自己。

    既然张奕想这么做，那他就得遂了张奕的心愿。

    形势比人强，他除了装孙子还能怎么办呢？

    毕竟张奕是个年轻人，心软，万一看到他一把年纪了还在大门口等着他，说不定就张口给他一点项目来做呢！

    然而，他没有等来张奕，而是先等来了几个老熟人。

    九点多的时候，四大房地产公司的其他三家也陆续来到了天下盛世集团总部。

    绿桂园的董事长陈兴然，易凯地产的董事长王明，还有亿科地产的董事长胡涟。

    这几个人都是房地产行业同徐家劲并称的顶级大佬，彼此之间也都有一些交情。

    来到总部之后，看到徐家劲竟然在大门口坐着，都不禁过去跟他打了个招呼。

    “徐董，你怎么在这里等着啊？不进去？”

    陈兴然一脸好奇的问道。

    徐家劲闻言长叹了一口气，“我之前不是得罪过张奕吗？为了表示自己的诚意，所以想要在这里亲自等他过来。”

    陈兴然了然的点了点头，“是是是。徐董您和张总的矛盾可是不小啊！当初搞人家的主业，害的人家工厂都关门，差点违约。所以现在，他才跑过来做房地产啊！说起来，一切还是因为你。”

    徐家劲只能尴尬的笑了笑，无奈的说了一句：“世事难料啊！”

    王明和胡涟来的时候，基本上也是问了同样的问题，然后就进去了。

    他们跟张奕之间可没有任何的矛盾，所以这次过来合作是正常的。

    不过看到徐家劲的这幅模样，三个人都觉得心中解气的很。

    正如陈兴然对徐家劲所说的那样。

    张奕之前一直都是在搞高新技术领域的，根本不会碰房地产。

    结果突然之间宣布成立房地产公司，搞西部大开发，搞长租公寓。这是为了什么，他们能够不清楚吗？

    还不就是围魏救赵。

    因为你徐家劲去动了人家的核心利益，所以人家反将一军，也开始搞房地产，逼得你没钱赚！

    结果就是，由于张奕的两个项目一出现，现在受到影响的可不仅仅是大桓房地产一家公司！

    整个房地产行业都受到了巨大的影响，房子很难卖出去了。

    而想要降价销售，又会引起房地产市场的动荡。

    这一切，都是徐家劲害的！

    表面上大家还跟他嘘寒问暖，实际上心里面把他们家祖宗十八代都问候了一遍。

    好在这一回，张奕释放了自己的善意，请各大房地产公司过来跟他一起开发大西北。

    这样一来，他们的损失就有机会弥补回来，甚至有希望在大西北的工程当中赚上一笔。

    这也是张奕的安排之一。

    他知道自己搞长租公寓和开发大西北，会被国内所有的房地产商都给得罪死。

    这群人的背后可都站着官方的力量，得罪了他们，以后肯定没有自己的好日子过。

    一个人的力量再强大，也不可能跟全国的某一个行业作对。

    而张奕做生意的原则，也是人不犯我我不犯人，没必要去断人家财路。

    傲慢会毁掉自己，张奕对这句话深以为然。

    上午九点多，也就是刚刚开始上班之后不久，张奕也坐着自己的宾利慕尚来到了公司。

    劳斯劳斯平日里太过招摇，张奕除非是重大活动，否则不喜欢这种老爷车。

    相反，他更偏爱宾利这种平民车系，虽然便宜，不过坐起来感觉很舒服，内部空间也很大。

    来到集团总部门口的时候，他就看到穿着西装的徐家劲坐在总部门口的花坛上。

    一段时间不见，徐家劲的变化让人有些大跌眼镜。

    上一次见到他的时候，徐家劲给人的感觉就是霸气外露的大佬，真正诠释了什么叫做夏国顶级企业家的模样。

    即便是在张奕的面前，也是摆足了架子。

    至今张奕对于他那群伺候他的手下还是记忆犹新。

    举手抬足之间，哪怕任何一个微小的动作都有人服务到位，张奕甚至怀疑，他一撅屁股，都会有人递上厕纸。

    可是今天，徐家劲身边一个人也没有带。

    身上那种沧桑和颓废的感觉，像极了一个已经破产的人。

    如果不是因为他的这张脸太过出名，否则任何一个人看到他，都不敢把他和那位曾经登顶夏国富豪排行榜的徐家劲联系到一起。

    “卖惨啊！”

    司机刘子豪忍不住撇嘴说了一句。

    连他都看出来徐家劲这是在卖惨，也是在向张奕表示臣服，希望张奕看到自己的卑微。

    张奕却提了一句：“或许并不是卖惨，而是真惨。”

    刘子豪不解的问道：“好歹也是身家上千亿的大老板，再惨又能够惨到哪去？”

    张奕听到这句话，忍不住笑了起来。

    “你说的的确很有道理！俗话说得好，烂船也有三斤钉。徐家劲的公司就算是破产了，他手中起码也得有百亿资产！但是顶尖富豪的世界你是不会懂的。如果大桓房地产破产，第一，他不可能全身而退，因为这家公司太大，牵扯的太多，已经不是一个普通的民营企业了。第二，作为一个曾经风光无限的人，两代人打造的商业帝国毁在他的手里，可不是那么容易接受的事情。”

    (本章完)

