    　　“废话，当然是我功劳最大，大头应该我拿，我应该单独拿一辆车”黄牙大叔抢先发话。

    　　“凭什么，要不是我们几个给你镇场子，这小子拿那么容易妥协，我们应该拿大头”刚刚跟在黄牙大叔后面的一个大汉反驳道。

    　　“放屁，那老娘我还应该拿大头呢，多亏我带着周围邻居支持你们”中年妇女骂骂咧咧的参与进去。

    　　瞬间现场变成一团糟，跟菜市场似的，吵吵闹闹，不过这帮人还算克制，还没打起来。

    　　但柳俊是谁啊，焉坏焉坏的选手，他看黄牙大叔在他旁边，直接把钥匙塞给黄牙大叔。

    　　装出一副惊慌失措的样子，高声大喊“哎呀，大叔你怎么还抢钥匙呢，抢就抢了，怎么还抢两把呢，奥，我懂了，你居然想独吞”

    　　“我不，我不是，我”黄牙大叔瞬间慌了，自己一下成了众矢之的的对象。

    　　“好啊，大黄牙，你居然想独吞”中年妇女率先发难。

    　　“大黄牙，你是想死了你，给我干他”之前说话的壮汉握紧拳头，直接冲向大黄牙，一拳把大黄牙打在地上。

    　　大黄牙倒地的时候还死死的抓着车钥匙，不过他也不是什么善茬，赶紧起身还击，现场就这么打了起来。

    　　柳俊后退几步，走到一处高台坐了下来，从口袋掏出一把瓜子，嗑了起来。

    　　“打的好，对，对，踹他”

    　　“你傻啊，薅她头发啊，真笨”

    　　“哎呦，脑门流血了，真惨”

    　　十分钟以后，现场躺了一地，让柳俊没想到的是，黄牙大叔居然赢了，双手按着膝盖，大口的喘着气，头上还流着血。

    　　“那什么，大家中场休息一下哈，你们这么争，也不是个办法，一会我给你们找几个公证人，分一下不就行了么”柳俊笑呵呵的样子，让黄牙大叔很是怀疑柳俊在给他下套。

    　　“你，你不早说”之前的壮汉也爬了起来，有气无力的说。

    　　“早你们也没问啊，放心，我保证，我找的人，资历够老，正八经的公员，而且管抓人啥的，保证不会坑你们”柳俊义正言辞的保证。

    　　黄牙大叔他们的第一想法，是柳俊找的jc过来分，勉强点头同意。

    　　于是，一阵阴风吹来，四名鬼差出现，手持勾魂索，腰挂制式武器，面无表情的看了两眼周围的人。

    　　对着柳俊拱拱手“大人”

    　　“几位辛苦了，帮我看会他们。对了，这么冷的天，让他们起来跳个舞，多活动活动，别冻死了”柳俊一指地上的人。

    　　“小的听命”几个鬼差转身拿着勾魂索狠狠往地上一抽。

    　　“都给我起来跳舞，不跳舞的，直接带进地府下油锅”鬼差恶狠狠的表情，着实把黄牙他们吓住了。

    　　“鬼，鬼啊”黄板牙大叫着，他终于反应过来，却吓破了胆，整个大杂院顿时乱作一团，不少人惊慌的看着这些鬼差，只感觉头皮发麻。

    　　“谁都不能走，谁走，我们就带他去地府走一趟”

    　　鬼差冷哼了一声，勾魂索又是狠狠一抽，顿时纷乱逃命的人群安静下来，大杂院变得静悄悄的。

    　　柳俊笑呵呵的走到黄牙大叔旁边“哎呀，你这是咋啦，怎么还尿裤子么，没事，别怕啊，不就下趟地府，下个油锅么，多大点事”

    　　“小，小哥，我错了，放了我吧，我再也不敢了”黄牙大叔连连告饶。

    　　柳俊不为所动，之前给过他们机会，他们不用啊，非得给他玩这些。

    　　“你们呢车还要不用不用我再跟你们玩玩”柳俊乐呵呵的说。

    　　扫了一眼周围瑟瑟发抖的众人，所有人都低着头，没有说话。

    　　“小兄弟，你不要乱来，别伤了人命”张太爷从大院一个小屋走了出来，表情还算是镇定，这时，摆出一副德高望重的架势。

    　　“我乱来我伤人命张太爷，您老脸皮可真厚，真敢开这口，晚辈说一句，您这没羞没臊的劲，我服啊”

    　　柳俊丝毫没有给张大爷面子，丫的刚刚这帮人这么折腾，他屁都不吭一声，现在自己把这帮人收拾了，他出来做好人了，哪来那么多好事。

    　　尊老爱幼柳俊不是不懂，只是对于那些和蔼可亲的长辈，他肯定不介意。

    　　但对于张大爷这种倚老卖老的，可就没什么好说的了。

    　　“你，你”张太爷被气得浑身哆嗦，半天说不出来话。

    　　“你什么你，这么大年纪了，悠着点，气坏身子别讹到我。难道你也想跳舞你不行，骨头再跳散架了咋整”

    　　柳俊说完不再不理会这张大爷，看着众人，一字一顿说“都听好了，我做完法事前，谁都不准走，老老实实的在这跳舞，谁要是不乐意，给我整事，那你们就跟着这些鬼差下一趟阴曹地府。友情提示哈，我们只管送，不管回程”

    　　说完，柳俊转身走进小屋，忙活他的事。

    　　而鬼差们，等柳俊一走，顿时面露狰狞，狠狠的用勾魂索抽这些人的灵魂。

    　　既能疼的他们嗷嗷叫，又不会在他们身体上留下什么伤痕。

    　　“都愣着干什么，起来跳舞”

    　　随着鬼差的呵斥声，众人挣扎着起来，左扭右扭的跳着舞，奇丑无比，鬼差们却看的很开心。

    　　柳俊把方奶上的符揭了下来，又在她身上点了两下，现在方奶奶身上的邪物，虽然能发出声音，但被限制了实力，动弹不得。

    　　“吼吼”方奶奶低沉的嘶吼着，仿佛一头暴怒的野兽一般，在不断着小屋子，每一次，小屋都忍不住晃动，摇摇欲坠，随时有可能垮塌，这一幕深深的刺激众人的神经，不女心中暗暗祈祷。

    　　“小兔崽子，你敢打扰我的好事，你知道这样的后果吗这个女人也没有好下场”

    　　一看柳俊似乎来真的，方奶奶顿时慌了，躁动起来，假装凶狠的吓唬柳俊。

    　　狂躁的方奶奶犹如脱缰的野马，身上的铁链隆隆作响，不断的，刺激着所有人的神经。

    　　柳俊压根就没有理会这个邪物的警告，吓唬谁呢，他是吓大的。

    　　想着掏出一张离火符，点燃，扔进黑狗血里。

    　　离火符丢入到了那一碗黑狗血中时，一个浓郁的火苗冲天而起，一股腥臭的味道从碗里面传来，所有人情不自禁的捂住口鼻。

    　　柳俊小心翼翼端起黑狗血，一步一步向着方奶奶的方向走去。

    　　“吼吼”控制方奶奶的邪物，呲牙咧嘴的邪笑着，怨毒的目光死死盯着柳俊“小兔崽子，我一定让你知道，多管闲事需要付出代价”

    　　瞧瞧，又吓唬一次，柳俊对这种临死还各种要挟对方的主，很是不理解，他就不怕对方恼羞成怒，当场劈了他么。

    　　不过这柳俊还是轻哼了一声“我这儿等着你回来，等着你回来，看那菊花开走你”说完，柳俊直接手中那熊熊离火的黑狗血泼在了方奶奶的身上。

    　　“啊啊”

    　　凄厉的惨叫声音从方奶奶的喉咙传来，方奶奶不顾一切的乱动，摇摇欲坠的小屋子终是不堪重负“轰隆”一声倒塌了。

    　　“奶奶“老婆子”

    　　方雄和小火柴两人大叫，红着眼，情绪激动的想要冲过去，被墨漓他们死死的拦住。

    　　“你们冷静一点。”看着倒塌的房屋，柳俊紧锁着眉头，凝视片刻，忽然瞳孔收缩，暗道一声不好，急退三步。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

