
　　原始恶魔，兽！

　　罗素虽然不知道兽究竟是哪个维度的恶魔，不过从手合会现在依旧活蹦乱跳这一点来说，兽应该是一个胸无大志的恶魔。

　　不然的话，以手合会的蹦跶作风，他们一早就被至尊法师古一和卡玛泰姬给灭了。

　　关于手合会的起源，罗素记忆中有两个版本。

　　一个是1588年，一个叫做景信吉冈的霓虹国人将手合会发展成了国际组织，后来还改名叫做“蛇根”，并且开始信奉原始恶魔-兽，是臭名昭著的忍者杀手集团。

　　另一个则是，手合会是昆仑的叛徒高夫人等人所创建的忍者杀手组织。

　　身为昆仑弟子的高夫人等人，因为试图使用龙骨延长寿命，被驱逐出了昆仑。

　　逃出昆仑的时候，他们没有忘记带上龙骨，并且通过昆仑中所学到的各种能力，创建了手合会，成了手合会的主宰“五根手指”。

　　罗素之前并没有跟手合会打过交道，但作为同行，他对手合会还是有那么一些了解的。

　　首先，这个世界的手合会创建者是高夫人等人。

　　其次，这里的手合会同样信奉原始恶魔兽，因为这里的手合会忍者被打败或者杀死后，同样会不留痕迹的化作灰烬消失不见。

　　最后，这里的手合会忍者很遵从传统，砍人都只用冷兵器。

　　金并没有催促罗素，耐心地等待着他的回答。

　　认真思考一番后，罗素最终还是做出了决定。

　　虽说金并不太可能拿得出让他特别动心的报酬，但他还是打算接下这个委托。

　　原因有两个。

　　一个是手合会中有龙骨，另一个则是因为高夫人等人知道如何进入昆仑。

　　金并要龙骨做什么，他不知道。

　　但他觉得，龙骨这玩意既然可以用来延长寿命，那么用来强身健体应该也没有什么太大的问题。

　　考虑到自己有着戴安娜这样一个尤物女友，他觉得自己有必要进一步强化一下自己的体质。

　　唉，男人不好做啊！

　　尤其是有着一个半神女朋友的时候。

　　想到这里，他不禁回想起了自己扶墙而出的画面。

　　“这个委托，我可以接。不过，我要更加详细的情报。”

　　“另外，除了你给的报酬外，获得的龙骨，我要一半！”

　　罗素看着一旁的金并，缓缓说道。

　　为了避免以后发生一些不太愉快的事情，他觉得还是先跟金并说清楚比较好。

　　“可以！”

　　金并没有任何迟疑，立刻答应了下来。

　　他虽然知道龙骨的存在，但他对龙骨的了解并不算很多。

　　在他看来，罗素想要一半的龙骨，无非就是有点好奇这种特殊存在而已。

　　等他对龙骨失去兴趣后，自己完全可以花钱将他手中的那一半龙骨买下来。

　　最后，经过一番交谈后，他们就此次合作达成了一致。

　　金并提供一亿美金的报酬，委托罗素出手一次。

　　除了罗素外，这一次的行动，还有另外两个人。

　　靶眼，以及，底片先生！

　　靶眼和底片先生都不是金并的手下，而是他花了大价钱请来的外援。

　　靶眼，以前是佣兵，现在是职业杀手，拥有着与生俱来的精准投掷能力。

　　他可以将手中的任何物体以难以置信的精度掷向目标，包括纸牌、纸飞机、牙签等非常规的武器。

　　除了超凡的投掷能力外，他还是一个专业的武术家和使用热武器跟冷兵器的神射手。

　　靶眼是金并雇佣而来的首席刺客，替他干了不少的脏活。

　　夜魔侠当初袭击金并的时候，要不是靶眼不在场，金并怎么也不至于被夜魔侠打成重伤。

　　靶眼会一起执行这个委托，罗素并不意外。

　　不过，金并还雇佣了底片先生，这一点却有些出乎了他的预料。

　　底片先生！

　　在公众面前，他是建造了流浪汉收容所FEAST的慈善家马丁·李。

　　小彼得的漂亮婶婶，现在就在这家收容所做义工。

　　但在纽约的地下世界，底片先生是纽约最大的黑帮头目之一，是黑帮“恶魔帮”的首领。

　　底片先生原本是一个不知名的蛇头组织成员，马丁·李并不是他的真实名字。

　　真正的马丁·李，是一名来自华夏的偷渡客，死在了偷渡美利坚的途中。

　　底片先生谎称自己就是马丁·李，成功博取了美利坚政府的同情，并且获得了总统颁发的自由勋章，正式成为了美利坚人。

　　他的真名叫什么，估计只有他自己才知道。

　　他拥有着超越常人的超级力量和远超常人的体能，是一名街头格斗的高手。

　　除此之外，他还可以通过释放负极能量来催化目标的负面情绪，让亲人、好友、情侣等人相互残杀。

　　他的负极能量也可以变成能量波释放，或者幻化成实体武器，比如刀剑长矛等等冷兵器。

　　他的这些超能力都来源于Maggia帮对他进行的非人道综合药物试验。

　　大难不死的他虽然获得了超凡能力，但也产生了另一个疯狂的人格。

　　正是因为如此，他对另一个黑帮头目“锤头”领导的Maggia帮恨之入骨，试图彻底铲除Maggia帮，成为纽约华夏城的“金并”。

　　在漫威世界，底片先生并不是特别知名的超级反派。

　　罗素之所以会对他这么了解，是因为他是让毒液变成反毒液，也就是血清的关键人物。

　　正是因为他的负极能量和毒液产生了融合，共生体中的异类，反毒液血清才得以诞生。

　　在考虑让毒液进化的时候，罗素就已经在考虑要不要找个机会接触一下底片先生，看看能不能让毒液进化成血清。

　　现在的毒液虽然很好用，但跟血清比起来，毒液明显要弱一点。

　　血清拥有治愈基因变异和毒瘾等“疾病”的能力先不说。

　　单单是不怕声波和火焰这两点，就已经足够说明问题了。

　　接受了金并的委托后，罗素就离开了酒店，开车返回公寓。

　　金并现在虽然对手合会手中的龙骨虎视眈眈，但他并没有立刻对手合会出手的打算。

　　用他自己的话来说，他还需要做一些相关的准备。

　　罗素并不是特别关心金并所谓的准备是什么，反正对他来说，从手合会手里抢个龙骨，问题不是很大。

　　跟基本上不会出意外的龙骨相比，他现在反而有些期待和底片先生的见面。

　　他现在有一种直觉，那就是他的毒液或许马上就能进化成血清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，054、底片先生免费阅读。https://xs.23sk.com 