    沈瑶沉默了一会儿道：“那是渔船是专门去深海捕鲸用的船，跟我们普通渔船构造不同。而且……渔船的拥有者董叔叔在五年前一次捕鲸的时候不幸去世了。所以……”

    “董叔叔是咱们大兴岛的英雄！”小凯说道。

    “瑶瑶，如果可以的话，我想用这艘船。”

    看着赵磊坚定的眼神，沈瑶犹豫片刻，便带着他前往。

    由于好几年没人动过，渔船上锈迹斑斑。

    两人上船先检查了一下基础设备，确保可以开然后找专门的人过来给渔船加油。

    “瑶瑶，你在给这船加油？”

    这片码头的卫生管理员刘叔叔走过来问。

    “嗯，我有几个朋友要出海，我渔船坐不下，周围能用的船都在海上没回来。”

    “哎呀，这船可五年没人碰了。想当年巍子一个人在海上就能猎鲸！每年只要有鲸鲨来咱这片海域捣乱，都是他出手，这片渔民没有一个不敬他！”

    “嗯，董叔叔当年的威风无人能及。”

    油加完了，沈瑶对赵磊说道：“那你们小心，我也回去了，再不出海就晚了。”

    她离开后，赵磊再次检查船舱里的东西，也让李亮他们都上船。

    他在甲板的角落里，发现一个东西。

    是一把长枪！

    上面布满锈迹，但赵磊一眼认出来，那是捕鲸枪。

    赵磊将枪举起说道：“捕鲸，是将系有绳索的枪，叉等，采用涉及或者投掷方式刺入鲸体进行捕猎。由于鲸油是贵重的工业原料，历史上欧美洲的捕鲸活动一直保留至今。自20世纪中叶起，由于过度捕猎带来的恶劣影响早已经让捕鲸这种活动日渐衰落。”

    “像沈瑶刚才提到的董叔叔，主要是猎杀一些闯入这片海域破坏自然鱼群系统的鲸鲨，而不是那些生存在深海的虎头鲸，座头鲸一类的。”

    “而且通常用这种方法，是以驱逐为主，并不是真正的伤害它们。”

    “小赵啊，你怎么懂的这么多？”老杨赞许道。

    原本一路上听李亮夸赵磊还有些不信，心想这年纪轻轻的，怎么这么有本事，现在接触下来才发现，这小子就像一扇任意门，有无限的潜能。

    “小赵真厉害！”二虎一脸崇拜地看着他。

    【赵老师海上百科小课堂开课了，搬好小板凳坐好！】

    【我去！鲸鲨？我听着就害怕，要是真碰上了，一口还不得把渔船吞了！】

    【这枪还能用吗？】

    “这支枪破损严重，而且已经被锈渍包裹，即便能用，也无法发挥它的最大射程。”

    赵磊边说边摇摇头将猎枪放下。

    “如果还能用，我今天就给大家表演一段深海捕大鱼。”

    【就爱听赵老师吹牛比。】

    【不就是没枪吗？为了看赵老师这段表演，我觉得出资十块钱。】

    【我出资50块。】

    【我出两百。】

    【草原汉子】：【我全包了。】

    【奥龙射箭周道】：【奥龙射箭已经收到来自草原汉子网友的订单，即可为赵老师生产一支猎鲸枪。】

    【卧槽！奥龙这波硬广太硬了！牛皮！】

    【太硬了！】

    【赵老师都没他硬……】

    【不，他没赵老师硬……】

    画风逐渐跑偏。

    “行啊，周大哥，等你枪做好了，我就给大伙表演。”

    赵磊刚要开船，上来一个人。

    是沈凯。

    “赵哥，我来开吧！”

    他走到发动机近前小声对赵磊说道：“赵哥，这几个人交给我。我姐，交给你！”

    赵磊心领神会，拍拍小凯的肩膀，心想：这小舅子真有前途。

    “李大哥，有小凯带你们我就放心了。那咱们一起出发！”

    说着，他跳下船，留下一脸懵逼的李亮他们，转而朝沈瑶的渔船跑去。

    被荒废五年之久的捕鲸船随着轰鸣声，缓缓离岸。

    而沈瑶的渔船上，她亲自驾驶渔船，赵磊坐在甲板上看着阳光下的她，闪闪发光。

    “小伙子，你开船技术不错啊！”

    二虎脱下上衣，只穿了一件背心站在小凯旁边。

    “叔叔，在海上这样可不行，要晒伤的。”

    “没事，男人就要与太阳为舞。”

    小凯看了他一眼，没说话。

    心想，这个叔叔怕不是脑子有病？

    “二虎你把衣服穿上，晒伤严重几个月你都起不来！”

    李亮说完，问小凯：“小伙子，咱们大概要开多远？”

    “大概要15公里左右。想要捕到野生深海鱼，就必须去深海。”

    小灰跟大郎并排蹲坐在甲板上，看着时而安静时而海浪翻滚的大海，异常兴奋。

    它：赵家村有史以来第一条来到大海上的狗！

    它：西山有史以来第一条凳上渔船驶进大海的狼！

    “再往前不远就到了。”

    沈瑶指着前面一片海域说道。

    “很多渔民都在这里捕捞黑蝶贝。”

    赵磊从甲板上站起来单手遮住额头往前眺望。

    他用手指吹口哨。

    不大会儿，飞来一只黑乎乎的东西。

    沈瑶吓得往后退。

    “别怕，他是我救过的一只黑雕。”

    沈瑶眼睛瞪很大，吃惊地看着黑雕落在赵磊的肩头。

    【沈小姐，你不知道你男人外挂有多少？！】

    【你会慢慢适应的……】

    “黑哥，去看看，这周围鱼群都在哪儿活动？”

    黑雕扑棱翅膀飞向空中。

    沈瑶不可置信地看着赵磊。

    “黑哥很厉害的，众人皆知鹰眼厉害，黑雕的眼睛跟它构造接近。不仅比其它动物看得远，而且看得更清楚。就算在几千米的高空，依然可以准确无误地辨别地上的动物，就连蛇，田鼠也逃不过它的眼睛。”

    “它们的眼睛即便在如此高的高空俯视海面，也能清晰无误地从移动的水面下发现鱼群。”

    沈瑶看着他很自然地说这些话，就像这些知识原本就刻印在脑海中一样。

    大概过了十分钟，黑雕飞回来落在赵磊的肩膀上。

    对着一个方向喊了两声。

    赵磊转头对沈瑶说道：“黑哥说了，就在那边。”

    说着，他用手一指。

    “那边不行！”沈瑶紧张地说。

    “怎么了？”

    “那边……曾经有渔船碰见过海盗。”

