    甘宁第二刀势如山崩，力未到，杀气先至。

    牛金刚刚差点被震下马，胆怯时已经手忙脚乱，眼看着就要身首异处。

    电光火石间，一柄宣花大斧挡在牛金身前，斧身的寒光映照刀光，激荡出刺眼的光芒。

    砰的一声，刀斧相交，金铁轰鸣。

    “来将通名。”徐晃稳稳接下甘宁的攻击。

    甘宁顺势把刀往后一收，冷冷回应：“甘宁，甘兴霸。”

    “很好，你的对手是我，徐晃，徐公明。”徐晃怒目而视。

    甘宁冷眼相加，故意揶揄：“我刚才在阵后看了，不是关将军的对手。”

    此时关平保护着关羽回阵，牛金连续被震撼，内心生怯，现在也退到了远处观战，他知道甘宁绝对是个狠角色。

    “天下能是关将军对手的又有几人？”徐晃表现得很豁达。

    甘宁指着牛金问：“此人是谁？竟如此下作。”

    “此乃牛金将军，大家现在各为其主，技不如人弄些手段很正常，不服气就冲我来。”徐晃虽然不齿曹仁、牛金暗箭伤人，但依旧要维护己方的颜面。

    “徐公明，我敬你光明磊落，但是能不能活，得看你有没有真本领。”甘宁言罢，拍马舞刀直奔徐晃。

    徐晃横担大斧纵马上前，两人两马如转灯般厮杀，近距离拼斗力量和耐力，随后又分开来回走马冲杀，斗了十余回合不分胜负。

    甘宁这些年行太守事务，又因没强者过招有些生疏，但是几回合下来就越战越勇，徐晃那边则是越斗越心惊，他寻思刘备麾下究竟多少猛将？

    除了交过手的关羽、马超、黄忠、魏延，没交过手的张飞、赵云，数得上号的都有六人，怎么又冒出一个如此强的甘宁？

    两人在早期其实有过交集，当时蓝田打着刘琦的招牌偷袭江陵，负责去夷陵打探的徐晃遭遇黄忠，两人激战后又被甘宁的锦帆贼伏击，但当时两人并未真正对位。

    当当当当当

    双方同时鸣金收兵，甘宁与徐晃随即停止攻势，两人同时转马回营。

    曹仁担心徐晃有失，因为他已经看出徐晃处于劣势，如果再继续打下去，这唯一能打的都要交待在城下。

    关平因为关羽中箭昏迷失了分寸，这个时候再没心思继续与曹军作战，故而鸣金。

    关羽被兵士抬回大营，右上臂位置已肿胀发黑，甘宁检查之后皱眉说：“箭头涂抹了粪毒，必须要及时处理伤口，否则今后只怕难拿动武器，最好能到交州请来元化先生（华佗），毕竟他的医术最精湛。”

    甘宁早年为锦帆贼为祸乡里，对于在弓箭上涂毒非常熟悉，他根据关羽伤口的情况，立刻推断出曹仁涂的什么毒。

    “我父亲千金之躯，必须要找最好的郎中，廖主簿，劳你马上派人去广州。”关平焦急地说。

    “唯。”

    “先...先等一等...”

    廖化抱拳正要离去时，关羽突然睁开眼睛阻止，本来还在昏迷之中，但听到甘宁说不马上治疗手要废，本能就苏醒过来。

    “关将军...”

    “父亲...”

    关平把关羽搀扶着坐了起来，他没有关心自己箭伤，而是先问斗将的事：“刚才阵前胜负如何？我隐约间看到兴霸上去了。”

    一旁的周仓回答道：“牛金那小人险些被甘将军斩首，不过让徐晃奋力给救了出去，虽然甘将军与徐晃没有分出胜负，但徐晃的败迹已慢慢显露。”

    “甚好，有兴霸在，樊城咱们还要攻。”关羽先对甘宁肯定地点点头，然后对着关平吩咐：“樊城来回交州至少八九日，我这个胳膊可等不起啊，平儿你去叫随军郎中来治理。”

    关平有些为难，“父亲，随军郎中治疗普通箭创尚可，您的手臂只怕要切开伤口祛毒，他们没这个能力...”

    甘宁搭话说：“我营中有两名郎中，是元化先生（华佗）的弟子，他们会刀切皮肉处理创伤，然后再用针线缝合。”

    关羽连忙说道：“既是神医弟子，还不快快请来？”

    “末将这就去办。”甘宁拱手退了出去。

    在军队中规模配置医疗队，是蓝田长期以来所坚持的，但因为培养一个郎中耗时很久，高质量的郎中一直都不成建制。

    华佗和张机两人的医学堂，这些年培养的亲传弟子有数百人，但对于军队的需求是远远不够的，学成的弟子们还要在地方上行医，真正加入行伍间的神医弟子少之又少，大部分都是把原有随军郎中，送进两处学堂进行短暂培训学习。

    甘宁因为和华佗关系不错，他在出任长沙太守的前夕，软磨硬泡要走两个亲传弟子，分别是零陵人齐石、桂阳人恵笙。

    两人在甘宁的带领下来到关羽面前，齐石看完后说道：“矢镞有毒，且毒已入骨，当切开皮肉，只要刮骨去毒，手臂即可恢复如初，若只用药物敷于外，每当阴雨天，骨必疼痛复发。”

    关羽听说可痊愈，心中大石瞬间落地，“先生既有法可医，可速速切肉刮骨。”

    齐石与恵笙对视了一眼，然后比划着说道：“请君侯先制两个铜环，然后绑在一根坚固的木头上，或者多等几天也可以。”

    “却是为何？”甘宁好奇地问。

    齐石解释：“我们的麻沸散都存放在战船上，战船又被梁将军押送俘虏去江陵，如果现在动刀就需要固定住关将军手臂，要么就等战船从江陵归来。”

    关羽皱起眉头，问：“为何要固定手臂？刮骨疗毒应该越快越好吧？”

    “君侯说得不错，宜早不宜迟，因为割肉刮骨非常疼痛，手臂抖动反伤他处，所以要...”

    “哈哈哈，些许疼痛何足道哉？两位先生尽管施为，关羽绝对不皱一下眉毛。”

    关羽打断齐石，跟着将伤臂全部坦露在外，然后吩咐关平去准备酒肉，他要与营中诸将饮宴。

    担心怕痛？我关羽不要面子的吗？

    “啊这...”齐石不知所措。

    “按关将军说的去做。”甘宁沉声说道。

    齐石吞了吞口水，对旁边的恵笙说：“恵师弟，你手稳来主刀，师兄给你帮忙。”

