    淮念有一种被温声恒从头巡视到脚趾的感觉。

    她轻轻揪着裙摆, 羞耻的喊：“哥哥！”

    “膝盖红了一块。”温声恒抬头对她说。

    看他冷静的模样，淮念觉得自己有点大惊小怪，她也看了眼膝盖, 纤白的手在上面摸了摸。

    温声恒视线瞥过, 不知道是不是淮念生得太白, 她关节处都泛着粉，红的地方更红。

    太红了, 撞得很重？

    温声恒蹙眉问：“能走吗？”

    淮念无语：“我又不是摔断腿，怎么不能走？”

    温声恒笑了下：“你要是摔断腿, 我就不好跟陆庭安交代了。”

    “他还能说你不成？”淮念哼哼道, “他要是敢为难你, 我就替你对付他。”

    温声恒挑眉：“昭昭那么护我？”

    淮念看了眼他, 说：“我和你比较熟嘛。”

    她和温声恒相相处了整整四年，论起熟悉程度肯定是温声恒优先的，所以嘛, 偶尔也是可以‘大义灭亲’一下的。

    温声恒笑道：“难怪陆庭安说你克他。”

    闻言, 淮念小脸气鼓鼓的问：“他还说了我什么？”

    “嗯……说了一些吧，我也没记住, 我不知道你就是他的继妹，要是早点知道就好了。”温声恒叹息般。

    淮念不知道他在遗憾什么, 又听他说：“你什么也不告诉我。”

    淮念眨了下眼睛：“你那时候很忙嘛。”

    温声恒盯着她道：“我再忙也不会不管你。”

    淮念不知道怎么接话，低头拨弄了下裙摆。

    突然, 温声恒更近了一步, 淮念闻到他身上一如既往的清冽气息，过去喜欢他的画面一闪而过。

    她闪神时, 温声恒牵起了她的左手：“走, 带你去涂药。”

    淮念愣愣的跟着他, 又看向被他牵住的手，秀眉微蹙，拖着声音喊：“哥哥……”

    她挣了下，没挣脱。

    又用力时，温声恒冷冷淡淡的开口：“别闹，你那么容易受伤，要是从楼梯摔下去，就不是磕到那么简单了。”

    淮念呐呐的停止了小动作，总感觉温声恒好像生气了，又不知道他气什么，琢磨不透他的心思。

    到了楼下，温声恒找到家里的备用药箱，给她简单涂了点药。

    膝盖上凉丝丝的，是薄荷味的清爽，淮念其实没多疼。

    但温声恒说：“要是晚上还痛，我们就去医院。”

    淮念突然觉得他才是那个大惊小怪的人。

    哪有人磕到腿就要去医院的？

    皮都没破呢。

    淮念在沙发上伸着腿儿，黑色的真皮衬得她肤白赛雪，对比强烈。

    温声恒目光一瞥，收拾药箱的手竟然碰翻了药瓶，瓶子骨碌碌的滚落地。

    还好不是玻璃造的，没有碎。

    淮念弯着细腰，帮忙给捡起来，递给他时，温声恒骤然别开视线。

    淮念：“？”

    他把药箱收拾好，放回原处。

    淮念想起来问他：“哥哥刚刚找我是有事吗？”

    “想让你陪我看部电影。”温声恒道。

    “什么电影？”她问。

    温声恒把一叠影片递给她挑选，这都是陆庭安珍藏多年的经典，比网上资源还要高清。

    淮念翻了翻，不禁吐槽：“都是恐怖片，没有别的吗？”

    “他就这点喜好。”温声恒笑道，“我和你哥合伙开了一个恐怖主题的密室，下个月就开张，你要过来玩吗？”

    淮念……就不必要了吧。

    看她不说话，温声恒大概懂了：“昭昭还是一样胆小。”

    淮念小声反驳：“才没有。”

    温声恒挑眉：“那要看吗？”

    “看就看。”淮念才不服输！

    她盲选了一部电影，翻开一看……寂静岭，差点没两眼发黑。

    但选都选了，为了让自己看上去不那么害怕，淮念把零食和毯子都搬了出来，盖上毯子，抱着柯基屁股的抱枕，零食摆满了茶几，连沙发上都是。

    温声恒好笑的看她。

    电影开头不那么恐怖，淮念边吃边看。

    她吻了吻手指上的细碎，拿了一根，把一包鱿鱼丝递给温声恒，问：“哥哥要吃吗？”

    “嗯……”温声恒音色微哑，又很缱绻，“想吃昭昭手上的。”

    淮念顿了一下，看温声恒低下头，薄唇咬住她手上那根鱿鱼丝，她松开手，呆呆看着他吃了进去。

    不知道是不是因为关了灯和拉上窗帘，温声恒那张俊美的脸近乎邪气。

    淮念心跳扑通扑通的，电影音效突然炸裂了起来，她转眼看到了恐怖的画面，登时用抱枕挡着视线。

    温声恒低笑了起来。

    淮念又郁闷又不敢抬头。

    一场电影125分钟，淮念看了不到一半，其它恐怖的地方，她一律捂住眼睛跳过。

    温声恒好笑问她：“这样你能看得懂剧情？”

    “看懂了。”淮念生怕温声恒逮着她重看，很倔强道：“我觉得还是小丸子好看。”

    “好，我陪你看小丸子。”温声恒笑着抚摸她的头发，然后把灯和窗帘打开，进去厨房把提前做好的甜品拿出来。

    苏式绿豆汤。

    冰镇好的。

    淮念吃第一口，惊为天人。

    她很好奇：“哥哥怎么什么都会做？”

    温声恒笑：“一个人住久了慢慢就学会了，我之前得了胃病，总不能经常吃外卖。”

    淮念错愕，他还是一个人住，那喻月呢？又想到他一个人生了病，忍不住关心道：“现在病好了吗？”

    “好了。”

    淮念点点头，温声恒问她：“我明天要出去一下，你要跟我一起去吗？或者，我先送你去你同学那里，晚点回来再接你回家？”

    又说：“我不太放心让你一个人在家里。”

    淮念对他的周到和担心感到无奈：“哥哥，我真的是个大人了，就算一个人在家也没事的。”

    “是啊。”温声恒微笑颔首，却道：“但我已经习惯了，一时半会改不过来，昭昭先将就一下。”

    淮念：“………………”

    她微微叹气：“你要去哪里啊？”

    “警局。”温声恒神色微凝，“之前喻月一直纠缠我，我报了警，现在警方说有新的证据，让我过去核实。”

    淮念闻言，差点呛到。

    她看向温声恒，难以置信：“你……你把女朋友送进警局了？”

    温声恒蹙眉：“谁？”

    “喻月不是你女朋友吗？”她问。

    “谁跟你说的？”温声恒面容一冷，眸光也凌厉了起来，“她这么跟你说的？”

    淮念摇头，拿着杯子的手竟有些发抖，她喃喃道：“我之前在机场看到她亲了你，以为你们已经在交往了。”

    “什么时候的事？”温声恒紧紧蹙眉问她。

    “不记得了……”淮念其实记得一清二楚，但不想细说。

    想了下，温声恒恍然记起：“是你来机场说有礼物要给我的那次？”

    淮念点了下头，声音很轻：“嗯。”

    “确实是有过一次。”温声恒面容冷峻，带着明显的厌恶，“我当时在给你发微信，她突然凑了过来。”

    似乎连回想都很恶心，温声恒又擦了下脸庞。

    “哦。”淮念回魂般，问他：“那她纠缠你是怎么回事？”

    “发生了一些事。”温声恒扯了扯薄唇，鸦睫掩住眼底憎恶的情绪，“明天陪我一起去？”

    淮念点头。

    他顿了下，突然问她：“你一直以为我有女朋友？”

    淮念又是点头。

    “我没交女朋友。”温声恒逐字低语，俊容垂着又深沉又认真，“昭昭，我不喜欢她。”

    淮念看着他：“哦。”

    晚上的时候，淮念做了一个梦，她在梦里心想事成了，她和温声恒告白，和温声恒在一起。可是当梦醒来后，什么也没发生过。

    她只是不甘心，那点不甘心又在偷偷作祟。

    其实仔细想想，有没有喻月真的重要吗？

    也许，她根本就不会告白成功，温声恒会拒绝，然后还是一样，她心里生了病，花了很长时间用尽全力才走出来。

    结果是一样的。

    只是因为没告白过，所以才有点不甘心。

    但是啊，都时过境迁了，淮念已经没有当初的那份热忱了，心态也不一样了，她不会再幻想喜欢温声恒。

    大概是放弃的时候太过痛苦，所以现在连再提起的勇气都没有了。

    虽然有点遗憾，可是没在对的时候做对的事，错过了也没必要再做了。

    没什么好纠结的，反正都决定放弃他了，再陷进去把自己弄得一身狼狈，岂不是前功尽弃？

    想通后，淮念在凌晨三点再次入睡，第二天一早醒来，枕头上湿了一片，她去洗了个澡，还敷了个冰冰的眼膜。

    吃过早饭后，她陪温声恒去警局。

    他们坐计程车过去，温声恒的车还停在那边的停车场。

    去警局之前，淮念想象过喻月纠缠温声恒的情节，最严重也就是死缠烂打。但去到后才发现，事实比她想象中要恐怖得多！

    太恐怖了！

    喻月从大学时期就爱慕温声恒，一直以同学的身份接近他身边，又跟踪他的家庭地址，以及私下偷拍他。

    她还收集温声恒用过的纸巾，杯子，筷子口罩等等。

    这还不是最恐怖的。

    因为是同学，喻月从温声恒身边的朋友得知到他要去南城发展，她把父母在南城投资的一套公寓，假装是朋友的物业，又装出给同学推荐的良心价，以低价租给温声恒。

    她早就在这套公寓里，安装了很多隐蔽的摄像头。

    只要喻月想，她可以随时随地无死角的窥视温声恒的私生活。

