    第328章 签到娲皇宫！天道鸿钧会下毒？

    转眼又是一段时间过去。

    秦天也只能心中感叹，幸好没有穿越到那阐教，不然就是穿越到那阐教，自己也一定要叛教！直接叛投到截教，那一众白发苍苍的老神经病道德神仙老杂毛有什么意思。

    而截教，却都是清一色绝色女仙的师姐，不想有一日竟能一尝金灵圣母大师姐的美色，同样分别一尝三霄娘娘师姐的美色。

    最后更还一起品尝了菡芝仙师姐、彩云仙子师姐的美色，且还都是暗中的道侣关系，这偷偷摸摸的感觉自是比公开的道侣更旖旎刺激无数倍。

    如此却才是真正的洪荒，真正不枉穿越到洪荒一趟！对于秦天自是已经满足了，而也已经有了初步保护几位师姐的实力！

    但真正完结这一场天地大劫，显然修为实力却还不够，那老子、元始明显不会善罢甘休的！却即使败了两个老阴比，也不定两个老阴比会使什么阴招。

    天外娲皇宫。

    也是秦天一直都想要拜访的一个地方，当然目的自不是为了拜访那位女娲，却就只是为了签到而拜访，那冥冥中的不知道什么系统，却也已经很久没有动静了。

    为何自己这系统，竟总是半死不活的？许久都没有一点动静？

    不想有一天，竟可以光明正大受女娲之邀拜访娲皇宫。

    娲皇宫内。

    女娲侧坐碧游床上，便就仿佛集了天地所有女子之美一般，也似乎绝色都不足以形容的一混沌仙子，仅只看一眼便忍不住有种不能自拔的感觉。

    什么叫美？什么叫绝色？没见到女娲之前，仿佛都无法理解美的概念，无法理解绝色的概念，真正绝色美到让人震撼的感觉。

    至少秦天是真正忍不住心中震撼：‘这就是那位女娲娘娘？这也太美了吧？’

    女娲则仿佛捏土造人般，美眸也不禁仔细看秦天一眼，同样动听的声音才是开口道：“无须多礼，且请坐下说话。”

    秦天再忍不住一礼：“多谢娘娘。”

    同时心中则又不禁暗道：‘系统呢？这女娲宫怎么可能什么都签到不了？不过还要自己呆上一段时间，才能签到什么吧？’

    女娲则美眸中满是好奇再次动听声音开口道：“我叫你来我宫中，亦无他事，却是看这场天地大劫即将有个结果，我却也已看到未来的天地。

    若让那老子、元始封神主了天地，未来这天地恐就是善恶颠倒，善恶不存。你特意安排的阐教那些事情，我也都看到了。

    所以，我已经决定，且助你一臂之力。

    只是在助你一臂之力前，我却有几个闻听，还望你能如实答我。”

    助自己一臂之力？瞬间秦天心中也忍不住激动跳一下，如果能有这位女娲娘娘插手的话，就至少可以跟那老子、元始抗衡！那西方两位教主则是两面三刀之人，倒不用太担心。

    秦天也赶忙不敢直视的再一礼道：“娘娘有疑问且尽管问，只要弟子知道的，定都会告诉娘娘。”

    女娲美眸满意微微点头：“我第一个好奇，你是如何先知一切的？”

    自己先知一切？秦天自也早已经知道，恐怕就那老子、元始，以及西方两位无耻教主身在局中，暂时还没有注意到自己完全就是能先知一切。

    反而这位绝色混沌仙子都不足以形容的女娲娘娘，身在局外却能看得清，自己分明就是能先知一切，便也忍不住好奇一问。

    不过教下众位师姐都已经知道，那通天教主同样已经知道，甚至教下许多道友都已经知道，却也没有什么可隐瞒的。

    于是秦天也毫不犹豫道：“对于娘娘，自没有什么好隐瞒的，却是弟子修炼先天八卦，不知为何竟进入了一个弟子也不懂的境界。

    即可通过天机，看到未来即将发生的一切，甚至可以看到那老子、元始会说什么话。

    有如那诛仙阵时，想娘娘或许也去看了一眼，正是因为弟子从未来天机中看到，那元始天尊会安排广成子四人关键时刻冲进诛仙阵摘剑。

    于是弟子便提前跟通天老师合计好，待四人进诛仙阵后，我等便立刻守住诛仙四门，叫广成子四人进不了阵摘剑。

    并同时，既然那元始天尊安排让广成子四人摘剑，便说明那老子、元始四人在诛仙阵内摘不了剑！不然根本就不需要四名弟子冲进去摘剑。

    而同样反过来说明，摘不了剑，即使四位圣人便也破不了诛仙阵！”

    终于听着秦天条理清晰的解释完，女娲也不禁美眸满意的点点头道：“你果不愧是洪荒第一悟性之人，竟能算计的如此丝丝入扣，让那老子、元始身在局中都察觉不到。

    或许，这就是天道选择你的原因吧，虽然我不知道你有什么不同，但显然你必然有与众不同之处。

    那燃灯道人偷袭，也是你提前从天机中看到的吧。”

    天道选择自己？秦天也不禁再心中一怔：‘难道自己那系统，竟是天道？或者是大道？不然自己到底是怎么穿越的？又为什么竟可以签到神通？’

    同时秦天也再次点头道：“娘娘说的不错，弟子的确从天机中看到了那燃灯道人的从上偷袭，所以便提前告诉了通天老师。”

    女娲也继续忍不住好奇道：“那你可从天机中看到了接下来的万仙阵？”

    秦天同样毫不犹豫道：“不敢隐瞒娘娘，弟子的确从天机中看到了不久后的万仙阵。不过弟子看到的万仙阵，与此时的万仙阵恐怕会有些不同。

    但即使有不同，当也不会有太大的区别，因为弟子改变了诛仙阵结果，原本弟子看到的诛仙阵结果，却是通天老师输了，并被那广成子四人摘去了诛仙四剑。

    所以这不久后的万仙阵，当也会与弟子看到的可能有些不同。”

    女娲美眸微微思吟：“原来如此。那诛仙阵结果既然改变了，不久后的万仙阵的确会有影响。你可否告诉我，你看到的万仙阵结果是什么？”

    终于秦天也不由找到机会，直视‘无礼’的看向女娲绝世无双的美貌，缓缓道：“万仙阵结果，截教万仙弟子被老子、元始屠戮一空，最后天道‘鸿钧’再现身骗着通天老师服毒。”

    天道老师鸿钧会下毒？女娲瞬间也不禁震惊不敢置信美眸直视向秦天眼睛。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

