    在今早清晨的时候，鬼云姬就已经悄悄带着方诚来过天之湖，确保他影中人的能力可以避开鬼主设下的妖术。

    然后才有了这一发正义的背刺。

    鬼云姬早已看透了选王大会的本质，只是给胜利者一个大义名分的程序。

    如果双方实力差不多，有鬼主裁决还好，一旦没了鬼主，无论谁获胜，另外一个都不会承认败选，必定会尝试用武力夺取。

    但内战谁都不愿意看到，包括鬼云姬自己。

    所以她只能拜托方诚躲进自己的影子中，努力将事态从内战引导到天之湖的死斗。

    在这里，没有外人干扰，她完全可以和方诚一起击败鬼罗刹。

    鬼罗刹的尸体已经彻底沉入湖水中，只有红色的血液不停翻涌上来。

    方诚没想到事情如此简单就解决了，扭头对鬼云姬道：“结束了吗？”

    “结束？不，才刚刚开始而已。”

    说话间，鬼云姬已经脱下身上的御服，露出了贴身的铠甲。

    腰两侧悬挂着两把武士刀，之前都藏在裙下，此刻才显露出来。

    她双手抽出武士刀，目光盯着水面，口中喃喃自语：“可惜童子切安纲不知所踪，否则刚才那一下子就能彻底将他解决掉。”

    方诚听到她口中说出熟悉的名字，心想自己好像也有一把，不过是山寨版的，而且已经坏掉了。

    看鬼云姬如临大敌的样子，鬼罗刹似乎还没死。

    方诚低头看了看手里的锤子，是鬼云姬交给他的武器，十分趁手，不会一砸就碎。

    自己辛辛苦苦躲在鬼云姬屁股后面大半天，岂不是白锤了？

    鬼云姬似乎猜出方诚的想法：“并非没有意义，这锤子乃是传说中的雷击锤，拥有建御雷神之力，可以封印掉鬼罗刹的大部分妖术，让他实力下跌。”

    “好东西啊，这锤子怎么卖？”

    “……”

    鬼云姬还没回答，水底下就已经出现动静。

    方诚朝湖中看去，看到一个巨大的阴影出现在水底下。

    轰！

    宛如一座山峰从水底升起来，水流如瀑布般朝四周落下。

    当水流落尽时，山峰才终于露出真面目，是一个二十米高的鬼族巨人。

    这巨人浑身火红色皮肤，鬼脸獠牙，但脸部依稀能看出是鬼罗刹的容貌。

    而他此刻浑身赤裸，连体毛都是纤毫毕现，看的一清二楚。

    方诚吃惊的仰头看着，忽然扭头对鬼云姬道：“你能不能也这样？”

    鬼云姬：……

    她一时间分不清，方诚到底是在问她有没有这个能力，还是在问她能不能不穿衣服。

    鬼罗刹低头望着岸边两个身影，开口发出怒吼，声浪震得湖面荡起一圈圈涟漪：“云姬，你竟然敢耍赖？”

    鬼云姬还没开口，憋了半天没吭声的方诚就已经主动插嘴：“什么耍赖，对付你这种****分子，用不着管什么江湖道义，我们这叫正义的群殴。”

    鬼罗刹见到方诚，犹如火上浇油，更加愤怒。

    自从这个吸血鬼来到铁铸宫后，他就诸事不顺，这混蛋简直就是个扫把星，专门克制他。

    今天竟然还敢来偷袭。

    “你找死！”

    鬼罗刹高举起手臂，朝岸边猛地挥落下来。

    见到巨大的巴掌从天落下，方诚瞬间穿上鲜血战衣，脚底和背部发出强力的喷射，带着他飞上高空。

    轰！

    鬼罗刹一巴掌拍在岸边，在坚硬的地面上拍出一个巨大的手掌印，整个地面都跟着一震。

    方诚在空中低头看下去，发现鬼云姬已经灵活的跳开了。

    她猛地向前一挥刀，刀刃划过产生了明显的波动，仿佛空气受热膨胀，形成一片月牙形的扭曲，笔直朝鬼罗刹射去。

    方诚觉得大概就是传说中的刀气了，今天还是第一次见到。

    鬼罗刹感到危险，抬起手臂抵挡，臂上的肌肉瞬间撕裂出一道粗大的伤口，鲜血从中不要钱一样喷涌而出。

    他本来想先把仇恨值比较高的方诚拍死，但妹妹的威胁程度同样不低。

    放着伤口不管，鬼罗刹举起双拳，对准鬼云姬猛地挥下。

    如此巨大的体型，速度却出奇的快，竟然挥出了一道道残影。

    伴随着震耳欲聋的声响，整片湖岸震动起来，连带着湖水都被震出一片片波浪。

    宛如打地鼠一般，鬼罗刹双拳不停落下，将地面打出一个个巨坑。

    鬼云姬一身火红色的铠甲，宛如跃动的火焰，在鬼罗刹的攻势下灵活躲闪着，同时快速挥舞着双刀，无形的刀气在鬼罗刹身上割开一道道伤口。

    作为盟友，方诚自然不能围观看戏。

    血液迅速凝聚成旋转的炮管，对准鬼罗刹那张脸就开始喷射。

    鬼罗刹来不及躲闪，榴弹雨点般落在他的脸部和胸膛，引发出一连串的爆炸。

    轰！轰！轰！

    爆炸的火光直接将他的上半个身躯都淹没，炸得他后退了两步。

    当硝烟被吹散后，鬼罗刹的脑袋和上半身已经被炸得血肉模糊。

    “你这只该死的虫子！！”

    鬼罗刹怒吼着，身上可怖的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    方诚差点忘记了，鬼也是一种极难被杀死的妖怪，传说中源赖光也是靠着童子切安纲这把神器才能杀死酒吞童子。

    鬼罗刹没有奥土豚那种可以硬抗爆炸的防御力，但他的恢复力绝对要比奥土豚强得多。

    一只大手已经快速朝方诚抓过来，就像在抓苍蝇似的。

    方诚急忙进入超载模式中，加上短距突进，直接从苍蝇变成超音速战斗机，躲开鬼罗刹的攻击，开始围绕着他倾泻火力。

    这种巨大的目标根本不用瞄准，完全满足他身为火力洗地党的癖好。

    鬼云姬也配合方诚发起进攻，不过她的刀气看起来声势就弱了许多。

    鬼罗刹一下子被打得灰头土脸，体型太大此刻反而变成劣势。

    而且分身乏术，想要攻击方诚，鬼云姬就趁机对着他的腰下部位猛砍，想要对付鬼云姬，方诚就爆炸糊脸，炸得他晕头转向。

    鬼罗刹从未有一刻在战斗中如此憋屈过，愤怒逐渐淹没理智，骤然发出一声怒吼。

    “你们这对狗男女，欺人太甚！”

    怒吼声响彻天之湖，鬼罗刹火红色的皮肤真的燃烧起来，环绕着高温和无数火星，一头乱发变成熊熊燃烧的火焰。

    他的双眼同样变成两团火，对准方诚张口一吐，一道巨大的火柱从口中喷涌而出。

