    “那这些雕像怎么办？”

    周川思忖着继续前行，这时雕像距离他只剩下几步距离。

    其中一个士兵装扮的雕像甚至已经开始拉扯长刀，脸部狰狞，摆出一副要刺穿他心脏的模样。

    周川却在这时停下脚步，用风月宝鉴的骷髅面遮住面孔，转过身来，可也因为这个动作，原本处在他正面、一动不动的雕像纷纷活了过来，捂住面孔的双手开始下落。

    一切仿佛陷入了死局。

    有那六位的庇护，当前这个情况，的确不足以让周川陷入生死危机，可他要从这庙里退出去，也将彻底失去掌握其的机会。

    丢了个潜力极高的素材尚算小事，可要错过进入黑山遗迹，也就是枉死城的机会，那可就损失大了。

    其实就在昨天夜里，暴雨倾盆时，他就顺着黑山外围再次进到了那隧道里，又在马四爷的帮助下寻了半宿，却是没有任何收获。

    更确切地说，是毫无头绪和抓手。

    世人皆知黑山有遗迹，可究竟怎么进，除开不知死了多少年的王朗中，压根没人清楚，否则黑山鬼王也没机会作威作福这许多年。

    说到底，九州的高手可不是吃素的。

    只说那动不动就来九州海岸线上逛一圈的奥丁，要不是块上好的韭菜，能为北地数省提供数不尽的鬼怪素材，怕是早就被某几个老家伙给掀翻了。

    九州的确是有狠人。

    可那毕竟是武力层面。

    极致的武力确实可以解决大部分问题，可在其没有达到极致时，就需要点其他东西作为辅助。

    比方说……运气和智慧。

    周川是个很有自知之明的人，深知自己智慧有限，可运气这种虚无缥缈的东西就靠谱吗……真当他是大魔导师那样的气运之子啊。

    想到这里，他不禁轻笑一声。

    隧道、王老怪以及眼前这座诡庙，就是他已知唯三可能对进入枉死城有帮助的抓手。

    前两者就摆在那，随时可以探索或逼问。

    而后者……

    “还是先看看能不能把这关过了吧。”

    周川心说着，来回转换身形，尽量与四面八方的雕像保持一种平衡。

    可随着时间推移，由这些雕像组成的包围圈还是在不断缩小。

    以他为中心，雕像或迎面而来，或追赶而上，暴雨自天心落下，世界因闪雷忽明忽暗。

    镜子里的图像，也像是卡顿的老电影一样，每次闪灭，雕像都会变一个模样。

    就在周川身后，那个离他最近，也是最先被他注意到的妇女雕像，距离他已不足两米之遥。

    两只瘦到皮包骨头的双臂前伸，面容痛苦挣扎，就像要扭断他的脖颈一般。

    “马四爷。”

    又有雷声炸响，那道霹雳也像是响彻在了周川心头一样，他的心里忽然涌现出一个灵感。

    按照哭泣天使的设定，之前这些雕像都是处于不存在的状态，真身并不存于现世，而是藏在其他空间，比如枉死城中。

    这种情况下，七爷八爷无法攻击到雕像，可同样地，雕像也伤害不了他。

    可要不是为了除掉他，这些家伙又为什么要一步步接近他呢？

    为了给他一个温暖人心的拥抱？

    那就太扯淡了。

    周川以己度人，按照他的思路，如果这些雕像是他为了隐藏诡庙秘密而设置的。

    那他肯定是要先通过雕像慢慢移动逼近的方式，给“受害者”带来极致阴间体验。

    惊恐、绝望、痛苦、无力……

    直到情绪尽头，再让其被石像淹没，消失在人间。

    一切恰到好处，简直妙至毫巅。

    “咳咳。”

    周川轻咳两声，勉强压住因精神愉悦而略微上扬的嘴角，再去看周围的雕像。

    果然，就跟他所想的一样，足有四五个雕像来到了他的身旁，却并未折断他的脖颈，而是用毫无生气的眸光注视着他。

    这就跟哭泣天使有些不同了。

    不过哭泣天使设定，毕竟是他为了方便自己理解，从脑海中翻出来的类比物，存在差异实属正常。

    唯一令他有些意外的是，这雕像诡庙的设计者，竟能做到跟他同频，也是个实打实的“阴间人”。

    想到这里，周川心神一动。

    就见他缓缓闭上双目、两只臂膀也张开来，像是在迎接死亡的到来。

    “嘭。”

    这时，周川忽然听到一个轻轻的声响，应是来自一枚羸弱的心脏。

    很快，无数心跳犹如海潮一样，澎湃而来。

    韵律统一，好似闷雷。

    这些家伙活了过来！

    周川等的就是这个时刻！

    可此时，他已被雕像淹没。

    无数柄石刀、石剑架在他的脖颈上，一双双诡手像是押解犯人一样死死扣住他的双臂！

    这样近的距离，哪怕六位爷齐至，也很难救下他。

    他好像作死过了头，一时间无路可逃。

    可就在这千钧一发之际，周川的双臂悍然发力，筋脉如怒龙翻涌，潮水般的力量涌入，让他本能地发出低吼。

    下一刻，紧扣住他的诡手便被震落。

    离他最近的雕像就像是秋时的麦浪被风压倒，跌坐在积水高过运动鞋跟的水坑中，炸起涟漪。

    体型明显庞大一圈的周川慢慢活动了下右臂，明明只是短暂共享了牛三爷的一些气力，却是让他的双臂酸疼至极。

    共享灵卡部分能力，这就是心力达到黄金级的福利之一。

    他早先确实做过些简单实验，而今却是第一次用于实战。

    不得不说，伟力归于己身的感觉确实好，好到让人迷恋。

    可“召唤师”毕竟是“召唤师”，他当前的体质还无法长久承受这样的伟力。

    不过短时间内用来应急，却也够了。

    “呼……”

    阴冷的山风中，周川缓缓吐出一口浊气，轻描淡写地抬起手接住一枚朝自己猛砸来的小锤，而后用力一握，原地旋转，然后松手，任那持锤石像倒摔砸进石像堆中。

    这时又有几尊雕像面部狰狞，各执刀剑稳步而来。

    透过雷光炸起的片刻辉明，周川侧头看了眼双臂环抱屹立于诡庙瓦顶的马四爷，安心地笑了笑，随即转头对上朝他扑来的雕像。

    白雷之下，他的手中不知何时多了半截萦绕幽焰、形同虚影的勾魂锁链。

