    第151章 怎么防守的

    比赛进入了暂停阶段。

    而在论坛上，双方的球迷又吵翻了。

    原因很简单，王双又挥动他的大肘子了。

    湖人虽然球迷最多。

    但雷霆球迷的数量也是很高的。

    而且，湖人上一场干死了火箭。

    加上哈登本来是雷霆的球员。

    三少球迷合体，天雷地火相呼应。

    和湖人球迷开始了口水大战。

    “王双还真是继承了科比的衣钵，肘出一片天。”

    “王双一开始打球也不是这样的，怎么现在变得这么恶心了？”

    “也不看看他们球队的老大时候谁, 爱我别肘。”

    “这能怪王双？明明是威斯布鲁克自己把脸凑上来的。”

    “还别说，看回放，真的是威斯布鲁克自己凑上来的。王双要是想肘他，早就一下子上去了。”

    “我觉得这场雷霆会放湖人一场，反正隔壁快船要输球了，雷霆铁定第三。不如放湖人进季后赛，第八打勇士, 说不定把勇士干死呢？”

    在一片争吵声中。

    有一个球迷发现了盲点。

    的确, 雷霆这场并没有非要赢球的必要。

    只要快船输球，他们锁定第三。

    然后送湖人去第八狙击勇士。

    历史上并非没有这样的成功先例。

    比如说07年，小牛被勇士黑八。

    间接导致了马刺在西部没有了敌手。

    失去了最大的克星。

    当然，天理循环，到了11年轮到马刺被黑八。

    这回小牛占便宜，一路夺冠。

    两个球队算是互相成全了。

    再往前数一数，NBA历史第一次黑八。

    1994年超音速被干掉。

    结果就是火箭没有了克星。

    于是顺利夺冠。

    一个球队能走到冠军。

    实力是最主要的，但运气也是很重要的。

    卫冕冠军勇士是毫无疑问的霸主。

    可是雷霆在实力上并不弱。

    他们同样有机会夺魁。

    如果能在没遇到之前给勇士设置一点阻碍。

    未尝不是一个妙招。

    暂停的时候，多诺万并没有做特别的布置。

    只是提醒威斯布鲁克注意自己的情绪。

    “赛季最后一场比赛了，大家要注意自己的健康，千万不要受伤。”

    雷霆球员听了还有点懵。

    赛前还说好好打，打好收官战呢。

    怎么突然就变成注意身体健康了？

    球员们重新回到球场，比赛继续。

    多诺万坐下后对助理教练说道：“快船的比赛有了结果立刻告诉我。”

    助理教练点点头，打开平板看着快船的比赛。

    此时，湖人依旧保持着领先。

    裁判在看了录像回放后。

    给了王双和威斯布鲁克一人一个技术犯规。

    球权给到了湖人队。

    科比继续扮演他的控卫角色。

    高位持球，虚虚实实。

    防守人不知道他要投还是要传球。

    结果，科比突然杀入篮下。

    右手一个抛投，打板命中。

    雷霆对科比的防守显然针对性不太够。

    但雷霆的硬实力终究在湖人之上。

    这种硬实力体现在球员的个人能力上。

    威斯布鲁克和杜兰特两人。

    湖人这边无论如何一对一是防不住的。

    科比防威斯布鲁克，一步就被过掉。

    他杀入三秒区, 分球给到杜兰特。

    杜兰特面前一片大空位了。

    但杜兰特没有投，他知道自己手感不好。

    而是持球继续突篮下。

    希伯特只能防出来。

    杜兰特再传球给篮下亚当斯。

    一个大空位，轻松扣篮得手。

    在NBA的比赛当中。

    通过战术或者配合跑出空位是很不容易的。

    大多数时候，能给球星单打的机会。

    或者给球员比较充裕的出手空间。

    已经是战术配合上的成功了。

    而雷霆这边接连打出大空位的easy ball。

    不是他们的战术多么高明。

    而是双少个人能力着实强悍。

    跟着，湖人进攻不中。

    雷霆反击，威斯布鲁克持球中路杀篮下。

    托尼-阿伦和科比脚步跟不上。

    一个加速就过掉，轻松上篮得手。

    雷霆队连续追分。

    湖人想要和上场打火箭一样压节奏。

    但雷霆的冲击力比火箭可是要强多了。

    科比放慢速度，过半场交球给了王双。

    高位的策应给希伯特。

    希伯特打亚当斯没有信心。

    回传给到王双，王双面对杜兰特的防守。

    一个投篮假动作将他点起来。

    然后往里突一步，用颇为笨拙的脚步移动到篮下。

    伊巴卡已经补防过来了。

    王双没有传球，而是顶着伊巴卡。

    左手压住他，右手一个前倾的抛投出手！

    这出手动作够难看的。

    可是伊巴卡被压住没法封盖。

    同时王双有护腕加持。

    出手的感觉不错，没有受到强对抗的影响。

    球在篮筐上转了两圈，竟然进了！

    进球之后王双长舒一口气。

    心想虽然动作丑陋，好歹是进了。

    以后要多练练运球突破才行啊。

    在低对抗的情况下。

    能进NBA的每个球员，包括大中锋。

    都是突破运球的高手，放在街头那都是大师级的。

    关键就是在强对抗和防守下, 运球、出手就会变得很困难。

    【单打王的顶级护腕】一定程度上解决了王双的这个弱项。

    让他在对抗情况下的出手变得更加有把握。

    至于好看不好看，就不在他的考虑范畴内了。

    湖人第一节依靠这科比和王双的出色发挥。

    还是压住了雷霆的攻势, 以27：23, 4分的领衔优势结束。

    雷霆这边，杜兰特还没有开。

    在开局试投三次没有进的情况下。

    他放弃了强投，转而组织。

    不过杜兰特的所谓组织，主要就是基于其强大攻击力下的分配球。

    本身他的传球水平着实不咋地。

    威斯布鲁克一如既往的打法凶悍，冲击力极强。

    这让湖人笨重的内线防的颇为辛苦。

    希伯特、兰多夫根本就跟不上威斯布鲁克的脚步。

    第二节开始后进入第二阵容的衔接段。

    这时候，湖人队又开始了他们的“变速跑”策略。

    第一节打慢，打阵地。

    一旦进入第二阵容，进攻开始跑起来。

    可惜，雷霆不是火箭，雷霆的防守是很扎实的。

    及时到位的补防，还有长臂的外线防守人。

    让尼克杨等人的三分球准心完全不行。

    反倒是雷霆这边，替补阵容打得很不错。

    接连得分，终于当辛格勒命中三分的时候。

    雷霆队成功将比分反超了。

    31：32，雷霆反超了1分。

    斯科特叫了暂停。

    他对湖人球员说了句很扎心的话：“辛格勒都能在你们头上进三分，你们是怎么防守的？”

    (本章完)

