
　　就在众人纷纷发弹幕，表示猜错纸条内容的时候。

　　突然，屏幕定格卡住。

　　接着一条红色的滚动提示筐出现在屏幕中央。

　　【叮！鉴于秦始皇实行罢黜百家，外儒内法之策，大秦历史发生改变，先进治国理念提前问世，奖励当下龙国国运十年！】

　　所有人盯着眼前的屏幕，皆是一愣。

　　先进治国理念提前问世。

　　龙国获得奖励。

　　“国运十年，发达了！”

　　“祖龙厉害，已经改变历史了，没想到会反馈到我们现在的世界！”

　　“恭贺祖龙改变历史，提前弄出先进治国理念，火箭三十走起！”

　　下一刻，三十枚火箭腾空。

　　有一就有二。

　　接着无数的人跟风。

　　几十上百的火箭不断升空。

　　又是长达五六分钟的火箭秀，看得人真过瘾。

　　整个屏幕全是火箭，都快要炸裂出来了。

　　袋鼠国的观众见龙国观众猛唰火箭，很不爽的吐槽道：

　　“切，国运是什么？能吃吗？”

　　“看不见摸不着，兔子们有什么好高兴的！”

　　“就是，都不是实质性的东西，这么嚣张不怕挨打了！”

　　靠！

　　棒国跟樱花国的人没敢跳出来找到了，又嘣出只死袋鼠。

　　就在众人准备水淹袋鼠国直播间的时候。

　　华夏的新闻里，紧急插播了最新新闻。

　　所有人的手机里各主流软件也弹出了一些时事新闻。

　　“插播一条新资讯，进犯我国西南的台风，在临近南海之时突然改道回向，朝着正南方向而去，紧急避险的百万群众可以安全返回家园，本次预警，我国无损失！”

　　“UC资讯：震惊，西部宁省甘市百万亩治沙工程结束，原本专家断定全枯死的抗旱梭枝，全部复活，长出嫩枝！这究竟是人性的……”

　　“明日油条：干旱了数月的华北地区，今晚将迎来四个月内首次降雨，预计24小时内平均降水量在50毫米以上…”

　　全国一下子，涌出无数平时都难得的好消息。

　　热搜上，这些新资讯，一个接一个的攀登上去，将明星八卦给挤掉。

　　刚才观看直播的华夏百姓们，这才纷纷反应回来。

　　“哈哈哈，这就是国远十年吧。”

　　“必须是啊，不管是受灾的还是没受灾的地区，通通都没病没灾了，和谐安定！”

　　“哎，我就是想问一下袋鼠国的那些观众，脸，疼吗？”

　　“楼上的求你别问了，因为台风朝他们去了，而且升级为热带高气压热璇，袋鼠国的人都开始紧急避险跑路了！”

　　“哈哈，这瓜不好吃了，还是看我祖龙继续跟李马屁聊天好玩！”

　　众人纷纷将目光重新聚焦到了始皇的宫殿里。

　　此时通告消失，卡住的画面，继续直播。

　　始皇接着又道：“爱卿，上次让你们琢磨，根除六国贵族余孽之事，可有眉目。”

　　提起这事。

　　李斯本来是有腹稿的。

　　但是一想到十七字方针又摇头道：“陛下，暂时未想到完全之策。”

　　“不过，陛下的十七字方针臣以为可以从中发散思维，对六国贵族余孽进一步打击！”

　　秦始皇略微有一些失落。

　　没有彻底根除六国余孽的办法吗？

　　不过很快始皇又想到了弹幕。

　　华夏后世后辈们，英才背出，应该有办法吧。

　　想到这里秦始皇低头看了一眼手中的纸条。

　　“爱卿不妨说说看！”

　　一边说着，始皇悄悄的倦开了纸条，查看起了内容。

　　“始皇什么时候又抽了弹幕？”

　　“估计前面大殿上朝的时候，大家给他唰够了五千洪荒币。”

　　“不知道始皇这一次，能抽中什么样的弹幕！”

　　“是呀，又不知道是哪一位大佬的神弹幕被始皇拿到，好期待，好想看一看！”

　　这时屏幕内的李斯，深吸了口气，整理了思绪道：“陛下臣以为，既然文字一统，那么六国史书尽可梵去，六国原文字也尽抹去，六国藏书也尽搜出，凡私藏者必是六国余孽，可珠灭其族！”

　　见始皇好像在深思，被自己的话给吸引沉浸了进去。

　　李斯暗笑，接着又更大胆的说道：“陛下，凡六国王族之物，只要收之于咸阳，各地如有见者，需报官毁之，如有私藏者必是六国余孽想复国，可灭族！”

　　“六国王族贵族之坟丘也尽可推平捣毁，不留其物，断其复国之念，偌不行者……”

　　“哈哈哈哈……”突然始皇哈哈大笑起来。

　　笑得有点魔性。

　　李斯一面懵逼。

　　陛下这是怎么了？

　　刚才不是听得好好的吗？

　　“我去，李斯这也太狠太损了吧，难怪我们少有先秦之前的一些史书传记留下来，前面的历史难以考据，就是这家伙提议给烧掉了！”

　　“李屁股，你够了，前面拍祖龙马屁我都忍了，现在劝族龙焚烧史书典籍，你过分了！”

　　“是呀，突然觉得李斯这家伙才是六国的内奸，连人家的祖坟都要刨，这是不给大秦留一点退路，逼人家跟你不死不休？”

　　“我承认，李斯没当丞相之前是一个人才，帮了大秦很多。

　　但是坐上丞相之位就飘了，简直是大秦猪队友！”

　　“现在我明白他为什么跟赵高狼狈为奸了！”

　　“求始皇你教训一下李斯，打一顿这家伙吧，免得以后不省心！”

　　“难道，就我一个想知道，始皇看了纸条之后，为什么发笑吗？”

　　大家当然想知道始皇的纸条内容是什么？

　　但是，始皇不给看，要打马赛克。

　　弄得人心里痒痒的。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦始皇收了声，在看李斯，眸光中多了一丝怪异。

　　以前看李斯这斯挺贼挺聪明的。

　　怎么，提拔成了丞相就成蠢猪了。

　　前有王绾、现在李斯。

　　难道左丞相这个职务还有降智的功能。

　　“陛下，其实……还有一些举措，改良儒家，那些儒生必然生事，他们也是六国余孽暗中拉拢的对象，可以先除之，而灭后……”

　　李斯生敢自己的主意不够霸道狠辣，又献一计。

　　他有信心，始皇一定会夸赞自己的。

　　因为这就是始皇的行事作风。

　　始皇就喜欢，顺我者昌，逆我者亡。

　　不服就灭了谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第十章左丞相这个职务还有降智的功能免费阅读。https://xs.23sk.com 