    “抱歉抱歉，我还以为你们在做……爱做的运动。”

    在草丛中出来，拍打着身上沾上的树叶，鸣人连忙道歉，因为他的偷窥行为很快就被发现了。

    从来没练习过潜行，鸣人的伪装接近可以说是负的。

    “鸣人，你脑子里……都在想些什么东西！”小樱红着脸站在佐助身边，一副做坏事，被撞破后的羞愤模样。

    佐助则是一脸茫然，他还没搞清楚发生了什么。

    果然还是樱哥更懂一些，不过你都这么明白了，那么那些容易让人产生误会的话，是你故意的吧……鸣人想了想，没敢说出来。

    他怕小樱以‘你知道的太多’为由，打死自己。

    虽然，小樱现在还没和纲手学习怪力术，但在力量方面，已经不逊色自己和佐助了。

    这就很可怕，因为小樱并没有进行过，任何有关体术方面的特训。

    等和纲手学习完怪力术，小樱怕不是能一拳干碎须佐能乎。

    再次为佐助的婚后生活默哀。

    小樱和佐助，并没有在做什么奇奇怪怪的事情。

    俩人是在修改零件。

    这是小樱和佐助联合设计的，加特林2.0版本，进行的改动很大，整体尺寸都做了大规模的削减，看上去精致了许多。

    可以悬挂在腰间或肩膀上。

    在不影响威力和射速的情况下，大大增加了机动性，在战斗中的实用性大大增强。

    而且弹夹被换成了弹链，可以挂在身上，极大的增加了载弹量。

    再加上封印术的存在，毫不夸张地说，等这套装备成型，佐助就是个移动的军火库。

    不过其中一些部件，运到这里后才发现有些不合适，佐助认为不值得拿回去改，就抡起锤子手动修饰。

    因此小樱才会在一旁喊用力。

    但从小樱脸红的状态来看，她在喊的时候，里樱可能在想一些，没有办法过审的事情。

    樱哥这么霸气的一人，坠入爱河后，都能露出小女孩的姿态。

    只能说恋爱真是个神奇的东西。

    可惜，佐助喝干了他那条爱河里的河水。

    但鸣人这次来，不是为了看樱哥调教佐助的。

    “我来找佐助有点事。”

    鸣人还没说完，佐助就默默的从封印卷轴里掏出乐器，准备去开演唱会。

    “不是开演唱会的事情！”鸣人一把拽住佐助：“这次虽然也是唱歌，但和演唱会有很大区别。”

    佐助的笑容还没完全展现出来，就快速消失。

    在他看来，只要是唱歌，就和演唱会没有区别。

    这一次，佐助连原因都没问：“要我怎么做？”

    “你先跟我走，在换一身衣服和发型。”鸣人拽着佐助就要走，然后想起小樱还在一旁：“小樱也可以来帮忙。”

    服装店内。

    “这里，这里再改一下，腰部这里要瘦一些，最好能贴合在身上，这一块的颜色不太好，换一个渐变的……”

    量取完佐助和小樱的尺寸后，鸣人兴高采烈的，指挥着服装师制作衣服，

    照猫画虎，逐渐将自己脑海中的舞蹈服饰。制作了出来。

    两套衣服都是类似中国风纱衣的款式，但佐助的是蓝色为主，小樱的是红色为主。

    看着衣服逐渐成型，小樱不断惊呼出声，对这种新奇的款式感到震撼。

    佐助没有任何表情变化，他不喜欢这种华而不实的东西。

    衣服很快做好，时间才刚到中午。

    换上衣服的小樱不断在镜子前变换着姿势，佐助则是面无表情，像个面瘫。

    “我去取个东西，让影分身教你们几个简单的动作，好好学啊，晚上会用到。”

    现在还没到晚上，让五河诺一做的大屏幕可能还没做好，但还有一些其他的东西需要准备，所以鸣人分出影分身后，就快速离开这里。

    “要学什么？”小樱好奇的问着分身。

    分身嘿嘿一笑，双手环抱在胸前：“你也想起舞吗！”

    “？？？”

    小樱茫然的看着分身，不知道他又犯了什么病，而佐助，已经习惯了。

    躲在暗处的狗叁看到这一幕，决定兵分三路。

    一个在这里记录影分身会做什么，一个去追鸣人本体，而狗叁自己，则是向火影大人汇报鸣人这半天的行动。

    说不定，还能争取到为火影大人买止痛药的机会。

    狗零，狗壹，狗贰三位前辈，就是在替火影大人买止痛药的过程中，找寻到了人生的另一半。

    这个现象，在暗部中，被秘密的称为‘药的姻缘’，有着神奇的魔力！

    因此结缘的人，是被止痛药所祝福的！

    寓意着人生的婚姻旅途没有痛苦！

    所以说，人一闲下来，脑洞都是超级大的，没事就喜欢在各种传说里面加设定。

    其中一些流传很广的，传着传着，就成了自古以来。

    比如这个‘药的姻缘’，若干年以后，就成了木叶各大药店，打折促销的金字招牌，而这个现象，也迅速蔓延到了全忍界。

    “火影大人，这是漩涡鸣人，离开火影大楼后的行动报告。”

    递交报告后，狗叁如愿以偿的，得到了去药店买止痛药的机会。

    三代翻看着任务报告，狗叁记录的很详细，连鸣人什么时候打的喷嚏都记下来了。

    “找佐助，是又要举办演唱会吗？”

    轻笑一声，三代摇了摇头：“各国队伍在木叶的时候，让佐助开演唱会，确实会造成一定的麻烦，但也还在可控范围内。”

    “小时了了，大未必佳。看来，鸣人这搞事情的手段，也有用尽的时候啊。”

    虽然还是在头痛，但三代感觉自己整个人都轻松了许多，笑声在火影大楼内回荡。

    “哈哈，哈哈哈哈～”

    所有在这里干活的人，都在讨论，今天是不是会有什么好事要发生。

    他们表示很期待。

    傍晚。

    火影大楼不远处的一块空地上，鸣人的一群影分身推着一个巨大的戏台，戏台两侧有着几个巨大的音响，下方有两排轮胎，后面有一个房子一样大小的屏幕。

    台子上面站着的，是一群穿着中国风纱衣的少年少女。

    为首的是佐助和小樱，跟在后面的，则是宇智波一族，幸存下来的十七名小孩。

    最小的，今年不过六岁，最大的也才十岁。

    这都是鸣人下午请过来的，因为他感觉佐助和小樱两个人不太够，带不动气氛。

    因为这巨大的台子是被一路推过来的，所有周围已经聚集了一大群不明真相，等着看热闹的吃瓜群众。

    而且远处还有陆续赶来的。

    人群中，还掺杂着一些等待考试的忍者。

    有木叶的，砂忍的，音忍的等等。

    “这是怎么回事？”

    “不知道，应该是什么庆祝类的活动吧。”

    “呵，贪图享受，木叶的新生代已经堕落了，也许这是我们忍村崛起的机会！”

    几个没有名字的龙套，凑在一起商量，该如何逆袭崛起的伟业。

    而身为木叶的鹿丸、井野等人，则是一眼就认出了台上的佐助和小樱。

    鹿丸：“因为错过中忍考试，受到的打击太大了吗？”

    井野：“啊啊啊啊，佐助为什么会和那个宽额头在一起！”

    丁次：“咔嚓咔嚓，吨吨吨，嗝～～～”

    鸣人见来的人差不多了，果断打开了音响和后面的大屏幕。

    音乐徐徐响起。

    佐助一副生无可恋的表情，深吸一口气，前踏一步，神情瞬间完成转换。

    凛冽的眼神，邪魅张狂的笑容，随着音乐舞动的身子，瞬间引爆了这里的气氛。

    小樱等人紧随其后。

    巨大的屏幕，也同步出现了他们的身影。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”

    穿透力强悍的歌声，瞬间占领了不远处的火影大楼！

    三代抓着新买的止痛药，蹭的就从座位上站了起来。

