    杨阜大营，大帐内。

    杨阜跌坐在了帅座上，脸色极为苍白，身躯摇摇晃晃。马超见此连忙上去扶着杨阜。

    “先生，现在我们应该怎么办？”马超伸手抚摸杨阜的背部，帮助顺气，待杨阜脸色好转之后，忍不住问道。

    “北山羌已经这样了，河西羌、高山羌也就靠不上了。我们的实力，一直都无法与张绣正面厮杀，只能依托地形，加上【自恃边陲】，远离朝廷。这才能与张绣抗衡。现在张绣已经深入羌中，且有了北山城为根基，无敌矣。”杨阜叹息了一声，随即转头对马超道：“马上退兵，如果迟一些。我们将被围困。”

    “诺。”

    马超张了张嘴，心中不知道是什么滋味，最终化作了一声应诺，匆匆下去了。

    “噗嗤。”马超离开之后，杨阜张口喷出了一口鲜血。

    “势穷矣，哪怕孙子再世，也已经无力回天了。”这一口鲜血喷出之后，杨阜的脸色又白了几分，虚弱不堪道。

    其实赵云派人射来的【箭信】，此事便已经有了预兆了。只是杨阜不愿意接受罢了。

    张绣得北山城，便得凉州。他们也就满盘皆输了。

    只有相信张绣没有得到北山城，他们才能与张绣继续敌对。

    而如今消息骤然而至，北山羌立刻叛变，河西羌、高山羌，多半也会叛变。

    张绣集合羌胡铁骑千群，东进河西走廊，袭击金城，则如神兵电扫，马腾、韩遂，土鸡瓦犬也。

    杨阜自认为才智不俗，但也没有了回天之力。 如今只能走一步算一步，尽量的将他麾下的精锐，带回其金城，然后看能否有奇迹发生了。

    “来人。”喘息了几口气之后，杨阜抬头对帐外叫了一声。

    “长史大人。您怎么了？”一名亲兵走了进来，见杨阜口吐鲜血，不由惶恐道。

    “马上派人去枹罕。让守将把马氏族人、家眷，全部接到金城。”

    “马上派人告诉马、韩二位大帅，张绣已经得羌中，势不可挡。让二位早做准备。”

    杨阜用袖子一擦嘴唇上的鲜血，恢复了少许从容镇定，站起来说道。

    “诺。”亲兵虽然惶急，但也应诺了一声，转身而去。

    “张绣已经得到羌中，枹罕一定守不住了。先带走马氏族人，还有希望，否则.....”杨阜想到这里微微摇头，然后他抬起头来，又对帐外说道：“来人。为我备甲。”

    待杨阜穿上一件轻薄甲胄的时候，马超已经集结了军队。辎重、帐篷什么都不要了。

    只带了可以回去金城的粮秣。

    “杨”字旌旗下，杨阜环视了一眼大军。从士卒、将校的眼中，他看到了惶恐。

    局势骤然转变，前一刻他们还是包围了赵云、胡车儿的得意着，而如今却是成了即将流亡的贼寇。

    “发兵金城。”

    杨阜呼出了一口气，不说什么撤兵，而是大声叫了一声发兵。大军已经依次排列整齐，随着杨阜一声令下，井然有序的走出了大营，转而往东方而去。

    消息很快就落在了赵云的耳朵中。

    赵云大营，中军大帐外。赵云横枪立马，雄俊过人。

    “军师、贤弟，你们据守大营。”赵云转头对身旁的荀攸、夏侯兰说了一句之后，便转头对胡车儿说道：“追击杨阜。步骑不可脱离，一起行军。”

    “诺。”

    胡车儿早就兴奋难耐了，闻言大声应诺，然后挥舞着手中的长矛，驾驭战马，率领骑兵先行杀出了大营。

    赵云率领步军，紧随其后。汉军马步军，足有二万五千有余。

    剩下的伤兵，以及少许精兵，则与荀攸、夏侯兰镇守大营，以防不测。随着赵云、胡车儿率兵出战后，大营顿时空荡荡了许多。

    荀攸正打算回去大帐内坐镇，而夏侯兰也打算率领亲兵，巡视大营。就在这时，一名亲兵从外走了进来，禀报道：“军师，夏侯司马。营门外，有自称是高山羌使人的人求见。”

    “喔！”夏侯兰脸色一动，转头看向了荀攸。

    “请进来。”荀攸先抬头对这名来报的亲兵吩咐了一声，然后转头示意夏侯兰，二人一起进入了账内坐下。

    赵云不在，但是荀攸也没有坐在帅座上，而是来到侧座坐下，夏侯兰按剑立在荀攸身边。

    不久后，一名身材高大的羌人武士，在两名赵云亲兵虎视眈眈之下，捧着一个木头盒子走了进来。

    一番见礼之后，这名羌人武士朝着一口蹩脚的洛阳官话，将事情说了一遍，并弯腰将手中的盒子，进献给荀攸。

    夏侯兰一脸的震惊，石猛竟然连亲生儿子都杀了？

    “真的假的？”夏侯兰连忙从羌人武士的手中拿过了盒子，打开来一看，新鲜的人头，果然是石广。

    然后他抬头看向了荀攸，脸上露出了难色。

    【草原狐】的这个做法，非常的高明。将罪责推脱到了一个死人的身上，但是任谁都看得出来。如果没有石猛授意，石广是不可能做这么多的事情的。

    这该怎么办？

    荀攸面无表情，轻轻颔首道：“原来如此。请你回去禀报石大帅。既然是【原恶】已经伏诛，大司马对于以前的事情，既往不咎。请他宽心。”

    “诺。”羌人武士的面色一喜，拜谢一声，转身离去了。

    “军师。石猛明显是说谎，想要断腕求生。”夏侯兰忍不住开口说道，但很快他醒悟了过来。

    “军师是打算暂时稳住石猛？”

    荀攸轻轻颔首。

    不久之后，河西羌梁帅马塔来负荆请罪。这过程平平无奇，没有任何的波澜。荀攸让夏侯兰亲自去解开了马塔身上的荆条，为马塔披上了外衣，安抚一番之后，便打算让马塔回去。

    “荀军师。听闻赵将军已经领兵去追击杨阜。我愿意率兵出战，将功折罪。”马塔见事情摆平，顿时松了一口气，但随即又起了立功之心，拱手说道。

    他虽然是个粗俗的人，但是眼界不差。张绣已经扭转局势，凉州恐怕就要姓【朝廷】了。

    以后他这个河西羌梁帅，需得与朝廷打交道，表现的积极一些，只会有好处，不会有坏处的。

    服从强者，是弱者的求生之道嘛。

    荀攸看了一眼此人，心想。“虽说此人也很不可靠，但是服从强者。只要朝廷很强，他就会很忠心。”

    荀攸想了一下，说道：“追击杨阜，赵云将军、胡车儿将军足够了。 而现在北山羌很乱，高山羌石猛还很强。需要你制衡。”

    荀攸说的话已经极为明白通透，马塔顿时了然。

    “我明白了。”

    随即，荀攸便让马塔回去了军营之中，准备兵马，随时防备【石猛】。

    相比于其他二羌，高山羌的石猛凶狠而阴冷，绝不可以轻视。

    ...........

    杨阜大军。

    本来他们有五万精兵，在进攻赵云大营的时候，损失了数千人。如今还有四万五千人左右。

    其中将近三万是骑兵，其余是步军。且骑兵来自于马腾军，步军来自于韩遂军。

    大军一路向东，步军在中间，左右是骑兵。

    马超、杨阜二人并排策马而走。

    “哒哒哒。”便在这时，一名骑兵从后方追了上来。禀报道：“报。探子来报，赵云、胡车儿起马步军二三万人，从后方追杀而来。”

    杨阜闻言面色不变，这是正常的。只有草包才会不追击。

    “军阵如何？”杨阜问道。

    “步军在前，骑兵在后，紧紧相连。”骑兵回答道。

    杨阜叹息了一声，如果赵云轻率，让骑兵来追击就好了。可以逆而战之。但是现在赵云步骑结合，无懈可击。

    “大公子。我们现在仓皇而走，大军士气低迷。军中唯一的大将，只有你。你引骑兵断后。我率领步军先行。”

    杨阜诚恳对马超说道。

    杨阜也没办法，要是他也是个万人敌，肯定断后。但是他是文弱书生。

    “诺。”马超没有抱怨一句，躬身应诺了，而后一勒马缰，手持大枪，率领麾下的三万骑兵，调转方向，迎战赵云。

    赵云军、杨阜军的距离并不远。随着马超率领骑兵，折返回来迎战，骑兵速度很快，双方骤然在平原上相遇。

    赵云、胡车儿以步骑二万五千人，迎战马超骑兵三万人。

    马超很不服气，很不服气。

    尽管他也知道，就算是他们步骑结合，也不会是赵云、胡车儿的对手。汉军精锐，实在是太精锐了。而且披铁甲率又高。

    再说，他们现在是惶恐不安，士气低迷。硬战只会败北。

    他的任务，只是掩护步军撤离而已。

    但是他还是不服气。

    “赵云，来决一生死吧。”马超怒吼了一声，一振手中大枪，策马飞驰向前，身先士卒，勇不可当。

    赵云当然也早就感觉到了马超的大军，地面的震颤是不会骗人的。在感觉到的第一时间，赵云就下令道：“步军、骑兵交叉。步军，弩箭兵在前，弓箭兵其次，长矛兵最后。”

    随着赵云一声令下，步军排列成了一个军阵，骑兵穿插在军阵之间。待赵云列阵完毕之后，便见到了马超大军。

    “嗖嗖嗖！！！”在最前方的步军，也就是弩箭兵，纷纷扣动了手中的扳机，一支支雨滴一般的弩箭，朝着马超军疾驰而去。待射出弩箭之后，弩箭兵们立刻向后退却，将最前排让给了弓箭手。

