    这时，小樱动了。

    她一个助跑，速度极快的冲上了墙壁，然后借力跳向半空。

    挥动利爪，朝着蜻蜓背后劈出五道血光！

    蜻蜓变种人还没反应过来，就感到一阵剧烈的痛楚，她的双翅被撕裂了。

    身体也不受控制的掉了下去！

    但是还未落地！

    “轰！”

    来福一步跨出，踩碎了地面，挥动战斧劈出一道寒光！

    “救命，黑风……老大，救我！”

    众人还在欢呼着，完全没反映过来。

    此时，来福的斧头，已经将蜻蜓变种人劈成了两半，两断尸体掉在了地上。

    届时……

    周围的嘲笑，欢呼，全都戛然而止。

    所有变种人都愣住了。

    狼人黑风，更是瞪大了眼睛。

    蜻蜓变种人可是他的属下，精英，已经达到了C10级别。

    但是却被一斧头给劈死了。

    愤怒，瞬间被点燃！

    “该死！”

    “你居然敢杀我的属下，当着我的面！”

    “给我上，撕碎他，我要吸了他的骨髓和大脑！”

    狼人暴跳如雷，大吼了一声。

    在这穷乡僻壤，他的属下居然被杀了，这是何等的耻辱。

    本来是出来搜集幸存者尝尝鲜。

    结果，遇到了茬子。

    狼人凶残的天性，彻底爆发。

    周围的变种人，全都剑拔弩张，朝着牧枫冲了过去。

    “看来各位，已经迫不及待的想要见识一下，什么是B1丧尸了！”

    “嘿嘿，金刚，出来吧！”

    “刀锋女王，你也别闲着，给我杀！”

    这一次，牧枫直接召唤出所有丧尸，出现在身旁。

    金刚那庞大的吨位，刚一出现，地面都被压塌了。

    漫天肥肠搅动。

    特别是提升到B1级，金刚更肥了，也更粗壮。

    500公分的身躯，肥胖流油，肚子裂开的巨口，能同时吞掉三个成年人。

    熔岩皮肤释放后，防御更是威猛的一塌糊涂，全身呈现出赤红色。

    宛如一堆肉火山要喷发。

    特别是肥肠轮动，满空都是呼啸的声音，周围的墙壁都被抽的暴碎。

    几个冲过去变种人，来不及刹车，被肥肠抽碎，洞穿，挑到空中，直接扔进了肚子里吞噬。

    金刚的出现，让所有变种人都傻眼了！

    黑风的狼面上，更是浮现出了呆滞，惊慌，错愕。

    小樱也展开了极限的速度，丧魂血爪每次挥动，都是一个变种人丧命！

    来福更是生猛的一塌糊涂，和一头黑熊变种人对轰了几十次，硬生生将对方劈成了肉块。

    在场的变种人数量虽然多，但达到B级的只有黑风狼人和一头花豹形态的变种人。

    其他都是C10 ，C9级别！

    直到，刀锋女王的形态出场后，那些对丧尸气息敏感的变种人全都愣住了。、

    “刀锋女王！！！”

    “不好，是刀锋女王！”

    “快跑！”

    霎时间，那些变种人全都被吓得魂不附体。

    刀锋女王纵然是在科技新城附近，也是极为恐怖的存在了。

    丧尸中的女王，可不是说说玩的。

    巅峰实力的刀锋女王，哪怕是第一形态，都能够挑战牧枫所有丧尸阵容。

    同为B1，战斗力是天差地别。

    哪怕是牧枫的最强丧尸，金刚和小樱联手，都不是刀锋女王的对手。

    除非加上他和来福，才有一战之力。

    能够擒获刀锋女王，还是在雷老他们全力拼命，机缘巧合下又引爆了地下管道。

    然后牧枫使用窃取吸引仇恨的放风筝战术，这才将重伤的刀锋女王收入空间。

    否则的话，他根本没有机会。

    所以，当刀锋女王形态出现的瞬间，不光是那群变种人。

    就连黑风狼人也快速向后退去。

    但是，他们逃跑的速度，还是慢了一些。

    金刚挥动肥肠，将一个一个逃走的变种人洞穿，挑起。

    然后小樱，来福，长舌妇追杀。

    十七八个变种人，眨眼间就被屠杀了过半。

    那个绿皮人更是吓得贴着墙壁，移动不敢乱动。

    因为金刚就在他身旁。

    几分钟过后。

    变种人逃的无影无踪，而且，只有四头变种人成功逃走。

    其他全部阵亡。

    狼人黑风甚至连一战的勇气都没有。

    全都被刀锋女王出场，吓得魂不附体，沦为了丧家犬。

    解决了周围的变种人后，牧枫收起了所有丧尸。

    他走到了那些幸存者面前，手持匕首，将锁链切开。

    但是，那些幸存者看向他的眼神，都充满了恐惧，就好像看到大魔王一样。

    毕竟刚才，牧枫居然召唤出了那么多恐怖的丧尸！

    屠杀了他们眼中极为凶残的变种人。

    那么牧枫对他们造成的威慑，恐惧，更是上升了一个层次。

    “放心，我不会滥杀无辜！”

    “前面就是聚集地，去吧，别在这里逗留，一旦尸潮来了，你们都要死。”

    牧枫淡淡的说道，然后转身在前面带路，朝着聚集地走去！

    那群幸存者，开始不敢跟着，但是有人试探性迈出了一步，其他人这才小心翼翼的跟在牧枫身后。

    向聚集地靠近而去。

    路上遇到的零散丧尸，也都被牧枫轻松解决。

    此间……

    聚集地内。

    陈莉莉穿着一身干净的衣服，洗过澡后，她容光焕发。

    加上牧枫留下来的食物，这段时间，她过得可是十分潇洒！

    让那些在广场上的饿老鬼，很是羡慕。

    这天她穿上了一身干净的旗袍，换上了高跟鞋，曼妙的身材，很是惹火。

    这都是那个陈会计主动送过来的。

    她走出了家门，然后带着几袋零食，走在广场附近，引来一片羡慕的眼神。

    “陈小姐，你今天就别去了，城墙在施工，很危险！”

    “随时都会有丧尸出现！”

    “你要是出了事，我可没办法和牧爷交代啊。”

    这时，陈会计看到了陈莉莉，急忙上前劝说。

    这段时间，牧枫离开一直没有回来。

    陈莉莉每天都要去墙上看一眼，早晚各一次，就好像望夫石一样。

    “没事的，他一天不回来，我也六神无主。”

    “没有他的话，我也活不下去了。”

    “如果再有三天不回来，我也就不活了！”

    陈莉莉眼眶微红，以为牧枫把他抛弃了。

    如果知道这样的话，在他走的时候，自己就不该提出那种奢侈的要求。

    是牧枫给了她全新的生活，不用饿死，不用和那些饿老鬼和狗一样在外等死。

    在末世能住上楼房，有吃有喝，甚至还能洗澡。

    哪怕是聚集地，她陈莉莉也是唯一一个女性能享受的待遇了。

