    话语中带着几分卖弄。

    他手掌一挥，青色的灵光从他周身迸发。

    “吼！”

    只听得一声通天的嘶吼。

    衣袍无风翻飞，鼓荡起来。

    在苏砚的身后，一道青红色的影子骤然飞出，在天空中刹那间化为数百丈的狰狞青麟鹰。

    青色的鳞甲下，大量可怕的青炎吞吐而出，让青麟鹰看起来凶神恶煞到了极点。

    “这就是苏师兄的青麟鹰吗？！也太强大了一点！”

    “沐清竹她要完蛋了！”

    方清雪双目放光，看着上空的青麟鹰无比崇拜。

    “天啊！我这种半步天元都觉得好可怕，这青麟鹰一爪子就能抓死我！”

    “别说你半步天元境了，我都天元镜三转了，也觉得头皮发麻！难怪苏师弟敢挑战沐清竹师妹！”

    “沐清竹师妹会怎么应对？她的伴生灵兽还在那里一动不动，就像死了一样，单打独斗可不一定是对手啊！”

    “……”

    一个个长生仙宗的弟子连连惊呼，显然也都被青麟鹰震惊到了。

    君王级的伴生灵兽，即便是在长生仙宗这样的不朽势力，那也是颇为罕见的。

    不少人紧张的看着沐清竹，十分好奇沐清竹要怎么应对青麟鹰与苏砚。

    然而他们只看到沐清竹还是站在那里一动不动，冷静的连眼皮都没有抬起一下。

    苏砚见状心头莫名的恼怒起来！

    看不起我吗？

    等一下就要你好看！

    “喝！”

    他长喝一声！

    周身竟然也涌起赤色的火焰！

    一人一鹰，心灵相通，在这个时候同时出手！

    目标却并不是沐清竹！

    而是在那里酣睡，似乎对外界一无所知的李长庚！

    沐清竹见状，眼底闪过一丝杀意！

    三千青丝无风而动，缓缓飘荡起来

    若是有人定睛细看，会发现青丝的末端渐渐的由黑转白。

    一道道神秘的道纹，从沐清竹体内大量生出。

    苏砚的歹毒用心，沐清竹一眼就看穿。

    她有些生气了。

    正在这时候，正闭眼酣睡的李长庚突然爬了起来，用狗爪睡意朦胧的揉了揉自己的狗脸。。

    “哈~”

    他打了个哈欠。

    刚才我的耳边好像想起了系统的提示音？

    嗯？

    什么玩意儿？

    李长庚正努力回忆着，忽然眼前一花，感到一阵灼热的气息靠近。

    这么大个的青鸟？

    【神游】·真武

    他正在揉狗脸的爪子一巴掌挥了出去。

    轰隆！

    面前的仙气突然爆炸！

    沉闷的声响，陡然响彻。

    两道靠近的黑影，被李长庚一爪子拍飞了数千米！

    李长庚还有些朦朦胧胧的睡意没有散去。

    主要还是上面的大能讲道，弯弯绕绕的，听得他昏昏欲睡。

    一不留神就彻底睡着了。

    要不是天赋【鸿运当头】，说不定还要睡的昏天黑地。

    唉？

    刚才我好想不自觉的使用【神游】了。

    李长庚还没回过神来。

    他还在琢磨刚才自己是在做梦。

    “恭喜设计师触发鸿运当头天赋，打败偷袭者，奖励神通【司命】”

    “获得称号-------狗脸懵比”

    啥啊？

    这【司命】神通(^_^)不错嘛。。

    不过这个“狗脸懵比”称号.....着实可恶(°ー°〃)！

    李长庚懵了一下！

    睡个觉的功夫怎么【鸿运当头】天赋就触发了。。

    缓了缓神。

    李长庚眨巴眨巴狗眼。

    恍然大悟！

    卧槽！

    原来是有人偷袭我啊！

    这还用选？

    都被偷袭了！

    哪还能坐以待毙？

    我大黄能忍吗？？

    不过自己刚才好像一爪子拍走两个什么东西。

    想到这里，李长庚纳闷的打量四周。

    只看到一个个弟子瞪大眼睛，不可思议的看着自己。

    就连他的伙伴云澈（沐青竹）也愣愣的注视着他。

    下意识的望向远处。

    那里，一个浑身飙血的血人正艰难无比的挣扎着站起。

    “青麟鹰！”

    “我的……青麟鹰！”

    “不可能！这究竟是怎么一回事！”

    血人周身疯狂涤荡法力，将浑身破碎流出的鲜血驱散一空，依稀能够看见那张讨厌的小白脸都快扭曲的裂开了！

    苏砚一面嘶吼，一面半跪着，浑身颤抖的看着自己面前。

    刚刚还神威凛凛，不可一世的青麟鹰，现在在他面前化成了一条不足一米的小麻雀。

    鹰口还在大口大口的吐出夹杂着火焰的鲜血。

    苏砚心疼到了极点，颤颤巍巍的取出一颗又一颗珍贵的疗伤仙药，不断的塞入青麟鹰的口中，修复他的伤势。

    李长庚见状恍然大悟。

    哦！

    原来是刚才啊！

    好像是一不注意一爪子拍到了什么。

    就是这两个彩笔家伙企图偷袭我？

    李长庚狗脸懵逼的看向沐青竹，对她歪了歪头，小小的眼睛满是困惑。

    沐青竹见状，冰冷的面庞顷刻融化。

    嫣然一笑道：“没什么，不关你的事。”

    “是苏砚自己找死。”

    她前句话轻柔，下一句话却是有些凌厉。

    李长庚可以一爪子轻易的把苏砚青麟鹰拍成重伤，沐青竹一点都不奇怪。

    但她心头却是怒火中烧。

    苏砚那点小心思，被她轻而易举的识破。

    如果和她堂堂正正对战，倒是还能高看他一眼。

    没想到却卑鄙的偷袭大黄。

    这种心性，让她无比的厌恶！

    对李长庚解释后，沐青竹身影一闪，出现在苏砚的面前。

    玉掌轻轻一拍。

    万千华彩，骤然绽放！

    恐怖的气息，从她身上升腾而起！

    咚！

    苏砚和青麟鹰连反应都来不及，就直接被当场拍爆，生死不知！

    “沐青竹，够了。”

    “这一战，苏砚输了。”

    虚空中传来金乌神尊的声音。

    语气异常冰冷，似乎极为不爽。

    下一刻。

    恐怖的威压落下。

    刚才已经彻底被沐青竹拍照的苏砚和青麟鹰所在的地方，渐渐的扭曲。

    两道昏迷的身影，骤然从虚空中跌落下来。

    这是被神尊以大神通扭转，起死回生。

    “哼。”

    沐青竹见状轻哼一声，却是头也不回的闪到李长庚身旁。

    她轻轻的用手抬起李长庚的左掌，仔细端倪了一下，关心的说道：“大黄，没受伤吧？”

    上方的大能：“……”

    长生仙宗的弟子：“……”

    金乌神尊：“……”

    这沐青竹是故意的吧？一定是故意的吧？

    刚才那惊世骇俗的一幕，谁没看见？

    明明就是苏砚和青麟鹰被这头闻龙犬拍爆。

    别说受伤，连毛都没少一根。

    你是瞎吗？

    还有，你解释一下！

    刚才究竟是怎么一回事！

    为什么这头闻龙犬，可以轻而易举的拍飞苏砚和青麟鹰啊！

    君主级的青麟鹰不必多说。

    苏砚可是实打实的天骄！

    再怎么也不至于这样被碾压！

    这中间到底发生了什么事情？！

    “我明白了。”

    上空，之前负责讲道的鸿熙仙圣一直目不转睛的盯着下方的李长庚。

    突然精光暴闪，眼神中露出恍然大悟之色。

    这一声下意识脱口而出，没有任何遮掩。

    许多困惑的目光都投了过来。

    对于沐青竹的这头闻龙犬，慕容仙尊也有许多困惑。

    只不过沐青竹不愿意说，她也只能够猜测。

    唯一可以确定的就是，这头闻龙犬，绝不像表面上那么简单。

    很有可能觉醒了太古师太的神兽本命神通。

    现在骤然听到有人看出了端倪。

    慕容仙尊也愣了愣，目光中闪过意外之色，看了过去。

    鸿熙她看出什么了吗？

    她向来是一丝不苟的性子，应该不会无的放矢。

    慕容仙尊打量着鸿熙仙圣。

    这个在下方长生仙宗弟子们眼里满是金光笼罩的大能，落在她眼里显露出本相。

    盘坐在金莲之上，面容绝色，身材消瘦。

    最为醒目的，是鸿熙仙圣碧绿色的眼瞳前，一道架在鼻梁上的金丝眼镜，似乎是一件灵宝。

    这位鸿熙仙圣，赫然是一位气质知性的女性大能！

    这幅形象，令人本能的信任。

    “这种事情，我其实很难以理解。”

    “不过她毕竟出生在大夏，能做出这样的举动，其实也不奇怪。”

    鸿熙仙圣叹息一声。

    怜悯的目光落在下方憨厚的李长庚身上，话语里却是藏着讥讽。

    这让慕容仙尊忍不住皱了皱眉头。

    什么意思？

    沐青竹她做了什么？

    和背后的大夏有什么关系？

    倒是最上首的几位神尊眉头一挑，好似明白过来。

    “各位刚才应该都看到了吧？”

    “这头可怜的小家伙爆发出来的实力，远远超过了天元境。”

    见到四周许多大能露出困惑眼神，鸿熙仙圣摇了摇头提醒道。

    “这么一说，刚才那闻龙犬能够直接将苏砚和青麟鹰拍飞，实力绝对不是一般的天元境能做到的。”

    “这头闻龙犬，看来已经突破到了天元境？”

    “不，绝对不是天元境那么简单，他使用的神通，不可揣度，似是天命所至，很有可能是神兽伴生本命神通。”

    一位位大能都皱起眉头，仔细在上空端倪起李长庚起来。

    有大能低声道：“怎会如此？自太古时代绝天地通之后，天命神通不该存在，且不说这个，刚刚伴生才一个月不到的时间，闻龙犬就想达到天元境五转？哪怕是天级神兽，甚至是圣级神兽都不可能如此夸张吧？！”

    “没错，一般而言，像闻龙犬这样的鸡肋灵兽想要突破到天元境，最少需要百年时间。哪怕沐青竹这样的天骄不惜花费大量的代价，数年时间是跑不掉的……当然了，如果是太初时代之前的闻龙犬，就不一样了，但是.....这.........”

    “等等，如果是沐青竹......以她的背景，想要强行将一只甲类灵兽在如此短的时间提升到天元境五转，好像也不是不可能。”

    又有人眯了眯眼，认真的说道。。

    上首的金乌神尊也眉头一挑，若有所思。。。

