    南宫燕表情一滞，脸上的尴尬一闪即逝，“没有，难得有可以治愈痨病的灵药现世，我想把它研究明白，以便有更多的患有痨病的人可以得到解脱。”

    这几日谢瑶不在，只是通过服药楚夜的病情便继续好转，证明了她之前的猜测，谢瑶的医术完全是靠这些奇奇怪怪的东西支撑，而非自身。

    若是能偷偷将那药的成分研究出来，谢瑶在她面前便无优势。

    楚夜淡淡的笑着，无人能看出那笑容里藏着什么，“南宫公主倒是比本王更加乐观。本王只是情况稍有好转，距离完全治愈还很远。”

    南宫燕的确对那些药很有信心，“你放心，只要有足够的药，并且定时定量的服用，治愈只是时间问题。”

    楚夜忽然沉默，眸子微微闪烁了几下，随后开口，“日后不要轻易去打扰寒王妃了。若非万不得已，本王不希望寒王妃因为本王的病情出现在这里。”

    南宫燕一惊，目前治愈痨病的药只有谢瑶才有，而上次谢瑶留下的药只够服用几日而已，“寒王妃留下的药所剩无几，怕是撑不了几日。”

    “你不是正在研究么？这几日怕是要辛苦公主，尽快将那药的成分研究出来了。”楚夜缓缓开口，目光注视着南宫燕，嘴角染着淡笑。

    南宫燕嘴角轻扯，露出一个有些僵硬的笑，没有说话。

    每年都会来一次万奇国京城的她，自然知晓当日皇帝不问青红皂白便抓了谢瑶的目的。

    但她却没想到，楚夜竟如此看重谢瑶，宁愿让自己研究那药的成分，也不愿谢瑶再参与进来。

    一个谢瑶，在楚夜眼中竟比他自己的病情更重要？

    ……

    寒王府，扶云轩。

    谢瑶窝在屋子里，正在研究如何才能自由显隐无名指上的戒指。

    “王妃，单全来了。”子晴禀报道。

    “知道了，让他在门口等我。”谢瑶说完将面前收拾了一下，起身走出屋子。

    也许是因为她救了云伯的缘故，最近凡是她的事情，单全几乎都是亲自过来，极少会派下人。

    “单馆家。”谢瑶开口，如今单全已经正式成为寒王府的管家，府中上下管理的井井有条。

    “王妃，是将军府来信了。”单全恭敬的行礼，然后将手中的一封信件递了过去。

    谢瑶面色不动的笑笑，心中却是带了些疑问。

    以父亲和祖父的脾气，就算有要紧的事情也未必会通知她，一旦有紧急的事情也会让人直接来请，而不是送信。

    把单全送走，她回到屋中才将信打开，里面的内容让她目光一滞。

    “你祖父身体欠佳，速回府探望。”落款是谢连。

    看字迹也的确应该是父亲的笔体，莫非祖父的身体又出了什么问题？父亲无法解决，所以写信让她过去？

    又或者是发生了什么隐秘的事情，父亲不便直接派人，所以写了信送来？

    摇了摇头，甩掉脑中的猜测，直接拿起药箱出门。

    只要回到将军府，一切自然明了。

    “王妃，您要去哪？奴婢跟着一起去！奴婢能保护王妃！”子晴见状立即开口询问道。

    “不必，你留在这里，若王爷问起，便说我回将军府了。”谢瑶吩咐道。

    “是。”子晴直接点头。

    谢瑶跨上药箱，快步离开，时间就是一切，不知道将军府什么情况，她务必不能惊动其他人，要立即回去。

    ……

    紫烟阁。

    “侧妃，王妃刚刚离开了扶云轩，身上还带着药箱，行色匆匆的样子。”紫菱见谢瑶离开，第一时间回来禀报。

    上官玥微微点头，眼底见不得光的地方一片深沉的暗色，“知道了。”

    紫菱愕然，侧妃让她盯着王妃踪迹，怎么此刻却完全不在意？

    谢瑶快步疾行，走到王府大门处，刚好遇见了迎面而来的楚寒。

    看见谢瑶，楚寒有点意外的站住了脚，随后好像想到了什么，表情忽然变了变，虽然很细微但看起来和平常完全不一样，竟隐隐的有些怪异。

    “我要回一趟将军府。”既然碰见了楚寒，谢瑶就顺便说了一下。

    目光在楚寒脸上转了一圈，捕捉到那一抹细微的表情，微微挑眉。

    “以后你要去哪不必和本王说。”楚寒的语气带了些不自知的情绪。

    谢瑶不由得再次打量了楚寒一眼，点了下头，然后不回头的大步离去。

    楚寒向前走了几步，然后站住，回头看向已经疾步走远的谢瑶，目光幽深，凝视了片刻。

    ……

    京城街头，谢瑶坐在马车中，隐隐有些莫名的心神不宁。

    忽然，马车一个急停，让她险些摔了出去。

    紧接着外面传来了杂乱的脚步声，全都朝着马车的方向而来，听声音至少七八个人。

    “你们是谁？这是寒王府的马车，你们敢……”车把式的怒斥，但声音很慌乱。

    谢瑶瞬间沉了目光，弓起身子，将头顶的簪子攥在手中，躲在距离出口最近的位置，仔细听着外面的动静。

    难道有人劫马车？

    她没有急于掀起帘子查看情况，那样只会让对方更早的注意到自己。

    她需要时间。

    没有听到外面有人回应的声音，只有噗通一声，是人落地的声音，应该是车夫被人强行拽了下去。

    随后，她就看见一只手伸了进来，想要将帘子掀起。

    “砰！”她直接一脚踹了出去，尽可能给自己争取时间。

    这里是京城，而且是白天，周围一定会有人经过。

    掀帘子的那只手被踹了出去，但下一秒帘子被完全掀开，谢瑶也看见了外面的情况。

    目光所至，她看见了至少有五个人，每个人都带着面罩只露一双眼睛，看不清容貌，而且服装统一，是街上随处可见的样子。

    这群人是早有预谋的，而且知道她会经过这里！

    虽然是当街劫持马车，但只要速度够快，也不一定会被人发现。

    他们究竟是谁？

    “我是寒王妃，你们是何人？胆敢如此放肆！”谢瑶用最大的声音冷喝道。

