    “啊！”

    此时此刻，大量的力量涌入秦尘体内，令得他发出痛苦的怒吼之声。

    痛，太痛了。

    浑身仿佛被亿万烫红的钢针在疯狂针扎，又仿佛被一道道刀锋不断的绞杀一般，那种剧烈的痛苦令得秦尘这样的人，都忍不住发出嘶吼，面目扭曲。

    前所未有的酷刑。

    秦尘的肉身在痉挛。

    黑暗之力，乃是异世界之力，如今秦尘掌控了黑暗王血，的确可以吸收黑暗之力，之前在黑钰大陆的时候，秦尘便吸收了几大黑暗势力的黑暗本源之力。

    但那也只是吸收部分黑暗本源而已。

    可这里，却是当年黑暗大陆入侵的主入口，传闻另一边坐落在黑暗大陆世界中的一片禁地之中，滚滚的黑暗之力充斥整个镜面世界，那数量之多，之浓郁，根本不是一般人能承受的。

    强如大祭司，也不敢在这种地方吸收黑暗之力。

    唯有拥有黑暗王血的秦尘。

    而除了黑暗之力外，此地还有大量的魔之起源长河之力，这两股力量混合在一起，这绝非普通人能够承受的。

    “啊！”

    秦尘嘶吼，肉身不断的崩裂，这样的场景很吓人，无数的血气氤氲，秦尘瞬间便化作了一个血人。

    但他却咬牙死死坚持，因为他深知，现在的他还太弱小了。

    他要变强。

    变得更强。

    只有变强，才能够保护自己想要保护的人。

    这镜面世界，对他来说，是危机，也是机缘。

    只有在这等充斥无尽力量的地方，他的修为才能更近一步。

    咔咔咔！众目睽睽之下，秦尘的肉身不断的发出爆鸣之声，肉身崩灭，强行吞噬黑暗之力和魔之起源之力，这是何等疯狂的事？

    不远处，思思握紧双手，她能感受到秦尘的痛苦，也能感受到秦尘的内心，为了她们而疯狂努力的内心。

    轰！思思身体中，七彩的力量绽放了起来，整个魔之起源长河之力，开始激荡。

    上官婉儿也疯狂化道，她身体中一缕缕的力量融入这方天地，要减轻秦尘的痛苦。

    远处，轰的一声，大祭司催动祭坛，无数黑暗符文绽放，将十尾幻狐震飞出去。

    大祭司不屑道：“远古混沌魔神，不过如此。”

    “哼，若非本座虚弱了这么多年，又岂会被你羞辱？”

    十尾幻狐脸色难看，眼眸冰冷。

    虽然得到了最后一根尾巴的她恢复了前世修为，但此刻的她其实和洪荒祖龙一样，实力其实还没能恢复到前世巅峰状态。

    虚弱太多年了，又岂能一下子恢复巅峰？

    真是虎落平原被犬欺。

    大祭司扫了眼不远处的秦尘，嘴角噙起一丝不屑的笑容：“还以为这小子要做什么，竟是想要直接吞噬这里的力量突破，可笑，这镜面世界中的力量若是那么好吞噬，还轮的到这小子夺走？

    老身早就统统吸收掉了。”

    “黑暗之力和魔之起源之力，乃是两个世界的力量，我等这片宇宙之人，虽然在得到黑暗一族承认之后，可掌控部分黑暗之力，但那也只是通过外力掌控而已，根本无法直接吸收，化为我们自己的力量。”

    “宇宙不同，本源不同，规则不同，又岂会相容？”

    大祭司本来还担心秦尘要做什么，现在看到秦尘的举动之后，彻底放下心来。

    一个不知死活的家伙而已。

    当然，虽然不相信秦尘能够吞噬镜面世界中的力量，但大祭司也不会眼睁睁看着秦尘就那么修炼。

    “先杀了这小子，掌控了这小子身上的至宝，这片天地，将彻底由我掌控。”

    “去。”

    大祭司厉喝一声，手中祭坛猛地抛飞了出去。

    轰，这原本只有巴掌大小的祭坛，迎风暴涨，一瞬间化为上百万丈大小，化作浩瀚的天幕，瞬间笼罩在所有人的头顶之上。

    一道道黑色气息，疯狂降临下来。

    十尾幻狐冲天而起，她出手，十条幻尾不断的舞动，对着天空不断出手，试图顶住这祭坛的镇压。

    但是大祭司冷笑一声，双手猛地向下一按。

    轰的一声，虚空震荡，这祭坛疯狂的镇压下来，十尾幻狐气息一顿，脸色瞬间煞白，她的身形在被不断的镇压。

    “小子，你在干什么？

    在这种时候修炼，你究竟是怎么想的？”

    十尾幻狐看向秦尘，焦急说道。

    但是，秦尘却是无动于衷，只是闭着眼睛，脸色狰狞而可怖。

    他的体内无数的黑暗之力和魔之起源长河之力疯狂激荡，整个人浑身鲜血，已然到了最为极限的时刻。

    在他的身体中，无数的黑暗之力和魔之起源长河之力彼此之间疯狂的碰撞，这两股力量在进入秦尘身体之后，根本无法彻底融合在一起，反而是不断的冲突，不断的爆炸。

    秦尘的肉身物质，在不断崩灭。

    “尘。”

    “破尘！”

    思思和上官婉儿各自咬牙，她们身上绽放七彩光芒和黑暗光芒，融入这片天地，试图给秦尘减轻压力。

    但是没用，秦尘体内的两股力量无比狂暴，就好像一个皮球不断的涨大，却无法吸收消化，那么到最后只有一个结果，那就是爆炸，毁灭。

    远处，洪荒祖龙、血河圣祖等人也都紧张看着，如今秦尘面临的情况，就算是他们冲到镜面世界中也无法解决，秦尘唯一能依靠的，就是他自己。

    此时，秦尘体内的力量，已经狂暴到了一个极限状态。

    随时都可能炸开。

    而就在这些力量要彻底狂暴炸开的时候。

    “雷霆血脉！”

    秦尘体内，一股特殊的血脉之力突然绽放出来。

    是雷霆血脉。

    轰！无尽的雷霆血脉之力在秦尘身体中迅速涌动起来，原本始终无法融合的黑暗之力和魔之起源长河之力在血脉之力的影响之下，竟然迅速的融合在了一起。

    轰隆隆！天地间，无尽的力量汇聚了过来，迅速涌入到了秦尘身体中。

    并且这一股力量，不断的提升，最终达到了一个极其恐怖的地步，不断的壮大着秦尘的肉身。

    而秦尘原本卡在瓶颈的修为，一瞬间被冲破。

    

