    迈进通往第九层的通道，米迦三人的神色中充满了警惕。

    新的楼层代表着新的挑战，第九层的危险度绝对是在第八层之上的。

    原本，以阿蜜德和梅莉的能力值是不应该如此的深入的。

    但呼吸法的存在给了她们深入的底气。

    当然，最重要的还是米迦。

    虽然米迦在鬼灭世界一年半的进步速度和她们半年的进步速度相同，但米迦这多出的一年半时间丝毫没有浪费。

    在基础能力上，米迦是要高出她们很多的。

    实际上以米迦自己的实力，即使是第十层乃至第十一层他都能去。

    若是再加上他的魔法，上层哪里他去不得？

    正是因为有米迦的存在，她们两人才敢一探上层深处的的深浅。

    “注意，前面有人！”

    敏锐的听觉在将通道前方的声音传入米迦的耳中，感受到那充满恶意的话语，米迦的心中已经做好了战斗的准备。

    听到米迦的警告，阿蜜德和梅莉也迅速的做好了准备。

    通过对米迦的了解，两人很清楚。

    前方若是普通的路人米迦的声音不会如此的微弱。

    他是在警惕着前方。

    随着三人的不断前进，果然在前方的通道拐角处看到了七道身影。

    那是七名壮硕的冒险者。

    在他们的眼中，米迦看出了凶狠的色彩。

    此时的这七人正靠在通往第九层的墙壁上说笑着。

    而在米迦三人看到这七名冒险者的同时，这七名冒险者也看到了他们。

    看到米迦三人的身影，这七人也明显的警惕了起来。

    但很快，他们眼中的警惕便放松了很多。

    毕竟米迦三人的脸都太稚嫩了，这在他们的眼中无异于是小孩子。

    于此同时，他们扫向阿蜜德和梅莉的眼神也充满了欲望。

    就这样，在相互警惕的氛围中，两队人擦肩而过。

    “啧，真是恶心的眼神。”

    在将那些人撇开之后，梅莉便吐槽了起来。

    对此，一旁的阿蜜德也不由得点了点头。

    虽然以她们的美貌在地下城中经常会受到窥视，但像这几人那样露骨的还是第一次。

    “看来他们不怀好意啊。”

    作为同性，米迦很清楚。

    刚才那些冒险者的眼神并非暗中欣赏的眼神，而是想要做些什么的眼神。

    想到这，米迦的眼神也变得严肃了起来。

    “救命啊！救命！”

    就在米迦三人即将走出这条通道，正式抵达第九层的时候，一道呼救的声音便传入米迦三人的耳中。

    见状，三人当即便迅速的奔跑过去。

    刚一迈出通道，映入眼帘的便是被几十只杀人蚁，战影包围在其中的两名冒险者。

    这两人一男一女，想来应该是同眷族的伙伴。

    从周边的怪物尸体可以看出，他们之前已经杀死了二三十只怪物，但也仅此而已。

    此时的他们，已经精疲力尽了。

    见状，米迦当即便要冲进怪物群中救出两人。

    这几十只怪物对米迦三人来说，虽然可能有些棘手，但勉强还是可以解决的。

    虽然第九层的怪物实力要超越第八层，但还没有强到她们无法解决的地步。

    正当米迦和阿蜜德都已经做好了准备，就要冲进去时，梅莉严肃的声音突然传来，打断了两人的准备。

    “米迦，用长剑全力出手，迅速解决它们。”

    “阿蜜德不要出手，和我一起守在这里。”

    听到梅莉的建议，米迦瞬间便明白了她的意思，点了点头，米迦便将手中的大剑插在地面上，随后缓缓的拔出了挂在腰后的长剑。

    这把长剑是米迦母亲的遗物，是她的近战武器。

    虽然米迦的母亲是一名魔导士，但在觉醒魔法之前就是剑士的她从未放下过剑术，因此她的这把长剑也是第一级的武器，价值千万。

    原本按照米迦的想法，他父母留下的武器在他们成为LV.2前是不会使用的，那样太显眼了。

    毕竟那些武器可都是第一级的武器啊，件件价值千万。

    但这把剑却不同，经过一番伪装的它一直都被米迦随身携带。

    而之所以如此，仅仅只是为了以防万一。

    虽然米迦很自信可以在上层保护好阿蜜德和梅莉两人，但他却绝对不会因此而感到骄傲自大。

    他很清楚，给他如此自信的乃是他的魔法‘天火·劫灭’。

    一旦使用魔法，在没有魔法输出，且怪物不太密集的上层，米迦几乎是无敌的。

    但是，他米迦的魔法‘天火·劫灭’第一阶段的附加魔法和未来剑姬的附加魔法有着相同的缺陷。

    那就是对武器的损耗很大。

    一旦米迦使用了魔法，那把质量寻常的大剑便会燃成灰烬。

    而在当前的状态，雅薇眷族中能够承受米迦火焰燃烧的只有他父母留下的第一级的武器。

    虽然等以后米迦成长起来后，它们也会如同今天的大剑一般脆弱。

    但现在，毫无疑问最适合的便是它们。

    因此，为了随时可以发挥出米迦的全力，随身带着这把剑是必要的选择。

    “点燃吧，以此轮炎御驾！”

    随着米迦的咏唱，灼热的火焰开始迅速的燃起。

    赤色的火光缠绕在米迦的身上，为他覆盖了一层火焰的战甲。

    于此同时，在他的剑上，火焰熊熊的燃烧着。

    脚下重重的踏出，在火焰的推动下米迦的速度快到模糊，眨眼间便出现在怪物群中。

    燃烧着火焰的长剑轻轻一挥，便是大片的怪物被瞬间点燃。

    在火焰涌动的第一级武器的挥舞下，生活在上层的怪物们根本就没有能够承受米迦一击的存在。

    再加上火焰推动的加速，化身赤色闪光的米迦不断的收割着怪物的生命，将他们斩杀干净。

    没过多久，这片岩室中便再也找不到一只活着的怪物了。

    “你们没事吧？”

    走到瘫倒在地上的那对男女面前，米迦温和着问候道。

    “感谢您的救命之恩！”

    望着米迦，这两人激动的当场便要狠狠的磕一个。

    索性米迦眼疾手快，将他们扶了起来。

    见两人的身上充满了伤口，米迦询问道：“你们还有高级恢复药剂吗？”

    “我们携带的高级恢复药剂在之前都已经用光了。”

    男子苦涩的摇了摇头。

    “这样啊。”

    米迦转过头来，便向阿蜜德喊道：“阿蜜德，把我们携带的高级恢复药剂拿一些出来。”

    “来了！”

    阿蜜德当即便取出高级恢复药剂向这边快步走来。

    虽然米迦三人因为有阿蜜德的魔法在并不需要高级恢复药剂，但为了隐藏阿蜜德的身份，高级恢复药剂他们还是要带上一些的。

    “感谢恩公的帮助，等我们回去后，一定会好好赔偿你们的损失的。”

    “哈哈，那我就等着你们喽，我们是雅薇眷族，可不要找错地方了。”

    “不会的，不会的，我一定会找到恩公你们的。”

    听着远处米迦那边的交流，梅莉笑嘻嘻的在这间岩室中来回游荡着。

    很快，她便找到了自己想要寻找的东西。

    一件臭气烘烘的小布包。

