    “两个螺旋丸虽然转向相反，但接触的侧面却在向同一个方向旋转，两者接触，相互加速，转速增强了一倍。”

    仔细打量两个相互接触在一起的袖珍版螺旋丸，五尾穆王分裂体开口说道，不过依旧不明白志村玄鼎要做什么。

    “还有呢？”

    志村玄鼎继续笑问道，相互影响加速只是最基本的特性，里面还有更深的大道理呢！

    “左螺旋的那个能量在向外流转释放，右螺旋那个在向内流转凝练，进而吸收吞噬左螺旋那个的能量。”

    看了眼面带笑意的志村玄鼎，五尾穆王分裂体继续瞪着那双卡姿兰大眼睛观察，慢慢的有了新的发现。

    左螺旋那个螺旋丸的体量在慢慢减小，内中的能量却并非消失，而是被右螺旋那个螺旋丸吸收了，并在慢慢壮大。

    “没错，就跟我之前说过的左螺旋经脉和右螺旋经脉的差异一样，两种螺旋丸也有着同样的差异。

    左螺旋螺旋丸的能量在向外扩展，更适合来进攻，右螺旋的螺旋丸能量则在不断内敛，向中心汇聚，更适合用来防御，或者辅助吸收能量修炼。

    这还没完，你再看看这个变化。”

    微笑着点点头，志村玄鼎展现出新的变化。

    一根仙元力丝线从右螺旋的螺旋丸核心延伸出来，扎入左螺旋的螺旋丸核心，将右螺旋丸吸收的仙元力运输到左螺旋丸内，再通过两个螺旋丸侧面的旋转流转回右螺旋丸内。

    如此形成一个循环，往复不休，近乎可以一直旋转下去，永无休止。

    “你的意思是在我们的窍穴中弄出这两种螺旋丸，然后通过两种经脉相互流转，维持两种螺旋丸的运转？”

    五尾穆王分裂体若有所思，大概猜到了一点志村玄鼎的想法。

    “这只是其一，两种螺旋丸相互转动循环会慢慢的淬炼能量，使之更加凝练。

    虽然效率不高，但长此以往接连不断的凝练最后的收获也会很可观的。”

    笑着解说最后一个不易察觉的功能，志村玄鼎对自己开发出来的这种螺旋丸金丹无比的满意。

    其实螺旋丸并非绝对的无序旋转，否则原著中自来也指点旋涡鸣人修炼螺旋丸的时候，也不会说其更适合向右旋转了。

    毕竟真的要搞成无序的话，查克拉只会在螺旋丸中不断对撞，然后爆炸。

    这个无序只是相对而言的，大体上仍然存在一个方向，向左和向右。

    除此之外，螺旋丸也并非绝对均匀，会存在一个漏洞，方便使用者向内中提供查克拉将其继续放大，甚至演变成大玉螺旋丸。

    而且向内中添加属性变化和遁术变化也需要通过这个漏洞来实现。

    就好似一个桃子存在的那个桃柄一样，桃树通过桃柄向桃子内中提供营养物质，让其不断长大，最终成熟。

    “玄鼎君，你连如此珍贵的修炼法也要分享给我们吗？”

    明白了整体思路后，五尾穆王分裂体感动的不能自已，拥有着传承自六道仙人的一部分修炼常识，再加上数千年的积累，他的眼力自然不差，能够看出这种修炼法的珍贵，堪称划时代的存在。

    哪怕当年六道老头子都没能开创出这种惊天地泣鬼神的修炼方法，而现在这个朋友竟然要将之无私的分享给自己。

    “那是当然，我们是朋友嘛，有好东西当然得分享了，而且修炼法这种东西就跟快乐一样，一个人独有也就一份快乐，但分享开来就是多份快乐。”

    展现出那份阳光灿烂的笑容，志村玄鼎看着五尾穆王分裂体那感动的模样，心下明白攻略进度又增加了几个百分点。

    这样迟早有一天会刷满这些大家伙的好感度，然后让其叛变六道仙人，投到自己的怀抱中来。

    当然，他也不是真的毫无防备的传出这种螺旋丸金丹。

    螺旋丸毕竟是一种攻击性的手段，将之用于体外还无所谓，可放在体内就无异于给体内植入了一颗炸弹，一旦爆发开来整个身体都会被撕成碎片的。

    而这种引爆螺旋丸金丹的手法就掌握在他的手上，日后这些大家伙如果一定要死心塌地的追随六道仙人，那就别怪他心狠手辣了。

    甚至他还在想着能否通过尾兽将这种螺旋丸金丹修炼法让六道仙人学去，这样就能给那老银币制造出一个致命破绽。

    日后真要对上那老家伙，也能有一个反制的手段。

    相信数百乃至十数万颗的螺旋丸在体内爆开，那种滋味一定会很酸爽的，那老阴比不死也得重伤。

    真是期待那一天的到来啊！

    “朋友，认识你是我穆王这辈子最大的荣幸！”

    五尾穆王感动的一塌糊涂，更加认定这就是老头子当年所说之人，值得他们尾兽誓死追随。

    另一边正在轮换着给自然仙火提供自然能量的四尾孙悟空分裂体也投来感动的目光。

    老头子当年的预言果然没有错，虽然让他们苦苦等待了数千年，但值了！

    收获了两个尾兽分裂体的感激后，志村玄鼎一边关注被一点一滴熔化的天外陨石，一边着手修炼经脉窍穴再生之术。

    有着在黑鼎空间中的经验，以及两大尾兽分裂体的宝贵数据，他修炼的很顺利，耗费一个星期时间便将体内经脉窍穴改造完成。

    先是窍穴方面做了一个半分裂，就如同细胞分裂一般，不过没有彻底分开，仍然有一部分相互连接在一起，就如同一个葫芦一般，中间有连接的部分。

    而另一条经脉则从分裂出的那个窍穴延伸出去，构造出一套右螺旋的经脉，与他原本拥有的左螺旋经脉对称。

    然后是螺旋丸金丹的凝聚，在这一步上让志村玄鼎有点郁闷，他的实力到底太差了。

    “玄鼎君，我将体内三百六十一个窍穴全部凝聚出左右螺旋丸金丹了，形成了你说的那种大周天循环！”

    这时四尾孙悟空分裂体兴奋地跑过来，炫耀自己的修炼成果。

    这段时间他虽然要轮换着为自然仙火提供自然能量作为燃料，但本身的修炼却没有放下。

    直到今日，终于完成了螺旋丸金丹的修炼，在体内三百六十一个窍穴中分别凝聚出一对左右螺旋丸金丹。

    这种左右螺旋经脉窍穴和左右螺旋丸金丹修炼法的确很给力，普一修成就让他对自然能量的吸收炼化速度暴增了三百六十一倍，都快赶得上本体了。

    如果本体也能修成这种修炼法的话，真不敢想象会强大到何种程度，估摸着连他们的老大哥九尾都能一巴掌镇压了。

    “我也修炼完了！”

    正在给自然仙火灌输自然能量的五尾穆王分裂体扭过头来表示自己也成功了。

    不过这却让志村玄鼎更为郁闷，郁闷的想拿头撞墙，因为……

    “还是没有修炼出第二对左右螺旋丸金丹吗？”

    看出志村玄鼎的郁闷，四尾孙悟空分裂体关切的问道。

    他们这些天也对这位挚友的修炼有所关注，知晓其在左右螺旋丸金丹的修炼进度上很感人。

    “我的基础差了点，现在只能维持住一对左右螺旋丸金丹的运转。”

    无奈的苦笑了声，志村玄鼎对此也没什么好办法。

    螺旋丸并非永动机，不可能一直自主旋转下去，那是需要精神力不断催动的。

    以他现在的精神力积累和恢复速度，只能维持住一对左右螺旋丸金丹，就在肚脐的那个窍穴中，那也是人体的初始点。

    人体从胚胎开始发育，最先出现的就是肚脐这里，人体的窍穴经脉也是由此而始，同时这里也是最适合用来吸收自然能量的。

    可惜他的底子到底薄了点，毕竟才十四岁啊！

    “别灰心，你还年轻，我们可是存活了数千年才有了这份积累。”

    拍了拍志村玄鼎的肩膀以作安慰，在这方面四尾孙悟空也没什么办法能帮到这位挚友。

    毕竟这是自身积累的问题，没有捷径可走，而且这位挚友一向不喜欢外力插手自身的修炼。

    这也是他们最欣赏和最安心的一点，意味着这位挚友不会贪图他们尾兽的力量。

    试问天底下还有比这个男人更适合作为他们尾兽朋友的吗？

    “我知道，毕竟我们还年轻嘛！”

    笑了笑，志村玄鼎很快平复心绪。

    他早有这方面的心理准备，毕竟修炼上的事情不可能一蹴而就，得一步一个脚印慢慢来。

    而且单单第一对左右螺旋丸金丹就提升了他一倍的修炼效率，已经很不错了。

    除此之外，还能不断地凝练自身仙元力，对战力的提升也不小，总的来说是收获满满。

    “走吧！”

    这时见志村玄鼎完成今日的修炼，早就等待多时的褐土上前示意动身，并扔过来一套衣服，甚至还帮忙解开那几个卡死的锁链锁扣。

    “怎么了？难道是大野木那老家伙挂了，你们准备让我去做四代土影？”

    疑惑的开口问道，志村玄鼎不明白这老家伙怎么突然开窍了，明明以前对自己那般防备的，甚至恨不得用锁链将自己捆成一个球关起来。

    怎么今天却这个样子，难道岩隐村终于想明白只有他志村玄鼎才能带领岩隐村走向富强了？

    “很抱歉，让你失望了，老夫好得很，并且肯定会比你小子活得长久！”

    黑着一张老脸，大野木飞来，对这个一直诅咒自己早死的小鬼气的牙痒痒。

    “你怎么又变回去了？”

    瞅着大野木那矮小的身形，志村玄鼎猜测这可能不是本体，而是一个分身。

    “志村团藏快到了，跟老夫去村子里。”

    黑着一张老脸，大野木没好气的道。

    “我爹来了？他怎么知道我加入了岩隐村？”

    志村玄鼎愕然，着实想不明白自家老爹怎么会知道这个的。

    难道是抓住了鬼灯千月等人，逼问出来的？

    或者鬼灯千月等人已经上岸，并宣布了此事？

    别说志村玄鼎想不明白，就连大野木同样纳闷的很。

    他们抓到这小子是绝密中的绝密，并且当初一路从高空飞过来，根本不可能被外人所知。

    这段时间也一直将这小子关押在这里，志村团藏那家伙是怎么知道的？

    “难道那些人中有间谍？”

    老眼微微眯起，大野木不由怀疑起自己带来的那些人了。

    虽然那些都是他的心腹，不太可能是间谍，但也无法百分百的保证。

    毕竟忍者不能以常理度之！

