    天降瑞雪，预示着明年或是一个丰年。

    李璠表面诚惶诚恐，暗地欣喜若狂地住进了节度使府，邵树德则临时住在王氏老宅内。

    血迹早就清理干净，人头也被取走埋掉。

    王珙残暴嗜杀，但凡他的仇人，都要被斩下头颅，放在他面前的桌子上。他家中，不知道收藏了多少头颅，也不知道他哪来那么多所谓的仇人。

    “洛南道之中，军士们甚是辛苦，冬衣、酒肉、柴炭断不能少。”王家老宅现在成了办公场所，各处文件如雪片般飞来。

    军府的、幕府的、供军使衙门的、教练使衙门的、都护府的、关北诸州的，以及驻陕、虢、华三州军队的……

    赵光逢已经从长安赶了回来。

    把他打发到那里，主要是为了陕虢华设镇的事情，但如今已然起了变化，再留在长安，也是浪费时间，不如回来处理公务。他手下管着二三十号人，老交给副手郭黁不好。

    粮料使朱亮连连应是，旋又道：“大帅，硖石县那边，有党项山民口中怨言，出征数月，所获无几，是不是要……”

    “人家跑了上千里地，确实没得到什么财货，说两句还不行了？”邵树德看了朱亮一眼，道：“冬至、元旦赏赐发下之后，上元节加发一次吧，无需多，一人赏一匹绢、一缗钱。李璠送了部分钱过来，还不够，让王卞再出点，关中摊派一些。绢帛就从兴元府刚送来的獠布里出。此番出征全军皆有，汴军压到硖石县了，将士们也在拿脑袋拼。”

    “遵命。”朱亮应道。

    硖石县如今屯驻着不少大军，其他还好说，那万余横山党项山民让朱亮很不满意。

    其实就是百姓！

    甲具甚少，器械五花八门，纪律也有些散漫，征召之前，怕还在山中牧羊种青稞呢。这样的兵，也就只能守守城，朱亮觉得给他们太好的待遇太亏了。

    “征战天下，精兵要有，一般的军士也不能缺。”邵树德仿佛猜出了朱亮的心思，告诫道：“你让铁林军去守硖石诸堡寨，不是大材小用？让武威军去镇守潼关，不是浪费？”

    将粮料使打发走后，邵树德站起身，活动了下筋骨。

    汴军尝试着攻了下硖石县诸关隘，发现太吃亏，现在已经放弃了。

    有斥候前出侦察，得知朱全忠征发河南府、汝州、郑州等地百姓，趁着冬季农闲大修关隘、堡寨，竟然与夏军所做的一模一样。

    这帮杀才，也不怕这严寒天气！

    侧翼战场，汴军在山里也不好受，总共就数千人，下雪之后便撤了。开往洛南道御敌的天雄军进驻了玉城县，陕虢军三千余人则伐木为栅，堵住最好走的几条路。

    其他的，也管不了了，汴军爱大冷天的钻山沟就去吧。

    汴军目前占了虢州卢氏县。

    这是一个相当发达的洛水河谷农业县，人口不少。从地理上来说，去洛阳更方便，但行政上却属于远隔重山的虢州。朝廷给诸道、州划分地盘时，也挺有心机的。

    与宣武军的战事，随着纷纷扬扬的大雪落下，差不多暂告一段落了。

    今年虏获了大约十三万河南府百姓，其中抵达华州、渭北两镇的约六万，全部分配荒地，让他们抓紧时间整饬出来，明年开春后还来得及种一茬粮食，甭管收成如何了，能有的收就不错。

    抵达胜州的大约三万四千多人，同样分配土地，就是不知道赶不赶得上明年的春播了。

    人口，素来是最宝贵的资源，征战天下，离不开人。

    腊月底的时候，宰相杜让能终于抵达了陕州，邵树德将陈诚、赵光逢两位高级幕僚喊来，一同接待。

    “灵武郡王玩得好一手假道伐虢。”甫一见面，杜让能便责道。

    “杜相此来，必有以教我。”邵树德不答，反问道。

    “陕虢战事方炽，关东财货积压陕州，老夫不得不来催一催。”杜让能叹气道。

    事到如今，有些事也不必藏着掖着。

    邵树德打下了如今偌大的局面，是人都看得出来已经不可制，再说假话没有意义，何况是在如今这种私下场合。

    “今岁财货，开战前便已运抵陕州，月余前某已让人放归，难道是有短少？”邵树德问道。

    “今岁的有了，明岁的呢？”杜让能摇头道：“明岁这陕虢，是否还要开战？若开战，河运会否停摆？”

    “明岁纵有战事，于漕运何伤？只要全忠不断汴水饷道，某亦不会截断。”

    得到这个承诺，杜让能倒也还算满意，接下来他就得去汴州找朱全忠说道说道了，就是不知道一贯以忠臣面目示人的全忠会是怎么个说法。

    “陕虢这边，灵武郡王打算如何收尾？”

    “陕虢军中推李璠任留后，某亦不好多说，朝廷不妨顺水推舟，正式下诏任李璠为保义军节度使。”

    杜让能深深地看了一眼邵树德。

    前阵子赵光逢在长安活动，看他意思，是想陕、虢、华并为一镇，这会形势一变，邵树德倒也不强求了。

    杜让能微微有些遗憾。若有可能，他倒想出任这个节度使的，如今的长安，实在让人看不到希望。

    “均州冯行袭素来照拂郧乡转运院，令江南财货得以进京……”

    “朝廷不妨令赵德諲移镇。”

    杜让能脸一黑，朝廷不想多事！

    “忠义军进奏院呈表，淮安郡王赵德諲表其子匡凝为襄州刺史。”杜让能突然透露了一个消息，其中隐含的意味不言而喻。

    陈诚、赵光逢二人皆有恍然之色。

    忠义军治襄州，刺史一般由节度使兼任。赵匡凝本为唐州刺史，兼七州马步都虞候，如今再兼襄州刺史，这是在搞权力交接了。

    很明显，赵德諲已经离死不远，不然不会这么做。

    可惜啊！邵树德有些无奈，折宗本手头的兵太少了，即便赵德諲去世，也没机会染指襄州，不过似乎可以想办法搞搞其他的地方。

    “杜相放心，均州、商州贡赋之道，不会断。”邵树德心不在焉地说道，心中还在想着山南东道的事情。

    朱全忠在河南府大修堡寨，以后东出就没那么简单了。如果能在山南东道打开局面，那就再好不过了。

    “灵武郡王答应饷道不断，老夫此行的目的便完成了大半。”杜让能松了口气，又道：“还有一事，朔方与宣武之间，可否解斗，各自罢兵？”

    “如今大雪纷飞，不是已经罢兵了么？”

    “灵武郡王何欺我耶？”杜让能无奈道：“今日亦无外人，老夫便直说了，打垮了全忠，对朔方有何好处？克用大军旦夕南下，抢占怀、孟、滑、郑、汴、宋等州易如反掌，岂非便宜了他人？不如修好，朝廷下旨和解，两方各退一步，岂不美哉？”

    “全忠屡攻二朱、时溥，却不能退。”邵树德说道。

    杜让能摇摇头，无奈了。

    其实他也知道让朔方军不去骚扰攻击宣武军不太可能，折宗本攻下均州，剑指何处，真当别人看不出来么？

    邵树德最近一年的所有行为，都是在为攻灭朱全忠做准备，怎么可能如此轻易放弃？

    “你俩之事，看来老夫是解不了了。”杜让能长叹一声，道：“灵武郡王征战十余年，连战连胜，难道不知不可树敌过多？朱全忠、赵德諲、王重盈与灵武郡王皆有隙，再打下去，便与那李克用一般，四面皆敌，可划算？”

    “王重盈欲兼任保义军节度使之事，朝堂诸公以为如何？”

    杜让能沉默了一会，方道：“朝议以为不可。”

    邵树德笑了，这就对了嘛。

    “杜相，令郎才智颇佳。听闻陕虢节度留后李璠欲聘其为灵宝令，杜相教子有方，让人好生羡慕。”

    杜让能苦笑。

    二子在朔方军幕府任职的消息，时间一长，根本瞒不住。现在圣人对他也颇有疑虑，崔昭纬这种小人更是终日进谗言。否则，大过年的，何必还在外奔波不休？

    “若朝中做得不如意，河西节度使之职虚位以待。”邵树德试探性地说道。

    河西节度使，一直是他兼任。若杜让能肯来干，那么便是又一个萧遘。

    胡风浓烈的地方，就得萧、杜这种在士人群体中号召力极大的人来理政。原因无他，这些人根基深厚，影响力很大，能够拉来诸多人才。

    杜让能有些心动。

    陕虢华节度使当不了，河西节度使似乎也不错。他现在已经深刻地理解了当年萧遘跳出朝堂那个圈子，出镇河州的妙处。

    自在啊！也不用担心哪天失了圣眷，被贬到南方瘴疠之地，甚至在中途被赐死。

    崔昭纬这人，心术不正，心狠手辣，说不定哪天就被他弄得翻船了。

    萧遘走了，孔纬想走没走成，徐彦若运气不错，出镇广州，若自己也走了，朝堂上剩下的都是什么人？

    不过如今的局势也确实让人感伤。

    邵树德假道伐虢，东出洛阳，打得朱全忠灰头土脸，连折数将，俨然已是天下有数的强藩，崛起之速让人侧目。

    不论他与朱全忠最后谁能赢，煌煌大唐都很难回来了。

    或许，出镇凉州，也是条不错的出路。

    只是这样一来，可就与邵树德绑死了啊。

    杜让能又仔细端详了下坐在他面前的邵某人的面相，久久不语。

    ……

    杜让能当天住在城外的甘棠驿。

    邵树德在此置宴招待，宾主尽欢。

    酒席散罢，陈诚、赵光逢二人默契地来到书房，与邵树德商讨要事。

    “听望司从河东传来消息，克用面见王珂，欲以女妻之。护国军，是否已倒向晋阳？”邵树德一边吩咐亲兵上醒酒汤，一边问道。

    “大帅，此事十有八九为真。大通马行亦从河中传回消息，王珂发妻暴病而亡，其正在整备聘礼，欲在年后选个吉日，亲往太原迎亲。”陈诚也是刚从裴通那里收到这个情报，此时他眉头紧锁，道：“王重盈反应倒挺快的，这老狐狸！”

    这就是拿下陕虢的副作用了。

    但没办法，除非你无所作为，不然这种事情很难避免，谁让河中、陕虢二镇是出关中东向的门户呢？

    河中倒向晋阳，这可能只是第一件烦心事。

    将来若攻山南东道甚急，保不齐赵氏还会向朱全忠求援呢，有什么办法？

    你要拿人家的地盘，还不许人家自保了？

    邵树德当然也想到了这点，他手指轻点案几，思索片刻后，问道：“有没有可能拉拢赵匡凝，勿令其倒向全忠？”

    “或可遣使往襄阳一行。”赵光逢建议道：“大帅领数万兵东出河南府，杀汴兵万余，赵匡凝当知道厉害。成不成，先试试再说。”

    “那便让李杭出使襄阳。”邵树德拍板道：“虽说可能性不大，但总得尝试一番再说。若不成，那也不必客气了。”

    “大帅，攻山南东道之前，最好先解决金商之事。”赵光逢提醒道：“李详或也时日无多了。”

    邵树德沉吟。金商不富裕，但位置确实重要啊！

