    “你们看，这些草坪会移动！”姜小米眼尖的发现了这一情况，脚下是他们争分夺秒割下来要用的东西。

    听到的人回头去看，他们不意外这个地方会发生任何奇怪的事情，只是没有看过，觉得很新奇。

    六个人站在不同的地方看着那些死去的怪物变成的草坪，不紧不慢的移动着，然后拼接在一起，整齐有规划，横在他们面前，像是大写的一，宽约五米，长约二十多米。

    林意远看着陷入了沉思，觉得事情不会有那么简单，但是又不知道从什么地方开始分析，世界之大无奇不有，也不是什么事情都可以坐下来分析的，为什么会这个样子，怎么形成的。

    “还是先考虑怎么填饱肚子吧，这些留给以后，我们不会那么容易出去的。”黄酷顺手拍了林意远的肩膀，转身去帮着姜小米他们弄从怪物身上割下来的东西。

    坚硬的毛发做成武器，几块挺大的皮待会给需要的人做成简便的衣服，比如姜小米，衣不蔽体这个成语就是形容她的。至于割下来的肉，希望可以吃，要不然估计会饿死吧。

    “就算是肉能吃，我们吃生的？”姜小米提出疑问。

    施元滔嫌弃的皱紧眉头，“吃生的肉类容易有寄生虫。”

    “难道你平时不吃日本料理？”林意远走过来听到之后问道。

    “我不吃生的，你要吃随便。”施元滔说完扭过身去，看施元青的衣服领子没有弄好，帮着整理妥当。

    “林先生，麻烦你过来一下。”姜小米强行带着林意远去了稍微远一点的地方。

    林意远是不会别人叫，他就巴巴跟过去的人，但是姜小米的力气没有想到那么大，几下子就给拽了过来，“你到底要干什么？你为什么总跟施元滔作对？”姜小米质问道。

    “什么？”林意远围着姜小米带着打量的意味转了一圈，“你以为你为他说几句好话，他就会感激涕零的爱上你？”

    “你胡说八道！”姜小米觉得林意远这人真的很不可理喻，什么都往外说，丝毫不顾忌别人的感受，这是什么毛病。

    “送你一句忠告，追星你讲感情，他讲钱的。”林意远说完回到黄酷的身边，这几个人中他觉得自己和黄酷算是最合的来了，“想好怎么生火了？”

    “我还以为你要吃生的。”黄酷笑着揶揄道，“姜小米找你什么事情？”

    “没想到你也这么八卦。”林意远巴拉了下手边的肉，“因为她不满意我接了大明星的话。”

    黄酷摇摇头笑笑，专注于眼前的事情，“你说我们怎么才能把火点着？”

    “我觉得我们首先想的应该是怎么找到柴火？”林意远左右看着，如果砍树，不知道能不能点着，毕竟有湿度，还会冒烟，说不定会引来怪物，虽然它们不敢上来，但是被它们盯着，似乎也不是什么愉快的事情。”

    “我发现了一件事情。”金月盈突然走过来问道，“为什么我们砍下来的东西都没有血迹？”

    “呃，它可能不需要血液就可以运动，毕竟他是怪物么。”黄酷抬头看着被阳光渡上一层光圈的金月盈轻轻笑着说道。

    金月盈：“……”

    林意远觉得有意思，黄酷和别人说话的时候还都挺严肃正经的，怎么和金月盈说话这么调皮幽默。看样子金月盈并不是很愿意搭理黄酷，不过黄酷这种帅小伙，应该不缺女朋友，是不是平时太花，惹的金月盈不高兴了。不过话说回来，通过这两天同甘共苦的接触，他认为黄酷是一个不错的人。

    “你还真喜欢她啊？”林意远看着金月盈有些尴尬走远的背影问黄酷。

    黄酷起身，拿着刀来到一颗树的旁边，比划了两下说道，“谈不上喜欢，我们的关系还蛮特别的。”

    “哦，对。你们是全国散打的男女冠军，英雄惜英雄。”林意远也拿起一把刀帮着往眼前的树上砍，虽然看上去像不可能的任务，不过样子还是要做做的。

    黄酷砍了半天一头汗，这怪物毛做的刀虽然飞快无比，但是杀牛用宰鸡的刀肯定是不行的。“其实昨天是我们第一次在生活中碰面，她这个人很低调，除了比赛，我没有看过她利用这项技能做过任何事情。”

    “怎么听起来好像你平时会意淫人家的样子？”林意远觉得事情的发展还挺出乎意料的。

    “我……”黄酷一时间语结，不知道该怎么回答，说没有吧不真实，但是他干什么要把真实的情况告诉林意远，他们很熟么？“你……”

    “行了，不要否认了。”林意远没有给黄酷辩解的机会，“砍了这么半天，还是一个小缺口，我想我们需要齐心合力，而不是你我逞英雄？”

    黄酷抬头看着林意远，内心狂吐槽，好像都是他自己在干，林意远一直在旁边呱噪吧。现在确实缺的不是指挥官，而是行动派。“这样你去叫姜小米和施家兄弟过来。”

    林意远往姜小米那边瞄了一眼，“我们现在最重要的就是团结，如果我去叫势必会引起骚动。”

    黄酷，“……”

    黄酷叹了一口气，走到姜小米他们身边，施家兄弟有一句没一句的闲聊，那是多年相处出来的默契，姜小米在旁边干瞪眼听着。“二位帅哥兄弟，能不能帮个忙？”

    施家兄弟看向黄酷，一个温柔带着微笑，一个冷酷疏离。

    “因为我们的工具有限，而我们又要弄出住所，还有需要一些柴火做食物，所以……人多力量大。”黄酷尽量把话说的很委婉，听起来是他需要帮助，而不是别人偷懒没有干活。

    “我去吧，我劲大。”姜小米站起身，“施元滔不适合干活，帅帅的坐在这里就好了。”

    黄酷觉得姜小米的这句话的潜台词其实有骂施元滔是个摆件的意思，但是看施元滔似乎并不在意，也没有动，黄酷也不会说什么，反正有人干活就行。这儿照顾女性的地方有限，谁都得干力所能及的活。

    施元青朝着姜小米道谢，两个人跟着黄酷往那边走，金月盈在半路拦住了黄酷，“我能帮上什么忙么？”

    “可以啊，跟我比试谁先把树砍倒。”黄酷没有停下脚步，已经接近中午了，而他们已经差不多有二十四个小时没有进食，如果不尽快吃些东西，真的很怕有人坚持不住。

    金月盈瞪了黄酷的背影一眼，跟着往树那边走，到了树下，看见树只是被割了一个很浅的口子，但这绝不是黄酷偷懒了，而是他们的工具不行。

    “这树有点粗啊。”姜小米看了看手中的刀子又看了看大树。

    “确实很粗，这刀子和树干比起来就像是牙签和电线杆。”施元青说道。

    “我看我们当务之急是解决温饱，要不然恐怕是没有体力把树砍折了。”金月盈提议道。

    “这就又回到了老问题，我们没有柴火不能生火，并且钻木取火也不是那么容易的，倒是可以用凹凸镜，可是也没有，最次也要有个玻璃，我们——”黄酷耸肩做了一个遗憾的姿势。

    金月盈轻叹一口气，低头思索一会儿抬头说道，“你说草既然能治愈我们的伤口，我觉得应该可以吃。”

    姜小米听得咽了一口口水，“我觉得应该可以吃。”

    这时站在旁边一直没有说话的林意远突然说道，“草地是目前唯一安全的地方，我们要是把它吃掉，就相当于吃掉了自己的防护。”

    “那我们饿死在这草坪上怎么办？”姜小米不是听不得反对意见，而是不喜欢听林意远提出不同的意见。

    “你先别激动，不是不让吃，而是少吃。科学证明，饿极的时候吃的太多也是对胃的伤害。”林意远没有怼回去，而是出乎意料的跟姜小米讲道理。

    姜小米愣了一下，张了张嘴，想说什么，终究还是没有说。

    “刚才黄酷去找你们的时候，我仔细看了一下草坪，其实里面还有一种山野菜，只是味道很苦，但是总比吃草好。”林意远又说道。

    “感情你刚才在耍我？”姜小米立刻出言质问道。

    金月盈蹲下仔细看了看地下的草坪，不得不说成功人士真是观察细微，她平时就喜欢远足登山，基本山上的野菜，她都认识，也挖过，但是这种环境之下她并没有认真的去观察过。

    “我说的对么？”林意远没有搭理姜小米而是蹲在金月盈的身边拽下了一颗野菜。

    “恩，不过我们光吃野菜也不行，体力跟不上，毕竟我们和怪物生活在一起。总不能一直在草地上待着，那跟等死也没有区别。”金月盈伸手拔下了一颗野菜，入嘴苦涩的味道好像在提醒她现在面临的窘境。

    “很苦么？”黄酷看金月盈的表情，伸手拿过她手中还剩下的两条叶子塞在嘴里，顿时要吐，犹豫了一下生生的咽了下去。

    “你应该能理解吃得苦中苦，方为人上人的道理。”林意远笑着拍了拍黄酷的肩膀，起身自己找野菜吃去了。

    “都什么跟什么啊。”黄酷也别无选择，不喜欢这野菜的味道，但是总比饿死强。

    大家都吃了一点野菜，又纷纷的过来干活，在有限的安全地带比较了好一会儿，选了一个看起来细一些的树。

    炙热的太阳把人烤的汗流浃背，所有人都比刚到这里的时候黑了一个颜色。

