    一曲还未奏完，冰冷的触感从脖颈上传来，轻颜低头一眼，是一把长剑。

    “你是谁？你怎么会在陈将军府上？”

    “我？”轻颜略微想了一下，却发现她都不知道自己是陈鹏飞的谁，“我是他的侍女……贴身侍女！”

    最后那四个字，是她自封的。

    “院子里怎么就你一个人！”

    “他们都离开了！”

    她听到一声叹息，脖子上架着的长剑离开了。

    轻颜转过头，看着一位中年男人走到凉亭旁的榕树下，蹲下身就从树洞里掏出一本破烂的小册子，然后抱着头就开始痛哭！

    “你是谁？”

    “仇一铭！”

    轻颜其实也不知道他。

    仇一铭哽咽道：“我是陈将军手下，可是我有负他的嘱托，我对不起他！”

    轻颜轻声呢喃道：“对不起他的人，很多，也不差你一个。”

    “陈将军让我送信去周国，可是周国太远了……我半途从天上栽了下来，昏迷了两天！”仇一铭低着头说道，“周国的破天境赶到的时候，已经迟了，就连女皇大人也去了，他估计也在寻找赤血剑，现在整个南云国的高手都在寻找赤血！”

    “赤血？”轻颜歪着脑袋看着仇一铭。

    “你还不知道？赤血就是陈将军的佩剑……谁也没想到，赤血剑会那么强……”

    轻颜当然知道赤血，她亲眼看着蓝彦琳用赤血斩杀了无数高手，包括名震南域破天境超级高手季昆！

    赤血剑，是陈将军的佩剑……是陈将军的遗物，蓝彦琳不在了，赤血剑理应是属于她的。

    见轻颜在走神，仇一铭低声问道：“你知道陈将军的墓在哪里吗？”

    “不清楚，连尸体都没见到……”

    仇一铭摇了摇头，并没有怀疑轻颜什么：“这里不是久留之地，黑血国很可能卷土重来，陈将军树敌太多，你有去处吗？”

    “我吗？好像没有！”

    “那你跟我走吧……你是陈将军的人，我会好好照顾你的！”

    轻颜抬头望着仇一铭，有些迟疑。

    “我打算去周国。”

    “去打黑血国？”

    “不是！”仇一铭摇头道，“我半身戎马，已经倦了。”

    “那你走吧！”

    “我可是先天后期高手……我可以收你做义女，保证会好好照顾你的，以后给你找一个好人家！”

    “你走吧！”

    过了两个时辰，仇一铭走了。

    轻颜侧过身看着桌上的食盒以及《云鼎诀》手抄本，也没有去翻看《云鼎诀》，只是默默将它收入空间戒指。

    没过多久，又有不速之客来了。

    进来的是一位长相漂亮，气质清纯的美丽少女，少女脚步轻盈，脸上带着明媚的笑容，嘴里还哼着不知名的曲子，心情好像十分不错。

    轻颜看到她的笑容，就想撕了她的脸。

    美丽少女一见到她，就有些吃惊的问道：“咦！这不是轻颜吗？你怎么在这里？难道是我找错了？”

    美丽少女就是可儿，她当初被十七吓得抱头鼠窜，逃回黑血国后，她又被指派到南云国，协助黑血国的大军征讨南云国，主要负责后勤谍报工作。

    十七，就是她活着的梦魇。

    自从离开云都后，她做梦都能梦到十七，然后被活生生吓醒！

    得到陈鹏飞的死讯和战绩后，她先是惊叹，然后是轻松……她可没有忘记陈鹏飞发下的誓言！

    也只有陈鹏飞死后，她才敢踏足云都。

    她这次来陈鹏飞的宅院，就是想看看，还有没有什么线索。

    轻颜疑惑的问道：“我认识你吗？”

    轻颜记忆超群，她肯定，她没有见过面前的女人。

    尤其是这么漂亮的女人，她肯定没道理忘记。

    可儿露齿一笑：“我认识你，只是你不认识我而已……以前在万花楼的时候，我是媚儿的侍女来着！”

    轻颜逐渐想起了那个长相平平的侍女，她同时也明白过来，对方是黑血国的人。

    说起媚儿，可儿的脸上还有些缅怀：“我媚儿师姐死得好惨！我都伤心了好久！”

    不过轻颜没有听出，她哪里伤心了，更像是在幸灾乐祸！

    “我应该不会走错，你是陈鹏飞的什么人？”

    “我是他的侍女，易家将我送给了他！”

    “哦~”可儿不置可否的点点头，然后直接问道，“我猜，你肯定还是个雏吧？”

    轻颜没有说话。

    “啧啧！我就知道！”可儿仔细打量了轻颜一番说道，“如果没有蓝彦琳，我真会怀疑陈鹏飞是弯的。”

    哪怕明知道对方是黑血国的人，轻颜还是辩解道：“他只是专情！”

    “专情？”可儿嘲笑道，“其实就是一个幼稚的小鬼！男人，就应该全部都要嘛！”

    轻颜正想说话，可儿又补充道：“不过真是可惜了！”

    “嗯！”

    “这样的男人，真的是可惜了！”可儿有些抓狂，有些后悔的说道，“当初我在清风城，差点就成功了，早就知道他会变得那么强，我就应该死死的贴在他身上……去tm的任务！”

    “差点成功？”

    “对呀，上面让我引诱他，最好让他叛逃！”可儿遗憾的说道，“我可以确定，当时他几乎要爱上我了……”

    可儿不是第一次说这件事。

    陈鹏飞云都城外的战绩传来后，她同样在身处间谍系统的魔灵宗一帮小姐妹中提起过她接触陈鹏飞的经过……每次她用遗憾的语气详细叙述当时细节的时候，都能引来一帮小姐妹们羡慕嫉妒的眼神。

    陈鹏飞虽然让黑血国遭受重创，但他在魔灵宗女弟子们眼中的人气，那是相当高！

    可儿没有注意到，轻颜的指甲已经掐入了肉里。

    “你，是可儿吧？”

    “你认识我？”

    “听陈将军提起过！”

    “他记得我？”可儿笑了笑，“看起来，我留给他的印象还不错！”

    轻颜低头“嗯”了一声，眼神中的愤恨却一闪而过！

    到死，陈鹏飞都没有喜欢过他的迹象……面前这个女人凭什么？就凭那些下作的手段？

    有时候，恨一个人，就是这么莫名其妙。

    “对了，你愿意加入我们魔灵宗吗？”

    “魔灵宗？”

    “我们魔灵宗可是黑血国的大门派！”

    “可我是陈鹏飞侍女！”

    “对呀，你仅仅是陈鹏飞的一个侍女而已！又不是她的女人！”可儿不在意的说道，“谁会在意你？没有人会在意？”

    不是他的女人？

    轻颜深深吸了一口气问：“为什么是我？”

    “我看你资质不错，如果你在魔灵宗表现好，我能拿到不错的奖励，怎么样，有兴趣吗？”

    “我有兴趣。”

