    法器碎片分散各州，所拥有者个个都奉为至宝，这大祭司说要带自己过去亲眼看看，是不是有些太大方了点？

    还是说，她对碎片所存放的地方非常放心，不相信有人能够夺走？

    秦少封心里满是好奇，他一方面的确是想见识一下北州人是如何保护碎片的，竟能让大祭司这么自信。

    另一方面，他要亲自确认一下，碎片是否真的被安全的存放着，要杜绝一切可能存在的漏洞，不给外人任何可趁之机。

    大祭司拿起一根水晶雕刻而成的法杖，示意秦少封跟她出去。

    一出门口，外面那些守卫便顿时警觉起来，他们将手中的武器对准秦少封，看上去格外警惕。

    “你们退下吧，这位是秦秦公子，不是我们的敌人。”

    随后，秦少封便随同大祭司一道坐上车，朝着未知的目的地进发。

    有意思的是，这辆车并非由马来拉，而是两头雪獒狮在前面虎虎生风地奔驰，看起来格外怪异又威风。

    秦少封想起雪獒狮之前所说的话，果然它们这一族群在北州活着可真不容易，要辛苦的干活不说，还没有什么自由。

    所以当时小雪一见了白小枝，就赶紧躲了起来，一点痕迹不留。

    这原来是刻在骨子里的血脉压制啊。

    一路往前，车窗外依然是望不到边际的皑皑白雪，都说灵武大陆的最北边乃是苦寒之地，这回秦少封算是真切的体验到了。

    “秦公子，你真杀了轩辕神族的人？”大祭司开口问道。

    秦少封有些无奈地回答说：“我都快跟别人说上一百遍了，杀人的不是我，只不过是有人恶意嫁祸给我而已。”

    “当天在万兽城天香塔，我和轩辕金光大战一场，但最终也不过是战成平局。随后他负伤逃跑，我便没有再见过他，直到那天他的尸体被挂在了城头上。”

    大祭司若有所思，随后说：“如果不是你，那么就极有可能是音巢的人。不过他们这样做，只会惹来轩辕神族的人追杀你，到时候一旦你被轩辕神族所杀，法器碎片也会落在那一族人手中。”

    “音巢岂不是更不好下手？”

    秦少封点点头，的确正如大祭司所说，将自己往轩辕神族的刀下推，对音巢有什么好处。

    就算音巢再狂妄，他们也不至于会傻到跟轩辕神族爆发正面冲突，一旦自己身上的两件法器碎片落到轩辕神族手中，音巢想要夺取更是难上加难。

    “除非...”

    “除非什么？”

    秦少封的眼眸中有精芒闪过，“除非音巢的人认为，碎片落到轩辕神族手中，是完全可以接受的一种结果。”

    “迄今为止，我还没有对音巢组织有详尽的了解，谁能保证他们跟轩辕神族之间，私下没有进行某种交易呢？”

    正说着话，车轮缓缓停了下来。

    秦少封有些意外，他以为距离保存法器碎片的地方，会有相当远的一段距离。

    但实际上，路程出人意料的短。

    大祭司笑道：“不用怀疑，就是这里。”

    等秦少封下车后，眼前看到的是一座巨大的神像，准确来说是一座威严肃穆的半身像。

    “这位应该就是你们北民口中的寒冰之主吧？”

    “不错，寒冰之主乃是北州正神，受到历代北民的侍奉和崇敬，这座雕像由先辈集万人之力，花费了八年之久方才建成。”

    秦少封叹道：“也只有北州着人杰地灵的地方，才能够用冰块建成如此蔚为壮观的雕像。”

    大祭司瞥了秦少封一眼，好像心里在说，你小子之前可不是这么说的，而且要说北州人杰地灵，怎么听都觉得有些言不由衷。

    这时两人一同走到这座雕像的近前方，大祭司将手中的法杖轻轻点在了冰壁上。

    结果让秦少封登时惊讶无比，这座寒冰之主的雕像内部，竟然别有洞天！

    呈现在秦少封面前的，是缓缓出现的一条甬道，一直笔直延伸到雕像的内部，竟然看不到尽头。

    大祭司露出一副意料之中的表情，说道：“碎片就被保存在这里面，随我一同进去吧。”

    这时鉴心谶似乎感受到了那块碎片的存在，开始泛起亮光形成呼应，但是让秦少封纳闷的是，之前鉴心谶为什么毫无反应。

    结果大祭司解答了他的这个疑问，“因为这雕像是用千年寒冰所筑造，因此可以隔绝内部与外部的一切关联，如果没有我手中这根历代大祭司传承下来的法杖，是绝对无法打开的。”

    原来是这么回事，看来大祭司如此自信的确是有她的理由。

    继续沿着甬道往前走，秦少封渐渐发现他们正在往上，眼前是数不完的水晶阶梯，这内部固然看起来晶莹透亮，熠熠烁光非常好看。

    就是不知道什么时候才能走得完。

    秦少封忍不住说道：“大祭司，你们建这么多阶梯干什么，虽然把碎片放置在越安全的地方越好，但这样你们自己进来，不是也很麻烦吗？”

    大祭司回答：“对寒冰之主得有敬畏之心，我们每走一步，都是对主神的崇敬。”

    秦少封有些无语，但也只能乖乖继续往前走。

    也不知道走了多少个台阶，秦少封只感觉像是登上了一座巍峨高耸的山巅，总算才来到了目的地。

    他猜测此时应该是在寒冰之主雕像的眼睛所在位置，而前面有一根冰花凝结而成的冰柱，上方被郑重其事地摆放着一块冒着寒光的碎片。

    “你现在瞧见了，这块祸玉一只都被安静地保管在这里，没有人可以染指它。”

    “祸玉？”

    秦少封又听见了一个从未听闻的新词。

    大祭司解释说：“北州冷僻荒芜，民众过着与世无争的生活，我们都不喜欢外来的异乡人，因此称呼一些危险的异乡人为“赤祸”。”

    “而这块碎片，被第一任大祭司带回这里，他曾说这会为北州带来灾祸，因此便称呼这碎片为‘祸玉’。”

    秦少封笑道：“赤祸、祸玉，你们北州人也不怕被人说是胆小怕事，唯唯诺诺。”

