    也没过多久，在三人的攻击下，三盘美轮美奂的灵食就只剩下盘子了。

    女修摸了摸微微凸起的肚子，有些不好意思的道，“嗯，嗯……一不留神就吃光了。”

    “呵呵，没关系。”

    周舒笑了笑，唤来侍者布上灵茶。

    “姑娘，你叫什么名字，跟着我又是为何？”

    吃人嘴软，那女修抹了抹嘴，已经没了之前的怒意，正要开口，但眼光瞥向边上的袁立广，莫名又冒出些怒火来，“舒周，你不是和我姐姐已经做好约定了么，为什么又和红叶宗的家伙搅到一起？莫非你想脚踏两只船，一件货物卖两家，哼，我最恨你这种人了！”

    袁立广连忙摆手，“姑娘，和我没关系啊，我可不是红叶宗的说客。流霞宗和舒道友的事情，我也没有参与。”

    “你说不是就不是啊？”

    那女修白了袁立广一眼，指着周舒道，“我不信，你说！”

    周舒若有所思，盯着女修看了一会，的确和郝若烟很有几分相似，他不答反问，“你是郝若烟长老的妹妹么？”

    “对，我叫郝似云！”

    女修用力点了下头，很快又摇了下头，“你先回答我的问题。”

    女修名叫郝似云，是郝若烟的妹妹，和郝若烟一样资质出众，而且更胜一筹，被流霞宗当作真正的天才培养，她也不负重望，刚刚修仙四年就达到了凝脉境，让玲玉城都为之震惊。

    作为太上长老的亲传弟子，郝似云在宗门里地位不低，不下于金丹境长老。她一向受人宠爱，尤其是被姐姐宠，所以有些刁蛮。

    周舒微微一笑，“我和你姐姐的确约定好了，现在已经是流霞宗的客卿长老，所以你应该对我尊敬一些。”

    “什么长老。长老了不起啊。”

    郝似云撇了撇嘴，“既然你是我们宗门的长老了，为何要和红叶宗的人在一起吃饭呢，要知道红叶宗可没一个好人。”

    听到她的话。袁立广颇显尴尬。

    周舒则是皱了皱眉，“姑娘不要乱说，好人坏人不是你能判断的。我和朋友喝酒，跟你没多大关系，若是没有事。姑娘请先走吧，我和袁道友还有话要说。”

    “你想赶我走？”

    郝似云蓦地站起来，气鼓鼓的瞪着周舒道，“刚才请我吃灵食，我还以为你是好人，原来还是不好！”

    周舒神色淡然，“一顿灵食，谈不上什么好坏，姑娘不用这么想。”

    “哼，本来还想吃了你的饭就算了的。现在可不算完了。”

    郝似云看向周舒，怒声道，“之前我说过要教训你，现在就是时候，我要好好教训你一顿！”

    周舒微笑看了她一眼，并不答话。

    郝似云脸上露出些许鄙夷，“怕了么？怕了当初还那样说我？不行，今天一定要比一场不可，我非要要看看那天你到底用了什么手段，居然能打散我的神识。”

    周舒只做无视。带着淡然的笑品着灵茶。

    郝似云却不肯罢休，只不住的邀战。

    袁立广有些看不过去的道，“姑娘何必咄咄逼人，你已经凝脉境了。舒道友才筑基境，你……”

    “不要你多嘴。”

    郝似云指了下袁立广，带着几分厉色，“你们红叶宗没一个好人，凝脉境前，你们都想尽办法来害我。我差点就被你们害得不能修炼……”

    说到一半，她停下来不说了，看向周舒道，“到底去不去，身为修者这么不干脆，你要不去的话，到了流霞宗我还会找你。”

    周舒轻叹口气，“既然如此，那姑娘说，怎么比？”

    看来不给她一点教训，她是不会罢休的了。

    郝似云想了一会，“出城。城内不能动手，宗门里也不行，姐姐肯定会来阻止，打不好。”

    “随意。”

    周舒缓身站起，“走吧。”

    既然决定了就不要啰嗦，早点解决，免得再多麻烦。

    郝似云哼了一声，身形飘起，抢先周舒一步下了楼。

    “舒道友等等，”袁立广抢上几步，脸上带着些担忧，“舒道友谨慎啊，那郝似云已经凝脉境了，而且是玲玉城众所周知的天才，她的法宝相当厉害……”

    周舒淡然一笑，“试试看吧，她也只是凝脉境一重。之前她的无礼，袁道友不要见怪，作为同门我给道友赔礼，下次再请道友一顿。”

    现在他的剑意大幅度进步，何况这几天修习木引诀，和以前的法诀相对照，他收获也相当不错，对凝脉境一重修者，周舒有很大的把握。

    袁立广摇了摇头，“赔礼用不着的，说起来红叶宗的确对她做了许多错事……”

    他没有明说是什么事，但周舒也可以猜到几分。

    流霞宗和红叶宗同为玲玉城管理，关系不太好。而郝似云是流霞宗的天才，成长起来对红叶宗有诸多不利，红叶宗肯定会竭力打压，明面上不敢，但暗里的下作手段肯定不少，郝似云多半吃了不少亏，不然她不会如此痛恨红叶宗。

    宗门的明争暗斗，牵扯到门中的弟子，的确是很难躲，当年的周舒和无妄门也是如此。

    这点，周舒不会怪责她，反而有几分感同身受，他当时可是被认定彻底不能修炼了，不过郝似云这性子，委实是太刁蛮了，随便就要喊打喊骂，给她一点教训也是应当。

    “我走了，袁道友，有空再见罢。”

    “嗯。”

    袁立广拱手作别，像是想起了什么，“舒道友，现在玲玉城外不是很太平，你们要比试，不要走得太远了。”

    上次他遇到邪修，却不是什么个例，回到宗门后，他才知道有好几位修者都遇到了邪修，虽说邪修的境界都不高，但这终究不是什么好现象。

    周舒点了点头，“多谢袁道友提醒，再会。”

    周舒缓步下楼，一身紫衣的郝似云站在街道中，好似一朵紫云，看见周舒下来，她轻哼了一声，紫云向着城门口飘了过去。

    周舒淡然一笑，不徐不疾的跟在后面。

    没过半个时辰，两人一前一后的出了城。

    “远一点，不然有守卫，麻烦。”

    郝似云回身喊了一声，立刻加快了速度，眨眼间就飘出了数里。

    周舒轻瞥一眼，跟了上去。

    （PS：谢谢天空是蔚蓝的的月票，谢谢投票订阅的书友~）(未完待续。)

    
