    封林听到了，萧沐自然也听到了。

    她高声喊道：“快来帮忙！”

    脚步声加快了几步，直到一个络腮胡出现在这里。

    “你是……封林先生吗？”

    张军看了眼封林，又低头看向封林的身份证。

    “老大？快来救我！好好教训一下这个歹徒！”

    萧沐听到声音，急切的说道。

    老大？

    听到这里，封林才松开萧沐，从她的身上站起来。

    萧沐快速从地上爬起来，她那俊俏的脸蛋上，全是尘土。

    她一脚踹在封林的屁股上。

    “萧沐！出去！”张军突然喝道。

    “老大！这个人……”

    “滚出去！”

    张军的声音比刚才的还要高。

    萧沐怔住了，如果没记错，张军还是第一次对她发脾气。

    她冷冷的看了眼封林，就先离开了。

    封林看到萧沐离开，才笑着问道：“看你的样子，应该知道我身份了吧？”

    “没想到能遇到隐秘军团的大人物。”

    张军这个职位不高，但也绝对不低，还是知道一些比较隐秘的东西。

    他发现封林手上的手铐，就准备去拿钥匙。

    “不用了。”

    封林轻轻一掰，手铐在他面前，就像是一个饼干。

    轻轻晃动手腕，封林就从牢房里走出来。

    “不愧是隐秘军团的高手。”张军把封林的手机和钱包还给封林，“需要我配合，先生尽管吩咐。”

    封林把东西收起来，轻轻摇头，“这次的事情是误会，我为了追捕一个人，征用了一辆车，人家以为我是抢劫。”

    秦鹏做的这件事，不算违法，就算在这里告状，也起不到作用。

    还不如私下有时间教训一下。

    “原来如此，我立即吩咐下去。”张军点头答应。

    两人一块离开这里，封林顺便把桌子上的匕首，装进口袋。

    “对了，刚才那个女人的家庭住址在哪？”

    封林准备过去把婚退了，这种脾气，还不如把徐若影娶回家。

    “先生，萧沐是云市萧家的人，她是个工作狂，其实心地不坏。”

    张军还以为封林生气了，准备去她家报复他们。

    “你多虑了，不怕告诉你。”封林从口袋里拿出照片，“其实我和她有婚约。”

    “这……哈哈！是我多想了。”

    张军笑出声，看来是小人之心度君子之腹，毕竟这种证明，是通过层层的批准。

    国家肯定不会给一个暴脾气的人。

    两人一块出去，萧沐就站在这里等着他们。

    “萧沐，这是误会，他也是我们的一员，只是征用别人的车辆，人家误以为是抢劫。”

    张军看了眼萧沐，微笑的解释。

    “你以为我相信吗？老大！我看错你了，没想到你也会向恶势力低头！”

    萧沐叉着腰，眼神中满是失望。

    封林自从被抓以后，就一直说，要见他们老大。

    肯定认识张军，或者认识张军上面的人。

    从而导致张军把他放了。

    “呵呵！先生别介意，她就是这种人。”张军也有些无语，但这种人很对他的性子。

    “没事，我不介意，反而很高兴。”

    封林这句话没骗人，他更喜欢多些这种人。

    他喜欢和这种人做朋友，但结婚还是算了。

    看了眼手机，是徐若影给他打的电话，封林刚准备回过去，发现徐若影出现在眼前。

    “封林，你没事吧？”

    徐若影走下出租车，小跑过来，满脸关心之色。

    封林微微摇头，“没事，误会解开了。”

    “那就好，我的合同也签完了，要不然回去吧。”

    徐若影松了口气，她下车的时候，特意嘱咐不让司机走，出租车还在那边等待。

    “要不然你先回去吧，我还要去萧家一趟，去办点事。”

    既然来了，封林自然要去把婚给退了。

    远处的萧沐微眯眼睛，这个人难道要报复自己家人吗？

    “萧家？你去萧家干什么？”

    徐若影奇怪的问道，她虽然不是云市人，但当初在这里上过学。

    萧家可是一个标准的豪门，强大的商业能力映射全国。

    “退婚。”

    封林淡淡的说道。

    “我陪你去！”

    徐若影原本还不打算过去，听到要退婚，那就必须去。

    怎么说，她现在也是封林名誉上的老婆。

    她拉着封林坐上出租车。

    两人的谈话，并没有刻意的降低，站在后面的萧沐和张军都听得清清楚楚。

    张军有些无奈的摇头，刚才那个漂亮的女人，应该是封林的女朋友。

    或许这就是他退婚的原因。

    萧沐有些摸不着头脑，看封林的模样，应该不像是在骗人啊。

    她只能开车跟过去。

    ……

    萧家。

    坐落于云市外山顶上的别墅。

    徐若影抬起头，望着山峰的建筑，也唏嘘不已。

    或许这才是真正的豪门。

    比他们的别墅庄园，气派多了。

    “请问你们找谁？”

    两人刚刚出现，一旁就走来几个身穿制服的安保人员。

    “我叫封林，和你们萧家有亲事，麻烦去通报一下。”

    退婚这种事，封林还是很礼貌的。

    正如他第一次去徐家。

    因为这本身就是他老子犯的错，给他找了这么多，是对女方家的不尊重。

    姿态稍微低一点，是基本礼貌。

    但对方咄咄逼人，封林也没必要让着他们。

    保安拿出手机，给上面报告。

    亲事，也不知道是萧家的哪个小姐。

    没一会儿，这个保安就走过来，非常恭敬的点头，“请跟我上去。”

    封林和徐若影对视一眼，就跟着他们坐上小型的电动四轮车。

    要知道从山底到山峰上的别墅，还有很长一段距离。

    这个保安把封林带到半山腰处。

    这里是一片宽广的草坪。

    封林和徐若影一同下车，看到远处几个人，正在打高尔夫球。

    “请跟我来。”

    这里的一个保镖，带着封林和徐若影一同过去。

    拿高尔夫球杆的，只有两个人。

    其中一个是中年人，身穿西装，是个国字脸。

    另一位比较年轻，大概二十七八岁左右，戴着眼镜，看着很斯文。

    “你说你和我萧家有亲事？什么亲事？”

    萧责一杆把球打出去，随意的瞥了眼封林，之后就被封林身边的徐若影惊了下。

    至于另一个年轻人，从徐若影下车，就一直盯着她。

    没想到还能看到，比萧沐身材更好的女人。

    “我叫封林，你不知道我和萧家有婚事吗？”封林奇怪的问道。

    萧责摇摇头，“不知道，我有两个女儿，你先说你和谁有亲事？”

    “这个人。”

    封林把萧沐的照片拿出来。

    魏康勇镜片后的眼睛突然阴冷起来，竟然是萧沐，这家伙要和自己抢女人吗？

