    可就在这时，一辆宾利开了过来，车门打开陈彦君出现了。

    “我还以为你不会来呢！”林阳冷声道。

    “放心，我陈彦君说话算数，既然你放过了我儿子，我的承诺自然会兑现！”

    让人意外的是陈彦君出奇的平静，说完他打开车尾箱将陈金城和陈芸从里面扛了出来。

    两人都被五花大绑，嘴巴也被不干胶贴住，当他们看到林阳后吓得瞪圆了眼睛，陈金城更是没忍住裤裆里流出了黄色的液体......

    林阳走到陈金城身边，捏了捏鼻子，蹲下身将他嘴上的不干胶揭开。

    呲！

    不干胶沾着陈金城的胡子一起被撕下，疼得他直咧嘴。

    不过短暂的疼痛过后，陈金城也回过神来了，他歇斯底里的冲林阳吼道：

    “小子，你最好赶快放了我，不然你会死得很惨的！”

    “都死到临头了还敢威胁我？”林阳抬手一巴掌拍在陈金城脸上。

    啪！

    一声脆响，陈金城感觉头晕目眩，一张嘴哇的吐出两颗带血的牙齿！

    “我问你，当年你们为什么要灭我林家？”

    “罗家背后的那个人到底是谁？”林阳冷冷的看着陈金城问道。

    “我不知道！”

    陈金城恨恨的瞪了林阳一眼，啐道：“老夫就算是知道也不会告诉你！”

    “找死！”

    林阳大怒，他回过头看着陈彦君：“你能回答我的问题吗？”

    “这个我也不知道，我们陈家也只是听命罗家而已！”陈彦君摇头。

    “陈彦君，你这个逆子！”

    陈金城怒吼道：“你为什么要把我和芸儿交给这小子，别忘了你也是陈家人！”

    “爸，为了陈达我别无选择！有些债，早晚都要还的！”陈彦君面无表情，似乎早就做好了赴死的准备。

    “你这个畜生！”陈金城一听气得破口大骂。

    “你说得对，有的债确实躲不掉的，既然这样你们可以去死了！”

    “林阳，我想多问一个问题，你会怎么对付其他三家？！”

    “杀无赦！鸡犬不留！”林阳声音冰冷。

    “哈哈哈！”

    陈彦君闻言居然笑了，笑完又哭像个神经病！

    只有他自己知道，虽然大家都要死，但起码自己还有后人活着。

    他从身上掏出一个瓶子，里面是早就准备好的化学毒液！

    陈彦君先是自己仰头喝了一口，然后将剩余的毒液灌进了陈金城和陈芸嘴里，虽然两人极力挣扎，奈何手脚被绑，最后还是把毒液喝进了肚子里。

    短短一分钟不到，三人同时面露痛苦之色，浑身抽搐，大量的鲜血从嘴角涌出很快就死了！

    “白虎，玄武，你们可行动了！”

    “好嘞，俺早就憋坏了！”白虎瓮声道。

    “阳哥，要我把那些人的脑袋拿过来祭奠阿姨吗？”玄武问道。

    “不用！”

    看着眼前的三具尸体，林阳面无表情的说道：“仔细一想这些人根本不配来打扰我妈！”

    说完林阳隔空连轰三掌，陈彦君等人的尸体瞬间爆炸碎成了渣，湿润的空气中瞬间充满了血腥的气味！

    玄武见状转身和白虎一起坐进了悍马车里，朝市中心疾驰而去......

    等白虎他们离开，林阳将母亲的坟墓清扫的一遍，突然，他抬头看向不远处的一片杂草丛冷声道：

    “出来吧，藏头露尾的见不得人吗？”

    “呵呵，竟然被你发现了！”

    草丛中传来笑声，紧接着从里面走出来一个胖胖的中年男人，他看起来与寻常人无异，但林阳却从他身上感受到了玄级武修的气息。

    “你是什么人，为什么要躲在这里？”林阳警惕的问道。

    “我是谁不重要，不过有人托我带给你一句话！”男人一笑，脸上的肥肉跟着颤动。

    “给我带话？”

    “没错！四大家族被你杀了，二十年前那口气也该散了吧？”

    “你是罗家靠山派来的人？！”

    “没错！”男人点点头。

    “那你躲在后面，是准备杀陈家人的吧？”林阳死死盯着男人问道。

    “聪明！如果刚才陈金城乱说话，就算你不杀他，我也会送他归西！”男人不屑的撇了撇嘴，阴仄仄的说道：“至于你，以后在宁城好好过日子，别给自己找麻烦就行了。”

    “不然，你的下场肯定比四大家族还要惨！”

    “找死！”

    林阳气势陡然一变，玄级中阶的强悍真气瞬间爆出！

    “玄级中阶！”

    男人大惊，没想到林阳的修为这么高了！

    更让他不安的是，他从林阳身上感受到了一股浓浓的杀气，这小子想杀了自己？

    “林阳，你要是对我出手，知道会有什么后果吗！”

    “要不是有天王殿那位保你，你以为自己还能活到今日？”男人往后退了几步，厉声警告道。

    “少废话，小爷我今天就杀了你，看谁能把我怎么样！”

    林阳说完一记杀招朝男人攻去。

    男人急忙迎战，交手几招后他自知不是对手，赶紧从身上掏出一个小钢球，用力的砸在地上。

    轰！

    一股浓烈白烟四散炸开，林阳赶紧捂住了鼻子，鬼知道有没有迷魂药！

    等到烟雾散去，男人早已消失不见。

    “该死的，居然让他跑了！”

    林阳心中也很震惊，这个幕后的黑手居然早就派人来了宁城，而且是个玄级高手！

    老头说得对，现阶段自己还是韬光养晦的好，不宜与对方硬碰硬！

    “妈，儿子改天再来看您！”

    林阳深鞠一躬，转身上了兰博基尼，启动汽车离开了墓地。

    很快他回到了别墅，进门就看到白虎他们坐在客厅看电视，虽然他和玄武都换了衣服，但林阳还是能从他们身上闻到一股淡淡的血腥味。

    这是他多年杀手生涯，培养出的特殊技能！

    “阳哥，你回来啦！”汤颖见到林阳莞尔一笑。

    “嗯，你们先聊我去洗个澡！”

    林阳点点头，径直走回自己房间，随手将门关上。

    “这个小林子古古怪怪，大上午的洗什么澡啊？”张凤霞一脸嫌弃表情。

    “妈，你管那么多干嘛，好好看电视吧！”汤颖蹙眉道。

    “你这死妮子，就会胳膊肘往外拐！”

    “......”

    此时宁城警局炸开了锅，四大家族被灭门的事情，全警局的人都知道了！

