    中午放学回家，大宝偷偷来到奶奶跟前，家里奶奶最疼他，遇到困难，他第一个想到的也是奶奶。

    “奶，我有事跟你说。”

    徐妈正在煎牛排，这是家里仅剩的最后一块和牛肉，吃完就真没了。

    “怎么了？是不是被老师批评了？”

    “不是。”大宝摇摇头，“不是学习上的事。”

    “那是什么事？”

    徐妈连忙问道。

    “这个周末，我想邀请同学来家里玩。”大宝小心翼翼地回答道。

    “来就来呗，不管来多少人，奶奶都欢迎。”

    “可是，爸爸不让我带同学回来。”

    大宝居然学会了偷换概念。

    徐妈笑着安抚道：“有奶奶在，你爸不敢凶你，放心带回来就是了。”

    “奶奶你能保证吗？”

    “放心好了，刚好这个周末，你爸妈要陪你舅舅去韩城看房，他们想管也不管了。。”

    眼看着韩城的房市越来越火爆，杨建邦俩口子早就迫不及待了，所以才会催得这么急。

    “太棒了！”

    大宝瞬间烦恼全消。

    ……

    转眼到了周六，徐东和杨丽娜一早就出门了，双方约定了在壬川港汇合。

    十点钟，夫妻俩下了飞机，然后直接坐机场大巴到了壬川港。

    下车后，徐东提议道：

    “你弟他们的客轮还要一个小时才能到，咱们去旁边的茶水店坐坐吧？”

    “走吧！”杨丽娜点点头。

    两人选了一个靠窗的位置。

    很快茶水和点心就被送了过来。

    徐东拿起茶杯喝了一口水：“等会儿看房，咱们尽量看快点，争取明天就把房子确定下来。”

    “这么急干嘛？”

    “我还要回去上班呢，哪有时间陪你们到处闲逛？再说了，韩城如今是一房难求，差不多就行了，别挑剔。”

    徐东耐着性子解释道。

    “就知道上班，不能请两天假吗？”

    杨丽娜没好气道。

    徐东摇摇头：“下個星期，大领导要过来视察，我哪里走得开？”

    “春节期间不是刚视察了吗？这次怎么又要来？”

    杨丽娜皱了皱眉头。

    “马上就要换届了，有些事情跟你说了，你也不懂。”

    随着紧急状态的解除，从上到下都在慢慢恢复正常。

    “你不说，我怎么知道？”

    “好啦，人家吴总非常给面子，这次的房源都是优质房源，随便挑哪套都不会吃亏的。”

    徐东赶紧安抚道。

    “哪个吴总？”杨丽娜有点好奇。

    “就是夏建集团的那个吴总，咱们家的快8酒店就是被他们收购了。”

    “原来是他？这事靠谱吗？”

    杨丽娜不由得担心起来。

    她早就听老公说过，这个吴总非常精明，而且一肚子坏水，差点坑了他们家一百多亿。

    “绝对靠谱，一套小别墅而已，又不是什么大项目，人家没必要、也没兴趣坑咱们。”

    杨丽娜点了点头，觉得老公说的很有道理。

    徐东紧接着提议道：“等看完房子，我再带你去咱们家的大别墅看看，等放暑假了，咱们全家都来这边度假。

    刚好岳母也在，你也可以多陪陪她老人家，这样岂不是一举两得？”

    “你说真的？”杨丽娜惊喜道。

    “真的，乐乐他们长这么大，都还没出过国呢，经常出来看看，对他们的成长有好处。”

    “可是你能抽出时间吗？”

    谷呞

    杨丽娜有些迟疑。

    毕竟是出国旅游，老公不在身边，她心底肯定没底。

    徐东放下茶杯：“电力公司在韩城有不少建设项目，到时候我直接申请过来出差，又不是什么难事。”

    “哼，还算你有点良心。”

    “我什么时候没良心了？”

    “还用我说么，你自己心里清楚。”

    杨丽娜翻了一个白眼。

    就这样，夫妻俩一边喝着茶，一边聊着天，大概在茶水店待了一个小时。

    徐东看了一眼手表：“时间差不多了，咱们去接站口吧？”

    “这么快吗？”

    杨丽娜诧异道。

    夫妻俩很久没过二人世界了，日常生活中，基本上都是围着孩子们打转，总有操不完的心。

    “要不我去接人，你在这里多休息一会儿？”

    徐东以为老婆太累了。

    “算了，别耽误时间了，一起吧！”

    杨丽娜摇摇头。

    半个小时后，夫妻俩顺利接到了杨建邦俩口子。

    “姐、姐夫，这次麻烦你们了！”

    柴菡显得特别热情。

    其实早在几年前，她就想搬出瓷都了，只是老公和婆婆一直反对，加上自家的生活条件还算不错，因此才作罢。

    没想到惊喜来得这么突然。

    这次不仅仅是搬家，而且还能住进大别墅里，这是她做梦都不敢想的事。

    韩城虽然比不上首都和沪京这种特大城市，但比起位于沿海的娘家，还是要强上不少的。

    毕竟瘦死的骆驼比马大！

    杨丽娜客气道：“都是一家人，怎么能说麻烦呢？咱们赶紧出发吧，等吃过午饭，下午直接去看房。”

    “大姐，我和建邦都听您安排。”

    接下来，四人坐上了去韩城的班车，人生地不熟的，还是坐班车比较有安全感。

    中午十二点半，四人到达了快8酒店，前台一下子认出了前老板。

    “徐总，是您吗？”

    徐东笑了笑：“小吴，别发愣了，赶紧帮我开两间标准间吧！”

    “您稍等，我这就帮您登记。”

    不一会儿，酒店的新任总经理出现了，前台立马介绍道：

    “徐总，这是我们柳总。”

    “柳总，您好！”

    徐东主动伸出了右手，紧接着把老婆和杨建邦俩口子介绍给了对方认识。

    一番客套过后，柳总主动邀请道：

    “徐总，早就听吴总说过您的大名了，今天终于见面了，中午我请客，不知道徐总愿不愿意赏脸？”

    “那就打扰了。”

    徐东没有推脱，吃顿饭而已，又不是什么大事。

    柳总看起来很高兴：“这样吧，你们先去把行李安放好，我去厨房催一催，看能不能整几个硬菜。”

    “没关系，随便吃点就行了，下午还有事呢！”徐东连忙劝道。

    “你们是过来看房的吧？”

    “咦，柳总您是怎么知道的？”

    徐东好奇道。

    “哈哈！”柳总淡然一笑，“是吴总告诉我的，还让我们好好招待你们。”

    “回头替我谢谢你们吴总。”

    徐东一脸诚恳地说道。

    “一定！”

    ps：求推荐票和月票！

