    小舞的话说的不明不白，可就是因为这一句不明不白的话，让整个幻境都像是按下了暂停键一样停止了活动，落叶停滞在了半空，被微风吹的微微摇摆的树枝也停止了摆动。

    “你不是一直都在追寻那个答案吗？现在答案就摆在你的面前，只要继续看下去，这一切谜团都会随之解开。”悦耳的女声从小舞身后响起，一个几乎和小舞长得一模一样的女人从泛起波澜的虚空中走出。

    白色的连衣裙，黑色的长发及腰，精致的小脸上带着一丝俏皮的笑意，眼底深处却是麻木和绝望。

    小舞缓缓转身，看向自己身后那个和自己长得几乎一模一样的少女，这种感觉就像是在自己面前有着一面镜子，而自己就站在镜子前面一样，只是眼前这个少女的穿衣打扮都和自己不一样。

    “我现在不想知道那个答案了。”小舞笑了笑，继续道：“就算那个答案触手可及，我也不想知道。”

    “我很好奇，为什么？”江曦舞脸上维持着笑容，但这种笑容给小舞的感觉却充斥着一种苦涩。

    “我只是单纯的，不想让我对小凌的爱，掺杂上其他的东西。”小舞看着江曦舞那双麻木绝望的眼睛：“包括，你对他的爱。”

    对小舞而言，前世是前世，今生是今生，这是两个人，而不是一个。

    “或许吧。”江曦舞眨动了下眼睛，移开视线看向了庭院中盛开的樱花树，也不管小舞愿不愿意听，自顾自的开口说道：“我和哥哥，就是在这里遇见的。当时正是樱花树盛开最为繁茂的日子，粉红色的花瓣落在地上，而我哥哥就躺在树底下，那一双眼睛充满着对这个世界的好奇。”

    江曦舞伸出小手，白嫩如玉的小手微微抬起，接住了悬浮在半空中的樱花花瓣，眼中流露出一抹留恋之色。“从那一天开始，父亲收养了哥哥，而我，也多了一个愿意宠我上天的哥哥。可惜，好景不长，收留了哥哥将近三年的时间，父亲因为一次意外，永远离开了我们，我们成为了彼此唯一的“亲人”。”江曦舞闭上了眼睛，精致的小脸上时刻都保持着淡淡的微笑。

    “因为父亲的死亡，家族里的产业分崩离析，很快就被各大家族瓜分殆尽，而我们也因为父亲留下来的一点儿钱财得以平安无事的一起生活了将近十年时间。”江曦舞的双眼缓缓睁开，声音很柔很轻，就像是在述说一件很普通的小事情一样。

    “就在我们以为一直都可以这样平静的生活下去时，所有的平静都在那一天被彻底打破。”江曦舞骤然转过身，漆黑色的眼睛宛如两团燃烧着的黑色火焰：“我永远都不会忘记那一天的月亮，红色，血红色，就像是血滴一样艳丽。”

    一滴滴泪珠就像是不要钱一样从眼眶里流出，顺着微微勾起的唇角滑落。“从那一天开始，所有的美好，都变成了悲哀。”

    “为什么……”小舞不愿意让她对他的爱被掺杂其他的感情，但不代表小舞不愿意去倾听江曦舞的故事。从一个人口里说出的事情和变成自己的记忆成为自己的一部分是不一样的。从一个人口里陈诉出来的事情或许会随着时间的流逝而慢慢的遗忘，而记忆不一样，记忆是可以永远保留下来的。（ps：不要把玄幻世界代入现实世界中。）

    “为什么……”江曦舞突然苦笑了一声，眼中宛如火焰在燃烧的黑色眼瞳出现了一抹粉红色，小巧的耳朵慢慢的变长，圆润修长的双腿似乎变得更加修长了几分，而原本是黑色的眼睛在这一刻却已经变成了粉红色。如果之前还和小舞有一些区别的话，而这一刻，两人的模样已经有了九成九的相似。

    “因为我和你一样，是妖。”江曦舞的小手紧紧攥起，指甲陷入肉里：“不，也不一样，在你的世界里，这叫做十万年化形成人，是由兽化形成人的，只要到成熟期那就是真正的人类，而我……”江曦舞沉默了一下，脸上的笑容已经消失，小脸上平静的可怕，而那双仿佛燃烧着火焰的双眼彰显着她的内心并不像表面那么平静，“体内流着兽的血，却有着人的身体。”

    “你！”小舞的瞳孔直接缩成了一点，江曦舞的话就像是晴天霹雳一样轰在小舞的心底，在哪一双眼睛的注视下，小舞只感觉自己的一切都已经被看穿。

    “不必那么惊讶。”江曦舞移开了视线，微微抬头看向空中与众不同的“太阳”，略微停顿了几秒后才将视线重新放回了小舞的身上：“生命源泉拥有最强大、最纯粹的生命力的同时它也亲近世间所有的生命，就算你达到了你那个世界所谓的成熟期，生命源泉也可以轻易的将你分辨出你曾经是一头魂兽。”

    小舞微微一怔，随后一个念头直接冒了出来：“那小凌他……是不是也知道了……”

    “从哥哥看到你的第一眼就已经知道你是魂兽了。”江曦舞突然就苦笑了起来，身体就像是失去了所有的力气蹲坐在了地上，好不容易控制住的眼泪再一次宛如崩塌的堤坝一样滑落：“妖和你们魂兽化形最大的区别就是，百年才出现一次的红月之日，但凡是妖，都会在那一天夜晚失去大部分的理智，身体里会控制不住的爆发出妖气。”

    江曦舞咬着红唇，双眼中的愤怒已经完全爆发了出来，黑发飞舞，恐怖的气息就像是一头张开巨口的深渊巨兽：“我是妖中特殊的兔妖，在红月出现的那一段时间，我失去理智的时间只有短短的一炷香时间。

    以哥哥的实力，拖住没有任何修为的我一炷香时间简直不要太简单，可是，谁都没有想到，就是那短短一炷香的时间，修者中最庞大的组织却出现在了我们所在的小镇……”

