
    对于自己的小小失误，小屁孩分身是断然不会主动承认的。

    否则，他今天大出风头，好不容易在一帮外国佬面前建立起来的威信，倒不至于荡然无存，但绝对会影响他在爱丽丝三人心中伟光正的形象！

    一念及此，小屁孩分身当即语重心长的开口道：“老冯啊，这就是你到现在都不能真正独当一面的原因了。”

    “当然，实力差是首要原因。”

    “另一个原因，就是你做事太过毛躁，通常都没有经过深思熟虑。”

    “刚刚我为什么二话不说掉头就走，带着你们离开拍卖场？”

    “就是因为我觉得今天人多眼杂，不是个坐下来和道森先生攀谈的好时机。”

    “你滴明白？”

    冯科的眼中闪过一丝若有所悟，他一脸叹服的看着小屁孩分身，刚想点头说自己考虑不周，就听到小屁孩分身自顾自的道：“嗯，所以，真的不是我把去拜访道森先生的事情给忘了。”

    冯科的嘴角微微抽搐起来，特么的，要不是这最后一句话，搞得我差点就信了。

    你这不是此地无银三百两吗？

    合着你丫真的是给忘了？

    你这死狗果然是焉坏焉坏的。

    居然还冠冕堂皇的给我说教？

    咱还能要点脸吗？

    “来自冯科的好感度，-66……”

    ……

    一回到总统家庭套间，小屁孩分身刚跳上客厅的沙发，便急不可耐的从须弥戒中取出装有驻颜丹的小瓷瓶。

    将瓶塞打开，将小瓷瓶中的驻颜丹倒在掌心中，小屁孩分身便小心翼翼的观察起这颗价值不菲的丹药来。

    首先，这颗驻颜丹有别于其他常规黑色、褐色的丹药，它居然是通体雪白的。

    好似最上等的美玉般，洁白无瑕，晶莹剔透。

    其次，这会儿离得近了，这颗雪白的驻颜丹上飘散出来的那阵幽香，就愈发浓烈了。

    但这种香气很是好闻，并不呛人。

    反倒是会让人沉醉其中，不可自拔。

    “怪不得那柯林斯说这颗驻颜丹，会让所有女人为之疯狂，趋之若鹜。”

    就在小屁孩分身还在仔细端详着手中的驻颜丹时，一旁的爱丽丝却一脸紧张加肉痛的看着他手中的驻颜丹：“王先生，快把驻颜丹放回那个小瓷瓶里，你这样会让药效降低的。”

    小屁孩分身神色怪异的看了她一眼，心里直嘀咕：“我怎么觉得爱丽丝这小妞，比我还紧张这颗驻颜丹？”

    不过，他并没有深思，只当爱丽丝是在好意提醒他，不想他暴殄天物。

    想到这，小屁孩分身含笑点点头，连忙将驻颜丹收入小瓷瓶中。

    “他对我笑了！”爱丽丝的心跳忽然漏了一拍，“难道……接下来王先生就准备向我告白，将驻颜丹送给我作为定情信物了？”

    “呼呼……好紧张，好激动啊！”

    “看王先生的模样，想来还不到10岁。”

    “华夏法定的结婚年龄貌似要超过22周岁，也就是说，我至少还要等他十来年。”

    “不过，我完全等得起！”

    只是，就在俏脸微红的爱丽丝，呼吸急促，一脸期盼的眼巴巴望着小屁孩分身手中的小瓷瓶时，小屁孩分身却是很是干脆的将之收入须弥戒中。

    而后，他便拿起茶几上的遥控器，看起国外的商业大片来。

    见状，爱丽丝的脸色一僵，她心中登时闪过一个不好的预感。

    “难道是我自作多情了，这颗驻颜丹不是给我的吗？”

    爱丽丝的脸色青一阵白一阵，踟躇了好半晌，她忽然深吸一口气，开始旁敲侧击起来。

    “王先生，你先前在拍卖会的包间里可是说了，会给我们三人每人拍下一件拍品的。”

    “只是，如今陈小姐和冯先生都得到了心仪的拍品，而我却……”

    说到这里，爱丽丝可怜巴巴的望着小屁孩分身。

    而陈安娴和冯科尽管目不斜视的看着电视，但他们的耳朵却是悄悄的支了起来。

    “你不说我差点都给忘了！”小屁孩分身闻言忽然一拍额头，继而笑道，“先前在拍卖会上，你不是一直到最后都没看中的拍品嘛，所以，我便自作主张，特意为你准备了一件好东西。”

    “我不敢保证这东西你一定喜欢，但它价值不菲，肯定是要比欧巴桑和冯科手中的拍品价格贵得多。”

    “不会的，只要是王先生你送给我的东西，不管价值高低，我都喜欢。”这话爱丽丝说的斩钉截铁，义正言辞。

    说完，她脸上的笑意越发浓郁，双眼更是亮晶晶，一眨不眨的盯着小屁孩分身左手大拇指上的须弥戒。

    小屁孩分身见状为之一笑，左手一翻，便将一物取出放在爱丽丝的手中。

    “这是我先前帮贝蒂和阿隆祖孙俩炼制如意神兵的时候，从他们准备的炼器材料中，特意留下来的一大块秘银。”

    “之前的拍卖会上，差不多大小的一块秘银，可是拍出了足足二十万下品灵石的高价。”

    一边说着，小屁孩分身一边冲着爱丽丝眨眨眼睛，意思是，你看我对你够意思吧？

    “来自爱丽丝的好感度，-66……”

    事实上，当小屁孩分身从须弥戒中取出这块秘银来的时候，爱丽丝脸上的笑意就瞬间僵掉了。

    低头看着手中的这块银白色金属，爱丽丝的脸当时就黑了，她可是心心念念，以为小屁孩分身会将驻颜丹送给她。

    可惜到头来，却是空欢喜一场。

    呃……也不是全然没有一丝收获，她手里这块秘银真的很贵的！

    一旁的陈安娴在听到两人的对话后，再也抑制不住，当场噗嗤一笑。

    而冯科憋着笑，把脸涨得通红一片。

    见状，爱丽丝的脸都快黑成锅底了，要不要这么幸灾乐祸？

    我不就是搞了个乌龙嘛？

    “你们俩这是怎么了？”有些搞不清楚状况的小屁孩分身，面露诧异之色。

    “没事，这电影挺搞笑的！”陈安娴和冯科异口同声道。

    “那你们的笑点还真低！”小屁孩分身不由撇撇嘴，懒洋洋的靠坐在沙发上，无视了一旁爱丽丝那无比幽怨的小眼神。
