    “学，学院长？”

    陆阳怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题。

    学院长怎么会和三公主扯上关系？

    前几天他按照水谷零给的地址找过学院长，但一直都不在。

    结果这家伙摇身一变，变成赤天灵猫一族三公主的人了？

    学院长一出现，当看到了女装陆阳后，她差点儿忍俊不禁，笑出声来。

    陆阳顿时脸一黑。

    “学院长，我需要一个解释。”

    “其实没什么好解释的，三年前东京诡异大爆发，当时我陷入众多诡异的围攻，慌乱逃跑的时候，被三公主救了一命。”

    “在之后，危机解除，水谷零率领特战部反击的时候，我为了报答三公主的救命之恩，故意将她们放走了，因此还受到了处分。”学院长耸耸肩道。

    也正因为此，她从王牌被撤职，之后一气之下离开了特战部，一直到最近方才回到特战部。

    回去的原因很简单，她听说了极乐城要选举的事情。

    这些年，她和三公主一直有来往交流，所以学院长打算帮她一次，才会回到特战部，寻求水谷零的帮助。

    当时想拜托陆阳的事情也是这个。

    了解了这些后，陆阳微微点头。

    “我们可以帮忙。”

    “不过……你得保证，得到最终王位后，必须答应我们一件事情。”陆阳道。

    他将数字诡异的事情和盘托出，经过上次学院长帮伊斯琳渡过难关之后，她已经在陆阳心中成为了完全可以信赖的人。

    比起跟大公主或者二公主合作，现在跟有个熟人的三公主合作显然更加明智一些。

    “好，我答应你们。”

    三公主毫不犹豫道。

    她本来就不喜欢战争，上次三年前入侵东京，也是被迫才去的。

    双方一拍即合，谈得很顺利。

    三公主亲自设宴招待三人，不过就在这个时候，风暗急匆匆的赶到。

    “三公主，出大事了”

    她看了一眼陆阳等人，欲言又止。

    “有什么话就直说，没必要遮遮掩掩的。”三公主淡淡道。

    “是。”

    风暗沉声道：“王宫内传来消息，发生了失窃案件，而且丢失的还是女王的王冠。”

    三公主脸色顿时变得凝重了下来。

    “立刻准备去王宫。”三公主道。

    “是！”

    风暗下去准备后，三公主面露惭愧。

    “对不起三位，王冠丢失是大事，我必须得去看看，三位请自便。”

    “没关系。”

    陆阳笑了笑。

    等三公主离开后，陆阳这才好奇道。

    “这王冠很重要吗？”

    “很重要。”

    学院长解释道。

    “女王有三样至宝。

    王冠，代表至高无上的权利。

    王座，代表至高无上的地位。

    神杖，代表至高无上的力量。

    三种至宝缺一不可，稀世罕见，每一件都具有着巨大的象征意义，王冠丢失，这可是史无前例的大事！”

    “只是……”

    学院长迟疑了一下，疑惑道：“奇怪了，三种至宝一直保存在女王的密室中，连三位公主都无法进入密室，王冠怎么会突然丢失呢？”

    “比起这个，我更想问，你们是怎么知道王冠丢失的？”陆阳问道。

    “很简单，女王的三种至宝会在王宫内引发三种不同的天地异象守护王宫，想来肯定是有人察觉到王冠引发的天地异象消失，所以才判断出王冠被偷走了。”

    “女王呢？”

    “王冠被偷走，女王也该现身了吧？”

    陆阳知道之前女王就闭关不见身影，后来海幽娜迦一族频繁的袭击，让人开始担忧海底的封印，担忧女王现在的情况。

    但伊斯琳又说，封印没问题，既然如此的话，女王应该也没问题。

    “不好说。”

    “具体我也不知道，但女王的情况恐怕不乐观。”

    学院长摇了摇头。

    “不乐观？呵呵，我倒是觉得，女王的情况比你们想的可要乐观太多了。”伊斯琳轻笑一声。

    “这是何以见得？”学院长好奇道。

    “因为……女人的第六感。”

    “……”

    酒足饭饱后，三人就离开庄园回酒店。

    路上，陆阳认真道。

    “你是不是偷偷去过王宫了？”

    这几天晚上的时候，伊斯琳总会一个人出去，陆阳怀疑她肯定是去了王宫，具体做什么就不好说了。

    “何以见得？”

    “刚才吃饭闲聊的时候，你说过，女王的情况现在很好。”

    “小弟弟，可姐姐我也说了，那只不过是女人的第六感罢了。”

    “不，当时说的时候，你迟疑了3.65秒，足以证明你在撒谎。”

    “那只是觉得这个理由有些荒唐，羞于启齿。”

    “那不可能，你根本不会害羞。”

    “小弟弟，话可不能乱说。”

    “没乱说啊，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我反正不会害羞，所以，你就更不会害羞了。”陆阳理所当然的道。

    “喂喂喂，够了啊你们，我还在这儿呢，我妖梦可不是狗，不需要吃狗粮！”妖梦表示强烈抗议。

    本来以为这趟极乐城会是非常有趣一趟，现在看来……有趣的确是有趣，可老吃狗粮谁受得了！

    妖梦觉得自己就好像这两个家伙中间的第三者一样，完全是多余的。

    “好吧，我跟你说实话，我去了王宫，去了女王闭关的地方，本来只是好奇，想看看女王的情况，如果她真死了或者重伤什么的，就可以考虑强行武力让赤天灵猫一族臣服，让她们答应我们的计划，只可惜，天不如人愿。”

    “有神秘的强大气息完全隔绝了我的探查，而且这股气息还是……神之气息！”

    陆阳顿时一惊：“怎么会有神之气息？”

    “你忘了，赤天灵猫一族也有信奉的女神，女王会有神之气息很奇怪吗？有这股气息笼罩，女王的情况就不可能坏。”

    “而且，姐姐我还去过女王的密室，见到了那三样宝贝，的确是非同寻常。”

    “等等，”陆阳脸色一变：“你还去过密室？那王冠该不会是你……”

    “当然不是，姐姐我可不是做这种偷鸡摸狗之事的人！”

    “不过话说回来，如果早知道王冠会被偷的话，还不如当时就偷走呢，藏在你的起点空间内，肯定没人能找得到！”

