    只见金光一闪间，那青年男子便是恢复了自己的本来相貌。

    “你认出我来了？”

    斗战圣猿看向叶凡，声音很年轻。

    不过很快，他便是发现了原因，说道：“你的眼睛很奇异，是一种后天修炼而出的神眼。”

    见一只“猴子”并未说太古语言，反而说着人族之语，叶凡面色颇有些古怪。

    不过他还是点头道：“我曾在一块奇石之中开出过一枚紫色石胆。”

    “原来是那种东西。”

    斗战圣猿面色恍然。

    这种天生地养的石胆，很是稀少，哪怕在太古年间都不多见，他没想到，对方竟是能够寻得一枚。

    叶凡说道：“你竟然没有躲起来，就不怕被那些圣地世家围杀吗？要知道，此次的祸乱之中，太古生物与人族之间可谓是仇恨极大。”

    “天地有变，太古种族正在复苏，若是我被围杀而死，未来那些参与过围杀我的圣地，必然会因此而灭。”

    斗战圣猿一脸淡定的开口道。

    叶凡心有恍然，从姜太虚与宋清的口中，他得知太古诸族底蕴深厚，有着不少古老而又强大的存在被封印在神源之中。

    甚至绝世神王姜太虚，还为此而担忧过，一旦这些存在出世，大地便会再次陷入黑暗动荡。

    不过眼下，有着宋清的书屋存在，未来的这些太古王族若是不搞事还好，敢搞事情的话，必然会被一众书友将之抹杀。

    叶凡看向对方，问道：“你寻我所为何事？”

    “我需要不死神药去救人。”

    斗战圣猿很直接，他目光灼灼的看向叶凡，郑重的开口道：“我知道你的身上有着麒麟不死药的种子，若是你能够将之送给我，将来我还你一个大恩情。”

    “救人？”

    听到对方的话语，叶凡想到了当初在神城之中，被对方所带走的，那个被长矛刺穿了身体的绝美女子。

    不过，这麒麟不死药，眼下毕竟尚还是处于种子的状态，未来若是有着神泉浇灌，必然会成为真正的麒麟不死药。

    若是此刻就这么被人使用，却是太过浪费，日后的时间，将会少掉一种不死神药。

    不死神药太过稀有，哪怕古之大帝亦可借助其重活一世，如此逆天之物，少一株对于整个世间，都是一种莫大的损失。

    叶凡最终还是摇了摇头，道：“抱歉，那麒麟种子我不能给你。”

    说话间，叶凡的心神，已经开始沟通葬邪枪与葬邪甲，以防这太古王族对自己出手。

    斗战圣猿眉头一皱，仍有些不死心的道：“人族圣体，我父乃是昔日太古年间，纵横天下，震古烁今的斗战圣皇。

    而我所救之人，乃是我的婶婶，她的身份亦是太古皇族的公主，祖上曾是太古年间的一位至强古皇。

    你若是将那麒麟种子给我，将来太古诸族出世，我斗战圣皇一脉，与神蚕一脉，都将欠你一个大人情，可以为你出手。”

    听到对方的话语，叶凡内心可谓是极为的震惊。

    太古的皇与人族大帝皆是极道之巅的存在，而对方的身份，简直就是与帝子等同啊，这般的身份，难怪无惧那些圣地世家。

    只是，他有着属于自己的原则，仍然拒绝了对方：“抱歉，这麒麟种子真的不能够给你。”

    尽管他很不想与对方交恶，但是却也不想这麒麟不死药就此灭绝。

    斗战圣猿急的抓耳挠腮，龇牙咧嘴，不过最终他还是叹息一声，并未对叶凡出手，就要转身离去。

    见状，叶凡也是一愣，毕竟世人眼中的太古王族，那可都是极为霸道，视人族为食物的存在。

    没想到，这斗战圣猿却是并非如此，除了相貌不同之外，可以说是与人族无二。

    想了想，叶凡叫住了对方，道：“斗战圣猿，我虽然不能够把麒麟不死药的种子给你，但是却可以为你指条明路。”

    “嗯？”

    斗战圣猿停下了脚步，目光炯炯的看向叶凡，露出询问之意。

    叶凡开口道：“我知道有处神秘之所，可以获得不死神药，当初我曾在其内获得过一枚蟠桃不死药。”

    “蟠桃不死药？”

    斗战圣猿眉头一皱，冷声道：“你所说之地，该不会是东荒那些生命禁区之中的神墟吧？”

    他出世后，也曾从人族的口中了解过当世之事，知道昔年陪伴在他父亲身边的不死蟠桃树，如今正在神墟之中。

    东荒七大生命禁区，自太古时期便一直矗立不倒，作为太古皇子，斗战圣猿可是知道这些生命禁区之中，到底有着什么。

    若非顾及着神墟内的恐怖存在，他早就闯入其中，去寻那不死蟠桃树了。

    叶凡摇了摇头，道：“我所说之地，并非是那些生命禁区，而是一处神秘之所，在那里并无危险，任何人都可以获得机缘，能否获得不死神药，也是需要有着一定的运气。”

    “这世界怎么会有这种天上掉馅饼的事情！”

    很显然，斗战圣猿并不相信对方。

    “我所说的确为真，从那里获得机缘也不是全无代价，需要花费宝物方可。”

    叶凡随手扔给对方一枚记录着书屋的坐标，对斗战圣猿道：“地点我已给你，信不信由你。”

    斗战圣猿抓过玉简，神识扫视之下，顿时眉头皱起。

    他深深的看了一眼叶凡，而后便是一个筋斗翻入九天，架起遁光消失不见。

    斗战圣猿走后，叶凡脚步一踏，便是直接没入那座孤峰之中，开始了自己的闭关。

    而那斗战圣猿则是藏匿在虚空之中，观察着下方的叶凡。

    尽管他不认为对方想要害自己，也不认为，这个那些人族修士敢于伤害自己的性命，但是，小心一些，总是好的。

    毕竟，他虽为皇子，但是保不准会有其他的太古皇族打自己的注意。

    当初斗战圣皇化战仙而亡后，立刻便有其他与斗战圣皇有仇的太古皇族跳出，专门针对他们斗战圣猿一族。

    而他的婶婶，也正是因此而受到了重创，若非被封印在神源之中，恐怕早已陨落在太古年间了。

