    “轰轰轰~！”

    两位一百六十多米的巨人双掌相抵互相角力，脚下的大地却遭了秧，他们卸去的巨力全部倾泻到了大地上，地面一层层裂隆起裂开。

    甫一交手，道格就发现了奥创现在的力量竟然没有压制住他，巨灵之力七段变身下，力量竟然比使用力量宝石的奥创还要强。

    是他现在的状态要超过力量宝石的上限了吗？不是，应该是奥创无法完全发挥出力量宝石的能力。

    力量宝石那能毁灭一切的能力被博士的魔法盔甲阻挡，奥创又不能完美发挥出宝石带来的力量增幅，这一刻，道格觉得稳了！

    “喝啊~！”

    道格大喝一声，使出全身的无限蛮力，抵着奥创双手使劲压了下去。

    “这不可能！”

    奥创看着被慢慢压下来的双手，忍不住大叫起来，但任凭他大喊大叫，也改变不了他力量不如道格的事实。

    “轰~！”

    道格竟是力压奥创硬生生把他按倒在地！

    “轰轰~！”

    两个超级巨人重重的砸到地上，掀起一阵剧烈的冲击波，把周围的建筑残骸全部吹倒，大地更是像是软泥一样被两人压的深深陷了下去。

    道格趴在奥创身上，一手掐着他的脖子使劲往下按，一手想要去抠下奥创胸前的无限宝石，但是奥创疯狂挣扎，此时他虽然在力量上被道格压制，但是并不是完全碾压的，他还可以反抗，他不顾被道格卡住的脖子，双手拼命阻挡，让道格无法抠掉宝石，两人一时间僵持了下来。

    奥创有点慌了，开始胡乱的激活使用各种宝石的能力，但是有魔法盔甲的阻挡，改变现实灵魂攻击全都不起作用，时间宝石又会被博士抵消，只有空间宝石还有作用，但是蓝色的空间宝石一亮起来，道格就会狠狠的给他脑袋来一拳，打得他系统都断片一瞬，传送通道也是始终打不开来。

    道格见一时间没办法搞不掉奥创身上的无限宝石，也就不再去管，眼下要先把奥创给死死限制住，让他发挥不出无限宝石的能力，剩下的交给队友解决，他还有至尊黑奇异博士和一群队友呢。

    “啊！”

    道格全身下压，死死都楼抱住奥创，和他在地面上纠缠起来，通红的热融化全身不断灼烧融化着奥创的身体，又被他的现实宝石给修复。

    两人一会儿你把我掀翻在地，一会儿我又骑到你的身上，互相轮流上位，纠缠的如胶似漆。

    两个钢铁巨人开始表演各种姿势。

    小队其他人又是像一群打不死的小强一样恢复过来，聚集在一起看着两个巨人的斗争。

    “啊这这这。。。”

    逗比雷神看的目瞪口呆，连话都说不清楚。

    “这是地面格斗技？可能吧！”

    还是混宇宙的星爵特查拉见多识广，认出了这可能是某种传说中的格斗技巧。

    黑豹基尔蒙格和博士对视一眼没说话，卡特队长和卡魔拉却深深的瞪了特查拉一眼。

    现在是两位钢铁巨人之间的斗争，他们一时帮不上什么忙，就一起好奇的欣赏了起来，只有博士还默默的为道格身上的魔法盔甲输送着能量。

    道格现在到底是力量上占据着上风，渐渐的把奥创给压制住了，他骑在奥创身上，彻底确定了谁在上谁在下。

    但是奥创的反抗也还是那么激烈，一刻都不停止。

    “得想办法把他锁起来！”

    道格心里正想着，身下的奥创又是一个猛烈的挺身，把道格都抬了起来，奥创抓住这个机会赶紧翻身向前爬去，前面已经有一个蓝色的时空通道在慢慢打开了。

    这哪能让你跑！

    道格直接就骑在了奥创的背上；

    “咣咣”两拳先干在奥创的脑袋上，打的他浑身一颤，还没完全打开的传送通道又缓缓闭合，道格手上不停，趁着奥创系统断片的那一瞬间，拉起他的两条手臂就架在自己的两条大腿上，然后双手环抱着他的下巴，使劲往上拉起！

    “不~！”

    奥创凄厉的大喊，他被道格完全锁死了身体，虽然他是机器人没有痛觉，但是这种完全动不了的感觉还是让他绝望。

    “芜湖~！太帅了！”

    雷神托尔又是挥舞喵喵锤大喊起来。

    “我就说嘛，这是一种地面格斗的锁技！”

    星爵特查拉表示自己之前没看走眼。惹得两女白了他一眼。

    “博士，我还能再坚持三分钟，快想办法搞定他！”

    道格一边一个个头槌撞到奥创后脑，打断他胡乱激活的无限宝石能力，一边朝小队喊道。

    奇异博士一听赶紧带着小队成员围了过去，会飞的用飞，不会飞的用爬，全部来到奥创胸口，准备摘掉宝石。

    但是五颗硕大的无限宝石都闪烁着莹莹光芒，奥创现在虽然每每使用宝石的时候都会被道格打断，但是宝石却是一直激活着的。

    这个状态下可没办法直接把宝石摘下来，那无穷无尽的能量会摧毁一切。

    看着队友陷入僵局，道格也是有些急躁，他的时间不多了，手的劲道不禁更大了一些；

    “噼里啪啦~~！”

    奥创的身上不断漏出一连串的电火花，看来是振金躯体都要被道格给掰折了，道格还不解气，“咣咣咣”又是朝着奥创后脑来了几个头槌，振金后脑勺都给撞凹进去了，但是无限宝石只是闪烁了几下，又重新稳定的亮了起来。

    小队所有人一起犯起难来，正在这时，一阵摩托的轰鸣声响起，带着心灵宝石远离战场的寡姐来了，她人还没到，就举起手中的一支弓箭大喊了起来；

    “用这个，这支箭上带有病毒之母，可以完全摧毁奥创的系统”

    博士听了立马伸手一招，把那支弓箭隔空吸来拿到手中，然后对准奥创那一扇大门一样的巨嘴，用魔法激射了出去。

    道格也是赶紧松开一只手，掐着奥创的脸，把他的嘴给捏开来。

    一米多长的箭矢对于现在的奥创来说，就是一根小小的牙签，瞬间就没入奥创嘴中消失不见。

    众人见状都是屏住呼吸期待起来。

    病毒立马就起了作用，不断有墨绿色的电火花从奥创浑身冒出，他身上的五颗无限宝石也是渐渐的黯淡了下去，身体也开始如漏气的气球一样急速变小恢复原形。

    “快把宝石摘掉！”

    道格洪钟一般的声音从众人头顶响起，让他们清楚了现在要做的事，特查拉立马过去施展万能巧手，一一摘下了奥创五颗灵魂宝石。

    黑豹基尔蒙格同样上前的身体一顿，停了下来，他背在身后的手中拿着一颗奥创士兵的机械脑袋，正是托尔当初扔到酒馆那颗，感觉到从上方传来的炙热且危险的目光，基尔蒙格赶紧把手中的机械头颅扔了出去，小队成员却是什么也没发现。

    道格就防着黑豹基尔蒙格这一手呢，先是提醒队友赶紧摘掉宝石，然后就盯着基尔蒙格，只要他敢动手，雷光射线就会瞬间激射而出。雷光射线虽然对奥创来说攻击力不行，没怎么使用，但是对付一只黑豹还是绰绰有余，凭他现在体内充盈的能量，能撑爆他的黑豹战衣。

    “不不不！我想那些宝石是我的！”

    这时奥创的身体突然站了起来，只不过他不再是奥创了，奥创已死，现在是由阿尼姆·左拉控制着。

    “长在肚皮上的脸！这也太奇怪了！”

    “哦~！”

    逗比雷神还没吐槽完就见一只大手从他身边伸了过去，吓得他赶紧闪开。

    只见道格一把抓住了由左拉控制着的奥创躯体，收到身前两手合握开始揉搓起来；

    “卡擦卡擦”的声响、左拉的惨叫和电火花不断从道格指缝流出，不一会就没了声息。

    道格使劲揉搓了一会终于是停了下来，一摊手把一块半人大小的银灰色金属块扔到了地上，那竟是一块被熔锻好的振金金属块！

    特查拉和基尔蒙格都震惊了，徒手搓振金块他们是真没见过。

    不过道格的能力是真的适合打铁，巨大的力量和身体热融化，不去尼达维跟矮人学锻造可惜了。

    “好了，终于结束了！”

    道格解除了巨灵变身的状态，和小队成员站到了一起。

