    第1360章这就是个打劫的！

    老板听得心潮澎湃，好，真是好啊，竟然要买这么多！

    连忙的，他就开始记录。

    紫霄想着他看过的那些高价求丹药的任务，眸光一闪，示意一个侍者过来，也开始报上要买的灵植。

    别说他身为灵植怎么会用灵植炼药。

    实际上，只是取一些灵植的花粉、花瓣、根茎等等，并不会伤害到灵植的生长。为了长远考虑，这些店铺内卖的灵植基本只是灵植的某一部分，并不会售卖整株灵植。所以，他也不排斥在店铺内买灵植。

    而且怎么说呢，除了圣灵界中，其他地方的灵植要开灵智实在是太难了。

    没有开灵植的灵智，也就是寻常的草木。

    再加上，灵植更了解灵植，因此，紫霄当起炼药师来，其实比人类中的天才更有炼药天赋。

    这边，楚千璃足足报了一刻钟的灵植，老板已经从一开始的心潮澎湃，变成看着那长长的名单条而震惊，再没心思想其他的。

    “先这些吧，都有吗？”

    “这……”老板这才从晕乎乎的状态中清醒过来，仔细往长长长长的名单上这么一看，顿时心头就开始咯噔跳。

    唉，他是傻了么，有好些灵植店铺里是没有的啊！

    这下老板满脸的歉意，“抱歉抱歉，客人您看，这个，这个，还有这个……这些都没有。”

    楚千璃倒也没有怪罪老板，只是问道：“是因为这些灵植很稀有吗？”

    “那倒不是，而是我们银霜城靠海，这类灵植进货后不好卖，所以……”

    楚千璃明白了，“如此说来，若我去其他店铺买，也不一定能买到？”

    “如果客人不怕价格贵的话，待从小店出去后，可以去一趟苍冥拍卖行。那里的灵植很齐全，只是售价上要比我们这寻常的店铺里卖的贵上一些。”老板道。

    “多谢老板告知，那你就帮我结算一下吧，这些灵植都买上一份需要多少灵晶。”

    “好嘞。”老板殷勤的应下，立时就屁颠颠地跑去结算。

    “小伙伴小伙伴。”全程围观，且把名单都已经记下来的上官文彦这时凑了过来，高兴地说道，“这可真是太巧了。”

    “你在这家店铺里没买到的灵植，我这里倒是有不少。”

    “虽然不是全部吧，但如此一来，你能少花一些灵晶了。”

    楚千璃一听眼睛就亮了，“那你赶紧整理出来，我好看看我还缺哪些。”

    “没问题。”上官文彦无比开心地开始干活。

    楚千璃倒成了没事人了。

    不过，她也不会让自己闲着就是。

    招来了侍者，楚千璃就让侍者带着她逛起了店铺，介绍银霜城这块地界比较特殊的灵植。

    身为一个驭兽师，灵植必须随时储备着，如此才能在遇到任何凶兽的时候都不懵。

    等她逛完了一圈后，老板就颠颠地过来了。

    “客人，我这边已经结算完了，您看，一共是……”

    “慢着，老板。”卯月就在这时笑得一脸斯文的上前了。

    老板一愣，这是什么情况？

    楚千璃眼中也流露出了不解，就见卯月转头冲她笑道：“老大，类似这种谈价格的琐碎小事就交给我来吧。”

    电光火石间，楚千璃突然就想到了师父当初对卯月的评价，一个一毛都不会多给的超级抠门的傢伙。

    就算是师父，对上卯月也只能甘拜下风，避之不及。

    霎时，楚千璃眸光闪了闪，果断地让跃跃欲试的卯月去谈价格。

    于是很快，老板开始怀疑人生了。

    等到卯月一场价格谈完，四周甚至有掌声响起。

    “嚯，这也太厉害了吧。”上官文彦满眼的羡慕，他怎么就没有这种还价天赋超高的手下呢。

    若是有的话，他能省下多少灵晶啊！

    卯月却依旧是一脸斯斯文文的样子，朝着冲他鼓掌的人摆了摆手，谦虚地说道：“在下初来乍到，还不怎么熟悉银霜城的情况。故而，还价也就只能还到这一步了，让大家见笑了。”

    “小兄弟，你这也太谦虚了。”

    “就是，这位小公子，你刚刚那番讨价还价实在是太精彩了。老夫纵横各种店铺，都没见到过像你这么会还价的，你可千万别再谦虚了。”

    就是，你可千万别谦虚。老板在心中不断暴风式哭泣，你这要是都算发挥一般的话，那等你发挥好了，我这么多灵植卖出去可不得倒贴啊！

    “卯月，厉害。”楚千璃此时也被震撼得无以复加，以至于冲着卯月竖起了大拇指后，她只剩下言简意赅的四个字。

    卯月顿时高兴地笑了。

    这下，他的脸上堆着的可不是糊弄人的斯文假笑，而是格外爽朗高兴的笑。

    白虎大人指点的果然没错，他其实不用太纠结，只要发挥出他原本的能耐就好。

    这不，帮上老大的忙了。

    “既然价格已经谈妥了，就给我照着这个名单每样来二十份吧。”楚千璃就在这时悠悠地开口补充道。

    老板顿时眼前一黑。

    然而，这还没完呢，恶魔的声音还在响起，“对了，我刚刚逛了一下，发现店内还有许多灵植我很喜欢。所以，我要……巴拉巴拉。”

    楚千璃又开始报灵植的名字了。

    噗！

    老板在这一瞬好悬没吐血。

    不，他错了，这绝不是什么大主顾，这就是个打劫的！

    于是，在卯月的出色发挥下，楚千璃才花了九千多万却买得一本满足。

    而紫霄这边也同样，他本以为五千万都会花在采买这些灵植上，没想到最后还剩下不少。

    最后，一行人离开的时候，老板是含着泪欢送他们的。而后，老板就招呼侍者可以关门了。

    店内基本都被搬空了，不关门也没法做生意了。

    实在是，不止楚千璃和紫霄二人大肆采购了一番，上官文彦一见机不可失失不再来，便厚着脸皮找楚千璃借了些灵晶，也开始加入了买买买的大军中……

    “接下来我们要不要去逛逛其他卖灵植的店铺？”上官文彦非常兴奋地问道。

    “不，眼下没时间了，我们直接去苍冥拍卖行吧。把剩下的灵植都买了，我就可以去接任务挣钱了。”

    上官文彦顿时好失落啊，机会就这样跑走了。

    跟在他身后的护卫简直看不下去了，主子你还记得你的灵晶是怎么来的吗？

    你的灵晶是从司姑娘那里借的啊！

    最重要的是，你还欠着人司姑娘不少钱呢！

    护卫内心深处的吐槽上官文彦当然是听不见的。

    不过，他只失落了一秒就又振奋了起来。

    因为他想到了，等到灵植都买齐了，他就又可以围观小伙伴炼制神奇的驭兽丹啦！

    比起围观小伙伴炼制神奇的驭兽丹来，省钱的机会没了就没了吧。

    反正这么多年了，他都已经习惯进了卖灵植和卖兽核的店铺后，花钱就如流水一般。

    苍冥拍卖行果然灵植齐全，价格虽然确实贵上了许多，但在卯月依旧出色的发挥下，楚千璃还是省下了不少。

    采买结束，楚千璃倒也没急着走，而是冲侍者问道：“你们这边的拍卖会多长时间举办一次？”

    “大型拍卖会通常是半年一次。”侍者笑道，“毕竟，有许多好东西需要花时间准备。”

    “至于小型的拍卖会，倒是每个月都会举行一次。客人您问得巧了，刚好，我们这个月的小型拍卖会将在二日后的下午举办。”

    闻言，楚千璃的眸光顿时就是一亮，“那我若是想在此次的拍卖会上拍卖一些驭兽丹，还能来得及吗？”

    侍者听多了类似这样的问题，笑容没有半分变化，客客气气地说道：“客人，您若是能够拿出十分稀缺罕有的驭兽丹，或是品阶特别高的驭兽丹，由我们拍卖会的驭兽大师检查过后，确实能达到条件，我们苍冥拍卖行倒是可以将您想拍卖的驭兽丹加入到这次的拍卖会中。”

    楚千璃一听，唇角就勾了起来。

    “好啊，那就走吧，去见你们拍卖行的驭兽大师，我能保证，我所提供的驭兽丹一定是最特别的。”

    侍者微笑听着，并没有对楚千璃的这番豪言壮语发表什么言论。

    反正，事实如何齐大师自有分辨。

    上官文彦此时恍恍惚惚，都不知道是佩服小伙伴的搞事决心好，还是紧张于小伙伴提供的驭兽丹到底会不会被青睐好。

    说起来，难道他们不就是来买个灵植的么，怎么这会儿还要同拍卖行谈合作，拍卖驭兽丹了呢？

