 洛天并不是想让这个昌泓加入什么逍遥门，而是想让容姐看，毕竟，这条青龙和她弟弟长的太像了，简直就是一个人。现

    在裴容也具有了神通，而她却是再也看不到自己那引以为傲的弟弟了，把这个昌泓叫过去，让裴容看看，也算是了解她的一个心愿吧，也算是给裴容一个交待。“

    青龙——”

    “喂，叫我昌泓，或者泓哥，”

    这条青龙翻了翻眼睛哼道，他不习惯洛天叫自己青龙，毕竟他的本体是青龙，真正的青龙。“

    我曾经有一个兄弟，他的外号叫青龙，他和你长的一样，当时，我有四大爱将，分别是青龙，白虎，朱雀，玄武，当然，这都是他们的外号，可是，只有青龙不在了，我很想念他——”

    洛天简单的解释了一下，一双眸子满是过往的回忆。“

    难怪，你收了三大神剑，却是把青龙神剑我，你是把我当作他了？想让我做他的替身？”青

    龙昌泓咧着嘴不满的问道。

    “有的时候，我真的认为你就是他，你说话的语气，神态，和他像极了，我真的怀疑，是我的兄弟投胎转世入了龙界，”洛天苦笑道。

    “别胡说，我是正宗的龙族，可不是你的兄弟，不过洛兄，你我一见如故，这次你也帮了我的大忙，不是你的话，我根本取不得神剑，我也知道，你能帮我，完全是看在你那已故的兄弟面子上，我可以去一趟逍遥门，不过——”

    青龙正经起来，望着洛天有些欲言又止，似乎还不好意思。

    “不过什么，如果你有什么解决不了的问题，我可以帮你解决，只要你跟我回逍遥门就行，”洛天直接说道。青

    龙昌泓顿时头摇的像是波浪鼓一般，看了一眼洛天：“你可不能解决，这是我的事，哎，实话告诉你吧，我要去收徒，”

    青龙昌泓索性把自己要做的事说了出来。“

    收徒？”洛天一怔不由的微微一笑道：“这是好事啊，你的实力强大，相信有不少的愿意拜你为师吧，”听

    了洛天的话，青龙不由的沮丧道：“如果是别人，那是求之不得，毕竟我昌泓可是龙界的骄傲，天地娇子，想拜我为师的不知道有多少，轰都轰不走。只

    不过我看中的这两个弟子，天赋极高，而且不是龙界中人，甚至，这个家族还和我龙界有些过节，所以说，有些难度，”“

    是这样——”

    洛天点头，想了一下说道：“这样吧，我把这里的事处理一下，然后跟你去那里，帮你收徒，完事后，你跟我去逍遥门，”“

    好吧，不过你要快点，我有些等不及了，”青龙昌泓看洛天如此热心，也就答应下来。

    “洛大哥，你要离开？”洛

    天找到了戴明珠还有戴玉朗，向他们说明了情况，毕竟，自己离开逍遥门太久了，他需要回去看一看。

    “明珠，戴兄，逍遥门距离这里不算近，也不算远，都在玄天域，过段时间我还会再回来的，另外，这两件神器，你们两个收下吧，”

    洛天手掌一翻，顿时，一把玉扇还有一个玉镯出现在戴明珠和戴玉朗的眼前，戴玉朗风流倜傥，这把折扇他用正适合，而戴明珠的玉镯也能增加她的美感。“

    喂，洛天，你说好的，我们神器是不分开的，你又把我们送人？”

    折扇器灵不满的叫道，这是一件具有器灵的神器，而且是中级神器。“

    他们都是我洛天的亲人和朋友，有一天，你们都会重聚的，”洛天回答。

    “哼，我不愿意，”折扇叫道。“

    你不愿意，我就把你永远封印起来，”洛天黑着脸哼道。“

    你——那好吧，希望你能说话算话，”

    这个折扇器灵不满的哼道，不敢反抗洛天。“

    放心吧，这个是他的女人，他以后肯定会把她带在身边的，”

    玉镯也是中级神器，也有器灵，此刻倒是冷静的说道。

    “他要女的，才不要男的呢。”折扇器灵哼道，让洛天的脸不由的一黑。

    而戴明珠和戴玉朗则是神色有些精彩的望着这两件中级神器，说实话，他们戴家不要说中级神器，就是下级神器也没有一件，就连戴泽都没有。“

    洛兄，这——太贵重了，我们不能收，”

    戴玉朗眼中闪过火热，不过还是摇头拒绝道。

    “洛大哥——”戴

    明珠对这个玉镯极为喜爱，虽然有心想拒绝，却是怎么也说不出口。

    “好了，神器我还有不少，你们两个就收下吧，和我就不要客气了，戴家的将来还要靠你们呢，记住，以后有事，就去逍遥门，那里会为你们提供帮助，”

    洛天不在乎的微笑道。

    “是，洛兄，我知道了，”戴玉朗收了折扇，认真的说道，倒是戴明珠有些难分难舍。“

    放心吧，我会再回来的，还要迎娶你呢，”

    洛天上前，轻轻的拥着戴明珠微笑着，同时，在她的玉脸上轻轻的亲吻了一下，一边的戴玉朗神色微一尴尬，看向别处。“

    嗯，我等着你，”戴

    明珠脸色羞红，轻轻的点头。“

    记住，身有神器，不可让外人知道，能不动用就不动用，其身无罪，怀壁其罪的道理，你们应该懂得，”

    这是洛天离开时，郑重的交待两人的话。

    “喂，洛兄，要不你那神器再给我几件？用它们泡女人，倒是手到擒来啊，嘿，嘿嘿，”

    离开了戴家，洛天跟着青龙去收徒，路上，青龙看向洛天，一副嬉皮笑脸的模样，有些不正经。“

    少废话，你有青龙神剑就够了，”洛天瞪了他一眼哼道。

    青龙不由的白了一眼洛天，随后也就释然了，说实话，龙界并不缺少宝物，他也只是和洛天开玩笑而已，为了自己，在兵界遗迹，他都敢杀人，还有什么不能给与自己的呢。

    “洛兄，这两个弟子在天目山，也在玄天域内，是一个破落的家族，只不过有两个孩子却是天赋极为惊人，一个叫玉弦，一个叫剑舞，只是他们的家族，据说是被龙界的击败的，重伤之下，不治而亡，因此，我去过两次，他们都不愿意认我为师——”昌

    泓把自己这两个末来弟子情况向洛天简单的说了一遍。 