    “啦啦啦……啦啦啦……啦啦啦……”

    一个中年男人眯着眼，摇头晃脑地哼着诡异的小调，藏红色的睡袍随着他摇摆的身体不停地律动，像是喝酒过度，又像是癫痫发作的病人。

    他似乎没注意到守门的猎魔人，径直向铁匠铺大门走过去，然后不出意外狠狠撞上了雷索结实的胸大肌。

    男人像是被惊醒的梦游者浑身一震，又长又浓的眉毛折叠起来。

    “怎么回事？”他仰起了头。

    这是怎样一张脸啊？一头油乎乎的暗褐色长发随意地披在脑后，两肩的衣服上全是头皮屑，下巴留着乱蓬蓬的山羊胡，眉骨突出、扁平的朝天鼻，兼之尖嘴猴腮。

    罗伊忍不住眯起了眼睛，仿佛看到一头披着红色睡衣的、未进化完全的卷毛狒狒。

    “这句话该我们问您……您来的时候没有抬起头看一看？”罗伊强忍着一股滑稽感，指着门口那面写着“歇业”的牌子，“店铺近期歇业整顿，不接待客人，您过两天再来。”

    “谁说我来找铁匠？我找的就是里面那个家伙……”男人一张猴脸上露出人性化的冷笑。“收了我的钱不办事，严重违反协议！这上面写的清清楚楚！”男人唾沫横飞地从怀中掏出一纸协议，在猎魔人眼前只一晃而过，“欠债还钱，国王也赖不了账！两位现在要阻止我？”

    猎魔人心下了然，这位应该就是贝连迦尔口中的债主，那个疯子。可早不来晚不来，眼见蛇派双剑就要大功告成，偏偏这个时候来捣乱。

    “阁下稍安勿躁，贝连迦尔赖不了您的账。”

    “你们是他的朋友，一个学派的猎魔人？打算替他还钱？”男人目光在罗伊身上一扫，尤其在脖子和瞳孔上停顿了片刻，

    “我是蛇派猎魔人罗伊，这位是雷索，我们和贝连迦尔勉强算是……朋友。对了，阁下怎么称呼？”

    罗伊目光扫过男人脖子上的黑曜石吊坠。

    “本人卡尔克斯坦，一位炼金师。”

    男人的声音响起，同时他的个人信息也呈现在猎魔人面前。

    卡尔克斯坦

    年龄：209岁

    身份：炼金大师（他掌握了登峰造极的炼金技艺：药剂制造、生物学，化学转换与魔法炼成）

    自由术士（他的体内有温驯的魔力流淌，他没有加入术士兄弟会）

    ……

    罗伊略微头疼地揉了揉太阳穴，眼中复杂之色一闪而过。

    这位外貌古怪的老兄并非籍籍无名之辈，不出意外的话，他在未来会与杰洛特有不少交集，作为一名大方的炼金师，甚至还帮了白狼不少忙。但他更为显著的特点是天马行空的古怪思想，他有句著名的口头禅——

    “食尸鬼是小可爱，能清理腐烂的尸体，防止瘟疫爆发。”

    很难单纯地说，他究竟一位好人还是坏人。

    他在后世也有一些光辉事迹，比如说帮助丹德里恩制造炸药，炸掉了迪科斯彻的地下宝库；被永恒之火的巫师猎人架上烤架炭烧的过程中，身体爆出烟花飞上天组成了一排耀眼而美丽的字——拉多维德食我大雕。

    当时拉多维德领导下的瑞达尼亚，基本侵吞掉东边的科德温，风头和权力一时无两。

    可这家伙对他没有半点敬畏之心。

    关于卡尔克斯坦，还有林林总总不太靠谱的传闻，比如在费克岛上的老鼠塔里研究卡特里奥娜瘟疫，却无意中制造出女瘟妖的亚历山大，也是他的化名。

    这种人能不得罪最好不要得罪。

    “说吧，”罗伊叹了口气，“那家伙收了您多少定金？”

    “这笔账不能这么算……”卡尔克斯坦眼中闪过一抹精明，“按照协议中的第三条第五项，如果贝连迦尔没有履行完协议，那么将十倍赔偿定金，算起来差不多两千克朗，一笔巨款。你确定要替他还债？”

    罗伊嘴唇迅速张合咒骂了一声，“抱歉，这么大一笔钱……我们无能为力，贝连迦尔更不可能赔偿。”他深吸一口气，“而且我认为十倍的赔偿比例完全不合常理，这和放高利贷无异，严重违反了维吉玛当地的法律！双倍还可以接受。”

    卡尔克斯坦高傲地扬起了头，摇了摇，“签署协议前，我专门在维吉玛法院请了公证人，绝对合理合法，半点折扣也打不了。你不愿意还这笔钱，就别耽误我讨债！”

    说着，他再次迎面撞上光头大汉的胸肌。

    “能不能通融通融，过两天……不半天，今天晚上。”罗伊咬了咬牙，两天后武器铸造完成，便用不着替贝连迦尔顶缸，“等他做完手头的事情，亲自和你谈。”

    “猎魔人都穿一条裤子，我凭什么相信你们？谁知道到时候他已经逃到什么地方？”卡尔克斯坦双手背在后腰，摇头晃脑地说，“本人时间宝贵，每小时一百克朗上下，实验室还留着大量的工作，没时间在外面挥霍！”

    “不赔钱就给我让开！”

    “那您打算怎么办？贝连迦尔没那么多钱还！”

    卡尔克斯坦突然舔了舔嘴唇，“猎魔人经过突变的身体，耐酸、耐毒、恢复力惊人，在极端苛刻的环境也能生存，是绝佳的实验对象。如果他不赔钱，就用身体来抵债！”

    “您难道没有温和一些的解决方案。”

    “温和一些的方法，也有……“卡尔克斯坦看了猎魔人一眼，别有深意，“继续完成协议上的委托，无需任何违约金。但很显然，他手头忙着两位的工作，抽不开身……”

    炼金术师语气一顿，

    “如果你们愿意代他完成委托，债务一笔勾销！”

    “我就知道！你来之前肯定做过调查，所以早就挖好了坑等着我们往下跳？”罗伊斜眼打量这位怪咖，外表疯疯癫癫的心思却算的比谁都精。

    “我不会强迫任何人。”炼金师昂首挺胸，一副淡定模样。

    两名猎魔人交换了个眼神。

    在两千克朗的赔款与一个委托之间犹豫了片刻，还是选择了后者，也许这个委托对他而言并不难？

    办完这事儿，贝连迦尔也就欠了他一个人情。

    “说说看吧，”罗伊叹了口气，“炼金师大人，究竟需要我做什么？”

    “透露具体事项之前，你们得先跟我去签署一份保密协议。”

    “雷索，你去还是我去？”

    光头大汉琥珀色的眸子扫过卡尔克斯坦的“猴脸”，牢牢记住他的长相。

    “小鬼……除了那份保密协议，别的不要签。”

    “嗯。”

    罗伊也有些好奇这位炼金师的神秘委托，便跟着他离开铁匠铺，来到附近酒馆的一间客房。

    随后，一份写满密密麻麻条款的协议摆到他面前。

    罗伊这才才发现炼金师口中的保密协议并非普通的、仅具法律效力的协议，还是一份魔法协议。

    所谓的魔法协议，也就是由术士施展过法术，然后借由法术的力量对签约者进行超自然的约束。违反魔法协议，将会付出比普通协议高昂得多的代价。

    这份保密协议同样如此，违约向第三者透露委托内容的乙方下场极为凄惨——将被魔法诅咒变成一只青蛙，持续一年。

    “贝连迦尔之前肯定也签署了这份保密协议，所以只字不敢提欠债的具体内容。变成一只青蛙，真是个噩梦！绝对会生不如死！”

    罗伊犹豫地阅读了协议好几遍，才慢慢吞吞地签下了保密协议。

    但他还不确定是否接下委托，如果委托内容太过凶险，他绝不会往火坑里跳。

    这份魔法保密协议同样的一式两份，由罗伊和卡尔克斯坦各自保存一份。

    “很好……”卡尔克斯坦难得咧嘴展露了一个难看的笑容，眼前的猎魔人似乎顺眼了不少。“现在该谈正事。我的委托很简单，我希望你能替我找到一些资料。”

    罗伊一伸手，做出侧耳倾听的模样。

    “我要你进入弗尔泰斯特城堡附近的一间实验室，替我找到一份实验日记。”

    “谁的实验室？”

    “一位异域的术士，”

    罗伊面色古怪，果断拒绝，“我是猎魔人，而非什么帮派的扒手……您的委托超出我的职责范围……抱歉。”

    “不、虽说是偷……咳……”炼金师靠在沙发上，耐心地解释，“但最需要的不是偷盗技术，而是胆量，钢铁般的意志。”

    “因为这个实验室布置了不少魔法陷阱，”卡尔克斯坦语气不无抱怨，“来自于阿扎·贾维德的手笔。”

    “阿扎·贾维德？”罗伊恍然大悟，之前两名猎魔人替雅妲解决了邪神达冈后，市长正是请来了阿扎替他们开启前往辛特拉的传送门。罗伊甚至用多种生物的混合血液伪造成猎魔人血液，骗了这位研究狂人一回。

    也不知道对方从“猎魔人血液”里研究出啥名堂没。

    “他不是维吉玛的法术顾问?”这个时间点，特莉丝还没有成为弗尔泰斯特的皇家顾问。

    “你认识他？”卡尔克斯坦问，

    “只是见过一面，说不上认识，更没有交情。”

    “那就好，工作中可不能有丝毫手软。”卡尔克斯坦开始讲述更多的细节。

    他和阿扎·贾维德都是居住在维吉玛的科学狂人，臭味相投，因而表面上维持着不错的关系，每隔几天会碰面交流一番研究经验。

    不过最近两个月，阿扎却多次失约、要不就是迟到。

    卡尔克斯坦敏锐意识到对方在进行某项重要的研究，或者找到了一个绝佳的研究对象，他想要分一杯羹。

    可阿扎态度坚决，推推阻阻，不愿透露丝毫信息。

    他打击了卡尔克斯坦，一位甘愿为研究付出一切的狂人，罪不可恕！

    “阿扎·贾维德最近的行径完全违背了科学研究、开放交流的基本原则，走上了歧途，作为曾经的老朋友，我有责任矫正他的错误思想。”

    卡尔克斯坦一本正经地说，“但我无法亲自进入阿扎的实验室，否则会立刻触发魔法警报。而猎魔人心理素质远超常人，恰好是入侵实验室最佳人选。”

    “这都什么强盗逻辑，入侵别人的实验室，还纠正错误？真是个厚脸皮！”罗伊擦了把冷汗，但他对阿扎这位未来入侵凯尔莫罕的帮凶也不太待见，能给对方添堵貌似也不错。

    “明天，行动一旦开始，我会找借口把他从实验室里约出来，然后你借由魔法卷轴变化为一只可爱的黄鹂鸟，进入他的实验室，侦查实验日记。”

    “等等……我耳朵出现问题？变成啥东西？”罗伊脸色错愕，果然，这卡尔克斯坦就是个神经病吧？把人变成鸟，亏他想得出来。

    “放心，很安全……”卡尔克斯坦冲猎魔人露出一个难看的笑容，“黄鹂鸟体型小巧，轻轻松松就能规避掉实验室的魔法陷阱……”

    “停下！这份委托就此打住……我没兴趣变成一只毛茸茸的小动物，那太荒谬，安全也毫无保障！”罗伊打断了炼金师的话，语气一转，“或者，更改条款，付出更合适的报价——一份让我满意的报酬。”

