    ————

    卡牌名称：功法·霸气

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：无

    使用魔耗：100

    说明一：使用卡牌，获得霸气功法。

    说明二：【霸气】为【王霸真经】与【炼气化神】的融合功法，具体效果请自行探索。

    ————

    周南查看手中崭新黑卡的属性信息，很简短，就两条说明。

    他将卡牌手中使用，砰的一声，那卡牌化作一缕流光飞入他的眉心。

    这一刻，周南脑中就涌现出了许多信息，他仿佛看到了两个自己，一左一右，都在打坐，其中一个在修禅，另外一个在炼气。

    修禅，修得是闭口禅、闭目禅、枯心禅，周南潜意识里觉得修这禅法无意义，顶都也就是磨砺心性。

    若说修这三种禅法能养王霸之气，他觉得一点科学依据都没有，从一开始其实就持怀疑态度，如今即便是修，也是抱着试一试的态度。

    但在这一刻，他突然觉得，修这禅法真的可以养出王霸之气，似乎是核心已经进行推演计算过了，真的可行。

    而所谓的王霸之气，其实是一种特殊的心灵力量, 每个人都有，只是强弱有别, 一般人的王霸之气根本不成气候, 真要修有所成, 那就厉害了，类似拥有超能力, 可以在无形之中给人精神压力，甚至可以直接将人精神控制。

    修禅可以滋养这种心灵力量，使之变强。

    另外一边, 炼气，本是炼的天地元气，运转的是浩阳功，吸纳天地元气入体, 滋养神魂、锤炼精神、改变气质，是为炼气化神。

    周南如同被点拨，突然觉得只需稍稍改变运功方法，自身的王霸之气也可被浩阳功炼化。

    气的本质, 就是能量。

    天地元气是一种能量, 王霸之气也是一种能量。

    天地元气可被炼化，王霸之气自然也可被炼化。

    而炼化自身王霸之气的功法, 就是【霸气】功法。

    周南突然间就悟了, 他猛地睁开双眼, 连退数步。

    “原来如此……”

    周南明白了，自己将【功法·王霸真经】与【功法·炼气化神】合成, 核心便就提供了算力, 进行了模拟计算，找到了一个契合点, 可以将两种功法融合为一，创造出了新的功法，也就是【霸气】。

    在这里, 核心扮演的角色就相当于“功法合成器”或“功法融合器”！

    它利用强大的算力进行模拟, 一瞬间大概胜过凡人无数年的苦思冥想。

    而合成出的【功法·霸气】是非绑定的卡牌，可以送予其他人, 但其他人使用这张卡牌, 定然没有周南如今的感悟。

    这张卡牌, 从一开始就是为他量身打造的。

    “厉害, 这就是核心的算力吗？”

    谷銔

    周南再一回味，越发觉得【霸气】功法适合自己，就是不知炼化【霸气】会如何？是否也有练气化神的效果？核心似乎没有进行推演计算，周南对此也是大为好奇。

    接下来，他便尝试修炼【霸气】。

    片刻后周南就有所领悟，他发现如今自身的王霸之气很是稀散，不成气候，似乎一汤勺就能舀尽，完全就是普通人的水准，修了一个月的闭口禅并没有令其增强太多。

    “姑且将王霸之气的计量单位定为勺，我现在只有一勺王霸之气，将之炼化后会如何呢？”

    周南接下来就运转【霸气】功法炼气化神的法门，用了接近三个小时的时间，将那一勺王霸之气炼得一干二净，在此期间，他仿佛能够内视，隐隐约约的觉得那一勺王霸之气被他炼成了一个小光点，就存于他的脑海之中。

    “这小光点，是神！炼气化神、炼气化神……炼霸气化神，什么神？王霸真君？”

    周南脑中突然灵感爆发，如同顿悟一般，他觉得自己若是继续这【霸气】功法，说不定能修出一个了不得的东西来。

    这让周南的修炼热情高涨，往后一段时间，他无心去研究无业游民、无限合成、无限强化等设定，一门心思的投入了修炼之中。

    渐渐的，他又发现，自己的王霸之气是有上限的，那上限就是一勺，而每天都可自动回复一勺。

    修禅，似乎能提升王霸之气的上限与回复速度，但这是水磨功法，短时之间难以看到成效。

    三十天后，周南整整炼化了三十勺王霸之气, 脑海中的光点已经有核桃那么大了。

    “三十勺, 姑且算作一捧，似乎这一捧三十勺的王霸真气，由量变入质变了……”

    周南正这么寻思着，突然，他听到了破碎之声，仿佛能看到脑海中的光点在裂开。

    此后不久，周南浑身一震。

    他脑海中的光点没了，取而代之的，出现了一个小人。

    那小人的样貌与周南一般无二，但披着龟甲，闭目盘坐，光头，穿黄金圣衣，如战将！

    “这特么是……王霸真君！”

    周南的潜意识已经认定了那龟甲小人的身份。

    也在那小人诞生的那一刻，周南突然就有了一种怪异的被窥探的感觉，就好似有一只眼睛在暗处一直观察着自己，将自己看得十分透彻，甚至能看到他刚刚炼出的王霸真君。

    “这是……核心的力量？”

    周南有些不确定，他眉头一皱，下一刻却是搓起手掌，搓着搓着，突然就搓出来一张卡牌。

    这卡牌一出，周南脑海中的王霸真君却消失了。

    至于那卡牌，周南不用看就知道，一星白卡，其名为【王霸真君·周一捧】！

    这是他潜意识中给那卡牌起得名字。

    “空想成卡，这才是空想成卡，我悟了！【王霸真君·周一捧】，这是属于我的卡牌，也是真正的卡牌，不受核心影响。”

    周南禁不住大笑出声，他看到一片崭新的天地。

    那【王霸真君·周一捧】正是他以脑海中的王霸真君小人创造出来的卡牌，“周”是他的姓，“一捧”代表王霸之气的数量。

    在其出现的那一刻，周南就知道自己利用了核心的力量，真正将空想之物给具现了出来。

    严格说来，这并不是凭空创造，因为周南消耗了自己苦炼三十天、消耗了一捧王霸之气才炼出的脑海小人。

    也是因此，这张卡牌与系统创造的卡牌完全不同，是真正是属于周南的卡牌。

