    如果你穿越到古代，能不能靠自己活下去？

    回答这个问题时，某女做梦也没想到，她会这么快就拥有实践机会。

    是，她承认，作为农大毕业的学生，又在“慢手”上靠各种手工制作小视频成为人气up主，她在回答时难免会有点嘚瑟，但……也不至于就真把她扔到古代体验生活吧。

    罪不至此啊穿越大神！

    四周鸦雀无声，很显然穿越大神不想搭理她。

    恨恨抱怨一番穿越之旅的售后太差，某女叹了口气，认命地开始接收还残留在身体中的记忆。

    真是个超级烂俗的开头啊。

    她：苏挽秋，女，16岁，出生于一个不算富贵但也不是很穷的小地主家，父母兄姐俱全，聪明秀美勤快伶俐。

    本该拥有平凡幸福生活的美好女孩，却因为一件不平事，想不开投了河，再醒来时，这身体里就换了灵魂。

    事情确实很操蛋，她的大伯赌输钱，要将她卖给大户人家做丫头，振振有词说了一堆歪理。挽秋父母是包子，在家中向来没有话语权；亲哥是个混不吝，从拒绝进学那天起，家里就将他当烂泥。一来二去，这事儿竟然就定了下来。

    苏挽秋猛地从炕上坐起：见过欺负人的，没见过这么欺负人的。那个混蛋大伯，他自己分明有个女儿苏挽春，心肝宝贝一样宠着，结果输了钱，倒要把自己卖掉，脸皮呢？良心呢？这是人干事？

    苏挽秋挽着袖子就下了炕，走出房间四处踅摸菜刀：投河前不拉上混蛋大伯垫背，原身你这是亏得裤子都没了你造吗？

    “秋，你找什么？”门口传来一个熟悉声音，接着声音转为惊呼：“秋，你……你醒了？”

    “姐。”苏挽秋头也不回：“菜刀呢？咱们家不会穷得连把菜刀都没有吧？”

    “你傻了？菜刀是做饭切菜用，当然都在正房堂屋……等等，你……你找菜刀做什么？”

    苏挽夏的声音蓦然惊惶起来，上前一把拽住妹妹胳膊：“秋，你不会还想做傻事吧？可千万别。”

    “对啊，我真是傻了，在这里找菜刀。”

    苏挽秋在额头上拍了两下，嘿嘿“傻笑”：“姐，我这脑子可能进水了，还没甩干。”

    “胡说什么。”苏挽夏眼里涌上泪花，抓着苏挽秋往里屋走：“你睡了两天，大夫说幸亏救上来得快，不然这条命未必保得住。快，你好好躺着歇息，我去找爹娘回来，告诉他们你醒了。”

    “爹娘去哪儿了？”苏挽秋不肯躺，拽着姐姐在炕沿坐下：“山上的活计不是都差不多了吗？”

    “我也不知道，是……”苏挽夏看了妹妹一眼，小声道：“是大伯拽着他们出去，也不知去了哪里，这眼看太阳都到山边了，应该就快回来。”

    苏挽秋眼皮一跳，冷笑一声：“大伯？呵呵！”

    “秋啊。”苏挽夏心中一凛，总觉得妹妹这个笑带着股杀气，联想对方刚才满屋子找菜刀，她小脸一下变得煞白：“那个……大伯这事是不地道，但……他在家里一向说了算……”

    “我知道的姐，你放心吧，该怎么做，我心里有数。”

    经过穿越后的缓冲时间，最初同归于尽的念头彻底冷却下来：君子报仇十年不晚。像她这种穿越，一般都是走主角逆袭的路线，没必要为一个混蛋搭上大好前程，就……时间有的是，咱们骑驴看唱本，走着瞧。

    “姐，我躺了许久，骨头都疼，我去房前屋后转转。”

    安抚好姐姐，苏挽秋抬腿出门。

    这是个整齐的院子，抬眼可见坐北朝南五间大瓦房，西边连着个厦子。

    瓦房正面是一个大平台，顺着台阶下来，院墙两侧各有四间厢房，俱都十分齐整。这边四间厢房是自己家住；对面是三房住；大房则是住在正房西边两个屋，那个厦子也是他们的；东边两间屋住着的是这家户主，也就是苏挽秋的爷爷，还有一位六叔爷。

    很明显，这是一户殷实人家，离小富之家有点距离，但和贫穷绝不沾边。

    记忆中，家里还有一百亩地。如此家境，大伯竟然赌输钱要把自己卖去做丫头，简直罪无可恕。

    苏挽秋愤愤想着，迈步上了台阶，忽见一个妇人从堂屋里出来，看见她先是愣了一下，接着大叫道：“三丫头醒了？哎呀呀这可真是老天保佑，谢天谢地！”

    “三婶。”

    苏挽秋淡淡点头，算是打招呼。她知道三房两口子是最势利的人，平日里和大房走得近，这会儿未必就像表现出来的那般真心欢喜。

    “三丫头你刚醒，这是要往哪里去？”王氏却不在意侄女儿的态度，兀自坚持着热心三婶的人设。

    “躺多了，四处走走。”

    苏挽秋答应着，一边进了堂屋，见大伯母闫氏从西屋露了个头，又缩回去，她假装没看见，扭头向东屋看了眼。

    老爷子苏明亮正盘腿坐在炕沿上，手里翻着本老黄历，对地上摇椅中坐着的男人说道：“老六啊，你说这事，到底怎么办好？”

    老六？就是那位六叔爷？

    苏挽秋停下脚步，只见摇椅中的男人胡子拉碴，面容倒有几分俊秀，只是一双眼睛似睁非睁，仿佛半梦半醒，显得整个人没有半点精气神。

    他手里提着个酒壶，此时慢慢说道：“三哥，三丫头都投了河，这事你还要问我？”

    “说是卖身契都签了，而且那是个好人家，义山说得有些道理，倒也不全是坏心……”

    苏明亮喃喃念叨着，苏明江不耐烦打断他：“卖身契签了，那就赎出来。义山这次不能轻饶，赌是沾不得的。”

    “知道知道。他就是这一回喝了点酒，才会过格，以前没干过这种事，我会叮嘱他。”

    苏明亮忙替大儿子挽尊。苏挽秋翻个白眼：这爷爷就是个优柔寡断的老糊涂，专和稀泥的封建大家长，非常明显的猪队友一只。

    她有理由相信：这个家没被爷爷给带进沟里去，不是祖坟冒青烟，就是这位六叔爷的功劳。虽然记忆中六叔爷是个不修边幅沉默寡言，爱喝酒不管事的人形摆设，但最起码今天说得是人话。

    她还想再听下去，但屋里两人就不说话了。于是苏挽秋也没惊动人，悄悄从后门出来，进了后院。

    苏家住在村子西北角，屋后再没有人家，宽敞的后院除了靠近房子的一片是菜地，种了些白菜萝卜，再往北就是荒草地，一直连绵到远处的山脚下。

    这么大一个家，十几口人，却只种了一片菜园，劳动力浪费的也太多了。很明显，我们当中出现了懒虫，而且不止一条。

    苏挽秋心里想着，慢慢穿过菜园。

    推开篱笆，就是一片形同百草园般的荒野。此时刚入深秋，各种野菜野草野花还没完全凋零，正抓紧最后时间做垂死挣扎。

    野菜资源倒是丰富，不知道能不能找到点香料植物，没有香料，草药也行，要是下雨的话，这个时节，应该还可以出最后一批蘑菇。

    如此荒野，不由得苏挽秋不犯职业病，抬起头游目四顾，忽然，远处一株肥大的植物映入眼帘。

    “不可能吧？那是……”

    苏挽秋喃喃自语，一边仔细回忆着身处的年代环境，然后她的心便不可抑制地开始狂跳。

    小跑来到有着肥大叶片的植物前，终于可以确定自己不是眼花，苏挽秋感觉到自己体内的多巴胺开始狂飙。

    “这么好运的吗？虽然只是野生的，但最起码也会有根茎吧？就算是架空世界，植物或有变异，也要遵循最基本的客观规律不是吗？”

    她急切地碎碎念着，甚至等不及回家拿铲子镰刀，就近找到块尖石头开始往下挖，很快，一截紫色的，约有半个洋葱粗的根茎冒出头来。

    正当苏挽秋想要一鼓作气挖出整个根茎时，她听到身后房子里传来王氏的声音：“大哥你们回来了？二哥二嫂，你家三丫头醒了，你们知道不……”

    苏挽秋的动作蓦然停下，然后她慢慢起身，拍拍手上尘土，又整理一下衣裙，转身往回走。

