
　　陈桥岳看着凌画，衡量她的话，她真能保他妻子女儿和九族？

　　凌画肯定地告诉他，“陈大人，你只能信我，不信我的话，难道你真要信太子殿下？”

　　她笑了一下，“陈大人，别自己骗自己了，太子殿下没那么可信。对于无用之人，他喜欢除之后快，他东宫不缺女人，保妇孺这样的事情，他最起码在这个节骨眼上不敢做，一旦他做了陛下便会知道，这一桩案子是他的手笔，等于告诉陛下，收买了你，他只有将你利用彻底，并且斩断与你所有联系，才不牵连他。”

　　她又笑，“你的妻子女儿等不到他第一时间施救，一旦陛下下了诛九族的命令，那么，再救就不可能了，堂堂太子，不会去劫法场的，顶多叹息一声。”

　　陈桥岳心房一下子塌了，咬牙，“你让我帮你做什么事情？”

　　凌画见说动了陈桥岳，也不意外，东宫的幕僚在他安安稳稳时只用了三天便说动了他，如今他得知自己做的事情暴露，这等心慌惧怕的关头，她用半个时辰的心里碾压便说动了他，合情合理，陈桥岳便是这样的人，否则她也不会算计上他。

　　凌画道，“我让陈大人做的事情就是如实对陛下说明，东宫的近臣是如何如何劝说你的。你供出太子，且将事实经过对陛下详细秉明，我便已我父母发誓，保你妻子女儿和九族。”

　　用父母发誓，已是最严重的保证了。

　　陈桥岳看着凌画，“我女儿已得了相思病，若是不能如她所愿，她仍旧是一个死。你如何保她性命？”

　　他就差说，把宴轻给她吗？

　　“相思病也不是什么救不好的绝症。”凌画不当回事儿，“若是陈大人不投靠东宫，而是来找我，如今你就不至于陷入这个境地了。我手里有一名大夫，虽然称不上活死人肉白骨的神医，但也绝对能够保她不死。”

　　陈桥岳不语。

　　这时，凌画已听到了脚步声，转头看去，果然宫里的人来了，是陛下身边的第一得力之人赵公公。

　　她压低声音，“陈大人好好想想吧！这笔买卖，对大人有利而无一害，就算大人不同意，对我来说也没什么，反正，陛下圣明，也能猜到大人为了谁。”

　　陈桥岳在天平两端挣扎片刻，看着赵公公带着人走来的身影像是看催命符，他终于咬牙，“本官答应你，但你要立誓。”

　　凌画很痛快，“父母在上，只要陈大人供出太子，女儿定保陈大人妻子女儿和九族，若违此誓，天打雷劈。”

　　陈桥岳闭了闭眼，迎上了赵公公。

　　赵公公对陈桥岳道，“陈大人，陛下召见。”，话落，又对凌画见礼，“凌小姐，陛下知道您来了京兆尹，也请您进宫。”

　　凌画点头。

　　赵公公带来了不少人，其中有人来了没跟着回去，而是留在了京兆尹。

　　陈桥岳一看，便知道，他做的事情在陛下面前大约已经东窗事发了，他算计许子舟，怕是反被许子舟给算计了，如今陛下的人留在了京兆尹，那么，即便他的亲信，也别想再做什么了。

　　他转头瞅了一眼，没看到他早先给使眼色的那名亲信，却对上了凌画的眼睛。

　　凌画压低声音说，“陈大人，你的那名亲信，已被琉璃控制了。”

　　陈桥岳这一刻彻底死心。

　　宫里，皇帝一脸怒容，在他面前，是许子舟平静的脸。

　　许子舟一直盯着陈桥岳，所以，在陈桥岳动手时，经手了什么人，利用了什么人，他都一清二楚，但是，他在陛下面前，自然不会说一清二楚，只对陛下请罪，同时说出了自己的疑惑点，当然，这些疑惑点，都聚集到京兆尹府尹陈桥岳的身上。

　　这些疑惑点，足够他说明陈桥岳是这四个死士被灭口的嫌疑人。

　　皇帝没想到陈桥岳会对京兆尹天牢里那四名死士动手，堂堂三品大员，他想做什么？

　　但这一刻，他还没有真正的发怒，而是吩咐赵公公，带着人去宣召陈桥岳，同时又想起什么，问，“那四名死士死在京兆尹的天牢里，凌画该得到消息了吧？”

　　凌画对刺杀她的案子十分关心，毕竟，那四名死士是她费劲千辛万苦解毒救醒的。以皇帝对她的了解，她应该时刻派人盯着京兆尹查案。

　　赵公公接话，“应该吧！”

　　皇帝吩咐，“你带着人去京兆尹，召陈桥岳入宫，再留下人查京兆尹，若是凌画在，让她也进宫来。”

　　赵公公应是。

　　赵公公这一趟京兆尹走的顺利，不出半个时辰，便带着陈桥岳与凌画进了宫。

　　皇帝自然不能凭借一面之词对陈桥岳问罪，而是脸色难看地看着他，“你就在朕这里等着，待朕让人查清楚那四名死士的死因。”

　　陈桥岳垂首应是。

　　皇帝看向凌画，见她隐约透着愤怒，他沉声道，“四名死士死了，朕会为你做主，查清楚凶手，绝不姑息，你放心。”

　　凌画自然放心，但还是要装模作样似乎在克制着怒气，“陛下，连京兆尹都能伸进手去，这背后凶手，真是有通天之能。”

　　皇帝扫了低着头的陈桥岳一眼，冷沉着脸道，“无法无天了！”

　　京兆尹府衙，因有许子舟安排的人手，又有凌画留下的琉璃，所以，皇帝派去查案的人，很快就顺藤摸瓜，摸清了整个作案的细节。

　　不过半个时辰，便有人前来复命，“陛下，是京兆尹府尹，监守自盗。”

　　亲信、动手的凶手，一概被拿下，带进了皇宫。

　　皇帝脸色清寒，“陈桥岳，竟然是你，你有什么话要说！”

　　陈桥岳当即跪在地上，身子颤抖，“臣、臣无话可说。”

　　他想着他是栽了，栽在了许子舟的手里，栽在了凌画的手里，前后不过一个时辰，他从做着大梦的京兆尹府尹到如今跪在皇帝面前的戴罪之人，如此快地拿捏住他查清经过，可见，许子舟和凌画背后做了多少。M.23sk.com

　　是他轻视了许子舟，也低估了凌画的厉害。

　　他千不该万不该掺和这一桩案子，小心翼翼多年，一朝不慎，全赔了进去。

　　皇帝愤怒的不行，“既然无话可说，那么……”

　　“臣、臣有话要说。”陈桥岳眼角余光扫见凌画，立即改口。

　　皇帝盯着他，“说！”

　　陈桥岳白着脸，“陛下，是东宫的近臣钱耿三日前找到臣，臣是受他蛊惑啊……”

　　于是，陈桥岳便将东宫的近臣钱耿如何如何劝说他，给出他何等的有利条件，让他对天牢那四名死士出手，他如何如何鬼迷了心窍想升官，又如何如何为了女儿性命，答应了下来，最后如何如何布置，如今以职权之便支开许子舟让人杀了那四名死士等等经过，如凌画要求的那样，事无巨细地说了一遍。

　　皇帝听的额头青筋直跳，但一直没打断陈桥岳，让陈桥岳顺畅地说完了。

　　陈桥岳说完后，皇帝听完，真真正正的雷霆震怒了，“你所言属实？”

　　“臣不敢欺瞒陛下，臣已后悔了，臣……不求陛下宽恕臣，臣自知死罪，是臣糊涂，求陛下赐臣一死。”陈桥岳不敢提请求皇帝不诛九族和保住妻子女儿的话，只求让皇帝赐死他，若是皇帝再更重罚时，他只能指望凌画。

　　“朕还没死呢，你便听命他，好你个陈桥岳，朕诛了你九族！”皇帝已经相信了，怒火无处发泄，起身狠狠地踢了陈桥岳一脚。

　　陈桥岳被踢了个四仰巴拉，一脸心如死灰。

　　皇帝不解恨，又狠狠地踹了几脚，气急上头，对外吩咐，“来人，将这个狗东西拖出去砍了，传朕旨意，诛九族。”

　　凌画料的准确，哪个帝王都不准许自己好好活着时，储君的接班人已开始撬他墙角，天家有父子，但更有的是君臣。

　　陈桥岳被人摘了官帽，扒了官服，捂住嘴，粗鲁地拖了下去。

　　他一直死死地看着凌画，凌画对他肯定地点了点头，他闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十六章 雷霆免费阅读。https://xs.23sk.com 