    正午崎岖不平的山路上，一队行商正顶着大太阳前行。

    旁边的密林中，正是打算跟着商队前往黑水城的李时。

    是夜，行商队伍找到空地升起篝火，打算在此扎营过夜。

    夜风吹起些许林间的落叶，沙沙声不绝，突然一阵狼嚎声响起，坐在树上的李时转头，只见远处一只银色的巨狼双目闪着冷光正盯着商队。

    众人惊醒，几个新人听到是狼嚎声吓的六神无主，不知所措的收拾物资准备逃走，大部份人都是迅速以马车为中心组成防护圈。

    几个手持兵器的中年气急败坏的大声呵斥：“跑个毛啊，你以为在大半夜的你跑得过狼吗？不跑还有机会活，逃的话绝对死定了。”

    听到这里，那几个新人反应过来，拿起武器，或是长棍或是扁担，加入守护圈。

    狼群越靠越近了，绿色的眼窝散发着绿幽幽的冷光，在黑夜中更显的渗人无比，有些新人更是不堪，隐隐的传来阵阵尿骚。

    银色巨狼站在一块大石上，漆黑的夜空中一轮圆月高挂，只见那巨狼仰头“嗷”，四围约四五十头灰色巨狼正缓慢的向着商队的防护圈压上了去。

    一道灰影呼的窜出在夜空中画出一道灰色抛物线，向着商队扑去。

    护卫首领上前一步，一道寒光咋现，窜出的灰狼身道异处，重重的摔在草地上，鲜色四溅，浓重的血猩味刺激的狼群更加疯狂。

    李时正待出手，想了一下，隐身直扑巨石上的头狼，只有杀了头狼，狼群才会散去。巨石上的银狼正仰头不停的嚎叫，指挥着狼群进攻，商队中己有人受伤。

    银狼停止嚎叫,转头鼻翼微动，像是臭到什么什么，银狼跃起，正待逃跑。

    圆月明亮的夜空中，一道黑色的身影跃起，右手散发着青光重重的砸向银狼头部，一阵骨裂声响起。

    巨大狼身掉下巨石，头颅被他一拳砸碎，抽搐了几下，失去了生息。

    狼王己死，余下的狼群立马吓的四散逃走。商队见狼群四散离去，急忙收拾好物资，连夜出发。

    离开山道，小片平原上一条宽阔的官道直通远处的一座大城。收起御风术，默运敛气术向着黑水城赶去。

    数十丈高的城墙由巨石彻成，数丈宽的城门，两边各有十来名衣甲鲜亮的守卫，旁边堆放着柜马桩。

    随着一行猎户身后进了城，城中却是街道宽广，行人不多且都是神情麻木，双眼无神。小巷中无数的窝棚搭着，里面全是住着流民。

    来到家成衣店，花了些银钱置办了一些行头换上。

    走上街头，无数小孩纷纷上前讨食，掏出黄包中的几个饼子分完后，其余小孩失望的走开。那失望的眼神，见者落泪。

    李行走在黑水城的街道上，花了半日功夫熟识了黑水城的大概布局，走进黑水商会，大厅里人头涌动，各柜台里更是展示了各种奇珍异宝。

    突然有阵不合谐的声音传来：“小妹妹，你喜欢这枚玉佩吗？叫哥哥，说不定哥哥一高兴就送给你啊。”一身着华服的青年正吊儿郎当的调戏一青衣女子。

    只见那青衣女子却是双十年华，雪白瓜子脸，双眉如月，凤目含怒，身段阿娜，更是天生自带贵气，好一个天仙公主下凡尘。

    再一见这华服青年，立即怒火中烧，这青年不是别人，正是那王有年，这幅面容，他是怎么也忘不了的。李强压下心头怒火，静观事态。

    青衣女子凤眉微皱：“公子请自重”。黄莺一般悦耳的声音响起，说完便欲转身离去。

    王有年听到悦耳的声音，更是不肯罢休，一声口哨，身边几位豪奴便冲过去团团围住那女子。

    王有年更是围着女子不停的转圈，边转边花里胡哨的唱道：“亲爱的小妹妹，请你不要不要伤心，哦哦不要不要离去，在这黑水城中，让我带你带你回去”。

    唱罢伸手去模女子脸蛋。青衣女子羞怒的满脸通红，正欲动手。

    “王公子来了，有失远迎，怒罪怒罪。”一声宏亮的告罪之声响起，一锦服中年迎着王有年走去。近前小声说道：“还请王公子看在商会薄面，勿在商会生事。”

    同时那青衣女子也在大厅的侍者劝说离开商会大厅。

    王有年一使眼色，青年手下豪奴会意，急匆匆的出门追向那离去的青女子。

    “区区一个黑水执事，你又来坏我好事。黑水商会，真当我黑水城怕你不成，下次再敢这样，信不信我拆了你黑水商会。”

    冷哼一声，只见他撞开走来的黑水执事，大摇大摆的向楼上走去。

    黑水执事被撞的一个趔趄，也只得陪笑，上前跟着上楼去了。

    “可怜了，一个如花似玉的姑娘。”边上一短衣大汉叹息到。

    “大叔这公子是谁啊，官府都不管的吗？”李时闻言，对那大汉问道。

    “管，谁敢管，他是城主的独子，这黑水城主王世和他儿子一个货色，这王有年在黑水城里更是猖狂，欺男霸女，鱼肉百姓，强抢豪夺，不知道祸害了多少人家。”大汉低声说道。

    “哦，王朝不管吗？”

    “管？他们都是仙师，一样的货色，那里会管百姓的死活。”李时心下默然，这样的仙师吗。

    庆幸自己来了趟黑水城，来对地方了。他一直在大厅晃荡到王有年出现，跟踪到一处别院。

    深夜，飞云客栈，换上一身黑色的夜行衣，运起隐身术，从二楼的房客一跃而下，向着别院奔去。

    飞身跃过别院的围墙，向内院摸去，内院一座二层小楼灯火通明时不时传来一声惨叫，门前守着两名守卫。

    李时双眼赤红，怒火升腾，这守卫都是那天到了蛮村的人。

    黑影一内，鲜血从捂住脖子的指缝中流出，两名守卫身体一软，倒在门前。

    推开门，隐身进了小楼，楼上那王有年赤身执鞭抽打地上的赤身女子，那女子己毫无气息。

    走上前，运起灵力，右腿青光闪耀，呼的一声，一脚踹向王有年的下体，一声惨叫，他捂住下体倒在地上张开大嘴却嚎不出声响来。

    一步向前，泛着青光的右脚踹向他丹田，惨嚎中眼角冷光一闪，膝盖处黑色光芒亮起，与踢来的右脚对轰了一下。

    退了一步，他这才发现，这王有年也是修士，而且境界和自己一样，当下骂到：“猪一样的资质，修炼了这么久，才和老子一样，今天就送你走吧。”

    王有年被踢的向着床边滚去，一声骨头碎裂的声音响起，膝盖碎了，正待大声呼救，李时飞身向前，右手青光凝聚，呼的一拳砸在他嘴上，刚起身又呯的一下，摔倒在床上，口中崩碎的牙齿和着鲜血狂涌，发出呜呜的求绕声。

    掌心青光一闪，一剑刺入他的丹田，豪不停留，更是接连出手拆断了王有年的四肢。

    “你也有今天？”李时冷冷看着他道说道。

    “你是谁？我不认识你，饶命，饶命，我有钱，多少钱都可以。”王有年口齿不清呜呜的说着，更是看向床头的木盒。“这里面全是银票都给你，求好汉留我一命。”

    “钱，命用钱就可买吗，再多的钱能买回来生命吗？”

    “还有还有。”说着神色一变，张口一柄飞剑泛着白光直刺面门。

    李时大惊，手中青光一闪，斩向白光，太乙诛仙剑虽说受损严重，但也不是这普通飞剑可比，白光被斩碎，化成一地的碎片。王有年被飞剑反噬，呕出数口鲜血一屁股跌坐在床上。

    “哦，真是让人恶心，你也配得上仙师之称吗？”

    “你到底是谁啊，我与你何怨何仇啊”王有年怎么也想不起，什么时候惹了这样一个存在。

    “你不记得我了吗？提醒你一下，乌镇小山村。你纵马伤人，更是纵容手下杀了村长爷爷，今天就是你的死期。”

    说着随手扯下床幔盖住王有年的头部，拿起桌上的烛台，猛的砸下，呯呯呯，白色的床幔浸成鲜艳的红色仿佛盛开的鲜花，一下又一下的砸着，直到王有年彻底气绝。

    起身，长出一口气，心中仿佛放下了什么，感到一阵轻松。

    打量着小楼富力堂皇的装饰，取下王有年的储物戒指，双手青光闪烁间，曲指连弹，数枚火球落入房中，熊熊大火立时燃烧起来，运起隐身术，推开窗，飞身离开别院。

