    与此同时。

    陈峰召集手下，开始传授他们炸蝗虫的方法。

    不错。

    陈峰要卖油炸蝗虫。

    他回来的时候抓了一些。

    陈峰是厨师，知道怎么油炸才能让蝗虫更加美味，所以不担心销路。

    加上他有十家店面可以分销。

    陈峰此举既可以消灾，动用百姓去消灭蝗虫，又可以赚钱，还可以收集情绪值，还能更受县令倚重，可谓一举四得。

    而方圆的百姓听说抓蝗虫有钱，很多人都跑去抓蝗虫了。

    县令知道消息有些震惊。暗道武县尉为了给本县消灾免难，居然自己花钱请人消灭蝗虫？

    县令感动的双眼飙泪……

    陈峰面前有一口大油锅，低温油，将无数蝗虫扔进去油炸。

    要将蝗虫炸的外焦里嫩，还是有些门道的，并不是一口锅油就可以。

    首先，要用低温油将蝗虫炸的成熟，然后在用高温油将其炸的外皮香脆。

    分为两道程序。

    这样每一只蝗虫都是外焦里嫩，味道极好，若是换做一般人去炸，肯定是难吃的。但陈峰各种操作下来，他让赵三品尝了一口，咔嚓。

    陈峰知道蝗灾的蝗虫是有毒的，但这股小蝗灾其实也没多少毒性。

    如果是大型蝗灾的蝗虫，那肯定是不能吃的。所以这点无需担心。

    在一个，经过高温油炸，在大的毒也会清零。

    陈峰这可是反复两次油炸。

    潘金莲也在旁边帮忙，不由道：“大郎，这能吃吗？”

    郓哥也是道：“武哥，蝗虫很多人还是不敢随便吃的，虽然没有明文规定不能吃蝗虫，但实在下不了口啊。”

    陈峰笑道：“只要好吃的东西就有人愿意吃，蝗虫也不是什么神灵之虫，多做宣传，加上我传播的收购消息，当这些消息扩散开来就会有人好奇过来吃。”

    赵三品尝后，咬在口里嘎嘣响，非常脆，味道似乎不错，以至于赵三瞪大了眼睛：“老爷，这蝗虫味道太好了，想不到蝗虫居然这么好吃！”

    “嘎嘣！”赵三很快吃了一个，原本排斥的心态也随着味道而消除。

    “我也尝一个！”

    “我也来！”

    看到郓哥，小蝶，几个厨师，还有王达父子都吃的津津有味，陈峰情绪值不断的增加。

    陈峰做这些，就是为了情绪值。

    第一，老百姓吃蝗虫很少见。这本身就是一种野味。

    还一个，很多人对蝗虫抱着敬畏心里，毕竟蝗虫一出，百姓收成全无，恐怖无比。

    而这样的东西让他们吃，会产生更多的情绪值。

    很快陈峰便油炸蝗虫售卖，十个四文的消息很快扩散开来。

    而四面八方抓了蝗虫的百姓，过来找陈峰换钱。

    对于百姓而已，随随便便就能找到很多散落的蝗虫。能换钱真是太好了。

    还有这几天家畜大军在四周扫荡，四周人更多，一个个百姓在田里抓捕蝗虫。

    “诶，到底是不是真的啊，这东西真有人花钱要？”

    “当然了，县尉大人收购，这遍地都是钱，不得了啊！听说已经有人卖到钱了。”

    “是啊，这么简单就能赚钱，大家不要闲聊，抓蝗虫要紧啊，抓的多得的多。”

    许多百姓和家畜的加入，导致方圆其他的村蝗灾也很快消除。

    人们疯了一般的去抓捕。

    然后汇聚阳谷县，被陈峰收购。

    很快陈峰几个店都堆积了密密麻麻的蝗虫。

    而手底下的人也回到店中，已经得到了炸蝗虫的真传。

    开始销售。

    刚开始百姓都不愿意尝试，所以陈峰采取的是免费模式。

    结果有人尝试之后，发现味道还不错。

    反正也不贵，加上有些稀奇，所有阳谷县很多人一听，都过去看热闹，看着看着也好奇吃了一口，结果蝗虫外焦里嫩，导致很多人都出手买。

    “原来蝗虫这么好吃啊！”

    “以前听闻蝗虫是神虫，切，什么神虫，害我们没有粮食吃，吃了又如何！”

    “不错，这味道挺好！”

    “嘎嘣，我特么……真脆啊！这是蝗虫？这简直就是美食啊！”一百姓吃了之后连声叫绝。

    “哎，要说咱这县尉大人真是不得了，不但能除蝗灾，还能炸蝗虫！”

    “你们知道吗，县尉大人教的家畜方法很有效果，加上这一收购，好多百姓都抢着去抓蝗虫，我们四周的蝗灾已经被消灭了！”

    “那当然，蝗虫现在就是钱，真能换钱呢谁不愿意？要不是现在抓不到，我还要抓，我这次赚了几十文了。”

    阳谷县各地百姓议论纷纷，甚至隔壁清河县的不少人也都在传闻。

    【情绪+3】

    【情绪+3】

    【情绪+4】……

    看着店面口很多人开始吃蝗虫，钱也是源源不断的进账，算除一切开支和收购的钱，一天的时间陈峰就赚了几十两。

    钱倒是不在意，情绪值最近猛涨，陈峰高兴坏了。

    从开始到现在就没停过。

    几天时间，陈峰的蝗虫卖的火热。

    而他的情绪值兑换成属性点，加上之前的，现在已经达到910点。

    最近几天，增加的情绪值，除了炸蝗虫的之外还有治理蝗灾等等，让陈峰短短几天就暴涨了两百多点情绪值。

    当然，之前当上县尉也有。

    马上陈峰就可以系统升级，开启记账功能和商城功能。

    一场风波过去。

    县令范严看到陈峰一顿操作，时常和主薄，县丞他们在一起交流之中聊到陈峰。

    他们现在都很敬佩。

    范严道：“武县尉手段何其高明，不但用家畜治理蝗灾，还用油炸销售进行最后收尾，将蝗灾的隐患全部消除，又通过此举消除老百姓对蝗虫的害怕心里，真是神机妙算啊！”

    县丞：“武县尉乃是我们阳谷县不可多得的人才，此次蝗虫消灭，他功不可没！”

    主薄：“当然，武县尉是县令提拔起来，说来县令大人慧眼识珠，也是令在下佩服！”

    “哈哈哈！哪里哪里！”范严笑了起来，他哪里知道自己提拔起来的陈峰如此机智。

    原以为他花钱收购蝗虫，是为了消灾，结果居然还可以油炸销售？

    这武大郎，不愧是做生意的大掌柜啊！

    陈峰帮助他解决大麻烦，让范严对陈峰印象更深，觉得陈峰是个人才。

    所以他思量许久，精心写了一封奏表，将陈峰立功的事情找人快马加鞭送往东平府。

    随着时间过去，东平府尹陈文昭先后收到武松的信件和后面快马加鞭范严的奏表。

    大致的事情陈文昭了解了。

    只是后面县尉之事，陈文昭倒是有些微词。

    陈峰一个卖饼的商人，家人无大官，自身无功名，空降县尉之职，这是不可能的。

    他陈文昭顶多给县令范严一个薄面，让其暂代，但真正要取代，此事不合法度。

    所以他是拒绝态度。

    然而今日的奏表他看了一番，却是一愣：“用鸡鸭解决蝗灾，在花钱收购油炸蝗虫进行治根，解决了蝗灾一事，这……居然是这个武大郎想出来的？”

    陈文昭震惊了！

    此事可以说是大功一件，而且上面写着如果奏表当今宋徽宗，大面积推广，也是利民利国的好办法。

    这让陈文昭来了兴趣。

    他手中有一封奏表，大致意思是：府尹大人见境内蝗灾，忧心忡忡，为了解决蝗灾，不由私人掏钱买鸡鸭，配合一个提出方案的武大郎解决蝗灾，最后大获成功，将附近几个村的蝗灾一并解决，保住了百姓今年的收成。

    也让各地税收减轻了压力。

    总之，上面总总言语是以县令角度所言，客观的诉说了这些事情。

    其中还提到武大郎有功，现在暂代县尉之职一笔带过。

    但这恰如其分的一笔带过，若是落在皇帝眼中，只要这个皇帝不傻，自会论功行赏，将其转正的。

    其中撇去了县令自身的功劳，将其功劳推到了府尹陈文昭身上。

    县令之职，没资格直接上奏皇帝，只有通过上级转交。

    而作为一府之长的陈文昭，绝对有这个权利。

    这说来，这个陈文昭和陈峰的弟弟武松还有些渊源，根据水浒中。

    由于武松斩杀了西门庆和王婆，潘金莲等人，兹事体大，县令将案情报至府尹陈文昭处。

    陈文昭得知情况后，敬佩武松是个有情有义的汉子，要为武松翻案。

    谁知西门庆便立即贿赂蔡京。蔡京命令陈文昭停止翻案的行为。作为蔡京门生的陈文昭，在将武松的状改轻后不得不就此作罢，只好将其发配孟州，算是免了死刑。

    当然，这一切都是建立在武松杀了西门庆之后的剧情，如今潘金莲和陈峰好好的，武松也没必要这么做，所以后面的事情不存在。

    现在，陈文昭就要上表宋徽宗皇帝，将此事告知皇上。

    根据县令的奏表言辞，一来他自己有功劳。

    二来，也的确是很好的一件事情。

    而县令此举，一来可以给陈峰请功，报答陈峰几次解救他于危难之中，二来可以给府尹大人邀功，让陈文昭平白得一功劳。

    陈文昭得了好处，自然会感激范严，范严也可得到府尹陈文昭的另眼相看而器重他，至少对他照拂一番，做一定的靠山是没得跑了。

