    熊文灿的排场很大，毕竟是巡抚嘛。

    江西总兵朱国勋，甚至亲自驾驶军舰，把熊文灿送到吉安府。

    当年朱国勋因功升为把总，还是熊文灿帮忙报的功，可以想象两人之间是什么关系。

    差役在前方敲锣打鼓，还举着“回避”之类的牌子。总兵朱国勋护着熊文灿下船，前方后方都是一大串，加起来足有两三百人之多。

    见朱国勋颇为紧张，一直按着刀柄，熊文灿笑道：“不必如此，赵贼非寻常匪寇。此人行事颇有章法，端不会将你我诱而杀之。”

    “还是小心为妙，天下贼寇皆不可信。”朱国勋提醒说。

    踩着木板来到岸边，立即有枣红色大轿停稳，熊文灿优哉游哉跨入轿中坐好。

    朱国勋表现得无比忠诚，始终跟在轿子旁边。也不知反贼真的动手，他会选择转身就逃，还是拼死保护自己的老上司。

    “咚！”

    “当！”

    官差手持铜锣开道，沿途百姓都非常不爽，避让的时候也故意放慢速度。

    赵先生都不坐这种大官轿，你个狗官来吉安显摆什么？

    “让让，麻烦老表让让……”负责开道的官差，只得不断出声哀求，他们真不敢在反贼的地盘耀武扬威。

    熊文灿掀开轿帘，看到外面的情况，心里也是颇为无语。

    朱国勋凑过去说：“果为反贼巢穴，遍地皆是刁民也，当谨防这些刁民行刺。”

    “无碍。”

    熊文灿倒是内心平静，这点场面着实不算什么。

    懂得收买民心的贼寇，熊文灿又不是没见过，他招降的郑芝龙就惯会这般做法。

    郑芝龙在接受招安之前，劫掠福建与广东沿海，常令官兵疲于奔命。但郑芝龙只对大户下手，甚至还赈济小民。特别是泉州百姓，穷困者多受郑芝龙恩惠，以至于每次官兵有什么行动，当地百姓都主动为其通风报信。

    同时，大量沿海渔民，投靠郑芝龙当海盗。没当海盗的，也在岸上帮郑芝龙运货，几乎遍地都是郑芝龙的党羽。

    在熊文灿看来，庐陵赵贼，不过是陆地上的郑芝龙，顶多也就多读几年书而已，给小民施恩施得更彻底而已。

    “止步！”

    来到总兵府门口，侍卫立即将这一群人喝止。

    庞春来、李邦华、萧焕等官员，站在门口迎接巡抚到来，王廷试和徐颖也站在那里。

    熊文灿从官轿中走出，一眼就认出李邦华，拱手笑道：“孟暗先生，一别经年，想不到在此地重逢。”

    “实属有缘。”李邦华也不多说废话，跟不愿跟熊文灿扯什么交情。

    陈茂生还在南赣未归，宣教司副掌司李珂上前，对熊文灿说道：“赵总镇有令，谈判之人，只准进去五位。其余人等，自寻客栈住下，食宿费用皆自理。若有骚扰商家、百姓之举，一律法办之！”

    朱国勋冷笑：“这便是赵……贵主的待客之道？”

    李珂回答说：“百姓生活艰辛，我主不忍苛待，力行节俭之道。更何况，诸位是客是敌，此时尚未可知！”

    “客随主便，哈哈，客随主便。”熊文灿如同笑面佛，留下五人随行，其余全部扔回船上。

    李邦华又为熊文灿介绍官员，熊文灿其实早就得到情报，此刻不过是把名字跟真人对号入座。

    进了总兵府，熊文灿一路观察，发现官吏皆在办公，并没有出来好奇打望。

    有文吏抱着公文路过，见到庞春来、李邦华等人，也只是抱拳问候一声而已。手里没空的，甚至用点头示意来代替，而庞、李等大官则会点头回礼。

    熊文灿心中感慨，这赵贼治下，非但民间更有活力，就连吏治风气都强于朝廷。

    此贼只能招抚，断然无可力剿！

    赵瀚内宅的空房子很多，这次直接给熊文灿腾出一进院落。

    行礼全都搬进屋中，众人在院子里坐下，一边瞎扯一边等着中午开饭。

    熊文灿坐下喝了两口茶，问道：“贵主什么时候见我？”

    “明日，”李珂解释说，“总镇下乡视察水转磨坊去了，须得明日才能回府城。”

    “原来如此。”熊文灿不再多问，认为赵瀚故意把自己晾起来。

    庞春来品着茶茗说：“总镇之意，让我们别绕弯子。就一句话，招安可以，二十万两士兵遣散费。如今我军拥众八万，既然招安投靠朝廷，那今后肯定不打仗了。遣散士卒回家，至少二十万两银子方可。”

    “你们哪来的八万军队？简直胡说八道！”朱国勋顿时吵嚷起来，他扮演的便是如此角色。

    庞春来微笑道：“尔等不信？那就等开春之后，八万大军齐聚南昌城，到时候熊巡抚可以慢慢细数。”

    朱国勋拍桌子说：“莫要威胁我等，打过一场再说！”

    “好，打过一场再说，”庞春来脸上笑容顿失，表情阴沉道，“造反便是造反，自古招安可有好下场？欺我没读过《水浒》吗！”

    场面顿时僵起来，气氛有些尴尬，只能转开聊别的话题。

    又过一阵，熊文灿借口更衣，王廷试随即跟上去，两人在厕所里交流信息。

    王廷试说道：“这个庞春来，全家皆被官府逼死，他一心一意要颠覆大明。赵贼便是此人教出来的，名为师徒，实则父子。李邦华同意招安，庞春来坚决反对招安。”

    熊文灿问道：“别的反贼大官呢？”

    “有些同意，有些反对，大概各占一半，”王廷试笑道，“难免有贪图高官厚禄者，既然能做朝廷命官，那还造什么反啊？”

    熊文灿点头说：“这才正常。”

    王廷试又说：“我观赵贼，是同意招安的，刚才演那一出，多半是漫天要价。”

    两人又聊了许多细节，这才结伴回到院中。

    临近中午，端来饭菜，有酒有肉。但对熊文灿而言，并不十分丰盛，甚至还显得特别寒酸。

    庞春来、李邦华等人倒吃得高兴，他们平时的工作餐，虽然也有肉，但肯定不如这一顿。

    下午随便参观，甚至可以翻阅公文。

    熊文灿还真的跑去翻阅赋税册子，然后看得心惊不已。

    赵瀚治下的田赋，收得居然比朝廷更高。但是不收人头税，也不收其他苛捐杂税。田亩数量出奇的多，显然隐田都被查出来了！

    所谓摊丁入亩，就是把人头税，直接摊进田赋当中。

    赵瀚这种政策，可以算摊丁入亩，因为赋税总额没有太大区别；但又不算摊丁入亩，因为“丁银”已经被取消。

    而且由于清查隐田，取消士绅优待，即便赋税总额不变，农民需要缴纳的赋税，也远低于张居正的一条鞭税。

    不仅是低于现在的一条鞭税，还远远低于张居正改革期间的一条鞭税！

    继续翻阅税册，熊文灿发现山区的田赋很低，如果不额外征收杂税，山里的穷困百姓也能吃饱。

    晚上回到卧室，熊文灿一直不说话。

    “抚帅为何不言？”朱国勋问道。

    熊文灿咽了咽口水，口干舌燥道：“大明江山，要变色了。”

    朱国勋惊道：“赵贼？”

    不管熊文灿的能力如何，若以公司做比喻，他都算大明这家集团公司的高管。

    既然是高管，就看得懂财务报表。

    大明集团已到破产边缘，而赵瀚这家小公司，财务状况却非常良好，而且好到有些可怕。不但是乡下的田赋，府城、县城的商税也可怕，因为那些大商人无法逃税了！

    很神奇的是，虽然无法逃税，但大部分商贾，却极为拥护赵瀚的政策。

    因为赵瀚治下的官吏，不会变着法的乱来，商贾需要缴纳的银子反而在减少。特别是那些背景不硬的中小型商贾，已然变成赵瀚的死忠支持者。

    所以大明的赋税去哪儿了？

    贪官污吏，士绅豪强！

    当天晚上，熊文灿翻来覆去睡不着，暗自感慨：“李孟暗倒是上了一条好船，可惜我的族人却在四川。”

    熊文灿虽然贪婪奢侈，但若能做从龙功臣，他也甘心把自家田产分出来。

    跟登阁拜相、青史留名相比，家里那几千亩地算个屁！

    思来想去，熊文灿决定结个善缘，在维持自己大明官帽的同时，私底下可以向赵瀚表达善意。万一今后用得着呢？

    第二天下午，熊文灿终于见到赵瀚，这种想法变得更加强烈。

    因为赵瀚太年轻了，有足够的时间争天下。即便不为自己着想，熊文灿也得给家族留退路，指不定就有哪个儿孙在新朝做官。

    “赵总镇，久仰大名！”熊文灿抱拳笑道。

    赵瀚笑着说：“彼此彼此！”

    熊文灿问道：“能否你我单独说话？”

    “当然可以，熊巡抚请。”赵瀚脸上笑容灿烂。

    密室当中。

    熊文灿开口就说：“我若在江西，请赵先生莫要攻打城池。作为回报，许多事情我可以当没看见。”

    赵瀚顿时笑得更开心，因为这位巡抚太有趣了。当即回答说：“请君放心，我非但不会攻城掠地，反而会帮着官府剿灭其他贼寇。”

    熊文灿顿时会意。

    就是说，江西出现别的反贼，赵瀚就会顺势把该地拿下，县城自然也会收入囊中，毕竟县城里的商税很多。

    但是，朝廷依旧可以派来知县，只不过这个知县肯定被架空。

    城池和土地，名义上归朝廷，实质上归赵瀚。

    两个混蛋，心照不宣，就此达成密约。

    至于银子肯定要给，熊文灿答应给一万两，而且还得允许他分期付款。

