    没多久，涂天就功成归来。

    “瑶池圣女上午到的平岩城，现在还不开放，要等到下午才恢复正常。”他说道。

    “应该是在和摇光圣地的人交易那批石料。”姜怀仁推测道。

    “我们先去和中天哥他们汇合吧。”涂天建议。

    姬雪月跟着他们来到一处客栈，见到了涂飞常挂在嘴边的李黑水。

    这是一个面庞黝黑，孔武有力的青年，乃是第八大寇李恒的孙子。

    “我见到摇光圣子了，还在这座城里。”李黑水道。

    青衣小蛟王上前，向他询问关于杨里所说的那批石料的事情。

    “的确有这个事，不过这笔交易已经完成了，瑶池圣女和摇光圣女在前来平岩城的路上偶遇，定下了此事。”李黑水道。

    青衣小蛟王有些遗憾，这批石料如果到了瑶池圣地的手上，那就只能放弃了。

    瑶池圣地与世无争，就算是叫板圣地的十三大寇，也没有劫掠过她们。

    事实上，有些拿不准的原石，十三大寇还会拿到瑶池圣地去处理。

    李黑水看了一圈众人的脸色，笑道：“不用担心，摇光圣地很贪，只肯交易一部分，还有大批原石想自己消化掉，我们还有机会。”

    “中天哥已经去请一些老一辈的人物，这次一定要让摇光圣地载个大跟头！”

    “那就好！”青衣小蛟王道。

    接下来这几个小土匪就开始谋划着怎么对付摇光圣地的人，这次除了摇光圣子和摇光圣女，还有一批高手也跟了过来。

    姬雪月在旁边听着，看上去很认真，实则有些出神，因为并没有什么需要他考虑的事情。

    他的任务自始至终只有一个，不暴露身份的情况下，尽可能拦住对方的王牌——摇光圣子，不让他支援其他人。

    姬雪月此时在考虑另外一件事。

    之前在路上，涂飞提起过，那些大寇们神神秘秘，非要这些小辈们盯住摇光圣子，是不是真的有其他的用意。

    这些古老的圣地底蕴深厚，知道一些常人所不知的消息，也不足为奇。

    而能吸引这些古老圣地的东西，在这世间并不多。

    “是惊世的神源，还是无上的秘术，是起死回生的仙药，亦或是帝与皇的经文。”姬雪月猜测。

    他突然心中一动，这些东西，在某个地方都有。

    并且，那个地方离这里只有六七百里。

    “时辰到了，我们去瑶池石坊吧。”青衣小蛟王将他从思索中叫醒。

    姬雪月点了点头，这件事情暂时不能急，还有一些准备工作需要做，最好是将黑皇从紫月那里接过来。

    这条大黑狗知道很多关于紫山的秘密。

    说起来，也有很长一段时间没有见到皓月和紫月了。

    “你们先过去，我去一趟姬家石坊，叫几个帮手。”姬雪月对青衣小蛟王说道。

    “难道是你们家的皓月和紫月？”青衣小蛟王道。

    涂天腆着脸，勾着姬雪月的脖颈，道：“雪兄弟，咱们商量一下，能不能让我做你妹夫？”

    “砰！”

    姬雪月直接给了他一拳，正中他的脸庞。

    涂飞惨叫着倒飞出去，砸塌了一面墙，大块的石头掉落，灰尘扬起。

    “要不，做你姐夫也行……我听说你家的碧月……”

    微弱的声音从一堆石块底下传来。

    姬雪月没有理这个极品，而是交给了青衣小蛟王他们，自己则溜进了姬家的石坊。

    坐镇石坊的是一位修为高深的长老，感知到他释放出来的那一丝气息，前来拜见。

    姬雪月找他询问了一些消息，得知皓月和紫月此时正在北域圣城，拜访一些隐世的势力，并与其中的天才对决。

    “别人家的圣子和圣女忙的脚不沾地，兄妹俩倒是清闲。”姬雪月吐槽。

    他让这位长老想办法通知皓月和紫月过来，特意强调了要带上黑皇。

    “还有一事……”

    无始大帝的帝玉散落，在北域有几块，姬雪月知道地方，让这位长老直接派人去取。

    帝玉是无始大帝的信物，有了它，进紫山会顺利很多。

    交待完毕，姬雪月来到了位于东区的瑶池仙石坊。

    青衣小蛟王在这里等着他，见到姬雪月的身影，迎了上来，要领着他进去。

    “我真的不会再迷路了……”姬雪月无语。

    好歹到北域也有一段时间了，怎么这家伙还把自己当成之前那个初至北域，连人烟都找不到的愣头小子。

    “这就是青衣小蛟王等的那个人？”

    “好面生，是哪里来的年轻强者，居然让小蛟王都如此重视。”

    “刚刚有好几个大寇子孙进去了，又来这么一位神秘强者，瑶池石坊估计不会平静了。”

    瑶池石坊上午闭门，吸引了很多人的注意，圣女来此的消息一传开，引来了更多的人。

    石坊内幽雅清宁，布局讲究，凉亭绕藤，清泉潺潺而流，院落间栽种有异树珍草，石料散落在四周，错落雅致。

    一路走来，见到了许多气度不凡的人物，青衣小蛟王知道姬雪月不常交际，为他介绍这些人的来历。

    有荒古姜家的人，有摇光圣地的人，还有一些圣地弟子，都是闻讯赶来，想要一见瑶池圣女的真容。

    姬雪月想到当初在瑶池驻地的那段时光，不由得嘴角勾起，那可是自己生平最放松的一段时间了。

    “据说，这次中州还来了位不朽神朝的皇子，专门为瑶池圣女而来。”青衣小蛟王低语。

    “你什么时候跟涂飞一样八卦了，别废话，带我去找他们。”姬雪月眼睛一眯。

    两人穿过走廊，来到里间的院落，这里更加清幽，周围的嘈杂的议论声没有了，平岩城有身份的人几乎都在这里。

    前方有一个小湖泊，清澈透亮，临水而建有一座阁楼，掩在古木间，白雾缭绕。

    隔着绿荫，依稀可见，一位仙子正轻拂古筝，出尘绝世，不染尘俗气息，美得让人窒息。

    古筝音悠悠，含蓄柔美，韵味无穷，让人不由得心绪起伏，随其音律而动。

    突然，古筝弦断，仙子神色一怔，目光看向对岸。

