    “纳尔，我们准备出发吧。”傍晚，纳尔逊的房门又被推开，他有些疲惫地靠在椅子上，面前是一本摊开的杂志，桌子上摆着一些书籍、扫帚模型、杂志、水晶球之类的小玩意儿，还有一堆拆过的盒子。一整个下午他都在为晚上可能发生的战斗做准备，忙里偷闲地拆了同学们寄给自己的圣诞礼物。

    纳尔逊听到响动，看向站在门口的汤姆。

    “汤姆？你穿成这样出门？”纳尔逊有些无语地扶着额头，汤姆穿着一身巫师袍，手里拎着魔杖，“你生怕别人看不出来你是巫师吗？”

    “这有什么？”汤姆耸耸肩，不置可否，“反正魔杖上也没有综丝，我们就是当着那些麻瓜的面施展魔法又能怎样呢？”

    “你自己买的书都不看一眼的吗？”纳尔逊指指桌上摊开的漫画，“外星人都知道戴副眼镜遮住脸，如果看到巫师施法的麻瓜太多，最后魔法部也会查到你头上的。你应该像我这样穿，这样挨打了还能跑快点。”

    “好吧。”汤姆看了一眼穿着一条工装裤和一件灰色亚麻罩衫的纳尔逊，点头应了一声，转身出了门，“我去换衣服，等我回来我们就出发。”

    “嗯，”纳尔逊应道，在汤姆快走出门的时候喊住了他，“等等，汤姆。”

    “嗯？”汤姆转过头，作倾听状。

    “你觉得我要不要拿上这个？”纳尔逊拿起靠在桌边的手杖，挥动了几下，“如果有需要用什么钝器去击打某人后脑勺的场合，我想它会很适合的。”

    “……”汤姆翻了个白眼，“我想现在就想用它击打你的后脑勺。”

    “好吧，开个玩笑。”纳尔逊把它靠在桌边，又叫住转身要走的汤姆，“再等一下。”

    汤姆停在原地，侧过耳朵，没有回头。

    “谢谢你的漫画，这件礼物我很喜欢。”纳尔逊拿起桌上的几本《动作漫画》，笑眯眯地扬了扬，“穿厚点，今晚有点冷。”

    “哦，真不知道你怎么喜欢看这个。”汤姆干巴巴地说，头也不回地快步离开，关上房门，一句听不真切的话飘在走廊里，“你喜欢就好。”

    ……

    “所以你寻找猎物的方式就是站在街道上碰运气吗？”纳尔逊站在离家两个街区以外的一个十字路口中间抱怨着，这里似乎曾经是一处军营，路边只能看到破着大大小小破洞的绵延的铁丝网，他在罩衫外面套了一件黑色的风衣，此刻又把它裹紧了一些，在地上迈着小碎步跺脚，“要是早知道今晚这么冷，我就穿棉衣了。”

    “不要急，马上就好。”汤姆站在旁边，穿了一件同款的风衣——两人身材接近，贝拉买衣服时总是会买两件一样的，然后在袖口绣上“N”和“T”以作区分（纳尔逊：NT组合？这听起来太蠢了！），十二月的伦敦天黑得格外早，路上也没有什么路灯、霓虹招牌或者是满是加班程序员的灯火通明的大楼，所以也格外的黑，罩在衣服里的两人甚至都要和黑夜融为一体，只可惜汤姆苍白的面庞和纳尔逊淡金色的头发还是有些显眼，汤姆打量了他跟着身体一起瑟瑟发抖的头发一眼，“有一说一，在这种情况下，黑人还是会拥有一些环境的优势。再说了，不是你让我多穿点吗？怎么自己冷起来了。”

    “这就叫适者生存……”纳尔逊说着说着声音小了下去，他把在风衣口袋里保暖的手拿了出来，紧握魔杖，摆出一副战斗的姿态，他听到街面上传来了一阵“悉悉索索”的声音，这股声响仿佛由无数个杂乱的声音堆叠而成，并且不单来源于某个方向，而是来源于四面八方，也不单来源于某个距离，而是有远有近——纳尔逊停下了自己的话语，努力地在晚风中辨认着这听到就会感到烦躁甚至狂躁的声音，这是无数的鳞甲在坚硬地面滑动摩擦所发出的声音！

    “汤姆！”纳尔逊大喝一声，“小心，它摇人了！”

    “别担心，”汤姆一脸轻松地站在一旁像一只摊手的小熊，“它们是我叫来的。”

    那阵令人牙酸的摩擦声更大了，近处的地面已经开始像活过来一样扭动着，闪烁着粼粼的黑光，随着声音越来越大，十字路口连通的四条街道如同潮水一般扭动起来！

    “荧光闪烁！”纳尔逊忍不住点亮光芒，伸出魔杖指向地面，他看到了四面八方爬来的相互纠缠着的大大小小的蛇。

    “蛇佬腔可不仅仅是能够和蛇说话……这是一种天生的魔法，而不是一门外语。”汤姆得意地冲纳尔逊抬起下巴，他收回目光，这才抽出魔杖，平举在身侧，比黑夜更加浓郁的黑色在他的身边凝聚——这抹黑色比纳尔逊所见过的所有黑色都要深邃，被它捕获的光线没有一丝一毫反射抑或是逃逸出来，它们汇集成一股翻涌着的黑色烟雾环绕在汤姆的腿边，他保持着这种仿佛教堂壁画里救主的姿态，身体缓缓地漂浮起来。

    汤姆漂浮在离地大约一米的地方，像一位国王俯视自己的子民一样俯视着已经层层叠叠围绕在周围的蛇群，蛇群和两人保持着距离，空出一块标准的以两人作为焦点画出的椭圆，群蛇高高地昂起头，吐着信子，仰视着汤姆。

    汤姆不带一丝感情地环顾四周，眸子里闪烁着的红光在夜色中格外显眼，蛇群突然安静下来，夜色里只剩下风声，汤姆的嘴唇没怎么动弹，却发出了一阵难听的、仿佛从嗓子眼里挤出来的、像蛇一样的低沉嘶吼，“嘶嘶”的怪叫声音很轻，却传得很远。

    汤姆话音刚落，蛇群就仿佛得到了什么命令，像一支令行禁止的军队一般，以一种惊人的速度四散着隐没到夜晚街道的犄角旮旯和黑暗当中，营造出一幅潮水退去的景致。

    纳尔逊放松身体，垂下握紧魔杖的胳膊，舒展着因为紧张而发酸的肩膀，望向一旁已经落地的汤姆。

    “你是从哪找到这么多蛇的？”纳尔逊打了个寒战，远处偶尔还能传来鳞片摩擦的声音和吐信的“嘶嘶”声，“这怕是有几百上千条蛇了吧？伦敦有这么多蛇吗？”

    “蛇可是分布很广泛的动物。”汤姆敞开风衣的排扣，把手插到纳尔逊同款工装裤的裤兜里，在路中间来回踱步，“哪里需要伦敦的蛇？西城的蛇就有这么多了，尤其是伦敦这种潮湿、每天有大量生活垃圾被制造且下水道系统错综复杂的城市。”

    “蛇吃生活垃圾吗？”纳尔逊有点好奇，他知道狮子、老鹰或者獾应该都没有吃垃圾的习惯。

    “？”汤姆的头上冒出了一个大大的问号，他强忍住用一根手杖击打纳尔逊后脑勺的冲动，开口解释道，“老鼠吃生活垃圾，所以伦敦有很多老鼠，蛇吃老鼠，所以伦敦有很多蛇。”

    “我明白了，那么它们要怎么找到那条蛇呢？”

    “蛇和蛇的区别是很大的。”汤姆脸上的得意之色愈发浓郁，“百科全书先生，能为您添上一笔我真是万分荣幸——一条如此巨大的巨蟒进入西城，不异于一个身高三米的巨人来到伦敦，它比晚上的月亮还要显眼！”

    “你有没有发现那群蛇中的很大一部分都在往同一个地方去？”汤姆迈步踏上十字路口相连的其中一条街道，他抬头望天，“不过伦敦晚上的月亮不怎么显眼就是了。”

    “我没发现，说真的，我压根没看。”纳尔逊再裹紧风衣，跟上汤姆，“虽然我是斯莱特林的学生，但是我是真不喜欢蛇，我本来就不喜欢这类黏糊糊的扭来扭曲的条状生物，更不要说它们几百只上千只地涌到我面前相互缠起来……”

    “哦，纳尔，我觉得你对蛇有刻板印象。”汤姆弯腰从地上捞起一条小青蛇，缠绕在食指上，递到纳尔逊面前，“你不能把它们和毛毛虫混为一谈，你瞧它，多可爱啊？”

    “你简直是个魔教中人！”纳尔逊闪现般地后跳一步，“把它拿开！”

    “哈哈，”汤姆把玩着手里的小蛇，把手靠在嘴边用蛇佬腔念叨了两句，弯腰将它放在了路边铁丝网里的草丛中，他转过身一脸玩味地恐吓着纳尔逊，“希望你可以慢慢接受每天早上醒来时发现枕头上躺着一条蛇的生活。”

    “汤姆！“纳尔逊语气激烈地掏出魔杖指向他。

    “喂喂，没必要这么激动……”汤姆漫不经心地把手插进风衣的兜里，“大不了不给你被窝里放蛇了……”

    “粉身碎骨！”

    “障碍重重！”

    在汤姆反手往背后射出粉碎咒的瞬间，纳尔逊的障碍咒已经擦着汤姆的脸庞飞向那只在夜色中扑向汤姆的黑色大蛇。

    “它果然不是简单的畜生，荧光闪烁。”汤姆快步跑到纳尔逊身侧，转身举起点亮的魔杖和他站在一起，“居然还会偷袭。”

    “我们的魔咒似乎并没有击伤它。”纳尔逊皱起眉头，汤姆的粉碎咒击中了地面，扬起了不小的烟尘，烟尘当中，汤姆魔杖所发出的光线似乎照亮了一个庞大的、充满压迫力的身影。

    在离地两米多高的地方，一对闪着绿光的眼睛正幽幽地看着他们，绿色的竖瞳慢慢扩大成令人心悸的圆形，烟尘也渐渐散去，原本看不真切的庞大身影愈发清楚，它蓄势待发的姿势也逐渐映入两人眼中。

