    除了双份的电影票外，白夜还在这些票据里发现了出现频率第二多的一种票据，酒店开放的票据，所有票据几乎都是同一家酒店出具的，最后一张票据的发放时间是十二月十三号，也就是案发当天。

    入住时间是晚上七点到第二天上午十一点，正好是陈锋离开迷迭国际私人会馆的时间。

    这家酒店的名字挺奇怪，叫起来也比较拗口，叫荻花酒店。

    白夜连忙打电话给阿杰，询问了一下这个酒店地址，原来就在尖沙咀附近，离陈锋的家不到两条街的距离。

    离自己家不到两条街的距离，陈锋却几乎每个月都要去这家酒店开几次房，行径到真是有意思了。

    把票据都收好，白夜决定带回去好好有研究一下，没准能找到一些线索。

    唐泽从客厅进来的时候，白夜正蹲在衣柜前发呆。

    “干什么呢？”

    白夜微愣的抬起头，脸上红彤彤的，搞得跟煮熟了的虾子似的。

    “怎么了？”唐泽一边问，一边伏下身子朝衣柜里看了一眼，眉头不由得皱了皱。

    “你怎么看？”白夜抿了抿唇，脸红脖子粗的从衣柜底下拎出一条黑色的性感丁字裤，“男人都喜欢穿这个？”前面丁丁的地方还凹凸处一个象鼻子一样的套，简直也没谁了。

    唐泽似笑非笑的看着她，“怎么？没见过？”

    见鬼才有鬼。

    白夜脸一红，嫌弃的把丁字裤丢回去。

    唐泽朝里头瞄了一眼，里头各种各样的性感内裤大概有十几条，其中镂空豹纹的比比皆是，心里忍不住一阵膈应。

    “看看还有没有别的什么？”说着，随手关上柜子，一旁的白夜若有所思的瞄了他下身一眼，好想知道他穿什么样的。

    白夜那点子小心思自然瞒不过唐泽的，他微微眯着眼睛，人突然靠过来，灼热的男性气息一下子喷在她脸上，带着股淡淡的薄荷香，“想知道么？”

    白夜一愣，“什么？”

    唐泽但笑不语，转身继续研究衣柜。

    白夜有点愣愣的摸不到头脑，直到后来想明白他的话，羞得差点没转进地缝里去。

    陈锋的东西不多，但可以看得出来都是些比较名贵的品牌，看来经济状况是不错的。

    作为一个月薪不超过两万的公关，显然陈锋的生活过于优渥了一些，这样，对于一个没有父母庇护的年轻人来说，他的生活已经超出了正常标准。

    接下来的时间，唐泽打开了陈锋的电脑，电脑启用了屏幕保护，没有密码是登录不了的。

    唐泽连忙给何艳梅打了个电话，报了陈锋的IP地址，不到十分钟，何艳梅已经远程控制了陈锋的电脑，破解密码。

    电脑里很干净，干净的都有些吓人。

    唐泽调取了是用记录，果然，电脑在十二月十三号那天的晚上十一点时被使用过，并且删除了很多文件。那个时候陈锋已经死了，所以使用电脑的人肯定不是陈锋。

    进来时，白夜注意到了门锁并没有被撬的痕迹，所以显然使用电脑的人是用钥匙进来的，能用陈锋的钥匙开门，说明两个人的关系非同一般，很有可能就是唐琪口中那个陈锋的情人。

    “文件还能找回来么？”唐泽问。

    电话彼端，何艳梅正端着燕窝喝得有滋有味，见裴容倾端着水果过来，笑眯眯的对话筒里说，“能是能，不过要等一会儿。”

    唐泽挂了电话，发现白夜还在卧室里，忍不住狐疑的朝卧室喊了一嗓子，白夜脸色惨白的从卧室里跑出来，“唐泽。”

    唐泽微微一愣，“怎么了？”心底有点不安，越过她朝卧室里看，因为隔着些距离，又有门遮挡两分，看得并不真切。

    “有，你自己去看看吧！”白夜惨白着脸大口大口的喘着粗气儿，唐泽狐疑的瞧了她一眼，安慰的揉了揉她的发顶，走进卧室一看，床头上的那副巨大的写真照片被挪开，后面是一个类似与隐形壁橱的存在。

    壁橱的门是像左右拉开的，如今微微敞开着，里面放着一个不大的保险箱子，不过箱子的锁已经被撬开了，里面凌乱的散落着不少照片。“你撬的？”唐泽一边拿起照片，一边回头看了眼客厅里窝着的白夜。

    “不是我。”

    唐泽回头看了眼手上的照片，眉头不由的皱了皱。

    照片里都是不同的男男女女，尺度很大，甚至有些不堪入目。

    唐泽皱着眉头把照片收进证物袋里，连通之前在迷迭国际私人会馆里找到的东西都放到一起，“陈锋这人，瞧着也是有些手段的，现在看来，被害之后显然是有人进入了他家，删除了电脑上的一些文件，同时也取走了保险柜里的东西。最重要的是，陈锋是与人同居的。”

    白夜猛地抬起头，“同居？可是没有另外一个人生活的痕迹啊！”

    唐泽露出一副恨铁不成钢的表情，指了指烟灰缸，“烟灰缸里有两个牌子香烟的烟头。”

    “那有什么？随也没有规定一个人就只能用一个牌子的香烟啊！”白夜瘪了瘪嘴。

    “陈锋的那些票据你看了么？”唐泽走到沙发前，居高临下的看着她。

    白夜微愣，“当然看了？”

    “有什么发现？”

    “陈锋喜欢看电影，每次都买两张票。”

    “还有呢？”

    白夜微愣，“还有什么？”

    唐泽苦笑道，“难道你没发现，陈锋所买的电影票都是一家影院发放的么？还有票据里所有的酒店票据也都是出自一家，包括一些衣物的标签，里面几乎都是同意品牌。”唐泽说完，白夜脑瓜子一热，猛地一拍脑门，“我怎么忘了？难道陈锋有强迫症，念旧，喜欢同一个品牌？”

    唐泽伸手揉了揉她略微有些婴儿肥的脸颊，“傻妞，你还有得学呢。”

    白夜瘪了瘪嘴，“所以陈锋就算抽烟，也应该是一个固定品牌对不对？”

    “嗯。”

    白夜目光灼灼的看着唐泽，“但是单凭这一点无法断定有人和他同居的，那个人很可能只是来看看陈锋而已，叙叙旧，一起抽根烟。

    唐泽摇了摇头，指了指电脑桌上的照片，“看这些照片，画面里显然还有另外一个人。”照片里露出的那只白皙的手正紧紧地抓着陈锋的袖摆。卧室的照片也是别人抓拍的。细节这东西很重要，你往往不经意忽略的，其实就是真相所在。”唐泽难得有耐性的说，“陈锋是公关，经常出差，有时候甚至是几天不回来，可是他家里养猫，这说明什么？说明有人会定时来喂猫，或者说，家里本来就有第二个人。可是这个人在陈锋死后不见了，所以猫才会饿，自己扒罐头，攻击你。”

    白夜诧异的看着已经吃饱了，趴在沙发上打盹的黑猫，好一会儿才说，“所以，这个同居人很有嫌疑？”

    唐泽笑着摇了摇头，“目前还不知道，不过，我们可以先去查一查陈锋的通话记录，找出他在离开酒店之前拨打的那通电话的通讯方，然后再去看看这个荻花酒店到底有什么名堂。”

