    顾佑则瞧见程可佳眼神看望的地方，他的心里暗自叹一声，低声说：“佳儿，我考虑的不周到，我们约好明年吧，就我和你一起出门，行吗？”

    程可佳瞧着顾佑则欢喜的笑着轻点头，说：“好，你可要记住你说的话。”

    顾佑则好笑的瞧着程可佳说：“我自然记下我的话，过了年，我们两人一起去茶楼听说书。”

    程可佳望着顾佑则笑，顾佑则瞧着她轻摇头说：“你在我的面前，要一直这样轻松自在，明白吗？”

    程可佳笑瞧着顾佑则说：“夫君，我从来不会委屈自个，你安心吧。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了，说：“乖，你要一直这样的保持下去，那我在外面的时候，我也能够放心家里的事情。”

    程可佳笑瞧着顾佑则轻点头说：“我明白的，只要在合理的范围内，我接受。如果有不合理的事，我全等着夫君回家来处理，可好？”

    顾佑则瞧着程可佳竖起拇指说：“聪明。你遇到任何你处理不了的事情，我都会为你担着。”

    程可佳望着顾佑则只是笑，她知道顾佑则说的是心里话，她也知道在现时这般的情况下，两人是不可能有天天相守的生活。

    然而程可佳的心里却感觉到满足，她想要的生活，也不过是这样简单的，在一起相守的日子。

    顾佑则瞧着程可佳恬静的神情，他跟程可佳说了顾佑屹定下亲事的那一家人的一些情况。

    程可佳听了韩家人的情况后，她轻轻的点头说：“夫君，母亲说韩家人实在，你也说韩家是实在的人家。日后小弟妹嫁进来后，我们一定能够好好的相处。”

    顾佑则轻轻的点头，顾佑屹跟顾佑则说过心里话，他就是相中了韩家人在一起的时候，那一种热闹和睦相处的气氛。

    顾家现在的生活气氛有些安静，顾佑屹知道长辈们的年纪大了，家里的小辈们习惯的放轻脚步，大家也不敢大声音的喧闹。

    顾家大老太爷这一年里是又老了一些，然而他的身体情况又有好转一样，他跟家里人说过，他应该还是能够挺过顾佑屹成亲以后。

    顾佑屹的亲事定了下来后，两家人都有心，亲事进展顺利，两家定亲后，便很快商量决定，等到年后春天里成亲。

    顾家因此为顾佑屹的新房忙碌起来，而顾佑屹近期内有机会调职，他没有多少时间盯着院子里翻修的进展。

    顾佑屹因此来寻程可佳说话，程可佳问过他的想法后，她应承顾佑屹，她会帮他盯着院子里各处的装修。

    顾佑屹却有些担心的跟程可佳说：“大嫂，你的身体最要紧，你只要有心去我那院子瞧一瞧，别的事情，全交给我休息时来处理。”

    程可佳笑瞧着顾佑屹说：“屹弟，我只是去瞧一瞧进度，我不会太过辛苦。

    屹弟，你哥哥跟我提了，你现在刚刚调职过去，一切要从头来，机会在眼前，但是你会很辛苦，家里的事情，你交给我，我是你大嫂，我会帮你盯着家里的事情。”

    顾佑屹轻轻的点头，他不再多说话，他只是站起来默默的给程可佳行了平辈的礼。

    程可佳笑瞧着他，说：“屹弟，你有空时候，你也多看一看院子里翻修的情况，有任何不满意的地方，你跟我说，我会让人重新调整的。”

    顾佑屹轻轻的点头，他大步走了后，程可佳赶紧叫管事妇人进来说话。

    成氏过后知道顾佑屹把整修院子的事情，全盘交给程可佳处置，她的心里略略有些不太高兴，她明明这样的闲，顾佑屹为什么想不起来？

    成氏在顾佑凯面前表示出来，她想为顾佑屹的新房尽一些心意。

    顾佑凯瞧着她笑着轻摇头说：“有大嫂瞧着，你就不要插手了，多一个人，下面的人做事也不专心。”

    成氏心里微微有些失望，她低声提醒说：“夫君，我是想着大嫂如今身子不便，便想帮着做一些事情，既然夫君这般的反对，那我就不要去添麻烦了。”

    她的神情里隐约透出几分的委屈，如果是平常的事情，顾佑凯大约会顺了她的心意，他会为她操心这份闲心。

    但是那是顾佑屹的新房，而且顾佑屹又全权托付给程可佳，顾佑凯觉得成氏心里是懂的，只是她的心里还不曾想明白过来。

    顾佑凯抬头瞧着成氏轻叹道：“娘子，我是家中的次子，你嫁给我，你只能过这一种无所事事的日子。”

    成氏轻轻的点头后，她抬眼跟顾佑凯说：“夫君，我明白的，我会努力改一改想做事的习惯。”

    顾佑凯瞧着成氏的神情，他的心又软了下来，说：“你也不必改太多了，你保持原本，我觉得挺不错的。”

    成氏瞧着顾佑凯很快的笑了，顾佑凯瞧着她的笑脸，他的心里放心下来，然后他跟她说：“过几天，我休息，你想一想，我们要去哪里？”

    成氏瞧着顾佑凯轻轻的摇头说：“夫君，天气冷了，我不想你那么辛苦的陪我出门赏景。

    等到春天的时候，春花盛开的时候，我们再一起去城外赏景，好吗？”

    顾佑凯笑着轻点头，他陪着成氏又去看了看顾佑屹整修的院子，四处都是飞扬着灰尘。

    顾佑凯和成氏在院子门口瞧了瞧，顾佑凯瞧着成氏轻声说：“娘子，你瞧一瞧里面这么重的灰尘，我们还进去看吗？”

    成氏轻轻的摇头说：“不去了，这么重的灰尘，我们就在外面瞧一眼，这样屹弟知道我们来过，他的心里应该明白我们当兄嫂的人，也是尽了心意。”

    顾佑凯瞧着成氏微微的笑了起来，他们两人都瞧见到长园管事妇人从内里出来，他们夫妻瞧着管事妇人满身的灰尘，夫妻两人同时避让一下。

    长园管事妇人瞧见到顾佑凯夫妻，她略有些诧异，她很快收敛住面上神情，她赶紧给顾佑凯夫妻行礼问好。

    顾佑凯关心的问了问院子修整的进度，管事妇人笑着说：“我听匠人说，还有半月的时间，这院子才能够翻修完毕。”