    环绕唐三藏全身的护体真经，宛如被砸碎的瓷器一般缓缓碎裂开来。

    金色的碎块摔在地面上，化为点点金光消散在空气里。

    之前表情犹如石头的唐三藏，此时却是满脸都是疑惑之色“你不对劲。”

    能够拥有天子之力的，必然只能是天子，或者曾经做过天子。

    这可不是随随便便在自己家里喊两句我是天子就行的，必须得有得到天道认可的位份才算是真正的天子。

    无论是灵山还是各方大佬，对于这种堪称天道之子般的存在，那都是极为关注。

    此时王霄眼前这位灵山大佬，三皇五帝之后的天子他都知道，可绝对不会有眼前这个家伙。

    而且王霄天子之力居然强大到了这种程度，简直技术难以置信。

    面对眼前王霄这超出了想象范围的实力，大佬表示自己暂时无法理解。

    “是，我不对劲。”王霄再次竖起手中轩辕剑“你丫更不对劲！真以为自己是天地主宰，想干谁就干谁了？去你大爷的！”

    轩辕剑再度刺出，剑尖直接抵在了唐三藏的额头上。

    一抹金光从唐三藏那光秃秃的脑壳上直冲天际。

    不过转瞬之间，头顶上那因为王霄召唤天雷而乌云密布的天空，就宛如潮水般开始退散开来。

    温暖的阳光洒落大地，而那团金光则是漂到了乌云之上，随后就是化为一尊沐浴在阳光之下的金色巨佛。

    仰头看着那尊满头都是疙瘩的巨佛，王霄嘿嘿的笑了起来。

    “果然是你。”

    头顶天空之中，出场形象碉到堡，完全体牛笔普拉斯的那尊盘膝打坐的金色巨佛，王霄当然是认识了。

    之前他就有对此所猜测，现在亲眼看到算是证实了自己的猜测。

    要说心中没有丝毫畏惧感，那肯定是在胡扯。

    但是此时王霄心中更多的，却是兴奋。

    那可是灵山的大佬，哪怕是在残破版的世界，哪怕大佬是附身而来不是本尊。可我打赢了啊。

    这个牛笔，足够王霄吹上好几个世界了。

    灵山大佬是真的愤怒了，被荷包蛋点燃了火山喷发的那种愤怒。

    苦心策划多年的窃取天道的计划失败，主动附身过来想要报复，却被一个不知名的凡人给击败。

    这种愤怒，让灵山大佬什么都顾不得了。

    半空之中沐浴在阳光下的金色巨佛，逐渐从虚无凝聚起来成为实体。

    他举起自己的手掌，念了一声佛号之后，竖起食指从天空之中向下摁了下来。

    哪怕仅仅只是一根手指，也是巨大宛如参天巨木。

    带着撕裂空气的可怕声响，带着无与伦比的强大威压直奔王霄而来。

    甚至于，就连王霄身边的唐三藏都不管不顾了。

    王霄心中警铃大作，这根手指带给他巨大的威胁感。

    而且四周的空间都被无匹的威压所封锁，想逃跑都跑不掉。

    正常情况下，这个时候王霄应该选择先行跑路，放弃完成许愿人的心愿。

    等到日后更加强大起来而手中又有世界锚的话，再回来进行报仇。

    可巨佛这种宛如想要摁死一只蚂蚁般的轻蔑态度，却是激怒了王霄。

    他纵横万千世界，可从未被人如此蔑视过。

    “佛又如何。”

    仰头看天的王霄，冷笑一声“不过就是强壮些的蚂蚁罢了。”

    此时一旁的唐三藏已经清醒过来，一改往日里的碎嘴性格，安静的坐在一旁念着佛经。

    “你老板都要灭了你了，你还念什么佛经。你们公司就这么让人忠心耿耿？”

    虽然听不大懂王霄的话，不过唐三藏却是平静的回应“我佛自我心，我心自有佛。施主，当心了。”

    之前虽然被大佬附身，可唐三藏并非是晕厥过去。

    他实际上一直都保持着清醒，只是失去了对自己身体的控制权而已。

    现在的话，他并非是对灵山多么忠诚，而是他信的是佛法，并非是某位巨佛。

    王霄无视着半空之中呼啸而来的巨型手指，笑呵呵的看着唐三藏“西行取经是没办法去了，大师以后有什么打算？”

    “贫僧准备先去李家村找那位手艺精湛的铁匠，请他为贫僧打造一只铁腕。此后云游天下，化缘修佛以渡余生。”

    被大佬附身的时候，唐三藏就已经知道了一切事情的来龙去脉。

    此时此刻他也算是大彻大悟，已经彻底抛开了灵山，只修心中佛。

    至此，西天取经团队，算是就此团灭。

    王霄点头“大师手捧铁饭碗，必然吃尽百家饭。在下再次恭喜大师了。”

    唐三藏含笑回应，缓缓闭上了眼睛。

    此时王霄的头顶上已然是一片赤红，那是手指高速移动摩擦空气带来可怕的光与热。

    抬头望天的王霄，深吸口气拿出一颗血菩提扔进嘴里。

    之后他伸展双臂，身躯之中的力量疯狂爆发出来，随后猛然怒吼一声‘去你吗的！’

    双手向上高举，直接挡住了从天而降的巨型手指。

    地面轰隆隆的开始往下塌陷，大地剧烈颤抖宛如地龙翻身。

    灼热的气息点燃了四周的一切，入目所见全都是无穷无尽的光与热。

    此时已经被摁进了地下的王霄，突然用力向后仰着头。

    他的双臂下落，让巨型手指距离额头不足半尺。

    随后，王霄勾起嘴角面露古怪笑容“我倒是想要看看，号称无视规则的力量究竟有多强！”

    他的脑袋猛然前冲，直接用额头狠狠的撞在了巨型手指上。

    王霄所拥有的能够无视规则与世界力量的绝技，头槌必杀！

    以前没遇过这么牛笔的对手，所以王霄也不知道无视规则力量是个什么意思。

    现在的话，他算是亲身感受到了。

    一道细微的裂纹，出现在了被王霄脑壳撞上的地方。

    裂纹很轻很小，不仔细看的话，甚至完全看不出来。

    可仅仅只是这么一道小小的裂纹，却是让高居乌云之上，沐浴在金色光晕之中的巨佛，猛然之间宣了一声佛号。

    这道裂纹在王霄的面前，以肉眼可见的速度急剧扩大。

    不过几个呼吸的功夫，就已经快速遍布了整个手指头。

    随后裂纹并没有消失，反倒是迅速沿着手指一路向上，蜿蜒扭曲的没入云端，直入那金色巨佛的身躯之中。

    手指头带来的无边威压很快消失。

    因为整个巨佛都开始崩溃瓦解，最终在天边化为无数金光，纷纷洒洒的从天空之中漂亮。

    远远看过去，就好似天上正在下着一场金色的雨。

    “太扯了吧！？”

    之前还是一副得道高僧模样的唐三藏，此时眼睛已经是瞪的跟牛魔王一样巨大。

    眼睛像是铜铃啊。

    他抬头看着纷纷扬扬洒落的金色碎片，忍不住的爆粗口“我XX，他X的XX...就这还想要窃取天道之力？！”

    王霄此时上半身的衣服已经直接汽化，而下半身的裤子则是在河蟹神兽的规则之力下，与绿巨人一样不破不灭。

    他赤着膀子，笑着看向唐三藏“大师，你悟了。”

    唐三藏赞叹不已，是发自真心的在赞叹。

    那可是灵山大佬啊，天地之间谁不敬畏的灵山大佬！

    虽然不是真身而是法身，可核心本质上却是没有什么太大的区别。

    王霄居然能够打赢这位大佬，直接就是碎裂了唐三藏的三观。

    此时天边风云雷动，无数七彩祥云从西方呼啸而来。

    王霄极目远眺，看见的是成群结队的菩萨罗汉还有佛们，急匆匆的架云而来。

    唐三藏大笑着说“来了又有什么用！主动跑过来找打啊。”

    王霄叹气摇头“大师，之前一战我已经拼尽全力，现在是油尽灯枯，没力气再打了。”

    唐三藏的笑声陡然而止。

    他看了看王霄，然后面上再度化为得道高僧的模样。

    竖起手掌宣了声佛号“施主，萍水相逢亦是缘。且看花开花落花满天，待得下次有缘再相逢，贫僧必当与施主好生探讨一番佛法。告辞~~~”

    看着一溜烟就跑了的唐三藏，王霄‘啐’了一口“想跑路就直接说，叽叽歪歪的尽说废话。”

    抬头看向天空之中成群结队的怒目罗汉与呲牙菩萨们，王霄取出了芭蕉扇“我现在的确是油尽灯枯了，可我还有法宝没用呐。”

    一道道狂风冲天而起，风卷残云般扑向了灵山观光团。

    法宝的威力有个底线，哪怕再差的人用了，都会有个基本效果。

    可想要摸到天花板，那就需要使用人有着强大的驾驭能力了。

    简单来说，就是你能力越强，法宝所能发挥出来的威力自然也就越大。

    芭蕉扇在牛魔王手里，扇飞孙悟空都有困难。

    可此时在王霄的手中，天上的那群菩萨罗汉们，却是被扇的东倒西歪。

    正常情况下来说，王霄单纯凭借芭蕉扇，是没有办法对付这么多灵山观光团的。

    可之前灵山大佬主动出手，闹出了诺大的声势。

    现在灵山观光团又组团来搞事情，如此强烈又剧烈的能量波动，毫无意外的引起了天道的反应。

    王霄用的可是天子之力，这是唯一被天道所认可的力量。

    所以天道的反应非常快，无数闪电噼里啪啦的包围了灵山观光团。

    这可不是普通的闪电，这是最为纯粹的天道之力！

    能毁天灭地的那种。

    来的时候还好好的，可回去的时候却是回不去了！

    气势汹汹的灵山观光团，最后只有运气好的小猫两三只逃出了天道的惩罚范围。

    不过这还不算完，后续肯定还会有天道之力追着他们继续惩罚。

    精疲力尽的王霄，直接坐在了地上。

    铃铛响动声中，紫霞仙子从远处一路奔来。

