    　　

    　　“靠！这小子死到临头了还嘴硬，打得他妈都不认识他！”之前那个说要林逸让出老婆的大汉像是受到了莫大的侮辱一样，瞪着眼睛挥起拳头就向林逸砸了过来。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　那大汉一拳砸在了林逸的身上。

    　　

    　　这一拳打得可是结实的很，那大汉心中得意呀，这小子倒是个傻泡，都不知道躲闪，他自己都没想到会一击命中，这也太好运了吧？那大汉幻想着林逸倒飞出去的情景，爽快的不得了。

    　　

    　　可是，下一刻，他就觉得不对劲儿了，因为，他的拳头上突然传来了一阵的剧痛！

    　　

    　　“啊——！”那大汉一声惨叫，收回了拳头，他的拳头此刻已经变了形状，已经不能称之为拳头了，完全变成了一个肉饼！显然是骨折了！

    　　

    　　“哎呀，真不好意思，一不小心，碰坏了你赖以生存的手啊！”林逸遗憾的看着那断了手的大汉，摸了摸他打过自己的地方，道：“看来，这护身铁甲还不错，挺有用呀？”

    　　

    　　那断了手正痛得满地打滚的大汉一听林逸的话顿时一愣，随即有些哀怨，这小子出门还穿什么护身铁甲？早知道自己往他身上打什么啊？直接打脑袋了！

    　　

    　　真倒霉啊！可是，倒霉也没有用，世界上没有后悔药可以吃，他只能认清了断手的事实……

    　　

    　　其他三个没有动手的大汉，本来见到地上的大汉突然打断了手，还以为林逸练有什么神功护体呢，都有些不敢动了，这时候听了林逸的话后顿时恍然！

    　　

    　　原来这小子身上有宝物护身啊！那就没问题了，不是这小子抗打，而是他身上的什么护身铁甲抗打，那接下来，直接往他脑袋上招呼不就行了？

    　　

    　　黑鸟哥本来也是被林逸给吓了一大跳，正不知道怎么办呢，突然听说林逸身上还有宝物，顿时大喜：“给我上，将这小子身上的什么护身铁甲给我抢过来！”

    　　

    　　黑鸟哥心里不由得开始憧憬了起来，如果这个护身铁甲归了自己，那自己以后出门都穿在身上，就再也不怕会偷了东西被人发现后挨揍了！

    　　

    　　谁敢揍自己，那就要付出血的代价！看看地上自己的那个大汉手下，手断了吧？

    　　

    　　黑鸟哥有些恨自己怎么不早点儿遇到林逸呢？如果早点儿遇到林逸，早点儿抢来了这么一件宝物，那自己也不至于被郁小可给踢成独蛋人了，那样一来，就是郁小可踢断脚了！

    　　

    　　真是生不逢时啊！

    　　

    　　黑鸟哥暗暗有些惋惜，不过现在也不晚，最起码有了这个护身铁甲，就可以保护自己那仅剩下一颗的蛋蛋不被攻击了。

    　　

    　　这三个大汉本就有攻击林逸的意思，再听到黑鸟哥的命令，顿时立功心切，挥起拳头就像林逸的头部砸来！

    　　

    　　“砰！”“砰！”“砰！”

    　　

    　　三声闷响，这三个大汉同时出拳击中了林逸的头部，在他们看来，就算不把林逸打晕过去，那也是脑震荡了！不过，他们高兴的太早了，刚出手还没有反应过来，下一刻剧痛就从拳头上传来了！

    　　

    　　“啊——我的手啊！”

    　　

    　　“痛死了，他的头怎么也这么硬？”

    　　

    　　“我的也废了，怎么可能？”

    　　

    　　三个大汉的手同时也变得扭曲不成人样了，要多凄惨有多凄惨！三个大男人痛得满地打滚，也够丢人的了。

    　　

    　　“你……你头上也护身铁甲？”黑鸟哥也被这一幕给惊呆了，有些不相信的看着自己四个之前还是生龙活虎的手下，现在却变成了残废。

    　　

    　　“有呀！”林逸点了点头。

    　　

    　　“怎么可能？我怎么没看见？”黑鸟哥愣了愣。

    　　

    　　郁小可也很诧异，林逸说他身上有什么护身铁甲也就罢了，但是头上怎么可能有护身铁甲？况且郁小可从一开始就有点儿怀疑林逸的话了，她离林逸很近，可以清晰的看见林逸的身上除了穿着一件衬衫之外，里面应该都没有其他的衣服了，哪里有什么护身铁甲？

    　　

    　　地下的这四个人的拳头，也根本不像是打在了什么硬物上所致！就算是人的拳头往铁皮上打，也最多是拳头打肿了或是关节骨折，也不可能会变成现在这个样子！目前从这几个人的拳头的状况看来，根本像是被什么外力强行破坏压缩弄的，完全是将一个人的手弄得不成了形状，倒是像爆炸炸的一样？

    　　

    　　所以郁小可很怀疑林逸说的护身铁甲究竟是不是存在。

    　　

    　　“你当然看不见了。”林逸面色如常的说道：“因为这是我练的功夫，就叫做护身铁甲功。”

    　　

    　　“嗄？！你他妈耍我？”黑鸟哥听了林逸的话后顿时气得七窍生烟，感觉自己好像被林逸耍了一样！之前自己还一直以为林逸身上有什么重宝呢，哪知道林逸根本没有，而是练的什么护身铁甲功！

    　　

    　　“没耍你啊，我之前就告诉你了，这是护身铁甲。”林逸无辜的说道。

    　　

    　　“那你也没说是护身铁甲功啊？”黑鸟哥气得咬牙切齿，今天简直是奇耻大辱啊，本想教训一下郁小可，可是没想到半路上出来一个郁小可的男朋友，不但将自己的四个手下放倒了，而且他自己好像什么事儿都没有！

    　　

    　　“我这是简称，我以为你知道呢，哪知道你这么笨？”林逸嘲讽的看着黑鸟哥。

    　　

    　　“小子，不要以为你练了点儿硬气功就能横行了，你知不知道我是谁？”黑鸟哥有些色厉内荏，他也没想到林逸会如此的古怪。

    　　

    　　“知道啊，你不说你叫什么黑鸟哥么？难道你又改名了？”林逸奇怪的看着黑鸟哥，这家伙不会和陈雨舒一样，没事儿喜欢改名玩儿吧？

    　　

    　　陈雨舒改名是可爱，这家伙改名就是脑残了。

    　　

    　　“我黑鸟哥是松山市小偷团伙的二当家，如今你伤了我的人，这笔账该怎么算？”黑鸟哥也不傻，如今来硬的已然不行了，自己的四个手下已经失去了战斗力，只剩下自己这么一个光杆司令，要是还继续和林逸打，那不是自取其辱？

    　　

    　　再说了，这小子古怪的很，根本不怕打，他的那个什么护身铁甲功那么厉害，打他岂不是等于自己打铁板一样？那不是找虐么？<!---->

