    江浩的身子出现在书房中，稍微稳定一下心神，回想起这次的武侠世界之旅，收集武功，灭杀淫贼，自己学武，对战东方不败，炮轰倭寇和荷兰人。

    这次江浩的收获可以说非常大，不是他的灵力提升多少，而是在学武之后，对灵力的运用提升了不止一个档次。

    如果说他修炼的灵力是汽油和发动机的话，那学到的武功就是变速箱和传动系统，可以把动力完美输出出来，以前江浩是空有灵力而不会应用，在学习武功之后，实力有了一个飞跃式的的提升。

    以前江浩每次提升，都要去运动馆试试，这次他觉得不用了，因为他非常清楚自己现在的情况，反而不用那些数据告诉自己。

    对了，咱还有奖励呢，不知道这次的奖励是什么？

    命令打开系统面板，一道蓝色光幕出现在眼前，上面显示系统信息。

    “恭喜收集员，完成电影“东方不败之笑傲江湖”世界任务，对本次收集任务客户表示比较满意，请收集员领取奖励。”

    开奖一时爽，

    江浩对着四方拜了拜，默念领取奖励！

    “叮~~恭喜收集员获得任务奖励‘金刚不坏神功’！”

    金刚不坏神功？

    啥米东西？

    就在江浩疑惑间，一股信息冲入江浩脑海。

    “金刚不坏神功，乃佛家绝强功法之一，防御能力冠绝天下，受到伤害时，以灵力催动开启防御，会有佛门符文显现抵御伤害，金刚罗汉法身加持，一经施展，化身为金刚之身，刀枪不入、水火不侵，可抵御一切外力袭击，此功修至大乘，无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌，可晋为仙人。”

    后面就是修炼法门，还有一十二式修炼姿势，什么坐桩功、罗汉举鼎、金刚怒目，修炼姿势后面还有心法口诀。

    江浩明白了，这次的奖励不是直接奖励能力，而是奖励的一门功法，想要获得金刚不坏能力，他需要自己修炼，感觉和他得到的‘无极双修大乐赋’功法差不多。

    江浩非常高兴，他现在攻击手段有，恢复手段有符篆，可身体依旧很脆弱，以后难免进入危险世界，虽然系统奖励一条命，可也只有一次，江浩可不想浪费，增强自身能力才是最重要的。

    修至大乘可晋为仙人，这句说明这个功法很牛逼啊。

    ‘无极双修大乐赋’的黄金书册上，最后一句也是，‘此功法修炼至大乘可飞升成仙。’

    那就说明这‘金刚不坏神功’的层次和‘无极双修大乐赋’应该相当。

    江浩对佛门典籍看的比较少，打开电脑查了一下‘金刚不坏神功’的来历，查到几条解释。

    《大宝积经》卷五二曰：“如来身者，即是法身，金刚之身，不可坏身，坚固之身，超于三界最胜之身。释曰：常以大慈甲胄而自庄严，获得如金刚不坏法身。”

    《涅槃经》曰：“云何得长寿金刚不坏身？”

    《心地观经》曰：“不如代父母及众生修菩萨行，当得金刚不坏之身，还来三界救度父母。”

    说实话，这些佛语他看不大懂，他道家典籍看的通透，佛经却没有多少涉猎，只能从表面意思理解。

    江浩琢磨，这是佛家功法，自己一个道士修炼佛家功法，使用时还有‘佛门符文显现，金刚罗汉法身加持’，这合适吗？

    不过江浩很快放下这些念头。

    佛本是道吗。

    什么佛道的，不要拘泥不要拘泥。

    有好处不拿才是傻呢。

    新得了功法，江浩非常新奇，立刻修炼起来，摆出一个个姿势，按照心法口诀修炼起来，不知时间流逝。

    “铃铃铃~~铃铃铃！”

    江浩的手机响起，他从修炼中醒过来，拿起手机看了看，是周欣妍打来的，“老婆，怎么了。”

    “老公，你在家吗？”周欣妍问道，语气中带着几分兴奋。

    “在呢，感觉你很高兴的样子？”江浩问道。

    “老公，米娅生了！”周欣妍高兴的叫道。

    米娅是江浩给周欣妍买的那匹白马，汗血马小红枣的老婆，听到这个消息江浩也非常高兴，“是吗，米娅生了，那咱们去庄园看看。”

    “我去家里接你？”周欣妍问道。

    “不用，我自己开车过去，咱们在庄园碰头。”江浩道。

    下楼开上自己的车，半个小时后到了玉龙庄园，江浩就见周欣妍的车已经到了，有服务人员看到老板来了，立刻上前道：“老板，周总已经去马房了。”

    江浩点点头，往马房那边走去。

    周欣妍见到江浩过来，高兴的搂住他的手臂，两人站在马房门口，宽大干净的马房内，米娅正在吃着细嫩的草料，在米娅身边站着一只小红马，四条长腿还有些颤巍巍的，一双大眼睛很是好奇的打量着这个世界。

    “老公你看，是个小公马，他好漂亮啊！”周欣妍笑着说道。

    “嗯，很像小红枣，这身红色皮毛真漂亮，看来还是小红枣的基因强大。”江浩道，他也很喜欢这个小家伙。

    “我觉得比小红枣漂亮，你看他，四蹄踏雪，鬃毛是金色的，脑门有一颗白星，今后绝对是最漂亮的仔仔。”周欣妍道。

    “你这做姥姥的，自然喜欢外孙了，女婿就是瘪犊子，呵呵呵。”江浩笑着说道。

    “咱们要不要给他取个名字？”周欣妍问道。

    “取名字，这个我最拿手了。”江浩大言不惭的说道。

    要说别的还行，要说取名字，江浩绝对一堆可以被人吐槽的地方，他脑筋稍微一转说道，“叫金刚怎么样”。

    江浩刚得到金刚不坏神功，觉得值得纪念一下。

    周欣妍撇撇嘴，“好难听，一点都不可爱。”

    小红马似乎饿了，踩着不成比例的大长腿来到妈妈肚子下，准确的找到位置，开始用力吃起奶，周欣妍看着小红马有力的吮吸，笑着说道：“这小家伙以后肯定特别壮实。”

    江浩心说，能吃奶就壮实，那我肯定很壮实。

    两人离开马房，时间已经六点多，今晚决定就在马场休息，让厨房做了几个菜两人就在这边吃，吃过饭后天色已黑，两人挽着手在庄园散步。

    “公司那边进展如何，你还忙得过来吗？”江浩问道。

    “正在和各大银行接洽，商议使用安全软件的事情，现在他们正在做内部测试，我相信咱们的软件实力，之前公司的软件团队对银行的安全插件进行测试，简直惨不忍睹。”

    “还有，我昨天看了一条新闻，某市法院的官方网站被国外黑客分子攻破，篡改了上面好多信息，在主页还写上了一些特别不好的言论，弄得网站直接关停了，到现在还没有恢复呢。”

    “今天我找软件组了解了一下，咱们国内的政府网站，经常性的遭到外国黑客分子甚至恐怖组织的攻击，每年多达几十万次，成功的也不在少数，老公，我觉得政府这块咱们也可以联络下。”周欣妍道。

    “给政府网站提供网络安全支持？”江浩问道。

    “对，我计算了一下，全国从国家部委级到各大城市、地级市、县级，各个政府部门都有自己的门户网站，不下几万家，不管这些网站的作用如何，都是政府的一个脸面，被黑客攻击，篡改上面的信息，这绝对是不容许的，如果咱们可以保证他们不遭受攻击，我觉得这些部门应该愿意掏钱。”周欣妍道。

    江浩笑笑，“这是准备和360开战了吗，360就是靠企业级软件赚钱的，既然如此，可以和公安部那边联络一下，他们有自己的内部网，安全更是重中之重。”

    “我正在让下面的人做统计，凡是可以成为咱们客户的，我准备全都开发试试。”周欣妍道。

    江浩在周欣妍额头亲了一下，笑呵呵的说道：“老婆辛苦了，就因为娶了你这样的贤内助，我才可以做自己喜欢的事情啊。”

    周欣妍就喜欢听这样的话，辛苦也值了，这样的男人，当小白脸养着她都愿意，再说了，自己男人可不是小白脸，本事大如天，这份家业都是他一手创下的，自己无非就是一个CEO的角色，做具体事务还成，开疆扩土还需要这个男人。

    “老公，你的电影筹备的怎么样了？”周欣妍问起来。

    “剧组筹备的差不多了，主要演员找了两个，配角有选角副导演负责，选景副导演正在找第一个场景的地点，只要选好了就立即开机。”江浩道。

    “选的哪里？”

    “三沙市那边的海岛上。”