    “年轻人吗，就该多出去闯闯，呆在祁天峰的保护下有什么意思？而且这辈子也不会有什么太大的成就跟出息。”

    孙祁说着那面色猛的一变道：“其实我这一趟让你出去还有一点自己的私心，那就是咱们祁天峰的人安逸的久了，心中都缺少了斗志，除了欧阳聪之外没有一个可以培养的人才，不过自从你将那洪浪引入到雷神之海，然后再将他控制之后，我就知道咱们祁天峰又出现一个可造之材，尤其是那洪天峰的人，见我们祁天峰式微，处处欺压我们，我孙祁早已经难以容忍了，所以朱清你一定要努力，到时候进入到激战高手榜，狠狠打那洪天峰的脸。”

    朱清面色一肃，这才知道孙祁的良苦用心：“峰主，你就放心吧，我一定会努力，等我从哪荒芜之地出来的时候，一定要将洪天峰的人给打爆！”

    回想起那洪涛的咄咄逼人，朱清心里就是一阵不爽！

    “好好，有志气，那我现在就带你去那荒芜之地，只要有一天你能够达到欧阳聪那种层次，咱们祁天峰的人再也不用担心洪天峰的人来欺负咱们了！”

    嗖……

    说着朱清还有孙祁的身影一下爆射了出去，因为害怕担心那洪涛突然出来阻杀，两人的速度飞快，不一会的功夫就飞出了祁天峰的范围，到了蓬莱宗一个不知名的后山。

    当然这对朱清来说并不重要，重要的是自己能够进入到那荒芜之地当中，心中想着，两人就已经到了那荒芜之地的边缘，随后孙祁的声音幽幽响了起来道：“按理来说这荒芜之地每隔两个月才会开启一次，但是作为祁天峰的峰主，我孙祁还是有点权力的，等下我用尽全力将这封印撕裂出来一个口子，然后你就以极快的速度进入到荒芜之地的里面，若是错过了机会，就进不去了。”

    朱清重重点了点头道：“好！”

    “注意了，苍天一指！”

    嗡嗡嗡……

    朱清只听那孙祁嘴里大叫一声，随后那一阵噼里啪啦的气息从孙祁的身体之中爆发了出来，细长的手指朝着那空中猛的一指，那无尽的能量一下汇聚而来，形成了一根犹如山岳般大小的巨大手指，朝着那笼罩着荒芜之地的光幕狠狠撞击了过去。

    轰隆隆……

    那强大的威力刚一撞击在上面，强大的能量就爆发开来，地面不停震颤的同时，朱清就发现，那荒芜之地正上方果然被撞开了一个不大不小，只容得一个人进去的窄小空间。

    “朱清快点进去！”

    朱清看到那窄小空间的同时，孙祁的声音适时的传来，随后朱清重重点了点头，那后那身体猛的一动，朝着那窄小的空间以极快的速度爆射了进去。

    嗖……

    朱清的身体刚一进入到那荒芜之地的封印，封印就以极快的速度闭合。

    “好险好险！”

    看着那上方已经闭合甚至还不断散发着强大气息的封印，朱清双目一凝，心中不由有着几分的庆幸，幸亏自己的速度快，不然的话恐怕自己早就被那封印上面散发出来的强大能量给轰爆而死了。

    噼里啪啦……

    砰砰砰……

    “畜生找死！”

    朱清心里想着，一阵噼啪的声音忽然传入到自己的耳中，一阵阵巨大的猛兽咆哮传来，朱清下意识的回转过身才发现，四五头有着仙人级别超强实力，长着一对翅膀的猛兽不停的攻击着一个穿着火红衣裳女人。

    那女人脸上的表情严肃，身体之上的气息不停的是散发出来，尤其是哪嘴中不是的发出几声严厉的喝斥，只是朱清却看得出来，这女人不过是外强中干罢了，若是在持续上一些时间，恐怕会被这些凶猛的怪兽围攻杀死。

    “也不知道是那座山峰下的弟子，不过既然遇到了，又都是蓬莱宗的同门，还是伸手帮她一下吧，之后也好了解一下这荒芜之地之中的形势，不然等着自己的恐怕只有那思路一条。”

    呔……

    朱清心里想着，那身体一下蹿了出去，三生斧被他紧紧抓在手里，刚想要帮那女人除掉两个怪物，那女人的声音却是适时的响了起来：“谁让你过来的？”

    “……”

    听到那女人的话，朱清有些无语道：“姑娘我是看你陷入到困境之中，又被这些怪兽围攻，念在大家都是蓬莱宗弟子的份上想要帮帮你，你怎么能说出这样的话来呢？”

    “谁让你帮了？”

    洪微看到朱清心里也是一肚子的火气，自己好不容易找到这四只飞天神兽，把他们四个全都给杀了不仅能够得到大量的贡献点，更能得到四枚无比珍贵的妖兽内丹。

    心中的欣喜可想而知，只是让她万万没想到的是，自己还没将这些畜生给杀死，竟然又冒出来一个抢自己宝贝的混蛋，若是这宝贝被他给抢了去，自己之前的那些努力，岂不是全都白费了？

    想到这里，心中忍不住带着几分愤怒道：“什么时候蓬莱宗也收你这种道貌岸然的家伙了，打着救人的幌子，堂而皇之的去抢夺别人的宝贝，真是虚伪，我要是蓬莱宗的宗主，恐怕早就将你这样的败类逐出师门了！”

    “尼玛！”

    听到那小妞的话，朱清忍不住大骂道：“行了行了，你的宝贝我不染指了行吧，你自己玩吧，就算是你被这些畜生给吃了我也不管！”

    朱清被这小妞气的七窍生烟，这都是什么人啊，好心还被人给当成了驴肝肺。

    嗖……

    心中想着，朱清的身体一下飞了出去。

    “畜生找死！”

    铿……

    看到朱清飞出去，洪微再也没有任何犹如，手中的长剑一下挥出，朝着其中一只怪兽狠狠砍杀了过去。

    只是大大出乎洪微意料的是，那畜生的身体实在是太坚硬了，自己那一剑没有得到任何的效果不说，身体更是一下被反震的飞了出去。

    噗嗤……

    身体再也忍不住喷出一口鲜血不说，体内的气血一下变得紊乱起来，身体像是断了线的风筝，一下倒飞了出去。

    “嗷吼……”

    而在洪微的身体被撞的倒飞了出去的同时，那四只猛兽一下变得兴奋了起来，朝着洪微咆哮而来。

    “恩？”

    感受到身后传来的破风之风，朱清猛的一愣，下意识的回转过身，发现那洪微已经受了重伤，而以此同时的那四只之前被洪微轰杀的猛兽也咆哮了过来。

    看着朱清一愣，心中纠结了一会之后，身体一下爆射而出。

    虽然之前洪微这小妞的话让朱清心里非常的不爽，但毕竟这是一条性命，更重要的是两人还同是蓬莱宗的弟子，若是眼睁睁的看着洪微被那四头猛兽给杀了，也确实有点说不过去。

    砰……

    心中想着，身体一下飞出，接住洪微的同时，手中的三生斧挥动，直接将冲在最前面的一头猛兽给震飞了出去。

    之后接力用力之下，朱清两人的身体平稳的落在了地面之上。

    “色狼，你摸我哪里！”

    啪……

    洪微说着，啪的一声将朱清放在她细腰上的手给打开。

    “呵呵……”

    朱清一笑，发现自己还真是有点犯贱，早知道直接让这小妞被那四个猛兽弄死算了，也省的这许多的麻烦。

    心中想着，直接将扶着洪微的手给放开。

    噗通……

    朱清的手刚一放开，洪微噗通一声就摔倒在了地上，发出哎呦一声轻叫，朱清却是连头都没回，目光落在那四头凶猛异常的异兽上面，双目一凝，拎着三生斧朝着那四头飞天兽砍杀了过去。

    “你这人，果然没安什么好心，是不是早就算计好了，等我跟四头畜生拼的你死我活的时候出来，然后坐收渔翁之利？”

    洪微愤怒的咆哮从身后传来。

    “你给我住嘴，不然我连你一起杀！”

    对于这女人朱清实在忍无可忍，刁蛮任性也就罢了，竟然还误会自己的一番好心，找知道让那些猛兽把她吃了算了，省的在朱清面前聒噪。

    而且这四头猛兽凶猛的很，虽然看起来只有人仙一星的实力，但却能爆发出来人仙二星的超强实力，这四头畜生加起来，那番实力简直简直可以堪比人仙三星的高手。

    若非为了救洪微，朱清才懒得管这些破事，至于她说的那些宝物还有什么狗屁的贡献点，等在这四头畜生的手上活下来在说吧。

    “给我滚！”

    朱清说着忍不住大叫一声，手中的三生斧猛的挥动，夹杂着无尽的浩瀚之威朝着，直接轰杀在那四头飞天兽的身上。

    轰隆……

    一阵巨大的爆炸声传来，那四头飞天兽直接被朱清一下给打飞了出去，看到这一幕朱清心头忍不住一惊：“这四头畜生的战斗力也太弱了点吧，难道是我之前的感知出现了错误？”

    呜哇……

    呜哇……

    朱清心里想着，一阵巨大的嘶鸣声传来，随后就看到，那四头凶猛异常的飞天兽，被自己震飞之后竟然再次席卷了过来。

