    其实青叶竹考虑的不错，此乃正是一个好时机。

    不可否认！防御永远不如主动进攻，魏其左的野心不会死，更不会灭。

    称霸九重神域的心思不会改变！现在伤重，只是暂时压下，放缓一些进度，等他好了之后又会着手对付两家。

    与其这样，不如先弄死他。

    趁着现在！回信之后，诸葛青天便开始调集人手，整装待发。

    足足备了十万人！十万看似很多，其实不算多了，一个大势力根深蒂固，存在了不知具体多少年月。

    想连根拔除，十万人真的很多么？

    至尊府有多少人？

    加上普通人，修为低者，不下于千万。

    至天盟虽然不像至尊府这般杂乱，普通人没有，但人数也在数十万。

    不会低于五十万！五十万已经很多很多了，家底很厚，全是修炼者。

    至尊府是一方小世界，拥有独立的生存空间，所以有做生意的，普通人家，各种社会百态。

    如果光算修炼者的话，至尊府没有至天盟多，尤其八重天帝以上者。

    诸葛青天调集了十万，青叶竹同样十万。

    加起来一共二十万人！二十万都是精心挑选出来的，每个人并非平平无奇，属于中流砥柱。

    这次行动没有东方白，也无人可以调动他。

    愿意去就去，不愿去就在家待着。

    东方白没有明面上去，不代表不会暗中前行。

    很多热闹是少不了他的，也想捞点好处。

    魏其左那个老家伙，曾经追杀过白大少，他不会错过这个看热闹的机会。

    如果可能的话，他会毫不吝啬的出手，给至天盟造成可怕的伤害，加快它的覆灭。

    或许至天盟灭亡了，神域才能安静一些岁月。

    至于青叶竹和至尊府会不会对抗，就说不好了。

    对立的几率很大。

    一山不容二虎，除非一公和一母。

    关键诸葛青天和青叶竹走不到一起啊，存在摩擦估计也会在所难免。

    目前当务之急，就是除掉至天盟。

    诸葛青天走后没多久，东方白就离开了府邸。

    一人上路，轻松自在。

    他就跟在至尊府后面，不足百里，前方走多快，他就跟多快。

    前面停下来休息，东方白也就停下来休整。

    毕竟至尊府出动的人多，不会像单人那么轻松，那么迅速。

    所以与青叶竹回合，用了大概七天时间。

    两家汇合，青叶竹和诸葛青叶聊了一个晚上。

    无他，无非在商议怎么对付至天盟，该怎么攻打。

    谁做前锋，谁在什么时候出手，该如何应对每一个地方。

    对方有多少高手！每一个细节都需要交谈！过后，青叶竹猛然问了一句东方白来没来。

    诸葛青天愣了一下，没有多问，只是摇摇头。

    这娘们问东方白做什么？

    难道还不死心？

    还想从至尊府把人挖走？

    现在我们在联手，考虑这些不觉得伤感情吗？

    还能不能愉快的联手了？

    其实青叶竹在刚刚汇合之时，就看了几眼诸葛青天的身后，想瞧瞧有没有东方白的影子。

    她也不知道为什么会瞧，不由自主！第二天清晨，双方共同出发，经过三天，来到了至天盟的外围。

    至天盟坐落在一处山脉，连绵起伏，一共有六座大大小小的山峰。

    也就是说想攻入至天盟的总部，必须要翻过六座山，将之一一突破。

    除此之外，没有任何办法。

    在最里面有一个天然屏障，反其道而行之，在最后面攻击是无法实现的。

    这个天然屏障有山有水，万里之上。

    其中还布置了许多陷阱机关，阵法，密密麻麻，危险重重。

    很是凶险！九死一生都是说多了，十死十生的可能性很大。

    如果从后面进攻，没到地方就死了一多半。

    风险太大太大！来到至天盟第一座山前，诸葛青天皱了皱眉，“好奇怪，连个把守的人员都没有。”

    “越是这样越凶险，太安静的背后往往充满了杀机。”

    青叶竹淡淡道。

    诸葛青天不可置否的点点头，“是！”

    “至天盟的情报力量不弱，我们这么多人朝他们所在方向走了三四天，得知情况不算难。”

    “想必他们已经做好了防备。”

    “呵呵！”

    青叶竹冷冷一笑，“做好防备又如何？

    魏其右已死，魏其左伤势未愈，剩下的人即便高手无数，我也不曾放在眼中。”

    霸主就有霸主的气势！说出这样的话，没人耻笑，反而很赞同。

    因为青叶竹有如此资格！“还是小心为妙，让大军前行吧。”

    诸葛青天喊道，“平百川，你带人打前锋。”

    “是！”

    平百川乃府主的左膀右臂，绝绝对对是强者，虽比不上薛仁和的修为，但府主有事一般都是他代劳。

    薛仁和属于诸葛青天的生死兄弟，从十分弱小走到最巅峰，指使人，诸葛青天不会指使他。

    心中的地位太高了！还有，此次行动，薛仁和没有前来。

    平百川应了一声，带着人陆陆续续上山。

    一路很平和，未有危险发生，这让在山脚下的诸葛青天有些疑惑。

    既然知道了要攻打至天盟，应该做好了防备才对，都快到山顶了，还没有情况发生，是不是太过异常了？

    想着想着，意外发生了。

    只见在队伍的中央地带，地面突然坍塌，有不小心者直接掉了下去。

    地下有锋利的兵器，且有剧毒存在。

    也有人反应敏捷，飞身而起，躲过这致命一劫。

    飞身而起的同时，谁知空中出现了大批量的长箭，杀意凌然。

    “啊！”

    “额！”

    “哎呀……”“嗤！”

    这一波攻击死伤无法计算，只见一个个人在空中掉落下去。

    平百川见状，运转灵气，独自一人站在来到最前方，双掌推出。

    继续飞来的长箭遭到抵挡，大喝一声，长箭尽数断裂，化为粉末。

    受到攻击，前行的步伐加快，很快上了第一座山头。

    第二座山头乃青叶竹中人带头。

    为了公平起见，谁也不吃亏，谁也不占谁便宜，走过一个山头，就换另一方来打头阵。

    即使双方合作，也要讲究公平二字。

    

