    破门而入

    薛六子没拖延时间，直接召集了武馆的师弟师妹，直冲艾米丽酒店。

    一群人穿着白色的功夫衣，浩浩荡荡地站在酒店门口，光看阵仗就很唬人了。

    天色微暗，天边橘色的夕阳缓缓下沉，倒是让这场面多了些许悲壮。

    “六师兄，区区两个外地人，哪里需要您亲自动手啊，还是师弟我来吧！”

    薛六子作为薛澄手下，也拜在天放武馆之中，属于二代弟子，而说话的，则是四代弟子，年轻一辈的代表。

    如果江枫在这里，绝对能够认出来，这个年轻一辈的代表，就是那天尾随他们去了酒店，将他们写入即将收取保护费簿子的青年。

    “你去叫门。”

    薛六子冰冷挥手，气焰嚣张。

    “好嘞！”

    青年代表得意洋洋去叫门。

    艾米丽酒店属于高档消费区，是由三大武馆合力管辖的，而不巧，天放武馆就是三大武馆之一。

    所以来这里收保护费，合情合理。

    即便是其他两大武馆找麻烦，他们也有由头可说。

    “通知所有人，我们天放武馆来收保护费，乖乖配合的话，我们就保护你们，明白了吗？”

    青年咣咣拍着前台的桌子，大理石发出清脆的声音，气势颇为吓人。

    前台知道天放武馆，且这个酒店属于天放武馆的管辖范围，他们不能反抗。

    因为一旦反抗，就会遭到无穷尽的打击，甚至往严重了说，会成为武馆的公敌，甚至整个江都省的公敌。

    武馆，古武，就是江都的名号！

    “好好，我现在就通知所有人，你们可以直接上门收费。”

    前台也不敢墨迹，迅速通知所有的客房，将收费消息通知到位，然后舔着脸恭恭敬敬地送天放武馆的人上了楼。

    薛六子带头，从一楼搜到二楼，没一会儿就到了江枫与雷洛儿所在的五楼，五楼所有的房间门都大开，只有三个房门紧紧关着，似乎有恃无恐。

    “去，给我把门砸开，我倒要看看谁这么不长眼，敢公然和武馆对着干！”

    薛六子扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，双眼邪佞地盯着紧闭的三个房门，声音含怒，带着嗜血的滋味。

    身后小弟手里的袋子，已经被塞得满满当当，甚至连手机上，也显示着一排排的收费记录，少的一两千，多的也不过一万。

    收获颇丰！

    江枫住在508房间，东侧的506房间就是雷洛儿的房间，西侧的510不知道住的谁，也是房门紧闭。

    看上去，像是这三个人相识，故意来找茬的。

    薛六子的话落，青年代表没有犹豫，抬脚便踹。

    似乎是因为这种情况时有发生，江都省所有的酒店的门，都是劣质木门，即便是艾米丽这样的高档酒店，用的门也是偏好一点的木门而已。

    “嘭！”

    只一脚，硕大的一个窟窿，再一脚，木门破碎成片，轰然倒塌。

    “嘶！这脚力，没有三年绝对出不来啊！”

    “三年哪里能够啊，最起码也要十年啊！”

    “太他娘的帅了！”

    周围惊叹一出，瞬间附和声连连不断。

    “切！三年算什么，小师弟在武馆里面是天赋弟子，只练了半年的脚力功夫就到这种地步了！”

    “就是，三年才练出这种脚力的，怕不是一个废物！”

    青年身后的弟子说着，青年忍不住抬脚踹了一脚墙，当即在墙上留下了一个深厚的脚印坑。

    这一脚要是落在人身上，肯定是要命的存在！

    所有交了费的人看到墙上的印记，瞬间忍不住满眼的货火热与羡慕。

    如果他们也会古武就好了。

    可惜，武馆收弟子的条件太苛刻，能够进入武馆的人，要么背景深厚，要么天赋奇佳，他们，唉……

    得意一笑，青年进入510房间，里面安安静静的，像是没有住人一样，青年在里面转了一圈，房客真的不在，像是还没回来。

    楼下也有两个这种情况，薛六子也没多想，直接看向了508房间的门，“那个不在，这个总在吧！”

    话落，不用他吩咐，青年代表上去就是一脚，这一次倒是用了猛力气，只一脚，他就破门而入。

    下一秒。

    “嘭！”

    青年代表直接倒飞了出来，撞在了对面的门上，飞出五米远，堪堪落在了对面房间的墙上。

    “咔！”

    墙体破裂，裂缝从头顶延伸出去，密密麻麻像是蜘蛛网一样，只是这声音就听的人头皮发麻。

    “噗！”

    青年吐出一口血来，看到这阵势，吓的脸都白了。

    这一脚，是人踢的吗？

    穿透力直接震碎了他的胸骨，他现在连动一下都疼痛的神经发麻。

    所有的人都目瞪口呆地看着这一幕，倒吸了一口冷气。

    天放武馆收费理所当然，这是江都的传统，可是这个房间的人！

    这是公然和天放武馆作对啊！

    而且，这倒飞出去的青年的实力，很强啊！

    这里面的，又是什么厉害人物！

    灰尘散落，门口一个人都没有，只有浴室的门大开，微微变形。

    “看来师弟运气不好，踢到了铝合金的门，被自己的力道反震出去了。”

    铝合金的门晃荡着，发出嘎吱的声音，薛六子眯着眼睛，将视事情解释出来。

    也只有这种解释了。

    毕竟总不能有人隔空把人拍飞出去吧？

    那就太扯犊子了。

    青年听到薛六子的解释，又惊又喜又忍不住怀疑。

    “难道我已经这么厉害了？”

    摸了摸胸口，自信带来的力量，让他忍痛起身，顽强地走了过去。

    “呵呵，看来确实是我大意了。”

    青年说着，便带头走进了房间。

    房内，很安静，但是窗口处，却站着一个人，只透露出来一个幽深的背影。

    因为黄昏的余晖落下，此刻那道身影在黑暗中，散发着浓厚的危险气息，格外神秘且深邃。

    “你特娘的还站在哪里装逼？看老子让你跪下来叫爷爷！！！”

    青年被浴室的门拍飞出去，心中深感丢人，此刻看到罪魁祸首，当即忍不住愤怒地踹了一脚茶几。

    这一脚力道极强，直接把茶几踹的四分五裂。

    继而，青年脸带煞气，眸中杀气若隐若现，用无比快的速度朝着那个人影冲去！

