    谢谢“魔兽世界的李闲”的万赏！

    ——————————

    疯了......

    疯了！！

    大宋郡王与辽使赌命？

    所有人脑子里都下意识地出现了一个问号，这该是唐子浩的套路啊？怎么堂堂郡王也用上了？

    “我......”

    萧思耶料想那酒瓶里十之七八不是毒酒，这老货不过是在吓唬人。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他还真不信，大宋王爷会和他玩赌命这么“幼稚”的把戏。

    但是，只要不是十成十的把握，谁敢拿自己的命去赌！？

    萧思耶脑袋里一片空白，一时僵在那里，话都不会说了。

    这时，西夏使臣知道，以萧思耶的心智，是解不开这道题了。

    上前一步道：“王爷，莫要逼迫！您贵为大宋郡王，萧通政纵使再有把握，也不敢拿您老的命与之相拼吧？”

    “你还知道这是逼迫！？”赵德刚猛的暴吼，震得二人耳膜生疼。

    “本王是大宋的王爷，今日却要为了一点通谊之事毁了清白。来龙去脉尽数理清，你二人却依旧不依不饶，到底是我逼你们，还是你们逼我！？”

    赵德刚面目狰狞，“本王身为太祖之后，却要在此事上让祖宗蒙羞。不说清楚，让本王如何面对天家？如何面对大宋？如何面对祖宗！？”

    萧思耶与夏使已经说不出话来了。面前的老王爷，面色潮红、状若疯魔，全无半点慈祥之相，反倒像是地狱爬出来的索魂厉鬼。

    而殿上的所有人也都被赵德刚的情绪所感染。

    老王爷说的没错，这个屎盆子太大，谁也接不过。这不但是逼，而且是往死了逼！

    王德用看着场中情势，眉头一直不见舒展，这老头儿“演”得也太真了。

    他隐隐觉得哪里不对......

    而且，南平郡王今天实在是反常，好像把压了一辈子的憋曲，在今日都爆出来了一般。

    缓步出班，想要上前劝劝这位老王爷。

    可是，那边赵德刚根本不给他上来的机会。再进一步，酒瓶子都要贴到了萧恩耶的脸上。

    又是一声暴喝，“敢？还是不敢？？？”

    萧思耶敢个屁！？

    顿时气势全无，下意识地向后缩了一步。

    赵德刚再笑，还是那副轻蔑至极的表情。

    “契丹狼族，不过尔尔！！！”

    “你不敢，本、王、敢！！”

    猛的拔掉酒瓶的木塞，张嘴就把瓶中之酒倒了下去......

    ......

    “不可！！”

    萧思耶惊叫出声。

    可是，已经来不及了，骇然之下，竟扑通一声跪在了地上。

    轰！

    脑袋一下就炸了。

    倒不是吓的，而是......

    而是在祈祷：

    千万别是毒酒......

    若是毒酒，赵德刚就这么灌了下去，那特么就不是宋人阴险，扰乱辽朝纲常，他这个通政使来兴师问罪了。而是辽朝跋扈，当廷逼死大宋王爷！！

    ......

    ——————————

    “王爷！！”

    “皇叔！！”

    事到如今，王德用、赵祯等人哪还看不出反常，齐齐惊叫出声。

    王德用更是不顾一切地冲了上去，一把抢过赵德刚手中的酒瓶。可是，一瓶子酒，已经被老王爷灌下去了一半儿......

    “王爷，怎可如此想不开啊！？”王德用声泪俱下。

    那酒瓶子除酒味，还出一股异常的辛辣之气，直往鼻孔里面钻，哪还不知绝非平常的东西。

    赵德刚踉跄两步，惨然一笑：

    “他不敢，本王敢......”

    “太医！！太医何在！？”

    赵祯也不管什么皇仪不皇仪，冲下龙椅大声叫着太医。

    他怎么也想不通，事情怎么会闹到这个地步？

    只是，哪给众人反应的时间，此时的赵德刚，已经两眼直，轰然而倒。

    王德用一把扶住他，不让他摔实。大宋的南平郡王，就这么直挺挺地倒在了大殿上。

    “老王爷，何至如此？何至如此啊！？”

    王德用老泪横流，心肝欲裂。除了惨然哀嚎，再也说不出别的。

    满朝文武无不动容，齐声哀鸣：“王爷，何至如此啊！”

    听着满堂山呼。赵德用煞白的脸上浮出一抹意味深长的笑容。

    随即，猛的脸色一变，双目圆瞪，几乎用最后一丝力气嘶吼出声：

    “尔等记住！”

    “本王......”状若枯枝的手指颤抖高抬，指向辽夏使臣。“本王是被他们逼死的！！”

    “若为我汉家儿郎，有朝一日，为我报仇！”

    说完这句，赵德刚浑身一软，昏死过去。

    “太医！！”

    王德用紧抱老王爷，仰天嘶嚎。

    ————————

    福宁殿。

    赵祯面沉似水，坐在正位一动不动。而王德用、范仲淹等人则是眉头紧锁，一言不。

    整个福宁殿上，虽挤满了朝臣百官，却是没人出一点声响。

    终于，太医从后殿中闪了出来。

    赵祯腾的一声站了起来，一众朝臣也是忍不住向前靠了几步。

    “怎样？？？”

    太医低着头，深深向赵祯一礼，“臣下无能......是，是丹毒......”

    碰！

    赵祯绝望地砸在椅子上。

    丹毒，也就是砒霜、鹤顶红，无药可医。

    “王爷这是何必啊！！”王德用痛哭出声。谁能想到，那个“老实人”会使出这种绝户招。

    赵祯也是茫然自语，“就，就一点办法都没有了吗？”

    太医头的低得更低，他也是恨不得给自己一巴掌。大宋的王爷被人逼得在自己的大殿之上饮下毒酒，而他这个医者却无能为力。

    但是，现在不是悲痛的时候，强压心头悲戚，止住皇帝与朝臣的哀然。

    “王爷尚有一息，陛下还是亲自送老王爷一程吧......若是再晚，就是吊命老参也起不得效力了。”

    赵祯一怔，马上起身朝后殿行去。

    王德用、范仲淹、杜衍、文彦博、富弼等人急步跟上。

    到了后殿，只见老王爷躺在榻上，面如死灰，一双浑浊老目半睁着，望着殿门这边，似是在盼着什么。

    赵祯见状，再难抑制，热泪盈眶。

    “朕无能，害了皇叔！”

    赵德刚笑了，却不接赵祯的话头。

    “告诉那小子，别自作多情，臣此举不是为了保他，而是为了燕云！”

    赵祯闻言，更是心肝俱裂。

    赵德刚知道自己时间不多，也不管赵祯神情，继续道：“请陛下下道旨，让臣葬于观澜。什么时候收回了那块地，什么时候再送我入祖陵，臣要带着好消息才有脸去见列祖列宗......”

    “全依皇叔。”

    “还有就是......若陛下还感念今日之功，还请陛下善待老臣后人。别封官进爵，保其富贵，做太平闲人就可。”

    “皇叔放心，朕会记住皇叔今日的恩德！大宋会记得皇叔今日的恩德！”

    赵德刚笑了，笑得再无牵挂。

    “陛下别难过...”

    “用我这老弱残躯......换一个希望......”

    “值得！！！”

    ......