
　　大禹九鼎之一，以最出人意料的方式，出现在众人眼前！

　　“没有了大鼎的光芒压制，果然舒服了许多，虽依旧没有恢复到全盛的实力，但杀你们绰绰有余，今日，我就先将你们扒皮抽筋，再收服九鼎，称霸圣地！”

　　雍阴哈哈大笑，壮怀激烈！

　　声波震荡之下，澹台明日等人只觉得胸闷气短，头疼欲裂，心中纷纷为之惊骇，好可怕的实力！

　　闺房中，幽梦嘴角翘起轻蔑的笑意：“死到临头了，竟然还想收服九鼎，啧啧，看来经历过漫长的封印后，他的脑子已经坏掉了。”

　　同一时刻，雍阴笑罢，迈步向陈飞宇走去，眼中有着浓重的杀意！

　　逄云仙子和澹台明日心里一阵绝望，面对如此强大到不可理喻的对手，两人的心里根本生不起与之战斗的念头。

　　琉璃和澹台雨辰陡然一惊，陈飞宇已经受伤，哪里还是雍阴的对手？

　　虽然两女同样打不过雍阴，但还是义无反顾地走到陈飞宇的身前，将陈飞宇挡在了后面。

　　神色坚定，视死如归，没有哪怕丝毫的犹豫！

　　陈飞宇看着两女纤细苗条的背影，心里涌上浓浓的感动。

　　“不错不错，在这种时刻，还能有两个如花似女的女人对你不离不弃，陈飞宇，你就算今天死在这里也应该瞑目了。”雍阴发出森森冷笑声，依旧一步一步向陈飞宇的方向走去：“我原本还想占据你的身体，窃取你的记忆，到时候你的一切，包括你身边的女人都会成为我的。

　　不过我现在已经取回了自己的身体，以我的本事，天下之大，美女之多，可任我予取予求，没必要将这几个恨我入骨的女人带在身边。

　　你放心，等我杀了你后，我会将她们也一起给杀了，让你们在黄泉之中相聚。”

　　澹台雨辰心中怒极，拔剑在手，浑身充满了戒备，虽然知道自己不是对方一合之敌，但只要能……只要能给飞宇争取到一瞬逃命的机会，那也是好的。

　　琉璃并不认为自己是陈飞宇的女人，但她的想法，竟隐隐和澹台雨辰不谋而合，只要能为陈飞宇争取一线生机，哪怕她……

　　她摇摇头，背对着陈飞宇，小声且快速地说道：“飞宇，你快逃，以你的资质，将来的成就必定不可限量，到时候再来为我们报仇……”

　　“不，我拒绝。”陈飞宇几乎没有丝毫的犹豫，径直摇头拒绝，甚至走上前，将琉璃和澹台雨辰护在了身后。

　　两女顿时一惊，着急道：“飞宇，你……”

　　“不用再说了。”陈飞宇神色坚定，掷地有声：“你们能舍命护我，我陈飞宇又岂能抛弃你们独自逃生？”

　　两女神色震动，心里更为之感动。

　　澹台雨辰咬着微微发白的下唇，在此绝望之刻，剪水双眸中除了陈飞宇之外再无其他，说道：“好，今天我们就死在一起，到下面再做一对鸳鸯。”

　　琉璃微微沉默，虽然她不是陈飞宇的女人，但是和陈飞宇死在一起，好像……好像也不是一件不能接受的事情。

　　陈飞宇挑眉，悄然将符剑拿在手中，道：“谁说会死的？”

　　澹台雨辰和琉璃双眸瞬间睁大了下，听飞宇话中含义，难道他还有逃命的办法？

　　“笑话！”雍阴哈哈大笑，脚步不停：“区区几只蝼蚁，竟然也想从我的手上逃走？陈飞宇，你真是异想天开！”

　　“逃？”陈飞宇摇摇头，语出惊人道：“不是逃，而是杀了你。”

　　什么？

　　杀了雍阴？

　　包括琉璃和澹台雨辰在内，都被陈飞宇的话吓了一大跳，怀疑自己是不是听错了。

　　“我倒要看看，你要怎么杀了我！”雍阴的笑声戛然而止，眼中闪过一丝阴霾，伸出手指对准了陈飞宇，正准备故技重施，用指劲秒杀陈飞宇。

　　突然，只见陈飞宇强忍着肩膀疼痛举起了左手，手中有一柄小小的剑，上面雕刻着古朴的符咒，散发着古老且晦涩的气息。M.23sk.com

　　正是幽梦事先送给他的符剑！

　　雍阴不以为然的轻蔑而笑，等看清楚符剑后，眼中顿时闪过难以置信的神色：“这……这是……这东西你是从哪里来的？”

　　琉璃、澹台雨辰等人并不知道符剑是幽梦所赠，但是看到连雍阴这种实力强绝的老怪物，都露出震惊的神色，就知道陈飞宇手中的符剑必定非同小可！

　　“当然是幽梦给的，足以杀死你的宝物，这次要换我来看看，你要怎么在符剑下逃生！”陈飞宇一声轻喝，催动真元灌注在符剑之上。

　　顿时，符剑爆发出璀璨的光芒，继而凝聚成一道锐利的白色剑芒，倏忽之间向着雍阴袭去。

　　这一剑，法于五行、合于阴阳，凝聚天地之力，所过之处，引发空间产生一圈圈的白色涟漪！

　　磅礴浩大、气象万千！

　　琉璃、逄云仙子等人都被这一剑的风采给惊呆了，她们敢发誓，这绝对是她们生平所见过的最强悍的剑式！

　　澹台明日浑身都在颤抖，看着划过半空绚烂无比的那道剑芒，喃喃道：“好强……好强的剑芒，陈飞宇怎么可能发出这么强的剑芒？”

　　陈飞宇瞬间感觉自己一阵虚脱，就好像全身的精气神都被符剑吸收了一样，为之咋舌惊骇的同时，内心也对这一剑充满了期待。

　　威力如此强悍的剑式，说不定真的能够斩杀雍阴！

　　雍阴脸色大变，从心底涌上一股致命的威胁感，而且不是再度被封印，而是彻彻底底被杀死的感觉！

　　“不可能！”

　　雍阴一声怒吼，觑准剑芒的来路，双掌在胸前合十，稳稳的将剑芒夹在双掌之间。

　　陈飞宇等人顿时一惊，这么强的剑芒，难道真的被雍阴挡下来了？

　　下一刻，剑芒爆发出耀眼的光芒，瞬间挣脱雍阴的双手，以迅雷不及掩耳之势向前刺进了雍阴的心脏，并没有将心脏穿透，而是停留在心脏处，对雍阴造成持续伤害。

　　只见雍阴心口肉眼可见的出现一个血洞，而且在剑芒的侵蚀下，血洞还在不断的向四周扩大。

　　陈飞宇虽然早就知道幽梦送给他的符剑很强，但依然被眼前这一幕给吓了一大跳，这也太强了吧，幽梦她……到底是什么人？

　　琉璃、澹台雨辰等人又是激动又是惊喜，太好了、太好了……

　　雍阴只觉得心口传来的疼痛越来越剧烈，自己的生命力也在不断流失，再这样下去，自己肯定必死无疑！

　　他看向陈飞宇，眼中闪过浓浓的杀意！

　　就算死，也要带走陈飞宇陪葬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1729章 绝地反击免费阅读。https://xs.23sk.com 