    ()    “半龙脉？！”

    姜小凡有些惊讶，紫微教地底竟然被发现了一条半龙脉。

    一条半龙脉啊，其内部所蕴含的能量绝世庞大。如叶家这样的超然大势力，四大隐藏家族之首，其地底就横呈着九条龙脉，所以族内高手众多。紫微教下方虽然只有半条龙脉，但是也足够逆天了，绝对可以造就出三清强者。

    “不简单啊！”

    姜小凡眸子中闪烁湛湛神辉，盯住了下方的大地。

    他摸了摸下巴，稍后又笑了起来，不得不说，这可真是一个意外的好消息啊。紫微教主和太上长老要镇压半条龙脉为己用，从而不能离开紫微殿，这简直就让他是如鱼得水啊。

    他嘴角勾起一个非常yīn险的弧度，嘿嘿直笑，小声的嘀咕道：“如果让这半条龙脉崩碎炸开，估计紫微教主和这一脉的太上长老会气的直接吐血三升吧。”

    想到这里，他脸上的笑意顿时更加浓烈了。

    早他对面，紫微教三个年轻修士战战兢兢，很是惶恐。此刻，见姜小凡没有说话，其中一人迎着头皮上前，道：“我……我们都已经把所知道的全部都告诉你了，没有半点虚言，你，你该放我们走了吧？”

    “当然！”

    姜小凡笑着点头。

    “嗡！”

    他直接探出右手，金芒璀璨，在三人的腹部各自点了一下。

    瞬间而已，三人的脸sè当即变得一片惨白，摇摇yù坠。这一刻，他们发现自己的修为尽数消失了，体内没有了一点神力波动，连道基都被打碎了。

    “你……你说话不算数！”

    三人怒吼。

    姜小凡摇头：“我说过不杀你们，并没有说不对你们怎么样。”

    “你！”

    三人神sè难堪，脸上布满了绝望之sè。

    他们都是觉尘境界的修士，可是如今却这般被废去了修为，化成了一个普通的凡人，这简直比杀了他们还要难受。这一刻，几人面sè狰狞而绝望，齐齐朝着姜小凡扑了过来，眼睛红的跟兔子一样。

    “好了，你们可以离开了……”

    姜小凡摇头，一人一巴掌，直接将三人拍飞，化作三道微光消失在远方。

    他重新望向前方的紫微教神城宫阙，眼中闪烁着淡淡的光。

    这之后，他难得的很有耐心，在这紫微教外足足耗费七天时间，以神念在虚空上刻画雷神纹络，以最先寻好的灵玉刻画裂天杀阵图。同时，他一直在以道经中的引灵术勾动这方天地，想要找出地下的半龙脉所在位置。

    转眼间，十天过去了……

    “紫微教主，太上长老，我姜某人给你紫微教送礼来了！”

    就在这一天，一道大喝传出，声震长空，于紫微教上空滚滚而动。

    十天的时间，已经足够他布置很多手段了。这一刻，他终于显出身形，黑衣飘动，迎着紫微教诸多弟子惊讶而震撼的眼神出现在紫微教神城百丈外。

    “姜小凡！”

    “姜魔头！”

    紫微教众弟子心惊，无论如何也没有想到，姜小凡竟然敢出现在这里。

    “姓姜的你是活腻歪了吗，竟敢来我紫微教立教之所撒野！”

    “找死！”

    不少紫微教弟子愤怒，脸上满是杀机。

    堂堂紫微教，传承了数万载，可以称作是隐藏家族之下第一大势力。可是如今，竟然被一个年轻修士独身闯到神城之外，直接打上了门来，这简直让他们难以想象，堪称是天大的耻辱。

    “这畜生活腻了，活腻了啊！”

    “不能放过他，绝对不能！”

    “当杀一百遍，永镇幽冥地狱！”

    紫微教神城气势恢宏，通体闪烁着幽冷的金属光泽，充满了强大的力感，如同一头囚龙横卧在前方。此刻，神城之上站着成片的年轻修士，一个个对着下方怒目而视，杀机汇聚成了一片海洋。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他的眸子中闪烁淡淡妖芒，平岚山妖族前辈传下的太虚裂魂道祭出，震得上方几个叫嚣的弟子脸sè顿时惨白，直接从城墙上载落了下去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    几人惨叫，撕心裂肺。

    然而也就是这一刻，几道璀璨的剑芒横扫而过，直接将几人腰斩，于紫微教神城之下留下了几具触目惊心的残尸，血水横流，肝场满地。

    “姜贼人，你真敢在我紫微教门前撒野，真是该死一万遍啊！”

    “谁去杀了那畜生？！”

    有人大吼。

    这里几乎都是年轻一辈的修士，最强的也只是在觉尘九重天而已，哪里敢下去与姜小凡对战。毕竟姜小凡如今是名声在外，号称紫微修道界第一狠人，这些人哪里敢下去与之对战，那纯粹是找死。

    “哼，都给我让开！”

    一道冷傲的声音响起，神城后方，一个二十左右的年轻男子走了过来。

    “圣子！”

    “圣子！”

    这些紫微教弟子皆一惊，而后脸上顿时露出一抹喜sè。

    这个年轻男子名为李天衣，为紫微教新一代的圣子，资质很不凡。此刻，他满脸不屑的望着下方，冷笑道：“就是你以卑鄙手段害死了前代圣子，哼，今天就让本圣子试试你的实力，看看你是否有资格被称作第一狠人！”

    “唰！”

    他直接冲了出去，始一抬手就是一记超级大神通。

    姜小凡瞟了一眼紫微教内部，嘴角微微勾起，在下一刻直接迎了上去。他在虚空上震动双手，打出一片茫茫光雾，与紫微教这新一代的圣子激战连天。

    “李天衣果然厉害，不比前代圣子差了！”

    “竟然真的可以和那姜小畜生对战，似乎，似乎还稍稍处在上方！这，这……我紫微教竟然又出现了一个可堪比年轻至尊的人物！”

    许多弟子激动不已。

    “哼，什么姜狠人，不过如此！”神城之外，李天衣身着紫衫，脸上挂着傲然的笑。他一边出手，一边冷冷的望着姜小凡：“借你残命作为我修道路上的踏脚石，十招之内取你项上头颅！”

    “轰！”

    神光冲霄，震动虚空。

    紫微神城上，三名老者突兀的出现，让旁边众多弟子皆微微一惊。望着这三人，神城上众多弟子赶紧行大礼，赶忙侧身为三名老者让开了一条路来。

    三人须发皆白，身上的气息有些惊人。他们都是人皇两重天的强者，此刻望着下方的战斗，不由自主的皆点了点头：“天佑我紫微教，紫影虽然被那畜生害死，但是如今的天衣看来一点也不比他差！”

    他们口中的紫影自然是被姜小凡在神鬼葬地中斩杀的紫微圣子，而这李天衣则是他们新一代的圣子，如今已然处在了幻神八重天的高度。不过李天衣虽然处在幻神八重天，但是论战力却一点也不比他们差。

    “不错！天衣这孩子资质真的很不凡，可以和当初的紫影相提并论了！”其中一人点头，而后接着道：“不过现在不是让他独战的时候，我们还是出手吧，先擒住那小畜生，以免被他再次逃掉！“

    “正有此意！“

    另外一人开口，面sè很冷。

    “唰！“

    “唰！“

    “唰！“

    三道破空的声音响起，三个老人同时出现在神城之外，一起朝着姜小凡压下。

    李天衣微微一惊，而后脸上的傲笑更浓了，望着姜小凡讥讽道：“姓姜的小畜生，本圣子早已经听闻过你的嚣张和狂妄，不过和你的实力却是很不对等！这等程度，也敢来闯我紫微教，嘿，今rì就是你的死期！”

    后方，紫微教三位长老杀来，直接压下。这三人都是人皇两重天的强大存在，此刻始一上来就动手，神sè冷漠，各自打出了强大的神通秘术。

    “哼！”

    姜小凡嘴角勾起，扫向了三名老人。

    “唰！”

    他在刹那间从李天衣眼前消失，如同穿越了空间般，下一刻直接出现在三人身前。没有一句多余的话，他脸上挂着冷淡的笑，右手探出，金sè铁拳轰然压下。

    “噗！”

    其中一人首当其冲，还没有来得及做出反应就被姜小凡这一拳击中，当场被轰的四分五裂，脑浆混合着血水四下分溅，连元神都没有能够逃出来。

    “你！”

    旁边，两尊人皇直接变sè。

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡嘴角带笑，但是手上却没有半分停顿。

    他化拳为掌，如一柄天刀从天斩下，划开了虚空，斩下了其中一个老者的头颅。同一时间，他左腿横扫而出，赤金神光刺得人眼睛的睁不开，当场将最后一人踢碎，血水洒遍虚空每一个角落。

    “该死，你隐藏实力！”

    两道元神冲出，满脸惧意，急速遁向神城中。

    “走的了吗！”

    姜小凡冷笑。

    他直接探出右手，遮天蔽rì。赤金sè的神光冲霄而起，将天边的云层都染上了一抹金sè，同时将这两道元神压在下方，当场拍了个粉碎，形神俱灭。

    抬手灭三皇，这就是他如今的战力！

    “这……这……”

    “不可能！这怎么可能！”

    神城之上，所有人都被震住了，脸上满是惊骇和恐惧之sè。

    “你！”

    李天衣也是脸sè大变，被姜小凡突然而来的手段震住了。可是，他相信自己的战力要比那几个长老强大，此刻浑身神芒震动，一件强大的巅峰宝器冲出，威势慑人，直接压向前方。

    “我为年轻至尊，同境界无敌，姜小凡你受死！”

    他发出大吼，声威震天。

    他的气势非常强大，攻伐力也很惊人，可是结局却是残酷的……

    一只金sè大手压下，瞬间崩碎了他的巅峰宝器，粉碎了其体外一切神能波动。

    姜小凡动手，如同拎小鸡一般将李天衣抓了过来，抬手就是一巴掌：“幻神八重天而已，你也敢自称是年轻至尊，还真是把自己当根葱了啊。”