    【别问，问就是没灵感，明儿再来吧各位，下面重复，不用看】

    “夏姑娘……”王财主叫她。

    她点头：“你放心，我答应的事情一定办到。”

    “那就好。”他喃喃点头。

    跟着衙差离开，夏灵溪没注意到身后县令诡异的眼神。

    大牢。

    “爹，娘，我来接你们出去了。”她开心的让狱卒打开牢房。

    “真的啊，查出真相了？凶手抓到了？”夏淮生笑着接住她。

    “恩，凶手就是王财主，已经被关进大牢了。”

    是他！

    夏淮生皱眉。

    “有事出去再说，这里不是个说话的好地方。”扶着爹娘起来。

    可当父母起身时，发现他们腿脚没力，软趴趴的。

    抬手把脉，皱眉。

    “怎么了？”柳梦茹瞧她脸色不对。

    她展颜一笑：“没事，咱们走吧！”

    找了个客栈，让父母洗漱换衣。

    “伯父伯母受苦了，可得吃顿好的补补，我吩咐小二了，很快送来。”胡文翰笑着。

    夏淮生夫妻看向夏灵溪。

    夏灵溪忙解释：“这些天一直是他和胡晓帮我，多亏他们才能查明真相呢。”

    “不是县令查出的真相？”夏淮生皱眉。

    “当然不是，这个昏官啥都不会，真相是夏灵溪查的，真凶也是她抓的。”胡文翰撇嘴，这样的昏官，也不知道是怎么考上的。

    “妞妞，不是让你……”柳梦茹心疼的拉着她的手。

    夏灵溪忙打住：“都过去了，坏人已经被抓住了，咱们先吃饭。”

    正好饭菜送来，堵住父母的嘴。

    不然又得唠叨。

    夏元光三兄弟租了马车快马加鞭的赶回土匪窝，发现家里一个都没有。

    一问王婆，才知道家里出了这么大的事情。

    又急匆匆赶回县里，去了县衙询问，得知人已经放了，又扑空。

    “家里出这么大的事情，妹妹肯定害怕极了，早知道我就不去府城了。”夏元月懊恼极了。

    “说这些有什么用，先找到他们再说。”夏元霁抬脚就朝家里置办准备开酒楼的地方去。

    果然在这里遇到了他们。

    “爹、娘，妹妹！”

    三兄弟忙上前。

    夏元光推开两个弟弟当先抱起妹妹：“苦了妞妞了，都怪大哥不好，没在身边陪你，肯定哭了吧！”

    心疼的红着眼眶。

    夏淮生脱下鞋子，“三个兔崽子，这么久才回来，是不是想等我死了才来呢？妞妞才四岁啊，你们就这么心疼？”

    追着两兄弟就揍了过去。

    夏元光抱着夏灵溪，倒是没挨打，主要是怕伤到亲闺女。

    夏灵溪甜甜的笑着：“大哥，我没事，你们考得好吗？考上了没？”

    夏元光忍下心中疼惜，捏她鼻尖：“大哥出手，那不是手到擒来吗？”

    “真哒？太好了，距离我做官小姐又近了一步。”她开心的拍手，虽然只是个小小童生，还是很值得鼓励的。

    夏元霁和夏元月两兄弟一副惨兮兮的求饶，一番‘毒打’才结束。

    众人正准备前往客栈，夏元霁提议：“我在县里置办了个小宅子，东西都置办齐了，咱们去那住吧。”

    听见老二置办了房子，夏淮生夫妻没有质疑，没有责问，仿佛早就知道一般。

    只有夏元月一副惊讶的模样，“二哥，你捡到钱了？还是傍上富婆被包养了？”

    夏元霁一脚踹过去，人直接飞好远跌地上，“呸呸……”

    吐出一口尘土，正想卖惨，抬头就发现众人已经走了老远。

    “哎……还有我呢？你们把我落下了！”

    一边拍衣服一边追上去。

    巷子深处，一间不大的宅子，有个小院子，院子里有一棵很大的柿子树。

    “哇，好大的柿子树啊！”夏灵溪开心的上前张望。

    夏元霁本就好看的脸上多了一抹微笑：“我就知道你喜欢，看到这棵树时一点没犹豫就买了。”

    房契也记在了妹妹名下。

    柳梦茹进去看屋子，看看缺什么好置办。

    “什么时候置办的？”夏淮生打量一圈。

    “之前不是打算让老三在县里念书吗，就那时买的。”

    所以，那时候老二就已经挣银子了？

    柳梦茹检查后，发现儿子准备得很齐全，就连米粮都买了不少放着。

    “咱们今日就不回家了，我去菜市买点菜，咱们晚上吃锅子（清汤火锅）。”

    “老三，你陪娘一起去。”夏元光示意。

    剩下4人搬了凳子坐在树下。

    夏灵溪说了这几日哥哥们不在，爹娘被关后发生的事情。

    听后众人面上不显，心思各异。

    “对了，妞妞你有问老王八为何请杀手来山上，又是从哪请的，毒药哪里来的，和刘老板怎么交易……”夏淮生刚开口，就被两个儿子瞪眼。

    妹妹这么小，你这当爹的怎么好意思这么问。

    夏灵溪挠头：“那啥，我忘记问了。”

    当时着急救爹娘出来，没想那么多。

    “没事没事，这不关妞妞的事，大哥去大牢问问就是了。”

    “还是妞妞厉害，我们都没抓到老王八，被你抓着了，你才是最厉害的，这些小事交给二哥就是。”

    两位哥哥赶紧哄，必须不是妹妹的问题。

    “对，万事有你哥哥们呢，老子给你生了三个哥哥，就是给你擦屁股……反正有事你就使唤他们，他们是哥哥，应该的。”

    夏淮生咳嗽一声，不自然的撇开头。

    夏灵溪笑得东倒西歪，趴在大哥怀里痴痴笑，“有哥哥真好！”

    吃饭的时候，避开夏淮生，夏元霁拉住她。

    “今日爹打我，我感觉有些不对，是不是有什么问题。”

    夏灵溪微不可闻的叹口气，二哥真是慧眼如炬，就知道瞒不住他。

    “爹娘在大牢被下毒了，慢性毒，会慢慢腐蚀掉他的内功，你看他们现在没什么太大不同，可他们实际上没什么力气。”

    “慢性毒！”夏元霁惊呼，引来夏元光侧目。

    忙小声：“可有法子？”

    “有！”夏灵溪肯定的点头。

    “可现在其中一味药我手里没有，我没说，就是怕大家担心。”

    “什么药，药铺也没有吗？”

    她摇头，这药一般的药铺没有，见他着急，安抚的拍拍他。

    “这药名叫白凤，开的花是白色的，剧毒，普通药铺连毒药都不敢卖，这种东西，怕是很难买到。”

    夏元霁眉眼微动，沉思：“我知道一个地方大约会有卖……黑市！”

    黑市？

    是了。

    只要有钱，黑市什么东西买不到。

    买人头，买心脏，只要你想到的，里面都有，哪怕没有，只要钱到位，人家也会想尽办法寻来。

    深夜。

    夏元光和夏元霁前往大牢找老王八问话，本来夏淮生要跟去的，被夏灵溪缠住了。

    非让讲睡前故事，好不容易睡着，夏淮生也累得够呛，回屋睡了。

    已经睡着的夏灵溪猛的睁眼，悄悄打开房门，正要走，就瞧见夏元月背靠着门，一只腿靠着一只腿，凉凉的朝她看来。

    “干啥去呢？”

