    “楚河！”

    在感受到楚河的气息后，林阳第一时间冲进了这个洞府之中。

    当然，在进洞府的时候，林阳已经准备好了奥特屏障，随时都能施展出来。

    不过，当林阳来到洞府最深处见到盘膝打坐一动不动的楚河，他的眼神微微一凝。

    “嗯？”

    或许是感受到了一股强烈的杀气，原本在疗伤的楚河第一时间从恢复中退了出来。

    “你...你怎么在这里！”

    然而，当楚河见到出现在自己面前的林阳时，他的眼中露出了震惊之色。

    楚河虽然受了重伤，但他清楚的记得自己明明已经把对方送入到炼狱世界了，怎么可能对方还在武魂世界？

    难道是他伤势太重出现了幻觉？

    “我不在这里，还能在哪里？”

    看着楚河一脸震惊的样子，林阳饶有兴趣的询问着。

    因为，林阳也非常好奇，这个楚河到底是如何将自己送入到炼狱世界的。

    “你......”

    听到林阳这么一说，楚河的面色顿时变得难看了起来。

    “去！”

    下一秒，楚河二话不说再次祭出了一张符纸，随后这张符纸凭空燃烧了起来。

    “炼狱世界，开启！”

    在楚河念念有词之下，当他眼中迸射出了一道光芒后，下一秒在洞府中凭空出现了一道裂缝。

    “这是......”

    林阳看着这道裂缝的凭空出现，下一秒他的眼中露出了不可思议之色。

    因为，此时的林阳感受到了一股熟悉的气息，这是属于炼狱世界的气息。

    “吼吼吼！”

    下一秒，随着一道道吼叫声在洞府中响了起来，紧接着一只有着九个脑袋的犬型魂兽从裂缝中冒了出来。

    “炼狱使者，请将这个人类拖入炼狱世界中。”

    楚河在见到这个九头恶犬后，他连忙恭敬的单膝下跪在了地上。

    “主...主人！”

    可是，当九头恶犬的目光落在了林阳的身上时，下一秒他最中间的一个脑袋忍不住发出了一个人类的声音。

    “主人？”

    听到九头恶犬对自己的称呼，林阳整个人都愣在了原地。

    当然，与此同时，那单膝跪在地上的楚河眼中也露出了难以置信之色。

    眼前这个林阳什么时候成了九头恶犬的主人？

    不过，当九头恶犬匍匐在林阳的面前时，林阳相信这一切都是真的。

    只是，炼狱世界明明没有魂兽，那这只九头恶犬又是哪来的？

    “你叫我主人？”

    因为林阳没有弄清楚原因，所以他自然是好奇的对九头恶犬询问道。

    “主人，我是通天塔的守护魂兽。”九头恶犬另外一个脑袋恭声回答道。

    “通天塔的守护魂兽！”

    林阳听到这句话，他的眼中露出了一抹惊喜之色。

    原来，这个九头恶犬还真得叫自己主人。

    “我命令你，把他送入炼狱世界中。”

    既然九头恶犬叫自己主人，那林阳也不客气什么，直接指着楚河对九头恶犬下令道。

    “是，主人！”

    九头恶犬恭敬的应了一声，下一秒它直接就对楚河出手了。

    而对于这个炼狱使者，楚河怎么可能不清楚它的实力。

    因此面对九头恶犬的攻击，楚河根本就毫无反抗之力。

    “不！”

    一道绝望的惨叫声响起，下一秒楚河就被九头恶犬拖入到了炼狱世界之中。

    “自作孽，不可活！”

    “好好享受一下炼狱世界的生活吧！”

    林阳看着楚河被九头恶犬拖进了炼狱世界之中，他淡淡一笑。

    本来林阳对楚河是充满杀意的，但不管怎么说，对方都是楚琪的师父，直接杀了他并不太好。

    而如今，将楚河关进炼狱世界中，这是再好不过的办法。

    既能让林阳报仇，同时也不让楚琪伤心。

    “主人，还有什么吩咐！”

    将九头恶犬成功将楚河拖进炼狱世界后，它再次恭敬的向林阳询问道。

    “没事了，你回去吧！”

    “对了，如果下次我想要召唤你，是不是也得像楚河刚刚一样燃烧什么符纸之类的东西？”

    看着九头恶犬，林阳突然间想到了什么，然后连忙询问道。

    “主人，您只需要通过通天塔就可以将其召唤出来。”九头恶犬恭声回答道。

    “好的！”

    林阳明白的点了点头，紧接着在他的命令下，九头恶犬通过这道裂缝再次消失不见了。

    随着九头恶犬的消失，属于炼狱世界的气息也瞬间消失不见。

    炼狱世界中......

    “不，不！”

    当楚河见到自己再次回到了炼狱世界中时，他仰头惨叫了起来。

    没错，楚河并不是第一次来到炼狱世界了，他之前就来过炼狱世界。

    上一次，楚河费尽千辛万苦才成为了百场王，然后召唤出通天塔后闯关成功才从炼狱世界中出来的。

    当然，上一次楚河是自愿进入炼狱世界历练的，但这一次的话，他是被迫的。

    “死...死亡城呢！”

    然而，当楚河凭借着脑海中的记忆飞快的赶到死亡城的所在时，原本死亡城的地方如今已经变成了一片空地。

    没有死亡城，楚河这一次是真的不知道该如何才能离开这个鬼地方了。

    “咕噜噜！”

    因为连续的赶路，此时的楚河肚子再次饥饿了起来。

    “该死！”

    感受到强烈的饥饿感袭来，楚河的脸色那是变得相当的难看。

    没有了死亡城，此时的楚河已经完全没了方向。

    当然，对于楚河的现状，林阳自然是没有放在心上了。

    只见林阳从楚河的洞府离开后，他就以最快的速度朝天平城赶去。

    天平城，护国公府内。

    “阳儿，你...你没死！”

    当林振东见到活生生出现在他面前的林阳时，他的眼中顿时露出了激动之色。

    虽然林振东认为林阳不会这么短命的，但毕竟人是真的消失不见了。

    当林阳进入炼狱世界后，杨鸿亲自带领武魂殿上下寻找林阳的踪迹。

    然而，找了近半个月时间，一点消息都没有。

    同时，无论是杨鸿通过身份令牌传讯还是林振东通过传音石传讯，都杳无音信。

    所以，在这样的情况下，众人不得不接受林阳已经死亡的事实。

