    

    “这次雷虎营负责伏击，乾狼营就要承担起正面打击的任务了，你可以吗？”陈桥问道。

    那色点点头，说道：“将军放心，属下定能将卓木盛所率大军全部挡在边境线外。”

    “这五座城镇的防守做好了吗？”陈桥又问道。

    “回大人的话，都已经安排好了，还请大人放心。”辛志诚立刻回了一句。

    陈桥看了一眼辛志诚，随即目光便又转到了杨旭景的身上，“机锋营一向是黑龙军之中机动性能最好的一座属营，到时候你便虽是准备策应辛志诚和那色便是了。”

    “是！”杨旭景出声应下。

    “齐子枫、王义。”陈桥又叫到两个人的名字。

    “属下在！”两人齐齐出声回应道。

    陈桥看向他们二人，随即便道：“你们两个与我一道前往北境。”

    “是！”

    虽然没有想到陈桥居然带着他们两人一道行动，不过两人去还是答应了下来。

    “燕淮，”陈桥又看向坐在角落中的燕淮，“你虽沈勇达一道去埋伏吧。”

    “是。”燕淮回到。

    最后，陈桥的目光又落在了许鞍山和元媚枝的身上。

    许鞍山先前已经执行过几次陈桥的安排，元媚枝这却还是第一次，心中自是难免有些忐忑。

    “许鞍山和元媚枝留守黑龙军大营，如果发生任何你们无法解决的意外，立刻投出信号弹。”陈桥说道。

    “是。”许鞍山和元媚枝也十分干脆地答应了下来。

    “将军的意思是，会有人趁虚而入？”

    听到陈桥的最后一个命令，齐子枫不由皱眉问了一句。

    陈桥轻叹一口气，说道：“我并不能完全知道卓木盛会如何行动，就算有姜生和闫森暗中传递消息，他们也无法时时刻刻盯紧这个比他们强大太多的人。”

    “大人的意思是，卓木盛很有可能会直接杀来黑龙军大营？”沈勇达也问道。

    陈桥面无表情的点点头，“我们不能否认有这样的可能。”

    原本，许鞍山和元媚枝在接收到陈桥的命令之后，心中还有所犹豫，觉得陈桥也许并非完全信任他们，所以才会让他们留守黑龙军大营。

    可眼下听到陈桥的这番解释，两个人才总算明白过来，如果卓木盛真的趁其不备杀来黑龙军大营的话，或许只有他们二人联手，才能稍微与卓木盛对峙片刻。

    “好了，接下来我们便只管等着姜生和闫森的消息吧，我想不出五天，卓木盛就一定会有动静了。”陈桥对众人说道。

    “是！”

    众人齐齐应和一声。

    随即，众人便都起身，开始鱼贯离开主帐。

    看着最后一个离开的元媚枝出去之后，陈桥才终于长舒一口气出来。

    等了这么久，终于要见面了啊。

    陈桥看着前方默默想到，卓木盛、陶成，这两个人他一个都不会放过的。

    四天后，陈桥果然受到了姜生传来的消息。

    “卓木盛决定三天后动手了。”

    再一次将众人召集到主帐之中，陈桥手握姜生传来消息的纸条，目光从众人脸上一一扫过，沉默片刻之后才开口说道。

    “大人，属下这便去准备。”沈勇达急吼吼便要起身离开。

    “稍等。”陈桥及时开口拦下了沈勇达。

    既然陈桥已经开口，沈勇达自然就不会在自作主张，随即便再次坐下身来。

    “姜生传来的消息，上面还说了卓木盛打算如何用兵。”陈桥说道：“且听我说完，你们在各自去做安排。”

    “是。”

    听到众人的回应之后，陈桥便又继续对众人说道：“卓木盛此战，讲究的便是一个快，他打算利用里应外合的方式，杀我们一个措手不及，所以他此番用兵的阵法就一个字，那就是快。”

    “他再快，还能有我们快？”辛志诚不屑说道。

    确实如果按照眼下的安排来看的话，卓木盛的这个法子，到最后也只会是自投罗网而已。

    听到辛志诚话，陈桥不由笑了一声，说道：“确实，比起他来说，事先得知消息的我们确实能够比他更快一步做出安排。”

    “大人，那我们先前的安排需要做出调整吗？”辛志诚又问道。

    “不必了，”陈桥对辛志诚说道：“一切就还是按照我先前的吩咐去做便是。”

    “是！”众人又起身应道。

    又看了众人一圈，陈桥才又说出足以让众人全部惊掉下巴地一句话。

    “我要先行出发，前往北境。”陈桥说道。

    “什么？！”众人无不瞠目结舌看向陈桥，毕竟在此之前，他们谁也没有听说过陈桥提前前往北境。

    看着众人的表情，陈桥不由笑着问了一句，“怎么都这副样子？我是去杀人，又不是去找死。”

    “大人，咱们到现在为止都不知道那卓木盛的基因融合率是多少，您当真要独自前往深入虎穴？”

    听到辛志诚这一问，陈桥却是立刻伸手指向了齐子枫和王义，“谁说我要独自前往，我前几天不是说了吗？我要带齐子枫和王义一起去。”

    如果不是一早酒杯陈桥安排了任务，此时此刻，沈勇达一定又会强烈要去和陈桥一起行动。

    “那也只有三个人啊……”

    沈勇达撇撇嘴说道。

    他们所有人现在最担心的事情，就是如果卓木盛的基因融合率比陈桥高出太多的话又该如何是好。

    “放心吧，我可没打算跟他单挑啊。”陈桥说道：“我们这么多人，当然要群殴啊。”

    “大人这话是什么意思？”沈勇达茫然看向陈桥问道。

    陈桥无奈笑了一声，继续说道：“当然是把他引过来，然后大家一起杀啊。”

    在陈桥这句话的话音落下之后，帐中所有人的脸上都出现了难以置信的表情，毕竟依照原先陈桥的行事习惯来看，陈桥应该会选择和卓木盛单打独斗。

    “这次我一定要亲手杀了的人，只有一个陶成，至于卓木盛，我可从未说过要跟他单挑啊。”陈桥失笑着说道。

    如果陈桥是这样打算的话，众人倒也再没有什么理由来阻拦陈桥了。

    “那如果将军没办法将他引过来呢？”那色又皱着眉头问了一句。

    闻言，众人又齐刷刷将目光落在了陈桥的身上。

    “怎么会？他现在可是一心要杀我呢，我如果当着他的面逃跑的话，他岂有不追的道理？”陈桥说道。

    “那大人为什么要带着王义和齐子枫一道前去？”

    方才，众人就是因为陈桥要带王义和齐子枫一道前往，这才会以为陈桥是打算和卓木盛单打独斗。

    “他们两个负责清理杂兵，我来负责吸引卓木盛的注意力，有什么问题吗？”陈桥反问道。

    听完陈桥的这句话，众人一时间都沉默了下来。

    “卓木盛一向残暴，我担心……”

    就在众人都安静下来的时候，元媚枝却开口了。

