    嘀铃铃的羊铃声，随着起源领地内第一家商铺开门，不断从街上传来。

    天色刚明。

    起源领地前后两座大门便被守卫打开，宣布着一夜的宵禁到此结束。

    末世废土里，没有夜晚。

    什么事都要尽“早”完成，尽“早”出发。

    那些逗留在起源领地内已经销赃完毕的商队，会赶在这个时间, 早早的带着货物重新上路，往着外界而去。

    而昨夜到达领地外的旅人，也会趁早进入领地内，寻一处地方吃食歇脚，出门办事。

    时间已是大降雪结束一周之后。

    无数因为灾难停摆的商队终于是渐渐恢复了正常，开始习惯在这样的恶劣环境下继续行商。

    而作为不可或缺的一环。

    起源领地, 也渐渐恢复了几分往日里的繁华。

    身处靠近起源领地右侧小市场的三源旅店内，苏摩半开着窗子，好奇的打量着下方已经摆起来的各种摊位。

    这个位置, 虽然不如起源领地官方招待所地形那般优异，下楼就能看到诸多大一些的店铺。。

    也不如开运旅店身处领地中心，附近就有守卫作为安全保障。

    但之所以选在这，还是胜在黄兵之前介绍的那两个字。

    真实！

    “和现代城市果然一样，起源领地内的大市场里，都是一些外来的人在交易东西，除了商品的种类多一些之外，价格上完全没有任何优势”

    “而这里，都是本地人，商品种类可能差一些，但价格上绝对便宜！”

    能将摊位摆在这里的人，大多都是起源领地附近的原住民。

    他们会将从福袋里开出来的奖励，以及山野之间找来的山货，带来这里进行售卖。

    偶尔，就能从这些东西里捡到几个漏子。

    而要是运气爆发，还有可能碰上一些附近的难民，带着从遗迹里搜刮来的东西进行售卖。

    至于为什么这里不会有“外地人”过来捡漏。

    以黄兵的说法, 也只有两个字：

    排外！

    咚咚咚...

    思索之间，房屋的大门突然传来阵阵敲门声。

    在进起源领地之前，苏摩就交代过，但凡是战士要进来，只需要轻拍两声即可。

    而现在。

    “请进...”苏摩收回视线，将目光投向了房门位置。

    哗啦一声，房门打开，站在外面的不是别人，赫然正是昨夜离开的矮個守卫黄兵。

    和昨夜的装束不同。

    隔了一夜，黄兵已经脱掉了那身像模像样的护卫制服，转而穿上了和本地难民差不多的粗布棉衣。

    能看的出来，未来做好这个向导，拿到仅仅一天的伙食报酬，黄兵还是花了一些心思在里面。

    “杨大人，早市已经开启，如果您有用餐需求或者想要购买一些珍贵货物，最好是现在就出发”

    “再晚点，本地人开的摊子就会收摊”

    “哦？这么早就收？”如今的时间也不过是早上六点半而已，满打满算过上三四个小时，也才十点。

    这么早就收摊？

    苏摩不由得有些疑惑。

    “是这样的，虽说大家都是本地人嘛，可也是有分属领地内，划分到每天，也都有任务”

    “来这里摆摊交易，大多数人都是趁早过来，然后八九点时就返回领地，继续完成领主交代下来的任务”黄兵耐心解释两句，随后又苦笑道：

    “大人，您其实也可以这么理解，完成领主交代的每日任务，算是咱们在地球上时的正职工作，必须每天保质保量的完成，才能拿到下发的口粮，不会被辞退失业”

    “而来这里摆摊，就像是我们晚上下班以后去夜市里赚外快一样，是兼职，无论多少都只能随缘，要是靠这个吃饭，恐怕得饿死”

    “那你呢？”苏摩微扬眉头。

    “我？”黄兵一愣，随即笑着摇头：“守卫工作每周七天，需要上三天班，发放五天伙食，所以我一周就有四天的空闲时间来兼职，用以弥补缺少伙食的那两天”

    交谈之间，隐隐约约的。

    黄兵觉得眼前这位看起来酷似山匪的络腮胡男人，似乎和往常他接待的那些普通人有所不同。

    就像是一只狮子突然掉进了野猫出没的荒地。

    虽然两者都同属于猫科动物，但无论是从气度上，还是从实力上，都有着天地差距，云泥之别。

    并且，在这位和华夏神话中二郎神一个名字的杨大人眼里。

    黄兵久违的没能看到那股蔑视。

    而这，才是让他最惊讶的地方。

    “走吧，既然他们一会就会离开，那我们动作确实得快一些”

    起身，拿起放在床头上的毛领大袄，苏摩随手往身上一批。

    顿时，那股消失了的山大王感觉，又神奇一般的回到了身上。

    “杨大人，您的那些手下？”看着苏摩一个人就要出门的架势，黄兵疑惑的挠挠头。

    “他们啊，不用管，可能是这一路过来赶路太累了，就让多睡会吧！”

    黄兵一提点，苏摩嘴上虽然打着哈哈，但想了想，还是随手指了两名坐在旅店大厅里，正和其他过路旅人吹逼的战士随行。

    在自家领地内，出行自然是不用带着人手。

    但在这起源领地内，却是有些不行。

    无论是出门遇到麻烦，还是购买东西负责搬运出钱，都少不得有人来帮忙办妥。

    至于封天民，封龙，以及关雨安三人。

    苏摩倒也没说谎，三人现在确实是回到了自己的房间内在补觉。

    经过一夜的操作探查，熟悉冒险械工操作方式的同时，三人几乎也将整个起源领地的公共部分给翻了个底朝天。

    目前，一张简略但却不简单的地图已经初步绘制了出来。

    从每栋房间的排布，到楼体的高度，再到其大致的用途，基本上都被标的清清楚楚。

    而那伙对自己等人打上主意的赏金猎人，也没能逃脱的了追捕。

    极为轻松的，便被封龙一路顺藤摸瓜，找到了聚集的大本营。

    按照这个进度，最迟今天晚上，众人就可以开始第一波行动，尝试着先发制人。

    而现在白天内，也正好是补觉的时候，为晚上积蓄精神。

    ...

    “杨大人，我们先去吃早餐，还是先去逛逛集市”

    出了旅店大门，站在破旧的碎石子路上，黄兵瞅瞅四周，不动声色的摸了摸已经在抗议的肚皮。

    之所以会答应用三天时间的劳动，换来一天伙食的报酬。

    原因很简单。

    谷殝

    包吃！

    以往遇上好的主顾，三天时间就算混不了顿顿饱饭，也能勉强吃个半饱左右，省下当日的粮食。

    遇上差的主顾，一天饿两顿，需要自己晚上再加点餐才能睡着的情况下，三天也能节省两天的伙食。

    日积月累下去，也只有这么攒着攒着，才能攒够足够度过灾难的物资。

    第一次碰上苏摩这么个“与众不同”的山大王，能不能在今天混个半饱以上，黄兵倒有些拿捏不准。

    “嗯，先吃饭吧，找家差不多的早餐铺子就行！”

    站在石屋林立的巷道内，时间不长，苏摩便已经成为了人群视线的焦点。

    对于他这身打扮，大多数人起初都是带着看笑话的心思，心中寻思着不知道是哪里出来了这么个怪胎，高调的紧。

    可等到苏摩转身，在打量到他腰间那把乌黑锃亮的制式手枪后，这些人又赶紧收起所有表情，生怕触了这瘟神眉头。

    废土里，就现在这时间。

    都是从文明时代过来的人，所有人自然是清楚，只要这枪口对准自己，扳机扣下会是什么样的可怕下场。

    枪支。

    也仍旧是万里难寻的好宝贝，是真正意义上的人人想要的武器。

    能拥有它，先不说其他的，光是实力这一方面，就不容置疑！

    “差不多的早餐铺子？”听完苏摩要求，黄兵眼前一亮，心中一喜，连忙辨认方向后带着苏摩三人出发。

    起源领地内，吃饭的地方并不少。

    一些兼职过来摆摊的难民算一个，他们会带着之前挖出来的野菜熬成汤，做成饼进行售卖，算是最差的一等。

    在往上一些，就是各大分支领地专门设置在中心聚集地贩卖营收的店铺。

    这种店铺档次中等，伙食的质量也不错，颇受外来旅人的追捧。

    能去这里面吃一顿，黄兵心情激动，步伐轻快，一路闲谈介绍之间，嘴也灵活了几分。

    “杨大人，目前起源领地共有常住人口三万七千人左右，设置分支领地二十一座。”

    “其中人数最多的领地，名为主峰，占据的是那一座山头！”指着站在聚集地内，也能看到的一座高耸山峰，黄兵面带自豪的继续往下说：

    “主峰内人数共有七千九百人，领主自然是我们整个起源领地的领主，而我，就是主峰里的一员，目前是二等领民”

    “二等？”

    这些起源领地内部的信息，正好是苏摩这一路过来最想要知道的。

    靠着战士们慢慢出去打探，也不是不行，就是速度有些慢。

    如今，黄兵既然开了这个话头，苏摩心思一动，正好追问起来。

    “是的，我们主峰内自新领主过来以后，便设立了新的规矩”

    “其中，所有住在主峰上的人，会分为数个不同的层级，按照一等最低，九等最高的等级，来议定领地内的职位工作，薪资待遇”

    “当然，大部分人到现在都还是一等，也只有为领地贡献过的人才能到二等”

    “我想想，好像二等以上的人总共才三百出头？”

    挺了挺胸膛，黄兵并没有说清楚自己到底是怎么样当上这二等领民，但从他的神色中倒是能看出来，这二等显然并非是他实力到位。

    多半，都是运气使然。

    “其他领地内，也会有这些等级划分吗？”

    黄兵点头：“差不多，二十一个领地，前十的领地基本都效仿了这个制度，只是在称呼上有些不同，例如大人之前想找的那个王元帅，他的九曲峰领地，现在等级也分为一到九，但具体到名字上，却是一品，二品...九品，私下里我们都笑话这领主是不是武侠小说看多了，还整个九品高手出来！”

    “对了，还有那座，那是排名第八的川峰，那里面住的都是一些外国人，金发碧眼的那种，他们的称呼等级更奇怪，把种地的叫一阶种植师，把守卫领地的叫一阶骑士守卫，活脱脱就以为这是魔法世界了！”

    吐槽几句这个，又吐槽几句那个。

    从黄兵的话里能听出来，整个起源领地内部，二十一个分支领地目前并非是铁板一块。

    这里，也有鄙视链，也有上下尊卑。

    主峰的二等公民看不起其他山峰的公民，主峰的预备役难民也看不起其他山峰的普通难民。

    包括主峰出来做生意的，任职的，在工作的岗位上，也大多瞧不起一些其他山峰的人。

    这种怪异的制度氛围。

    听完，苏摩嘴上并没有给出任何意见，只是随口嗯嗯啊啊继续带着话题往下。

    但心里却是默默点头，给这个所谓的晋级制度给出了评价。

    四个字，转移矛盾！

    这有可能是从遗迹里出来的神秘人领主，果然不是个善茬。

    他深知起源领地内人口众多，各个之间矛盾复杂，想要整合管理起来极难。

    但要发展，又不能放任这些人为所欲为，想干什么就干什么。

    所以就整出来这样一套上升的制度，将所有人全部给套了进去。

    当有外来的难民加入时，挑选会将较为优秀的人带进靠前的山峰，给与他们足够的优越感，以及向上的奔头。

    而这些优秀的人，恰好便是领地内最容易出现问题的那一批。

    没了他们，哪怕后面的人想要搞东搞西，也没有那个智商和足够的资源。

    在被并入靠后的山峰，施舍一些若有如无的福利后，这些本来就步伐缓慢的人，便会慢慢构成整个集体内的底层，不断为上层输送新鲜血液。

    如此循环，靠后山峰住民的矛盾就全部被转移到了靠前山峰住民身上。

    一等公民的矛盾，就会被转移到二等，乃至更高等公民身上。

    作为领主，这起源领地的统治者只需要负责最上面的几个人不会出现问题，将锅甩给自己。

    整个领地便能自发的运转，源源不断的提供资源。

    很毒辣，但也正好符合了末世里的规则。

    弱肉强食！

    “前面，就是我们主峰的伙房了，大人，您要不先去那兑换一些支付用的货币，等下使用？”

    一路穿过数条巷子，来到主街后。

    指了指一处有持枪守卫看护，还有不少人排队的石屋，黄兵露出了渴望羡慕的眼神。

    他倒不是羡慕这里面每天吞吐数以万计的资源，而是羡慕站在门口的那名守卫。

    有枪，还受所有人目光敬仰。

    和自己在村门口，手里只有一把破旧的钢刀相比，要是能晋升到这里，简直算的上是人生巅峰！

    心里这般yy着，黄兵倒是一时间忘记了身后苏摩的反应。

    几个刹那后，在他突然反应过来，苏摩怎么这么长时间没有回话时。

    黄兵猛地一转头，却是愣在了原地。

    在他的身后，螺丝胡子上的那张脸依旧散发着霸道和冷静。

    但第一次的，他在苏摩的眼中看到了一股奇怪的情绪。

    那是常人在看到这座交易房时，很少，或者说基本没有过的情绪。

    有几分诧异，几分感叹，还有几分...

    嘲弄？

    ...

