    “弥勒佛，我们几大家族尚且有几十亿，必须把元玉果留在江都！”

    一人出声，代表了几大家族。

    弥勒佛脸色瞬间一转，笑呵呵地看着他们，“放心，事后荆家不会忘了你们的功劳。”

    这话出来，几个人的脸色都好看了起来。

    “十三亿！”

    几大家族联手，全场皆是一惊，弥勒佛盯着雷洛儿，嗤笑一声，“小姑娘，回家吃奶去吧，大人的事情你最好不要插手。”

    “找死！”

    却像是被挑衅了般，雷洛儿暴怒冷哼，傲然扬手，“十三亿，本姑娘怕你了吗，十五亿！”

    比钱多吗！

    本公主用钱砸死你啊！

    几个外国人看到这阵仗，消沉了下去。

    果然，这东西用正常渠道根本拿不走，看来……必须想法子了！

    这边龙争虎斗，那边的章柯，甚至远处抱着美女的张少华，随着雷洛儿的狂傲声起，已经全部呆成了鹅，脸色发白，浑身颤抖。

    如果雷洛儿只是一个普通女人，可以随便玩乐，还好。

    但是现在，人家壕无人性，一出手就是十几亿的，还是普通人吗？

    他们还想调戏人家，还想让人家跪下求饶，他们是脑子秀逗了，觉得自己活得时间太长了吗？

    不行！

    这个女人绝对不能得罪！必须想办法弥补！

    两个人傻眼战栗之后，迅速联系家族，准备赔礼道歉！

    而另一侧，弥勒佛看着雷洛儿完全不惧几大家族联手，甚至跟玩闹似的出手壕横，眯眯眼闪了几闪。

    终于，在几大家族拿出十八亿后，雷洛儿扫了一眼手机上的短信，瞬间笑容满面，豪情万丈一挥手，“二十亿！”

    沉默……

    沉默!

    坐在角落的弥勒佛沉默良久，突然关闭手机，阴沉着脸挥手道,“不必再跟了！”

    方才他已经收到了荆家的密令：“把命留下！拿回东西！”

    这个小女表子的命，注定要留在江都了！

    而那颗元玉果，该是谁的，还是谁的！

    他狞着小眼睛，阴毒地盯着雷洛儿，“小姑娘，记得让你家大人接你回家，天黑路滑的，路上不安全呐。”

    雷洛儿不屑一笑，当她是吓大的吗？

    拍卖师也慌了，见无人敢再竞拍，赶紧拿起小锤子，道：“二十亿，第一次！”

    砰！

    “二十亿，第二次！”

    砰！

    拍卖师的手心都出汗，“二十亿，第三次！！”

    砰！

    随着三声锤音，这件东西，终于属于雷洛儿了。

    瞬间，周围所有的人，都目光复杂的朝着雷洛儿看去，有的羡慕，有的担忧，有的幸灾乐祸，总之，每个人的目光都很精彩……

    拍卖师调整心态之后，说道：

    “大家稍事休息，晚宴将在半个小时后准时开始……“

    “现在有请这位姑娘，来领取自己拍到了的东西。”

    随后，雷洛儿众目睽睽之下，拽着江枫去取自己的战利品。

    雷洛儿和江枫拿到元玉果和神侣之爱之后，跨出拍卖场大门的瞬间，整个十八楼针落可闻，空气寂静至极。

    “都给你。”

    雷洛儿一股脑将手里的两个东西都塞进了江枫怀中，脸蛋都羞红了。

    她才不管什么元玉果……在雷洛儿心里神侣之爱这件东西，才是最重要的。

    ‘把这个送给他，那他和自己的关系，就更进一步了吧……’雷洛儿在心里偷偷的想着。

    江枫点点头，继而冷冷扫了一眼寂静无声的走廊，陡然冰冷一喝，“出来！”

    两个字，空气凝固。

    “没想到，竟然被你发现了呢！”

    突然，一道狂肆的声音响起，随后，三个异色发丝，五官深邃的人走了出来。

    带头的是一个金发青年，满脸的阴邪，手中释放的红色能量在空气中波动着，偶尔炸裂出几道火光，灼热气息扑面而来。

    身后的两个人，一个是满脸褶子的中年男人，一个是身材矮小的绿豆眼男人，两个人身高相差一米多，并列而前，格外突兀。

    只是，中年男人手中飞速地转动着刀子，矮子背后扛着一个巨大的斧头，刀斧上的流光泛着寒光，在幽暗的走廊里更显锋利。

    雷洛儿看着突然冒出来的三个人，心中一惊，难道是来抢最后那个果子的？

    那个果子很重要吗！？

    作为皇室的小公主，她身边高手从来不缺，就算是江枫，她也只知道江枫是她认识的人里面最厉害的，她最喜欢的。

    但是江枫的实力到底是什么层次，她却丝毫不清楚……毕竟，对面这三个人，竟然都是异能者！

    所以，元玉果的作用虽然别人传得神乎其技，她也根本没放心上。

    更不用说，连想都不想，就送给江枫了。

    “不过，被你发现了又如何？老子今天运气真不错，不仅能把元玉果弄到手，还能弄一个小美人玩玩儿呢！”

    金发男人舔了舔嘴巴，阴邪地盯着雷洛儿的双腿，手中的火花陡然激烈炸开，显然控制火的本事他已经炉火纯青了。

    被他的目光看得一阵恶心，雷洛儿的脸色瞬间难看了下去，“看什么看，再看把你的眼珠子挖了！”

    这话一出，一脸褶子的中年男人突然就笑了，他舔了舔指尖的飞刀，淫邪至极地盯着雷洛儿的胸口，目光赤裸毫不掩饰。

    “没想到还是个脾气火爆的辣妞，玩起来肯定带劲儿！”

    听到这话，一侧的矮子冰冷开口道，“女人归你们，元玉果归我！”

    “嘿，你个小矮子还挺会做梦的！”

    金发男人冷笑一声，陡然火光炸响在了矮子的头顶，“就你们这种弱鸡，也配在我的火下抢东西，不妨告诉你，这女人，还有元玉果，我都要了！”

    “我看是你在做梦！”

    中年男人冷笑一声，陡然指尖的飞刀被一道雷光包裹，他竟然也是一个异能者！

    而下一秒，矮子也不示弱，身上也迅速浮现出了一层淡淡的黄土云光。

    这三人，竟然分别是，雷、火、土的三位异能掌控者！

    而且，他们的掌控异能的熟练度，不知道比雷洛儿熟练多少倍！显然……每一个都是异能大成的超凡者！！

