    只见秦管家手里拿着几份镶嵌着金边的红色请柬。

    一步步走到丁家老太太面前。

    “在下秦蒙，受老爷所托，前来给丁老太君一家送上请柬。”

    秦管家走到老太太面前，毕恭毕敬的递上了几分请柬。

    丁家乃是云城的二三线家族，何曾被秦管家这样的大人物如此敬重过？当即，老太太激动地满面红光，急忙用双手颤颤巍巍的接下了请柬。

    “秦管家，这是……”老太太忍不住问道。

    “这是我家老爷七十大寿的请柬，就在本月的二十八号，几位务必要到场。”秦管家道。

    “一定一定！”

    闻言，丁家众人无比激动地热血沸腾。

    之前魏晴晴的一个格杀令，几乎把丁家逼到了山穷水尽的地步。

    现在虽不明白为何秦老要邀请丁家众人，但，这总是一个好的兆头。

    “有了秦家撑腰，我们也无需讨好魏家了，更不需要去讨好丁瑶！”

    看着老太太接到请柬之后，丁雪心里开心的想着。

    不止是丁雪，丁家众人心里都是这么想的……他们不曾忏悔自己之前是如何对待丁瑶，只记恨丁瑶发达之后，没有拉扯丁家一把。

    殊不知，是丁家人心不足蛇吞象，若是脚踏实地的蛮蛮赚钱，丁瑶肯定会抚照丁家的。

    但，老太太动辄就要几个亿的项目，根本不顾丁家能不能吃的下。

    为了公司利益，丁瑶只能忍痛拒绝了丁家。

    结果到了丁家眼里，就成立丁瑶忘恩负义，白眼狼……

    “请柬送到了，我还有其它的事情，就告辞了。”

    将请柬送达之后，秦管家并没有留下的意思，转身就要拜别。

    “秦管家，要不进去喝杯茶再走吧……”老太太还想挽留。

    “不必了，我还要给更重要的人物送请柬，就不叨扰了。”秦管家拒绝道。

    “是是是……我倒忘记这些了，我送您……”

    老太太态度卑微，不断陪着笑容，目送着秦管家上车离开。

    然后，立刻变作一副意气风发的样子：“丁家的时运来了啊！虽然不知道为什么秦老会请我们，但这是一个好预兆，是我们丁家翻身的好日子。”

    “那丁瑶那边？”丁雪试着问道。

    “丁瑶？”

    老太太冷哼一声，“那个吃里扒外的东西，以后有她后悔的时候……”

    一边说着，老太太已经打开了请柬，只见上面一一写了丁家众人的名字，甚至连丁雪和杨聪都写上去了！

    唯独没有丁瑶一家人。

    “哎呀呀，秦老只是请我们，没请丁瑶表姐一家人呢？”

    看到自己的名字之后，丁雪阴阳怪气的炫耀道。

    “都请了，就没请我们？”

    李秀琴眉头一皱，赶紧凑过去瞧的仔细。

    只见请柬上面，上至老太太，下至丁帆，丁雪……只要是丁家人，几乎都写上去了。

    唯独没有写丁宏耀或者丁瑶他们一家人……

    “这怎么可能？”李秀琴忍不住问道。

    “有什么不可能的，秦老看你们一家不顺眼呗！”丁雪冷声说道。

    “你怎么说话的？”

    李秀琴顿时急了，“这就是你对长辈说话的态度？”

    “我只是猜测而已……”

    丁雪一脸无所谓的样子，道：“如今二婶一家飞黄腾达了，就来丁家炫耀……还强迫奶奶、逼我们道歉，还真以为丁家没有你们就不行了？”

    “哼哼！”

    闻声，老太太也是脸色一沉，道：“李秀琴，你今天是耀武扬威来了？”

    “我……我……”

    李秀琴顿时就蔫了，她也是个欺软怕硬的主。

    之前丁家失势，她自然敢来耀武扬威，但现在秦老一个邀请，让李秀琴心里没底了。

    天知道秦家是什么意思……万一丁家因此强大了呢？

    要知道，这次可是秦管家亲自来送请柬，可见秦家对丁家的重视。

    “哼。”

    老太太得势不饶人，哼道：“还想让小帆和小雪给丁瑶道歉？痴人说梦……李秀琴，回去告诉丁瑶，我们丁家没有她，也一样昌盛！”

    “……”

    李秀琴张张嘴，最后，忍着没有反击。

    最后，只能拉着丁宏耀，灰溜溜的离开了丁家。

    回去的路上，李秀琴一股脑的把火气撒到了江枫身上，“都怪你这个废物，本来一件好事，现在弄得我也很没面子。”

    “我……？”

    江枫眉头微微一皱，道：“我可是半句话也没说。”

    “就是因为你什么也不说！”

    李秀琴喋喋不休道：“半点用处都没有，肯定是你‘废婿’的名声太臭了，所以秦老才邀请了所有亲戚，唯独不邀请我们一家。”

    听了李秀琴的话，江枫顿时有点哭笑不得，自己丈母娘的脑回路太奇葩了！

    “我不管，秦老的寿宴我们也要参加……好不容易熬出头了，我不允许他们再处处压着我们。”

    李秀琴愤愤不平道。

    “何必计较这些呢，我们已经过的很好了。”

    丁宏耀唯唯诺诺的说道。

    “不行。”

    李秀琴大声道：“人争一口气佛受一炷香，我给瑶瑶打个电话……”

    “等等。”

    这时候，江枫开口了，“瑶瑶每天上班就很累了，你们要是想参加秦老的寿宴，不如就交给我来办吧！”

    “就凭你？你算什么东西！”

    李秀琴冷哼一声，“要不是因为你，我们家也不至于被拉下……这是废！”

    “如果我能办到呢？”

    江枫眉毛一挑，问道。

    看在丁瑶的面子上，江枫才没有与李秀琴计较，可她一口一个废物，泥人尚有三分火，何况是堂堂无双战神呢？

    “如果你能办到，以后……以后……大不了，我不喊你废物了。”李秀琴思考了半天，终于憋出这么一句话。

    “好。”

    江枫轻轻一笑，道；“三天之内，我一定会把请柬带来！”

    ……

    其实，江枫心中很清楚，秦管家为什么会亲自给丁家送请柬……多半是因为那一副《群仙祝寿图》。

    丁家老太太他们之所以能收到请柬，也是因为沾了江枫的光而已……

    如不是秦家不知道丁家众人与江枫的关系，否则……别说送请柬了，他们不像魏晴晴那样对丁家下格杀令，已经是仁至义尽了！

    所以不用多久，秦管家又或者是秦依，会亲自把请柬送来的！

