    “姐姐，这不好……”

    君莫婉脸色绯红，明显已经喝多了，霸道说道：

    “有什么不行？你小时候洗澡都是我帮你洗的，裤子脱了，让姐好好看看你。”

    李牧拗不过蛮横的姐姐，被强行扒了裤子，只剩下一个四角裤衩。

    站在淋浴间，灼热的水汽蒸腾而起。

    君莫婉丝毫不在意裙子被打湿，随着干涸的血迹被彻底冲刷掉，她看着李牧身上纵横的疤痕，指尖颤抖地划过李牧的胸膛。

    随着淋浴打湿了君莫婉的裙摆，凸凹有致的曼妙身材随着纱料若隐若现。

    酒意上涌，李牧的呼吸有些粗重。

    大姐，好美啊。

    “小牧……”

    下一秒，君莫婉重重抱住了李牧，这一扑之下，差点给李牧扑个趔趄。

    “这些年，你受苦了……”

    然而，君莫婉浑然未觉，哭的撕心裂肺。

    李牧暗骂自己畜生，看着伤心到极点的君莫婉，伸手抚摸着姐姐打湿的秀发说道：

    “姐，不疼……真的，你看我，现在不是好好的吗？”

    扑在李牧强壮的肌肉之上，君莫婉死死搂着他的熊腰，完全不在意此时的暧昧，她哭的已经泣不成声。

    很难想象，这么多的疤痕，李牧到底糟受了什么非人的罪。

    换做普通人，可能已经死了上百次了吧？

    联想到李牧打架时凌厉的身手，君莫婉更觉得撕心裂肺。

    如果弟弟一直留在他身边，根本不需要遭这么多的罪。

    看着君莫婉哭的已经上不来气。

    李牧直接关掉了淋浴，将姐姐强行抱出了淋浴间。

    “姐，你的衣服湿了，我去给你拿条浴巾。”

    君莫婉死死抱着李牧不肯松手让他离去半步，醉意上涌的她，情绪格外的敏感：

    “答应我，再也不要离开，我可以保护你，可以把你照顾的很好很好……”

    “姐……”

    十年的感情，有疼惜，有思念，有不舍……

    那是儿时相拥而眠的每个夜晚。

    那是李牧一朝归来，两次挡在她身前的高大背影。

    借着酒劲这复杂的感情一朝爆发了出来，神不知鬼不觉见，无处宣泄的感情化成了君莫婉炙热的一吻。

    李牧此时的大脑一片空白。

    搂住美女姐姐柔软的腰肢，被压在身下的他有些不知所措。

    “叮铃铃……”

    电话的铃声响起，惊醒了忘我的君莫婉，她掏出手机，发现打来电话的人，居然是四姐官雪楠。

    接了电话，电话那一头传来了关切的声音。

    “大姐，你现在在哪呢？”

    君莫婉看着自己凌乱的衣服，红着脸急忙跑进了卫生间，砰的一声关上了房门，整理了一下情绪的她这才回答说道：

    “小楠，我在家，怎么了？”

    电话那一头老四官雪楠问道：

    “姐，局里接到电话，说你和一个陌生男子在街上和人持械斗殴，打的全都是血，你人怎么样？现在有没有事儿？”

    酒醒了大半的君莫婉马上反应过来，是赵山河！

    这个无赖玩的一手好计谋，如果李牧被打进医院，自然是再好不过。

    到时候，就算李牧报警，自然有人扛雷蹲号子。

    可一旦李牧还手，性质就会被定义成互殴，在他的运作之下，保不齐李牧就要进去吃牢饭！

    到时候，新闻一报道，就成了MouMou集团董事长当街与人持械斗殴，造成恶劣影响。

    涉及到李牧，君莫婉顿时心乱如麻，她强行让自己保持冷静回应道：

    “老四，姐姐被人算计了，持械的是对方，下来了两面包车的人，不过我们人没事。”

    电话另一头，坐在警车里往大姐这边开的官雪楠问道：

    “这么多人！大姐你还说没事。”

    君莫婉道：“跟我在一起的是老八，他是正当防卫才还的手。”

    “今天如果不是有他在，我就危险了。”

    自家姐姐出了这么大的事儿，官雪楠心急如焚，她说道：

    “电话里说不清，你在家锁好门，我马上就到。”

    说着电话那边传来了断线的声音。

    君莫婉在卫生间里接电话的同时，李牧的加密手机也响了起来。

    “喂？”李牧接了起来。

    “老大，刚刚对你动手的两车渣滓，我们已经盯上了，用不用制造点小意外？”

    李牧回国，虽然是名义上已经退役。

    但暗地里，保护他的起码有两组以上。

    他站在窗边，沉吟说道：

    “不用，都是些拿钱办事的普通人，舆论导向控制一下，抽个时间安排人去警告一下帝豪集团的赵山河，如果他长脑子就放他一马。”

    “明白。”

    李牧这边刚刚挂了电话，君莫婉就走了出来。

    她已经换了条浴巾裹在身上，对李牧歉意说道：

    “刚刚的事儿有人报警了，你四姐在赶来的路上……”

    “不过小牧你放心，我已经打电话给律师团队，一会儿咱们只需要去华安局做个笔录就能回家。”

    对此，李牧一点也不在意，反而惊喜道：

    “四姐要过来？”

    君莫婉暗叹弟弟没有心眼，都想不到这件事儿的麻烦。

    不过她还是笑着说道：

    “姐姐家里没有男版的衣服，只有平时在家穿的大T恤，你稍等我一下，我去简单冲下换个衣服。”

    十分钟过后，重新换了一身衣服的君莫婉将李牧的裤子和自己的长版古驰白T恤递给李牧。

    “上次穿过，还没洗，小牧你别嫌弃。”

    李牧抓着净版T恤，放在鼻尖闻了闻，一股清雅的奶香味充斥他的鼻尖。

    他笑着说道：“有姐姐的体香，这样更好。”

    君莫婉被李牧这个举动弄的脸红极了，顺手抓起枕头就要打：

    “你个小流氓，还敢闻！”

    李牧反驳道：

    “谁流氓？！刚刚不是大姐你强拉着我洗澡？”

    “你还说！”

    两个人正想打闹，房间的门铃突然被按响。

    李牧回头看去，发现门上挂着的智能门铃上，显示出一位身穿湛蓝色警服的清丽女警官。

    “这是……假小子？！官雪楠？！”

    记忆之中，天天领着李牧去学校厕所后面和男孩子打架的那个假小子身影，逐渐和眼前之人重叠在了一起。

    君莫婉威胁地比划了一下，对李牧说道：

    “什么假小子，你得叫四姐！”

