    戴老疑惑道：“他们怎么会突然出现？老叶，是你让他们过来的吗？”

    叶老点头道：“不久前龙丫头说要找我，我就让他们过来这里。”

    戴老笑着道：“正好，让他们看看陈凌与四大突击队的作战过程，借鉴借鉴一番。”

    一旁的龙战与肖邦听到这话，脸色更加凝重起来。

    这些家伙来干什么？不会也要横插一脚吧？

    两人看着头上的直升机，有种不详的预感。

    没多久，直升机在不远处降落。

    下一刻，战刀突击队的成员，菜刀，邵斌，于飞，战锋等人分别从直升机冲出来。

    最后一个走出来的战刀突击队的队长龙晓韵。

    等队员列队完毕，龙晓韵带着他们来到叶老与戴老面前，马上立正敬礼。

    下一刻，她发现站在一旁的龙战以及肖邦，愣了一下，道：“首长，他们怎么也在这里？”

    叶老笑着道：“陈凌带着他们过来的。”

    龙晓韵眸子顿时一阵发亮，笑着道：“刚好我要认识他，首长，他在哪里？”

    说着，她扫了一眼四周，并没有发现陈凌的身影。

    龙晓韵看过陈凌的作战视频，知道对方的长相。

    叶老摆摆手道：“别找了，他一个人挑战雪豹，龙炎，东方神剑，龙牙四大突击队，现在正在里面比试，你看这个大屏幕，就是他们实时作战情况的直播。”

    龙晓韵扫了一眼大屏幕，马上敬礼道：“首长，龙刀突击队久仰陈队长的大名已久，我申请加入作战，试试陈队长的本事。”

    叶老愣了一下道：“陈凌一人挑战四大突击队已经很吃亏了，你们龙刀突击队还要加入？你这是存心让他难堪吗？”

    龙晓韵摇头道：“首长，我不是这个意思，这个陈队长不是一般人，我们才想会会他。”

    叶老讶然道：“你是意思是，四个大突击队，干不过陈凌？”

    龙晓韵点头道：“我听说，在三军演习中，他带着亡灵突击队，团灭蓝军的五大突击队，还斩首蓝军的指挥官，取得演习的胜利。”

    “我虽然没有亲自与他较量过，但是一直对他感兴趣，我想看看这个突然冒出来的兵王到底是如何成长起来的？我仔细研究了他所有的作战视频，他是我见过身体素质最强，能力最全面的军人，而且，他好像遇强则强，充满韧劲，我越研究，越有种看不透的感觉，我真的看不到他的极限在哪里。”

    叶老再次愣了一下，没想到龙晓韵对陈凌的评价如此之高。

    这个龙晓韵身为龙刀突击队的队长，是魔都的铁娘子，一身实力也不容小觑，一向眼高于顶，很少这样大肆夸奖一个人。

    叶老点头道：“我毫不怀疑陈凌的单兵作战能力，不过，已经有32个精锐与他作战，你们再加入的话，赢了也不光彩。”

    不等龙晓韵说话，旁边的战锋猛然站出来，敬礼道：“首长，我斗胆请求首长批准我们的请求，我也听说这个陈队长很强，我相信他不会那么弱鸡，让大家失望。”

    唰。

    叶老抬头看着战意汹涌的战锋。

    他知道这个小子，对方是魔都的兵王，由于犯了错误，被流放了一段时间。

    随着对方的归队，战刀突击队的实力恢复了，甚至还爆棚。

    如此一来，战刀突击队的整体作战实力已经不在四支突击队之下。

    叶老看向戴老道：“老戴，你怎么看？”

    戴老分析道：“我觉得龙丫头说得有道理，这个陈凌创造的奇迹太多了，说不定这次他还再创奇迹，团灭四大突击队，我同意龙刀突击队加入比试。”

    叶老点头道：“说得也是，既然如此，那就去吧，我也想看看，陈凌做到什么程度。”

    不等龙晓韵说话，一旁的肖邦直接站出来，道：“报告，首长，这样不太公平，我建议战刀突击队，作为磨刀石，遇到谁，就干谁，别针对陈凌。”

    戴老眼前一亮道：“这个有意思，老叶，不如就这么办，谁都不偏袒。”

    “如此甚好！”

    叶老点头，转头看向龙晓韵道：“龙丫头，听到没有？”

    龙晓韵敬礼道：“是，首长。”

    下一刻，龙晓韵转身，看向战锋等人，低吼道：“龙刀突击队。”

    “到。”

    “马上出发，全力以赴，别丢了龙刀突击队的脸。”

    “是。”

    “走。”

    龙晓韵低吼一声，一马当先，正想冲进去。

    战锋突然闪现在她的面前，敬礼到：“队长，你负责看着，让我来带队，我帮你，亲自会会这个传说中的陈队长。”

    其实，说到陈凌，战锋心底非常不爽。

    他归队后，听了太多有关对方的传说，说什么年纪轻轻，立功无数，成为军区的最强兵王，在年轻一代里面，没人是他的对手。

    最让战锋不服的是，龙队每次召开会议，十句话有九句不离这个陈凌，一直在强调对方有多强与重情义，什么西北，东南军区，没有一支突击队，能干得过他。

    还说，战刀突击队与他的亡灵突击队相比，差距太大了，出手就会被碾压那种。

    反正，龙队对这个小子各种赞美之词，溢于言表。

    就连于飞他们也说，陈凌比他们强太多。

    战锋是谁？

    他可是魔都赫赫有名的兵王，枪王，性格倔傲不驯，唯一服气的人只有龙晓韵。

    但是，他崇拜的龙晓韵竟然服气一个男人，他能忍受吗？

    必须干翻陈凌，改变龙队的看法。

    因此，战锋刚刚才硬着头皮站起来，向叶老打申请。

    龙晓韵沉思片刻道：“行，我批准了，小心一点，别丢人现眼。”

    “是。”

    战锋低吼一声，眼底战意磅礴，立刻带着战刀突击队冲进丛林。

    这个时候，龙战转头看向大屏幕，自语道：“特么，越来越热闹了，希望那家伙可以坚持到最后。”

