    看到二狗朝自己看来，八岐直接就是一顿回骂。

    “看什么看！你个死卖书的！”

    二狗被骂嘴角一抽，但也没多做理会。

    而是回过神来，热情的招呼起了小殷洪。

    “客官，来随便挑，想要啥书呀？”

    “那个！”小殷洪随手便是那么一指，正好指向了那个还在被包裹裹着，正准备拆封开售的第八卷。

    这一下，较近的几个正在排队的修士，可就都懵逼了，转念便是大骂。

    “矮子！你想干嘛！买新书要排队的不知道么？”

    “是啊，排队！滚，矮子！”

    一下子人群之中立时就沸沸扬扬了起来。

    场面一度呈现就要失控的样子。

    更甚至很多人直接开口威胁。

    “卖书的！喊你们老板出来，这你要敢随便让人插队，道爷今天就拆了你这书店！”

    “对！拆店！”

    “排队，排队！”

    一阵阵的呼声，越发的开始响了起来。

    这一闹，二狗是真的有点吓到了。

    连忙一抬袖子，擦了擦额头，正在不断冒出的汗珠。

    一脸求助地望向身前的小殷洪。

    此刻小殷洪老神在在的双手环胸，就那么静静的站那。

    双目微垂肩，就那么对身后的声音充耳不闻的模样。

    仿佛这些人喊的对象就不是他一样，直接完全无视。

    小殷洪虽然不怕，可一旁的诺尊，却是被惊了个不轻。

    回头看了一看那群情汹涌的模样，额鬓处也是不经意间趟下了那么一抹汗珠。

    又是看了看自己这师弟，完全无动于衷的模样。

    饶是他诺尊都怕了。

    看玩笑么，他回头略一感受了一下，就发现了好几个丝毫不弱于他自己的高手啊。

    尤其是鲲鹏那边，他虽然不认识鲲鹏，可略一感受就知道，这家伙隐隐还在自己之上。

    再加上那数百的修士，自己根本护不住这师弟。

    于是也是一擦汗珠，轻轻的靠了靠小殷洪，小声道。

    “师弟，此地不宜久留！咱撤了吧？改天再来买，要是闹大了，师兄怕也顶不住啊。”

    闻言，面具下的小殷洪却是勾了勾嘴角，这才淡淡的开口道：“老板，我要三本！”

    这...

    三本一喊出，场内瞬间炸开了锅！

    尤其是小殷洪之前排的那一队。

    一个个的甚至都有开始要掏法宝的架势了。

    这可把诺尊给吓的。

    若是刚才，他还只是鬓角流下一丝汗珠。

    这下看到有些家伙都在掏法宝了，顿时整个脑门的汗珠，都是如二狗一般的唰唰暴增。

    连忙看看杨眉，急道。

    “师尊，您也不劝劝师弟？在弄下去，怕是要出大乱子的！”

    然...

    杨眉只是淡淡一笑，摸出腰间一酒葫芦，咕噜咕噜的饮了起来，仿佛完全没听到诺尊的话语一般。

    这可把诺尊给急的就差团团转了。

    再一听店外那越来越想的吵闹声。

    诺尊终于慌了，赶忙一把抄过小殷洪的腰，想要直接扛起来就跑。

    口中更是不住的在那道歉：“师弟，对不住了，千错万错，都是师哥的错。但无论如何师哥也得先保全了你的性命啊。否则真打起来，师哥可护不住你。”

    话音未半，正当诺尊抱住小殷洪的时候。

    却是突然发现这小子身上的气息陡然一增。

    自己这一抱，竟是没抱的起来。

    “啥情况？”诺尊愣了一愣，他知道自己这师弟有点修为。

    可没想过这修为会强悍到这种地步啊，自己这虽是随意的一抱，居然没抱起来。

    就在他还想用力的时候，却是被杨眉的一酒壶，给砸在了手臂上。

    “师尊？您这是做什么？我这是为了师弟好啊。”

    杨眉看看诺尊，失望的摇摇脑袋，轻声训道：“你啊，学学你师弟，不要动不动就慌。任何问题面前都要做到，泰山崩于前而面不改色，知道么？”

    “这...”诺尊无语了，好想回怼一句。

    师尊，您要肯出手，徒儿那自然是泰山崩了，徒儿也笑着面对啊。

    可你带徒弟过海的时候，说过，自己在东土大陆，绝对不会轻易出手的啊。

    你不出手，还不准徒儿带师弟跑路，这是要闹哪样？

    但，诺尊始终是不敢违背杨眉的训示，只能捏着手脚静静的站在了一旁。

    任那一排排的汗水，不断向下滑落。

    “滚出来！排队！”

    “排队！！！”

    此刻外头的声音越来越响。

    甚至好几个人，已经提刀缓缓的围了上来。

    可就在他们满身杀气，就要靠近店门口的时候。

    这刻，小殷洪那微垂的眸子，终于闪过了一丝寒芒。

    面具下的唇角，更是带起一抹怒意。

    猛然间一个回首，当着满场的仙家们，淡淡的冷笑一声。

    “排队？呵呵！”

    这一笑，全场都是感觉到了一丝异样。

    旋即，又是听到小殷洪突然一声爆喝。

    “在这大商朝的天下！”

    “小爷倒想看看，谁特么的敢叫老子排队！！！”

    这一声爆和，霸气全开，周身的气势，也随之奔腾而出。

    这一喊，积压了他内心许久的愤怒。

    加之他那早已养成的上位者气势。

    一瞬间竟是喊的众人不禁退了一退。

    全被这气势给唬到了。

    尤其是身前提刀的那几个，吓的更是杀气全无。

    不得不说这气势，确实带有王霸之威。

    而且就这胆气，也绝非常人能有啊。

    “这...这矮子究竟什么来历？”

    “你问我，我哪知道？嘘...还敢叫矮子？这绝对是关系户啊！不要命了么？”

    “靠，你们这就被唬住了？”

    “上啊，提刀的那几个！这小子装的！”

    随着小殷洪的这霸气一吼。

    场内的声音顿时发生了两极反转。

    而其中有些明眼人，却是深深的再度望了几眼这个小矮子后，背后的汗水不禁直接湿透了背心。

    因为他们大致猜出了这小子是谁了？

    不说别的，还真就是像他喊的那样。

    在这大商朝的地界上，谁敢叫他排队？

    那绝对就是凡人敢在太岁爷头上动土啊！

    仅是几息之间，这些人纷纷都是很安静的闭上了嘴巴。

    更有甚者，连忙传音给了自己那几个不知死活，还在那瞎起哄的道友。

    “槽，你找死啊！还起哄，你的脑子是被驴踢了么？”

    “哥，求求你别喊了，道爷还想在这里混啊。”

    “啥玩意儿？你们在说啥？”随着一道道的传音铺开，更多的人懵逼了。

    而就在此时，一道刺耳的声音却是直接当众喊了出来。

    “小侏儒，你特么一根小蒜苗，装的什么大萝卜！”

    这话一喊，瞬间一众看明白状况的仙家，都是彻底懵逼了。

    好家伙，这人够胆啊。

    一群人回头看了一眼，这不正是刚推了一把，又踹了一脚太子爷的那个八岐么？

    卧槽，这家伙还不跑？

    众人你看看我，我看看你，旋即一个个的眼神，竟是露出了一脸的倾佩，纷纷送给了八岐。

