    叶龙并没有否认自己的小偷行为，他有恃无恐的他朝对方做了个鬼脸。

    “你的装备，还不是从别人手里抢来的？偷的就是你这种人的装备，想要回去就来追我呗。”叶龙在装备的敏捷加成下速度极快。

    那名被偷了的玩家偏向于体质加点，追了几步后便追不上对方，只能眼睁睁的看着他消失不见。

    他有些不甘心的看了眼林墨，随后缩了缩脖子，这可不是他能招惹的人。

    “那件斗篷是隐形斗篷，大家以后看到他尽管抢尽管杀不要有任何心理负担！这家伙就是个卑劣的小偷，他的天赋能力可以直接从其他玩家背包里偷取东西，大家千万不要被他靠近！”男子愤愤不平的将对方的底细说了出来。

    叶龙没有意识到自己天赋能力的危险，消息流传出去后，他恐怕很难再与别人组队，谁也不想自己的装备突然消失不见。

    这个小插曲没有引起太大波澜，男子离开继续追击叶龙后众人再次将目光集中在林墨身上。

    刚才他们可是目睹了奇迹，一件原本只是精良品质的装备简单粗暴的被强化成了稀有品质。

    “你们将打算准备出售的装备都拿出来给我看看。”林墨对着众人说道。

    众人纷纷将各自准备好的装备取出，这些玩家中不乏和林墨一样是某个安全区的通关者，在通关副本的过程中得到不少好装备。

    “这个不错……这个也先留着……”

    有了强化术的展示，更多玩家选择将心爱的装备取出，万一被看上自己就有要价的筹码了。

    只可惜，林墨的要求比他们想象中更高，他现在已经6级很快就要7级，太低级的装备对他来说没有太大意义很快就要被淘汰。

    这些人手中的装备多数都是精良级，林墨最终只看上两件稀有品质装备和一件稀有道具。

    “你们三个自己先开个价吧。”林墨多看了眼稀有道具的持有者，这人的名字他在不久前的系统消息里看到过，正是被他杀死过一次降为0级的刘雨欣。

    此时刘雨欣与林墨在系统层面属于仇人关系，仇人关系会持续多天，即便没有添加好友也可以相互看到对方的名字。刚才叶龙就是因为这个原因被对方认出来小偷身份的。

    没想到对方胆子倒是不小，竟然还敢跑到自己面前还装作什么都没发生过。

    “大神，我不要钱，可不可以换取一次强化的机会？”持有稀有品质装备的一位玩家开口问道。

    “可以，不过3件稀有装备才能换取1次稀有装备强化的机会。”

    “当然，如果只有1件稀有装备的话，那就只能帮你强化精良品质的装备了。”

    这听起来似乎并不划算，平白无故等于少了一件精良装备。

    “我的天赋能力有很大限制，每周能够强化的装备数量极其有限，以后想要强化恐怕就没多少机会了。”

    但同样是稀有装备其中也是存在巨大差异的，这些低级别装备以林墨的强化能力足以将精良品质提升到稀有顶级水平，比寻常稀有装备更加强大。

    听到林墨的回答，其中一名玩家选择了金币交易，另一名玩家则是取出一把属性非常不错自己使用的精良级武器选择强化。

    至于刘雨欣，她默默摇头，打算最后再谈。

    目前市场价混乱各级别商品没有相对统一的定价，选择金币交易的玩家开出1000金币的高价，即便林墨刚刚洗劫了银行钱很多也不愿当凯子。

    “这可是目前市面上最高品质最高级别的装备，一千金币一点都不贵！”

    用不了几天这装备就要贬值，金币从掉率来看贬值速度要低得多，而且万一有系统商城之类的开启，到时候金币的用处可就多了。

    “三百金币。”林墨按照聊天频道上其他玩家有过的交易记录给出一个相对较高的价格。

    “不行，最低也要八百。”

    “哦，那算了。”林墨无所谓的笑了笑。

    “等等，五百也行啊，你那么多钱而且还能强化，多给点不亏的啊！”玩家有些急了。

    这件装备他是猎杀玩家得到的并不适合他自己用，想要快速找到合适的交易互换装备并不容易，时间久了很可能会贬值还是卖成金币更加安全点。

    “三百金币，我不喜欢谈价还价。”林墨依旧坚持。

    对方无奈，只能接受这个还算不错的价格。

    另一名玩家的强化就简单多了，秒秒钟为自己节约了三百金币。

    选择强化的玩家也露出惊喜之色，强化的结果比想象中更加令人满意。

    完成两项交易后终于轮到最后一位玩家刘雨欣。

    “说吧，你想要怎么交易？”林墨询问道。

    周围的玩家此时也都注视着刘雨欣手中的卷轴，那可是一枚稀有的技能卷轴！

    “我想要你……保护我，以及我的家人。”刘雨欣提出令人意外的要求。

    被鬼爪以家人为人质控制过的刘雨欣再也不想成为傀儡受制于人，她要带着家人一起变强！

    林墨摇了摇头：“抱歉，我最不喜欢做的事情就是保护别人，简直麻烦死了。”

    “而且你不久前不是刚被我杀死？你就对我没有怨念，不想找我报仇？”林墨有些不解的问道。

    当时能量值有些不足的他为了安全而发起的攻击其实有些莽撞，但若是再来一次他还是会做出一样的选择。

    宁我负天下人，休教天下人负我！

    刘雨欣精致的面容上露出一丝苦涩：“林墨，我不是你的敌人，鬼爪已经因为你而覆灭一次。现在我已经自由，我只想找个安全的地方和家人一起生活下去。”

    “你不用刻意保护我和我的家人，我只要你在城市频道里公告，让大家知道我是你庇护的对象就可以了，即便我被杀人也不用你为我报仇。”

    “当然，这个交易不用太久，只需要十天……不，只需要五天就可以了。”刘雨欣说完又改口道。

    林墨看着对方手中的卷轴很是心动，那是一枚非常适合范围刷怪的法术，可以极大增加他的升级速度。

    对方虽然不需要林墨的保护，可若是真的有人无视林墨的面子找她们麻烦甚至杀了她，为了维护自己的脸面报仇还是要的。

    “把他们的名字告诉我。”

    林墨加了对方好友，随后在城市频道里发言。

    【城市频道】

    【林墨：即刻起5天内，这些人由我庇护，谁若是主动招惹他们便是与我为敌。名单：“刘雨欣”、“刘国强#1314”……】

