    “测出来了！”

    良久后。

    最高组基地观测大厅中，突然传来一声高呼。

    只见李乘云几名研究人员，将数据打了出来，攥在手中微微颤抖。

    所有人的目光，都聚集向他。

    “灾害等级，二...二十五级！”

    当听到这个数字后，在场所有人都为之惊骇失色。

    二十五级飓风！

    这已经超过了蓝星超强飓风等级，八个级别！

    其中蕴含的能量，如果换算成核.弹，几乎能把国土面积极大的北熊国，都反复摧毁几千次有余！

    灾害等级一经测出，最高行动组正式宣告：

    【据最新检测结果，本次飓风灾害等级为二十五级，烈度超S！】

    新闻署将通告发出后。

    嘶！

    全世界几十亿民众为之震骇。

    尽管这场毁灭级飓风的中心风力点位于樱花国，但是飓风云的面积却巨大无比，大平洋沿岸所有国家，都不同程度受到了灾害。

    更别谈那支漂浮在华夏海境线之外，瑟瑟发抖的同盟舰队了。

    这支足足有四十八艘舰艇的同盟舰队。

    此刻在翻腾的海面上不断起伏。

    随着风力越来越强，只见一些吨位较小的舰艇，直接被吹了起来，随即被巨浪吞没。

    这一幕，就发生在全球几十亿观众的注目之下。

    舰艇，一艘接着一艘。

    接连被飓风带起的巨浪吞噬，倾翻。

    上面的海兵们，绝望的嚎叫着，却没有任何人能够向他们伸出援手。

    这支代表着西方各国与米国的最强海上力量，就在前不久，还被称之为足以横扫蓝星所有海上力量的无敌舰队。

    就这么眨眼之间。

    消失在了画面中。

    全军覆没！

    ‘滋滋...’

    用来拍摄演习的无人机，也被飓风摧毁。

    直播画面一阵剧颤，旋即黑了下来。

    寂静无声！

    国外民众们都在屏幕前，自发地拿着鲜花走上街头，合起双手，为丧生的士兵们默哀。

    伯宫那位特统先生，在看到画面后，更是悲痛欲绝。

    “特统阁下，他们都是伟大米国的英雄，我想这也是他们身为军人的荣耀与归宿，您不要太伤心了！”

    西装革履的统领秘书，站在他的办公桌前，劝解道。

    听到这话，老特统连连摇头，“哦不不不，我才不管那些大兵们是死是活，我伤心的是航母舰队，还有那些才刚刚装备的F-60S战机！

    “杰克利你要知道，这些装备的造价加起来，可是上万亿米元啊！”

    上万亿米元就这么没了！

    老特先生扯了扯胸前鲜艳的红领带，一拳砸在办公桌上，显得十分恼怒。

    秘书杰克利：“......”

    “都是该死的华夏人，法克！他们就应该全部去见上帝！”老特统领继续骂咧道。

    这时，秘书杰克利手中的平板震动了一下，他打开看了一眼，脸上浮现喜色。

    “特统阁下，据NSA太空署汇报，这场末日飓风正在朝华夏移动！”

    听到这话，老特一下从座位上站起，大笑道：“哈哈，美妙的消息，就让东方人感受恐惧吧！”

    他没想到，这场毁灭级飓风在横扫樱花国后，竟然直接朝着东方行进了。

    恐怕用不了多久，就会登陆华夏！

    “告诉那些媒体，让他们立刻把飓风正在朝华夏移动的消息散播出去，我要让全世界都一起来观赏，这个东方国度待会有多么悲惨！”

    老特统脸上浮现一抹笑意，没有人比他更懂如何杀人诛心！

    很快，在收到伯宫的命令后，米国和鹰国等世界级媒体，纷纷将飓风行进轨迹公布出去。

    几乎各大平台、电视上，都在报道这个消息。

    【据悉，末日飓风正在向华夏快速行进，预计今日之内登陆！】

    消息一经传出。

    米鹰等国的民众们，呈现一片欢呼态势。

    “哈哈哈报应来了，这是东方毫无人道的行为惹怒了上帝，让这些该死的黄皮人准备接受审判吧！”

    “嘿你们可别忘了，人家还有一座超级长城能够抵挡飓风呢！”

    “这是我听过最滑稽的笑话，连我们西方的无敌舰队都没能抵挡得住飓风，他们那个才建到一半的破铁墙，估计连一秒都坚持不到吧哈哈！”

    在见证了樱花国的严重灾害和舰队覆灭后。

    几乎所有人都认为，华夏修建的那座尚未完工的钢铁长城，将会不堪一击。

    在飓风登陆的那一刻，恐怕就会瞬间倒塌，毫无抵抗之力。

    算上时差，此刻华夏是凌晨五点。

    而西方时间，正好是白天。

    偌大阴沉的飓风旋涡云，不断朝着东方行进。

    三小时后！

    钢铁长城之外本就波涛汹涌的海面，巨浪翻滚得更加猛烈。

    如同巨兽在咆哮一般！

    监测仪显示。

    现在华夏沿海所受到的风力，已经超过了二十一级。

    并且还在不断攀升！

    毁灭级飓风。

    全面登陆华夏！

    从太空卫星图上看，偌大无比的旋涡云边缘，已经覆盖进了华夏的国土里。

    ‘轰隆！’

    几乎眨眼间，钢铁长城外的海水被强烈的风暴带起，如同受到了冲击波一般，撞向巍峨无比的长城！

    狂风！

    海啸！

    铺天盖地一般袭来！

    高耸巨大的钢铁长城在这仿佛末日一般的灾难场景下，竟显得有些渺小。

    华夏沿海近海所有城市。

    防空警报声顿时响起！

    ‘呜！’

    各地避难所中，无数人在听到警报响起的那一刻，都害怕地闭上了双眼，将头埋在膝盖里。

    飓风登陆樱花国的那幕惨景。

    他们都是在电视直播上看了全程的，这样恐怖的灾难，可比之前的十一级大地震和海啸还要恐怖的多。

    这些民众们自然恐惧无比。

    就在这时，某地避难所中。

    一个六岁左右的懵懂小女孩站了起来，小手指向挂在墙上的电视。

    “妈妈，你看那是什么？”

    稚童清脆的声音，在因恐惧而变得沉寂的避难所里，显得极其嘹亮。

    她的父母听到孩子的话，抬起了头，顺着她所指看向电视。

    一个又一个人，也跟着抬起头看过去。

