    又过了一炷香的时间，凤挽歌彻底失去了耐心，直接把肩膀上的朱雀抓起来，朝着他们扔过去，“赶紧处理了，我还想找个地方睡觉呢！”

    “你这个臭女人居然敢扔我，我解决了这几只蝼蚁，再来收拾你。”

    有了朱雀的加入，原本僵持的局势瞬间一边倒。

    宫门口这么大的动静，早就引来了其他人的关注，云皇想要亲眼看着凤挽歌败北也朝着这边赶来，没想到他走到宫门口，就看到自己一直隐藏起来的力量，用来教训凤挽歌的人，被一只豹和一只火红的鸟弄死场面。

    “凤挽歌！”云皇震怒。

    云皇这一出生瞬间所有人都朝着这边看来，看到皇帝来了，所有人都下跪行礼，除去凤挽歌和十三。

    看到云皇气得快要吐血的模样，凤挽歌装作看不懂他快要吐血的模样，做出一副我帮了你的表情。

    “皇上你来的正好，我路过这里，正好遇上了这几个歹人鬼鬼祟祟的想要溜进皇宫，就顺手帮你解决了他们，不用谢。”

    这话听在云皇的耳朵里就是：让你派人来试探我，我现在把他们全都解决了，你怎么看？

    云皇怒瞪凤挽歌，如果眼神可以杀死人的话，现在凤挽歌已经千疮百孔了。这个女人明明知道这些认识他派来的，居然还敢把他们全部杀了，这根本就是不把他放在压力。

    他想要质问凤挽歌，可是当着这么多人的面，他又不敢说这些人是他派来的，他要是把这话说明白了的话，就相当于在告诉云北宸他不信任。

    最后云皇只能打掉了牙齿往肚子里面吞，凤挽歌杀了他的隐藏实力，他却只能反过来跟凤挽歌说谢谢。

    看到他这副有苦说不出的模样，凤挽歌心中压抑的郁闷也慢慢的散去。

    当初他就想要教训这个云皇了，但是一直苦于自己的实力不够，后来又被带走了，一直都没有机会再回来，现在终于报复回来了，她满意了。

    她满意了，云皇确实去了差点没把养心殿给掀了。

    “这个女人就是故意的，明明知道那些人是朕派过去试探她的，她还敢给朕全部杀了，真是反了天呢！”

    旁边的太监总管小心翼翼的伺候在旁边，生怕一不小心就被殃及鱼池。想起在城门口看到的场面，他这一生都没有见过。

    别人都说士别三日当刮目相看，凤挽歌这前后的变化可不只是刮目相看几个字就能够解释的，这根本就是震撼。

    实在太恐怖了。

    在对上那双充满杀意的眼神时，他毫不怀疑凤挽歌会杀了他们所有人，宛如杀神降临的场面他一辈子都不会忘记。

    云皇看身边的人也不说话，想来想去，实在气不过就跑去东宫找凤挽歌。

    凤挽歌和13回到东宫，立刻就笑了，“刚才有看到那狗皇帝的脸色没？简直比吃了屎还要难看。”

    十三：“……”

    凤挽歌如今已经变得这么强了，说话还是这么……不顾形象。

    凤挽歌也不管自己在十三心中是什么形象，一想起方才皇帝的那个表情，她就十分的解气。第一次来到这里的时候，就被这个狗皇帝看不起，各种打压反正还差点折损在他的手里，第二次自己得控制着杀气，所以没找他麻烦，这次总算是报仇了。

    “云皇是一个牙齿必爆的人，这一次你杀了他手下的人，他之后肯定还会寻找其他的机会对你下手，你要注意。”十三不放心的叮嘱。

    虽然凤挽歌现在的实力够强悍了，不过防人之心不可无，万一凤挽歌要是中了那些人的阴谋诡计，到时候再防备就来不及了。

    对此凤挽歌没有给出任何解释。

    她根本不惧怕对方的任何阴谋诡计就算自己到时候中了他们的计，她也有一百种办法可以摆脱。

    就退一万步来说，到时候她真的走投无路了，还可以进入洪荒之中，洪荒里面的王级神兽那么多，随便放一只出来就够这个云皇喝一壶。

    把凤挽歌安置好，13就下去忙其他的事情了。

    结果13刚刚离开不一会儿，云皇就亲自找上门来了。

    唷，看来这云皇是不打算轻易的善罢甘休了，既然他主动找上门来撕破脸皮，那自己也不客气。

    让下面的人把皇帝放进来，凤挽歌悠哉悠哉的坐在椅子上，完全没有要跟他行礼的意思。

    旁边的总管太监十分的有眼色站出来为皇帝找回颜面，“大胆，见到皇上还不下跪行礼？”

    凤挽歌换了一个舒服的姿势继续坐着，“我记得在许多年前，我的师傅就告诉过我，无需对任何一个国家的皇帝行礼，难道你们的脑子都是摆设吗？这么快就忘记了？”

    “你……”

    太监总管还想要训斥凤挽歌，旁边的云皇看在这个方面找不回场子，不让自己身边的总管太监也保不住，他抬手阻止了总管太监的话。

    云皇阴沉着脸盯着凤挽歌，“你明明知道那些人是朕派过去的，你为什么要把他们全杀了？”

    “是吗？那些人是皇上你派来的，我怎么不知道？”凤挽歌故作震惊的看着他，然后十分没有诚意的道歉，“抱歉，我不知道那是皇上你的人，还以为是光辉圣教的人，毕竟除去他们，两大帝国还没有听说过谁培养了这么多的灵皇境高手。”

    云皇本来就气得头顶升烟了，现在又被凤挽歌这波装疯卖傻的气，差点就直接原地升天了。

    他没有被自己的儿子下毒害死，也没有被其他的乱臣贼子害死，他要被凤挽歌给气死啊。

    “好，很好，今日这件事情朕不会就如此算了的，你给我等着。”

    云皇原本是来找凤挽歌不痛快的，结果被凤挽歌气得半死不活就算了，甚至还什么都没有讨回来。可他有不敢过于为难凤挽歌，不是惧怕凤挽歌灵皇境的实力，而是担心凤挽歌身后的云北宸，现在他还需要利用云北宸来对抗光辉圣教，还不到翻脸的时候。

    他总会在找到机会对付凤挽歌的，今日之仇，永世不忘。

