    吃过晚饭，马承彦收拾碗筷，马文远继续写作业，李岩和白素云则去附近的公园散步助消化。

    当初李岩帮马家还债时，马承彦也曾怀疑过他的动机，极可能是看中女儿的美色。

    然而过了一段时间，都没见李岩主动联络过白素云，更没提出任何过分要求，马承彦的疑虑渐渐打消，对李岩的感观也发生转变。

    和李岩见了一面，他觉得这小伙子还不错，从面相上来看，是个忠厚老实的人，心里便有了想法，如果能撮合两个年轻人也挺不错。

    别觉得搞笑，古人常说相由心生，马承彦一直坚信这一点，一个人的内心是善是恶，往往会在脸上凸显出来。

    李岩长得虽然和“帅”字不太沾边，但看起来确实较为踏实，没有染发没有打耳钉没有化妆，一看就给人很靠谱的感觉。

    走在寂静的公园小路上，迎面吹拂着人工湖的微风，李岩觉得这种生活格外惬意。

    将来自己有足够的资本，也要在湖边建一所大别墅，吃完饭就能在湖边轻松散步，过那种面朝大湖，春暖花开的生活。

    当然，以他现在的身家，想建一所湖边别墅不再是梦想，但他不能把钱都用在享乐上，还有许多需要用钱的地方，例如开餐厅。

    这个想法早在李岩掌握精湛厨艺时就产生过，上次老张被真滋味餐厅的少东家周启明殴打，他更坚定了这种想法。

    将来有机会，一定要在真滋味餐厅对面建一家餐厅，和真滋味抢生意，连名字都想好了，就叫做“假滋味”，和真滋味唱对台戏，把对方的顾客都抢过来！

    走了五六分钟，白素云忍不住问道：“李岩，你真打算开一家餐厅？如果你是因为想帮我父亲，那大可不必这样做。”

    后者点了点头：“我曾经的梦想是买许多房子，安安稳稳当包租公，后来觉得开餐厅也不错，可以吃到自己想吃的美食，或许不是什么很大的志向，但这的确是我以前的梦想。”

    白素云怪异的看了他一眼，至今为止，她也不清楚李岩家到底是做什么的，但毋庸置疑，能随便掏出几十万，他家庭经济条件肯定不差。

    这样一个富二代，不是应该和电视剧里演的那样，继承家族产业，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰，怎么会有这些不太靠谱的梦想？

    李岩也觉得自己的想法不太切合实际，尤其的当他长大后，才知道想当一个包租公有多难。

    首先，你得有足够的房子，至少要有五套以上，这样才能靠收房租过上不错的生活。

    小的时候，李岩不清楚五套房子意味着什么，当他看到房价一天天飙升时，终于明白当包租公只是痴人说梦。

    别说是买五六套房子出租，将来能买的起一套，不用当大半辈子房奴就谢天谢地。

    不过这一切都随着阴间直播间的出现而发生翻天覆地的改变。

    现在回过头想想，李岩都有种不真实的感觉，像是活在梦幻中，只有看到银行账户余额那一大串的零，他才确定自己生活在现实世界。

    “即便只是开一家稍微大点的快餐店，投资至少也要十几万，你真考虑好了？”白素云问道。

    要和真滋味打对台戏，靠一家快餐店怎么能行，李岩摇摇头笑道：“既然决定开餐厅，不要求最高档，至少不能太差，先投入一百万试试水，到时请叔叔来餐厅当大厨。”

    李岩能感觉得出来，不论是白素云还是她父亲，都不想再平白无故接受自己的帮助。

    所以李岩决定换一种方式，合资行不通，那就聘请马承彦当餐厅大厨，工作一段时间后，再给予股份奖励。

    这样一来，既能帮到马家，也不会让他们父女觉得受之有愧。

    “投一百万试水？”白素云吓了一跳，砸这么多钱进去，要是亏本了咋办？

    事实上，李岩根本就没想过亏本的可能，他掌握了许多古代失传的菜谱，连宫廷菜肴的做法都略知一二，有这些底牌，不担心吸引不到顾客。

    白素云略显担心说道：“我爸家常菜做的不错，但毕竟没有系统学过做菜，不一定能胜任餐厅大厨的工作。”

    “这没关系，我会找时间给叔叔做一番培训，不出半个月，保证他的厨艺直线上升，不输于那些五星级酒店的名厨。”李岩大言不惭说道。

    他有这个信心，只要搬出脑子里的几个菜谱，就足以成为餐厅招牌菜，要是马承彦能得到他三分之一的真传，就能受益无穷，超过酒店大厨指日可待。

    看他那嘚瑟样，白素云不由的抿嘴一笑，对李岩的厨艺水平愈发好奇。

    绕着公园走了一圈，二人回到住处，李岩向马承彦告辞，他自己吃饱了，小白它们还在家里饿肚子，得尽快回去做晚饭。

    送李岩离开后，白素云把刚才在公园的谈话告诉马承彦，咨询他的看法。

    “李岩不像那种说空话的人，他当着你的面说出口，应该很快就会付诸行动。”马承彦笑了笑说道：“这样也好，我去他的餐厅做厨师，好歹能有一份工资，帮你减轻一些负担。”

    正在房间里做作业的马文远也放下笔，走出来说道：“马上放暑假了，我去找些兼职，也能赚点生活费。”

    马文远的成绩一直不错，以前寒暑假经常帮人补习做家教，一个月下来能有一千多的收入。

    马承彦最欣慰的就是自己这对子女，以前家里富裕，儿子女儿没有养成富家子弟的坏习惯，家道中落后还撑起了整个家。

    返回锦江小区，李岩刚给小白它们做好晚饭，就接到妹妹李雪的电话。

    “哥，你们大学放假了吧，什么时候回家，记得给我带礼物！”李雪笑咯咯说道。

    疗伤液马上推向市场，还要准备开餐厅的事，驾校那边安排了科目一考试，李岩根本脱不开身，只好说道：“哥手头有些事没完成，过段时间再回去。”

    “你在忙什么呀，是不是和我未来的嫂子如胶似漆，舍不得分开？”李雪打趣着说道：“那没关系，你把嫂子一起带回来不就行了。”

    李岩愣了愣，旋即笑道：“好你个丫头，敢拿你老哥开涮，还想不想要礼物了？”

    没等李雪接话，李岩就听到电话那头传来老妈的声音：“臭小子，隔壁家张婶的侄子大学还没毕业就有儿子了，你要是还不给妈找个儿媳妇，就不用回来了！”

    李岩满头黑线，他最怕的就是老妈和他唠叨这种事，唠叨就算了，还老是喜欢拿别人家的孩子做比较，让他情何以堪呐。

    李雪笑得更欢乐了，说道：“哥，妈的话你听清楚了吧，记得给我带个嫂子回来，不然你就别想进咱家门了。”

    “啥？你说啥？老妈刚才说什么了吗？你大声重复一遍！”李岩装作听不清楚的样子，装傻充愣道：“我这边信号不太好，有什么话等我回家再说，哥先挂了哈！”

    一把将手机挂掉，李岩呼出一口气，总算暂时应付过去了。

    这种招数用一次还行，要是每次都装疯卖傻，回去后绝对要挨批。

    甩了甩脑袋，不去想那烦心事，李岩上网查了一下。

    不查不知道，一查吓一跳，真滋味连锁餐厅光是福宁市就有八家，几乎每个区都有分布！

    除了省城，其他县市也有分店，甚至连周围省份都能看到真滋味的连锁店，规模不是一般的大。

