一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十四章对不起没兴趣

    饭菜虽然简单，但两人也吃的有滋有味，特别是潇潇，心中默默喜欢李墨，能够有这种机会，她心中非常高兴。

    “魏璐，这一楼大厅都是普通人在的地方，我自然是给你包了二楼的包间，点了最好的菜，走，我们上去！”

    就在这时，原本安静的一楼大厅，传来一道很嚣张的声音，这声音，不将任何人放在眼中，而且在一楼之中吃饭的人不少，他完全不在乎，言语无礼。

    很多人都是不满的看了过去，说话的是一名二十多岁的青年，他看着众人的目光，没有丝毫觉得不妥，甚至是露出了一丝不屑之色，唯有转过头，对那叫做魏璐的女生时，才露出了浓浓的爱慕之色。

    这叫魏璐的，赫然就是白天李墨在机场遇见的那个很有魅力的女生，依旧是那身简单的打扮，但却吸引了所有人的目光，让人根本无法移开视线，她的身上，天生就有这种魅力，似乎是与生俱来的。

    在听到这青年的话后，她的秀眉微皱，开口道：“你声音小点！”

    “怕什么？别的地方我不敢说，在常山，谁敢对我赵小云放肆？”这青年傲然道，“知道我小名叫什么吗？子龙！”

    “噗！”潇潇没忍住，笑了起来，常山赵子龙？

    赵小云脸色一变，看了过去，看见潇潇长相还不错，哼了一声没有开口，然后对着魏璐道：“走，我们上二楼！”

    李墨没想到晚上吃饭，竟然又遇见了这魏璐，也看了一眼，然后便不再注意，这魏璐虽然很有魅力，但眼神却很深邃，看得出来，这是一个自主性很强的女人，也就是比较有心机，而他一向不怎么喜欢心机深的人，便与潇潇继续聊了起来。

    魏璐也看见了李墨，微微一惊，特别是李墨又只是看了她一眼，很快便转过了头，她眉头一动，装，看你还能装到什么时候，她路过李墨身旁的时候，看见只点了三道素菜，两人喝着白开水，便微微摇头，没钱就别来这种地方，这三道菜少则也有好几百了，带女朋友随便取哪个大排档或者小饭馆，足够吃了，非得来这里。

    这人真的是能够装的，死要面子活受罪，李墨在魏璐的心中，已然留下了这种印象。

    又过了一会儿，李墨看着吃的差不多了，然后问道：“我们走吧？”

    “等会吧，坐在这里看外面的夜景也是挺不错的啊！”潇潇犹豫了一下，然后开口道，她是想与李墨在这种气氛下，多待一会，然后聊聊天便心满意足了。

    李墨沉默了一下，然后微微点头，他怎能不知潇潇的意思，只是他如何拒绝？

    窗外，车水马龙，霓虹灯闪烁着光芒，不时有一对对情侣，依偎而过，或者就在路边挽着胳膊，亲吻一下继续走着，看到这样的场景，潇潇虽然羞涩，但也露出了一丝羡慕之色。

    她低头看向了李墨，只见李墨的眼眸之中，露出了一抹温柔，潇潇的心一沉，露出一抹苦涩的笑容，她懂那温柔的意思，自己想起李墨的时候，就是这种眼神，李墨也想起了他喜欢的人。

    “我们走吧，我先去结账，这个你不要跟我抢哦！”说完，潇潇便站了起来，然后跑去付账。

    李墨的思绪被打断，刚才那一刻，他只想到了两个人，苏觅儿与曹洛水。

    二楼的旋转楼梯上，魏璐与赵小云一同走了下来。

    “小璐，这里的饭菜还合胃口吗？”赵小云说道。

    “还可以！”魏璐点点头，这里的饭菜却是不错，挺可口，不过对于小璐这个称呼似乎有些不满，不过也不知出于什么原因，并没有说出来。

    两人走了下来，魏璐便看见了在一旁前台的那女孩，她对着女孩有印象，因为这就是那个爱装，还故作无视自己的男人的女友，她看了过去，刚好看见了潇潇在付账，顿时露出了一丝鄙夷之色，不过不是对潇潇，而是对李墨，没想到那人竟然除了爱装，死要面子，竟然还是一个小白脸，竟让女生付账。

    这种人是怎么有女朋友的？魏璐走过来的时候，看见李墨，眼中露出了浓浓的不屑之色。

    这会你女朋友不在，我就不信，你不会多看我几眼？

    魏璐故意走的不快，就想看看，正对着自己的李墨，还会不会装，她不信有正常的男人会对自己毫无所动，就算是很正值的男人，也会多看自己几眼，像这青年这样，故作看不见的倒真没有，这就装的有些过分了。

    可是，魏璐发现自己似乎有些失算了，她已经从李墨的身旁走了过去，甚至故意往那边靠了一下，但李墨根本没有看她，似乎眼中没有她的存在。

    这种情况，让魏璐脸上露出不悦之色，还真能装，她停下了脚步，然后回过头重新走到了李墨的身旁，然后站定。

    李墨这才皱眉抬起头，他自然知道这女的从身旁走过，但不知为何又回到了自己的身旁，他疑惑道：“有事吗？”

    看着李墨的样子，魏璐心中讽刺，脸上却露出一丝微笑，伸出柔荑，“你好，我想与你认识一下，不知有没有这个荣幸？”

    既然你要装，那么我便揭穿你，让你的女友看看你的真面目，我就不信，你还能装的下去。

    旁边的赵小云可不知魏璐的心理活动，他的脸上顿时露出不悦之色，自己当初想与魏璐握手，但魏璐都没有理会，而这人是谁，魏璐竟然主动与他认识？

    “对不起，没兴趣！”李墨平静道。

    原本准备发作的赵小云，闻言一怔，露出了极为错愕之色，他还准备等李墨握手的时候打开他，然后再狠狠讽刺一顿，敢反抗就教训一顿，但没想到这小子竟然直接干脆的拒绝魏璐了，他是瞎子吗？

    魏璐想过很多可能，但也没想到这青年竟会如此平静的便拒绝自己，甚至她想好的措辞，都不知该怎么说了。

    “李墨，你认识他们吗？”潇潇走了回来，好奇的问道。

    “不认识，我们走吧！”李墨说道，然后转身便离开了。

    一直等到李墨与潇潇离开了玉盘珍羞，魏璐都有些美反应过来，这人竟然如此无视自己？她的心中顿时生出了一股怒意，是这么多年从未体验过的那种感觉。

    “小璐，这人竟然敢拒绝你，真是瞎了眼了，这种人没必要生气，要是你实在生气，我马上叫人将他打一顿！”赵小云道。

    “没事，不用，我们走吧！”魏璐说道。