    唐三无语。

    实在是这画风太诡异了好吗。

    两个一模一样的人直勾勾的看着自己，本来这气氛是挺严肃的。

    结果一个蹲在地上拉屎，一个还站在旁边把风。

    唐三噗嗤一声就笑了出来。

    “我的教主大人，您这是玩哪样？”

    “哼，玄奘，我好心拉你加入我教，多次放你性命，你却暗中作梗，导致我两百万教徒全部成了俘虏，这笔账我们该怎么算？”

    “怪我咯。”

    唐三笑了笑：“其实你应该还得感谢我才对。”

    无法一愣：“什么意思？”

    唐三没有解释。

    实际上无法的确应该感谢他。

    在西游世界中，根本就没有无法这号人物存在。

    也就是说这些人，其实早应该死在上一个时代才对。

    唐三将他们从另一个时空拉了出来，实际上是救了这些人的性命。

    虽然这次黑莲教全体被俘，但至少损伤并不惨重。

    不过这些，注定是不能告诉无法的。

    “废话少说，你如今落入我的手中，再也不会有之前的幸运。”

    无法的分神向前一跨，滔天威压瞬间释放。

    唐三嘿嘿直笑：“我记得我师兄说过，只要本体死了，你这分身也会消失吧？”

    “就你，也想杀我分身？”

    无法不屑摇头：“即便是我分身，也拥有大罗金仙的实力，杀你轻而易举。”

    “好了，废话少说，干掉他！”

    “去你的吧！”

    唐三想都没想，一个土豆地|雷朝本体丢去。

    土豆地|雷的速度很快，可分身的速度更快。

    抬手一挥，土豆被打得fensui

    刹那间，一只黑色的佛掌已经朝唐三头颅砸来。

    嘭！

    千钧一发之际，唐三施展大威天龙，硬抗一掌。

    好在大威天龙已经升级到太乙金仙以下无敌，虽然距离大罗金仙以下无敌还差一个境界。

    但至少能挡住一下，不至于当场毙命。

    不过这巨大的破坏力，也差点将他脑袋撑爆。

    整个人飞出去数千米之远，脑袋里都快变成一团浆糊。

    还没等他反应过来，分身已经出现在他的上方。

    双掌朝下一拍，巨大的‘卍’字佛咒碾压而来。

    唐三心中一凛，两人之间的察觉太过悬殊了。

    论实力，他根本不是分身的对手。

    论修为，他更是差了好几个档次。

    能以大威天龙抗住一击，已经是勉强，想要再抗一掌，就算不死也得脱层皮。

    “太初仙气！”

    “炼体果实！”

    唐三左手将所有的太初仙气召唤出来，右手一把将十几枚炼体果实尽数捏碎，化作大量血红色的气体。

    没有任何犹豫，直接吞噬。

    狂躁的能量如同洪流在体内奔腾，体内的99坐火山，瞬间被全部点亮。

    九转道经，立即突破第三转，然后是第四转，第五转，第六转！

    直到第七转，点燃20座火山之后，九转道经才停止运转。

    而唐三的修为，也在瞬间足足翻了三倍有余。

    同时，盘古炼体神通疯狂地吸纳果实中的能量。

    第三根和第四根手指全部凝练完毕，第五根手指，也大部分炼化完成。

    短短千分之一秒的时间不到，唐三的修为，已经有了翻天覆地的变化。

    “论文拳！”

    他抬起拳头，猛地朝分身砸去。

    百分百暴击效果触发，身前的空间被直接砸得坍塌，变成一片黑色的虚无。

    当拳头接触到卍字咒的刹那，唐三身体猛地颤抖，一股森然邪恶的气息附着在手臂之上。

    分身眉头一皱，卍字咒在论文拳的冲击下，光芒极速闪烁，竟然有种被冲破的趋势。

    要知道，唐三只不过是地仙修为，而自己可是堪比准圣的实力。

    这就像一只蝼蚁，竟然能挡住巨人一拳一样不可思议。

    只不过这也只是让他略微惊讶一下罢了。

    想要凭借这一拳扭转局势，根本不可能，除非唐三能突破到太乙金仙，否则中间的巨大鸿沟，绝对无法跨越。

    “你能有如此实力，的确很让我惊讶，不过终究还是螳臂当车！”

    分身另一只手掌摊开，一对黑莲出现在掌心。

    巴掌大的黑莲，在脱手后，却变得如同一座泰山，朝唐三头顶压来。

    “此乃我镇教黑莲，取界外邪火三千凝练而成，圣人之下无人可挡。”

    看着大量的黑气在莲花四周翻腾，如同黑色的火焰，唐三明显地感受到一股心悸的力量。

    “看来，只能动用杀手锏了！”

    唐三咬牙，就要发动盘古一指。

    当初盘古一指连玉帝和如来联手都接不住，最后还是太上老君亲自出手才将其打散。

    对付区区一个分身，绝对绰绰有余。

    只不过现在的动静已经引起的众人的注意。

    一旦自己动用盘古一指，恐怕他最后的底牌都会暴露。

    “叮，检测界外水果，是否吸纳？”

    “啊？”

    唐三震惊：“这都能吸收？”

    话说这玩意只是长得像水果好吗，人家是界外邪火。

    结果系统冷不丁的来了一句：“只要长得像水果的，都归我管。”

    “吸收！”

    话音刚落，唐三胸口突然出现一个黑洞。

    反黑莲也越来越近，最后距离唐三只剩下不到一米的距离。

    他身后的大地，瞬间被邪火烧成了虚无。

    四周的房屋，也在瞬间凭空消失。

    只要是黑莲所过之处，无一物可以阻挡。

    分身冷笑地看着这一切，似乎已经看到了唐三被烧成空气的场面。

    结果黑洞陡然扩大，整朵黑莲都被吸了进去。

    “卧槽？！”

    无法的分身和本体看到这一幕，惊讶得直爆粗口。

    尤其是看到黑莲被一点一点吞噬，黑洞下面的唐三还毫发无损，无法就有种想死的冲动。

    “还愣着干什么，快去把黑莲夺回来啊，那可是咱们的镇教之宝！”

    无法心疼得要死。

    分身也想去把黑莲夺回来，可在黑洞展开的那一刻起，他就受到了某种力量的束缚。

    别说去夺回黑莲，就算动一根手指都难。

    眨眼之间，黑莲被彻底吞噬，黑洞缓缓闭合。

    “叮，检测宿主获得异火黑莲一株，服用后，可施展界外异火。”

    “注：界外异火胜过三昧真火，乃三界内最强火焰，在炼器炼丹一途可加持特殊能力。”?

