    贾赦震惊于贾政的态度，居然担心一个外人，对他来说，贾亮就是一个外人。

    “你就没有看见隔壁门头上挂着的匾额？”贾政问道。

    “匾额？我管他什么匾额。”贾赦已经怒了，低吼道，“什么匾额能有我们荣国府的脸面大？他打了琏儿，我还要看匾额才敢打回去不成？”

    “孽障啊。”老太太将拐杖在地上顿了顿，道，“隔壁也是敕造，和我们荣国府一般无二。”

    此时老太太已经顾不得贾亮的好，贾亮再好，也不如荣国府的根基重要。

    “敕造？”贾赦微惊道，“此子何德何能能够得到如此荣光？”

    敕造，就是得到皇帝诏令建造，杏林社是得到当今皇帝诏令建造的。

    “此事陛下三缄其口，下了封口旨意的。”贾政屏退无关人等，说道，“那贾亮救了当今贤亲王一命，所以才得此赏赐，这是元春从宫中冒险传出来的消息，兄长切莫外传。”

    顿了顿，贾政又道：“我估摸着陛下动了东府，并不止于此，而是对勋贵不满，所以兄长这段时间切莫乱来。”

    贾赦明白了，感慨贾政有个好女儿。

    不过，贾赦不甘心道：“难道说，我儿就这么被白白打了不成？”

    “且看以后吧！”贾政道，话语并未说死，意思是看贾亮后面走势如何。

    “哎，就这样吧。”老太太叹口气，起身落寞往回走，“可怜敏儿没人管了，以后两边不能来往了。”

    ......

    隔壁，杏林社。

    贾亮打了贾琏色后，将受到惊吓的秦可卿带回正厅。

    倒是晴雯兴奋异常：“老爷，您拳脚真厉害。”

    “怎么，你想学？”贾亮打趣道。

    “我一个女子，学拳脚做什么？”晴雯随口道。

    “不学拳脚，就去学算术吧。”贾亮边走边道，“以后帮着你奶奶管着家。”

    “好哇好哇！”晴雯喜道。

    “呸。”秦可卿啐道，“都没有成亲，谁是你奶奶！”

    “早晚的事嘛！”

    “成亲再改口不迟，莫让人说闲话。”

    “这里哪有外人？”

    闲话几句，气氛松快起来。

    贾亮真的打算将晴雯调教出来，他看秦可卿这个性子，估计镇不住后宅，没得一个好的帮手是不行的。

    靠宝珠瑞珠两个丫头明显不行，晴雯倒是一个非常好的人选。

    当然，这些都要等到杏林社完工，成婚之后。

    了却此间事情，贾亮再找来老何，吩咐他一定要赶工期，越快越好。

    老何见贾亮背景深厚，连世袭一等将军儿子都敢打，就算一等将军当面都不给面子，哪敢怠慢！

    眼见无事了，贾亮准备回大板巷，快到午饭时间。

    这时，消失半天的赵九跑了进来。

    呵呵，打架你不在，你算什么保镖...贾亮腹诽。

    “亮大哥，快出来。”赵九在外喊道，“四爷来了。”

    嗯？

    朱统一个王爷，这么闲？

    贾亮搞不清楚，堂堂一个实权王爷，没事总来找他做什么，难道宫里话本催得急？不过这倒是他乐见其成的事情。

    他让熟悉此地的晴雯带着秦可卿去后面回避，自己随着赵九出来迎接朱统。

    朱统一大票人马已经来到杏林社门口，引得四周百姓远远的观看。

    宁国府易主这个消息已经在宁荣街传开了，百姓只是不知道这个“敕造杏林社”的主人是谁。

    此时朱统大驾到此，引得百姓又是一阵好奇的猜测。

    却说贾亮出来，行礼道：“卑职恭迎王爷！”

    “免礼，我们进去说！”朱统下马。

    一行人往杏林社里面走去，留给外面百姓猜测，当有荣国府的眼线看到这一幕，匆匆进去报信。

    却说杏林社百废待兴，贾亮找了个阴凉的亭子招待朱统。

    “不知王爷来此，可是有事吩咐卑职？”贾亮问道。

    没办法，既然来到这个世界，只有先遵守这个世界的规则，除非有一天能够成为规则指定人，才能遨游规则之外。

    所以贾亮认识很清楚，没有什么职位低的心理负担，相反却有一种迫切想要掌控命运的想法。

    “没大事，本王来看看。”朱统不拘小节，坐在石凳上笑道，“听说荣国府方才过来为难你了？所谓何事？怎么不见人？”

    赵九果然是钉子啊，我说怎么不见人呢...贾亮搞不懂自己有什么可被盯着这的，平静道：“让王爷见笑了，不过是些许小事，卑职以前是贾家的人，家长里短的，有辱王爷尊听！”

    你能查就去查，我是不会说的，再说这事儿真不是大事。

    “一等将军也是小事？”朱统玩味道，“那什么在你眼里是大事？”

    贾亮想都不想便答道：“一等将军参与家长里短，也是小事。什么事是大事，不是看做事的人，而是看做的是什么事，这是卑职一点浅见。”

    说得好，确实是这个道理！

    朱统心中暗自点头，如若金陵城的勋贵都是这么想就好了，一天天只知道吃酒享乐，仿佛这些事情才是他们的大事一般。

    贾亮随便一句话，让朱统思维发散到了国家大事层面，这个倒是贾亮未成想到的。

    “怎么了结的？”朱统又问。

    “打走了！”贾亮答。

    打走了？

    打？

    朱统嘴角微微抽动，十分意外这个答案。

    这时他想起早间和赵四的一番对话，说到贾亮做尖刀的问题，此时朱统想，也许贾亮真的是搅动金陵勋贵这摊子浑水之人。

    不过，这种话朱统自然不会当着贾亮的面说。

    “还有一件事。”朱统笑道，“你要发财了。”

    “发财？卑职不懂，望王爷名言。”

    “你的话本大卖，孙敏智来找过本王，所以你最近无事的话，赶紧写！”

    贾亮没有太多意外，《双飞蝶》火爆是他意料之中的事情，之前他唯一担心的就是孙敏智的书局名气不大，没有多少人买，从而不能形成口碑扩散的效应。

    现在不怕了，朱统刚才说孙敏智的书局还在加印，话本即将销往全国各地。

    “这样吧，今日你请本王吃饭，本王送你一个人情。”朱统打趣道。

    人情？什么人情......贾亮答道：“不敢，请王爷吃饭没有问题，人情什么的却不必了。”

    “你一来便与隔壁荣国府敌对，以后如何相处？”朱统笑道，“现在你随本王一起过去，本王给你说合一番，想必荣国府定会给本王一个面子。”

    说和是假，朱统是要去拱火的！

    荣国府，荣庆堂。

    朱统上座，贾赦贾政两兄弟作陪，态度谦卑。

    亲王驾临荣国府，有资格接待的就这俩人，再就是服侍上茶的丫鬟下人。

    “不知王爷驾临，有失远迎，惶恐！”俩兄弟道，先摆正了位置。

    贾亮在另一边坐着，不说话。

    兄弟二人搞不懂朱统带贾亮过来的用意，说了这么一句之后也没了下文，静候朱统。

    “事先听闻老将军刚才过去了杏林社？”朱统问道。

    “确有其事！”贾赦老老实实答道。

    不过是刚起的冲突，居然惊动了王爷，看来老二说的不错啊，此子确实简在帝心，看来以后报仇无望了...贾赦心中掀起惊涛骇浪。

    而贾政想的却是，荣国府被监视了！

    不管二人心中的想法是哪一种，对荣国府来说都不是好事情，朱统这么问，俩兄弟都以为他是来给贾亮撑腰的。

    贾政忙道：“不过是一些小事，不敢劳烦王爷！”

    朱统点点头，道：“说的是，有道是远亲不如近邻，你们给本王一个面子，讲和好了。”

    这点小事，王爷来讲和？

    贾赦内心憋屈，却不敢不答应。

    贾亮搞不懂朱统葫芦里卖的什么药，当着朱统的面和贾赦来了一出一笑泯恩仇，当然他是没有吃亏的。

    虽然，仇恨在朱统出面下了解，但这只是表面上的，贾赦吃了亏，面上不敢不答应，内心却是不甘心的。

    他不敢怨恨朱统，只是恨恨的看了一眼贾亮。

    就是要你们这样...

    这一波眼神，落在认真观察的朱统眼里，他笑着继续道：“当然了，本王即将组建新军，以后没有时间再管这等闲事，贾亮以后莫要多事，好好经营杏林社，将医术一道发扬光大。”

    “卑职明白！”贾亮答，脸色有点黑。

    什么意思？表态模棱两可？

    贾亮觉得，朱统这个和事佬做的有问题。

    同样的，贾赦也不笨，听出来朱统的弦外之音。

    朱统和贾亮走后，贾赦喃喃自语道：“这就是说，各打五十大板？贾亮并不是那么受器重？”

    这话让贾政听到了，皱眉道：“兄长莫要胡乱猜测，我看事情并不是那么简单。”

    “我知道了！”贾赦点头道，“既然武的不行，文的总可以了吧？你要经营杏林社，经营不好的话岂不是...呵呵...”

    贾赦心生一计！

    ......

    玄武湖畔，覆舟山下，一处优雅的庄园之中。

    朱统说是要贾亮请客，最终只是一个玩笑，接下来朱统有事问贾亮，所以找了一个隐蔽幽静的地方。

    天气炎热，已经有了些许蝉鸣出现，中午尤其如此。

    但在庄园一处凉亭中间，贾亮却没有感受到暑气，因为这里摆着不少冰块降温。

    “真是奢侈啊，这么早就用冰块降温了。”

    贾亮心中感慨。

    这时夏天用冰块降温，是大户人家的手段，寻常百姓家是没有的，冰块需要放在冰窖中储存一个冬天加一个春天，耗时费力。

    “坐吧！”朱统换了一身轻便绸布袍子，不像在外面那么严肃，道，“此处没有外人，本王有事问你，为何你非要在和孙敏智的契约中写明缴纳税赋？”

