
　　绿色的草叶很快就变成红色，很明显在吸血。

　　并且就算是士兵们快速跑动，沿途也会有更多的杂草扎入他们的小腿吸血，怎么都躲不掉。

　　难怪会越走越累，这血都被抽了这么多，能不感觉累吗？

　　有的士兵胆子大，拔出弯刀就朝着脚边一阵乱砍,将那些杂草砍得青汁四溅，混合着血液，看上去格外让人恶心。

　　可就算是如此，这些杂草依然飞速生长出新的枝叶，继续抽取士兵们的血液。

　　“用火烧！”

　　钱平武突然惊醒，他的状况要比那些士兵强上很多,他骑着战马,杂草生长高度有限，压根就够不着他，只不过他胯下的战马被抽血都抽得腿软了，眼看着就要趴下。

　　听得主将这么一吼，士兵们骤然大悟，随即用火把去烧杂草。

　　不得不说，火对于植物而言的确称得上是天敌。

　　火把烧过，附近的杂草就迅速枯黄，再也不见之前那种飞速生长的旺盛姿态。

　　可火把总归是数量有限，脚边的杂草烧死了，等他们继续前进，又陷入杂草之中，不得不继续用火把燎烧。

　　没多会功夫，火把就熄灭了。

　　没有了火把，就无法继续前进，甚至于无法后退！

　　钱平武向后看去。

　　自己距离临时的营地也就只有一百多米，可这一百多米的距离上已经完全被杂草覆盖。

　　这些杂草生长极为茂盛,有些地方已经长到了一米五的高度，人走到里面最多也就露个头出来。

　　可想一想这些杂草的恐怖吸血能力！

　　进去了岂不是作死啊！

　　会不会被瞬间抽干血液而亡？

　　一想到这样尴尬的死法，钱平武就感觉小腿有些发软。

　　在战场上被敌人砍死,射死，他都不怕，可这样的死法，的确让他害怕。

　　“这是妖法！我们有破妖法的道具！”

　　钱平武给大家鼓了鼓劲，率先就举起手里的木桶，将里面的混合物向前倒了出去。

　　顿时一条长达十多米的血线落下，将范围内的杂草覆盖。

　　士兵们也纷纷如法炮制，恨不得立马浇出一条逃生的道路来。

　　可等到他们将木桶里的东西倒光，方才愕然发现，情况似乎与他们想象的完全不一样。

　　在他们的脑海里，这些破邪的道具倒出去，妖道的妖法必然被破除，自己就可以顺利冲向道观，给妖道一个好看。

　　可问题来了，那些杂草被倒了破除妖法的东西之后，就好似受到了刺激，生长速度变得快了十倍不止,瞬间就将他们淹没在杂草的汪洋大海之中！

　　原因很简单，钱平武所准备的这些破除妖法道具，对于这些杂草来说,无异于上佳的肥料，因而才会长速如此茂盛。

　　等到那些杂草停止生长的时候，钱平武等人已经被无数杂草缠绕，变成了一个个草人。

　　还好，他手下那些兵丁护主心切，见到杂草不再有动静之后，举着火把拼命杀入草丛之中，将他们解救了出来。

　　否则的话，他们在草堆里动弹不得，就算不被杂草吸光血而亡，也得活生生的饿死！

　　当然，就算是如此，他们此时也是一个个骨瘦如柴，昏迷不醒，体内大半血液都被抽空。

　　能够留下一条小命就算是不错了。

　　怎么办？

　　钱平武的两个副将目光两两相对。

　　现在主将昏迷不醒，再加上那三皇观的确有些诡异，他俩也不敢轻举妄动了，随即便派出传令兵向左王汇报，请求左王的指示。

　　正率领着二十多万大军浩浩荡荡朝着六江省黄水府进发的左王殿下接到传令兵的汇报之后，顿时就傻眼了。

　　要知道那钱平武可是他的心腹大将之一。

　　这次选其为三大先锋营主将，是对其寄予厚望的。

　　可让他万万没想到的是，这钱平武在冬林县一个破道观外遭遇了滑铁卢。

　　那可是三千精锐兵马啊，就对付不了一个破道观？

　　主将还昏迷不醒？

　　“废物！废物啊！”

　　不过左王即便是痛骂，但地上神国的威名不能丢啊。

　　因而左王一声令下，大军骤然左拐，不去黄水府了，直奔冬林县，兵发三皇观！

　　大军奔袭，两日之后，就抵达了三皇观。

　　二十多万兵马，将三皇观围了个水泄不通。

　　这左王亲率的大军可就不像先锋营一样，只是一些骑兵了。

　　整整齐齐排列在军阵最前方的三千多火枪兵，可是左王手中的大杀器。

　　除此之外，火枪兵两侧则是十多门虎蹲炮，其乃是攻城略地的大杀器！

　　光这么一摆上，就给人一种魂飞魄散的感觉。

　　看到道观外的这么一幕，别说那两小兄弟了，就算是爬到钟楼上看热闹的李载星也是吓得腿软无比。

　　他下来之后，方秀云有些好奇的追问，李载星也只能心头叫苦，脸上笑容堆成山：“没事，没事，外面大军是路过罢了。”

　　方秀云自然不知道之前方小悦和左王大军闹出来的矛盾，听到李载星会这么一说，连连拍着胸口，松了一口气。

　　方小悦也安慰着姐姐，没事，一切都包在弟弟身上云云。

　　不过，这左王可不像之前那个莽头主将一样好对付。

　　左王坐在中军大帐之中，吩咐探马将探来的情况上报。

　　那探马的情报则是来自于一群在野外被抓住的农夫。

　　这并不奇怪，并不是所有人都能够躲入县城的。

　　要知道县城也是要收入城税的。

　　更何况，现在十里八乡的老百姓都逃入了县城，县城之中已经是人满为患。

　　崔知县早就下达了命令，决计不能再让人入城了。

　　当然作为一方父母官，他自然不能明说不允许老百姓进城，他只是提醒林巡检，不可将敌人细探放入城中。

　　那林巡检虽说不愿意承担责任，但总归是老林巡检教导出来的，也明白崔知县的意思。

　　因而在三日之前，县城就彻底关上了城门。

　　之前堆在城门外的老百姓可是成千上万，他们哭嚎着想要进城，可把守在城头上的士兵，压根就不会理会他们。

　　若是闹得太厉害，指不定就是几支飞箭落下，被射死了也是自己活该。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1363章、主将昏迷不醒免费阅读。https://xs.23sk.com 