    第3948章 无敌的力量 上

    “嗡嗡嗡！”

    “嗖嗖嗖！”

    鸣一圣院，天台擂台的上方，一片白云笼罩整片上空。

    伴随着一声充满了冰冷和威严的声音，一个个身影缓缓地从白云内显身。

    他们目光冰冷的朝着下方看去，锁定王仙的身影。

    足足有上百个身影，每一个身影，都蕴含着强大的威势。

    圣院护法，并不是只有一名强者。

    而是有一百多个，每一个都是宇宙尊者五阶以上的存在。

    这仅仅是初级学院，高级学院，也就是鸣一圣院的老巢内，那里的护法实力就更加恐怖了。

    甚至，学院内一直都有一位院长坐镇。

    圣院院长，这可是真正强大的存在。

    是整个圣院的顶梁柱。

    不过，一般情况下，在鸣一圣院的周围，护法的实力，已经处于非常顶级的存在了。

    在周围的一众魔法国度内，很多国度的最强者也不过是虚空剑帝、虚空神帝这种级别的。

    能够有宇宙尊者这个级别坐镇的魔法国度，都不多。

    可想而知，这护法的威势与实力，代表着什么。

    “嗯？”

    王仙看着上空出现上百名身影，微微挑了挑眉头。

    一百多个宇宙尊者级别的强者，一个气息锁定着他，眼中充满了冰冷的神色。

    “诸位护法，救我，我被他禁锢住了。”

    吴齐天看到一众护法到来，眼中绽放出光泽，立刻大声的求救道。

    “能够禁锢吴齐天圣子，看来你的实力也达到了宇宙尊者的层次，将吴齐天圣子放了，再谈其他的。”

    位于一众护法中央的老者，他目光盯着王仙，开口冷冷的说道。

    “呵呵，你们说放，就是放啊？”

    王仙轻笑一声，朝着吴齐天挥了挥手。

    “嗡嗡！”

    一股能量落在吴齐天的四肢上，恐怖的泯灭之力，瞬间莫除掉他的四肢。

    “啊啊！”

    能够的泯灭，令吴齐天感受到剧烈的疼痛，满脸痛苦的惨叫声。

    “找死。”

    一名护法看到这一幕，神色微变，他身影一动，瞬间消失不见。

    宇宙尊者六阶之境的空间剑客。

    他身影消失，下一秒钟出现在吴齐天的一旁。

    他出现的瞬间，空间之力立刻笼罩吴齐天，想要将之救走。

    “找死的是你！”

    王仙看到这名护法竟然敢瞬移过来，脸上露出一丝不屑。

    他挥动手中的长剑，直接朝着这名护法袭击而去。

    利剑斩过，那名护法身躯立刻僵了下来。

    紧随着，在吴齐天眼中，恐怖的一幕出现了。

    那名瞬移到他身旁的护法，身躯缓缓地裂开。

    他瞪大着眼睛，生机以恐怖的速度消失不见。

    吴齐天看到这一幕，脸上写满了恐惧的神色。

    “什么！”

    他失声的狂吼一声。

    周围的位置，那一百多名护法，那一众导师，以及周围的所有学生。

    他们看到一名护法被王仙秒杀，脸上同样充满了骇然的神色。

    一名护法被秒杀了。

    这可是一名护法啊！

    他们鸣一圣院核心的强者了。

    然而就是这种级别的存在，却被那神秘的王仙，一招秒杀。

    那王仙是什么实力？

    “这怎么可能，那可是我们的护法，鸣一圣院的强者，竟然被杀了！”

    “嘶，那王仙到底是什么人？他到底是什么实力？”

    “是我们鸣一圣院的敌人吗？空间圣子大人被他斩断四肢，一名护法也被他直接斩杀，这...”

    周围所有的学生导师一片哗然。

    那上百名护法，也是瞳孔微微一缩。

    “直接秒杀永恒剑客六阶之境的护法。”

    位于一众护法中央的位置，那名老者盯着王仙，脸上露出凝重无比的神色。

    其余的一众护法们也是立刻拿出武器。

    其中的魔法师，已经开始凝聚魔法，随时准备袭击。

    “吴齐天想要害我，你们鸣一圣院给我一个说法吧。”

    王仙看着那一众护法，淡淡的开口说道。

    这件事情，他需要一个满意的答复。

    一切因吴齐天而起，那要解决掉这件事情，需要鸣一圣院表态。

    需要鸣一圣院的态度。

    “我们不知道你与我们鸣一圣院有何仇怨，但是你最好放了我们鸣一圣院的圣子！”

    一众护法中央的老者，脸色变幻的盯着王仙，冷冷的回答道。

    “我这人讨厌威胁！”

    王仙听到这名老者的话，手臂一挥，手中的利剑朝着老者斩去。

    “嗡！”

    “咳咳咳！”

    利剑挥过的一瞬间，鸣一圣院的这名护法瞬间感应到自己周围的能量一滞。

    紧随着大恐怖降临。

    他感应到一股能量，直接将他斩成两段。

    并且，这股恐怖的能量，令他的生机，快速的泯灭与消失。

    他已经看到了死亡，已经知晓了自己的结果。

    恐怖！

    骇然！

    以及，震撼和不甘！

    这空间圣子，到底是得罪了什么样的存在？

    修炼达到他这个地步，滴血可以复活。

    但这需要他体内的鲜血拥有活性。

    需要自己的意识注入到里面。

    但王仙的攻击，瞬间泯灭了他的所有生机。

    哪怕是一滴鲜血，也没有任何的能量存在。

    又是随手的一挥。

    又是一名护法被杀。

    而这一名老者护法，明显是一众护法的首领。

    这种级别的存在，被王仙随手灭杀了！

    这一刻，周围那上百名护法彻底的懵了。

    是的，他们彻底的懵了。

    这名老者，可是拥有着宇宙尊者八阶之境的强者。

    是初级学院内最为顶级的强者了。

    然而依旧被一剑无声无息的斩杀了。

    这一幕，在他们看来，也太恐怖了！

    宇宙尊者九阶的强者，绝对做不到。

    甚至连宇宙尊者巅峰的强者，都不一定能够做到如此轻松随意。

    “嘶！”

    上百名护法身躯抖了抖，眼中也露出恐惧的神色。

    他们知道，下方的那个青年，想要杀他们，恐怕轻而易举的能够将他们百名强者秒杀。

    其展现出来的实力，太强了。

    “咕嘟！”

    这一刻，被禁锢在一旁，四肢消失的吴齐天额头上充满了冷汗。

    他咽了一口吐沫，脸色苍白，眼睛血红一片。

    他到底招惹了什么样的强者？

    (本章完)

