
　　葛青山吃完饭后，和张谦修聊了一会，现在两人已经很少聊国学方面的东西，大多都是聊一些国家层面、决策层面的事，这也算是对张谦修的认可。

　　晚上送葛青山回去以后，张谦修的心里其实也非常的无奈。

　　张谦修说起来也只是一个普通人，他没有想过自己有多伟大，他想的最多的就是自己以后要怎么过得舒服。

　　哪怕是做芯片，他也没有太勉强自己，做得出来就做，做不出来就算了，反正国家以后发展也挺好的。

　　可现在事情的发展有些出乎张谦修的预料了。

　　说起来，张谦修的心里是有一些的怨葛青山的，没事把自己扯进这种事里面。

　　但这种怨也只是心里多抱怨一下，肯定不会恨。

　　次日，苏雨薇来县城了。

　　苏雨薇这时候还不知道张爱兵的事，看到胡金娥的时候，还有一些惊讶，再看胡金娥的神色，立刻就意识到张谦修家里估计又有什么事了。

　　苏雨薇主动打招呼：“阿姨，前些日子谦修还说让您来这住一些日子呢！我也好久没见您，也很想您呢。”

　　苏雨薇的嘴甜，说得胡金娥脸上露出笑容：“薇薇你这丫头嘴巴真甜，你想吃什么？阿姨给你做。”

　　苏雨薇放下手里的东西，说道：“不用，阿姨，我前些日子学会做北方的几个菜，我做给你尝尝。”

　　“咱们一起做。”胡金娥笑呵呵的说道。

　　张谦修见胡金娥笑得开心，偷偷对苏雨薇竖了个大拇指。

　　晚上吃过饭，胡金娥拉着苏雨薇聊天，跟她诉苦，说张爱兵赌博输了一百多万。

　　听到张爱兵赌博输了一百多万，苏雨薇也吃了一惊，现在农村人敢赌这么大的可不多。

　　苏雨薇对胡金娥好一阵安慰，倒是让胡金娥宽心很多。

　　一直等胡金娥去睡觉，张谦修才有时间和苏雨薇聊一会。

　　“叔叔怎么会输这么多？是谁再给他挖坑？”苏雨薇和张谦修说的第一句就和张谦修想到一起去了。

　　现在农村你输个一万块钱都不得了，更不要说一百万，一般人可不敢开这么大的局。

　　张谦修说道：“还不知道，昨天我已经让人去查了，估计这两天就会有消息。”

　　苏雨薇点头，说道：“你也别和叔叔太计较了，不管怎么说也是一家人。”

　　张谦修说道：“那也不能太惯着他，输了钱事小，但他还理直气壮，这就有些过分了。”

　　苏雨薇轻轻叹了口气，说道：“也是，换了谁都恼火，说不计较也就说的轻松，真要轮到自己身上，谁也气不过。”

　　“跟阿姨聊天的时候，听她说话，她还是很担心叔叔的。”

　　张谦修说道：“那也不能现在回去，让我爸在家里好好反省一下，他那脾气就不能给他好脸色看，磨一磨他，到时候再给他一个台阶下。”

　　苏雨薇沉吟一下，说道：“这样也行，也注意着点分寸，不要让叔叔太难堪了。”

　　“没什么难堪的，就算丢人，也是他自己丢出去的。”张谦修说道。

　　苏雨薇又轻轻叹了口气，没有再说什么。

　　农历五月十一。

　　上岭村的搬迁已经开始，张谦修直接在望仙山买了二十亩地做上岭村的祖坟。

　　这三十亩地可花了不少钱，最后谈下来是四百万，平均十三万三千多一亩，这还是官方出面的结果，因为张谦修是要做成公墓，官方只是帮忙征收，不帮忙迁坟什么的，倒也不怕有人投诉封建迷信。

　　整个望仙村一下就出现了不少万元户，甚至十万元户。

　　而上岭村对于这个安排也是非常满意，那三十亩的公墓能做出三千多个墓地，一般坟墓也就一米多点的宽度，两米多的长度，加上墓碑也就两米五，再加上四周要有路，平均六个平方一个墓地已经很大了。

　　张谦修答应上岭村的坟墓迁过去以后，都会用石头水泥把周围给修缮好。

　　至于迁坟需要的新棺材张谦修也全部包了。

　　张谦修几乎把所有事情都给处理的妥妥当当，整个村子对于搬迁的事情更没有意见。

　　今天是上岭村正式搬迁的第一天，给村民搬迁的时间是一个星期，给他们定的新村也是在河边，距离张谦修河边的房子不远，那边有很多空地，而且距离望仙村也不远，到了扫墓的时候，走路过去也就十来分钟。

　　村民搬过去暂时没有房子住，不过现在天气也不冷，都是用木材搭一个框架，盖上雨布暂时应付一下。

　　新村的房子已经开始动工，上岭村有会砌砖的直接就留在工地上砌砖，不会的可以做小工，也算是一个营生，至少在搬进新屋之前，他们不用担心没工作。

　　张谦修、苏雨薇、田书源赶到上岭村的时候，官方的人已经叫了很多卡车，开始在帮村民装车，家具和锅碗瓢勺是要全部带走的。

　　至于迁坟，一是现在没有好日子，找先生问了，最近的日子是六月十九；二是现在没有这么多棺材，到六月十九还是一个多月，也来得及赶做。

　　反正坟地那边是个山丘，以后是用来做风景区、绿化区的，现在也不急着动土。

　　村民看到张谦修都是笑呵呵的打招呼：“张老板好啊！”

　　“张老板！”

　　村民会这么高兴也不是没有原因的，昨天他们就领到了征收土地的补偿款。

　　现在征收土地没有那么贵，补偿价是一千一亩，这个价格其实并不低，后来在一些小县城周边征收农用地，低的也不过一万多一亩，一线城市周边征收农用地大概是十万左右一亩，农用地和房子征收情况是不一样的。

　　每家每户拿到手的，最少的也有五千多，多的有一万多。

　　这中间房屋还会给一部分补偿，让村民搬走，要住一段时间棚屋，也会给一部分补偿。

　　村民对于这个补偿还是非常满意的，毕竟现在万元户也是非常值钱的。

　　张谦修一路走过去，遇到了不少村民，都是满脸笑容和张谦修打招呼。

　　田书源这时候也是满脸笑容：“谦修，等村民搬完，我们这里马上就要动工，到时候整个村子都会推平，只留下那几个山丘。”

　　“到时候我们会从村边的河里引一条分流过直接穿过学校，再把目前的这些池塘修缮一下，改成小湖，到时候我们校区就能六七个湖。”

　　张谦修没有看最新的设计图纸，不过听田书源说的，建成以后，效果应当是不错的。

　　张谦修说道：“田教授，以后具体的设计，我就不过问了，设计这东西，我跟专业的老师比起来，有点太业余了。”

　　“我对学校设计只有一个要求，任何设计都是为了学生更好的学习，不要怕花钱，只要跟教学有关的东西，我们尽量要最好的，软件设施、师资力量、硬件设施都是这样。”

　　设计这东西，不仅仅是要好看，还要对空间的合理利用。

　　很明显，张谦修在这方面是没有什么基础的，他真要去设计，最多也就在外观上提提自己的看法和意见。

　　要说以前，田书源心里多少还有一些打鼓，现在他已经完全放下心来，他对这个学校的未来充满了期待。

　　尤其是张谦修的放权，学校方面的事，向来都是对田书源言听计从。

　　田书源说道：“行，有谦修你这话，我这把老骨头豁出去，也要帮你把这个学校给办好。”

　　张谦修说道：“田老，不是帮我，是帮我们，帮国家，以后我们培养出来的人才都是要为国家做贡献的。”

　　“要是有可能的话，我们学校，要一直保持着低学费，甚至免费，要保证穷苦人家也能读得起书。”

　　在任何年代，任何朝代，教育永远是改变阶层最有利的手段。

　　米国的阶层越来越固化，那是因为普通人根本没有办法上常青藤名校，任何时候都一样。

　　对于一个国家来说，资本最不应该碰的就是教育，只要教育被资本左右，那这个国家最好的教育资源就只会对富人敞开。

　　张谦修有时候也在想，自己这学校要是真的成了超远清大、上京大学的名校，自己真要把他留在手里吗？还是交给国家？

　　留在手里，张谦修有信心保证，只要自己还活着，这个学校就会公平、公正、公开的招生。

　　如果一百年以后，张谦修已经不在，接手的人还会像张谦修一样吗？

　　这个学校会不会变成别人赚钱机器？哪怕这个人是张谦修自己的后代，张谦修也不敢保证，自己的后代就一定是正直的。

　　公司留给子孙后代没事，怎么折腾都没事，就算折腾垮了也没事，但学校不一样，这是培养人才的地方，尤其是学校真的特别成功，能培养出很多人才的时候，它的公正性就特别重要。

　　如果有人给清大捐款几个亿，清大也会特招捐款人的儿女。但不管怎么变，只要高考的制度在，清大每年都会对全国招生，哪怕你家里穷得揭不开锅，只要你考上清大，那肯定能读完，因为会有各种奖学金，当地官方也会给你一些奖金，这是穷人翻身的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　而清大的学费在所有大学中其实并不贵，越好的大学，学费越少。

　　张谦修心里想着这个学校以后要怎么处理，完全没有听到田书源在说什么。

　　苏雨薇见张谦修走神，拉了一下张谦修的手腕：“你在想什么呢？”

　　张谦修猛的反应过来，略有些尴尬：“田老，不好意思，刚走神了。”

　　田书源倒是很能理解：“没关系。谦修，我刚说，以后学校会建设不同的建筑风格，形成片区，有的片区会设计成复古风，有点苏州林园的那种感觉，有的片区会设计得充满未来感，有的片区会中西融合。”

　　张谦修对此没有任何意见：“这都可以！”

　　“田老你觉得，我们学校要是真做起来了，以后应该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第478章 何去何从免费阅读。https://xs.23sk.com 