    私人会馆三楼的房间，罗青替简言之打开门之后就离开了，简言之迈步进去，林深时正站在落地窗前抽烟，简言之很没出息的发现事到如今自己居然还是会被林深时的这副皮囊所吸引，即便是个背影，却也该死的有魅力。

    但简言之却并没有给自己太多回望过去的时间，看着那道身影开口问：

    “我父亲被判了15年，简氏查封，不知道林先生作为幕后黑手对于这个结局还满意吗？”

    “谈不上。”林深时吐出一口烟雾：“人毕竟还活着。”

    简言之咬牙：“那白姨在连续十多个小时的手术过后听闻父亲被捕的消息突然脑溢血，即便及时手术也最好落得个生活不能自理的下场，或者还会在床上躺上一辈子，成为植物人，林先生满意吗？”

    林深时没说话。

    “托你的手笔，现在简家可以称得上是家破人亡，若是现在的结局还不满意的话，那么在你的计划里，我又是什么结局呢？毕竟简家现在也只剩下我了。”

    林深时终于回身，走到桌前将烟捻灭在烟灰缸中，顺带将桌面上摆放的一份文件推至简言之的面前：

    “签了它。”

    简言之走过去拿起看了看：离婚协议书。

    只是和自己三天前起草的那份不同，这份要正式的许多，不过因为签署了婚前协议，所以也没什么财产要分，只是离婚的日期却被林深时定在了1年后。

    “简氏已经被我收购重组了。”林深时淡淡看了她一眼：“我虽然看不上简氏，但简氏终归是占据了娱乐界的半壁江山，扔了可惜，不如我接手过来，至于你之前和简氏的合同我也已经撕毁了。”

    生意上的事情简言之没什么兴趣，她对简氏也没什么执念，那一纸合同即便林深时不作废，她也是要解约的，这些都不是问题，她只是不明白为什么林深时要将离婚的日期定在一年之后：

    “既然都要离婚，为什么要等到一年后？”

    林深时看着她，缓缓扯出了一抹意味深长的笑意来：“需要我明说？”

    简言之突然就有了一种不太好的预感，只是还未等她开口，林深时的目光已经从她的脸上缓缓移到了她尚且平坦的小腹上：“怀着我的孩子，要跟我离婚？还是说，你想杀死我的孩子？”

    简言之愣在了原地，她怎么都没想到林深时会知道自己怀孕的事情，只是那不重要了，两年的时间都没认清林深时究竟是怎样的一个人，现在又如何知道他的想法呢？

    “你这话说的就有点可笑了，我有什么理由留下她吗？”

    “你敢！”林深时冷声道。

    “我为什么不敢？我有什么不敢的？孩子在我的身上，你能7*24小时的看我9个月吗？这是法治社会，林先生。”简言之看着林深时：“不管你对简家，对我有什么深仇大恨，也别残忍到把罪责牵扯到孩子的身上，一个胚胎而已，何必让她来这世界受苦？”

