    莫云枫唇角一勾，眼眸如月，“有我在，不怕。”

    林紫的双手很累撑不了多久了，她索性闭上眼，心一横，先松开双脚，而后放开紧握着的桃枝，随之而来的是耳边的风声以及一个温暖的怀抱。

    她悬着的心放下，缓缓睁开眼，眼睛映入一张绝世的脸庞，线条柔美，眉若刀锋，鼻尖高挺，斯文淡雅。俊美如斯，应该有很多女生爱慕吧？

    他唇角微启，温雅磁性的声音响起，“好看吗？”

    “啊？”林紫意识到自己失态，忙挣脱开对方的怀抱，慌乱的撩了撩耳鬓的头发，眼神无处安放，“谢谢啊！”

    莫云枫笑容勾人，轻声道：“谢就不必了，但你是不是要帮我揉揉脑袋啊？可疼了。”

    “是要揉的，姐姐刚才踢帅哥哥的那一脚可重了！”

    林紫微微张着嘴，不可思议的看着林子明，这真的是她弟弟吗，怎么站在外人那边说话？

    莫云枫凑近她耳边说了句：“你害羞了？”

    “不可能！”林紫后退两步，微扬起下巴。

    “帅哥哥，以前我撞到头，姐姐都会给我揉的，姐姐踢到你，一定会给你揉的，不要担心。”

    林子明居然走到莫云枫旁边，还扯了扯他的衣角……

    “好！”莫云枫笑着摸摸林子明的头，“叫我云枫哥哥吧！”

    “云枫哥哥，你叫我子明吧！”林子明开心的咧着嘴笑了。

    林紫感到有些头疼，敢情自己比较像外人啊！

    “姐姐，云枫哥哥的脑袋也需要呼呼。”李子明想着自己挨蚊子咬的脸，在姐姐呼呼时还挺舒服的，那云枫哥哥的脑袋被呼呼了也会舒服，就不会疼了。

    林紫默默在心里翻了个白眼，踮起脚尖，伸手轻揉方才莫云枫用手捂着的脑袋处，轻舒一口气，“子明，你转过身去，不许说话。”

    “哦！”林子明背转过身，小小的背影深藏功与名。

    揉着揉着，林紫感觉自己的脸有些发烫，心跳的速度也快了不少，心里有一种奇怪的感觉，不知道该如何形容。

    上一世，林紫跟李其然恋爱到成为夫妻，是孙舒仙极力撮合，说他们两个天造地设十分般配，身边人也说他们很合适。

    久而久之，她也觉得自己跟李其然很合适，左右没发现更合适的人，便与他结婚，婚后相敬如宾，倒让许多人羡慕。

    过往的种种，皆在林紫脑海里划过，却没有一瞬有过这种感觉。

    “我没事了。”莫云枫往后退去，让脑袋脱离林紫掌心的温柔。

    他怕自己忍不住要拥她入怀，更怕自己会吓跑了她。眼前的人儿，如今只有16岁啊！

    忽的，他的视线落在她右手的手腕上，眼睛闪了闪，心疼又好笑的问道，“这是爬树弄的？”

    啊？林紫疑惑的看了莫云枫一眼，顺着他的视线落在自己的手腕上，不好意思的道，“这是早上不小心弄到的。”

    “你呀，不要逞能。”莫云枫责怪着，却拉起她的手，给她揉了揉手腕。

    谁逞能了……

    林紫正欲反驳，却瞥见弟弟悄悄转头偷看他们，“你看什么呀？”

    林子明假装左看看右看看，最后目光落在莫云枫身上，煞有其事的说：“云枫哥哥，姐姐想吃桃子！”

    莫云枫闻言，眼角带着微笑，爬到桃树上摘桃去了。

    林紫心里有话说不出啊，她这弟弟也太人小鬼大了吧，居然还把想吃桃子这事安在她身上！她打算趁着莫云枫不注意，悄悄把弟弟拉到一旁教育教育，耳朵传来一声“丫头”。

    她回过头，眼里带着丝丝不解。

    “接着。”

    林紫没来得及多想，敏捷的伸手接住莫云枫从树上抛下来的桃子，而后放入竹筐里。

    一摘一抛，一接一放，二人配合得相当默契。

    山间虽有风，夏季的下午还是很热的，莫云枫的后背已被汗水沾湿。

    “下来吧。”林紫朝树上轻轻招手。

    莫云枫的脸上展放出爽朗的笑意，扶着树枝往下，走到较低处，双手一松，跳到地上。

    “这么大个人，跟个孩子一样。”林紫摸摸鼻尖，唇角染着浅浅笑意。

    “摘的桃子都给你了，不报答就算了，怎么还取笑我？”话从莫云枫的嘴里蹦出，却听不出一丝一毫的责怪。

    “《诗经》里说，投我以桃，报之以李，下次我还你一袋又酸又涩的李子便是。”

    说罢，林紫俏皮的转身要背起竹筐就走。

    莫云枫一手抓住竹筐，“我来吧。”

    林紫故作玩笑道，“你莫不是想拿我这框宝贝抵债吧？”

    “钱既给了你，就不用还，你还要需要的话……”莫云枫边说边作势要掏口袋。

    “不需要！钱，我一定会还你的”，林紫不是个随便拿人东西的人，上次是个例外，“现在我要回家了。”

    “我刚好也要下山，就帮你拿框吧。”莫云枫话音未落，已经把竹筐背到身后。

    “这位大哥，男女有别，被人看见不好。”

    这个年代不像古时候那般男女授受不亲，但若是哪个人跟异性走的太近，定会成为大家茶余饭后的谈资。

    莫云枫眼角带笑，“我只送到山下，到山脚就分开。”

    拗不过莫云枫，林紫也不好再说什么。

    莫云枫背着竹筐走在后头，林紫牵着林子明的手走在前头。

    “姐姐，你欠云枫哥哥钱吗？”

    侧头见到姐姐点头，林子明又继续说道：“没关系，等子明长大了，会赚钱替姐姐还给云枫哥哥的。”

    林紫笑了，摸了摸弟弟的小脑袋，“嗯！子明对姐姐最好了！不过，现在子明要答应姐姐一个条件哦！”

    林子明眨眨眼，“姐姐你说吧，我都答应。”

    林紫敛起笑意，“山上发生的事情不能跟别人说哦！”

    “跟子墨也不能说吗？”

    “跟谁都不能说。”

    林子明应了一声，“子明都听姐姐的。”

    边走边聊，林子明一个不觉意脚下踏空往前倒，林紫被吓到的瞬间连忙把小弟往后一拉，林子明一屁股坐到地上，而林紫使劲过头往前倒去。

    就在她皱眉想要伸手护脸接受要摔倒的事实时，肚子好像被一只强有力的手接住了，低头果真看见有一只手紧紧搂着自己的肚子，愣了片刻，回头看到的是莫云枫吃力的表情。

