
　　他们二人走了，秦风也喝完了最后一口茶水。23sk.Com

　　也不看那帮人的脸色，随手便将合同放在了桌面上。

　　对于别人来说，那四百万的绩效就意味着将近一年的工资。

　　但对于秦风来说，只是买他一个清静罢了。

　　所以他也不管徐宗伟赵可然什么表情，直接将东西放下之后就起身了。

　　“徐主管，你要的业绩在这儿了。至于我的提成和假期，麻烦你给我处理好，走了。”

　　言罢，秦风就直接离开了晴海，留下一帮人面面相觑。

　　折腾了一上午，秦风也懒得再去别处逛了。

　　回眠龙的路上，曾涵江给他打来了一个电话。

　　准确的说，这个电话是打给杨恒的。

　　杨子恒死后，曾涵江就交代亲信，从皇英里面挑选了两个跟杨恒和那名女人声线极为相似的声优。

　　正如杨子恒生前所说，他确实只是一个傀儡，对方甚至都不会直接和他联系，而是和那名女人。

　　他们从那名女人的手机里翻到了唯一的一个电话，可惜号码通过了加密处理。

　　如果他们这边主动打过去的话，电话只会被转接到西北某个小镇的一家小卖部里。

　　看来只能等那边先联系他们了。

　　还好，今天一早那头来了电话。

　　“秦先生，打电话来的是个非常年轻的声音，可以肯定的是没有经过变声处理。”

　　“嗯。”秦风应了一声：“他们下一步要做什么？”

　　“我让我们的人把杨子恒这次的‘收获’转告给了对方，对方似乎很高兴，提出了让杨子恒将股权交给他们的事。”

　　秦风笑了笑，看来他之前猜测得没错。

　　“看来只要杨子恒将财产转移之后，他的死期也就不远了。”

　　曾涵江也笑了：“是啊，对方可能也知道杨子恒这枚棋子用不了多久，一旦被人发现他无才无德，肯定会起疑心，所以才这么着急地来找我要东西。”

　　“等东西到手之后，若是杨子恒不被拆穿，那就接着利用。即便被拆穿了，也无所谓。”

　　杨子恒本身也不是什么有才能的人，他这种人，最多也就是个炮灰。

　　对方根本没有真的想用杨子恒这么一个人来掌控盘龙殿旧部，而是想要利用他将师父留下的财产骗到手。

　　那些是师父的私产，同时也是盘龙殿卷土重来的根基之一。

　　对方不一定真的缺这个钱，但就是要从内部腐蚀掉盘龙殿。

　　这主意打得不错啊。

　　“你去和他们的人交涉，告诉他们这两日就可以转移。”

　　“是……哪种转移？”

　　秦风淡然一笑：“自然是真的转移了，证件、合同，都给他们准备好就是了，他们想要什么就给什么。”

　　曾涵江不傻，立马就明白了怎么回事：“我懂了，我这就去准备。”

　　挂断电话之后，秦风即刻就回了眠龙山庄。

　　进门的时候，却见陈初晴已经梳妆好了，看样子正要出去。

　　“你去哪儿？”

　　陈初晴正在不停地发消息，看到他回来才抬起头：“我要出去一趟。”

　　以陈初晴现在的身份，是绝对不该四处乱跑的。

　　但看她这么着急出去，肯定和公司有关。

　　“怎么回事？”

　　秦风也不管她同没同意，刚脱下的外套又直接穿上了，准备和她一起出门。

　　见秦风如此，陈初晴没有拒绝，还多了几分安全感，毕竟她现在已经是孤军奋战了。

　　“我的一位叔伯联系我，想和我商量晴海的事情。”

　　陈初晴离开晴海的这几天，公司里出现了巨大动荡。

　　先是宋沛玉让她的两个兄弟接管了公司大小事务，而她取代了陈初晴坐上了总经理的位置。

　　后有不少陈家的元老嗅出了此事不寻常，开始罢工抗议。

　　别看这些元老手上没多少股份，可一旦他们闹起来，也够宋沛玉头疼的。

　　这一点秦风昨天回来时听陈初晴说了，正是因为有这些元老的支持，她才能坚持到今天。

　　否则估计陈礼一死，她就直接被自己母亲给取代了。

　　“你的这位叔伯可靠么？”

　　秦风多问了一句，特殊时期特殊对待。

　　“嗯，应该可靠。”

　　上了陈朝生留给秦风的车，陈初晴便靠在副驾驶揉着太阳穴：“即便有危险，我现在也别无选择了，不是么？”

　　这倒也是事实。

　　秦风淡定地开着车，开口道：“其实你完全不用着急，我可以帮你。”

　　陈初晴看了他一眼，无奈道：“我知道你很厉害，我也很感激你，但这毕竟是我自己的事，我还是想先自己处理一下。”

　　她这番话说得倒是没毛病，但秦风看得出来她对自己不够信任。

　　事实也确实如此，她感激秦风是真的，但不信任他也是真的。

　　是，秦风的身手确实惊艳，但那又如何呢？

　　保她一条命或许不成问题，可涉及到了商场和家族的斗争，就不是他能插得上手的了。

　　若是只有一个宋家，那么自己可以完全将安危交给秦风。

　　但这次可是宋家和洪家联手呀！

　　别的不说，光洪家投资的武盟，就绝不是秦风能够应付的。

　　在川中地界，若真想要压下武盟，就两个组织能办到。

　　其一，肯定是官方的重器。

　　不过这方面陈初晴是不行了，陈氏在官方里的人随着陈礼大伯的去世，基本都断了关系。

　　剩下的那些还没能交到陈初晴的手上，陈礼便撒手人寰。

　　一边是孤女一个，一边是宋氏那么大的家族，别人心里也有一杆秤。

　　而另一个，那就是本地的袍哥了。

　　袍哥的传承在川中一直就没断过，他们的存在向来隐秘又霸道。

　　而袍哥的领袖在川中也绝对是手眼通天的人物，上有大树乘凉，下有小河戏水。

　　洪家和宋家都是川中传承了二百年的大家族，可真要和袍哥比起来，那就是小巫见大巫了。

　　这两条路，她都指望不上。

　　要想和武盟抗衡也不是没有第三条路，但那就更不可能了。

　　那就是，打穿川中武盟！

　　陈初晴用余光偷看了秦风几眼，随后便摇了摇头。

　　“他这么年轻，能打得过海婆说明不了什么，海婆在川中武盟里也就排个第三，前面那两个……算了，我在想什么呢。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第202章 挖坑下套免费阅读。https://www.23sk.net 