
　　库娜犹张开了眼睛，她的眼中依旧残留着惊恐之色，尤其当看到张恒的时候身子明显一震。

　　但是她控制的很好，除了张恒以外没有人看到她这个微小的神色变化。

　　阿蕾希雅用颤抖的声音尝试着叫了声老师，库娜犹闻言伸出一只手，温柔的摸了摸她的头发。

　　看着库娜犹憔悴的样子，阿蕾希雅的鼻子一酸，“您的腿，都是我……”

　　“不，不怪你，是我失去了控制，”说完她又看向张恒，“还要谢谢你，年轻人，你救了我的学生又救了我，说来惭愧，你之前明明警告过我的。”

　　“不用客气，我只是做了当时必须要做的事情。”张恒淡淡道。

　　而阿蕾希雅也转头再次向他道谢，同时道，“你说过只是把他借给我们三天，还要让他带你去找那座冰下城市……”

　　“没关系，中间稍微出了点状况，我也在思考要不要马上动身去找那座冰下城市。”张恒道，“而且救人要紧，我也不是只有通过他才能找的到那座冰下城市。”

　　当年参加那次科学考察的有不少人，虽然中途死了一些，但是除了贝克医生和向导萨楚斯也还是有不少人活了下来，就算不考虑柯罗诺斯本人，还有那些听命他的退役士兵，当然，张恒其实还有个最简单的法子，就是去找他的养父母。

　　两人当年也是探险队中的一员，而且还曾亲自进入过那座冰下城市，只不过不到万不得已，张恒不想把两人再牵扯进来，其实知道了当年科考队前进的大致方向后他也可以沿着那个方向搜索，以他和那座冰下城市主人之间的联系，估计并不难找到目的地。

　　“方便告诉我您在他的梦境里都看到了什么吗？”张恒指了指萨楚斯的尸体问道。

　　“当然，在我的小精灵古莫克的帮助下，我进入到他的梦里，在这之前我还没有见到过……这样的景象，到处都是疯狂与杀戮，能看得出他的精神已经完全被扭曲了，但是从那些并不连贯的碎片中我还是窥到了一些东西。

　　“我看到了之前你们在艺术博物馆里的那场激战，看到了艾力和他站在一起，他们正在谈论着什么，再然后张恒出现了，艾力说他去下面帮忙，但是之后我却没有再看到他，除此之外我还看见了那些狂信徒的秘密仪式，他们把绑架来的受害者摆放在地上，围着一口黑色的井。

　　“然后动手剖开他们的胸膛，让他们的血液流向那口井，却又不让他们立刻死去，放他们在那里尽情的尖叫，目睹自己的死亡，因为恐惧精神崩溃，而那些狂信徒则围着那些受害者还有那口井，脱下了所有衣服，扭动身体载歌载舞。

　　“恕我直言，那根本不能算什么舞蹈，只是一群人凭借自己的兴致随便乱扭而已，看起来无比的丑陋，还从喉咙里不时发出野兽一样的咆哮，但是我注意到那黑色的井中似乎有什么东西，我想要看清楚一点，但就在这时候那些狂信徒忽然停止了动作，齐齐望向了我藏身的地方。

　　“之后他们像是得到了什么命令，一起向我冲了过来，我当时倒是没有太害怕，因为我知道这只是在梦境里，他们其实没法伤害到我，尤其以我往常入梦的经验，只要我的情绪波动剧烈，我就会离开目标的梦境，但是这一次情况和之前完全不同，他们抓到了我，我没法挣脱，随后他们把我也拖到了那口井前。

　　“一个领头模样的人朝我走了过来，用刀剖开了我的胸膛，将我和那些祭品摆放在一起，我感到……很疼，而且耳边都是哀嚎，可我却没有醒过来，我也是在那时候意识到可能出现了什么问题，而再然后随着他们的仪式继续进行，我也终于看到了井里的东西。”

　　“您看到了它的样子了吗？”张恒问道。

　　“很遗憾，我只是匆匆一瞥，并没有看的太真切，但是毫无疑问里面的东西并不是人类。”

　　就算不用【誓言戒指】，张恒也能看出老萨满并没有说实话，再联系库娜犹之前看向他时的那个眼神，张恒猜测库娜犹在井里看的东西八成和他有关，不过库娜犹选择隐瞒了下来，这对老萨满来说当然并没有什么好处，但是却能让部落里的其他人不至于敌视张恒。

　　阿蕾希雅还好说，毕竟张恒之前也曾救过她的命，但是其他人，如果知道井里的恶灵拥有着他的脸，就算之后库娜犹出面解释说他们两个没有关系，估计部落里的那些因纽特人也会对他充满戒备，而且这里的发生的事情并不只会留在这里，之后大概率很快就会在因纽特人中传开，而他想要在这片冰原上再活动也会变得愈发困难。

　　“之后呢，之后又发生了什么？”阿蕾希雅问道。天籁小说网

　　“古莫克很怕那口井，但是它看到我被欺负，就大着胆子往井里冲去，我知道它不是井里那东西的对手，就开口让它回来。”库娜犹道。

　　联系之前她说过的那句“古莫克，回来！”应该就是那时候的事情了。

　　“您还看到了什么吗？”阿蕾希雅继续问道。

　　“没有了。”老萨满摇头道。

　　其他人或许没有多想什么，但是阿蕾希雅闻言却是愣了愣，因为之前她在楼下的时候分明还听到了一句“不，不！这不是未来！你不能……毁掉这一切！”但是库娜犹却压根儿没提这句话。

　　如果是奥莱那副直来直去的脾气，这会儿八成已经开口问老师你是不是忘了什么，可是阿蕾希雅却没有这么说，只是点了点头，“我先给您去找医生，帮您把您的断骨接上。”

　　“这事儿先不用着急，”库娜犹道，“我想和张恒聊一聊，”顿了顿又补充道，“单独的。”

　　“好的，那我们先出去。”阿蕾希雅和奥莱对视了一眼后道。

　　而松佳则有些尴尬，她在翻译完了句话后问库娜犹，“那我呢，我要留下吗？”

　　“谢谢你孩子，你也可以先出去，我有办法和他交流。”库娜犹温和道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百三十四章 失控的梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 