    “她是你女朋友？”车太贤走过来道。

    “不错，以后她在我身边，别来找我。”陈安林神色不悦说道。

    “对不起，我不知道，我也没想到，社长你这样的身份会对一个普通女人动心，其实可以的话，你可以考虑一下我。”

    车太贤甩了甩乌黑的秀发，挺了挺胸膛，傲然说道。

    陈安林道：“我不想听你废话，有什么事赶紧说。”

    “对不起。”

    车太贤脸色一正，这一刻，她意识到面前这男人是比社长更可怕的家伙。

    因为他能无声无息的杀人！

    先是社长和他的小弟，一群人集体跳楼。

    之后李太宰，众目睽睽之下拔刀自杀。

    这两个人她太了解了，根本不会主动做这些事，唯一的嫌疑人，只能是陈安林。

    她很聪明，察觉到这些之后，她主动服从，所以陈安林没动她。

    “雷来了，早上刚下的飞机，我的人看到他了，说他进入了社团看了一眼，之后就走了。”

    “哦？”

    陈安林淡淡一笑，这个家伙果然来了。

    雷这个人，出自《从邪恶中拯救我》这部电影。

    这是2020年票房黑马。

    原本这一年公认的票房冠军是釜山行2，但谁都没想到，从邪恶中拯救我这部电影一上线，席卷各大影院票房，一下子成为了黑马，获得当季度票房第一。

    “之后他去了李太宰赌场那边，因为你的人没让他进去，雷打断了三个人腿，随后走了。”

    “什么时候发生的事？”

    “就在刚才，我接到电话，正好看到你，所以就停车了。”

    说完。

    赌场那边果然打来电话，汇报了雷过来捣乱的事。

    “知道了。”

    挂了电话，陈安林吩咐道：“命令下去，寻找雷的下落，我要亲自动手，解决雷！”

    “是！”

    车太贤神色激动，果然，和她猜测的一样，韩部长一定会一些手段，能够杀人于无形！

    她现在很庆幸，自己的选择果然是正确的，提前递交投名状，让韩部长对她信任了。

    否则自己的下场恐怕会和李太宰一样。

    车太贤离开了，陈安林马上给其他手下下达了寻找雷的命令，为了保险起见，立刻回家，准备人手保护家里人。

    韩太逸有个哥哥和嫂子，还有爸，毕竟算是原主的家人，所以还是要关心一下的。

    回到家，哥哥皱眉道：“你这臭小子还知道回家，你看看，咱家周围突然来了不少人。”

    大嫂也是畏惧的哭道：“韩太逸，你到底招惹了什么人了，为什么咱家周围来了这么多混混，我可告诉你，你外面惹麻烦了，可千万不要连累家里人。”

    说着话，一群小弟也来到门口。

    “喂喂，你们别乱来，我们会报警的。”

    哥哥朝一群小弟喊道。

    但让人惊讶的是，这群人很礼貌的忽然低头，齐刷刷的朝陈安林弯腰喊道：“社长。”

    随即，副手走了过来：“社长，这次来了四十个人，已经到齐。”

    “嗯，你们都守在这里，不能让任何人进来。”

    “是！”

    一群人都守在门口。

    陈安林这才进屋。

    大嫂嘴巴张的老大，一脸的惊讶，因为在家里人的印象中，韩太逸是个小混混，现在怎么成了社长。

    看刚刚这么多人这么恭敬的样子，简直不可思议。

    陈安林道：“不用紧张，我的社长出事了，现在社团我来打理。”

    “臭小子，你现在成了大哥了。”大哥肥胖的脸因为惊讶，肥肉不停抖动。

    侄女倒是没心没肺的笑了：“舅舅，你成了社团大哥了，那以后没人敢欺负我了。”

    “混小子，让你安安心心找个工作不听，尽去做混混，你现在是不是惹上什么仇家了？”

    老爸虽然有些痴呆，但这时候恢复清醒了。

    陈安林并未隐瞒，道：“我的社团确实招惹了一个仇家，我担心他会对付你们，所以派了点人过来。”

    “不会有事吧？”大哥紧张道：“我电影上看一些社团很残忍的，动不动就杀人全家。”

    “放心吧，我派了四十个人过来守着，同时外面也安排了人手去找人，解决他了就行了。”

    “听你的意思，就只有一个人？”侄女无语道：“就一个人搞得这么兴师动众，有必要吗？”

    陈安林没多说雷有多残忍，免得把一家人吓坏，“保险一点也是有必要的，这几天大家就不要出去了，保证安全。”

    “这也不行啊，理发店还要开张……”

    大嫂嘀咕。

    陈安林直接甩出一踏钱：“这笔钱拿着，不用出去了。”

    “哎呀，好弟弟，这……这不好意思吧？”虽然这么说，不过大嫂不客气的还是收了钱。

    这一晚上，陈安林让手下轮流休息，自己住在边上。

    晚上的时候，他给周皓婷打电话，不过周皓婷一直没接。

    “看来是真的生气了。”

    陈安林摇头无奈，哄女生什么的，真的好麻烦。

    第二天一大早，准备要去周皓婷那里的陈安林刚刚出门，看门的小弟走了过来。

    “社长，刚刚医院那边，我们得到消息，周皓婷父亲去世了。”

    “去世了…………”

    陈安林眉头一挑：“我知道了。”

    驱车前往医院，不过病房里已经没人了。

    “护士，这里面的病人呢？”陈安利问道。

    “昨晚就出院了啊，病人病情突然恶化，已经走了。”护士道。

    “我知道了。”

    陈安林点点头，昨天和周皓婷分开之后，估计这里就出事了，她一个女人，也不知道是怎么把尸体转移的。

    周皓婷已经把父亲的尸体放在殡仪馆，她跪在地上，一个人孤苦伶仃的给父亲的遗像烧着纸。

    常年贫困的生活，让周皓婷一家没什么亲戚朋友了，因此她父亲的葬礼上，一个人都没有。

    此刻周皓婷心很乱，心不在焉的烧着纸，脑子里却是想着昨晚的那一幕。

    那个体型妖娆的女人，找韩太逸做什么？

    看样子，那个女人也是社团的，韩太逸不是答应过她，以后减少和那些人的接触么，为什么还要做混混？

    “还是分手吧！”

    周皓婷抹了一滴眼泪，心中下了狠心。

    她觉得，和混混注定不可能走得长远。

    不管如何，一定要和韩太逸分手！

    不过这时候，她内心中的那个人进来了。

    “你来做什么？”周皓婷语气惊讶，既好奇，又有些欣喜。

    她一下子把自己下定的决心给抛到了九霄云外，此时她觉得，陈安林现在是她唯一的依靠。

    “当然是祭拜一下我岳父。”陈安林上了香，他身后来了一群小弟。

    每个人手里都捧着花圈，神色肃穆的走了进来。

