    女子感叹，这要是有人听到，绝对会大吃一惊，没有想到眼前这位绝代女子，竟然是许久之前的人物了。

    几万年前，或许只有当代的那些圣人，或者存活许久的帝境老怪物才是从那个年代走过来的吧。

    “既然我们有缘，那就帮帮你吧，而且在你身上有我血脉后人的气息，想必你们的关系也不一般。”女子低声说道。

    她只是一眼，似乎就将萧辰完全看穿了。

    “不过世道果然没落了，一个神王武者，竟然会有大帝强者出手。”

    萧辰的伤势已经稳定，她看向宝船之外，隔着宝船似乎也可以看到外面的场景一般。

    那紫金龙鼠一族的两位大帝，虽然进入魔气当中，可是发觉宝船的异样之后，动手试探，在到最后听到那女子声音，他们就没有再出手。

    因为身为大帝，他们感受到了一股前所未有的危机感。

    就在思考要如何做的时候，他们就看到那一个个异象，从天而降的星光，还有浓郁的魔气逐渐消散。

    这种种迹象，都预示着这里似乎发生了一些他们无法想象的事情。

    不止是他们，来打探情报的听风楼之人，看到这一幕也是十分震撼，早已经用记录的仪器，将这景象记录下来。

    他们都可以想象出，一旦这里的景象播放出去，那绝对是震惊整个清抚天的事情！

    到时候在清抚天的一些古老圣地，想必也会对此感兴趣的。

    当他们还在震惊的时候，从宝船之中，走出了一道身影。

    正是之前从星图之中走出的那女子。

    她站在虚空之上，俯瞰大地，就如星空的女神，之前的种种异象，全部都在她身上体现出来。

    所有人被这景象吸引，但同时心中也十分的震惊。

    有的人见过真正的圣人，可是与之对比，似乎他们见过的圣人也不过如此，这是他们心中的想法。

    只是不管他们用什么手段，都无法看清这站在虚空，神圣一般的女子。

    那股惊人的气息，更是让在场的人头皮发麻，大气不敢出一声。

    他们不清楚，这突然出现的女子，是什么样的人，又是因为什么出现在这里。

    要是对方想要对他们不利，他们没有一人可以逃走，所以他们不能不担心，心中震惊也恐惧，那种命运不受自己掌控的恐惧。

    女子的身影就这样站在虚空之上，虽然看不到其容貌，可是在这深林之中的所有生灵都感觉自己似乎被一股视线锁定一般。

    呼…

    微风吹过，在天空上的女子身上星光绽放，顿时天地动荡，一股神圣般的气息冲霄而起，并且以极快的速度向着外面扩散而且。

    这一瞬间，在场的人心中一颤，不知道这女子要做什么，不过很快这股气息传到了清抚天各处，从东界洲，到西胜洲，在到中洲，最后整个清抚天，都感受到了这一股气息。

    许多闭关修炼的老怪物，不知道已经多久没有现身的绝世人物，总之这一天，许多传说中的人物都被惊动。

    很多地方，都可以看到许多武者都放下了手中的动作，看向虚空。

    虽然不明显，可是他们都感觉到了一股不同寻常的气息。

    “嗯，看来确实影响很大。”

    这股气息去的快，但是收回的更快，女子似乎在得到自己想要知道的后，就收敛了自己身上的气势。

    那之前扩散而出的气息，如潮水一般的退回。

    “到底发生了什么？”

    因为女帝只是想要探查一下情况，只是稍微感知了一下，所以一些实力稍弱的武者，感受并不明显。

    但是一些实力强大，就像清抚天之中的圣人，他们可就坐不住了，这股气息，让他们感觉到了一股心悸和压抑，这让他们感受到一股危机，释放这气息的人，是足以威胁到他们的存在。

    他们知道，释放这股气息的人绝对不简单，否则不会让他们有如此感受。

    而且这还是对方没有真正的绽放自己的力量，否则清抚天所有武者，都会被这股气息震慑，甚至跪拜匍匐！

    那么问题来了，清抚天何时出现了一位这等人物，在清抚天中圣人就这么多。

    身为圣人，几乎都是知道彼此的存在，可这股气息，明显是他们不熟悉的存在！

    而他这么做，是为何？有什么目的，这不得不让他们去思考。

    因此在这一刻，清抚天近乎所有的古老圣地中，那几乎不问世事的圣人，都传达出一条命令，那就是调查这股气息来自哪里。

    甚至一些圣人，悄然出行，想要自己去打探。

    而就在现场，看着这一幕发生的人，就无需形容他们的心情了，吃了惊骇之情，说不出其他的了，当然他们也是疑惑，这等人物之前做了什么。

    “几万年不出世，这个世界的变化确实很大，这应该是神域其中一部分吧，与上古时期的神域相比，差了太多，力量也弱了太多。”女子发出如感慨一般的声音。

    有些怅然，还有一丝寂寥，最为恐怖的是，女子那低落的心情，似乎可以影响到这片天地一般，使得这里的气氛压抑无比，天空上传来阵阵哀鸣。

    “天哪，究竟是怎样的存在，才可以做到这一步！”

    越是看下去，越是无法理解，越是觉得那站在天空上的神秘女子的不同凡响。

    “罢了，大世即将来临，神域是否可以恢复往日风采，就看这一次了。”

    女子最终叹息一声，双眸转动，那种被盯着的感觉，在其余人身上消失，但是距离最近的紫金龙鼠一族的两位大帝可就不同了。

    因为他们可以感觉到，那神秘的女子，此时正在看着他们。

    “前，前辈，我们只是在执行任务，绝对没有想要打扰前辈，我们这就离开！”

    颜超元说道，他们可是大帝存在，在紫金龙鼠一族中地位超然，并且在清抚天中，敢胆招惹他们的人也少之又少，可以说是威震八方的存在。

