    当天下午。

    陆鸣单独在公司的一间会议室里，此刻正与首都有关方面展开一场视讯会议，议题便是与大洋彼岸的漂亮国有关，天盛资本是此次谈判的一个关键领域。

    尤其是公司披露的一季报，超过80%的收入都是来自全球市场，毫无疑问这肯定是抢了华尔街的蛋糕。

    这可把对方给刺激到了，现在是各种想办法找补。

    “初次磋商，对面开的条件是解除对你天盛集团的全球封杀和制裁，你持有500亿美元的美债，陆鸣同志，你个人的想法我们都想听听，也尊重你的策略。”视频中的一位与会者如是说道。

    听到这样的条件，陆鸣不由得一笑，说道：“老美倒是耍的一手好流氓，持有美债500亿美元换来解除封杀？可他封不封杀我天盛，只要他们继续玩新自油主义那套，都不妨碍我从他的市场获得源源不断的利润，再一个老美的弃约精神不敢恭维，我指的是舍弃的弃。”

    视讯中的几位与会者听他最后的发言都不禁低声哄笑了一阵。

    陆鸣补充道：“他们这个条件作为筹码的分量可以忽略，其实让我买他的债没什么，500个亿买了就买了，倒不如我们以这个条件作为筹码换其它的，比如停止对国内科技公司，尤其是半导体科技的打压。”

    在场的与会者听到陆鸣这话都不由得侧目，这等于说天盛资本几乎啥都不要交给上级拿去和老美谈其它条件，这让几个领导颇为意外。

    但实际上也不全是，天盛资本要是持有大量的美债，一旦哪天突然大规模抛售美债，这对美元的冲击和打击是巨大的，试想一下当数百乃至上千亿规模的美债抛售出去，势必会冲击全球资本市场，规模越大对美元的冲击也越大。

    而比这更重要的是，如果对方真的放松乃至放弃对国内科技公司尤其是半导体科技公司的打压，买这500亿美债那是肯定赚的，因为天盛资本在国内半导体行业的布局还是砸了不少资本进去的。

    买了美债又不是说这500亿美元直接就蒸发了，还是一笔资产放在那的，只不过有可能价值缩水，但也缩不到哪里去。

    但是话又说回来了，陆鸣不认为漂亮国就会因此放弃对国内科技公司的打压。

    另一位与会者说道：“如果对方答应，你觉得对方反悔的概率多大？”

    闻言，陆鸣笑道：“不用猜，事后肯定反悔，北美内部的情况，他们那边的当局者只有对我们展现强硬才能获得支持，至少表面上要这么做，他才能在他那边的一些人有所交代，不然他也办不了事情，至于背后的抽屉协议能不能搞成功得另说了。”

    这件事情陆鸣是全程轻松，因为天盛资本买不买这500亿规模的美债都无所谓，甚至陆鸣此刻在与会讨论的时候，心里已经开始盘算以此预判对方的预判，多种可能性已经在心里过了一遍，同时针对每一次可能性寻求获利的机会。

    可以确定的是，华尔街那边的同行肯定是在各种想办法找机会割天盛资本一笔，这是肯定的，不用去猜都可以百分百确定，只要有机会绝对下手，不会犹豫。

    陆鸣在心中琢磨到这里就有新的想法了。

    视讯会议持续了半个多小时，结束之后，陆鸣坐在这间会议室里并没有立刻动身出去，而是继续盘算推演着，看是不是能够短期割一把暴利出来。

    假设这次谈判结果，天盛资本买了美债，对方也答应解除封杀，那么就可以公开持仓。

    当然，陆鸣肯定不可能真的公开自己的潜水资本所做的一些资产标的，但可以放个烟雾弹，还得下点本钱让这个烟雾弹更真实。

    最重要的是让老美相信天盛资本相信这次谈判大获成功，又可以像2016前后年那会儿愉快的耍了。

    优秀的猎人要以猎物的姿态现身，如果真按照这个剧本预演，陆鸣可以让天生全球先锋混合基金重出江湖，这只基金现在还在运行着的呢，只不过现在的盘子规模只有2个多亿，还是人民币，半死不活的在那挂着。

    但陆鸣真要站出来吼一嗓子，基民大军必然是嗷嗷叫的冲进来，规模分分钟就顶上去。

    不出意外基民肯定会血亏，但真要按这个剧本推进，陆鸣也不会让冲进来的基民大军吃亏，直接该封闭式，到时候过程当中账面血亏，基民也卖不出去。

    等借此机会再狠狠地割老美一笔，直接从收割的利润当中分一笔资金出来给这只基金，不但把浮亏填补上还能大赚一笔，送基民们一个大大滴惊喜，让大家知道只要跟着一哥混就有大肉吃，永远可以相信一哥。

    末了，陆鸣收起思绪，微笑地自言自语道：“就看老美给不给机会，进不进这个局了。”

    有这样的想法之后，事情的发展无疑又多了一份曲折故事，现在的陆鸣想着的是，如何借助这个机会引诱对方上套。

    ……

    大A在接下来的两个交易日，大盘指数维持在3250点上方横盘震荡运行，从4月16日大涨以来，已经连续三个交易日高位横盘震荡，而且收的是小十字星K线路，分别是阳线、阴线、阳线。

    最近三个交易日的走势几乎与老杨预测的一模一样，事实上很多经验丰富的老手都知道该撤退了，有仓位的至少也该减仓，更不能追了。

    大盘目前走出来的形态，和2018年的3587高点几乎一模一样，也是先前拉升一根大阳线，然后开始收几根十字星K线，且呈现阳k、阴k、阳k相间分布。

    不只是2018年，再往前的2013年春季主升浪行情的2444.8点顶部形态也是呈现阴阳K相间分布的格局，随后便是主跌浪。

    尤其是2018年的a浪杀是惨烈无比的千股跌停杀，大盘直接从3587几天时间就干到了3000点，个股更是惨不忍睹。

    在大A混久了有经验的老股民选手，但凡上点心的在看到大盘呈现这个形态的时候，说什么都要尊重一下过往的行情走势，不能盲目的去幻想所谓的这次不一样。

    ……

