    界龙第七学院，黄辰殿。

    从外面回来以后，方里便直接来到了谒见之间。

    其身后，跟着一直低着头，保持着沉默的奥菲莉亚。

    “————”

    夜晚的黄辰殿仿佛被黑暗给吞没了一样，感觉不到任何生人的气息。

    在这个时候里，哪怕是视力超绝的人来到这里，那都会陷入到伸手不见五指的窘境。

    至少，奥菲莉亚便是如此，使其不由自主的伸出手，轻轻的拽住方里的衣角，以便跟在其身后，不会丢失。

    而方里，脚步却没有一丝一毫的迟钝，径直的走了进去。

    “咚咚…”

    心跳声清晰的响起。

    只是，这一次却不是因为中毒的关系，而是沉睡在方里体内的真祖之力在活跃。

    在这样的情况下，周围的黑暗似乎完全无法影响到方里，让方里如同置身于白昼中一般，极为清晰的看到了整个谒见之间的情形。

    没有一丝生人的气息的这座大殿里，最深处的宽椅上，正坐着一名幼女。

    正是范星露。

    方里停下了脚步，抬起头，望了上去。

    正好，迎来了范星露那如同期待着有趣的事情的眼神。

    那个样子，简直就像是预料到了方里会来到这里，提前在这里等他一样，一只手撑着脸颊，居高临下的看着下方的方里，脸上带着一个意味深长的表情。

    “你们两个好像玩得挺开心的嘛，让老身都觉得有些手痒了。”

    范星露的话语，告诉了方里与奥菲莉亚，他们对战的事情，早已是隐瞒不了，被各方人士给知晓了。

    “你们两个小家伙还真是肆无忌惮啊，居然在没有申请决斗的情况下打成那个样子。”范星露多少有些开心似的说道：“如果不是因为老身稍微干涉了一下的话，那现在，别的不说，警备队的人就已经找上门来与你们谈话了喔？”

    毕竟，在这座学战都市里，明面上的私斗都是被禁止的，只有通过决斗才会允许战斗。

    可方里与奥菲莉亚却在没有申请决斗的情况下，展开了一场惊人规模的对战，引起了各方人士的注意，早就已经算是违规了。

    若是没有范星露从中作梗，那方里与奥菲莉亚真的有可能被警备队的人请去喝茶吧？

    但是，范星露却是从中作梗了。

    当然，不是为了方里，而是为了方里与奥菲莉亚带来的乐趣。

    “理所当然，以你们两人现在的地位与能力，就算是警备队都不能拿你们怎么样，多半都只是走一个形式而已，老身只是帮你们省了这个功夫。”

    范星露瞥了一眼奥菲莉亚，像是看到了什么愉快的事情一样，这般开口。

    “毕竟，你们两人有事找老身的吧？”

    那笃定的口吻，告诉了方里与奥菲莉亚，范星露已经多多少少有些猜到两人的来意了。

    理解到这一点，奥菲莉亚一直低着头，根本不敢看范星露。

    与之前毫不畏惧的与范星露对视的那个时候相比，根本就是不同的两个表现。

    而看着这样的奥菲莉亚，范星露不但没有觉得不快，反而更加开心的样子。

    “老身挺喜欢现在的你啊，「孤毒魔女」。”

    这是范星露发自内心的感想。

    “老身不喜欢人偶，跟那种东西打起来的话根本不可能感觉到乐趣。”

    范星露如此说明。

    “现在的你的话，虽然还没有完全恢复为「人」，可至少算是「活」了。”

    这么说着，范星露目光灼灼的紧盯着奥菲莉亚。

    “如果是现在的你的话，老身可是很想跟你打一场啊…”

    一如既往毫不加以掩饰的战斗欲望，从范星露的身上渐渐的燃起。

    察觉到这一点，奥菲莉亚的眼眸亦是微微晃动了起来。

    而直到这时，方里才出声。

    “师父。”方里淡淡的说道：“弟子有一事相求。”

    一句话，让范星露眼中灼热的战意消退而去，重新看向了方里。

    “虽然老身多少能够猜到你打算说什么，但还是由你亲口说出来吧。”范星露饶有兴致的说道：“说说看，你这个一向无欲无求，从来没有要求老身做过什么的小子，打算让老身帮你做什么？”

    在范星露的注视与询问下，方里毫不犹豫的开口。

    “我希望师父能够帮我将奥菲莉亚-兰朵露芬的所有权从「阳雪」那边抢过来。”

    此话一出，周围的气氛一下子变了。

    只因为，方里此时此刻所说的话语，足以引起巨大的反应。

    范星露没有说话，只是凝视着方里。

    奥菲莉亚没有说话，只是低头不语。

    方里没有说话，只是迎向了范星露。

    让周围的空气，渐渐紧绷而起。

    在这个世界里，统合企业财团曾经有八个，现在则是只剩下六个，分别经营着一所学园。

    这六个统合企业财团分别为「银河」、「阳雪」、「界龙」、「圣母之索」、「EP」与「W&W」。

    「银河」是星导馆学园的运营母体。

    「阳雪」是雷渥夫黑学院的运营母体。

    「界龙」是界龙第七学院的运营母体。

    「圣母之索」是阿勒坎特研究院的运营母体。

    「EP」是圣嘉莱多瓦思学园的运营母体。

    「W&W」是葵恩薇儿女学园的运营母体。

    当今世界便是被这六大统合企业财团所掌控，并彼此互相竞争。

    而奥菲莉亚本来是被「圣母之索」所购买，运用在了实验中，直到研究事故发生以后才被转让给了「阳雪」，成为了雷渥夫黑学院的学生。

    所以，现在，奥菲莉亚的所属权在「阳雪」的身上。

    想让奥菲莉亚摆脱如今的命运，那就需要将其所有权从「阳雪」里抢过来。

    否则，方里就需要挑战统合企业财团，挑战这个世界。

    “我并不惧怕统合企业财团。”方里带着漠然的说道：“只是，我也没有自大到认为可以单凭自己挑战这操纵着世界的实权的庞然大物。”

    这是实话。

    因此，方里想让范星露出手。

    “我希望师父能帮我这个忙。”

    方里直言不讳的道出了自己心中的想法。

    “如果是师父的话，就算是这种事情，那也是能够办得到的吧？”