    安宁，清静。

    看着眼前的这一幕，秦文远似乎有些明白了，这九层所代表的意义了。

    无形，胜有形。

    无声，胜有声。

    半个时辰后。

    秦文远返回了客栈。

    他如来时一样，整个人就如同夜间的精灵一般, 动作十分的灵巧。

    无比轻松的，又回到了客栈里。

    返回自己的房间，秦文远迅速将窗户关上。

    然后他点燃了蜡烛，对着铜镜，迅速调整自己的易容。

    让自己变回老头。

    很快，在秦文远那宛若神迹一样的手上，秦文远的样貌，顿时由一个青年人, 变成了一个白发苍苍的老者。

    做完这些，秦文远这才缓缓吐出一口气。

    他起身，转身看了一眼门的方向。

    走到门前，拿起了绑在门上的头发丝。

    头发丝还在，没有断裂，便说明在自己离开的这段时间内，没有人从门进来。

    他伸了个懒腰，打着哈欠，不再耽搁，就准备躺回卧榻休息。

    可就在他要躺下的时候，秦文远眼眸忽然微微瞪大。

    他猛的转过了头！

    不对劲！

    秦文远目光迅速落到了桌子上。

    他看着桌子上的铜镜，瞳孔微微一缩。

    刚刚秦文远没有注意。

    可此时，他大脑忽然发现了一个问题。

    这铜镜的位置和角度，和自己离开时，有细微的区别！

    离开之前，秦文远专门易容过，所以他下意识记下了铜镜的位置。

    而回来时，一开始, 他是没有发现有问题的。

    因为铜镜的位置和角度，都没有太大的变化。

    可就在刚刚，在要躺下的时候，他余光瞥了一眼铜镜。

    秦文远便猛的发现，这铜镜的角度，偏了！

    偏向外了。

    而之前，他的铜镜是正对着凳子的。

    同时，秦文远他看了一眼凳子。

    凳子还在原来的位置。

    可凳子的角度，也偏了。

    且凳子的角度和铜镜的角度，是一样的偏了！

    这说明什么？

    秦文远目光忽然警惕了起来。

    这说明……有人，来过他的房间！

    在他不在时，有人来过他的房间！

    而自己的头发丝没有断，这说明那人，不是从门口来的。

    而是……

    秦文远直接看向了窗户！

    是从窗外来的。

    就如自己刚刚回来时一样，有人用同样的办法，通过窗户，进入了他的房间。

    是谁？

    谁来到了他的房间？

    目的是什么？

    秦文远迅速找出了自己的包袱。

    他翻了一下。

    包袱里的东西都没有丟。

    他的包袱里，有一些衣物, 有一些钱, 还有一些易容的工具。

    这些东西，没有一件丢失的。

    “钱财没有丢，说明来者不是为了财！”

    “那是为了什么？”

    “难道，是为了金缕玉衣？”

    从北辰那里抢来的金缕玉衣，因为太过重要，所以秦文远都是贴身保管的。

    现在看来，贴身保管真的很明智。

    否则，也许就丢了！

    秦文远眯了眯眼睛。

    他目光环顾了自己的房间一圈。

    除了那凳子和铜镜外，没有什么地方有变化。

    是都给复原了，还是说，其实就没有翻找什么？

    可以铜镜和凳子能看出，来者，并不是那么细致的。

    否则的话，铜镜与凳子，也不会不复原。

    这样的话……难道说，来者，其实就不是为了找什么？

    那来者就为何要动凳子呢？

    秦文远想了想，再一次坐到了凳子上。

    他坐着凳子，看着铜镜，在思索着，那人为什么要动这些。

    动铜镜，是为了照镜子吗？

    秦文远心中一动，他忽然吹灭了蜡烛。

    这时，他便发现，月光从窗外照来，正好可以照到铜镜。

    也就是说……

    来者，也许真的是为了照镜子。

    夜色下。

    窗户被从外面打开。

    一个不速之客，进入了房间里。

    然后，他将凳子向外移动了一下角度，也将铜镜移动了一下角度，使得月光能够照过来。

    然后。

    他便对着镜子，在梳着头……

    想着这一幕，秦文远不由得出现了一些鸡皮疙瘩。

    他忽然觉得，这一幕，怎么有些瘆得慌。

    那个趁自己不在时，潜入自己房间的人。

    竟然，只是为了照镜子！

    这是一个神经病吗？

    秦文远看着铜镜，眉头微微蹙起。

    他相信，能够趁着自己不在时，偷偷来到自己房间的人，绝对不会是什么神经病。

    但这人，会是谁？

    北辰的人？

    秦文远摇了摇头。

    若是北辰的人，北辰发现了自己的踪迹的话，肯定早就设下了十面埋伏了。

    岂会什么也不动，悄悄离开了？

    而且若是是北辰的人的话，就算暂时不想动自己，也绝对会十分谨慎的。

    绝不会如现在这般，留下这么明显的漏洞。

    让自己一下子就发现有人来过。

    所以，应该不是北辰的人。

    那不是北辰的人，又会是谁？

    难道……

    秦文远不由自主的，想到了白天时，和他相遇三次的老妇人！

    那个老妇人的身份，到现在，秦文远还不清楚。

    而那个老妇人既然能够在北斗观里认出自己的话，那他能找到自己的房间，便也不算太意外。

    哪怕自己已经足够小心谨慎，可人外有人，天外有天。

    秦文远从来都不会小瞧任何人的！

    所以，若是那个老妇人的话，可能性是不低的！

    那这老妇人偷偷来到自己房间，为的是什么？

    他是知道自己偷偷离开了吗？

    还是说，他为了找自己而来的？

    秦文远眯了眯眼睛。

    这很难判断。

    毕竟他没有见到那个老妇人。

    瞎猜，都太过主观了。

    不过，无论来者是不是老妇人，无论来者的目的是什么……

    有一点，秦文远可以确定！

    那就是，自己已经暴露了！

    并且，自己深夜离去的事情，也已经暴露了！

    在这种情况下……

    秦文远眸光一闪：“这里不能留了！”

    “必须尽快离开！”

    这还是秦文远第一次，不断暴露的情况。

    以往哪怕在龙口城，他不愿暴露，也没人能第一时间发现他。

    可在这里，他甚至都不知道发现自己的人是谁。

    这种情况，让秦文远感觉十分的不适应。

    他在这里能够动用的资源太少了，能动用的力量也太少了。

    这种情况下，他又连敌人是谁都不知道。

    所以继续留下来，就太危险了！

    而且，他这一次，在这阳苴咩城也算是获得了丰厚的线索。

    这些线索，足以让他返回大唐后，继续进行调查！

    故此，各方面的情况，都满足了他要立即离开的条件！

    秦文远不再耽搁。

    在敌国的皇城里，多留一分钟，就是一分钟的危险！

    所以他直接起身，离开了自己房间。

    来到了隔壁的房间，轻轻敲响了门。

    “谁？”

    一道十分警惕的声音响起。

    “是我。”

    秦文远出声。

    很快，房间里蜡烛被点燃了。

    然后门就被打开了。

    巳蛇看到秦文远，松了口气，他低声道：“大人怎么半夜过来了？”

    秦文远说道：“现在情况紧急，不是解释的时候，你迅速去叫其他人，告诉他们，去我的房间汇合。”

    “这里不安全了，我们要立即撤离！”

    巳蛇一听，神色顿时严肃了起来。

    他没有任何迟疑，连忙重重点头，道：“好！”

    说着，他便迅速去其他的房间叫人了。

    天玑这时也走了出来。

    他看着秦文远，问道：“发生什么事了吗？”

    秦文远长话短说：“我刚刚夜探北斗塔时，有人偷偷进入了我的房间。”

    只是这简单的一句话，直接让天玑瞳孔骤然一缩。

    天玑直勾勾的看向秦文远，道：“是谁？”

    秦文远摇着头：“不知道。”

    他看着天玑，问道：“你就在我房间的隔壁，你可听到了有什么动静？”

    天玑摇了摇头：“没有任何动静。”

    秦文远深吸一口气：“看来，来者十分小心。”

    “可他却又故意留下了一些线索。”

    “这么一看……”

    秦文远说道：“也许，来者就是故意告诉我们，我们已经暴露了。”

    天玑目光一闪：“那个老妇人？”

    “不确定，但我什么东西都没有丢。”

    “不管是谁，现在最稳妥的办法，就是立即离开。”

    天玑闻言，也没有任何反对，他直接点头：“你说的对，这里不能留了。”

    半柱香后。

    所有人都齐聚在了秦文远的房间。

    王小花等人还不知道发生了什么事，他们来到秦文远的房间后，满脸都是疑惑之色。

    不明白为什么大半夜的，秦文远将他们叫起来，还让他们收拾好行李。

    秦文远也不耽搁，他直接说道：“我在夜探北斗塔时，有人偷偷进入了我的房间。”

    这话一出，便让王小花等人头皮猛的一麻。

    “我们暴露了？”

    王小花惊呼道。

    其他人也都是瞪大眼睛。

    他们都忙看向秦文远。

    秦文远说道：“暴露是肯定暴露了，但来者是谁尚不知晓，是否有敌意也不知晓！”

    “但无论怎样，既然我们暴露了，这里就不安全了，所以我们要立即离开！”

    众人闻言，思索了一下，都连忙点头。

    这的确是最稳妥的办法。

    秦文远看着他们，问道：“你们在休息时，可曾察觉到，有人是否去偷听过你们，或者也试图偷偷潜入你们的房间？”

    王小花等人你看看我，我瞧瞧你，都摇了摇头。

    王小花说道：“我没有听到任何动静，我的睡眠很轻，多年来养成的习惯，若是有人靠近我，我一定会察觉到。”

    第一杀手秦刀也摇了摇头：“我也没有任何察觉。”

    秦刀身为大唐第一杀手，自身的敏锐不用说，是这些人中最强的。

    既然他都没有察觉，那就说明没有人试图去他们房间。

    来者，明显只针对自己。

    那么，也就说明，来者，应该是真的知道自己离开的。

    秦文远深吸一口气，道：“那就不要耽搁了，我们走吧。”

    说着，他便将窗户打开了。

    目光向外看了一遍，确定没人后，道：“走吧！”

    众人都没有任何迟疑，纷纷从秦文远的窗户翻了出去。

    秦文远留到了最后。

    他站在窗口，目光向身后看了一遍，确定没有任何线索留下后，秦文远便从怀中将钱掏了出来，然后放到了桌子上。

    之后，他便也跟着一起离开了这个房间，并且将窗户给关了起来。

    落到地面后，巳蛇等人都看向秦文远，等待着秦文远的指示。

    秦文远说道：“城门现在正关闭着，我们没法离去。”

    “所以我们先去找个地方歇脚。”

    说着，秦文远道：“我记得有一些乞丐聚集的地方，那里的人不多，我们去那里。”

    一边说，秦文远便一边依靠自己的记忆，带着众人离开了客栈。

    他们左拐右转，穿过了一个长长的巷子，终于到了城东的一些破败的房子附近。

    秦文远跳到了墙壁上，目光环顾了一圈，旋即他找到了一个暂时没有乞丐的破败的空房子，道：“我们先去这里休息一下，等待天亮吧。”

    众人自然不会反对。

    他们迅速进入了这空房子内。

    而后，花展超和张猛很自觉地躲在了门后，充当着门卫。

    秦文远放下了行李，说道：“不用太过担心，我们所处的位置四面都比较空旷。”

    若是有人偷偷靠近的话，是蛮不过我们的视线的。

    所以这里还算安全。

    大家都放下心来，先早些休息吧。

    等明天一早城门开了，我们就离开。

    众人对秦文远都充满了信任，所以此刻闻言，也都松了口气。

    天玑坐在秦文远一旁，他看向秦文远，问道：“夜探北斗塔，有收获吗？”

    秦文远微微颔首：“有一些。”

    “不过这些收获，还没有完全揭开一切的秘密，所以还需要继续探查。”

    天玑点了点头。

    他能明白，秦文远说的笼统，就表明现在还不想说究竟在北斗塔看到了些什么。

    他是聪明人，也就没有再多问。

    就这样，众人随意找了个地方，闭上了眼睛，继续休息。

    一直到第二天天亮，才清醒了起来。

    而他们醒来的不久，他们就忽然听到了一个消息。

    昨夜，他们居住的客栈……起火了！

    ………………

