    一时之间，随着金阳被扔出，他的周围立马站立不少的人，他们纷纷使出自己的手段，想要从金阳的嘴中套话。

    而此刻的金阳面色阴沉，自己进入洞穴之前还非常霸气的说了一句“仙路尽头谁为峰，一见金阳道成空！”现在好了，自己直接被扔了出来。

    而且原因居然还是因为资质低下？

    擦？

    面色涨红的金阳急忙扫视了一圈，看到结伴同行的二人处于昏迷之中，他心中也是大石落地。

    毕竟只有他们二人见到过自己吹牛的时候，要是这时候他们苏醒，看到自己如此狼狈的模样，岂不是要贻笑大方了？

    然而金阳不知道是，在他被扔出来的时候，地上的结伴二人组其实早已经苏醒，但是二人却依旧假装昏迷。

    而金阳自知夺宝无望，便选择直接离开，毕竟留在此地也无法改变什么。

    甚至金阳心中暗自发誓，接下来的日子不仅要听书，还要抽时间来修炼！

    从地上站起的金阳直接离去，原本还有人想阻拦一番，但是随着金阳身上那练气七转的修为展露的时候，原本想要拦着的众人也没有继续阻拦。

    因为围在这里的众人修为最高的也才练气六转，贸然拦住金阳的话，说不定会被针对。

    反正看此人的样子简直就是被直接轰出墓地的，肯定未曾得到任何宝物，想要离开就让其离开好了。

    金阳还没走出多远，身后便响起众人的谈话。

    “你们刚才为什么不拦着那个家伙呢？说不定他还知道点墓地之中的消息呢？”

    “切，这种人拦着他干什么？不过就是比我们高一转两转而已的修为罢了，不足为虑，何况我们这里这么多呢？”

    “此人虽然有点修为，但是我们最要警惕的人并不是他，而是那个自称金阳的人！别忘记了，他进入洞穴的时候可是说过的【仙路尽头谁为峰，一见金阳道成空！】”

    “就是说啊，如此强大的天骄，才是我们这些人应该防备的，而不是这个被轰出门外的区区七转练气。”

    ……

    众人的嘲笑声，警惕声，纷纷落入不远处金阳的耳中。

    身为修炼者，耳目都是极为的明锐的，虽然距离有些远，但是金阳全是一字不落的听在自己的耳中。

    此刻的他只觉得羞愧难当，不由得加快了脚步！

    随着金阳的离开，众人相互对视一眼，决定不再继续等待，相互结伴而行，快速步入洞穴之中。

    很快，众人纷纷来到了刚才金阳到来过的地方，正是那悬棺的面前，而周围则是无穷的天材地宝！

    一时间，所有人纷纷催动自身的灵气，伸出自己的手快速朝着这些宝物抓去。

    然而，随着他们触碰到宝物的边缘，一道道白光瞬间亮起，紧接着便笼罩在他们的全身。

    “资质低下，无缘！”

    “资质低下，无缘！”

    “资质低下，无缘！”

    ……

    一时间，原本进入洞穴之中的众人全部都被轰出。

    洞外。

    躺在地上气血翻涌的众人面面相觑，可以看出此刻的他们还是出于呆愣之中。

    他们无法相信，自己等人居然无缘获得如此众多天材地宝！

    那可是天人强者遗留下来的宝藏啊！

    有些不甘心的修士再次踏入洞穴的墓地之中，认为第一次很有可能是失误，但是不出意外的，即便是进入四五次之中，照样会被扔出。

    这一刻的他们才算死心。

    “不是吧，这是搞什么呢？强者传承就在眼前，可是仅仅因为我们资质低下就和我们无缘！”

    “是啊，我都进去四五次了，按道理也应该被我的诚心和坚韧不拔的意志感动啊，为什么还是将我排除呢？”

    看着这位满脸自信的修士，众人只觉得头皮发麻。

    这也算坚韧不拔吗？

    你真的不是被那海量的宝物冲昏了头脑吗？

    而一些机智的人，意识到自己和宝物还有传承没有缘分之后，没有逗留便直接离开。

    而一部分逗留下来的人，众人也不知道他们的心中在想些什么，所有人皆是心思各异。

    就这样，随着洞穴被发现，以及时间的推移，越来越多的人聚集于此。

    但是无疑例外，所有人进去之中皆是被轰了出来。

    一时间之间，门外聚集了不下数百人，甚至有些疯狂的修士，被宝物迷了心智，冲击墓地不下数百次。

    但是很可惜，无一例外皆是被轰出。

    此刻，整个洞穴之外哀嚎不断。

    “不是吧，这个传承究竟要怎么才能获得啊！”

    “我真的是服了，这个天人大能是不是脑子有问题呢？为什么非要看资质呢？难道我数百次的冲击，如此坚定的心，都不愿意给我一次机会吗？”

    “真的太难受了，无穷的宝物就在眼前，而我们却只能看，甚至无法得到。”

    ……

    一时间，整个洞口众人哀嚎不断。

    而众人的身后，此刻却是聚集了三两个人，若是仔细辨认的话，能发现这些人全是张帆客栈之中的听客。

    此刻的他们围聚在此，相互述所。

    “诸位，难道大伙不觉得这次出现的天人大能墓地，和那无始经非常的相似吗？”

    “我的天，这位兄台的脑子为何如此好用？你这么一说，我发现确实很像啊！全是惊天宝物在眼前，可是却无法获得。”

    “是啊，这和叶凡遇到无始经的时候有什么区别呢？不管是谁进去，每次都会被墓地之中的阵法瞬间传送出来。”

    ……

    原本因为发现此地和自己热爱的说书情节相似，众人心中还有些高兴，可是说到最后，这不是和叶凡一个样嘛？

    失落的情绪萦绕在众人的心头。

    就在此刻，人群之中不知道是谁突然说了一句。

    “诸位，反正这宝物不会逃走，张帆先生的说书马上就要开始了，我们何不先行离去？”

    “说不定这次的冒险我们还能说给张帆先生听一听，让他给我们提一下意见呢！”

    听到此话，众人也是眼中一亮。

    “好啊，此番甚妙！”

    “张帆先生说书给我们听，我们就讲述我们的所见所闻还有经历反馈先生！”

    “哈哈哈，妙哉，随我速去！”

