    

    对于张易的承诺，托尼只是点点头，没有第二次说谢谢，也没有多大的反应。

    并不是他不懂感恩、不领情什么的，只是他性格如此，能说一次谢谢就非常不容易了，你还指望他说第二次？

    如果真要是说出来了，张易得怀疑眼前这家伙是别人假冒的。

    “对了，你最近一直呆在长岛，没怎么去过纽约，在忙些什么？”

    托尼不想谈论胸口装置的事情，沉默了一会儿便转移了话题。

    “忙着升级战甲，E-4型已经做得差不多了，这次用的是新元素反应堆，同样是能量矩阵。”

    说到这里，张易有些无奈：“不过说真的，EXO系列战甲除了反应堆之外，我还真没发现有哪些地方需要升级。纽约大战中我的杀敌数量应该是最多的，但我愣是没发现E-3型战甲有哪些不足之处。要不是有了新元素反应堆，再加上我想改变一下外观和配色，还真不一定有E-4。”

    “我可以认为你这是在炫耀吗？”托尼没好气的嗤了一声。

    “没炫耀，我只是在实话实说罢了。当时我全程控制着那两把刀，只是让白后发射完了战甲里所有的弹药，除此之外，对于战甲的使用并不多，实在是找不到可以升级的地方。”

    “你需要升级的地方多了。”托尼翻了个白眼，“你那用机械臂穿戴的方式就是最需要升级的地方。”

    张易点点头，没有否认他的说法。

    确实，用机械臂穿戴战甲很不方便，特别是遇上紧急情况的时候，非常耽误时间。

    可张易有自己的顾虑，以后一旦穿越到没网没电的位面，像托尼的MK7，这种飞行舱战甲就会成为一堆废铁。

    而且用了这种穿戴方式的战甲，普遍存在着一个问题，那就是装甲厚度有限，别看MK7被托尼称作重型战甲，但是装甲厚度跟E-3比起来差远了。

    所以还是传统的机械臂穿戴更加适合张易。

    以后穿越的时候，只要携带一套机械臂，由反应堆进行供电，无论在哪都不会影响到战甲的使用。

    为了应对紧急情况，倒是可以制造一套跟反浩克战甲那样从背后进入的战甲，只需要牺牲一些装甲厚度就可以。

    “以后可能会设计一套飞行舱战甲吧。”

    只在这个位面使用。

    张易暗暗补充了一句。

    “飞行舱早就已经过时了。”

    托尼靠在沙发上，翘起二郎腿，得意洋洋的看着张易：“目前我正在设计一款可以进行远程操控和自动组装的战甲，依靠在体内植入微型晶片的方式，来接收指令和定位。把整套战甲分成多个部分，每部分都有独立的动力和控制系统。再运用我自己开发的脑波、运动神经捕捉系统，可以让战甲捕捉我的脑波、识别运动神经指令，精准地进行组装和做出相应的动作。以后在大街上遇到MK42的时候不要激动，因为我有可能不在战甲里面，而是坐在沙发上品着红酒。”

    谈论到战甲的问题，托尼来了精神，兴奋的讲述着自己的灵感，眼睛里也有了光彩，而不像之前那样，有些死气沉沉的感觉。

    张易听完他的讲述，忍不住给他点了个赞，很有创意的想法，但跟飞行舱战甲一样，不适合张易。

    毋庸置疑，这种能够自动组装的战甲非常高端，也可以保证装甲厚度，但是存在着巨大的问题，甚至可以说是重大隐患。

    既然战甲被分成了多个部分，那完成组装之后，这些部分的衔接处就是个大问题，无论怎样设计，都不如传统战甲的衔接处结实，在遇到剧烈撞击的时候，很可能导致某个部位脱落，或者干脆被撞成一堆零件。

    张易把自己的想法说出来后，托尼陷入了沉思中，琢磨着怎样才能解决这个问题。

    “哎？等等！”

    张易忽然愣了一下：“你把这套战甲命名为MK42？三个月前你不是刚刚把MK7制造出来吗？这么短的时间，你就制造了30多套战甲？”

    被打断沉思的托尼有些不爽，但还是解释道：“没错，不过有些战甲都是有着特定用途的，就像是有专门用来高速飞行的，有工程用的，有水下作业用的，这种类型的战甲一天就能设计出来。其他几套战斗用的，也没有太多的技术升级，都是以前的想法，就全部制造出来了，换成你也能做到。”

    “不，我做不到，至少我没有你这样的财力。”

    张易冷笑一声，顿时不想跟托尼说话了。

    无形炫富，太气人了！

    三个月制造30多套战甲，这是人干的事吗？

    而且你竟然单独设计一款高速飞行的战甲？闲得慌吗？升级一下战斗战甲的飞行系统不就行了？

    工程用战甲？水下作业战甲？你自己会穿着战甲去干工程？去水下作业？

    纯属有钱烧的！

    “哈哈……”

    看到张易一脸蛋疼的样子，托尼开心的笑了几声，感觉这几个月来笼罩在心头的阴霾都散了不少。

    “马上就中午了，吃点烧烤怎么样？”

    张易瞅了他一眼，介绍道：“今天早上刚运来的食材，都是最新鲜的，看你这脚步虚浮的样子，给你来几串大腰子先，然后你一定要尝尝烤鸡心、烤鸡胗、烤鸡爪、烤猪皮……最后再给你来两个麻辣兔头，顺便炒个夫妻肺片，完美！”

    听着这些食材，托尼脸上的笑容逐渐凝固，最后全部消失，赶紧找借口准备开溜。

    但是张易这么热情好客的人，怎么能让客人饿着肚子离开呢？

    一把将托尼薅了回来，让他给自己打下手，开始准备烧烤。

    当然，鸡心、鸡胗、猪皮之类的食材只是玩笑，这是为了恶心托尼特地编造出来的。

    美国人并不是真的不吃动物内脏，只是吃得少而已。一方面是内脏吃多了不健康，另一方面就是跟奴隶有关，这些“边角料”制作的食物以前通常是给奴隶吃的。

    在烧烤的过程中，两人继续谈论着战甲的事情。

    总体上是托尼在介（炫）绍（耀）着自己的设计，张易时不时问一句，然后从他的介绍中得到了不少启发。        

