    当时，墨珏嗤之以鼻，可如今却真真的应了他那句话，墨珏悔的肝肠寸断。

    他赢了蚩尤，却输了雪染。

    雪染让他忘了她，可是，他要如何能够忘了她？

    他们二人千年相伴，突破万难，马上就可以得偿所愿，相守一生了！这时候，雪染却悄无声息的选择离开他，他如何能够放得下？

    悲伤太过，反而变成了一种麻木。

    墨珏只觉得眼眶酸涩，口中发苦，却一点也哭不出来。原来，雪染每次伤心的时候，就是这种感受，如此煎熬，如此痛苦。

    胸腔里气血翻涌，喉咙里传来一阵腥甜，墨珏一个不留神，“噗”的吐出一口鲜血，面前瞬间扬起一片血雾，染红了前襟一片，他也虚弱无力的半跪在了地上。

    “墨珏！你没事吧？”荼蘼虽是怨恨墨珏对她残忍，但是当墨珏受伤的时候，她依旧会条件反射的扑到他的身边去。

    墨珏的唇边缓缓渗出一丝殷红的鲜血，顺着唇角蜿蜒而下。

    他甩开了荼蘼的胳膊，只是冷声回了一个字：“滚！”

    “你……”荼蘼不可置信的看着墨珏，又急又气，半天也说不出一句话来。

    墨珏见荼蘼僵在原地，冷眼望着她，大声喝道：“滚出去！我不想见到你！滚！”

    斩离见墨珏满腹怒气，唯恐他牵引出体内的火毒，连忙接过话道：“云麾将军身上还有伤，况且，今日折腾了一番也该疲乏了，就先回宫歇息吧，将军这里有我。”

    荼蘼的脸色一阵煞白，她缓缓站起身，不甘的看了墨珏一眼，最后，竟然真的默不作声的离开了。

    斩离连忙伸出手为墨珏传送灵力，想要助他稳住他的心神。

    墨珏无力的将后背靠在床沿边，坐在冰冷的地上，失神的喃喃的说着：“为什么，她要趁我睡着的时候做这样的事……”

    听闻此言，斩离心中一痛，缓缓应道：“姐姐瞒着将军，就是不想将军为难，若是将军醒着，又怎么会不去阻止她呢？”

    墨珏的眸子里隐隐有光泽流动，他半眯着眼，轻声说道：“是啊，我为何偏偏要睡着？我在她制造的梦境里来回游荡，突然觉得心好疼，疼得我无法呼吸。我告诉自己，一定要醒来，否则，我将会遗失什么很重要的东西，可偏偏，我还是醒的太迟了。”

    墨珏的语气中有数不清的懊悔与悲痛，斩离听得心疼，不禁开口劝道：“将军节哀，你现在的身子经不起忧思大悲。”

    不成想，墨珏却突然惨淡一笑，凉声回道：“我如何节哀？你知道雪染对我来说是什么吗？是我的血，我的肉，我的灵，我的魄。我浑身上下的每一寸皮肤，每一根神经，都清晰的记得她的模样，详细的雕刻着我们的回忆。她若是不在这世上了，我便失去了我，这种感觉，你懂吗？”

    斩离不语，静静的望着墨珏，心中五味杂陈，说不出是酸还是苦。

    “她叫我忘了她，她还真是蠢笨，我怎么可能忘记她？对我来说，日复一日的爱她，就如同呼吸那样简单，我难道要停止呼吸吗？”墨珏依旧自顾自的说着，嘴角轻轻向上扬着，眼中却没有半点笑意。

    墨珏的反应太过平静，因为平静而异常，让斩离感到有些可怕。他望着墨珏毫无血色的脸，眼睛里溢满了对宿命的无奈。

    见墨珏的唇边一直挂着一抹苍凉的笑意，斩离心中隐隐浮现出了一个不好的念头，他的眼中划过一道惊慌，他生怕墨珏一个想不开，就随着雪染一同去了。

    他涩声道：“姐姐若是见到将军这副模样，定是无比伤心，将军，你要振作！”

    墨珏却突然大声的笑了起来，望着斩离，回道：“你以为我会怯懦的自我了结？不，我不会死。我没亲眼见着雪染灰飞烟灭，她就没有死。她那么伶俐，那么幸运，眼下只不过是迫于形势，寻得一安稳之处藏身罢了。我要活着，我会一直等着她，待风平浪静之时，她定会回到我的身边，与我如胶似漆，琴瑟和鸣。我还要与她相守一生，共赴鸿蒙。”

    墨珏的语气十分坚定，似乎是笃定了自己能够等回雪染一般。

    斩离的喉咙仿佛哽住了，半晌也说不出一个字。

    他静静地望着墨珏，墨珏温柔的笑着，幸福的笑着，如墨的黑眸里却是一片荒芜，这样怪异的神情不禁让人不寒而栗。

    除了雪染之外，墨珏极少对他人露出笑容，虽然他此刻的笑容十分好看，却无比压抑，压得斩离心口剧痛，甚至有些喘不过气来。

    斩离的心中宛若有一座高山坍塌，分崩离析的坚硬碎片飞散的到处都是，一片一片的扎进他的心里，鲜血淋漓，疼痛难忍。

    墨珏伸手慌张的擦拭着唇边半凝固的血迹，轻笑出声，喃喃自语道：“她若见我现在这副模样，定然又要担忧，可不能吓着她，否则，她一生气，又要藏起来……”

    声音渐弱，墨珏头一歪，向侧面倒去，斩离轻轻接住他的身体，叹了口气。

    雪染引祸人界故而畏罪自尽，镇魔大将军的喜事突然变成了丧事，天界众人无不叹惋。自此，雪染的名字便成为了一个禁忌，无人敢提，也不屑去提。

    后祈念及墨珏重伤才愈，便准了他在栖垣宫安心修养，可以不上朝议事，也不必去神魔之门当差。

    其实，谁都明白，魔族已除，放眼六界，再无人敢与后祈相争，更无人能与天界抗衡。墨珏这个镇魔大将军，今后也是徒有其名，再无用武之地了。

    墨珏心里也明白，天界不再需要他了，而如今的六界也十分安稳，他再也不必为天下苍生耗费心神了。

    如今，他想做的，只有寻回雪染。

    他突然想回昆仑山去，等着雪染。那是他们初次相遇的地方，若是雪染回来了，也许会去那里看看的。

    墨珏身上除了火毒未除之外，其余的伤也好的七七八八了，故而，他选了个云淡风轻的好日子，准备去向后祈请辞。

    谁知，他方才走出宫门，便撞见了匆匆赶回来斩离。

    墨珏心中顿时隐隐升起有不好的感觉，连忙开口叫住他，问道：“你这般行色匆匆，是碰上了何事？”

    斩离不易察觉的皱了一下眉，随后，努力扯出一个笑容，尽量平静的回道：“将军去忙自己的事吧，斩离无事。”

    说完，斩离便想要离去了。

    可是墨珏却一把抓紧了他的手臂，打量着他的衣装，沉声问道：“若是无事，你为何早早就召唤了战袍？”

    斩离匆匆的叹了口气，拉下墨珏的手，回道：“将军好不容易过上了闲云野鹤的日子，切勿再为了旁事徒生烦忧。”

    斩离果然有事瞒他。

    墨珏可不是得过且过的人，直言道：“你知晓我的脾气，你若是不说，我便会不放你走。若是误了你的事，可别怪我。”

    斩离顿了顿，他显然没有多少时间与墨珏在此处纠缠，权衡之下，只好说出实情：“父帝派七皇兄去围剿黑狼军，此刻双方恐怕已经开战了，将军若是再不放开我，就来不及了！”

    “陛下已是许久未曾提及此事，为何现在还是不肯放过他们？”墨珏心中一顿，心中的苦涩多过愤怒。

    斩离的眸光中泛起了几丝无奈，叹息着回道：“只怕之前父帝对此事三缄其口，是为了防止有人走露风声，让黑狼军有机会脱逃。也许，父帝从来就没想过要留他们一命。”

    “黑狼族有恩于天界，陛下岂能说杀就杀，眼下还要狠心歼灭全军？”墨珏还是有些不敢相信，后祈竟然真的这样绝情。

    斩离垂下了眼眸，低声道：“父帝心意已决，所以，斩离也只能去拦着七皇兄了。”

    墨珏皱紧了眉，厉声道：“胡闹，陛下是你的父帝，你违抗父命已是大逆不道，领兵出战抵抗天军更是自相残杀。你让六界看笑话也就罢了，你要让陛下如何处置你？你有今日的成就委实不易，怎能为了黑狼军放手一搏，自毁前途？”

    斩离抬起头望着墨珏，眼神中有诧异也有不解。

    他知晓墨珏冷静的性子，可他眼中的墨珏外冷内热，绝不会这般无情，墨珏怎会全然不顾黑狼族的安危呢？

    斩离不禁急言道：“黑狼军与我们是有情义在的，如今他们受困，我岂能坐视不理？”

    墨珏的目光渐渐沉了下去，他的唇边勾着一抹淡然的笑意，淡声道：“说到底，黑狼军与天军的情义，皆因我与步涯之约，黑狼族与天族的仇怨，也全是因我而结。你身份特殊，不可冒进，此事，你不要管，我定会给他们一个交代。”

    墨珏平静的像是在叙述一件旁人事不关己的小事，淡淡的几句话听上去十分轻快，可落在斩离的耳中，心里却突然变得十分沉重。

    墨珏并非凉薄，他不让斩离插手此事，是为了他的前途着想，更是为了他在天界王族中的处境考虑。

