    互不外泄契约。

    更多的用在临时组成的小队成员之间，是一种签订契约就不能外泄组队期间任何队员信息的契约。

    因为陆长歌和艾莲都相信对方不会出卖自己，所以并没有签订这个契约，只有最简单的一种经验获取契约。

    现在对方竟然主动提出来这个契约还是让他有些意外的，毕竟就算他刚刚也没想到还有这呢一个好办法！

    既然是帮助阿卡拉解决一个难题，也算是对她前几日帮助自己的一个回报吧，虽然回报不大，但至少能够让他心安理得一些。

    而且这个女人虽然看着不小，但其实也不过是个小屁孩罢了，等级估计也和自己差不多，否则迪卡凯恩也不会将这个人分配给自己的小队了。

    只有等级差不多的人组成队伍才不会将等级差距拉开过大，经验值的获取可是根据怪物等级和击杀者等级来算的，差距过大就会出现没有经验，没有掉落的现象，就像前几天弗拉维击杀冰冷之原的怪物一样。

    本来双方同意还要去一趟旁边的冒险者公会，然而有迪卡凯恩在，这趟就省了，直接拿出一个小队徽章，迪卡凯恩直接就施加了一个互不外泄契约上去，这下队伍成员直接就变成三个了。

    “有两位美女陪着，想必陆你以后的历练不会太枯燥无味了，你可要好好谢谢我才对。”

    将两本魔法书收起来，陆长歌并不搭理这老头，其实熟悉起来就可以发现，罗格营地这四个老怪物除了阿卡拉，就没有一个正经的。

    要不是为了隐藏技能气息的魔法书，他才不会接这个烫手山芋！

    “猩红之月，这个名字你也敢用？果然是二代潜力者，好魄力！”

    看着自顾自冷笑的新成员，陆长歌也不去搭理她，名字起好了就不去管其他的了，反正也改不了。

    “你可知道在噩梦位面每次猩红之月有多少转职者死去？他们的亲人，朋友，见到你这个小队名字的时候会作何感想？怕不是到时候你会被直接生撕了也说不定！”

    年纪小小却偏要装成熟，陆长歌其实最讨厌这样的小屁孩。

    “噩梦位面？哼，能不能活到那个时候还不知道呢，你以为我会去在乎不知道多久以后的事情？小丫头，活在当下，就是要自己活的痛快，你能明白？”

    看着贝拉蒂亚，陆长歌的意思很明显，不喜欢现在就把小队徽章还给他！

    虽然加入麻烦，可是退出却反而很简单，毁了那枚小队徽章就可以了。

    “好，就让我看一下你这个人究竟有什么本事可以说出这种话。”

    没有把小队徽章归还，这个小丫头还当着陆长歌的面把它带到了长袍之上。

    明显就是为了不让他如意，这个小丫头果然还是在叛逆期啊！

    “五天之后暴动结束，营地南门集合出发。”

    说完陆长歌就准备离开了，反正他想要的魔法书已经得到了，还留在这里也没有什么意思，只不过多了一个队友是他没想到的。

    “嗯？不是现在出发？萨姆森他们可是昨天就已经去营地外历练了！”

    似乎有些着急，贝拉蒂亚迈起步伐来到陆长歌身边随他一起走出迪卡凯恩的书房。

    “你想去哪儿历练啊？”

    在组队成功的时候，迪卡凯恩就介绍了贝拉蒂亚的基础信息，9级魔法使，。

    “当然是先去击杀尸体发火，再去冰冷之原击杀毕须博须和埋骨之地的血乌啊！”

    似乎有些着一丝不屑，贝拉蒂亚怀疑她这个队长可能连这个世界作为冒险者的基本知识都不知道。

    虽然不知道这些噩梦位面下来的低级转职者是如何升级的，但是从贝拉蒂亚这里他就明显的感觉到一丝莫名的优越感！

    感觉普通位面低她们一等？

    “如果我告诉你，你刚才说的这几个领主怪物已经都被消灭了你还要去吗？”

    停下步伐，陆长歌想看看这位又不知道是哪个大家族的子弟的队员，听到这个消息是什么反应。

    果然就像他想的，就算是噩梦位面下来的又怎么样？还不是被惊的合不上嘴了。

    心里略微有些得意，陆长歌就等她追问的时候再狠狠的告诉她是自己杀掉的，不知道她会不会崇拜自己？

    “嗯，也是，毕竟只是普通位面低级的领主级投影，被人杀了也不意外。”

    看着一副认真思考的贝拉蒂亚，陆长歌不禁要晕倒。

    “咳咳，你刚才说的那个萨达，萨姆达，是谁来着？”

    贝拉蒂亚没有给他骄傲的机会，陆长歌只好扯开话题，听她和凯恩的意思好像还有一个满编的小队从噩梦下来了的样子？

    “萨姆森！”

    贝拉蒂亚纠正道，看她的样子对这个萨姆森并没有什么好印象。

    西方化的名字太绕嘴了，这也是陆长歌不想多找几个队友的另一方面原因。

    要不然每个人都叫什么达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁这样的名字，战斗的时候还没喊完队友名字自己小队就被地狱恶魔先击溃了。

    “他是噩梦之手小队的队长，一个12级的圣骑士。”

    “12级？”

    噩梦位面还能让小号炼到这么高的等级吗？真是不可思议，简直就像游戏里面的偷渡一样。

    “嗯，12级。他的队伍里面还有两个野蛮人，两个亚马逊，只一个刺客，一个法师，一个德鲁伊！等级都相差不大。”

    听贝拉蒂亚说完，陆长歌心想这不就是一个满编制，正常搭配职业的完美小队嘛。

    “那为什么不是两个法师，去掉一个亚马逊呢？”

    陆长歌觉得这样的配置可能更好一些。

    “因为那两个亚马逊是姐妹啊，怎么可能只让一个加入……”

    看着贝拉蒂亚的样子陆长歌才明白，这个世界组队已经不是合理不合理了，还要考虑各种人情世故这样的东西，陆长歌听到这种事情就头脑发懵，他最讨厌这种关系。

    “噩梦之手？这名字还不如我起的好听……”

    贝拉蒂亚：“……”

    看着自顾自嘀咕着走出法师协会的陆长歌，贝拉蒂亚再次追了上去。

    “你住在哪里，我们这只小队有几个成员？这两天我们最好集体训练配合一下，后边的战斗可不要出什么差子。”

    刚出门，贝拉蒂亚就被一窝蜂冲上来的骷髅小队惊住了。

    “你是维兹杰雷一族的人？！”

    似曾相识的场面，陆长歌感觉脑瓜子嗡嗡作响，除了这个家族暗黑大陆就没有别的死灵法师了？

    “都说了我姓陆，是陆姓家族的成员！”

    将自己的姓也说成一个家族，陆长歌准备先回家研究一下隐藏魔法，如果学成了，他的力量灵气也不用怕被人发现了。

    “这个姓只在仙塞听过呢……”

    “你说什么？”

    “没什么，没什么。训练，我们应该小队里先磨合一下！”

    陆长歌感觉这个新来的小队成员也是怪怪的，该不会是派来监视自己的奸细吧？

    自己虽然差点两次入魔，但也不至于派个人来特意盯着自己。

    “对了，你一个二代潜力者那个噩梦之手竟然没有要你入队？”

    意识到了重点，陆长歌返过身来盯着贝拉蒂亚，这是他见过的除了自己以外第一个二代潜力者，按道理来说应该备受瞩目才对，怎么可能连队伍都混不上？

    “你也知道是二代潜力者而已，又不是真正的二代能力者，虽然只差了一个字，但那就是天壤之别。”

    似乎谈起这件事情并不开心，贝拉蒂亚表情有些说不出的难过。

    “我作为一个主职业是魔法使的转职者，却只觉醒了闪电系技能，作为一个二代潜力者，又只觉醒了最没有用的辅助技能……”

    看着贝拉蒂亚难过的样子，陆长歌迅速把技能栏过了一遍。

    “难不成是野蛮人和圣骑士的战斗系技能？”

    陆长歌憋着笑，这可太有意思了！

    “你！不要太过分啊！”

    看着小丫头片子眯起眼睛，陆长歌却丝毫不在意，一个9级电法，只能学习二阶技能，用来输出的只有一个充能弹，怕她干……

    “哎呀，呀呀呀呀呀，住手啊！”

    一道手指粗的电光自贝拉蒂亚右手射出，如丝线一般缠在了陆长歌嗯身子上，电的他浑身毛发尽竖！

    竟然还是持续输出类的控制技能？

    这是个啥啊！

    躺在地上的陆长歌感觉这个技能又再次打破了他的认知，就和弗拉维那次一举消灭千数怪物大军一样。

    这就是觉醒技能的威力？

    “不许小瞧我听到没有！”

    冲着陆长歌做了一个恶狠狠的表情，这个叛逆期的小丫头就往西边富人区走去，那里应该有她们家族的府邸吧？

    陆长歌好一会才缓过来，让他难受的不是自己被一个小丫头电了，他难受的是自己为什么还没有一个觉醒的输出技能！

    回到家偷偷研究邪恶的隐藏魔法，三天后艾莲自防线回来了，看到陆长歌的房子，和将她的屋子也围起来的小院，当晚就给陆长歌炖了一锅牛肉！

    最后两天两人采购了大批物资放到陆长歌的物品栏，幸亏这里的物品栏不似游戏里那么小，要不然他感觉自己就要被撑爆了。

    最后一天晚上两人再次去阿达曼婶婶家里告别，陆长歌赠送了一众白板防具给两姐妹，还有一件蓝色皮甲给了莱莎，黄金那件给了艾莲，这自然是没什么好说的，好装备要先武装自己人。

    值得庆贺的是莱恩终于和陆长歌说了一句“谢谢”，不幸的是当事人已经再次喝断片了。

    

