    白狼在猎魔人小屋睡了一晚，于第二天早晨向众人辞行。

    向来睡眠质量良好的他，难得有了两枚黑眼圈，脸色郁郁、满腹心事。

    “去照照镜子吧，杰洛特，你的脸色憔悴得就像隔壁的补鞋匠。听我的，回去舒服地补一觉，一个晚上决计想不明白。”

    罗伊笑着说，“你应该在辛特拉多待一段时日。这里酒水够烈，女人够火辣，奥克斯老大很乐意带你一同体验，顺便，你再慢慢考虑我的建议。”

    “足够了。”杰洛特摇了摇头，眼泛血丝，他彻夜未眠，考虑了一个晚上。“我很清醒，我已经做出了决定——我现在越发肯定只有年轻人才会产生这种疯狂的念头。”

    “杰洛特，你在谦虚什么？猎魔人能活多久，你的年纪也不算大仍然是个小伙子。”罗伊捶了一拳猎魔人发达的胸肌。

    “行了小混蛋，别说了！”白狼揉了揉乱糟糟的头发，神色懊恼，“我真是中了墓穴女巫的诅咒、上了水鬼的当才跟来辛特拉！原本只想打两把昆特，认识几个新朋友……你非要扯什么重建凯尔·莫罕，兄弟会？我现在满脑子全是这荒谬绝伦的主意。但我不能立即给你答案。”

    事实上直到现在，杰洛特仍然把对方的提议当做一个妄想，但他的老师维瑟米尔，肯定愿意结识几个新朋友。

    总该听听老人言，给他带个话。

    杰洛特沉声道，“事关重大，我必须回城堡征询所有狼派成员的意见，至于结论……”

    “嗯？”

    “如果幸运，维瑟米尔、兰伯特、艾斯凯尔提前回到凯尔莫罕，我会在这个冬天给你们讨论的结果。”杰洛特顿了顿，“说真的，小子，别抱任何希望，除非他们脑子集体抽筋！”

    “怎么通知？我们漂泊不定，到时候恐怕不在辛特拉。”罗伊好似没听到第二句。

    “今年年底之前，你们需要到诺维格瑞找一个叫做丹德里恩的家伙。妓院、酒馆、歌剧院总有一处能找到那位风流诗人。我会把结果告诉他，由他转述给诸位。”

    “诺维格瑞的丹德里恩？”罗伊脑海中瞬间冒出一副长相英俊、留着两撇小胡子、爱说大话的诗人形象，“那就这么说定了！”

    他朝着白狼递出了手，后者双手叉腰瞪了他一眼，这才不甘不愿握住伸过来的友谊之手。

    “我有点后悔认识你，无可救药的小子。”白狼说，“我还要劝你一句，放弃天真的想法，永远不可能实现。”

    “继续下去，毫无疑问，你将成为吟游诗人争相传诵的笑柄。”

    “不试一试怎么知道？我年轻，还有失败的机会。”罗伊信誓旦旦地说，心底却虚得慌。

    但猎魔人必须做出改变，没人来他就上，哪怕沦为笑话。

    他也明白，现阶段这个想法没有实现的可能，但给身边的猎魔人留下一个印象也不错，

    以后再度提起，就更具说服力。

    “但若成功。在场的诸位一定会感到骄傲，因为你们……见证了一个时代的诞生！”

    “那我拭目以待。”白狼摇头，嗓子里哼出极其细微的叹息之声，挥了挥手，“希望你能让我大吃一惊！”

    “雷索、奥克斯、瑟瑞特，我得把树精女王的答复带给布鲁格的文斯拉夫。再继续耽误，那个疯子国王没准要砍我的脑袋。”

    “再会了，诸位！”

    三个蛇派挥手告别，脸色却异常僵硬。

    “杰洛特，等你的好消息！最后，别忘了见希里一面！”

    白狼转身离开，嘴里还在不停地嘟哝，“我真是疯了……疯了……”

    ……

    “呼……”罗伊望着尚未亮透的天空，挥了挥拳，“蝴蝶的翅膀，终于要开始扇动风暴。白狼，别让我失望。”

    “小鬼，你擅自做主与白狼达成的任何约定，都与我、瑟瑞特、奥克斯无关。”雷索低沉的声音响了起来，“你得自己赴诺维格瑞之约！”

    他又突然叹气自责，“这也怪我，从前对你太过纵容，才会让你不知道天高地厚。以后该换一个训练方式，改改你这副狂妄自大的脾气。”

    罗伊心头一沉，该来的还是来了。

    “你们不是没反对？”

    “但也没同意。”奥克斯难得板起了脸，“罗伊，我就当你喝多了酒被驴踢了脑袋，下回别再说胡话。”

    “我……”

    “年轻人总有些不切实际的想法……”瑟瑞特一双钢钳般充满压迫性的臂膀环住了罗伊的脖子，瞬间将它从火热的幻想中唤回，回到冷冰冰的现实，“我理解你，谁又没年少轻狂过？”

    “小鬼，白日梦结束。现在只剩自己人，让我们好好谈谈。”雷索挥手制止了众人的谈话，领头进入小屋，“这趟离开前你提到过要带回一个朋友，指的就是白狼？猎魔人大部分行踪成谜，你从哪里打听到他的下落？

    光头大汉嘴里吐出无数疑问，

    “难不成你未卜先知……还有从前这大半年，你表现出的种种异常，都需要合理的解释！”

    三名蛇派双手环胸，三双琥珀色的瞳孔瞄准年轻人。

    “我承诺过，”罗伊深吸了一口气，恳求道，“自然会把秘密原原本本地告诉诸位，也因为你们是自己人！但能否……为我保密？”

    “小鬼/罗伊/小子！”

    “你需要我们发誓？”

    “那倒不必。”罗伊抿了抿嘴唇，垂下脑袋双手揉了揉脸颊，良久之后抬起头，暗金的眸子闪过一丝犹豫，才开口，“诸位，听说过上古之血？”

    雷索和奥克斯面露疑惑，而瑟瑞特神色一紧，

    “上古之血，我有所耳闻。”瑟瑞特突然开口，“源自精灵预言者，伊斯琳的预言——”

    “神圣之血、诅咒之血！杀戮者之血、拯救者之血！诞生之血，死亡之血！”瑟瑞特抑扬顿挫地朗诵了一遍，语气一缓，“某些古老的精灵一出生便拥有非凡的魔法、空间、预言天赋，随着年岁增长，能力越发强大，最终觉醒为精灵贤者，传说中他们体内便流淌着上古之血。”

    “可这跟你有什么关系，小子？”

    “我想你们都猜到了……所有的问题都有一个答案。”罗伊呼了一气，“上古之血。”

    这是他思考已久的答案，上古之血几乎能完美解释他的空间能力和先知先觉。

    而这些，在以后与蛇派成员的并肩作战中迟早会暴露，更确切地说，以前的相处之中已经为雷索察觉。

    与其遮遮掩掩，不如主动告知，博取信任。

    “小鬼，如果我没有理解错。”雷索反问，“你，一个亚甸乡下出来的农民的儿子，自称继承了精灵的上古之血？”

    “很不可思议，但我能证明给诸位——就现在！”罗伊脸色复杂，但他没有废话，领着三人离开了房间。

    屋外早晨的阳光温暖和煦。

    简陋的小院里，一名黑色皮甲、身形修长的年轻人伸手在虚空中一抓，原本空无一物的掌心顿时出现一把精巧的手弩。

    旁观的光头大汉还能保持镇定，奥克斯兄弟的却神色一紧，思忖着难不成这小子和雷索一样有枚空间戒指……

    脑海中刚产生这个念头，耳边忽而响起短促的弓弦震动声，一道银芒掠过半空，三人脖子间的蛇派吊坠捕捉到魔力波动，嗡嗡轻吟……

    空间微不可察地泛起涟漪。

    旁观者浑身一震，琥珀色的眸子瞪大了极致。

    那道持着手弩的身影，居然凭空消失！

    “见鬼了？”奥克斯舔了舔干燥的嘴唇，转身四下打量……他在院子尽头，马厩旁边，看到了熟悉的影子——少年正一手抚摸着维尔特脖子间的鬃毛，一手朝着三人扬起了弩。

    “是错觉？”他又心生疑惑，

    “嗖——”

    弓弦再次震动，修长的身影一闪，罗伊从马厩处消失，瞬间出现在奥克斯身边，不轻不重地拍了一下对方僵硬的肩膀。

    “这便是上古之血的空间穿梭能力……诸位，现在可愿信我？”

    三名大汉默然不语。

    ……

    屋内，昏黄的灯光下，蛇派猎魔人审问犯人般将少年包围在餐桌的一角。

    “你以前不具备空间穿梭能力，”雷索一脸笃定，抵达辛特拉之前，他和罗伊经历过数次生死危机，却从没见对方施展能力，“难道是最近刚觉醒？”

    “没错……具体来说，我某一代先祖身负稀薄的上古精灵的血统……”罗伊半真半假地说，“吞下太阳之血时强化了这种血统和能力……”

    雷索心头一动，这事儿他从头参与，更在斯迈尔克见识到这位蛇派新学徒种种不合常理之处，难道真是上古之血觉醒的原因。

    “不久前，根据预言的指引，我在那座与白狼相遇的原始森林服下布洛克莱昂之水，空间能力进一步稳定下来，才有刚才院子里那么一出。”罗伊叹了口气，“可惜我体内上古之血非常稀薄，每次移动需要消耗大量魔力，而我微弱的魔力支撑不了几回。”

    “已经相当了不起。”奥克斯咧着嘴，瞳孔中闪烁着兴奋和羡慕，“空间穿梭比伊瓦尔老师看穿位面的邪眼更厉害。”

    “而且我很高兴，罗伊，你愿意告诉我们如此重大的秘密！”

    “除了你，我敢断定，不会出现第二名具有相同能力的猎魔人……”奥克斯似乎已经完全相信他的解释，开始替他考虑，“但上古之血过于敏感，若是不小心被外人发现，你就对外宣称是突变得来的能力。”

    “再具体说说，短距离瞬移是种什么感觉，和传送门比起来？又有哪些限制？”

    “奥克斯，不该问的别问！”雷索呵斥了一声，又转向少年，“小鬼，你的说法也许并非无稽之谈……但除了空间穿梭，你还提到预知未来，窥探过去的能力……”

    “不错，偶尔，我能透过上古之血捕捉过去和未来的片段……”罗伊声音一顿，“当初在卡耶村，我为什么非要跟着你们离开？”

    三名大汉垂下头，回忆那时的场景，不禁面露惊容。

    “想明白了？那段时间，我意外被马匹擦伤、昏迷，上古之血却受到刺激突然觉醒……因为释放的能量太过巨大，我痴呆了一段时间……然后，偶然地一次，瞥到了村子未来被军队摧毁的场景……为了改变自己和家人的命运，我提出了请求。却被诸位当做怪小孩来着。”

    “若是不信，你们可以向老摩尔和苏茜求证。”

    “你当时说做梦梦到的。”瑟瑞特舔了舔干燥的嘴唇，“原来并非胡扯？”

    “当然不是胡扯。可惜预知的能力不受控制，偶尔才能获得启示。”罗伊脸色肃然，强调道，“我还看到了蛇派的未来……”

    “如果只想重建蝮蛇学派，反而会加速学派的崩溃。所以我才提出兄弟会的建议。”

    他几乎忍不住直接向三人透露——你们以后会被尼弗迦德的皇帝派去刺杀北方王国的国王，瑟瑞特死在女术士手中，奥克斯死于杰洛特剑下，雷索会被赏金猎人追杀到天涯海角，永无宁日！

    他们，永远无法实现重建学院的愿望。

    不过既然罗伊加入了蛇派，自然会改变三人的命运。

    “空口无凭，换我来，我也能编出一堆预言，”雷索面色毫不动摇，“说具体点，你还用上古之血看到些什么？已经发生、却少有人知的信息。”

    “我看到你们，在玛哈坎、艾德思博格、艾尔兰德、维吉玛、辛特拉，私下里的秘密行动……”

    “你了解多少？”

    “大部分。”罗伊冷静地说，“你们来北境、辛特拉不只是为了追寻狂猎的足迹、复兴学派。你们一直在替尼弗迦德打探北方王国的情报，为南方帝国即将发动的战争做准备！”

    “看吧雷索，我说过你骗不住这个机灵的小子。现在怎么办？”

    奥克斯将拳头捏的“咔咔”脆响，“不能让他泄密，干脆由我就地处决！”

    “给我住嘴，别像个聒噪的老女人！”瑟瑞特一巴掌将自家兄弟拍回了座位。“小子，既然你都清楚，再瞒下去也没必要。只是枉费了雷索的一片苦心。他本想让你当个纯粹的猎魔人。”

    “哦，是吗？”罗伊看了一眼沉默的光头大汉，眼神转为温和。“雷索，你知道这不可能……动荡的年代、变革的大时代即将来临，没有人能独善其身，没人……”

    “作为蝮蛇学派的一员，我有权力参与学派的一切行动。”

    “包括刺探情报？”

    “别再当间谍了！”罗伊声色俱厉，“也别寄希望于南方，恩希尔·恩瑞斯不值得信任。”

    “我理解你作为一个北方人讨厌尼弗迦德的心情，虽然这边也有不少恩希尔的崇拜者。”雷索一字一句解释道，“但你搞错了一点……我们的顶头上司并非南方的皇帝。我们几个‘身份卑微’的猎魔人，还没资格受他接见。”

    “与我们碰面的是一名小的情报头子，无足轻重。”雷索再无保留，“我们的侦查任务已经结束，关于北境的情报传达完毕。”

    “作为回报。尼弗迦德的军队给了个喘息的机会，至少数年内，不会再强攻格斯维德。”雷索叹息道，“蛇派残缺的堡垒，还能屹立几年。”

    “你察觉我们的行动，并不一定出于上古之血的能力，我想凭你的脑子，也能推断出这些事实。”

    光头大汉目光深沉，

    “你还需证明。”

    如果眼前的少年，自己亲手领入猎魔人之道的学徒，身怀上古之血，兼具空间穿梭能力、先知般的预言能力、斯迈尔克矿道里那诡异的自愈能力。

    那不久的以后，他必将取代伊瓦尔·邪眼，成为蛇派有史以来最强大的猎魔人！

    他就是复兴的希望！

    “好吧，我会继续证明……洞察过去和未来的能力。”罗伊霍然起身，绕着餐桌转了一圈，目露恳求，“但我希望你们支持我的提议。”

    “在今年冬天前往凯尔莫罕，与狼派会面，最好能达成盟约……”

    “然后建立猎魔人兄弟会。”光头大汉的眼神好似在看一个天真的傻子，“你就这么肯定凯尔莫罕的老家伙会同意？你预感到了？”

    “没……但不试试又怎么知道？……我的提议和复兴蛇派并不矛盾，只是更为宏大。”

    罗伊倔强地说，

    关于这点，三人的态度却很坚决，“如果你能证明先知般的能力，咱们就再陪你任性一次，去诺维格瑞等待狼派的消息。”

    “狼派要是脑子抽筋答应了你的要求，我们就到凯尔莫罕，交几个新朋友。”

    “但别提可笑的‘兄弟会’，等你实力足够强大，把我、奥克斯、瑟瑞特统统打败，成为蛇派的领袖再发号施令！”

    “现在——”雷索伸出壮硕的手臂摊开手掌，做了个“请”的手势。

    “我从历史的长河中，窥探到一部分隐藏在水面下的秘密——某些隐蔽的地方，猎魔人前辈留下了宝藏，里面尘封着各个学派的武器装备蓝图……”罗伊仿佛在窥探虚空，目露陶醉之色，“成品绝对不逊色于矮人和地精的工艺。”

    他做过承诺要武装蛇派的猎魔人，现在，是时候给雷索找一把称手的好剑。

    同时证明自己！

    “不提‘兄弟会’就对了。还等什么，罗伊？画出蓝图的位置！”奥克斯兴奋地大叫，“再统统找出来锻造！我受够了砍水鬼都会缺口的脆弱武器，给我来把更结实的！”

    “稍安勿躁，伙计。”

    年轻的猎魔人突然把右手掌背放到了桌面中央，冲身边三人使了个眼神。

    “你这是干啥？”

    “寻找学派的蓝图也算一件大事！”罗伊朝着三人露齿一笑，“出发之前，总该来个隆重的仪式。伙计们，把手放上来！”

    乐观主义者毫不犹豫地将右手放到他掌背上。

    然后是满脸犹豫的瑟瑞特。

    “小鬼，最好别让咱们白跑一趟！”

    最后光头大汉厚实的手掌搭了上去。

    四只手掌搭成一堆，在今天，辛特拉一处简陋的小房子里，蝮蛇学派猎魔人解决了内部分歧！

    ……

    卷终。

