    “姑姑……”韩宁芷这小妮子的娇声嫩音轻柔响起，打破楚江南两人不尴不尬的无语局面，正不知该说什么的云清终于悄然松了口气。

    云清拉着韩宁芷的小手，小妮子虽发髻未盘，但云清观其眉宇，知道她分明已做了人妇。

    楚江南笑了笑，对着韩宁芷眨了眨眼睛，笑道：“宁儿，对不起，我刚才不小心伤了你哥哥。”

    刚才的一幕，所有人都看在眼里，韩希武是偷袭楚江南而被打伤，怪不得他。

    韩宁芷温柔一笑，声音甜美道：“大哥，没关系的，我知道你不是有意的。”

    其实哥哥我就是故意的，不任然他能有偷袭我的机会，自己可是暗中摧动了天魔金身，不然自己最近才开始修练的“水云袖法”可不会赢得这么潇洒自然，楚江南嘴角微微翘，勾起一个敲到好处的邪气笑容。

    云清心中咯噔一条，不知道怎么回事，突然有种毛骨悚然的感觉涌心间。

    有韩宁芷在中间说项，楚江南和云清在澄云寺中的小小“误会”很快就冰释了。

    韩天德果然是见惯大风浪的顶尖富豪，楚江南打伤了他儿子，他非但没有怪罪他，反而是对其子的偷袭行径诚恳道歉，并且极力邀请楚江南留下来吃饭。

    楚江南当然不会拒绝，打一巴掌，赏一个甜枣，这是驾驭那些桀骜不驯家伙的不二法门。

    饭桌之，热酒下肚，觥筹交错，宾主尽欢。

    <><><><><><><><><><><><>

    没有在韩府留宿，楚江南在饭后，就告辞而去。

    回到东溟别苑，单婉儿诸女已经赶制了一批胸衣，楚江南看着眼前花花绿绿的细小布片，差点晃花了眼。

    楚江南随意挑选了几件，用包裹包起来，动身去了“花满楼”。

    离开的时候，楚江南走到门口时，眼睛突然一亮。

    从大门外面走进一人，只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投清澈怡静的柔光。乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。天鹅般优美修长的脖子，肩若刀削，蛮腰纤细动人坚穿着一件洁白sè的绣缀着黄花的长裙，突显她圣洁端庄的迷人高雅气质。

    原来是撞见了刚刚采办回府的贞娘，对于这个美妇管家，楚江南还是很满意的。

    也许是由于手中拿着女子贴身的诱.惑之物，楚江南仔细看了看贞娘的身材，心中暗自猜测：看贞娘那双尺寸，不知是什么罩杯的，估计得用大号的才行。

    贞娘被楚江南看得有些不好意思，俏脸微红，轻笑一声主，你看什么？难道人家脸长花了？”

    “没长花，不过贞娘你长的真俊，比花还好看。”面对美女，楚江南嘴甜舌滑，口花花的本事那是与时俱进。

    贞娘暗暗叹息一声，这么俊逸的人儿，若是他愿意，自己真想和他……可是，自己和他的身份，那是天地之遥，诸位夫人又个个都是人间绝sè……

    楚江南是主子，现在明显是要出去，贞娘是下人，当然不能阻了他的路。

    膝盖微微弯曲，贞娘施礼敛身，站到一边，楚江南点了点头，与她错身而过。

    贞娘转身，莲步细碎，楚江南见美艳佳人妙曼背影，想到她含羞带怯，说不出多明艳动人的表情，一时忍不住，鬼使神差地抬手在她丰.满结实的肥臀拍了一巴掌。

    楚江南一掌拍下去，想不到松软的裙下那丰臀竟然如此挺俏结实，手感柔软圆翘，一点也不松垮，皮肉交击有声，脆响清晰可闻。

    回味着那柔软弹感觉，楚江南心中一荡，强忍着将手放在鼻端嗅吸的冲动。

    其实楚江南刚才并没有怀着什么不可见人的龌龊心思，但是，这个男人嘛！遇见美女，特别是这种身材凹凸有致，神态娇媚，风韵，身段丰腴且熟透了的水蜜桃型美女，就算没有什么推倒的想法，但是调戏的心思还是有的，算是一种男人的本能！

    玩笑似乎开大了，自己刚才难道是中邪了定是这样，不然本少爷这种对老婆忠贞不二，头可断，身子不能失的铁血男儿怎么做出那种轻浮举动，实在是太没有天理了，楚江南嘿嘿一笑，快步?

    eb开。

    贞娘愣在原地，心跳不由加快，只觉得自己脸烧得厉害，身子也软软的没力气，心里面很又羞又怨，难道少主看自己了？不然他怎么对自己说那些甜言蜜语，来撩拨人家。

    这个狠心人真真是坏死了，刚才那一下搞得自己浑身无力，感觉身体里面有流淌着的热流，却找不到一个宣泄口。

    <><><><><><><><><><><><>

    楚江南来到花满楼，只见门口客人进出络绎不绝，真是生繁荣昌娼盛，生意

    门内大厅灯火辉煌，彩带盘旋，处处依红翠柳，遍地燕语莺歌，一派艳丽景象。

    楚江南穿着打扮，相貌身段都是的人才，他刚一进门，早就貌美艳女迎了来，娇声道：“公子里面请……”

    楚江南坏坏一笑，在那女子的粉臀捏了一把，这女子媚眼一瞟楚江南，不觉有些痴了，如此俊俏的公子哥，就是不要银子，她也愿意伺候几晚。

    “这位公子爷，长得好俊啊！”艳女顺势挽着楚江南的胳膊，大半个身子依偎在楚江南身。

    楚江南也不拒绝，一手摸她粉臀，一手按在她胸口。

    “公子，你好坏啊！奴家可不是随便的人。”艳女哼了一声，感觉全身都有些酥麻，急忙逃也似的跑开。

    “其实，我也不是一个随便的人！不过能够透过我外表看到纯洁内心的人实在是太少了。”楚江南极度无耻的标榜自己，可是他摸着艳女，揉着对方的手却没有停下来。

    通常在门口和大厅迎客的女子都是清白之身，只负责招揽客人，并不接客。

    早晋升为风月高手，欢场一哥的楚江南观人之术可不比云清逊sè丝毫半分，别看怀中艳女表面装的像个荡妇一样，其实却还是个未开苞的处子。

    “这位公子，你今rì来得真巧……”艳女听了楚江南话噗嗤一笑，妩媚道：异族风情女子的香艳表演，不知公子可有兴趣？”。

    本来是来找媚娘的，不过既然有表演，那不妨去看看，楚江南略一点头，艳女娇笑着领着楚江南来到内院二楼，一处隔着雕栏的雅间。

    落座之后，丫鬟奉香茗糕点，艳女本来是想离开的，可是却被楚江南留了下来。

    楚江南抬并未在意，房眼望去，只见楼下大厅的正经搭建了一个大戏台子，中间四散放了十几张方台，周围早就围满了形形客人。

    嘿嘿，这难道就是夜总会里舞厅迪的前身么？一个领舞台，几个风情万千，穿着半遮半掩衣裳的娘们，卖弄，跳个艳舞。

    没想到这种经营方式古代就有了，而且两千年都没什么变化，真不知是古代人太聪明，还是现代人太愚笨。

    没过多久，楼下喧哗声起，时辰已到，肉戏要开演了。

    楚江南已经看见几个模样身段都颇为不俗的女子抱着乐器走戏台，随着琴声翩然响起，表演正式开始。

    果然，从侧台走出来几个蒙的面纱的异族女子，她们全身下蒙在一块薄薄的淡黄sè的丝帛里，却在肚脐间与额头间，将丝帛剪开，露出洁白的肚皮和一双妩媚的眼睛。

    这几个胡女比大华女子个头更高，身材也更加突出，丰挺，如连绵的山峰，浑园结实，似是坚韧的磨盘，前凸后翘，勾人异常。

    娘的，骑马的女人就是好啊！大又圆，翘又挺，够火辣。

    望着几名充满异域风情的女子，楚江南心里目光在那几名胡女身巡礼一阵，狠狠吞了口口水。

    一阵弦乐响起，在轻盈的曲调伴奏下，几个身材的胡人女子随着音乐律动缓缓扭动起来，开始了香艳表演。

    轻薄的丝纱包不住浑圆的双起的隆臀，随着音乐节奏，身材美妙的胡女们尽情摆动腰肢，美丽的大眼睛中流露出丝丝暧昧，一起耸动。

    忽然哗啦一声，那丝帛尽数抛下，数个女子身着短裙，露出修长洁白的，隆臀轻扭，双腿微分，露出裙里若隐若现的风光，说不出的魅惑。

    台下顿时响起阵阵叫好声，那些客人们个个看的目不转睛，如醉如痴，就像沙漠里的饿狼。

    有劲啊，夹起来一定很有劲，楚江南看的津津有味，不过还是有美中不足的地方，身姿曼妙的异族女子舞姿虽然优美，但是却太过注重仪表，屁股扭的不够欢，衣服穿得太少。

    难道她们不知道脱衣服的就在一个看着衣带渐宽，一件件薄衣随手扔出荡荡，臀浪阵阵，对男人才具有绝杀般不可抵御的刺激。

    代jì院的思想其实已经很开放了，如此好的创意，却少了一些香艳火辣的元素，实在是失sè不少。”

    楚江南看了一会儿，感觉那些跳舞的异族女子真的没有脱衣服的意思，顿时兴致大减。

    撇了撇嘴，楚江南不再关注戏台那些让一群没见过市面的男子如痴如狂的异族艳姬，专心的调戏偎依在自己身边的貌美女子。

    其实她真的是一名货真价实的处子楼养来专门伺候贵客用的是头一次接客。

    虽然平rì里理论知识丰富，但是实践却还是头一次，不过什么都有第一次嘛！自己不也是从第一次过来的。楚江南的笑容透着令人沉醉难返的邪气。

    艳女被楚江南这房中术的高级sè狼随意调戏一阵，哪里抵挡得住，顿时娇喘连连，娇躯轻轻扭动，全身燥热，芳心“怦怦”跳个不停。

    "