    若是没有什么意外的话，按照这个趋势发展下去，最多不过一天的时间，至少便会有上百万的妖族化圣境强者喋血。

    并且，这还是，有一些神圣境的天玄界妖族强者，出手阻拦的情况下。

    若是没有，情况只能是更加糟糕，这一点，毋庸置疑。

    时间，就在这种近乎屠杀的情况下，持续了七天的时间。

    当七天之后，姬白帝和姜悦诗，跟一部分妖族强者相遇之后。

    “你们谁是这里妖族的族长，将你们的族人汇聚在一起，等候你们皇子和帝姬的到来。”

    此刻，姬白帝看到这样的情况，顿时知道了，情况已经十分的不妙了。

    否则的话，妖族的强者，不至于这么溃逃。

    现在姬白帝看到的，就是无数的妖族强者，除了大致方向，没有偏差以外。

    可以说，简直就是溃不成军啊。

    此刻他们的斗志，已经没有多少了。

    不过，姬白帝也是有些理解的，因为现在这个时候，姬白帝心中很是清楚的知道。

    妖族的强者，不是怕死，而是因为，他们根本就没有胜算。

    面对专门克制妖族的上古神器，他们就算是有心，那也是无力啊。

    在这种情况下，溃逃，也是在情理之中的事情。

    不过，这只是以前，之前的时候，没有人可以克制妖族的上古神器。

    而现在不一样了，现在他和姜悦诗，以及凌寒焰来了。

    有了他们的存在，那么青灵界妖族那边，针对天玄界妖族的上古神器，就失去了作用。

    之后的时候，没有了这方面的困扰，那么，就可以反攻回去。

    现在这个饿时候，没有什么事情，是比这个更加重要的了。

    只有将青灵界的妖族，全部赶回去，才能够重新部署。

    否则的话，天玄界之中的妖族大陆，必将成为青灵界妖族的落脚点。

    这种情况，对于整个天玄界来说，都不是一个很好的局面。

    至少，对于天玄界这边，想要守护天玄界安宁的势力来说，就是如此。

    所以现在，姬白帝让他们重组阵型，在这里等候白晶她们的到来。

    到时候，在白晶她们的带领之下，加上自己三人的辅助，别的不敢说。

    有一点，还是可以确定的，那就是保证，不让青灵界的妖兽，占据妖族大陆。

    只要他们不能稳住，那么之后，局面就会得到改变。

    本来，溃不成军的妖族强者，在这个时候，看到姬白帝他们的出现。

    虽然，很多妖族强者，并没有见到过姬白帝他们。

    可是，却心中清楚的知道，姬白帝他们的手中，是上古神器。

    想到之前，妖皇白境所说，现在岂能不明白。

    这三人，是从天玄大陆而来的圣族强者。

    若是没有错的话，那么就是，圣族的圣长老了。

    “敢问尊驾，可是圣族圣长老。”

    天玄大陆那边，跟妖族的联盟，妖族的强者，都是知道的。

    所以，在这个时候，虽然是询问，可是却以极其肯定的语气说出。

    “圣族九大护族圣长老之首，姬白帝。”

    “圣族九大护族圣长老之一，姜悦诗。”

    “本源界，神灵神主，凌寒焰。”

    就在说话的时候，他们三人手中的上古神器，张放出无与伦比的威能。

    可以说，这所以这么做，就是为了让天玄界的妖族知道，他们的援军到了。

    此刻开始，就是即将反攻的时候。

    现在这个时候，只要他们调整好状态，等到白晶几人的到来，那就已经足够了。

    至于说其他的事情，现在完全用不着操心。

    此刻，他们心中应该清楚的知道，这是他们的机会。

    这一次，若是不能珍惜的话，那么之后，就算数想要反攻回去，怕是也不太可能了。

    哪怕，是圣族的强者，甚至于是，更多的人族强者前来支援，也是无济于事。

    再者说了，现在这个时候，天玄大陆那边，其实，也没有多少可以动用的力量了。

    所有的强者，都已经有了安排，不可能轻易的改变策略的。

    因为，一旦如此，若是发生什么意外，那么就没有补救的可能了。

    姬白帝他们，现在也没有时间，在这里耽搁了。

    说完之后，迅速的朝着跨界通道所在之地而去。

    他们希望，现在这个时候，希望妖族的实力，没有折损太多。

    否则的话，纵然是之后，将青灵界的妖族，击退了。

    那么，之后青灵界妖族再次出手的时候，可就没有多少力量进行阻拦了。

    而且，一旦青灵界那边，此次计划受挫。

    那么，下一次出手的强者，数量必然激增。

    如此一来，更是难以守护好妖族大陆的安宁了。

    随着姬白帝他们三人的离去，本来溃不成军，四散而逃的妖族强者。

    在这个时候，开始有意识的汇聚在一起，不再选择逃离。

    很快，在各族之中，有名望强者的调动之下，迅速的完成了集结。

    此刻，他们就在这里，等待着白晶四人的到来。

    姬白帝既然说了，让他们在这里等候，那么不久之后，白晶四人，一定会回来的。

    姬白帝和姜悦诗，以及凌寒焰，他们三人，在前往跨界通道的途中。

    三人，轮流喊话，一人一句。

    “所有妖族强者，迅速止步，开始原地汇聚，等候你们皇子和帝姬的到来，做好反攻的准备。”

    ……

    就这样，三人速度不减，直奔跨界通道开启之地。

    而随着姬白帝他们三人的喊话，以及爆发出来的气势，还有上古神器强大的气息。

    无数的妖族强者，在这个时候，都想到了之前，妖皇所说的话。

    现在看来，是圣族的强者到了，圣族的圣长老，携带上古神器，前来支援了。

    既然如此的话，现在这个时候，他们妖族这边，有什么理由，继续逃离呢。

    此刻，他们心中，又何尝不是憋了一肚子的火气。

    既然有机会，断然不会放过的。

    此刻，只有一种可能，那就是反攻回去，告诉青灵界的妖族，这里，不是他们可以踏足的地方。

    ……

    这是今日第六章，从今天起，每天八章到九章，因为快结束了，不想让各位读者等，不套路。

