    陆友明万万没想到，程飞居然会说这件事情！

    脸上的表情，都是瞬间变得有些尴尬了。

    而且，更让他没想到的是，程飞气势汹汹的去抓人，最后居然告诉自己，他们不是对手？

    “你他妈……”陆友明下意识就想站起来给程飞个大嘴巴子，但，想到晏思萌还在旁边，他就硬生生把怒气给压了下去，低声问道：“到底怎么回事？你当时不是拍着胸脯跟我说，要把那个人抓回来吗？啊！？”

    程飞无奈至极道：“老板，那家伙带了个很厉害的帮手，我带过去的手下压根就不是对手，我亲自上去跟他打，都被他一拳给打跪了，我敢对天发誓，金陵绝对不应该有这样的高手，就算放在燕京，这样的狠人都不多见啊！”

    他是真的委屈。

    像王极那样的高手，在燕京都不算多见，来到金陵却见着了，一照面就被王极给打跪，这能怪他吗？

    陆友明咬牙切齿道：“你这个废物！那我要你有什么用？你们这家公司吹的厉害，真到了用你们的时候，净他妈给老子丢人！”

    他现在也顾不得晏思萌就在旁边了，指着程飞就是一顿破口大骂。

    程飞被骂的狗血淋头，只能不断点头哈腰道歉。

    倒是晏思萌美眸微闪，隐隐猜到了他们在说谁！

    “难道那个家伙，身手这么厉害？连陆友明手里的走狗都打不过他？”晏思萌看了程飞一眼，心思微动！

    她不认识程飞这个腾飞安保的总经理，但是，她知道能够跟在陆友明身边的，肯定不是什么一般人，毕竟这位陆家大少平日里身边都要带几个走狗恶奴，都是身手很厉害的那种。

    这个程飞，肯定也不差。

    但是她没想到，陆友明的走狗，居然在当日那个陌生人的手里吃了亏？

    这几天里，她好几次都想要找当日救了自己的人，当面道谢，然后再提醒他一声，这个陆友明睚眦必报，心胸狭隘到了极点，肯定会来报复。

    不过她找了好久，都没找到陈苍生，就暂时把这个事情给放下了。

    却不成想今天竟然在陆友明的手下这里听到了陈苍生的消息？

    晏思萌心里想着别的事情，直接对陆友明说道：“陆少，既然你这么忙，我就先走了，该说的话，我都跟你说完了，希望你以后不要再来找我。”

    说罢，晏思萌对自己的保镖们招了招手，在二十几个保镖的簇拥下，离开了这家酒店。

    陆友明满脸阴沉，没去阻拦晏思萌！

    啪！

    但，他还是拿起了桌上的酒杯，狠狠砸在地上，癫狂道：“贱人！这个贱女人！一个戏子而已，也敢不给本少面子！？”

    程飞被吓了一跳，他还没见过这么疯狂的陆友明，赶紧退后了几步，避免自己被牵连。

    陆友明咬牙切齿道：“这个贱女人，给脸不要脸，真以为自己家里那几个穷教授就能护住她？老子回去以后，就动用关系，把她家里那几个老头子老太太都给调走，让他们滚到穷乡僻壤里教书！到了那个时候，老子想怎么玩她，就怎么玩她！”

    程飞听的冷汗直流，低声附和道：“老板您说的对！这个晏思萌，就是不识抬举！”

    “你他妈给我闭嘴！”

    陆友明反手就给了他一个大嘴巴子，骂道：“要不是因为你这个废物，我怎么会在她面前丢脸！？连一个路人你都打不过，你真是废！”

    说完，他又抬起脚丫子，朝程飞的肚子上踹去！

    这一下正好踹在了程飞的伤口上，当场把他给踹得脸色苍白，但又不敢躲！

    陆友明正在气头上，这时候他要是躲了，下场会更惨！

    随后，陆友明又拿这一桌子菜撒了一通火，脸上还残留着怒火，恶狠狠道：“你去给我调查一下，那个人到底是谁！草他吗的，搅和了我陆友明的好事，还不付出任何代价，这么牛比的人还没出生呢！”

    程飞哆嗦了一下，低头道：“陆少，咱们的人手在金陵不太够用，就算想要调查那个人的身份，也得从总部调点人过来……”

    “那就调！”

    陆友明斩钉截铁道：“不管要用多少人，花多少钱，我就只要一个结果！给你三天时间，把那个人的名字和资料，摆在老子的面前！我要弄他全家！！”

    程飞不敢再多说，连忙说道：“是，陆少放心，这件事情我肯定给您办妥，绝对不会再出任何差错！”

    陆友明冷冷道：“你最好能做到！我已经给够你耐心了，在一再二不再三，你要是再把事情办砸了，那就等着去扫厕所吧！”

    说完，陆友明从西服口袋里拿出了一张方巾，擦了擦手，直接甩到了程飞脸上！

    等他走到门口的时候，像是想起了什么，转过头道：“还有，既然要从总部调人，那你最好调点厉害的人过来！明天演唱会结束以后，我要看到晏思萌那个贱女人躺在我的床上！”

    程飞心里一紧，点头说道：“我明白！”

    陆友明阴鸷的眼神扫了程飞一眼，也是点了点头，直接离开了！

    等他走后，程飞才是松了口气，揉了揉自己的伤口，那里主要是被王极打了一拳，到现在才稍微缓过来一点，如果当时不是王极手下留情，他现在都得直接送进ICU了。

    程飞很清楚，那种高手绝对不是自己能够对付的，几乎没有任何犹豫，就把电话打给了自己的顶头老板，说道：“喂，威哥，金陵这边出事了！”

    ……

    另一边，晏思萌带着保镖们出了酒店，保姆车里的李佳悦立刻就迎了过来，表情有点诧异道：“思萌，怎么这么快就出来了，陆大少没有留你多待一会儿？”

    她的语气，带着明显的失望。

    晏思萌美眸冷冷地看着她，反问道：“听你的语气，好像还很不满？你是希望我今晚给那个陆友明自荐枕席，陪他睡一晚？”

    李佳悦表情尴尬道：“你这叫什么话，我哪有那个意思啊！”

