    王府大门上挂着两个红火的大灯笼，几个护卫在外面来回巡街。

    朱漆大门后光线昏暗，陆夫人穿着墨绿长裙，双手放在腰间，端端正正的藏在哪里。

    娇美的面容没有半点表情，可那双熟媚的眸子遮掩不住，幽幽怨怨、碎碎念念，似乎是藏着千言万语，能把再硬的汉子都给磨得骨头渣都不剩。

    “陆姨，呵呵……你怎么藏在门后面？方才都没注意……”

    许不令如同外出偷腥的男人被发现般，小心翼翼的转过身，笑容努力做的自然些。

    陆夫人蹙着娥眉注视许不令半天，直把许不令看的头皮发麻，才慢慢的、慢慢的往前走了两步，凑到许不令胸口闻了闻。

    幽兰暗香扑鼻。

    许不令有些好笑，抬起双手，一副坦然自若的模样，自从以前在松玉芙手上吃过亏后，他已经对这方面注意到了极致，不可能有其他女人的味道。

    陆夫人闻了下后，没有野女人的味道，脸色稍微缓和了几分，扬起脸颊瞄了许不令一眼：

    “去哪儿玩啦？哼着小曲挺开心啊，还武艺通神、眼观六路耳听八方，脑子里想着谁？我这么大个姨都瞧不见……”

    许不令抬手想扶着陆夫人，却被陆夫人扭腰躲开了，一副‘别碰我，我不是你姨’的模样，只得无奈一笑：

    “月色不错，骑马出去逛了一圈儿赏景，顺便买了壶酒。”

    “是嘛？”

    陆夫人望向一边，不去看许不令。

    许不令无可奈何，说着吹了声口哨，把追风马唤过来，从上面取下酒葫芦，打开塞子凑到陆夫人面前：

    “上次陆姨送了两壶酒，我喝过之后是夜不能寐念念不忘，断玉烧都不想喝了，专门去孙家铺子买这个，我还给它取了个名字，就叫……嗯，就叫‘红鸾二锅头’……”

    “啐—什么乱七八糟的……”

    陆夫人听到这里，露出几分嗔恼，凑到酒葫芦上闻了闻，又被冲的只皱眉，以袖掩住鼻子，轻哼道：“也罢，你晚上去哪儿我自是管不着，别出事就行。”

    许不令拿起酒葫芦灌了一口，做出回味悠长的模样，点头道：

    “陆姨放心，我自有分寸。”

    “你有个什么分寸？”

    陆夫人听到这里又来气了，抬手在许不令腰间掐了几下：“说好的不进宫、说好的不进宫，昨天又往宫里跑，你就是觉得我这当姨的好骗是不是？口是心非，早上说下午就忘了……”

    许不令做出吃疼的模样，捉住陆夫人的手腕，无奈道：“太后是长辈，都快把萧庭炖了……”

    “把萧庭炖了，关你什么事儿？”

    “不关我事儿，我只是过去看看萧庭有多惨，水煮活人的场面可是少见，萧庭哭爹喊娘的可好玩了……”

    “……”

    陆夫人抿了抿嘴，找不到话说了，便仍由许不令扶着。

    闲谈之间，两人穿过游廊，来到后宅的睡房。睡房的桌子上放着朱红食盒，茶水已经凉了，显然来了有一会儿。

    陆夫人自顾自走到桌边坐下，打开食盒取出里面的自制点心：

    “吃饭了没？”

    “还没嘞。”

    许不令坐在旁边，拿起点心就啃，然后‘嗯~’了一声：“真棒。”

    陆夫人有些好笑，略微琢磨，轻轻叹了一声，“对了，昨天进宫，太后没教训你吧？就是说些……嗯，说些乱七八糟的事儿。”

    这自然指的是‘心术不正，喜欢碰不该碰女人的事儿’，前几天被李家的事儿打岔，陆夫人差点忘了这茬。昨天许不令背着她进宫，她自是担心太后真说些不该说的荒唐话。

    许不令在屋顶上偷听了对话，知道是什么事儿，摇头轻笑：

    “太后也就责怪我躲到城外去了，吃个饭聊几句就出宫，没说其他的……”

    陆夫人半信半疑：“她前些日子可急的很，到处找你，就什么都没说？”

    许不令略微琢磨了下，轻笑道：“太后久居深宫烦闷，也只是想找人聊聊天罢了……只是我和太后接触不多，牛头不对马嘴，也没啥可说的。唉~其实一个女人一辈子锁在深宫之中，也挺可怜……”

    因为陆夫人也是寡居，虽然和太后经常斗气，可对太后的遭遇却是感同身受。闻言想了想，幽幽叹了一声：

    “她命比我苦，我待在萧家还能随时出去转转散心，她只要出门，便是前呼后拥一大堆人跟着，以前本是个刁蛮性子，硬生生给磨成了现在这样……我都觉得她憋出病来了。”

    说道最后一句声音很小，似是怕别人听到一般。

    许不令轻笑了下：“我瞧太后挺端庄大气，以前太后是什么样的？”

    陆夫人回想了下：“还能是什么样，出生尊贵又性子傲，和官家那几个小公主差不多，基本上没吃过什么苦，喜欢什么得不到就发脾气撒娇，一点都不懂事。”

    许不令认真记下后，点了点头：“是嘛？太后以前喜欢什么？”

    陆夫人摇了摇头：“诗词歌赋，豪门大户的小姐都喜欢这些……哦对了，她还喜欢那些奇奇怪怪的物件，七巧盒、九连环之内的，这些都是小孩玩的东西，姑娘家就不该碰，她却是弄了好大一堆，现在还摆在寝宫，弄得和库房似的……”

    许不令若有所悟：“可能和萧家的家风有关吧，我看太后茶不思饭不想的，好像没什么喜欢吃的东西，膳房炒的菜还没陆姨做的好吃，是太后不爱吃还是没胃口？”

    陆夫人抿了抿嘴，眼中露出几分小得意：

    “她是在宫里憋久了心烦，没胃口罢了，平时还是贪嘴。大业坊有家卖蜜饯的老铺子，巧娥每次出宫都会买一些……”

    “太后用的胭脂水粉感觉不合适，虽然东西名贵，气质却差了陆姨很远，是不是不太会打扮？”

    “切~她小时候就没把心思放在这上面，都是让丫鬟帮忙，眼力劲儿也不行，白长了一副好脸蛋……依我看，她应该用‘茶花脂’，颜色更合适，‘红兰花蜜’太艳了显老，不够庄重……”

    “……还是陆姨懂得多……”

    嘀嘀咕咕，在陆夫人孜孜不倦的贴心教导下，许不令总算有了点入手的方向……

