
陈歌拖着碎颅锤朝着走廊尽头走去，他在脑中将身边的队友全部过了一遍，发现所有人都有嫌疑。

醉汉喝醉酒误上灵车，他是所有人当中最正常的，对生活怀抱希望，畏惧死亡，但同时又拥有普通人的韧性。

医生和陈歌接触过两次，在其他乘客一个个消失的时候，医生却一直乘坐着这辆车，幸存了下来。

贾明就不用说了，更引起陈歌警觉的是李政，他还记得自己进入荔湾镇之前手机上收到的信息，给他发送信息的似乎不是李政本人。

他在见到李政后，没有主动去挑明这一切就是为了给双方留一个缓冲的空间。

剪刀是影子的概率在陈歌看来最小，他在努力让自己看起来更凶更坏，这是旁人很难模仿的。

笑脸男身份是个迷，如果影子在他上车前就杀了他，然后将他替换，因为其他人对笑脸男不了解，所以不管影子做什么，大家可能都会认为笑脸男原本就是这个样子。他是最容易伪装的人，不过因为身份特殊，他也是最容易被怀疑的对象。

碎颅锤前端的尖刺和地面摩擦，发出让人毛骨悚然的声音，陈歌独自走在黑暗当中，醉汉和剪刀都不敢靠的太近。

此时的陈歌给他们一种非常危险的感觉，原本普通的男人，身上多了一些特别的气质。

“让我猜猜影子会给我准备些什么？”白猫趴在陈歌肩膀上，双耳竖起，处于高度紧张的状态，但是陈歌却一直没有发出预警，这说明大楼里可能有很恐怖的东西，但那家伙暂时还没有过来。

家属楼不算大，陈歌很快走到了姜龙家门口，那扇失控的门就在这里。

“很快我就能知道失控的门和普通的门有什么区别了。”陈歌扬起碎颅锤砸开房门。

浓郁的血雾从房间内涌出，屋中的血雾要比小区内浓度还要高，普通人估计只能看清楚自己周围两三米远。

“我先进去看看。”陈歌单手握住碎颅锤，另一只手伸进背包将红色高跟鞋取了出来：“得罪了。”

他将两只鞋子扔在客厅当中，站在门口观察了一会，发现血雾屋子里没有什么陷阱，这才进入其中。

身体和血雾接触，心里莫名觉得烦躁，负面情绪冲击着大脑，如果是意志不坚定的人进来，很可能会失控：“你们几个先守在外面，这里雾很大，小心被误伤。”

捡起红色高跟鞋，陈歌发现血雾靠近高跟鞋后会变得稀薄，它似乎在主动吸收血雾。

“这雾气对鬼怪有好处？”陈歌询问白秋林，得到了肯定的答复，白秋林身上心口处的血迹在向四周延伸。

陈歌暂时还不清楚吸收这东西会不会存在隐患，所以他没有把所有鬼怪都放出来。

“客厅里没有异常，地下室在壁橱后面……”陈歌正要过去，肩膀上的白猫忽然叫了一声，陈歌扭头看去，发现白猫正冲着卧室呲牙。

“遇见红衣，小家伙通常会被吓的浑身发抖，它敢反抗，说明卧室里的鬼怪并不是太强。”虽说不是太强，但陈歌也不会大意，他先将高跟鞋扔入其中，然后才慢慢进入。

“仔细感觉一下它在哪。”卧室不大，可是白猫进来后却好像突然感知不到了那东西，一会冲着床底下呲牙，一会又对着窗帘叫唤。

“它是在故意躲避拖延时间吗？”陈歌觉得不能排除这个可能，他不愿意再继续耽误下去，而就在这时，卧室的门突然关上了。

屋子响起八音盒的声音，血雾飘散速度变慢，其中还夹杂着一个女孩的喃喃自语。

“爸爸和妈妈进入了地下室，爸爸出来后锁上了门，他提着黑色的袋子，摸着我的头，说不乖的孩子会被鬼抓走。”

“我躺在卧室的床上，想起了妈妈的话。”

“一个人睡觉记得盖被子，一个人睡觉记得关严窗，一个人睡记得检查衣柜，一个人睡记得看下床底。”

“爸爸提着袋子离开了家，屋子里只有我。”

“我看了看被子里面，看了看窗户外面，看了看衣柜，看了看床下，可是都没有找到妈妈。”

歌声在房间里里回荡，似乎讲述的是这房间里曾经发生过的事情。

“父亲说不乖的孩子会被鬼抓走，女孩最后没有听母亲说的地方看了又看，这是想要表达母亲已经遇害？”陈歌知道这房间的主人是姜龙一家：“当时姜龙被影子操控确实会干出各种恐怖的事情，地下室，失踪的母亲和姐姐，这一切都能对的上。”

八音盒还在发出声响，然后换了另外一个女人的声音。

“红红的眼睛望着你，你看不见我，我看得见你。”

“我跟着你的视线移动，我躲在床底下，藏进衣柜里，站在窗户前，最后钻进了你的被子里。”

“我趴在你身后，躺在你身前，你还是看不见我的红眼睛。”

陈歌盯着女人说的那几个地方，挥动碎颅锤：“看来母亲确实是遇害了，她在这房间里，但是女儿却看不到。我能听到母女两个不同的声音，说明她们两个都不在了，这正好和警方调查的结果吻合，姜龙妻子、女儿失踪，至今没有找到。”

“杀死自己家人的就是姜龙，更准确的说是影子操控的姜龙，这家伙还真是一点人性都没有。”陈歌不知道姜龙的妻子和女儿是否无辜，他决定找到她们带回鬼屋慢慢询问。

“自己出来吧，门我已经堵住了，你们逃不出去的。”

无人回应，八音盒的声音在屋内回响，陈歌也不废话，抡锤砸碎了床铺和窗户，最后走到柜子前面的时候，八音盒的声音戛然而止。

“这应该不是影子的陷阱，可能是在迷惑我。”陈歌拿着高跟鞋，用鞋跟拉开柜门把手，里面摆放着一个精致的八音盒。

这盒子有些年头，里面还摆放着一张全家福，母亲抱着弟弟，姐姐幸福的靠在母亲身上，旁边似乎还站着一个人，但是照片那半边被剪掉了。

拿起八音盒，陈歌直接将它塞进了背包里，他准备让漫画册里的鬼怪来搞定这个东西。

“黑色手机上说的那个柜子里的红眼睛，应该就是指八音盒。”

陈歌回想了一下，黑色手机上提到的所有场景片段，他已经全部完成：“荔湾镇这个场景一旦解锁，恐怕会引起轰动，捉迷藏医院、狗舍、柜子里的红眼睛、人头拖把、满是杀人狂和厉鬼的住宅区，而且就算逃出建筑，外面的道路上还有会招手、会变形的阴影，现在看来这场景简直完美，我的鬼屋终于不再局限于某一栋建筑，而是朝一个多样化的方向发展。只要我再添置一些人偶和器材，我甚至可以将小布游戏当中的一切搬到现实当中，让游客可以亲身体验那种极致的快.感。”

陈歌已经能预想到，荔湾镇场景一旦解锁，将在整个网络上引起轰动，从来没有哪一家鬼屋敢玩的这么大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49209886"  chaptername="第661章  所有支线完成">加入书签</a>
</div>
