    韩非只觉得这些作者，简直太不靠谱了，好名字全给糟蹋了。

    江琴：“你别动，我看看剩下的。”

    江琴站在韩非面前，随手拿起一本直接扔飞：“这本《九重刀》作者自己连第一重都没学会，修炼第二重走火入魔了，不要。”

    “这本《沧海棍》很普通，没有你自己修炼的十方棍厉害，可以直接丢掉。”

    “这本《破刀法》品相太差，战斗力全无，空谈太多，丢掉。”

    韩非就目瞪口呆地看着江琴在那边丢书，本来厚厚一打的战技，丢到最后只剩下了五本。

    韩非：“小琴姐，再丢就没有了，不是你说战技好坏不重要的么，怎么全给丢了啊！”

    江琴沉默片刻：“我高估了你的选择能力。”

    韩非：“？？？”

    江琴：“我观这几十本战技里面竟有小半是偏暗杀一类的战技，你可知暗杀一类的可是猎杀者专修战技？”

    韩非：“出其不意，攻其不备啊！”

    韩非觉得暗器就很好，看小黑，完全就可以当暗器用。

    江琴：“战魂师大开大合，倒不是说不能修习暗杀战技，但更多的时候条件根本不允许，战魂师更多是正面战斗。”

    韩非：“那我修两样保命可以吧？”

    江琴：“给你留了一本，这五本战技你先学会了再说。”

    韩非瞅了瞅手里的五本书，分别是《风行棍》、《疾风步》、《热血沸腾》、《走刀法》、《缠丝手》五本。

    韩非乐滋滋抱着五本书回了种植园，战魂师啊！等我战魂师入门，打架是不是会很厉害？李绝那种货色，嗯……一刀砍了他。

    ……

    种植园。

    江老头脸色不太好看，他瞅了韩非一眼道：“没志气。”

    韩非：“？？？”

    江老头冷笑：“你知不知道，任何战争，战魂师必战在最前线，死亡率最高，是所有人的打击对象。”

    韩非：“啊！很危险的吗？”

    江老头：“你以为呢，只有聚灵师和操控师才是团队的灵魂，任何死战，都是战魂师最先死，兵甲师第二，你觉得你能撑得过几轮？”

    韩非挠了挠头，顿时吸了口气：“虽然我看上去是一个战魂师，但是我本质上是一名聚灵师，嗯嗯！这样我就成为大家保护的对象了。”

    江老头：“……”

    “滚蛋，我不管你学什么战技，前提是把地给我种了，什么时候聚灵术烂熟于心，再进行下一阶段的学习。”

    “好的，老爷子。”

    韩非也不知道下一阶段的学习是什么，但是我来这里学习过吗？呵呵，除了背书就是种地，我什么时候学习过？

    韩非抱着五本书坐在地上，拿起来一一过目，片刻后，他差不多是了解了江琴的意思。

    《风行棍》的特点是攻击快，但力量不够强，可遇到自己，这一弱点给补充了。

    《疾风步》是提升本身的速度，能打能跑，若是不敌还可以逃命，可他捉摸了一下，我在海上也没机会施展这疾风步啊！难不成还能在还水上如履平地？

    《热血沸腾》准确来说不是战技，而是一种爆发秘法，消耗大量气血和灵气，让体内灵气狂暴，疯狂刺激身体，从而达到短期内实力大增的秘法。

    至于《走刀法》和《缠丝手》就更好理解了，走刀法就是一门飞刀法门，缠丝收是让手上肌肉更灵动的技巧法门，这两样加起来，可以灵活的发射暗器或实用刀具。

    “啧啧，很全面！如果我再推演一下，岂不是实力大增？”

    《风行棍》【不入品】

    备注：某不知名人物的著作，档次低劣，不堪入目。

    推演功法：无法推演，可结合其战技理念自行推演功法，推演结果随机，须消耗灵气1000点。

    韩非看见这个解释的时候，张大了嘴巴，不入品就不如品呗，你还评价人家档次低劣，还不堪入目，这要是作者还活着，那不得活活气死？

    韩非一点都不慌，才1000点而已，这点灵气我还是拿得出来的。

    “推演。”

    只见脑海中数据再现，

    《疯魔棍》【凡级极品】

    备注：300年前某天才渔夫被仇家追杀，于途中创造的战技，终斩钓师两人，渔夫九人，力竭而亡。

    缺点：容易癫狂并失去理智，小心使用。

    推演功法：可结合其战技理念自行推演全新功法，推演结果随机，须消耗灵气10000点。

    韩非顿时就吸了口气，好家伙，1000点灵气值就推演出一本极品功法。不过创作这战甲的家伙确实厉害，渔夫境界斩杀钓师两人，渔夫九人，不知道是在什么情况下斩杀的，自己似乎也不差，斩杀虎头帮钓师一人，九级渔夫好几十。

    ……

    韩非开始继续推演，发现这五本战技竟然全都是不入品，他内心表示村里的战技果然不可信，以后还是得去镇里或者城里找战技。

    十分钟后，所有战技全都推演完成。

    《风步》【凡级极品】

    备注：900年前某钓师于渔场遭遇天地狂风，感受到风的力量，独创风步，大成后可短暂踏风而行，最高踏风记录800米。

    缺点：速度一般

    推演功法：可结合其战技理念自行推演全新功法，推演结果随机，须消耗灵气10000点。

    ……

    《狂怒》【凡级极品】

    备注：200年前某战魂师因好友陷入危难，激发气血和灵气交融之力，爆发出了自身极限力量，根据各人体质不同，提升实力不同。

    缺点：狂怒之后，一天之内不可再次施展。

    推演功法：可结合其战技理念自行推演全新功法，推演结果随机，须消耗灵气10000点。

    ……

    《乾坤一刀》【凡级极品】

    备注：500年前，有绝顶天才，修刀一天，便创此术。此刀一出，全力灵气尽皆枯竭。

    缺点：钓师境界一刀之后，任人宰割。

    推演功法：可结合其战技理念自行推演全新功法，推演结果随机，须消耗灵气10000点。

    ……

    《无影手》【凡级神品】

    备注：上古时期，有修行者以双手编织灵气巨网，网成之时，领悟无影手。

    推演功法：可结合其战技理念自行推演全新功法，推演结果随机，须消耗灵气100000点。

    五本功法的推演结果，韩非都很满意。特别是最后一本《无影手》简直是运气爆棚，竟然推演出了神品战技，虽然是修炼双手的技巧，但仅这一书，这次天水村藏书楼就没有白去。

    不过让韩非无语的就是，这五本功法里面，除了无影手之外，其它四本缺点太明显，《疯魔棍》可能会疯，《风步》需要在海上练习，《狂怒》倒是可以一试，只是这东西需要练习吗？我已经会了嗳！唯一能试的就是自己施展了狂怒后会提升多少战力。至于《乾坤一刀》，一刀用出去，浑身灵气枯竭，老子才不试。

    想清楚了之后，韩非根据狂怒的使用方式，灵气和气血交融，下一刻，他感觉整个人都在膨胀，身体壮了一圈。

    如果江老头或江琴在这里的话，一定会发现韩非双眼通红，脖子上青筋都爆了出来。

    “咚……”

    韩非一拳头砸在地面上，地上立时就被砸出了一个大坑。他感觉，这时候如果碰上李狼，自己应该能不耍小手段正面和他刚一下。

    持续了不过百息时间，韩非就一屁股坐在地上，大喘吁吁。

    “好家伙，厉害……就是浑身酸疼，有点受罪。”

    三天后。

    江琴来了，根据她的计算，这种简单战技，入门极快，半天就能学会的东西，五本也就学两天半，三天都多了，此刻她来考核。

