    晚上六点半，天空微微泛黄。

    沈浅墨手捧一杯奶茶出了奶茶店的门，这是她给景尧带的，结果一出门，她又遇到了一个意想不到的人。

    “沈同学，真巧，居然在这里遇上你了。”姚雪柔今天穿着一身粉红色的连衣裙，头发全部散开别在脑后，整身的打扮透露着一股清新唯美的感觉。

    沈浅墨和她不熟，出于礼貌也只是淡淡点头就想绕过她就走，却被叫住了。

    “等等，沈同学，你这么着急走干什么？我们都还没有好好的聊过天呢。”

    姚雪柔转过头看着她的背影，笑脸吟吟的问着，好似她们是许多年不见的好友般亲切，完全就没有陌生的感觉。

    沈浅墨回过头看她，淡声：“你有事？”

    姚雪柔脸上笑意不变，走过来，“沈同学，是在这家奶茶店打工吗？你……很缺钱吗？”

    她是在网上知道这个消息的，因沈浅墨容貌特别出挑的原因，有人将她的照片晒到网上，关注这个话题的人越来越多，她差不多快成新届网红了，结果她本人却毫不知情。

    姚雪柔来这里也不过是为了看看到底是不是真的。

    沈浅墨等的有些不耐烦，“你到底想说什么？”

    “没什么啊，就是觉得沈同学都穷到打工的地步了。”她依旧脸上带着笑，可眼底却蕴含着丝丝得意：“可见，这没了母亲的日子，和家里有一个只知道酗酒的父亲的日子……确实不好过啊。”

    若是原主在这的话，肯定直接上去打她了，因为她的这句完完全全是往别人伤口上撒盐，触碰到心底的那根敏感的心弦，绝对是忍不了的。

    而沈浅墨闻言却无动于衷，看了眼腕表上的时间，转头就要走，迎面就又遇到了一群人，这些人个个都染着五颜六色的头发，化浓厚的妆容，斜着眼看人，满脸坏笑的望着沈浅墨，看起来不是什么善茬。

    见沈浅墨要离开生气想要阻止的姚雪柔见状，忙退到一旁一个较为安全的地方，谁都注意不到她，然后，她眼睁睁的看着沈浅墨被一群不良少女给带走了。

    惊讶之余她还有几分高兴，最好那些人把沈浅墨好好的教训一顿，把人给整死也行，这样她的日子才过的舒心。

    姚雪柔静静地凝望那个方向，嘴角扬起一抹阴毒的冷笑。

    “雪柔，你在看什么啊？”

    姚雪柔转过头来，见邱雪琴一脸疑惑的看着她，神色微微变化了一瞬，立马扯出一个恰当好处的微笑来：“琴姨，我没看什么，就是在等你呢。”

    邱雪琴笑着抚摸她的头，“你呀你，不是早跟你说过在学校门口等我就好了嘛，走到这路边来，万一我没看见怎么接你回家？”

    姚雪柔狡黠般的吐了吐小舌头，上前挽住邱雪琴的手臂，两人看起来甚为亲密。

    “知道啦知道啦，我下次注意，琴姨你就不要说我了嘛。”

    邱雪琴看着她女儿态的撒娇模样，没忍住刮了刮她的鼻梁，声音十分温柔：“这次就先饶了你。”

    两人挽着手走到车门前，却见邱雪琴神情恍惚了一瞬，停下了脚步。

    “怎么了？”

    姚雪柔顺着她的视线看过去，那边，沈浅墨周围有好几个人推搡着她进了一个暗黑的小巷子里，尽管遮挡着，但能根据身形来推断到底是不是她。

    直到所有人都进小巷子里去，姚雪柔忙转头去看身侧的邱雪琴脸上的表情。

    只见她怔然着一张脸，低声喃喃道：“难道是我看错了？”

    自她和沈鸿远离婚过后也不是没有见到过沈浅墨，只是那时候的沈浅墨在邱雪琴心目中的影响很不好，和一些不正经的人鬼混在一起，起初，她有去劝过，而沈浅墨永远都是油米不进的态度，眼神冰冷冷的望着她不说话。

    几次失败后，邱雪琴也没去管沈浅墨的事了，所以她刚刚好像看见一个身形差不多的女孩，可那女孩却是一副乖乖女的打扮……

    邱雪琴想了想，还是想决定上去看看。

    姚雪柔握住她的手臂使其不能向前，用撒娇的语气道：“琴姨，我们快回去吧，我现在肚子好饿啊。”

    如果细听的话，能发现她声音里多了几分着急。

    邱雪琴瞬间回过神，也歇了这个心思，连忙帮姚雪柔打开车门，紧张的说道：“张妈已经在做饭了，你先忍忍，我们回去就能吃了。”

    姚雪柔满眼期待的拍手：“耶！回家有好吃的咯，那爸爸今天会回来吗？”

    提到丈夫姚诚，邱雪柔脸上不自觉带上些许柔意，“当然啦，今天是你爸爸出差回来的日子。”

    姚雪柔笑道：“那太好了，快开车，我们早点回去。”

    车子缓慢启动，透过玻璃车窗，能看见那群人把沈浅墨包围住了，不一会，车子经过那小巷子处继续前行着，没有返航，后车镜里倒映着姚雪柔嘴角边的那抹奇怪的笑容。

    沈浅墨，你瞧，我现在的生活是你抢也抢不走的……

    小巷子里。

    沈浅墨再次与人对峙着，只不过这回不是高大男人而是女人，年纪比她大，为首打扮的艳抹红唇的那个女人还是认识的，她就是原主记忆中那个社会大姐。

    当初，原主被很多人欺负，是她告诉原主，只要帮她打人跟着她们混，就会给原主钱。

    【哼哼，又来一群不怕死的，这群连名字都不配拥有的炮灰，宿主，揍她们！冲鸭！】

    小九的声音异常亢奋，甚至都在一旁准备好小板凳和瓜子等着看戏了，在他看来，沈浅墨身手敏捷，上次还能打一群大男人打的屁滚尿流，更可况还是女的。

    不过，这回怕是要让小九失望了。

    “我现在手酸的厉害，对上她们，我有点吃力。”

    搅奶茶搅了好几个小时。

    【……那咋办，难道你今天交代在这了？！】

    小九立刻从小板凳上起身。

    沈浅墨挑眉：“我用脚啊。”

    于是他便淡定的坐了回去，继续嗑瓜子。

    社会大姐不屑的看她一眼，也不饶弯子，直接将自己的目的说了出来。

    “喂！沈浅墨！听说你前两天绑架了杨氏集团的少爷，拿走了四十万，钱呢？”

    沈浅墨撇了撇嘴没有说话，钱真的是个好东西，谁都来找她拿钱，然而可笑的是她自己都很缺钱。

    啧，惨。

    那社会大姐见沈浅墨不说话以为是故意不搭理她，捡起脚边一个石头扔了过去：“我问你，钱呢？！”

    沈浅墨反应很快的快速躲过，眼神渐渐冰冷。

    “没钱。”

    社会大姐自然是不信的，她收到的消息不会有错，肯定是沈浅墨自己想独吞了这笔钱。

    她对身旁几人道：“还愣着干什么？这小贱人不把咱们放在眼里想独吞呢！”

    身旁那个几个女的眉横怒眼，扬起手就要过去扇沈浅墨巴掌：“小贱人挺嚣张啊！”

