    尽管华夏对投入巨资开始基础建设这个消息，选择了冷处理，不希望引发太多关注。

    但最终却还是事与愿违，民间开始了热烈的讨论，对这次华夏全面转向电动汽车领域，表示出巨大的热情和支持。

    当时间来到五月底的时候，在B站，一个叫做【基建狂魔开始暴兵】的视频合集，在国内乃至全球，引发了令所有人都始料未及的巨大轰动。

    视频制作者，剪辑了许多令人血脉偾张的镜头，组合成短短五分钟的画面。

    在视频一开始，是华夏电网的某分公司誓师大会，数千名电力工作者身穿制服，带着安全帽。

    而在演讲台上，悬挂着一副巨大的地图，地图上是这座城市需要重新布置的电力线路，以及安装充电桩的地点。

    密密麻麻的充电桩安装点，遍及城市每一个小区，每一所学校，每一座医院，每一条道路，每一个村庄。

    那是一张令人窒息的地图，充电桩的密度，将地图完全覆盖，连个插脚的空都没有留下。

    这个几乎不为人知的四线小城市，一期计划竟然要安装五万套充电桩，新修建或者改扩建供电线路，一千三百多公里！

    所有人都被惊呆了，如果连一个四线小城市都是如此大手笔的话，全国上下，又会是怎样疯狂的场景？

    画面切换到巍峨壮丽的昆仑山脚下。

    数百台挖掘机以及其他大型工程机械，沿路摆开，威风凛凛，新的线路正在飞快铺设，它将冲上云霄，跨越昆仑，直达青藏高原。

    道路两侧，能够容纳数百台车辆同时充电的大型充电场，正在建设，而这样的充电场，日后将遍及全国所有地区。

    无人机拍摄的高空画面，飞快掠过大地，从南方到北方，同样的建设正在如火如荼进行，无论高原或草场，丛林或沙漠，城市或乡村。

    用不了太长时间，在东方这片土地，将完全被电网和充电设备覆盖。

    画面在海上结束，负责铺设海底电缆的轮船，破开波浪，正在驶向某个浙省沿海的小岛，迎着渐渐升起的朝阳，配合雄壮激昂的音乐，实在很令人震撼。

    这段视频剪辑，在短短几天内，就创造了B站有史以来最高播放记录，总播放量，超过一亿人次。

    人们终于意识到，基建狂魔不是闹着玩的，他们要暴兵了！要动真格的了！

    “厉害了！我的魔！”

    “今天我下楼，发现一夜之间，我们小区的充电底座都装好了，有一百多套呢！”

    “我们家小区也是哎，连外面的路边停车场，也在放置充电桩！”

    “我已经决定了，暂停买车计划，坐等国产电动汽车上市！”

    “我在造充电桩的工厂上班，经理说，订单都已经排到后年了！”

    “吼吼，我魔这是要搞大事，不带内燃机玩了！”

    “求问该怎么办？我刚买的思域，我现在慌得一比。”

    短短五分钟的视频，弹幕居然有上百万条，简直遮天蔽日，可见大家对于华夏全面转向电动汽车这件事，关注度达到了何种程度。

    历史的洪流滚滚而来，与华夏大地热切期盼全电动时代到来不同，消息传出后，全世界都处在一脸懵逼的状态。

    产油的狗大户全都傻了。

    要知道在这世界上，华夏是最大的原油进口国，每年进口量高达四亿到五亿吨，在公海跑的油轮，差不多百分之四十是运往华夏的。

    现在华夏要强推电动汽车，以后这油该卖给谁呢？

    页岩油没有大量生产之前，北美是全球最大的石油买家。

    可现在由于页岩油的开发，北美日均产油量，达到了创纪录的一千两百万桶，挖了那么多原油，他们还不知道该卖给谁呢，更不会管狗大户的死活。

    一夜之间，狗大户哀嚎遍野，他们纷纷意识到，坐在家里数钞票的日子，已经所剩无几了，趁着新能源浪潮还没有铺天盖地，能赚一点是一点吧。

    北美倒是有心跟进，但可惜三年时间，别说完成基础建设，恐怕还不够两党扯皮的，三年能把项目批下来就不错了。

    德国军团也没好哪里去，他们搞基建的速度也就是渣渣水平。

    1991年，两德统一，兴高采烈的德国人民决定修建一座新机场，来庆祝这个伟大的时刻。

    于是勃兰登堡机场项目被提上日程，到如今，已经几十年过去了，钱砸了八十多亿欧元，可机场还没修完呢。

    ......

    宝山。

    罗佳驱车赶往机场，迎接父母亲从俄罗斯归来。

    让他忙到爆肝的电控项目终于完成了，按照他给自己定的规矩，应该放个假，出去走走。

    但父母外出未归，蒋雷他们也在忙着期末考试，于是出游计划只好不了了之了。

    其实他蛮想去德国，看看传说中的德国工业，可一个人孤孤单单的旅行，似乎也没什么意思，干脆过段时间再说吧。

    时间有点早，罗佳停好车之后，拿出手机看新闻。

    他看到不少庆祝我国转向电动汽车，以及盛赞基建狂魔的帖子，对此罗佳表现的很淡定。

    在历史上，基建狂魔这外号，并不是华夏独有的，不少发达国家也曾有过类似的阶段。

    就拿北美来说，著名的金门大桥，1933年1月动工，四年后通车，胡佛水坝，1931年4月动工，五年后建成，太平洋铁路，1863年1月动工，六年修了三千公里，贯穿整个北美。

    最夸张的是帝国大厦，1930年3月17日动工，1931年4月11日竣工，只用了410天时间，要知道，那可是1930年，技术装备水准比今天差远了。

    罗佳坐在车上，正胡思乱想。

    忽然，他看到一个似曾相识的身影，个子矮矮的，还不到一米六，身材瘦瘦的，黑色长发飘洒在身后，戴了顶日式小圆帽，艰难的拖着巨大的二十八寸旅行箱。

    罗佳好奇的从车上走下来，过去一看，还真是平羽樱，于是就喊了她一嗓子。

    平羽樱被吓了一跳。

    转身看到是罗佳，立即露出惊喜的神情，冲罗佳鞠躬，说着霓虹人那套客气话。

    其实罗佳很不喜欢这套假模假式的东西，不过平羽樱毕竟是安然的小师妹，也曾给自己做过导游，所以他还是很亲切的走过去和她交谈。

    “安然知道你来吗？”罗佳问她。

    平羽樱摇了摇头，“师兄很忙，所以没敢给他添麻烦，我这次是被聂小豆邀请来的，回家之前顺便来拜访一下。”

    上次平羽樱和聂小豆她们相处的很不错，似乎已经成了朋友的样子，所以平羽樱从波士顿先飞到沪都，准备看望过聂小豆她们之后，再回东京。

    反正霓虹护照来华夏是免签的，新加坡也免签，其他还有什么塞舌尔，斐济，圣马力诺之类的小地方。

    国内网友总抱怨华夏护照免签太少，但事实上，外国人来华夏更麻烦。

    罗佳问了问平羽樱订的酒店，随后又把她的行礼塞进车厢，准备接了父母之后，就送她过去。

    平羽樱挺好的一个小萝莉，就是太客气了，总是冲罗佳鞠躬，把自己位置摆的很低，让罗佳有点不太适应。

    看来传闻说霓虹国女生地位不高，应该是真的。

    平羽樱很害羞，罗佳不说话，她就站在一旁耷拉着脑袋，用手指拨弄发丝。

    幸好时间不大，父母便推着行李出来了，母亲见到罗佳和平羽樱一起接自己，顿时眼睛一亮。

    罗佳心叫不好，恐怕老妈又要想多了。

    “小樱子！”

    “伯母好！伯父好！”

    平羽樱又开始鞠躬，小胳膊小腿儿的，竟然还打算帮忙搬行李，罗佳让她站到一旁，一手一个就把父母的行李扔进了后车厢。

    “住酒店多浪费啊，我们家那么大的地方，你随便住，想住多久都没问题。”回家路上，母亲听了平羽樱的解释，死活非要让她住家里。

    平羽樱连忙拒绝，可母亲那种热情的性格，小萝莉哪是对手，只好又是一通道谢鞠躬。

    罗佳和罗宁同志在前座，两个人相互对视了一眼，均露出无奈的表情。

    罗佳是做儿子的，拿老妈没办法，罗宁同志虽然是一家之主，但他这个一家之主，地位还未必有罗佳高呢。

    “脸上没留疤吧？”罗佳问罗宁同志和俄国人打架的事情。

    罗宁同志当场就比划了起来，说对手足有一米九，如何强大，胖的像只熊，自己又是怎么英明神武，一把抄起酒瓶子，直接就给他开了瓢，活像戏台上唱戏的。

    平羽樱捂着嘴巴，在后座咯咯的笑。

    母亲白了罗宁同志一眼，都一把年纪了，说起打架还这么兴奋，也不怕让晚辈看笑话。

    经罗宁同志这么一闹，气氛倒是活跃了很多，平羽樱也不像一开始那么拘束了。

    车停进院子里之后，罗佳关上大门，开始搬行李。

    平羽樱想帮忙，却被母亲拉着小手，拖进了客厅，冰箱里饮料都是现成的，母亲问她喝什么，平羽樱接过了一瓶矿泉水。

    在客厅里坐了一小会儿，吃了点罗佳提前准备的水果。

    日头渐渐西斜，母亲张罗着做饭，平羽樱有点女子力，也去厨房帮忙，被母亲一通猛夸，搞的平羽樱脸越来越红。

    等吃饭的功夫，罗佳出了客厅，准备抽支烟。

    这时候，电话忽然响了，拿起来一看，是洪涛从韩国打来的。

    收购三星和Lg电池工厂的计划，受到了强大阻力，洪涛在那边已经快一个月了，还是没能把合同签下来。

    “罗总，这次看来是够呛了，那帮孙子现在恨我们恨的牙痒痒。”洪涛在电话那头有点沮丧的说，“已经不是钱的问题了，我们已经开了天价，那边还是不松口。”

    “您是没在这，不知道情况有多惨烈，霓虹的人在，北美的人在，德国人在，连他娘的英国人也来插一脚，整个就是一车轮大战，都想买他们的工厂。”

    MMP的，怎么哪都少不了英国这搅屎棍。

    罗佳在心里暗骂。