
　　“怎么样，你们这些天是不是将此处的美景参观的差不多了？”

　　“我现在也已经疗伤成功，灵魂痊愈，也是时候该返回仙界了，至于你们，也可以离开葬仙深渊了。”

　　段无涯开口，冲着肖霖等人说道。

　　“恭喜师父终于修复了灵魂的创伤，能够返回仙界。”

　　肖霖开口说道。

　　“恭喜前辈！”

　　项玉颜几人也是异口同声的说道。

　　“哈哈哈，这多亏了肖霖你的月光神水，要没有这么神奇的宝物，为师的灵魂又怎么能够彻底的恢复。”

　　“所以说，肖霖你是为师的贵人啊，咱们之间的相遇那都是冥冥之中注定的。”

　　“为师之前就说过，等到为师的灵魂伤势痊愈，就将天威罡风送给你，现在，为师就兑现承诺。”

　　段无涯在表达了对于肖霖的感谢之后，随即提到了赠送天威罡风之事。

　　话音落下，段无涯的手中光华一闪，出现了一个巴掌大的袋子，通体暗黄色。

　　“这是专门收取和控制天威罡风的‘控风袋’，你将其炼化之后，就能够掌握使用之法，从而顺利的收取天威罡风了。”

　　“控风袋的等级并不高，炼化起来比较容易，你现在就开始炼化吧。”

　　段无涯介绍之后，直接控制着暗黄色的袋子飞到了肖霖的面前。

　　“多谢师父！”

　　肖霖道谢之后，直接接过了控风袋，然后开始炼化起来。

　　段无涯和项玉颜等人都是耐心的等待着，仅仅是过了一炷香的时间，肖霖就成功的将控风袋炼化完成。

　　“好了，控风袋你已经成功的炼化，等到为师离开之后，你就可以将天威罡风收取了。”

　　“现在，为师也是时候离开了，为师希望，不久的将来，咱们师徒能够在仙界再次相遇。”

　　段无涯开口，冲着肖霖说道。

　　“师父放心，徒儿一定努力修炼，成功的渡过天劫，然后飞升仙界，和师父在仙界重逢的。”

　　“不过，师父你在离开之前，能不能先帮我们解决一下难题啊。”

　　肖霖表达了决心之后，随即提出了一个要求。

　　“你是想让为师帮你对付葬仙深渊上方的那个女人吧？”

　　“虽然为师可以轻松地解决那个女子，不过，为师毕竟是仙人，仙界有规定，仙人不得随意进入下界，也不得随意插手下界之事以及斩杀下界生灵，违者严惩不贷，形神俱灭。”

　　“除非得到指令，否则的话任何仙人都不敢违背规定，所以，为师不能够帮助你们对付那个女子。”

　　“不过，为师却可以告诉你们葬仙深渊的另外一个出口，等一下为师布置一个幻阵，你们只需要从另外一个出口离开，那个女人根本就无法察觉。”

　　段无涯一下子就猜出了肖霖的要求是什么，毕竟，天威罡风受他控制，他对于天威罡风之中发生的一切都了如指掌，自然知道梨花娘子追击肖霖等人的情况。

　　虽然他对付梨花娘亲易如反掌，不过他作为仙人，不能够违反了仙界的规定，所以，只能够告诉肖霖另外的出口，让肖霖等人顺利离开。

　　听到段无涯之言，肖霖等人都是惊讶无比，他们万万没有想到，仙界竟然还有这样的规定。

　　这样一来，段无涯就没有办法帮助他们对付梨花娘子了，不过，能够有其他的出口离开，也算是很好了。

　　“既然仙界有这样的规定，我们自然不能够让师父违反规定，只要有其他的出口让咱们平安出去，那就可以了。”

　　肖霖说道。

　　“那好，那就不要耽搁了，为师现在就布置幻阵。”

　　段无涯点了点头，说道。

　　随即，众人离开了无涯府，来到了殿门外面，紧接着段无涯直接祭出了一张灵符，全力催动之下，灵符倏地一声飞向了天威罡风的位置。

　　只见灵符光华大盛之下，瞬间隐没在天威罡风之中消失不见，就好像被天威罡风吞噬了一般。

　　然而，片刻之后，段无涯却将目光看向了肖霖，说道：“好了，幻阵已经布置完毕，此处就是另外一个出口所在的位置，等到为师离开之后，你就可以收取了天威罡风，然后通过这个出口离开。”

　　段无涯说话间，释放出一股神识之力，飞到了肖霖的面前。

　　肖霖见状，毫不迟疑的释放出神识之力，开始读取段无涯的神识之力之内的的信息。

　　“为师走了，期待仙界相逢。”

　　段无涯说完之后，整个人直接消失在原地。

　　“师父再见！”

　　肖霖不管对方能否听到，依旧是大声恭敬的说道。

　　“看来仙人前辈已经离开了，既然如此，那咱们也抓紧离开吧。”

　　况蒙开口说道。

　　“好，那我先收了天威罡风。”

　　肖霖回道。

　　话音落下，肖霖重新祭出了控风袋，飞到虚空之中，然后催动起来。

　　在他的控制之下，控风袋倏然变大，并且膨胀起来，然后一股吞噬之力从控风袋之中释放出来，向着天威罡风的位置席卷过去。

　　原本威压恐怖的天威罡风，在这股吞噬之力的作用下，就好像浮云一般，向着控风袋的位置迅速的移动过去，然后钻入了控风袋之中。

　　很快，原本足有二十多万里之高，覆盖范围广阔无比天威罡风，就被控风袋给全部吞噬进去。

　　虽然天威罡风没有了，不过那片范围依然充满着浓雾，即便是肖霖等人的修为实力，肉眼也看不到多高的距离。

　　随即，肖霖收起了控风袋，对着其他人说道：“好了，咱们前往另外一个出口吧。”

　　众人闻言，没有意见，于是一行六人，向着另外的一个出口赶去。

　　另外的一个出口，就在一条溪流之下，肖霖六人达到溪流之后，纷纷释放出护体罡气将自己保护起来，然后毫不迟疑跳入了溪流之中。

　　溪流虽然不深，不过蜿蜒曲折，肖霖六人在溪流之中足足游动了三天的时间，才成功的到达了出口的位置。

　　他们离开溪流之后，按照地图的指使，找准了返回四灵门的方向，就直接祭出了破空梭，全力飞行起来。

　　此时，距离他们进入葬仙深渊之中正好过了三个月的时间，虽然他们成功的离开了葬仙深渊，可是葬仙深渊的顶部，梨花娘子依然还没有离开。

　　梨花娘子站立在葬仙深渊的边缘，望着下方，入眼依旧是一片浓雾，伴随着吹拂而上的微弱风力。23sK.com

　　“已经三个月了，想必那几个小子应该被风力的威压给碾压的灰飞烟灭了。”

　　“虽然这样一来，我无法亲手为我的儿子报仇，不过，也算是对他有一个交代了。”

　　梨花娘子感慨了一番之后，直接飞身而起，离开了葬仙深渊的顶部，向着远处飞去。

　　葬仙深渊恢复了往日的平静，只不过，存在了一万年左右的天威罡风已经被肖霖收取，留下的只是幻境而已。

　　一旦有人打破了幻境，那么葬仙深渊将彻底不复存在，变成一处寻常的深渊之地。

　　……

　　半个月之后，四灵门山脚下。

　　一艘破空梭从远处急速飞来，稳稳地停在了虚空之中，随即，六道身影从破空梭之内一一飞出。

　　六人刚刚站定，只见他们附近的虚空光华一闪之下，一直体型巨大的猛虎出现在众人的面前。

　　“哈哈，老玄，我终于又见到你了。”

　　“来，抱一个。”

　　陶俊俊望着面前的玄冥虎，满脸兴奋的说道。

　　“去！”

　　“两个大老爷们抱个屁。”

　　“不过，看到你平安无事，我也就彻底放心了，这三个月的时间，我可是时刻提心吊胆，生怕你这个胖子丧了命，连累我也丢了性命。”

　　“既然你现在回来了，那就让我进入御兽牌之中修炼吧，不到生死危机的时刻，最好不要轻易的打扰我。”

　　玄冥虎毫不客气的拒绝了陶俊俊的请求，紧接着表达了这段时间以来的担心，最后则是要求进入御兽牌修炼。

　　当然了，玄冥虎也不忘提醒陶俊俊，不要轻易的打扰它。

　　“嘿嘿，不抱就不抱。”

　　“我的命可硬得很，又怎么会轻易的陨落呢，以后，你就放宽心吧。”

　　“另外，你放心，以后不到生死危机的时刻，我绝对不会轻易打扰你的，你就安心的修炼吧，争取将修为再提升提升。”

　　陶俊俊笑着保证起来。

　　说完之后，陶俊俊直接催动御兽牌，将玄冥虎收了进去。

　　“啧啧啧。”

　　“陶师弟的玄冥虎果然非同一般，竟然能够通过感知四灵门弟子的气息找到这里，并且一直隐匿了几个月的时间，手段真是高明啊。”

　　“我要是也能够拥有这样一只战兽该多好啊。”

　　况蒙砸吧嘴，感慨起来。

　　面对玄冥虎这种手段高明，修为实力又高的战兽，基本上没有人不羡慕。

　　“我觉得，咱们只要和肖师弟在一起，就一定会得到莫大的机缘的。”

　　“现在，不光陶师弟拥有了战兽，就连我也得到了战兽，这都是肖师弟的功劳。”

　　“所以，我打算以后要经常跟着肖师弟去历练，这样我就可以每一次都收获颇丰了。”

　　苗轻盈开口说道。

　　她在得到了迷香树王这样的战兽之后，对于肖霖可以说是越看越顺眼，毕竟，不是每一个修真者都可以将出窍期修为的战兽无私的送给别人的。

　　更何况，肖霖之前更是将分神期的玄冥虎送给了陶俊俊，这让苗轻盈觉得，只要跟着肖霖在一起，似乎总有机缘，总有收获。

　　听到苗轻盈之言，其余之人都是重重的点了点头，对于苗轻盈的话语很是赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第341章 成功离开免费阅读。https://xs.23sk.com 