    “谢谢你们！”

    “再见了，有空再来啊！”

    “桑德斯你要好好干啊！”

    “嫁妆收下了，娜美和诺琪高以后可就是十八支部的人啦！”

    “要好好照顾他们啊！”

    ......

    当军舰离港，村民们纷纷在码头大喊着挥手送别。

    一开始没啥，可李言突然感觉到，似乎有什么奇怪的话混进去了？

    嫁妆...

    什么嫁妆？

    等等...该不会是？

    “娜美，诺琪高！”

    “你们那十多箱子行李到底是什么东西？”

    猛地转身，李言对正带着几名海兵搬行李的两女大声问道。

    “不是说了吗，女孩子的行李啊！”

    “少扯淡了，打开给我看！”

    “李言你怎么这样，女孩子的行李是你能随便翻的吗？”

    “你打不打开？”

    “这都是我的，谁都不准碰！”

    直接就挡在那堆箱子前面，张开双手，一边拦住李言，一边大声喊着。

    两人大眼瞪小眼，谁也不肯退一步。

    边上的一众海兵则是都愣住了，自家上校为啥要娜美小姐打开行李让他看？

    该不会真有那方面的倾向吧？

    “好了娜美，让开吧！”

    “诺琪高，你也帮他？”

    “不是帮，而是这些东西本身就是全村决定给上校的！”

    看着老毛病有犯的娜美，诺琪高严肃地说道。

    “诺琪高，为什么还给村民的财物会出现在这里，你们是不是该给我一个解释？”

    “上校，这是全村所有人的一致决定，将这部分钱财用于捐献给支部发展，这是符合海军条例的！”

    诺琪高不慌不忙地，说出了早就准备好的说辞。

    海军确实有这么一个条例，允许支部可以接受来自平民的捐赠，毕竟...

    经费实在太紧张了嘛！

    不过，这个捐赠必须是平民自愿的。

    这一下，李言也不知道说什么好了，看来可可西亚村的村民们，是铁了心让要自己手下这笔巨资了。

    都已经这样了，李言也不准备在这件事上多纠结。

    “好吧，这些钱我收下了，以后休假回村时，替我谢谢大家！”

    “是，上校！”

    一边敬着礼，诺琪高一边露出了笑容。

    只不过...

    娜美的职业病似乎还在犯，即便是李言招呼了一群海兵过来搬运，她仍旧像是八爪鱼一般，抱着其中一个箱子不松手，一脸的不舍...

    熟知娜美性格的李言，对此也仅仅只是苦笑了一下，随即便返回了舰长室。

    毕竟，这件事还没结束呢...

    布鲁布鲁...布鲁布鲁布鲁

    “喂，我是卡普！”

    “老头子，是我！”

    “啊，李言小子啊，呼...”

    “我...”

    看着电话虫所模拟的，突然就睡着了，并且还吹着泡泡的卡普，李言就气不打一处来。

    “卡普老头，你孙子已经出海当海贼了！”

    “啥，这混小子已经成海贼了？”

    刚还在打瞌睡的某人，直接就被李言一句给震醒了。

    “行了，我胡说的！”

    “李言你小子可别吓我，老人家可经不起你这么折腾啊！”

    “行了老头，你就别耍宝了，有正事和你说。”

    “说吧，只要不是路飞那小子去当海贼，其他都好说，噗哈哈哈哈哈...”

    “可可西亚村的事！”

    听着某人招牌式的大笑，李言不得不在补充了一句。

    “嗯？”

    “说吧，我听着！”

    由电话虫所模拟的卡普表情，顿时便严肃了下来。

    虽然这老家伙平时很不靠谱，但关键时刻还是知道轻重的。

    “好，昨天我就已经到了可可西亚村，基本情况就与之前和你说的差不多。”

    “甚至在我到时，十六支部的基地长，老鼠上校正在恶龙海贼团的老巢内收钱，并且还派出了军舰以我违规跨辖区管理为由阻止我靠岸，随后...”

    足足花了差不多十分钟，李言才将所有事情详细说完。

    在这个过程中，卡普一言未发，就只是这么听着。

    然而...

    电话虫所模拟的表情却已经告诉李言，这老头怒了，少有的愤怒了。

    “李言小子，老鼠以及十六支部的那群海兵呢？”

    “已经被我抓捕并关押了，但我暂时不准备送去斯摩格那边，最好是由本部派遣信得过人来秘密接收，并审问出其背后的关系网，否则光靠老鼠自己，我不认为他有能力将恶龙海贼团的恶行隐藏整整六年！”

    “我明白了，这个事情我会和战国说的，现在我以本部中将的身份命令你，立刻率领海兵前往十六支部，并将那里剩余的海兵全部控制住，并等待下一步指令！”

    “行，我知道了，那就先这样，挂了！”

    挂断了电话后，李言立刻喊来了拉尔纳斯，让他通知娜美，舰队航线改为十六支部。

    为什么说是舰队呢？

    因为此刻李言有着三艘船，除了自己这艘大型军舰外，还有十六支部的中型军舰以及恶龙海贼团的鲨鱼·斯帕布号。

    说起鲨鱼·斯帕布号，这可是一艘好船，不但是大型船只，而且用料还极为高档，等回了支部后卖给罗岚建筑公司，估计能有个好几千万。

    因此，李言自然要将这艘船一起带走的。

    不过，要说恶龙海贼团的话，在李言记忆中应该还有一只海王类吧，为啥这次没见到呢？

    “上校，不好了！”

    就在李言胡思乱想时，刚出去的拉尔纳斯突然又冲进了舰长室。

    “出什么事了？”

    “海...海王类，舰队前方大约1公里，出现一只体长至少50米的海王类，正向我们冲过来！”

    我去，自己这嘴是开过光的吗？

    听到了拉尔纳斯的汇报后，李言也是有些无语。

    不过，对于海王类李言还是很好奇的，毕竟穿越过来后没多久就进了本部训练，然后在那档子事情之后，又直接被放到了东海养老。

    对于海贼世界中最有特色的动物海王类，直到现在都还是没见过，当即便饶有兴趣地拿起了岚牙向外走去。

    此刻军舰的甲板上已经乱做了一团，这些东海出身，刚挡了没多久海兵的他们，哪里见过海王类这种庞然大物...

    “李言，海王类，那是海王类，我们赶紧转向吧，也许还来得及！”

    就在这个时候，娜美也是跑了过来，有些慌张地说道。

    “不就是一只海王类嘛！”

    “说吧，你是想要一个能拉船的苦力，还是吃一顿海王类大餐？”

