    [求票票。]

    魂城郊区旁边有着一座极大的庄园，这庄园可不是普通的庄园。

    这庄园明为药园。

    何为药园？

    这药园之中可是栽种着许多外界都难以寻找的灵药。

    而这座药园的主人叫座魂虚子。

    九品高级炼药师。

    乃是魂族的第一炼药师。

    毫不夸张的说。

    此人不仅是魂族第一炼药师，乃至整个大陆第一炼药师。

    这并没有丝毫的夸大。

    就连药尘这个大陆第一炼药师在这魂虚子的眼中都不过就是一个后生晚辈罢了。

    药尘第一炼药师只是在俗世之中的第一罢了，而且这俗世第一炼药师多少也是有着些许的水分。

    当不得真。

    当然。

    药尘的炼药术在大陆俗世之中也是名列前茅，翘楚般的存在。

    不然，大陆第一炼药师的名头也不会落在他身上了。

    ……

    灵药有灵。

    它们能够被魂虚子栽种在这里，足以说明其不简单了。

    以紫妍太虚古龙本体，斗王的实力想要炼化这些灵物的药效根本就不可能。

    紫妍随时抓起一灵物，咽了咽口水，一口咬下。

    “？？？”

    紫妍的嘴扑了空，在她嘴落下的时候，手中的灵物就这般的消失了。

    “不见了？”

    紫妍疑惑。

    “何方小贼，既然闯我药园？”

    虚空中。

    一黑衣男子屹立于虚空中。

    中年模样，算不上多么的英俊，模样普通，身上有着一股特别的气质。

    让的这个中年男人，普通的面容之上增添了几分神秘的气息。

    中年男子不是别人，正是魂虚子。

    魂虚子此时有着有着一物，这物正是之前紫妍手里，准备开口的东西。

    “你是什么人？”

    紫妍抬头看向了魂虚子，率先开口质问的道。

    “呵呵…”

    “有意思。”

    “闯我药园，盗物灵物，还问我是谁？”魂虚子嘴角掀起神秘笑容，略显几分的森冷阴寒。

    “原来是一头太虚古龙啊！”

    “正好可以将你炼化，吞噬了你。”魂虚子仔细一看。

    便就看出了紫妍并非是人，而是一只太虚古龙。

    其血脉不弱。

    若是将之炼化吞噬，说不得还会获得种种好处也不一定。

    想到这里，魂虚子看向了紫妍，如获珍宝，舔了舔嘴唇，一副嗜血的模样。

    “你到底是谁？”

    “为什么要抢我吃的？”紫并没有听见魂虚子的喃喃之声，依旧质问。

    见魂虚子露出那般模样，很是不满，沉声道：“既然不说，就怪不得我了。”

    说着。

    紫妍没有迟疑，紧握拳头，背后浮现斗翼，一拳朝着魂虚子打了过去。

    “？？？”

    魂虚子见紫妍不跑反而朝他打了过去，微微一愣。

    很快醒悟过来。

    浮现些许笑意：“不知天高地厚，区区萤火也敢和皓月争辉。”

    魂虚子都不知道该怎么形容紫妍的大胆了。

    区区斗王，既然敢对他这个斗圣出手。

    难道自己表现太“和蔼”？

    还是说，现在的年轻人都是这般的大胆？

    想不明白。

    哗！

    紫妍的身体就这般在距离魂虚子近前就这般的顿住了。

    四周的空间将紫妍牢牢的困住了。

    魂虚子冷笑：“这送上门了的不要白不要。”

    看向了紫妍的目光之中，充满了欲望。

    不要误会。

    他对紫妍不敢兴趣，他敢兴趣的还是紫妍的这一身血脉。

    虽然不知道区区一个斗王级别的太虚古龙是如何出现在魂界之中。

    但并不妨碍魂虚子对她的贪念。

    “小丫头，我不知道你是如何出现我魂界，出现在我药园之中的。”

    “我告诉你，你完了。”

    “桀桀桀……”

    魂虚子发出了魔性的反派笑声。

    “不知道长老能否给我一个面子？放过我这个朋友。”

    空间微微波动，魂秀的身影出现在了魂虚子的对面。

    “你是？”

    魂虚子在此时警惕的看着魂秀。

    显然。

    这位魂族第一炼药师并不认识魂秀这个少主。

    也是。

    魂秀出现在人前的时间极少，要么修炼，要么就是在外面撩妹子，不是历练。

    魂虚子听说过魂秀的名字，也知道魂秀的种种事迹，但是去从来没有见过他。

    在魂虚子看来，炼药师要做得就是炼药，和提升自己的灵魂力。

    其他的事情不过就是小事罢了，不关注也罢。

    “魂秀救我。”

    “这老家伙似乎要对我图谋不轨。”紫妍见魂秀出现，连忙哀求的道。

    刚才，魂虚子的贪婪欲望，她看得一清二楚，害怕极了。

    好在。

    这关键的时刻，魂秀出现了。

    让的她看见了希望。

    “魂秀？”

    魂虚子听见了紫妍的话，微微一滞，瞬间醒悟。

    对着魂秀拱了拱手道：“原来是少主啊！”

    言语之间颇为客气。

    魂秀。

    他自然是知道的。

    这个有着魂族从古至今的第一天才之成，有着成帝之资。

    而且。

    魂天帝没少从他这里拿修炼资源给魂秀，对于魂秀的大名。

    他可是如雷贯耳。

    以前一直没有机会见到，没想到如今既然会以这般的场景见面。

    “魂秀见过魂虚子长老。”

    魂秀也是颇为客气的对着魂虚子微微拱手。

    魂虚子的身份在魂族之中也是有着举足轻重的地位，魂秀自然也是认识魂虚子。

    毕竟。

    作为魂族的少主，有些东西是势必要知道的。

    比如，魂族之中的强者。

    魂族之中的强者，魂秀不说全部认识，但也是认识了十之八九。

    他们是不是都认识魂秀就不得而知了，但魂秀都认识他们。

    “少主认识这个小家伙？”魂虚子上下打量魂秀，暗暗吃惊。

    六星斗圣。

    他才多大。

    怪不得会被誉为魂族从古至今的第一天才，有着成帝之资。

    所言非虚啊！

    说不得再过十于年，便就会再次出现想族长那等的巅峰强者了。

    “嗯。”

    魂秀点头。

    “她是我的朋友，乃是我带回家族之中，她若是有什么地方得罪了长老，魂秀在这里向长老赔个不是。”

    对着魂虚子微微一拜。

    “这…”

    魂虚子略微犹豫，这若是其他的事情，魂秀开口。

    他说什么也会同意。

    但…

    这太虚古龙，如此血脉的太虚古龙一旦错过，可就真的错过了。

    而且。

    对方闯入他的药园，送上门来的。

    他占理，哪怕是闹到族长哪里，他也是有理的。

    一时之间，魂虚子犹豫不决，难以选择。

