
　　取出方盒，杨宇发现原本怎么也打不开的盒子，在这个空间中竟能随意打开，也能从中取出钥匙。

　　再靠近巨大的圆球一点，便可在透明圆窗下方，见到一个凹槽和五个封闭的插孔。

　　凹槽和插孔所在之处有些高，前往需要浮空。

　　杨宇将方盒和钥匙交给白槿，由她赋予魔法，将方盒和钥匙送进它们应该被送进的地方。

　　“咔嚓”一声，方盒毫无压力钻进凹槽，凹槽旁边亮起指示灯。

　　白槿挥动法杖，五把不同颜色的钥匙，依次插入插孔，插孔下亮起不同的指示灯。

　　当最后一个指示灯亮起，巨大的圆球缓缓向上移动，腾空而起，散发出独特的魔力波动，圆窗周围出现一圈圈闪耀的光芒，如波浪般，向后迁移、跳动，在背后汇聚成一个点，缩入核心。

　　魔力波动扩散至四周，建材从建筑上一片片剥落，悬浮于半空，向巨大圆球飘去。

　　扩散自身魔力，白槿感知周围的状况：

　　“一股我无法阻止的魔力，正在拆解整栋建筑。”

　　“要不要离开这里？”不知道怎么的，核心转动起来后，伊亚丝心中隐隐有些不安。

　　没有过多犹豫，向身后的伙伴下达指令：

　　“要离开得趁早。

　　启动巨大的机器人，似乎不是一时半会儿的事。

　　但我们还不清楚，最终守护者拥有怎样的能力。为保安全，先观察观察。

　　撤退。”

　　“收到。”

　　所有人异口同声，乘上洛特卡尔，沿着来时的方向快速返回。

　　碎片继续从建筑上片片剥落，飞向核心，白槿能感觉到每一片碎片都仿佛有了灵魂，受到那个巨大球体的支配。

　　无论碎片怎么飞舞、移动，总会避过杨宇他们，洛特卡尔没花多少功夫就沿着来时的路，逃到了建筑外面。

　　如碗般的建筑逐渐向内凹陷，形成一个巨大的漩涡，杨宇他们见到的白色圆球从漩涡中心缓慢上升。

　　破碎的建筑碎片紧跟核心上升，如同环绕星球的巨大陨石带，环绕在核心周围。

　　周围的卵形机器人也化作碎片飞向核心，第一个陨石带逐渐饱和，于是碎片环绕着第一个“陨石带”换了一个角度形成了新的陨石带，接着是第三个、第四个......一环套一环，直至彻底将核心包裹。

　　待杨宇他们彻底看不到核心，剩下的碎片就像有生命般开始自行组装，先是形成骨骼和大体的框架，随后，在此基础上不断增添各种物件，从简单到复杂，从粗糙到精致。

　　每一块悬在半空的碎片，都精确无误的拼接到最适合它的地方，一根根由魔力构成的蓝色管道从核心中钻出，如同一根根血管，渗透到机体的每一个部分，以便为机体更好地输送魔力。

　　最坚固的材料，最后才登场。

　　材料一块块拼合，一个个白槿从未见过的魔法阵快速闪过碎片的接缝处，将碎片的裂缝焊接得天衣无缝，构建出了机器人平整、圆润的外骨骼。

　　乘着洛特卡尔，继续与巨大的机器人拉开距离，机器人的全貌纳入杨宇的眼帘。

　　此时，杨宇不得不吐槽一句：

　　“卧槽，这特么不是高达么？”

　　没错，杨宇眼前出现的巨大机器人，跟他在许许多多动漫作品或是电影里看到的巨大人型机器人如出一辙，甚至还配备了斩刃和盾牌。

　　虽然外观上看不见炮管，但是在机器人构建之时，杨宇还是看到了不少类似炮管的东西。

　　就假如这高达并没有安装炮管，凭借它刚刚展现出来的形变能力，也不能确保它不会突然脱开装甲，变出一个大家伙，给杨宇他们来个全方位轰炸。

　　随着机器人的形态逐渐固定，杨宇眼前出现了一个巨大的血条。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　巨大人形机器人的属性缓慢浮现，刚开始数值不断变动，最终，完全定格：23sK.com

　　【

　　【历史的殿堂】的守护者

　　某文明的智慧结晶

　　？？？？

　　等级：LV.200

　　HP：2000000/2000000MP:1000000/1000000

　　属性：力量6000、防御5500、智力6000、特防5500、敏捷4000

　　特殊：适用性装甲（承受某一类型的一次攻击后，提升对应类型攻击的1%抗性，最多+50%抗性，五分钟内未受此类型伤害，抗性归0%）

　　】

　　好家伙，200的等级，200万的血量，平均属性超过5000，还有这么变态的特殊能力。

　　不吃不喝、不眠不休，砍完血槽里面的血，估计得好几天。

　　杨宇唯一值得庆幸的是，周围的机器人全部被巨大机器人吸收，不会有人过来打搅他们的攻略。

　　除了杨宇以外，每个人都瞪大双眼，他们还是第一次见到这样的东西，不禁怀疑，这真的是人能够制造出来的东西，而不是神造之物吗？

　　白槿他们不能像杨宇一样看到巨大机器人所拥有的属性，不知道机器人除了血量外，属性其实已经比他们高不了多少。

　　面对如此庞然大物时，一种敬畏和恐惧，从他们的心底油然而生。

　　他们心中不由在想：“如果击倒不了这个巨大的机器人，有没有办法从这个地下迷宫离开？”

　　但很快，他们便驱散了心中的退却之意。

　　他们可面对过哥布林大帝子嗣，那时都没有害怕，这个时候又怎能害怕？

　　更何况，他们将来或许还得面对更强大的敌人。

　　能躲到传送装置中休整，这对他们来说已是无限大的优势，就算一时战胜不了这个怪物，总有一天也能水滴石穿。

　　眼角窥探到白槿他们的情绪变化，杨宇微微扬起嘴角，轻描淡写地开口说道：

　　“这可能是我们有史以来面对的最强敌人。

　　也不知道这个机器人和魔王相比，谁比较厉害。

　　谁厉害都无所谓，要做的事都一样。

　　所有人备战。”

　　“是！”

　　受到杨宇的鼓舞，白槿他们纷纷拿起了手中的武器。

　　巨大人形机器人红宝石似的双眼放出亮光，锁定了杨宇，发出声音：

　　“敌人，就该彻底消灭！”

　　巨大人形机器人抡起斩刃，狠狠砸向杨宇。

　　洛特卡尔低下身子，正打算闪避，机器人挥动长刀的手戛然而止，刀子悬停在了杨宇他们头顶上方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百零二章 最终守护者免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">