    “师父，如果按照这个任务的需求，我们是不是可以在混沌虚空中行走了？”

    敖玉烈随意打量了一下无人的四周说道。

    大秦帝国，还有神圣同盟，都是跨越世界的大势力，他们之间的纷争肯定也不止是一个世界。

    如果想要阻止的话，多半要横跨世界，除了唐洛外，其他人肯定做不到这一点。

    而且唐洛也是那种仗着自己够强才能够在混沌虚空乱晃，能不能从一个世界达到另一个世界，完全凭运气。

    “应该不能吧。”猪八戒摸着下巴分析，“我倒是觉得，这两方势力肯定会修建出可以让其他人安全往返的通道或者门户。”

    什么叫做跨世界势力，没有这种本事，还跨什么世界？

    “真麻烦。”敖玉烈摇摇头，突然发现一个严肃的问题。

    他虽然跑得很快，可跑不出一个世界，遇到那种足以完全覆灭整个世界的大佬就等于被困死了。跑出去了也是找死。

    换一种死法。

    这怎么办？

    大秦帝国和神圣同盟，是由超脱者建立起来的势力，那么，能不能从他们手中拿到安全跨越世界的“技术”或者可以多次使用的工具装备？

    就好像召唤之心一样。

    召唤之心是给别人用的，这两大势力肯定有可以给自己用的。

    敖玉烈提出自己的想法。

    唐洛和猪八戒点点头，借着这次任务的机会，可以找一找，化个缘。

    以前一直没有考虑这个问题，倒也不是疏忽。

    成为超脱者后，敖玉烈、猪八戒自然有安全跨越世界的能力。而在此之前，绝大多数时候，唐洛都是和他们呆在一起的，没什么好担心的。

    “对了，‘暴雨梨花刀’你收好了。”猪八戒看向敖玉烈说道。

    “放心。”敖玉烈竖起大拇指，“不过二师兄你为什么不用？”

    “我有九齿钉耙。”

    猪八戒说道。

    所谓暴雨梨花刀，其实是猪八戒炼制出来的一次性法宝，原材料是斩仙飞刀的残片。

    拿回斩仙飞刀碎片研究后，猪八戒发现斩仙飞刀碎片上的力量正在流逝，和唐洛商量一下，一块将其力量封住，做成一次性法宝，给了敖玉烈。

    敖玉烈现在用的那根烈风白龙法杖，只是个玩具而已。

    “先弄清楚这里是什么地方吧。”唐洛说道。

    几个人飞起来，包括哮天犬，四散开来。

    花了十来分钟的时间，弄清楚了这个世界的基本情况。

    这是一个没有发展出什么文明的世界。

    有着一些原始部落。

    不少地方都是荒芜的土地，山峦大川比较少，平原较多。

    “这里不会是战场吧？”敖玉烈在灰雾之间说道。

    这种没有什么文明的世界，的确比较适合当做战场用于战争。

    “不过我看不出这个世界有什么争夺的价值……”猪八戒说道，敖玉烈的判断有一定道理。

    可是，这个世界乍看之下，也没有什么特殊的资源。

    无非是一些奇奇怪怪的生物。

    而且就混沌虚空的不断变换，理论上来说，应该不存在什么兵家必争之地。

    战场的开辟形成，绝大多数情况肯定是因为那个地方有着足够的价值，无论是资源还是战略要地。

    以现实世界为例，两个国家开战，肯定不可能跑到南极洲上去打，而是以吞并、占据或者毁灭对方国土上的一切为主。

    “难道，是已经破坏过的世界变成了这个样子。”敖玉烈想到。

    无论是大秦帝国，还是神圣同盟，根据那位幽魂的说法，都是相当强大的势力。

    还要超过焦灼议会几分，以两者的实力，把一个世界破坏得变成荒凉的原始社会，轻轻松松。

    “倒是有部分地方的确有外力破坏的迹象，但不多。”猪八戒说道。

    “不用想这么多，既然神魔游戏把我们放到这里，那就证明这里是多半是‘战场’的一部分。”唐洛倒是一如既往的“头脑简单”，“反正此方世界天地元气也算浓郁，我们等着呗，迟早就遇到其中一方。”

    守株待兔就是。

    唐洛他们找了一座高山，在顶峰放出诅咒之屋。

    高级露营，不需要帐篷或者开个山洞自己住。

    “师父，你现在恢复得怎么样了？”山巅冷冽的寒风中，敖玉烈问道。

    他发现，这一年多的时间，唐洛基本上没有再有成长，外貌形象介于青年和少年之间。

    光看外表，说十七八岁和二十多岁都可以。

    “快了。”唐洛说道。

    “那功德之力够吗？”敖玉烈问道。

    “如果单纯以功德玉莲来恢复的话，还差一些。”唐洛看着天空，“不着急。”

    “哦。”敖玉烈明白了，看来师父是想要自己踏出那最后一步。

    “好像来了。”

    猪八戒从诅咒之屋走出，开口道。

    随着他的话，西方的天空，骤然出现了一道亮光，紧接着，形成硕大无比的七彩光束。

    七彩光束并非笔直，从天空中弯曲而下，末端连接大地。

    看上去像是半条彩虹桥。

    “这是什么，彩虹桥吗？”敖玉烈看着七彩光束桥说道，“这就是他们安全穿梭世界的方法？”

    “先看看。”猪八戒很沉稳。

    隐约可见，彩虹桥之中，有着流星群般的光点飞快划过落地，一个个有近百米高的高大巨人，从光束中走出。

    这些巨人身穿全黑的铠甲，连头盔都是完全密封式的，手中拿着是一头粗一头细，类似于狼牙棒，但没有长刺的石棍。

    背后则是斜背着，高出自己不少的标枪。

    和手中的粗犷石棍武器相反，这些标枪看上去非常精致，被打磨得十分完美。

    “轰！”

    一声巨响，大地震动，有人落在那些巨人的面前。

    两米左右的普通人身材，跟那些近百米的巨人一比，渺小无比。

    但他的气势却把这些巨人完全压下。

    惊起大量的飞禽走兽，远离这个是非之地。

    远处原始部落，足以手撕虎豹的原始人们纷纷跪拜，口中高呼类似于“苏哈苏哈”的声音。

    翻译一下就是很高很高，看不见顶的高山。

    再准确一点，可能指的是唐洛他们脚下这座高山。

    引申一下，形容某个或者某些存在如同高山一般，敬畏着他们的强大。

    “应该神圣同盟的人吧。”敖玉烈说道。

    那个出现的男子，有着一头灿烂的金发，模样英俊无比，身着金色铠甲，如天边的太阳一样绚烂。

    身后背一把剑和一枚三角盾牌。

    连剑柄和盾牌都是金色的，一身金灿灿。

    “我们就叫这个家伙金闪闪吧。”敖玉烈立刻给人起了名字。

    “金闪闪”身后，一个又一个巨人出现，组成方阵。

    等到一千之数才停止，那彩虹桥也慢慢淡去，但没有完全消失，而是留下了虚影。

    “锚点世界，属于神圣同盟！”

    金闪闪拔出背后的常见，对准本世界最高山峰，高喊着。

    背后100X10的方阵，最前排一百个巨人，同时取下背后的标枪，对着高山投掷出去。

    恐怖的高速，和空气摩擦，所有的标枪都变得赤红一片。

    除了可怕的力量外，还带上了灼热的高温。

    “直接动手，好粗暴啊。”敖玉烈说道。

    他们能够看清这边神圣同盟的一举一动，那位金闪闪多半也能看到山巅上的唐洛他们。

    二话不说，直接动手。

    敖玉烈本来期待着他说点什么粗鄙中二之语。

    没想到这么直接，不符合一身金闪闪的装饰。

    “阿弥陀佛。”

    唐洛双手合十，喧出一声佛号，不见任何动作。

    天空袭来的标枪，像是一只只断翅的鸟儿一样纷纷落下，刺入到山脉之中。

    一百把超过百米的标枪如林，蔚为壮观。

    “嗯？”

    一身金装但不是金闪闪的男子伸手阻止了第二排的巨人再来一波投掷。

    他身子凌空飞起，以比标枪更快的速度朝着这边飞来。

    接近唐洛他们十米左右的位置后停下，男子把利剑重新放回背后，刺入背部和盾牌之间，态度警惕却没有表现出强烈的敌意：“敢问大师来自何处？”

    “贫僧来自大雷音寺。”唐洛微笑道。

    “大雷音寺？”男子瞳孔微缩。

    这种场合，这份实力，所说的大雷音寺，那就只有须弥山的大雷音寺！

    那地方的和尚，怎么会来此？

    “然，贫僧大雷音寺斗战胜佛，法号玄奘，不知施主名讳。”刚才其实兵过了，现在可以“礼”一下。

    “……原来是圣佛，在下巴德尔。”金发男子躬身行礼，看上去非常恭敬的样子。

    大雷音寺有不少佛，佛有强有弱，但无论如何，佛是大雷音寺最高的称呼。

    很多知晓大雷音寺存在之人，都会称呼佛为“圣佛”，称呼菩萨为“大士”。

    大师、圣僧也是比较尊敬的称呼，反正看见牛逼哄哄的和尚，先这么称呼总不会有问题。

    从大师到圣佛，并且躬身行礼，反应出大雷音寺的实力，也反应出这位和北欧神话中光明神同名男子的识时务。

    “看来这次说不定可以不用打？”敖玉烈在心里暗道。

    “对面”巴德尔行礼后也要直起身子，就在这一瞬间。

    刺眼的金光覆盖眼前的一切，敖玉烈遮眼转过身子，刹那间，他什么都看不到了，双眼还有些刺痛。

    正常而言，这种情况下，肯定要逃离。

    可敖玉烈纹丝不动。

    因为他就站在师父身边。

    果然，敖玉烈睁开双眼，眨了两下，就看见那个巴德尔双脚凌空，轻轻颤抖着。

    手中散发着微光的利剑破碎，变成碎片落到地上。

    唐洛单手掐住他的脖子，将其举在半空中问道：“斗战胜佛，这个称呼有什么问题吗？”