
　　迈克尔杰克逊是一种力量，是一种传奇，值得一生珍藏。

　　每个人心中，都会拥有属于他们的神奇，我想，迈克尔就是一个时代的传奇。”

　　他勇猛、执着、充满热情和活力。虽然他一再说自己在很多时候都会感到孤独和寂寞，可在人们的眼里，他就是一个可以令人激情澎湃的人。

　　有多少人在他的演唱会上喊得撒心裂肺，热泪盈眶，有些还因此晕过去。他的全力以赴会让人觉得看他的演唱会是值得的，没有理由不受他的感染。

　　此刻沐阳已经被现场热烈的气氛感染，全身心的投入到这场激.情的音乐盛典当中，欣赏着迈克尔的每一首歌，每一段舞蹈，和四周的观众一样，舞动自己的手臂，欢呼，呐喊，宣泄。

　　当演唱会进行到半个小时的时候，迈克尔的一首“YouAreNotAlone”（永远相伴），唱的是那样深入人心，歌声催人泪下直入内心。

　　突然，一个少女疯狂的跑上舞台，和迈克尔久久拥抱着，会场内再次爆发出可以爆破天际的欢呼尖叫声。

　　“嘉豪，那个女孩好幸福，我好羡慕她，我也想上去。”安娜紧紧抱住沐阳的手臂，大声在沐阳耳朵边喊道。

　　“我们在这里也很幸福。”沐阳说道。

　　当Thriller（颤栗）被唱响的时候，安娜紧紧抱住沐阳的手臂，在沐阳耳边说道：“亲爱的，我受不了了，我想你要我。”

　　沐阳瞪大了眼睛，他能理解安娜的意思，不可置信的问道：“现在吗，你确定？”这里可是有好几万人呢，他的记忆中，虽然两人已经在一起半年多，什么都做过了，可是却不记得安娜有这么疯狂的时候。

　　安娜用近乎哀求的语气说道：“亲爱的，求你了，要我。”

　　既然疯狂，就疯狂一把。

　　欢呼、呐喊、尖叫、热泪，还有一个个被人群举在头顶传送出去的晕厥歌迷，成了今晚的主旋律。

　　在“地球之歌”、“拯救地球”之后，进入到了今晚真正的尾声，迈克尔唱起了本次世界巡回演唱会的结尾曲，History（历史）。

　　“Dontletnoonegetyoudown，别被任何人击垮。

　　Keepmovinonhigherground，攀登更高的巅峰。

　　Keepflyinguntil，努力展翅去飞翔。

　　Youarethekingofthehill，直到你成为世界之王。

　　Noforceofnaturecanbreak，自然的力量无法抵挡。

　　Yourwilltoselfmotivate，你那自强不息的信念。

　　Shesaythisfacethatyousee，她说你面前这张脸。

　　Isdestinedforhistory，它注定被载入史册。”

　　被陷害、被辱骂、被折磨虐待、被歪曲事实，但他依然坚强的歌唱着。两次恋童案全部是陷害，彻底揭露了米国虚伪的面孔。

　　第一次那男孩最后承认被继父教唆说谎陷害MJ。MJ被警方强迫拍照裸图照片以印证那个男孩是否说谎，MJ精神崩溃选择息事宁人。在男孩承认说谎陷害MJ后，他的继父饮弹自尽。

　　第二次被陷害MJ选择正面抗争，终于打赢了官司，事件的发生正值美伊战争期间，为了转移国内注意力，米国资本集团再次把目标放在了MJ身上。MJ成为了米国资本主义的牺牲品，为了转移注意力，什么人都可以被牺牲。

　　漂白皮肤属无稽之谈，一生受白癜风困扰。

　　MJ死后的尸检报告证实了杰克逊之前并没有欺骗大家，他确实患有家族遗传的“白癜风”，由黑变白是由于皮肤色素失调，这是得自于他父亲的遗传病症，他并没有进行所谓的皮肤漂白。之后杰克逊的大儿子Prince也被证实遗传“白癜风”，Michael的二姐Latoya也深受白癜风的困扰。杰克逊亦同时患有皮肤病红斑性狼疮，这不仅会造成肤色不均，更是可能导致死亡的严重病症，受到紫外线照射会加速恶化，这也印证了生前他出门总是把自己包裹严实，避免受阳光暴晒，外出时不得不随时戴墨镜、口罩、太阳伞，因为不能接触阳光。

　　就是这些事情，被某些人、甚至政府，因为某些原因，肆意歪曲放大，92年和96年的两次世界巡回演出，MJ都回避了米国本土，因为当时有可能出现枪击事件。

　　迈克尔.杰克逊曾经说过：“我已经厌倦了被人操纵的感觉。这种压迫是真实存在的！他们是撒谎者，历史书也是谎言满布。你必须知道，所有的流行音乐，从爵士到摇滚到hip-hop，然后到舞曲，都是黑人创造的！但这都被逼到了史书的角落里去!你从来没见过一个黑人出现在它的封面上，你只会看到猫王，看到滚石乐队，可谁才是真正的先驱呢？”

　　“自从我打破唱片纪录开始——我打破了猫王的纪录，我打破了披头士的纪录——然后呢？他们叫我畸形人，同性恋者，**小孩的怪胎！他们说我漂白了自己的皮肤，做一切可做的来诋毁我，这些都是阴谋！当我站在镜前时看着自己，我知道,我是个黑人！”

　　种族歧视、嫉妒、钱……

　　这些都是原因，这个世界上，有些东西是不会变的，那怕他把自己标榜的多么自由文明，但骨子里却是低俗与谎言。

　　“我承认我喜欢迈克尔.杰克逊，当然，我不喜欢看那些绯闻和八卦，我只是单纯的喜欢他的歌，近而喜欢这个人，但并不盲从和疯狂崇拜，这就够了。”沐阳语。

　　他总被人模仿，却从无人超越——MJ永远的真正天王！！！

　　演唱会结束了，沐阳只觉得脑袋一懵，当他再次睁开眼睛的时候，已经回到了家中，自己依然躺在床上。

　　内心的激动久久没有平复，沐阳点上一根雪茄，打开一瓶啤酒，站在阳台，就这样独自摆着Pose。

　　原来这就是魂穿，自己穿越附身到李嘉豪身上，接受李嘉豪的身份，从而体验人生，也是一种非常不错的经历呢。

　　沐阳对以后的系统任务，又多了一层了解。

　　好了，是应该接受新任务，进入新世界的时候了，沐阳信心满满，将要开始自己新的旅程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第146章：他是一个传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 