    “我起码能考一百五六！”

    宋斌一脸喜色的拉着陆宇说道：“宇哥，也就是你给我的资料没背完，背完了我特么还能再多考二十分！”

    “那还行！”

    陆宇笑了笑：“算上第一科，你加起来应该也有240了吧？”

    “有，绝对有！”

    宋斌直点头：“我第一科85往上是没得跑的，这科最低最低我也能考150，加起来240随便有了！要是下午的【妖兽知识概论】我再考个一百五六，我文科就将近400了！沃日！”

    越说越兴奋，又怕被其他人听见，紧紧的抓住陆宇胳膊压低了嗓子吼道：“400啊！宇哥，兄弟我武科要是不出意外的话，也能考差不多400分！

    加起来总分就是800分！

    我靠！

    我特么以前想都没想过，我宋斌高考会考到800分！

    除了那最顶尖的几所大学以外，其他的重点大学还不得随便我挑？”

    陆宇笑着点头道：“往年重点线也就720、730分的样子，800的成绩其他重点大学应该确实没有问题。”

    “是吧？重点啊，我靠！我宋家这么些年还从没有人上过重点！老宋和我妈要是知道了，那还不得……”

    宋斌兴奋地不能自己，撒开陆宇猛地往前冲了一段，跳起来狠狠的挥了挥拳头才又跑了回来。

    “宇哥，那你呢？上午这两科的绝大部分考题都在你给我的资料里见过的，上午这两科你能考多少分？”

    陆宇笑道：“不好说，应该要比你多一点点。”

    “才一点点？我看了你给的资料我都能考240，你随随便便应该也能考260、270吧？”

    “差不多吧！”

    “差不多？下午这科你怕是也能考180以上吧？那你总分算下来不得450左右？我滴个乖乖！

    咱们二中还没听说过谁文科能考450呢！你前几天还开了脉，还吸收了那么些妖兽精血，武科……

    力量你上次就80，这次再增长个十来分问题也不大吧？

    不然紫云阁的云姐岂不白费这么多心思？

    随着力量的增加，你速度和敏捷这两科不得也随着增加？

    这三科你考个270问题不大吧？

    还有你本就跟我差不多的实战成绩，你再增加个20来分，180分应该是没问题的！这就450了啊，再算上文科……

    宋斌越算越心惊：“沃日，宇哥，你稳了啊！”

    “什么稳了？”

    “高考状元啊！”

    宋斌又给了陆宇一拳：“沃日！都900分了，咱们县城还有其他人能考900分的吗？”

    “也不一定，总要考完之后才知道！”

    “毛的不一定！”

    宋斌一脸兴奋的道：“上一届咱们县的状元才880多分，你这我还是保底算的，开脉的事我查过，对实力的增长绝不止这么点！你总分900以上绝对没问题！沃日！我宋斌的兄弟竟然是高考状元？”

    “别在那意淫了！”

    陆宇一巴掌给他拍了过去，笑道：“还不快走，你爸妈应该还在校门了等着呢！”

    “对哦！陆瑶呢？她有没有中午说要等你？”

    “说到是说了，不过我让她不用来。”

    “来不来也没关系，走走走，找老宋请客去！今天中午我必须让老宋狠狠的请咱们吃一顿才是！”

    “中午就算了吧，等下给你爸妈他们打个招呼，我们随便在学校吃点就行，正好还有点时间，我给你再大致讲一下下午的考试。”

    “讲下午的考试？那行，都听宇哥的！”

    ……

    “宇哥，老宋和我妈在那！陆瑶也在！”

    宋斌见到陆瑶身边的那人顿时诧异：“咦？她身边的那个美女是……紫云阁的云姐？”

    “嗯，是她，这陆瑶，怎么把云姐也拉来了？”

    陆宇自然也看见了穿着一件淡青色休闲衬衫的唐紫云。

    她本就身材高挑，再加上她那清冷的气质，站在校门口那些家长中间真就是鹤立鸡群一般。

    “云姐！”

    陆宇过去先是跟唐紫云打了声招呼，然后上前揉了揉陆瑶的小脑袋：“不是让你中午不用来了吗？你怎么还把云姐给拉来了？”

    “我是来送外卖的！”

    唐紫云看着他的脸上也露出些微笑，还将手上提着挺大的食盒朝陆宇亮了一下。

    “哪有老板亲自送外卖的？”

    陆宇笑了笑，伸手接过她手上的食盒：“麻烦你了，云姐！”

    “不麻烦。”

    唐紫云摇了摇头道：“反正我也没什么事，就跟小瑶过来看看。”

    陆瑶也在一旁道：“我本来也说不用麻烦云姐的，她怕我提着这么大的食盒累着，非要开车送我过来！”

    “你也是”

    陆宇掂了掂手上食盒：“你干嘛带这么多菜？我吃得完吗？”

    “不是还有斌哥吗？我按你们两人的饭量准备的。”

    陆瑶看了眼一旁兴高采烈正给他爸妈说话的宋斌。

    “还是小瑶会疼人，宋斌这小子嫌我做的饭不好吃，非得让在外面吃，我也就没准备。”

    双方离得近，宋斌他妈也听见了陆瑶的话，接着朝他们笑着说道：“要不，小瑶，还有他云姐，我们几个一起找个饭馆吃吧？”

    刚刚陆瑶过来的时候，也给他们介绍了一下唐紫云，当然，也没多说，就说了唐紫云是她和陆宇的姐姐。

    “就是，听说他们上午都考的不错，我们一起找个饭馆，也算是先简单的给他们庆祝一下！”

    他爸也笑道，刚刚宋斌说了他上午这两科都考得不错，他自然也很是欣慰。

    宋斌见唐紫云不动声色的表情就知道，她肯定是不愿意的，急忙道：“爸、妈，哪有现在就庆祝的？要庆祝至少也等明天武科考完，所有成绩都出来了再说啊！

    我跟宇哥就吃陆瑶准备的就行，我吃了饭还得跟宇哥讨论讨论下午的考试呢！哪有时间在外面吃？”

    “这孩子，怎么一会儿一个主意？”他妈顿时拍了他一下。

    “呵呵！”

    陆宇也笑了笑道：“宋叔、阿姨，今天就不麻烦了，下午还有考试，我和宋斌原本就打算在学校吃的，现在也省的再去食堂排队，多出来的时间我们两多复习一下也是好的。”

    “可、你们这在哪吃呢？”

    宋斌他爸看了看附近道：“这也没个坐的地儿啊！”

    陆宇道：“没事，我们拿到教室或者其他什么地方吃就行！”

    “就是！”

    宋斌也道：“爸妈你们就先回家去吧，我下午考完了自己就回来了，也不用来接！”

    “云姐，今天麻烦你了！”

    唐紫云对陆宇淡淡的笑了一下：“没事，你下午也好好考。”

    陆瑶也冲他喊道：“陆宇，可别忘了你答应过我什么！”

    “忘不了，放心吧！”

    陆宇朝她笑道，他自然知道她说的是自己保证给她考个状元的事。

    “知道就好！”

    陆瑶点了下头道：“等下你考完就回家去吧，下午我就懒得过来了。”

    “中午也没让你来，行了，你跟云姐先回吧，我考完就直接回家。”

    ……

    两人找了个僻静的地方吃完午饭，陆宇便在脑子里将下午要考的试卷调了出来，给宋斌补了一下。

    时间差不多了就又分别回到各自考场，考试倒也一切顺利，提前了十多分钟交卷之后，也没等多久就等到了一脸兴奋的宋斌。

    “宇哥！啥也不说了，兄弟这就给你磕一个！”

    “滚蛋！”

    陆宇笑骂道：“这下总该踏实了吧？”

    “踏实了！”

    宋斌直点头：“我靠，下午这科我估计我能考180！”

    “那还行，也不枉费我中午给你费这么大的功夫……”

    两人边走边聊，除了学校后便各自回家。

    “文科排名现在出来了吗？”

    回家路上，陆宇便在脑海中问道。

    他之前便知道，现在的试卷也不需要人工批改，只要一答完，高考系统便能直接计算得分，他刚才交完卷之后便得知了自己的分数情况。

    当然，也是造化之灵提前告诉他的，为了避免对考试心态造成影响，所有考试成绩都在全部考完之后才会公布。

    【出来了，你文科总分490，在山川省排名第一。】

    “果然！”

    陆宇笑了笑，被扣掉那10分他也是故意的，毕竟，他也不想真被人当做怪物看。

    “下面，就该准备武科考试了！”

