    “灵慧光环！”

    白歌欣喜不已，这些副将果然不是白收的！

    尤其是这个邓婵玉！

    先后两次小阶段提升时获得额外奖励已经足够惊喜了，没想到在提升大境界之时还能开启武将技。

    而且邓婵玉开启的武将技看起来简直就像是为他量身定做的一样。

    炼化灵气效率提升30％！

    悟性提升10％！

    还有几率进入悟道状态！

    那一个“极小”直接被白歌无视了。

    有了这些光环加持，他麾下的士兵修炼效率还不跟坐火箭一样？

    唯一美中不足的是，绑定士兵数量只有100个。

    太少了！

    他可是有十万大军啊，100个名额对他而言只是杯水车薪。虽然武将技是可以升级的，但要想把十万大军全都绑上灵慧光环，那还不知得等到猴年马月。

    而且以系统的习惯，一旦成功绑定，恐怕就解不开了。

    是了！

    得趁着她还没有绑定士兵，赶紧把她弄过来，省得这丫头自己瞎用。

    想到这里，白歌连忙驾起金光朝着远处山头飞去。

    ……

    郁郁葱葱的山林中，邓婵玉盘坐在一颗大树下闭目调息。

    不远处，数以千计的士兵静静地在一旁守候。

    他们几乎个个脸上挂彩，衣衫褴褛，眼中隐藏着深深的疲惫和困倦。

    大军开进英山已经过去两天一夜了，不知是不是那些凶兽精怪都在三山关前吓破胆的缘故，士兵们刚进山之后的第一天并没有遇到什么强大的对手。

    最厉害的也只是一头刚结出妖丹不久的虎妖。

    饶是如此，为了对付这只虎妖，依然差点有人丧命，最后还是邓婵玉及时赶到，一剑斩下了虎头。

    不过到了晚上，随着血腥味弥漫开来，越来越多的凶兽精怪被吸引而来。

    在漆黑的山林中，大军拉不开阵型，只是以小队形式作战，也因此在面对远比他们强大的凶兽精怪之时吃了大亏。

    再加上他们对地形的陌生，作战经验的匮乏，战斗几乎呈一面倒的形式。

    顷刻间就有好几人丧命于凶兽之口。

    邓婵玉也急了。

    在进山之前，她已铆足了劲要和落星比试比试。

    因此，眼见士兵们敌不过凶兽，她也不再藏着掖着，直接掣出宝剑以及五光石加入了战团。

    剑是普通的青铜剑。

    可五光石却是她幼年时无意中捡到了一件下品先天灵宝，经过多年温养之后，被她当做奇门暗器使用。

    一经祭出，便放出五色毫光，专门打人面门，且百发百中！

    就是威力略有些不足，面对皮糙肉厚、体魄强大的对手就有些不够看了。

    不过对付这些凶兽精怪还是绰绰有余。

    经过一夜的苦战，邓婵玉成功打退了前来猎食的凶兽精怪，而她自己也累到脱力。

    没想到却因祸得福，不知不觉间竟踏入了炼神还虚境。

    不得不说，如果落星这种既有天分又肯努力的人是学霸的话，那邓婵玉绝对可以称得上是学神！

    不到一个月的时间，连续三次突破！

    当然，这其中也有白歌和云中子的功劳。

    这两个炼气士中的大神通者先后都悉心指导过她，修行上许多困扰她的问题都迎刃而解，剩下的只是灵力的积累。

    而炼气士的路子在成仙之前恰恰是不需要太多积累的。

    一个炼神还虚境的炼气士单论灵力总量的话和元婴境的金丹客相比都远远不如。

    这是两种修行路子的区别。

    就像爬山一样，一个只携带少量物资走捷径，很快就能爬到山顶；另一个却肩挑手提地带着大包小包顺着阶梯一步一步向上攀登。

    最终的结果是一样的，但后者带上山的物资却比前者多得多，在迎接天劫的考验时也会更加轻松。

    不过这种差异，在渡过天劫踏入仙道之后便不复存在了。

    ……

    在踏入炼神还虚境之时，邓婵玉忽地感觉到心中一阵悸动，一道玄奥繁杂的神通凭空浮现在她的脑海中。

    她却丝毫不觉得突兀，就好像是这个神通原本就已经刻在了她的记忆中，而现在就像是潮水退去后裸露出来的礁石一样。

    它一直存在，只是直到现在才被发现罢了。

    她能够感觉到，这是她的天赋，而今在她踏入炼神还虚境之时自行觉醒了！

    片刻过后，这门神通的种种玄奥皆以被她悟通。

    深深吸了一口气，邓婵玉缓缓睁开眼睛，扫了眼周围的士兵，便打算尝试一下新神通的效果。

    就在这时，一道金光从天而降，落在她面前。

    “总兵大人？”

    邓婵玉又惊又喜地唤了一声，将士兵们的目光全都吸引了过来。

    “总兵大人来了，咱们不用怕那些凶兽了！”

    “是不是总兵大人见我们伤亡惨重，所以来接我们回去啊。”

    士兵们的窃窃私语，白歌没有理会，目光盯着邓婵玉道：“你突破了？”

    “没错。”

    邓婵玉一脸自得地笑道：“现在我已经是炼神还虚境了，而且还领悟了新神通，似乎可以帮助其他人修行……”

    待她说完，白歌便笑着接口道：“这是一个非常有用的神通，不过具体该如何使用，你得听我的。”

    邓婵玉有些纳闷，明明是自己顿悟出来的神通，怎么总兵大人好像比我还清楚？

    不过她仍是点了点头，表示服从命令。

    白歌放下心来，翻开脑海中的花名册，专门找那些修炼进度神速的“学霸”让邓婵玉绑定。

    最开始他是想绑定那些“学渣”的，考虑到悟性提升10%的加持对他们来说实在是增幅有限，因此最终还是决定先绑定“学霸”。

    绑定士兵，不受距离限制，只需要看到对方即可。

    眼下士兵们都散落在山林中，邓婵玉自然是看不到。

    不过白歌早有准备，将自己的神念探出，笼罩住整座英山，再将自己“看”到的画面通过元神共享给邓婵玉。

    两人的元神紧密纠缠在一起，共享着对方的“视野”。

    通过这种方法，邓婵玉顷刻间神游英山各个角落，将白歌圈出来的一百个最优异的“学霸”都给绑定了。

    一番忙碌过后，白歌切断了元神共享，笑着道：“好了，辛苦你了。”

    邓婵玉瞥了眼周围的士兵，忽地凑上前来小声道：“大人，这次仓促间进山复仇折损了不少将士，咱们是不是该回去修整一下，待准备齐全了再进山？”

    白歌揉了揉她的脑袋，笑道：“这事不用你操心，我不会让你们送死的。你只需带领好你麾下士兵就行，等回到三山关你就明白了。”

    邓婵玉点了点头，也没有多问。

    短短一昼夜的惨烈搏杀过后，她似是变得成熟了许多，已经有了身为副将的觉悟。

    白歌对此很欣慰，他又勉励了一下周围的士兵们，给他们鼓鼓劲，然后才化作金光离去。

    回到山谷中，他也没有闲着，挨个取出英灵殿中战死士兵的魂魄放入化生池中。

    四面八方的灵气汇聚而来，在化生池的作用下，替这些士兵重塑肉身，赋予新的生机。

    此刻他的英灵殿熟练度已经来到了133，等级也从初级提升到了中级，所能容纳的魂魄从十个变成了一百个。

    复活后的士兵在适应了新身体之后，便被白歌赶到一边打坐调息，并没有让他们重新加入大部队。

    他要让士兵们保留对死亡的恐惧，这样才能达到最佳的训练效果。

    眨眼间，半个月匆匆过去。

    士兵们当初携带的口粮早已吃得精光，不得不自己想办法获取食物。

    捕猎凶兽、采摘灵果灵药，天上飞的、水里游的、地上跑的，全都逃不过他们的毒手。

    进山最开始的目的，他们早已经忘记了，唯一的念头就是从山里活着出去。

    让白歌感到欣慰的是，这些士兵没有一个偷偷溜号当逃兵，在饿到极致的时候，宁愿拿起武器漫山遍野地去搜寻凶兽也不愿逃出大山。

    在这样的情况下，士兵们死亡数量也在逐渐上升。

    到了第二十天，英灵殿的熟练度正式破千，所能容纳的魂魄数量也变成了一千个。

    这也意味着短短二十天的时间里，有一千多个士兵死在山中。

    白歌也变得忙碌起来，每当有士兵遭遇大股凶兽精怪袭击时，化生池就好像是一条复活士兵的流水线，片刻也得不到停歇。

    随着时间的推移，白歌发现山谷内的灵力逐渐变得稀薄了起来。

    重塑肉身耗费了大量的灵蕴，已经快要把这座灵气充沛的修行圣地给抽干了。

    这一次训练差不多就到这里了。

    白歌有些不舍地做出了决定。

    这二十天对士兵们的提升太大了。

    这里的提升并不是指体魄值和灵力值上的增长，而是指他们的心性和思维。

    在与凶兽精怪们不死不休地激烈搏杀中，他们得到了脱胎换骨般的变化，宛若一次重生！

    白歌时常探出神念观察着士兵们，发现他们的眼神不再如当初那般怯懦，行事也变得干脆果决，丝毫不拖泥带水。面对强大的凶兽精怪，他们学会了团队配合，学会了以弱胜强，甚至还学会了以命换命！

    这十万大军，已经彻底完成了从奴隶矿工到精锐士兵的蜕变！

    有这，就已经足够了。

    白歌“看”着疲惫不堪的士兵们，心想让他们自己走回去还不知得要走几天，索性施展出搬运之术，将十万大军一股脑儿全给带到了三山关校场之上。

    对士兵们而言，他们只觉得眼前一花，自己便从凶险莫测的山林回到了熟悉的校场上，只觉得是在做梦一般。

    直到白歌带着回春谷内重获新生的千余士兵出现时，他们才回过神来。

    “长风！是长风那小子！他活过来了！”

    “石头也活了！”

    “还有云彩丫头，琼花大姐……所有人全都活过来了！”

    “是总兵大人救活了他们！”

    “总兵大人威武！”

    ……

    士兵们激动地欢呼雀跃，为战友的复生兴奋不已。

    白歌由着他们闹腾，目光望向不远处的英山。

    只见四道浓郁的煞气从十万大山方向而来，一头扎进了英山深处，而后在山中四处游荡，也不知在找寻些什么。

    看这腾腾煞气聚而不散，怕是道行不浅的凶兽。

    白歌刚才之所以施展搬运之术把士兵们带回来，很大一部分原因也是察觉到“它们”是朝着英山而来。

    只是英山里也没什么宝贝出世啊，这几只凶兽跑过来干嘛？

    白歌皱了皱眉，他也不是多事的人，只要对方不来招惹他，他也懒得理会。

    不过让他意外的是，那四道浓郁的煞气在英山中转悠一圈后，竟然朝着三山关急速飞来，目标非常明确！

    这是……冲着我来的？

    白歌目光一凝，飞身跃上半空，将那四道煞气截停了下来！

    煞气飘散，从中显露出四个道人的身影。

    这四个道人俱都骑着异兽。

    这些坐骑有的形貌似虎，头生独角，威猛有力；有的酷似猛狮，张口突眼，獠牙竖耳，面目恐怖……

    白歌早早地开启统帅之眼，将四个道人的信息看个明白。

    目标：王魔

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：金仙境（初期）

    体魄值：853739

    灵力值：832312

    已参悟：黄庭道经，熟练度2873（高级）；灵宝道经，熟练度3921（高级）……

    ……

    目标：李兴霸

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：金仙境（初期）

    体魄值：803349

    灵力值：926312

    已参悟：五行大遁，熟练度3982（高级）；灵宝道经，熟练度2951（高级）……

    ……

    目标：高有乾

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：金仙境（初期）

    体魄值：898213

    灵力值：839992

    已参悟：定身之术，熟练度5603（高级）；支离之术，熟练度2951（高级）……

    ……

    目标：杨森

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：金仙境（初期）

    体魄值：833213

    灵力值：872843

    已参悟：驱神之术，熟练度2928（高级）；撒豆成兵，熟练度3321（高级）……

    ……

    原来是他们四个！

    白歌心里明白过来是怎么回事了。

    这四个道人在他的前世记忆中也是比较深刻的。

    九龙岛四圣，截教外门弟子，封神大劫时因受闻仲闻太师所托，出山与西岐对抗，最终死于非命，全都上了封神榜。

    封神之战后被封作灵霄宝殿四圣大元帅。

    名头虽然响亮，实际上却只是守卫凌霄殿的护卫。

    眼下这四人过来，八成就是为了之前被他打杀了的那个叫做蛮石的天仙。

    这倒是有些难办了。

    四个金仙好对付，问题是对方乃是截教弟子，这要是随意打杀了，怕是就要捅马蜂窝了。

    在这个封神大劫将起的节骨眼上，还是以理服人为好，能不动手尽量就不动手，免得被卷进量劫之中。

    在他心里暗暗嘀咕之时，王魔等人也在观察着他。

    片刻后，四人交换了一下眼色，由王魔催动坐骑上前喝问道：

    “你可是三山关总兵白歌？”

    白歌微微颔首，“正是！”

    “果然是你！”

    李兴霸满面煞气地爆喝道：“你打杀了我徒儿，那就拿命来偿吧！”

    说话间，他袖中飞出一颗圆澄澄的土黄色玉珠。

    “且慢！”

    白歌微微皱眉，正色道：“四位想必就是九龙岛四圣吧？我知你们是为何而来，不过这其中是非曲折并非如你们所想的那般！”

    他将蛮石驱使山中凶兽精怪攻打三山关一事简单明了地叙述一遍，而后望着九龙岛四圣道：“四位道友也都是截教的得道高人，总得讲道理吧？”

    听到事情的来龙去脉，王魔扭头望向身旁的三位兄弟，有些迟疑地道：“我以望气之术看过，他没有说谎，此事怕是……”

    未等他说完，李兴霸便瞪眼喝道：“不行！我的徒儿不能就这么白死了！”

    他扭头望向白歌，冷哼道：“任你这小小天仙巧舌如簧，本圣今日也要取你元神祭奠我的徒儿！”

    说着，他已催动那一颗土黄色玉珠朝着白歌当头打去。

    找死！

    白歌面色一沉，毫不犹豫地祭出赤蛟剑。

    但见一条浑身浴火的百丈蛟龙自他头顶蹿出，以迅雷不及掩耳之势掠向李兴霸。

    只一转，一颗大好的脑袋便飞上了高空。

