    陈路的事，在此之前，墨上筠没想跟墨沧说过。

    就算是跟阎天邢说了，墨上筠都没想到过墨沧和岑沚。

    ——她习惯了。

    现在墨沧提及这件事，墨上筠思考了下，觉得还是同墨沧说了为好。

    陈路不止是她的师父，还是墨沧曾经的下属和岑沚的好友，如果她能自己查到陈路的事那还好说，可问题是她什么都做不到，倘若这时候还瞒着墨沧和岑沚……万一陈路遇到了什么危险，而墨沧和岑沚又能帮到他，那就等于是她害了陈路。

    “你说。”墨沧语气有些沉重。

    说来话长，墨上筠只能长话短说。

    有关周远一事，墨沧也知道些，墨上筠并不清楚墨沧到底知道多少，所以直接从陈路收到周远的信开始说，然后陈路保护沈惜时遇人追杀，后在集训营外撞见——有关赫连长葑的细节一律抹去。

    接着就到了前几天，陈路跟墨上筠见了一面后，就消失了，连同他保护的沈惜一起。

    之后出现在云城。

    再后来，就了无踪迹，到现在都没消息。

    “你口中那个云城的朋友，是不是阎天邢？”

    墨沧也不是傻的。

    这里面分明缺了个最关键的人。

    第一次事件，谁调动的军方去配合警方，将那群欲要追杀陈路和沈惜的人送入警局？

    只能是当时身为集训营总教官的阎天邢。

    第二次事件，墨上筠说给朋友寄东西，发现异样，此朋友还能联合警方查到陈路的住宿记录……

    他没记错的话，阎天邢就是在云城的，而且正好有这个本事。

    好端端的，墨上筠给阎天邢做什么？

    “嗯。”

    都被识破了，墨上筠干脆没有隐瞒。

    “你什么时候跟他关系这么好了？”墨沧问，语气凌冽。

    “这不是我们现在该讨论的问题。”墨上筠拧了拧眉头。

    墨沧几乎是下了死命令，“谁都可以。就姓阎的，不行。”

    “……”

    都五十来岁的人了，还这么幼稚。

    “有事忙，先挂了。”

    墨上筠淡淡说着，先一步掐断了墨沧的电话。

    墨沧的电话没有再打过来。

    片刻后，墨上筠稍稍松了口气。

    打听过墨阎两家的恩怨，知道点皮毛，但墨上筠素来将家族之事置身事外，没怎么搭理过，外界甚至没什么人知道墨沧有她这么个女儿，就算知道也仅存在于听说。

    所以，墨上筠的家族荣誉感不强。

    根据她对墨沧的了解，墨沧也只是嘴上说说而已，真的闹出什么大动静是没可能的。如果她执意要跟阎天邢在一起，顶多是挨墨沧的常年冷脸罢了。

    前面二十多年，跟墨沧、岑沚接触的机会就少，今后她忙她的事业，接触的机会只会越来越少。

    她考虑的是，阎家那边……

    她爸还算个明事理的，都能说出“就姓阎的，不行”这样的话来，听闻阎天邢的爸妈都不是什么善茬，也不知阻力会有多大。

    想到这儿，墨上筠适时收住了。

    刚确定关系不到一天时间，不一定会走到结婚生子那一步呢，想那么多做什么？

    墨上筠将心思拉到了陈路身上。

    最近很忙，足以忙到让她暂且抛下担心，但真就这么放松的过日子，就她而言，也是不可能的。

    花了十分钟，稍稍整理了一下，墨上筠将手机放到兜里，然后拿着钥匙出了门。

    她已知的线索太少了，翻来覆去的推理，也没法得到什么消息。

    因为窃听器的事，她将注意力转移到许可身上，但通过阎天邢和澎于秋的表现，她估摸着他们俩就许可一事知道点什么，可，从始至终，这两人就没有正面回应过许可的问题。

    走到楼下，墨上筠给澎于秋发了条信息。

    然后，径直走向训练场。

    *

    下午，三点半。

    时隔几日，再次出现在训练场的墨上筠，无疑惹人注目。

    身为猛虎连的连长，遭遇肖磊的污蔑后消失，这已经是第五天了。

    而，除了有的学员在校园门口偶遇过墨上筠一次后，就几乎没再有人见到过她。

    眼下一出现，多少引起了点骚动。

    好在都在训练中，各自都有了军人的自觉性，没敢在列队里说话议论，只是从见到墨上筠出现，然后再目送墨上筠走远。

    墨上筠来到猛虎连，然后在楚飞茵和林矛的注视下，将步伐停了下来。

    猛虎连在站军姿，楚飞茵跟林矛正好得空。

    见到墨上筠，两人多少都有点惊讶。

    “不是说晚上才回来吗？”林矛问道。

    是职业感爆棚，提前回来接手训练？

    “墨教官！”

    楚飞茵给墨上筠敬了个礼、打了声招呼。

    墨上筠朝楚飞茵微微点了下头。

    尔后，墨上筠笑眯眯地看着林矛，“林教官，我有话想跟你说。”

    “你说。”

    林矛点了下头，往旁边走了几步。

    墨上筠靠近，跟他保持了一定距离，但低声说了几句。

    “又来？”

    林矛惊愕地睁大眼，嗓音冷不丁就提高了。

