    宫野明美由于计划即将实施，心中难免有些激动，她看着即将落山的夕阳，脚下的油门又用力踩了一点，急速赶往杯户港。

    而她的这一踩油门，可就苦了后面追赶的柯南了。柯南心头大急，因为太阳就要落山了，一旦太阳落山，那么太阳能滑板的电能就会消失，到时候根本没法追！

    “快快快！”柯南咬着牙，将滑板的速度调到了最高，然后各种花式超车，从大货车彻底超，飞到别人汽车车顶超……

    甚至就连红灯，都直接照闯不误，这要是开车，驾照就别想要了。

    一直跟在柯南后面的小兰看的是心惊肉跳，每一次柯南上演高难度危险动作时，她的心就不自主的往上提，“太危险了！司机先生，快点追上去啊，他这样太危险了！”

    “是是，但我已经尽力了！”司机暗暗叫苦，不是他追不上，而是他不敢像那个小孩一样疯狂往前冲。

    他要是真的冲了，饭碗肯定是要丢的，最可怕的是会造成一系列严重的交通事故，到时候就不是丢饭碗的问题了，而是进什么监狱，判什么刑的问题了！

    毕竟他不是007，技术先不说，关键是没人给他擦屁股。

    ……

    星野空今天收到了鲁邦送来的一尊佛像，就是由歼灭拳士加工雕刻的天外宝石。

    鲁邦之所以将最大的一块宝石送过来，主要是与峰不二子在分配上产生了分歧，在被峰不二子差点把东西拐跑后，他就决定将最大的宝石送给星野空，然后对外宣称，最大的宝石已经不小心沉入太平洋。

    这么做的好处，自然就是他们手上的小宝石身价飙升。正所谓物以稀为贵，若是有一大块，那他们手里的小的，定然会逊色许多，沦为配角，但如果最大的一块没了，那小的就成了主角。

    道理就是这么个道理，就跟钻石那么贵是一个理。

    因此，宝石佛像给了星野空，峰不二子也只能罢手，一来，这玩意儿就是人家阿空出的大力气拿到手的；二来，现在分到手的宝石价格也在不断往上翻。

    所以，与其去惦记阿空手里的宝石，不如把主意打到鲁邦身上，把鲁邦的宝石骗走，会更容易一点。

    就这样，星野空收到了这份礼物。用鲁邦的话说，算是送给你妹妹的礼物。

    “小日向的生日啊，的确是快到了。嘿嘿，这佛像，不错不错。”星野空满意的点点头，他对宝石没什么太大的感觉，但这玩意儿噱头高啊，是从天外掉下来的。

    更何况这还是件艺术品，是由大艺术家雕刻出来的。

    “说到艺术家，如果我再让岬越寺大叔开个光，是不是更有价值，更艺术了？”星野空脑海中闪过一个想法，然后就挥之不去了。

    当即，他说干就干，趁着晚饭还未开始，扛起佛像直奔梁山泊。

    ……

    宫野明美在日落之前，赶到了杯户港的三号仓库。下车前，她从包包里面将一个遥控器取出来，藏到身上，然后深吸一口气，下车，走入仓库。

    进入仓库后，她保持高度的警惕，左右环视，开口道：“你们在哪？快点给我出来！”

    话音刚落，琴酒和伏特加从黑暗之中现身。

    “辛苦你了，广田雅美。不，应该是，宫野明美！”琴酒淡漠的看着宫野明美，嘴角带着若有若无的蔑笑。

    “有件事我不明白，我明明是问你们要安眠药，为什么要给我毒药？”宫野明美严肃的质问道。

    伏特加似乎听到了好笑的事情，嘿嘿笑了两声。

    琴酒嗤笑道：“那就是我们一贯的手法。好了，将钱交出来吧。”

    宫野明美冷冷的道：“我没带出来，我已经将钱藏在安全的地方了。”

    “什么！”伏特加怒目而视，若不是墨镜遮住了他的眼，恐怕他的目光就能将宫野明美杀死。

    “不是有约定吗？只要我弄到十亿元，就让我和妹妹脱离组织！”宫野明美不为所动，平静的说道，“现在，你们就把她带过来吧，然后我会告诉你们钱藏在哪里。”

    “呵呵呵呵，这是不可能的。”琴酒笑了起来，讥讽的道，“像她这种头脑顶尖的人，在组织里都是少有的，她现在可是组织的红人，组织需要她的效劳，跟你这样的小喽啰不可同日而语。”

    “什么！你们……”宫野明美死死的攥紧了拳头，虽然早就预料到了，但真正亲耳听到又是另一回事。

    果然，这个组织从来都没有信誉！

    琴酒不想说废话了，直接掏出枪，对准宫野明美，威胁道：“这是你最后的机会了，说吧，钱在哪里？”

    “你太天真了，杀了我，你们永远都得不到那笔钱！”宫野明美顺势掏出一个遥控器，大声的道，“而且，不要逼我，我想你们不想跟我这个小喽啰同归于尽吧！”

    “天真的人是你才对！”琴酒冷笑道，“其实我已经大概知道钱在哪了？要么在你住的公寓，要么就在那家酒店。可惜，你没有珍惜这最后的机会。”

    说着，他扣动了扳机，一枪打在了宫野明美的胸口。

    而宫野明美也在中枪的瞬间，忍着剧痛，死死的握住遥控器，并艰难的按了下去。

    然而，出乎意料的是，她预想中的场景没有发生，“怎么……会？”

    “哈哈哈哈，你以为我们不知道你在这里安装了炸弹？”伏特加肆无忌惮的嘲讽起来，“还想跟我们同归于尽，你可真敢想啊，哈哈哈哈~”

    琴酒走上前来，如恶魔般的笑声响起，“炸弹我们已经帮你改成定时的了，好好享受这最后的一分钟吧，哦，没有一分钟了。知道我为什么没有一枪打爆你的头吗？就是想让你享受自己种下的恶果啊，哈哈哈哈~”

    “大哥真是太仁慈了！”伏特加拍着马屁，与琴酒一起快速的离开了仓库。

    当二人离开之后，紧追而来，正在四处寻找的柯南听到枪声，立即赶了过来，然后就发现倒在?泊中的宫野明美。

    “雅美小姐，你振作一点！”柯南一眼就看到了宫野明美身上的枪伤，连忙就地取材，用宫野明美敞开的上衣，替她堵住伤口。

    “你是……毛利先生家的那个孩子……”宫野明美被触及伤口，痛哼了一声，见到是柯南，不由喘息着问道，“你是怎么知道我在这的？”

    “是发信器！在第一次见面时，我碰巧在你手表上贴了发信器，然后我就追到了酒店，再之后就看到了变装后的你。”柯南快速的将推理说了一遍。

    “你……到底是？”宫野明美捂着伤口，眉头皱的很深。

    “我叫江户川……不，我叫工藤新一，是个侦探！”柯南犹豫了一下，还是说出了自己的真实姓名，虽然不想承认，但这种伤势……除非现在就由医生进行抢救，可能还有希望，至于现在……只能想办法让她振作，激发她的求生欲，或许会有奇迹出现。

