    约翰逊总统在迈阿密的演讲非常成功，到场民众足足超过10万人，这里面有宣传的原因，当然也有哈迪的作用。

    他给迈阿密卢凯塞家族族长打了一个电话，请他帮忙多叫些人，卢凯塞族长很给面子，发动自己手下帮忙找人到现场助威。

    有卢凯塞这个地头蛇帮忙，人数比预计的多了一倍。

    梦露作为现场嘉宾，在演讲会前出场献唱，她一出场立刻引得欢呼声一片。

    现在梦露已经成为全民性感女神级的存在。

    哈迪当时就在台下，看着台上的梦露，梦露唱着歌和台下观众打招呼时，眼神忽然和哈迪碰上，眼中闪过一丝慌乱，立刻躲开继续唱歌。

    不过这个动作还是被哈迪捕捉到了。

    哈迪心里轻笑。

    他喜欢这种逗弄女人的感觉。

    迈阿密演讲结束，约翰逊团队离开迈阿密，转战下一座城市，选举前预计还有三场演讲，约翰逊真的很拼。

    哈迪则打算回洛杉矶。

    同时来参加演出助威的七个《超级偶像》选秀学员，也准备回洛杉矶，参加24强比赛，至于约翰逊的助威演出，由另一波人负责。

    哈迪知道他们回去，让他们跟自己一起回去，还省了报销机票，这些人蹭了一回大大老板的私人飞机。

    飞机上。

    哈迪去了自己房间。

    学员们看大大老板走了，这才放松下来，一个个好奇的打量着装饰奢华的飞机，小声议论着。

    “大老板的飞机真豪华，这座椅真舒服，还可以半躺，普通航班飞机的座椅又窄又硬。”一个女孩说道。

    “那当然，这可是大老板的私人飞机，我估计大老板里面的房间更豪华，对了，梦露不是进去过大老板的房间吗，里面什么样子？”另一个女孩问道。

    这句话一出，有人偷偷笑起来。

    梦露座飞机出糗事情，后来在公司传遍，现在人尽皆知，睡着被飞机摔在地上，成了一个笑话。

    梦露被女孩问的不好意思，干脆扭过脸去看向外面。

    ......

    回到洛杉矶后，大家各自忙自己的事情，可是没过几天，娱乐公司私下里就出现一些流言。

    梦露被大老板睡了。

    有人说，唯一能和光速比肩的就是流言，中国古话叫‘好事不出门，坏事行千里’，不仅速度快，范围还广，很快HD经纪公司、HD影业、ABC电视台的人都知道了。

    梦露来到电视台，准备参加新一期节目时，发现很多人都用异样的眼光看她。

    这是怎么了？

    梦露很是诧异。

    梦露也有朋友，就是仙妮娅·唐恩，两人一起出去演出，曾经被分在一个房间，都是心直口快的性格，两人聊得很不错，很快成了朋友。

    梦露拉着仙妮娅·唐恩来到一个没人的化妆间，“仙妮娅，你能告诉我，为什么感觉今天人们看我的眼神都怪怪的？”

    仙妮娅看看梦露，笑着道：“节目组到处是你的传言，我估计是有人好奇，有人妒忌吧。”

    “什么传言？”

    仙妮娅·唐恩看看梦露，靠近梦露耳边用神神秘秘的语气问道：“梦露，大大老板猛不猛？”

    梦露身体一僵。

    仙妮娅·唐恩哈哈大笑起来，“看你的样子，看来传言是真的，现在都传你在迈阿密被大老板给睡了，当然看你的眼神不一样喽。”

    仙妮娅带着调侃的语气说道。

    梦露终于知道原因了，她能猜到，应该是她同寝的那个女孩说的，因为那晚的事情，也只有她一个人知道自己晚回。

    其实她很想说，我没有和大老板睡，

    只是。

    只是被他摸了而已。

    可自己解释有用吗，谁会信，谁愿意信，其实人们内心更愿意听八卦，没事都愿意想象成有事。

    何况自己确实回去晚了。

    虽然没有真的嗯嗯。

    可确实睡了一觉。

    梦露本身就是以性感出道，至于实力和这批学员没法比，她每次比赛，都是靠着性感歌曲取巧获胜，这一点很多人知道。

    也因此，

    很多人对她本就心生不满。

    梦露和仙妮娅回到录制大厅，这里已经聚集了很多参赛学员，梦露发现这里的人看她的眼神，全都带着别样味道。

    不过有一点很奇怪。

    她发现今天电视台的工作人员和管理人员，反而对她的态度愈发尊重了。

    以前对待她，和普通学员没分别。

    到你的环节大声喊人，出了差错该呵斥就呵斥，休息时抢不到椅子，那不好意思你就立着吧。

    可是今天工作人员喊她时客客气气，出了差错，导演也没骂她，而是耐心的给她讲戏，等她休息时，发现休息间没有椅子了，工作人员立刻搬来一把新椅子。

    梦露不傻。

    他知道这些人对自己态度的改变，肯定是因为大大老板的原因。

    忽然她心里有种奇妙的感觉。

    自己虽然还不是他的女人，却已经在处处享受做他女人的福利。

    电视台领导、工作人员，和学员看待梦露的事情完全不同，学员或许还觉得梦露有以色诱人，抢夺他们资源的念头，这些工作人员则是只有一个想法，这是大大老板的女人，万万不能得罪。

    看看大老板的女人们。

    艾娃小姐，大大老板一手捧起来的，现在已经是好莱坞最顶尖的明星和歌星。

    伊莎小姐，那可是ABC电视台的董事长助理，相当于副总裁，而且还是电视台最红的节目‘伊莲今夜秀’主持人，听说她之前只是一个刚毕业的大学生。

    别说她们多有能力，好莱坞比她们有能力，比她们漂亮的女人多的是，可为什么她们会有现在的身份地位，因为她们背后有人，有一根粗壮的支柱。

    就这么简单。

    梦露被老板睡，他们更不敢得罪，自然好好供着。

    至于说大老板睡女学员，那他妈不是最应该的事情吗，如果不睡他们才觉得诧异呢。

    所以工作人员的态度，和学员的态度形成了鲜明的对比，一边是渐渐疏远，一边是卖力奉承。

    节目开始录制。

    整个过程大概需要几天时间。

    艾娃作为导师，坐在台上导师座椅里。

    上一个学员唱完，给出一个中等偏高的分数，下一个轮到梦露，很多人忽然来了兴趣，等着看热闹。

    艾娃是哈迪大老板女人这件事情人尽皆知，现在梦露这个小骚狐狸出来，不知道艾娃会如何处理。

    梦露唱了一首新歌。

    依旧是主打性感妩媚风格，虽然训练这么久，可唱功依旧很一般，声色也很一般。

    梦露的天赋点，全点在性感上了。

    她能走到今天的24强，全是公司力捧的结果，主要是梦露人气太高了，是所有学员里人气最高的一个，出去演出就能看出来，只要梦露一出场，现场观众的欢呼声一浪高过一浪。

    艾娃含笑看着梦露唱完，拿过话筒第一个点评，“非常不错，你这首歌发挥的很好，把那种慵懒妩媚柔情细腻的表达了出来，这种风格也很适合你，我给你9.5分。”

    那些原本等着看宫斗戏的学员都很惊讶，艾娃竟然给梦露这么高的评价，难道是她没听说传言，不应该啊。

    他们期待的宫斗戏没出现，这让有些人失望。

    艾娃当然听说了关于梦露的流言，但她会和梦露闹吗？当然不会，艾娃是个很精明的女人，一直都是。

    她很清楚自己的身份。

    她也知道，自己必须摆正身份。

    自己属于哈迪，但哈迪并不只属于自己，哈迪其他女人艾娃都知道，多一个梦露又如何。

    哈迪已经给予她够多，如果还要生出非分之想，那恐怕就是灾难的开始。

    其他人也给了梦露不错的分数。

    梦露晋级。

    现在梦露的人气最高，也是收视率的保障之一，节目组不可能让她轻易下去。

    可过了两天。

    节目组又传出新的流言。

    说梦露和大大老板睡了，肯定能获得高名次，那些有实力的人估计要被顶下去。

    这些话终于传到哈迪耳中。

    爱德华亲自向哈迪做汇报，现在节目组中确实流传着这些流言，他已经下令不能乱说，否则就要处理人，这才压下去。

    哈迪摇摇头。

    “就怕事情没那么简单，我会让亨利他们调查一下。”哈迪道。

    爱德华看看哈迪小心翼翼问道：“那老板，梦露小姐那边，要不要避嫌呢，下次12强把她淘汰下去？”

    哈迪呵呵一笑。

    “你觉得我需要避嫌吗，就算我睡了他，要捧她，又如何，整个好莱坞有人敢提出质疑吗？”

    爱德华咧嘴一笑。

    “老板自然不用，那您看让梦露小姐走到什么位置？”

    哈迪想了想，“以前我确实想让梦露走到12强止步，接下来作为嘉宾出场，不过现在我改主意了，梦露的人气是所有学员里最高的，太早把她淘汰出去影响收视率。”

    “第三名吧，让她进入半决赛，获得第三名，这样可以走满整个超级选秀比赛。”

    爱德华用力点头，“好的老板，我会安排好，让唱片公司那边给梦露小姐多写几首高质量歌曲。”

    翌日。

    轮到那个当日和梦露同寝室的女孩上台表演，她因为左脚先迈上的舞台被淘汰。

    呵呵，

    开玩笑。

    她是因为这场没发挥好，几个评委一致给了较低的分数，观众投票也不多，惨遭淘汰。

    这还没完，

    亨利派出调查组，对女孩进行了跟踪调查，发现她竟然和其他公司的人有联系。

    最后查出联系女孩的人是NBC电视台的，这个女孩在唱歌方面还是非常有实力的，要不然也不会派她出去表演，给总统选举助威。

    这些学院全都和HD经济公司进行了签约，都是那种最低待遇的新人合约，对方联系女孩，愿意给她更好的合约，希望她跳槽过去，女孩欣然答应了。

    对方给出的条件是她名次越高，给出的合约条件越好，这也很正常，在得知梦露可能和大老板睡了之后，她妒忌了，觉得梦露可能会抢了她的机会，所以才传出那些流言。

    哈迪听后淡淡一笑。

    “那个女孩的事情，交给爱德华处理就好，亨利，你多派几个人进入NBC和哥伦比亚电视台，尽量搜集他们的情况，或许哪天需要，咱们就给他们一个惊喜。”

    亨利点头应是。

    商场也是战场，对方既然是对手，那就早做准备，先派几个间谍过去，反正又多花不了几个钱，可到时候没准能起到大作用。

    哈迪说，这叫未雨绸缪。

    古语云：不怕贼偷就怕贼惦记。

