    “以后信息行政组的办公区，就划在反黑组里面吧。”

    李少泽朝反黑组办公区的一块空地，伸手比划了一下。

    军装，重案行动组的两个阿头站在他身后，连忙朝伙计们打了一个眼色，让警员们将东西搬进来。其他后勤科的督察，收到信息行政组成立的消息，也特地前来围观。

    因为黄sir说的很清楚，以后所有小组的资料档案，都将归属信息行政组管辖，直接由李sir负责。所以在这些基层警官的眼里，李少泽已经是一线实打实的大佬，不管大事小事，以后都避不开他这一关。

    比如调个档案，查阅情报……没有李sir点头，他们想都不要想。所以这些警官们的聚在一起时，已经非常自觉的退后一步，不再与李sir并肩而立。

    至于摆放电脑的地方，原先则放着两个木质的文件柜，堆积了不少杂物。不过现在东西早已被清理干净，打扫出来的空间，足够放四张桌椅，让信息行政组的警员们办公。

    只见一群警员们忙碌的搬弄桌椅，小心翼翼的将一台台电脑摆好。余下的七名女警，则负责收拾文件，把东西整理清楚。

    很快，一切便已经搞定。

    王素贤拍拍手，擦掉额头上的汗，走上来道：“李sir，东西都已经搞定了。”

    “干得不错。”李少泽正和一群督察们抽烟打屁，听见搞定的消息，转过头勉励了一句。

    王素贤看这样子，嘴上不免嘟喃道：“一群大男人，也不知道上来帮手一下。”

    “对啊对啊……”

    身后耳朵尖的女警们身，听见这儿话，立即频频点头。

    李少泽似有所觉，端起水杯走近道：“你讲乜野啊？”

    “没有，我说阿sir是不是该请我们喝下午茶。”王素贤这句话喊的理直气壮。因为按照李少泽的习惯，这时候他确实会愿意请下午茶。

    其他督察也转过头，满脸坏笑的看着李sir……他们早就听说李sir请下午茶非常大方，现在当然要先蹭一顿再走。

    不过没想到，这个提议却被李少泽一口否决了：“不请，要请也是你请。”

    开玩笑，现场人数这么多，他一个月零花钱换算下来，满打满算也就只够请几千顿而已。这是能说请就请的吗？岂不是太败家的！

    王素贤则愣了一下，伸手指着自己道：“我请，我为什么要请？”

    她在西区这么久，还是头一次碰见李sir拒绝请下午茶。难道她的经济情况李sir不知道吗？让她请下午茶，纯属是不想让她吃晚饭。

    不过请下午茶这回事，家驹，晋仔等人都经有幸经历过。现在他们一听就知道，王素贤凭借每天早上送早餐，每天下午拿外卖的优秀表现，被李sir看中了……

    果然，李少泽马上表情一板，从身后拿出了一份文件，气势汹汹的拍在王素贤手上：“你说该不该请？”

    王素贤只觉得胸前有股触感一闪即逝，接着手上一痛。

    想要张口喊话，但又面色羞红的低下头……翻开报告了一眼，才知道自己被任命为信息行政组的组长，简而言之就是升职了。

    不过现在她满脑袋都是李sir误打误撞的感觉，一时间没有回过神，引得陈家驹等人纷纷起哄道：“Madam王，请客啦。”

    “别小气了……”

    “对啊，下午茶不就几百块吗？大不了你叫我一声爸爸，我帮你出了。”晋仔大声囔囔，难得阔气一回，却惹来了女友的白眼。

    他的女朋友原本是军装的女警，不过现在也抽掉到行政组任职。

    李少泽倒是一本正经，默默将手放在背后……他也发现刚刚一用力过猛，拍了某个柔软高耸的地带。

    不过在起哄声中，王素贤总算回过神来，点点头道：“好吧，我请下午茶，人人都有份。”

    “哦哦哦......”

    办公区内一阵狼嚎，警员们都以为占到了便宜，实则真正占到便宜的人，一句话都不说，保持着良好的长官形象。

    当然，王素贤能够被任命为信息行政组的组长，其实并非全是李少泽的功劳。

    作为一名高级督察，李少泽并没有任命小组长官的权利。只是将王素贤的履历，与另外两名行政警员，一起放在了黄sir的办公桌上。

    这三位行政警员全都是资历丰富，有资格去考升级的警长，不过其中履历最漂亮就是王素贤。

    她毕业于港岛中文大学，恰好又是“信息科技学”的学士学位。黄伟耀左看右看，怎么看怎么都是她最优秀。

    加上她又一直是李少泽的帮手，所以黄伟耀便毫无阻碍的通过了这项任命。

    说到底，还是她最会抱大……最有能力。

    正当王素贤打电话订下午茶的时候，黄子扬推开门，走出了于素秋的办公室，度步回到黑组。看见办公区新出现的信息行政组后，脸上多少挤出一点假笑，朝王素贤点头道：“恭喜Madam王。”

    “多谢。”

    王素贤对他并不待见，轻声应了一句，便在菜单里多加了一份猪扒。

    黄子扬听见这小妞给他点猪扒，心里自然有些不爽，将目光扫向李少泽，暗自鄙夷道：“不就升了一个高级督察吗？威风到把小秘也升一级？”

    “呵呵，一个高级督察跟警司斗，看你以后怎么死的。”

    黄子扬刚刚和于素秋聊了半个多小时，基本达成了一项“黄于共识”。这项共识的主要内容只有一个，那就是想尽办法搞倒李少泽。

    搞不到没关系，只要有黑料，有把柄，能够将他调去坐冷板凳就行。

    而在黄子扬从于素秋办公室内出来时，晋仔阿杰的目光就没移开过他……

    九龙。

    重案组。

    一间会议室内，反复放着倪家的监控录像。

    根据仔细的搜查，警员们发现倪家不止在书房安装了监控器。整座别墅从里到外，足足有十七个监控探头，其中有五个，录下了杀手的身影。

    砰砰砰……

    会议室内不断倒带，回荡着清脆的枪声。

    彭建欣等人不知是第几次观看录像带了，神色已经从震撼，逐渐转成了麻木。只剩下袁浩云一个人，神色兴奋道：“太帅气的枪法了，这个杀手肯定不是港岛人，港岛不可能有这么猛的杀手。要我说的话，最有可能是英国人。”

    “而且你们看见没，前院的二号带子里，杀手居然能躲子弹……我怀疑这是国外最新的高科技装备，这个杀手一定来自于国外很有势力的杀手组织……”

    “嘿嘿，我要是能跟他过两招就好了。”

    袁浩云挫着双手，分析的有理有据。不过警员们都拿看白痴的眼神看他……因为这些内容，警员们早就分析过了一遍。

    不过和他不同的时候，没有一个伙计想跟这个杀手过招。

    开玩笑，明知道对方有高科技装备，明知道对方枪法极为犀利，傻子才愿意和他碰面呢。

    彭建欣坐在椅子上，开始思考怎么把锅甩给国际刑警部，或着是境内安全部，再不济甩给反黑组也OK的。反正彭建欣一点都没有，亲自去抓杀手的想法。

    可是他已经将杀手的录像带，转送了一份到国际刑警部，怎么到现在国际刑警部一点消息都没有？

    就算不愿意接锅，相关的资料也该给一份吧。他才不相信这么威风的杀手，在国际上一点名气都没有。

    正当彭建欣郁闷的时候，会议室的大门突然被人推开，一队胸挂证件，西装革履的人员走进了会议室内，带头的正是那位余郑南。

    “国际刑警部，’英国绅士’专案组负责人，高级督察余郑南。”

    余郑南走到彭建欣面前，拿起脖子上的证件，给九龙重案的伙计们看了一眼，才又放其放下。

    他在看到“肖申克”的录影带后，做出的第一件事情，不是查找资料，而是打了一份报告，直接送到国际刑警部的高级警司面前。

    鉴于这个杀手身上罪行累累，又曾在吉隆坡出现过，所以上级没有任何阻拦，很快批准了专案组的成立。

    这个专案组的行动代号，由余郑南亲自命名为“英国绅士”。

    名字不错，但不是为了夸杀手，只是他们为了自己叫起来顺口而已。毕竟堂堂国际刑警的专案组，总不能取一些格调太低的名字。

    而在拿到批准文件后，余郑南便火急火燎带着伙计们，第一时间来到九龙重案拿东西……可是出场的气势实在是太神气了，九龙重案的伙计们，脸色并不好看。

    彭建欣盯了他看了片刻，才伸出手道：“余sir是吧，我是重案组警司彭建欣。”

    “彭警司，你好。”余郑南心头咯噔一声，连忙伸出双手。仅仅是彭建欣一个眼色，他就知道自己耍威风耍错的地方了。怎么九龙重案组的排面这么大，阿头就有警司的级别？

    “嗯，这些资料你拿走吧。”彭建欣松开口后，面色不变，朝桌上的录像带挥挥手。

    他没想到送了一份资料到国际刑警部，对面直接就派了一个专案组上门，看来这个杀手，比想象中的还有难缠啊。

    “多谢，彭sir。”余郑南给伙计们打了一个眼色，身后的警员立即上去收拾资料。他则掏出一包美国烟，抽出一根递给彭建欣：“彭sir，麻烦了，先抽根烟。”

    “谢谢。”彭建欣刚把烟搭在嘴上，余政南就掏了伙计替他打火。很快，这一整包烟都变得彭建欣的了。

    彭sir这个锅，甩的很有排面……

    九龙重案组伙计们不悦的神色，这才渐渐散去……