    夜色将起，花灯初上。

    这一日，云台楼前车水马龙，往来络绎不绝，出入都是豪门世家，带着仆从和护卫。

    一簇簇，前呼后拥，从正门进入云台楼。

    远处，楼阁之上，瞧热闹的挤满了围栏。

    谁都知道今天是萧雨腾开锣登台的日子，平江城不知多少达官贵人亲临捧场。

    “哟，看，那是不是小浪仙？她可是万花楼的头牌，想不到也能一睹萧老板的风采。”

    “小浪仙最近可是傍上了林家一位公子，自然是飞上枝头变凤凰。”

    “真想进去见识一下，谁要是能够带我进去，我让他白玩一个月，随便玩。”

    “快看，那是袁门的车架，不知是哪位公子。”

    一众勾栏里赶来的女人搔首弄姿，站在路旁，热切地望着一辆辆从面前行驶而过的车辆。

    万一哪位豪门公子于人群中一眼看中，她们的命运便将彻底改变，无需再像前辈们那样干到干瘪生涩，再找一个老实人渡过后半生。

    “师叔，我听说这萧雨腾的鬼神戏乃是一绝，可召八方妖鬼，助人悟道，是不是真的？”

    车架上，常隆看着窗外热闹的景象，忍不住问道。

    自从那日在平江城外，遭遇周道，失了替死鬼之后，他还是第一次走出袁家大门。

    “的确如此。”池牙白点了点头，不由露出笑意。

    这些日子，常隆一直陷于师妹的惨死之中，不能自拔，经常夜深人静的时候，独自望天，暗自神伤。

    池牙白知道，这孩子太重情义，总是痛恨自己为何不能救下师妹。

    他劝了多少次都没有用。

    人心良善如此，的确不是三言两语可以劝慰的。

    今日作为袁门的座上宾，池少白带着常隆出来散散心，果然有些效果。

    “鬼神戏乃是敬奉鬼神之礼，演绎道家秘事，蕴藏灵韵，古往今来，不知多少高手通过鬼神戏参悟出神通术法。”池牙白念道。

    关于【鬼神戏】，祭鬼宗内也有记载，其剧目，念唱，行头等等都极为特殊，一脉相承。

    因此有人说，当年萧雨腾在山中遇见的异人非同小可，乃是道家隐世的高手。

    甚至还有人说，萧雨腾是遇见山中神明了。

    “掌教曾经为你批算命格，你二十三岁的时候将有一生死大劫，正好便在今年。”池牙白语重心长道。

    “我料定上次你遇见的那位恶人正应了你的劫数，今晚你若是能够于鬼神戏中有所领悟，应该可以避过劫数。”

    事实上，正因为常隆命中有此大劫，池牙白才带着他远来平江城。

    谁曾想，还是没有躲过，那日的凶险或许就是征兆。

    不过如今，常隆躲在袁门之中，倒是不会再遇上那位恶人，只要熬过今年，便是宏图大展，乃是高寿之命。

    ……

    云台楼最顶层。

    露台之上，大约只有不到百席的座位，能够坐在这里的几乎都是平江城的头脸人物。

    “师兄，今天好热闹啊，我们神霄门每年年祭的时候都没有这么热闹。”

    念小柔兴奋地看着高高的戏台，两边花团锦簇，都是各家送的花牌。

    “嗯，毕竟是大城。”姜一川难得地露出笑意。

    自从进入平江城以来，他已经很久没有像今天这般轻松了。

    原本他是为了龙王祭，前来相助洪门，谁曾想短短数月，他便受到了两次惊吓。

    第一次便是初入平江城，破庙之外，遭遇九窍石胎，被揍得半个月都能下床。

    第二次适逢犬妖突破，两大统领被神秘高手暴揍。

    当时姜一川便认了出来，那位神秘高手与昔日的九窍石胎压根就是同一个人，也就是如今平江城内名声大噪的【炎君】。

    这两次打击在姜一川的心中留下了不可磨灭的烙印，他深深知道什么叫做天外有天，往日的傲气顷刻消散，苦闷已久。

    姜一川也知道自己心魔深种，长此以往，必定会发生意外，不利于修行。

    所以今天，他才带着师妹，随着洪门前来，放松身心。

    ……

    “琉璃，你在看什么？”

    包厢内，一位身材娇柔的少女侧头问道。

    她一身红裙，肤若凝脂，白皙的脸蛋透着红晕，乌溜溜的美眸含着光。

    比起林琉璃，她更多了几分含苞待放的青涩与鲜嫩。

    洪小梦，作为洪门主母唯一的妹妹，她的身份可一点都不比林琉璃逊色。

    “没，没看什么。”林琉璃一转头，赶忙道，目光依旧在下方的席位中游离。

    “是吗？”洪小梦歪着脑袋，露出狐疑之色。

    作为林琉璃的闺中密友，她看得出来，今晚的林琉璃的确有些魂不守舍。

    “你是不是看上哪家公子啦？快告诉我，我替你跟林伯伯说。”

    “胡说，我看是你待字闺中，动了思春之心。”林琉璃凑了过来，呵气如兰，在洪小梦耳边轻语。

    后者俏脸泛红，一直到了耳根。

    “你怎么知道的？”洪小梦悄声道。

    林琉璃一怔，刚要打趣，余光瞥见，一道熟悉的身影映入眼帘。

    人群中，周道走了进来。

    两人四目相接，林琉璃不由直起了身子，目光变得温和起来。

    周道笑着点了点头，算是打了招呼。

    “啊啊……要死了……”林琉璃心生欢喜，压抑着兴奋，跺着脚叫道。

    洪小梦一怔：“怎么了？”

    “怎么还不开始啊！”林琉璃捂嘴轻笑，眼中唯有那道身影。

    ……

    “果然是显贵云集啊。”王小乙看着满堂高座，忍不住小声道。

    今天能够坐在这里的可都是平江城的显贵。

    他的父亲王巨甲虽然号称平安镇首富，可在这些人面前，连个暴发户都算不上。

    铛……

    就在此时，一阵锣声响彻，场上立刻安静下来。

    紧接着高呼响彻，如战鼓擂动，一团火焰在戏台之上冉冉升起。

    香火缭绕，案台前，一众戏班的唱角一一登台亮相。

    这是吉庆班的规矩，开戏之前，敬奉天地，酬谢宾客。

    要知道，像吉庆班如此规模的戏班子，除了萧雨腾这样的顶梁柱，其他的也都算得上名角。

    譬如唱老生的胡啸天，唱花旦的柳兰生，还有唱武生的曾广全都是叫好又叫座，也是拥趸无数。

    不少人也是冲着他们的名头而来。

    可以说，吉庆班上上下下，随便拉出一个人来都是业内翘楚。

    “萧雨腾出来了。”

    在众人的高呼声中，萧雨腾漫步走出。

    周道抬眼望去，这位名满平江的萧老板举手投足，文气十足，像极了一位书生，他年纪虽轻，可是眉宇间却透着一股看穿人世的沧桑，秀气的脸蛋颇有韵味，属于极为耐看的那种。

    “不愧是萧老板，名气不是吹出来的。”王玄之也不禁赞道。

    吉庆班上下三十多名唱角，属他呼声最高。

    诺大的戏台上，吉庆班集体亮相，向着下方的宾客行大礼酬谢。

    “好啊，名角汇聚，今晚又是一出精彩大戏。”

    “这么多名角汇聚一堂，真是值回票价了啊。”

    “除了萧雨腾之外，还有这么多名角配戏，太值了。”

    刚刚开锣，整个会场的气氛便被调动起来。

    王小乙眼中透着异彩，王玄之也直起了身子，就连马应龙都生出期待之色。

    唯有周道眉头微皱，露出古怪的神色。

    因为在他眼中，诺大的戏台上，唯有萧雨腾一人。

