    赵清看着远处的周君良，脸上露出一副喜色。

    随后与于禁二人身体灵气暴动，手中的刀挥舞的更加快了。

    “众将士，围困！”

    于禁手中的刀高高举起，直接指挥士兵们形成兵阵，把妖魔围困在一起。

    这些妖魔好像没有什么智慧，战斗如同疯子一般，根本不管是谁，有时候就连同族都会下手。

    这些妖魔的名字叫做四臂金刚，可惜战斗起来没有理智，就连他们的族长也被剑奕歌的镇狱锁链所牵扯，被于禁与赵清二人合力斩杀。

    “拜见主公！”

    赵清他们清理完妖魔，走到了周君良的身前，脸上带着恭敬说道。

    “不错，你们的实力都有进步，走我们回家！”

    周君良脸上带着欣慰之色，赵清他们都成长起来了，实力更是距离凝真境也快了。

    “老程，你村里的百姓应该都跟来了，直接去我那里？”

    周君良看着身上带着血迹的程咬金问道。

    “去，去，我老程实在是管理不了太多的百姓。”

    程咬金听到周君良的话，连忙应道。

    而这一场战斗也让后来赶到的百姓眼神露出震惊的神色。

    他们没想到这些人的实力居然如此强大。

    赵清与于禁二人统领士兵，进退有据，不仅伤员少，甚至直接灭了妖魔。

    他们也通过观察看到这些士兵应该是周君良的手下。

    这也让他们眼神带着期待神色看着那些士兵。

    “诸位兄弟，保护百姓，回家！”

    赵清一声大喝，随后他手下的那些士兵直接跟在了百姓的身后，至于于禁则是跟在了百姓的周围。

    “主公，这些百姓将近五万人吧？”

    郭嘉看着数量众多的百姓，不由的露出一抹惊讶，刚刚他以为只有上万人而已，结果后续居然还源源不断的出现。

    到现在为止，估计已经五万了。

    “没错，不知星火镇现在状况如何了？”

    周君良看到郭嘉脸上的震惊，不由的露出一抹笑容问道。

    “主公，我们拿下了五所村寨，其中依附我们有两个村寨，还有三个村寨被我们灭了，百姓都收到了星火镇上。”

    郭嘉脸色一正，对着周君良介绍道。

    周君良外出将近一个月，星火镇的变化自然就大。

    不仅星火镇内部人员激增，甚至还有了依附星火镇的村寨。

    并且星火镇内部建设更加完善起来。

    不过却也暴露了一些星火镇的弊端。

    “放心，星火币的问题以后并不会缺少，而且星火镇会加快速度发展的。”

    周君良脸上带着笑意说道，两人一边讨论星火镇以后的发展方向，一边朝着星火镇的方向走去。

    而剑奕歌站在一旁默默的守护着他们。

    周君良这一次在三星遗迹中获得的宝物以及资源，可以说是让星火镇发展到王朝也错错有余了。

    毕竟青铜王朝可是在王朝这个位置呆了许久，要不是降临的异界皇朝，说不定青铜王朝也会进阶皇朝。

    “主公，前面有个老乞丐。”

    周君良正与郭嘉讨论星火镇的事情，突然一名镇魔司的人员来报。

    “什么乞丐？”

    周君良脸上带着疑惑问道。

    “一名趴在树下的乞丐，正好挡住了我们的去路。”

    “人族？”

    周君良眉头微微皱起，随后问道。

    “是的，我想把他赶走，可是根本碰不到他的身体。”

    镇魔司的人员脸上带着一抹羞愧说道，他的实力已经无限接近神光境界了，可是居然连一个老乞丐的衣角都碰不到。

    “哦？有点意思，奉孝跟我去看看？”

    周君良眼神一亮，这乞丐让他有点熟悉的感觉，无赖的性子有点像曾经某个电视剧中的人物。

    随后周君良走在前面，而郭嘉他们一个不落的全部跟了上来。

    看到一个衣服缝缝补补的老乞丐，怀里还抱着一根玉色的竹子。

    “为何挡住我们的去路？”

    周君良看到老乞丐一副无精打采的样子询问道。

    “老乞丐我饿了，想讨口吃的，要是有美食的话，说不定老乞丐我还会传你们几手。”

    老乞丐身体一动不动，口中的话也是有些有气无力的样子。

    周君良眼神看向了老乞丐的手指，眼神闪过一抹精光。

    “果然是那个老家伙。”

    “堂堂北丐，居然在这里拦路？”

    没错，此人就是北丐洪七公。

    “咦～你知道老乞丐我？”

    洪七公听到周君良的话，直接起身，眼神盯着周君良说道。

    洪七公这时候才发现，在他的前面居然有上万人之多。

    “想要美食？跟我去星火镇吧，保证有你想要的美食。”

    周君良看着洪七公，感觉他的实力不比他弱，所以直接开口邀请到。

    洪七公这种存在于武侠小说中的人物可是第一次出现在眼前，而且实力也并不低。

    只不过周君良也拿不准洪七公的想法，至少他不是邪派人物，去星火镇也不会有什么不好的事情发生。

    “真的？”

    听到周君良的话，洪七公眼神冒出一抹光芒，好像有些迫不及待一样。

    并且把刚刚周君良叫出他的名字的事情给抛在了脑后。

    “当然。”

    周君良点了点头，随后让他跟在他们的身后。

    “主公，这人很强吗？”

    郭嘉看着洪七公直接走进了百姓人群，脸上带着一抹茫然说道。

    他根本没看出这老乞丐的实力，甚至也没听说过这人。

    “他相当于你们那个时代的侠士，而且还是顶尖的那种。”

    周君良看着洪七公走进了百姓人群中，也没有过多的说什么，既然能到星火镇，那么说不定也会留下了，这让星火镇又多了一个强者。

    “走吧，有机会你会看到他的实力的。”

    周君良脸上带着笑意，没想到回星火镇的路上居然还能捡个强大的宗师回来。

    想必以前他们修炼的功法经过不朽世界的天道调整，实力必然更加强大。

    就是不知道这种人的实力是重新修炼，还是直接转换的。

    毕竟周君良还没有接触过这种人。

    不过遇到了，周君良可不打算放过，让他为星火镇出出力想必也不会拒绝。

    只不过需要用美食诱惑。

    想必凶兽肉，好好弄一下足够吸引洪七公了。

