    治疗方案中共有那些步骤，会被分成几个疗程，从开始到痊愈需要花费多少时间……作为一个外人，石小磊并不会对这些细节加以关注。

    不过，作为诺曼·奥斯本的朋友，小绿魔的叔叔，石小磊为这一家子感到开心的反应，却是发自于内心的，一点儿都不掺假。

    “OK，没问题。”听诺曼·奥斯本说想要庆祝，石小磊二话不说答应下来：“我这边随时都行。”

    “那就明天吧。”诺曼·奥斯本笑着说道：“其实按照我现在的心情，更想现在就开始。不过，考虑到还有一些资料需要整理，邀请客人也得留出一些时间……”

    “等等。”听到这话，石小磊微微一愣：“邀请客人什么的，我还能理解。可整理资料……这是几个意思？”

    “除了治疗遗传病的方案，在你交给我的那些资料中，我还另外整理出了几套很有开发价值的技术。你知道的，斯塔克工业的体量虽大，但它在生物医疗这一块儿的业务还是不够全面，所以，我跟托尼商量过后，决定再联系几家在医疗方面更有实力的大公司，一起合作开发新技术。”

    知道石小磊对这些商业来往的套路不是很熟悉，诺曼·奥斯本很耐心的为他做出了解释。

    “我们奥斯本集团, 一直致力于生物医疗产业的开发。天天在这个圈子里待着，我结交的很多朋友也是干这一行的。就拿这次的派对来说吧, 即便我没有其他的想法, 单纯只是为了庆祝, 也还是一样要邀请不少从事医药产业的朋友。”

    “再退一步来说，这些朋友来了派对现场, 听到我说的好消息之后，哪怕我没有那个意思，他们也一定会出于职业习惯, 来询问更多的细节，主动跟我提起合作相关的事情……毕竟基因调整技术一直都是尖端科技，哪怕是再小的突破，也必然会引起业内的极大关注。”

    “反正都是要聊, 无论如何都躲不开跟‘合作’有关的话题。既然如此，那我干嘛不自觉一点，自己起个头先占住主动权呢？你说是吧。”

    听完奥斯本的解释，石小磊下意识的咂了咂嘴。

    道理倒是挺直白的, 不至于无法理解, 但按照石小磊本身的性格……

    “伙计，要不我就不去了吧？你知道的, 我不太习惯那种商业化的氛围。”

    “那可不行~！”诺曼·奥斯本立刻提出了反对, 声音也变得急切起来：“你可是最重要的客人, 别人不来还没什么，你可不能缺席。”

    “可是……”

    “不用担心。”笑了笑, 诺曼·奥斯本赶紧补充说明道：“不是说来了派对现场, 就一定要参加讨论。我是说，你还可以再带几个人过来, 比如密苏里，又或者其他姑娘……到时候，我负责牵线搭桥把控火候, 让你的‘秘书’来跟他们谈, 不用你亲自出面，去掺和那些你不感兴趣的事情。”

    如果是去市场里买菜, 可以一手交钱一手交货搞得直接一点儿。毕竟总体开销就那么点儿, 赚了占不到多大的便宜, 亏了也赔不了多少。充其量就是心里会有点儿不舒服, 并不会在经济上受到太大的损失，进而影响到日常生活。

    但如果是牵扯到大量资金的商业活动，做起事来就不能那么粗糙直接了。

    从收集资料调查对方的底细，以避免摊上一个不靠谱的合作者，到互相试探意向，避免合作途中某方不够坚定，中途退出导致项目失败……在进入到正式谈判阶段之前，少不了还得有一个观察与接触的过程。

    或者是气氛轻松地派对，又或者是其他带有娱乐性质的活动，总之, 在一些较为轻松地场合内进行接触互相试探，然后再来进行下一步的深入谈判，是很多大型项目合作过程中经常会出现的惯用套路。

    简单点儿来说, 这就跟咱们国内的老板们喜欢在酒桌上拉关系谈业务差不多——成了, 可以借着酒宴的气氛，顺便庆祝一下。没成，有觥筹交错间的欢快气氛垫着, 也不至于落得互相看不顺眼，弄出两边都很尴尬的结果。

    所以说，诺曼·奥斯本的计划本身，还是挺符合常理的，没什么不合适的地方。

    “这样啊……”仔细想想，觉得诺曼·奥斯本的安排有他的道理，不是乱来也没什么坏心眼，石小磊最终还是点了点头：“那好吧，我一会儿跟她们商量一下，看看谁愿意陪我一起去。明天是吧？我几点钟到比较合适啊？”

    “下午三点左右吧。或者，你也可以跟托尼搭个伴儿，一起过来。”

    “那我还是跟他一起吧。有他在前边顶着吸引火力，我应该能轻松一些。”说到这里, 想起自己才跟斯塔克通过电话，没听他提起这件事, 石小磊又顺口问道：“诺曼, 你还没通知托尼吧？”

    “还没。”诺曼·奥斯本笑了笑，话里又带上了感激：“技术是你带回来的, 现在有了成果，我当然要先打个电话感谢你才对啊。托尼那边，等跟你聊完我再联系他。”

    “行，那你赶快跟他说一声吧。”石小磊也笑了起来：“我刚刚才跟他打了个电话，他好像挺忙的。要是不抓紧时间联系他，说不定一会儿他就关机了。”

    “OK，那我现在给他打。”

    “那就聊到这儿？”说完这句，突然想起一件事来，石小磊又赶紧问道：“对了，诺曼，你打算把派对安排在哪儿？刚才忘了问了。”

    “不出意外的话，应该是奥斯本大厦这边。怎么了？”

    “也就是说，会是一个比较高端的氛围，对吧？OK，我知道了。”

    “你这是……”

    “没什么没什么，我就是随口问一句。”

    话是这么说的，但石小磊心里却不是这么想的。

    去奥斯本大厦参加派对，服装打扮方面必须得端庄一些。也就是说，石小磊自己必须穿着西装，而陪同他一起出席的女伴兼秘书，也得换上一身比便装更加华丽的礼服，搭配上适合出席那种场合的配饰。

    于是，问题来了。

