    此外，还有一些中低等的龙界培育地。

    神火暴龙界（中等培育地）

    八翼海龙界（中等培育地）

    紫血龙渊界（中等培育地）

    ……

    苏平一路翻找，看到许多不同称呼的龙界，有些眼花缭乱，他不禁心中询问系统，道：“这么多龙界，我要找的龙源在哪个龙界？”

    系统说道：“每个龙界都有自己的龙源，龙族是古老生命中的大族，有4829种主要分支，你的炼狱烛龙兽是次级分支，没有自己的龙界，炼狱烛龙兽主要栖息在紫血龙渊界中，这是中等培育地。”

    苏平一愣，刚刚他就看到过这紫血龙渊界。

    “这么说，我去这紫血龙渊界里，找到里面的龙源，就能复活炼狱烛龙兽？”

    “没错。”

    苏平当即调出这紫血龙渊界，查看里面的位面介绍。

    里面最强的战力，赫然是星空级！

    普遍的战力，都是传奇级，但不少都是虚洞境和天命境。

    苏平顿时感觉到有些压力，不过中等培育地有这样的战力，也不奇怪，像半神陨地作为高级培育地，里面星空级都比比皆是，连超越星空的至高神都有。

    苏平没犹豫，当即便准备进入。

    “建议你先积攒到一百万能量，再进入。”系统出声提示道。

    苏平一愣，这才想到进入培育地还得耗能量的事，也怪他心中太急切，都有些乱了，此刻立即调出店铺面板，这一看顿时无言。

    先前应对彼岸时，他孕育了不少王兽，能量几乎耗尽，如今只剩下几十万的能量，虽然交付门票费绰绰有余，但培育地的门票只是最小的花费，没有系统的无限复活奖励，最耗能量的便是复活。

    “这养魂仙草，能够温养炼狱烛龙兽多久？”苏平心中询问。

    “三十天。”

    苏平微怔，心中松了口气，有这么长的时间，他的确能缓几天好好准备下，毕竟这是龙界，没有像乔安娜这样的内应，还是非常危险的地方。

    收起培育列表，苏平转身离开了宠兽室。

    店里只剩下唐如烟，她看到苏平出来，诧异道：“你不是有事要忙么？”

    苏平没法解释，问道：“小钟呢？”

    “去给你父母告知你回来了。”

    “哦，你准备下，等会儿开店营业。”苏平说道。

    唐如烟愣了愣，看了他两眼，没想到苏平现在还有心情开店做生意，她心中反倒松了口气，看来苏平的心情恢复得不错。

    点点头，唐如烟说道：“我这就去准备，不过这两天生意不太好，你也知道，刚经历兽潮袭击，很多人都在处理家庭后事……”说到这，她看了苏平一眼。

    苏平脸色微变，默默点头。

    离开店铺，苏平也回家了，主要是见见这位素未蒙面的老爸。

    刚到家门口，苏平就撞上从家里跑出来的钟灵潼，后者看到苏平，也是一脸惊讶，先前苏平还说有事要忙，连跟自己父母打招呼都等不及，没想到现在却过来了。

    “师傅？”

    “我没事，你先去玩泥巴吧。”

    “好的……啊？”

    甩下一脸懵的钟灵潼，苏平进入了家门。

    苏平早已感觉到，在家里多了一道陌生的气息，此刻有声音从客厅传来，他慢慢走了过去，在客厅桌上，坐着一个满脸络腮胡的中年人，脸上饱经风霜，纵纹较深，肤色也颇为黝黑，一看就是晒多了。

    听老妈说，这位老爹之前是出海当海员赚钱，苏平感觉能闻到对方身上那淡淡的海腥味。

    在这个时代，当海员是玩命的事。

    “呀，你回来了。”

    正好面向门口的李青茹，看到了苏平，顿时惊讶，但当看到苏平衣衫上的鲜血时，脸色陡变，手里揉捏的面团啪嗒落在桌上，闪电般冲了过来，慌乱地道：“你，你怎么受伤这么重，要不要紧，我我我，我去给你找治疗师。”

    急得她说话都有些结巴，脑袋卡壳。

    听到她的话，坐在桌边的中年人也转过头来，等看到苏平时，顿时一怔，急忙冲了过来。

    “平儿，你没事吧？”他伸手按住苏平的肩膀，手掌宽大温厚。

    很快，他眼中似乎怔了一下，明显松了口气，说道：“赶紧过来坐下，把衣服脱了，你这是怎么搞的？”

    苏平任由他拉扯着，坐到了桌边，他想过很多第一次跟这位老爹见面的场景，但没想到会是这样。

    看到对方脸上的紧张和焦虑，那种血脉相连的感觉让他熟悉起来。

    “没事。”苏平任由对方扒光了自己的上衣，也没阻拦，正好能让他们看看自己身上没有伤口，也能放心一些。

    果然，等看到苏平身上没有伤痕时，李青茹明显愣住，也明显从慌乱中回过神来，连忙道：“这血是怎么回事，不是你的？”

    苏平想说，是自己的，但不是普通意义上的受伤。

    他没解释，这世上总有很多东西，是没法解释的。

    “放心吧，我没事。”苏平说道，同时看了一眼桌上的面团，转开老妈注意，道：“今晚吃面团么？”

    “哪有吃面团的，这不你爸回来了，今晚准备吃饺子。”

    “饺子好啊，韭菜馅儿的么？”

    “当然。”

    苏平一笑。

    很好，话题转移过去了。

    然而在他面前，一双眼睛却盯着他，是老爹。

    这双眼睛深沉内敛，在细细打量着苏平，眼神中带着难以言说的神色，是怀念，是欣赏，是自豪，是亏欠。

    种种情绪都有，颇为复杂。

    “我听你妈说过你的事了。”苏远山深吸了口气，低声道：“没想到我这次离开，发生了这么多事，不愧是我苏远山的儿子，你是……好样的！”

    苏平一笑，“谁让你不在家里，我作为家里唯一的男丁，自然要站出来。”

    苏远山看了他一眼，拍了拍他的手背，没再说什么。

    有些话不用说出来，已经足够明白。

    “走吧，让你妈在这做饺子，我们父子上去聊聊。”苏远山说道。

    李青茹没好气道：“有什么话不能在这说的，还要背着我。”

    “这是男人间的事，女人少打听。”苏远山轻哼道。

    李青茹翻了个白眼，“休想偷懒，等会儿肉馅儿你来剁。”

    “那当然。”苏远山一脸霸气，说完便领着苏平上楼了。

    来到苏平的房间，苏远山环顾了一眼这间房间，似乎在打量着儿子的住处，等看到墙上一些海拔颇高的火辣海报时，他轻咳了声，道：“儿子啊，你这年纪，气血旺盛，多看这些不适合。”

    苏平有些无言，心想我还气血旺盛呢，这次对战彼岸没缓过来，又在峰塔干起来，差点没把我虚死。

    “没想到我这次回来，差点都看不见龙江了。”苏远山坐到书桌上，轻叹了口气，深深看了苏平一眼，道：“听说你现在是传奇，这次龙江能够保全下来，多亏了你击败了那头最强的王兽，你是龙江的大英雄了。”

    “灾难面前，总得有人站出来，我也是被迫的。”苏平叹了口气，坐到床上。

    苏远山看了他一会儿，轻轻一笑，道：“以后我出去，也能跟我那些海员兄弟们说说，我苏远山的儿子，是拯救龙江的大英雄，呵呵，他们肯定都会惊呆的……”

