    既然身有外挂。

    那该利用的时候还是要利用的。

    不然岂不是暴殄天物？

    所以……

    目前的首要任务，就是把苟系统抽醒过来，毕竟都特么休眠多久了？

    说好听点是休眠。

    说不好听就是在偷懒睡觉。

    尼玛！

    就算是只猪。

    也没苟系统这么能睡好吧！

    可真是是可忍，孰不可忍，叔叔可忍，众多帅气读者都不能忍ヽ(‘⌒′メ)ノ。

    “行了吧！”

    “今天就到此为止了。”

    “天色已晚，得接莺莺回家吃饭了！”

    “至于最后这么一丢丢，也不着急，反正就是随手的事情。”

    “相比而言，还是女朋友更重要！”

    “(*?︶?*)。?。：*?！”

    江南瞅了眼窗外，随即抻了下懒腰，只听见噼里啪啦一阵响。

    由此可见。

    他的确是坐了很长一段时间。

    也就幸亏他身子骨够好，换成一般人，怕是早就腰酸背痛腿抽筋了。

    所以说……

    身体是搞学术的本钱。

    此话一点儿不假。

    下一秒。

    江南把一大堆的草稿纸往随身书包里一塞，起身便离开了图书馆。

    啧啧！

    也就幸亏没有懂行的人看见。

    不然的话……

    非得把眼珠子瞪出来，然后打爆江南的狗头，或者跟起拼命不可。

    只因……

    那一堆草稿纸，可是哥德巴赫猜想和黎曼假设的证明过程啊！

    不是半途而废的草稿纸，而是已经证明了九成九，几乎就要成功的那种。

    这东西……

    对某些数学爱好者来说。

    绝对是无价之宝。

    可到了江南手里，却似跟废纸差不多，真是暴殄天物(?｀?′?)つ。

    而且若换成其它人。

    比如向陆成舟这样的数学大拿。

    眼见两大猜想即将证明，那就算是费尽心力，加班加点也要论证出最后一步。

    接女朋友吃饭？

    那是不可能的。

    即便是自己的生命，都没有把两大猜想证出来重要，更别说陪人吃饭了。

    ……

    另一边。

    “叮铃铃！”

    随着放学铃声响起。

    白莺莺便收拾东西，准备离开教室，跟男朋友（江南）去吃饭。

    不过下一秒。

    便只听见窗户外传来一阵喧闹的哄叫声和纷乱错杂脚步声，让她面容一滞。

    什么情况？

    地震了么？

    应该不会吧？

    这里可是燕京啊！

    貌似从来就没地震过啊！

    即便有，也是非常轻微的那种，根本造不成多大破坏，用不着慌张失措吧？

    不仅是她……

    教室里不少人都你看着我，我看着你，不知道发生了什么。

    包括即将出门的班主任康美丽，都不由得抱着教案，愣了一愣。

    不过很快。

    他们就知道是怎么回事了。

    只见……

    突然有一大推的媒体记者，竟然拿着话筒和摄像头冲进了教室。

    然后……

    他们看见班主任康美丽之后，立马就是眼睛一亮，连忙上前递过话筒道：“这位老师您好，请问这里是经济金融4班么？”

    “请问江南同学是不是在这个班级？可否让我们采访一下他啊？”

    康美丽：“(°ー°〃)！！”

    白莺莺：“(°ー°〃)！！”

    教室里其它人：“(°ー°〃)！！！”

    有一个算一个，全特么愣住了。

    尼玛！

    这一群记者跑到华清大学的教室里来采访一个人，简直破天荒好吧！

    “你……你们好！”

    康美丽毕竟是见多识广的班主任，虽有一时惊，但立马就调整过来，推了推鼻梁上的蓝色眼眶，沉声问道：“这里是经济金融四班，请问你们为何要采访江南同学？”

    一大群记者：“((o(＞皿＜)o))！！！”

    嗯！

    听见康美丽那不明所以的话。

    他们都好像感到非常不解，“怎么，这位老师你难道还不知道发生了什么事？”

    “我该知道发生的事么？我这刚刚下完课，结果你们就闯进来了，如果没有一个合适理由的话，还请你们出去，教室是学生学习的地方，而不是采访的地方。”

    康美丽的面色微有些不善。

    嗯！

    要是对方找不出理由。

    她都准备打电话给保卫处了。

    一群记者闯进教室，这已经严重影响了学生的学习，即便是下课也不例外。

    然而……

    听见她这番言论。

    走在前边的一个男记者，却目露一丝无语的眼神：“这位老师，不得不说，你这消息太不灵通了，难道还没有看新闻的么？”

    “你们班的江南同学，也就是传说中的南神，已经证明了孪生素数猜想，ABC猜想和周氏猜测，并发表在了大羊的《数学年刊》上，同时被所有官方报道肯定。”

    “可以这样说……”

    “南神已经真的是封神了。”

    “现在整个东云……

    “不，是全世界都在议论江南同学。”

    “而我们都是xxx和xxx的记者，在经过预约批准后才进来采访江南的。”

    话说着。

    这些个记者不由得将目光横扫整个教室，随即皱紧了眉头，“这不是才刚刚下课么？怎么江南同学不在这里？”

    不用说大家也知道。

    这些记者都是踩准时间点上来的。

    不然的话……

    他们也上不来。

    如果人家在上课的话，他们就不能来打扰，毕竟这里可是华清大学啊！

    不过……

    他们都把时间点踩的这么准了。

    可结果却仍扑了个空？

    不可能啊！

    难道江南提前走了？

    还是说江南根本就没来上课？

    对于这个问题。

    康美丽没有回答他。

    教室里其它人也没有回答他。

    只见……

    不管是康美丽也好，还是其它人也罢，听见这话，全都傻眼了？

    “纳尼？”

    “江南证明了三大猜想？”

    “还发表在了《数学年刊》上？”

    “这怎么可能？”

    “没听说啊！”

    “虽然他很厉害，甚至享有特权，平日连课都不用来上。”

    “但就算他再厉害，也不可能证明三大世界性的数学猜想吧？”

    “毕竟那可是猜想啊！！”

    “即便是那些个数学教授，甚至是陆成舟陆老爷子，也拿它们没辙啊！”

    “……”

    作为华清大学的老师和学生。

    即便他们不是数学系的，而是经济与金融系，但该有的见识还是有的。

    数学界那些个大大小小的猜想，他们虽然没接触过，但也并不算陌生。

    总之。

    那就不是人能证出来的。

    可现在……

    突然听见自班的学生（同学）江南，同时证明了三道世界性的猜想。

    啧啧！

    不得不说。

    众人瞬间就集体死机了。

    那纯粹是被震惊的。

    那么多顶尖数学家都做不到的事情，可作为自己学生（同学）的江南却做到了，世界上还有比这更不可思议的事情么？

    即便是白莺莺这个向来无比相信，乃至崇拜自己男朋友的小妮子，此刻都有些不敢置信，毕竟她从未听江南说过。

    这……

    到底是真的假的？

    不太科学啊？

    而下一秒。

    当他们连忙摸出手机，查看网络上各种时事新闻，竟发现热榜前十居然都是江南，且还有官方肯定时，他们就不得不信了。

    “真的！”

    “这竟然都是真的！”

    “江南这才进入大学两个多月，甚至连课都没上过，便居然拥有证明三大数学猜想的实力，这简直牛蛙可辣死！”

    “同样是大一生，且都是同一个班级的，我在为江南感到自豪的同时，也貌似瞬间受到了一万点伤害有木有啊有木有？”

    “实在是人比人得死，货比货得扔，与江南相比，我真的是太菜了！”

    “我都不配做他同学的节奏！”

    “这打击不可谓不大！”

    “……”

