    一棵枝头刚抽出新绿的老树上，有个脸色枯黄的少年有气无力地趴在树冠上，两只黑狸在他旁边嬉闹着。其中一只跳到他的脑袋上，少年抬手把这顽皮的家伙丢下去：“走开走开，没力气搭理你们。也不知道老爹的买卖做得怎么样了，这个冬天大家都过得不容易，好不容易来了条肥羊，可不要搞砸的好。呸呸呸，亚伯盯上的怎么会搞砸，除非老爹自己坏事。”

    “但愿不会吧。”少年随手摘下旁边树枝上长出的一根小小绿芽，咬在唇间，当即一股淡淡的苦涩味道在口腔里化开，一如在这黑暗之地里生活的味道。

    光线逐渐西斜，温度正渐渐下隆，少年紧了紧身上这件打满补丁的斗蓬，便要溜下树去。视线里突然有黑影闪过，少年看去，露出一排黄牙：“老爹回来了。”

    他转身，朝后方那间间树屋扯开喉咙喊道：“老爹他们回来了。”

    喊了两三遍之后，七八间木屋里渐渐露出一张张苍老的脸孔，他们满布皱纹的脸裂开一道笑容，露出缺了门牙甚至牙齿掉光只剩下牙龈的嘴巴。

    那枯黄少年麻利地溜下老树，两只黑狸跟在他的身后，少年穿着双不太合脚的鞋子，左脚甚至破了个洞可以看得到里面的脚趾。鞋子在松软的泥地上留下个个脚印，少年飞也似地沿着一条小道迎往回来的队伍。

    他一眼就看到走在前面的比瑞克老爹，旁边则是自小就异常崇拜的亚伯。在他们后面是两匹高头大马，马上骑士一男一女。男的那个有着十分罕见的银色苍发，女的无论气质衣着皆偏于中性，可看清那张端丽的脸孔时，少年几乎忘记呼吸。

    少年心中喊道：这次肥羊的素质很高啊！

    “就在前面不远了，艾伦老爷。”比瑞克搓着手道，努力挤出憨厚的笑容。可惜他长得太过凶形恶相，如此一来，只显滑稽。

    “叫我的名字就好了，老爷子。”艾伦微笑道。

    比瑞克咧嘴道：“那怎么可以，像您这样的大人物我可真没见过，我想那些贵族老爷就该像您这样。”

    “原来如此，可是老爷子，就算你再怎么拍我马屁，我也不会拍拍屁股掉头就走，所以你还是安心带路吧。还有，我们后头还有一支队伍，人数在百人左右。大概明天会到，届时就麻烦你让人给接应一下如何？”

    比瑞克脸上表情一僵，哭丧着脸道：“艾伦老爷，我们黑暗长矛在这里屁都不是。地方有限，真容不下你们这么多人呀。”老头子心里想着剩下的食物就那么点，这些大老爷们该不会想呆个一两天，那点东西还不够人家一顿吃啊。

    艾伦像是知道他在想些什么，笑眯眯说：“放心好了老爷子，我们自己有吃的。只不过在深入黑暗之地前需要一个休整的地方，事后我不会让你们白忙活的。”

    比瑞克这才放下心来。

    那边已经有个少年跑了过来，口无遮拦地叫道：“老爹，亚伯。咱们这条肥羊看起来很不错啊。”

    比瑞克当既踢了亚伯一脚，后者骂骂咧咧地一边揉着屁股，一边上去拉过少年道：“别乱说话，咱们这次踢到铁板了。”

    “铁板？”少年朝艾伦看了眼，后者温和朝他一笑，他咧了咧嘴道：“我怎么看着不像？”

    亚伯叹了口气道：“我之前也看着不像，要不也不会踢个正着了。”

    艾伦骑马经过一道树门，那是两棵长在道旁的老树，它们的树冠天然纠缠在一起，形成了一个自然的拱门。树门之后是片空地，几大口木槽用以储水，旁边坐着七八个中年妇人正在洗刷衣物。后头是个用石头垒成的炉灶，上面盛着口大锅，里面像在煮着什么。旁边搭了个简易木台，有个胖女人正在上面用一根大勺子搅动着铁锅。

    看见比瑞克回来，胖女人叉着腰吼道：“比瑞克，快去拿些肉出来，要不今晚大家都只有汤喊了。”又看到艾伦几人，咦了声道：“原来你还把肥羊给带回来了，怎么，想把他们宰了下锅吗？先说好，我可干不来这种粗活。不过这小子和小妞看起来细皮嫩肉的，味道肯定比你那些当宝贝似藏起来的臭肉好得多。”

    比瑞克听得一阵心惊胆跳，连忙叫道：“闭嘴，这几位可是我们的贵宾。”

    胖女子哼了声，显然不信。比瑞克对艾伦道：“艾伦老爷，她这儿有毛病，你可别往心里去。”老头子对着自己脑袋比划了一下。

    艾伦摇摇头，翻身下马。环顾一周，只见黑暗长矛的贼窝远比他想像中寒碜。一间间搭在老树上的树屋看上去不像多么牢固的样子，再加上这伙盗贼老的老，小的小，这里说是贼窝，不如说像个小村子更来得合适些。艾伦轻声道：“老爷子，看起来你们在黑暗之地混得也不怎么样啊。”

    比瑞克苦涩一笑，却没有回答。

    接下来亚伯和那个少年同伴从艾伦他们手中牵过马匹，带着两辆马车安置到广场一角。艾伦让法雷斯拿出食物，交给比瑞克去做晚餐的食材。比瑞克看到法雷斯让人送来的烟熏肉、风干保存的蔬果以及面包时，老头子眼角都湿润了，他都忘记多久没吃到这样的东西。当即一股脑全给那负责做饭的女人送去，然后偷偷地留起一些。胖女人看到这么多吃的也眉开眼笑，当下叫来那几个洗衣服的妇人，一起帮忙做菜。

    还没到吃晚餐的时候，艾伦在广场上找了块干净的地方坐下。黑暗长矛的营地在一片高坡之上，从这里举目看去可以看到一片黑压压的森林朝着前方铺展。远边的天空已经堆满火红的云絮，像一团团静止的火焰，将天地都染成了同一种颜色。艾伦的身上同样染出一片红光，他从旁边的地里拨出一道刚长出来的草芯，在手里有一下没一下地揉着。

    “艾伦老爷……你们不是商队吧？”比瑞克走了过来，看了艾伦一眼，想坐下却又不敢。

    朝这个老人看了眼，艾伦拍拍旁边示意比瑞克可以坐下，他歪着头问：“为什么这样说？”

    比瑞克盘膝坐了下去，眯了眯眼道：“看着不像，我在这里也混了有些年月了。但凡经过黑暗之地的商队无不行色勿勿，哪像你们这样还有空参观我们的狗窝。”

    艾伦浅笑，不答反道：“你们黑暗长矛看着也不像盗匪，老的老小的小。要战力没战力，要装备没装备的，你们也混得太惨了些吧。”

    比瑞克嘀咕道：“没办法，我们不愿杀人，也不敢杀人。就只能靠人多吓唬吓唬一些小商队，勒索点钱财也就够了。这不很多年轻的小子过不下去，全跑了去投奔那些排得上号的大头目，我们这就剩下些老头子和臭小鬼。”

    “既然这样，为什么不离开这？”

    比瑞克苦笑了起来：“我们能去哪？艾伦老爷，大家伙之所以会来到黑暗之地，就是在自己家乡过不下去了。不管是主动离开的，或是被迫离开的，总之我们都回不去了。在这里大家齐心协力，还能勉强过下去。一旦离开，这里的人十有八九都会过不下去的。”

    “说到底，我们不过是一群还活着的幽灵罢了。”

    这时有人喊比瑞克的名字，老头拍拍屁股站了起来，他转身要走。坐在地上的艾伦突然道：“我听说大海最深的地方，那里连阳光也无法照及。大海的深处是永恒的黑暗，可就是在那最黑暗的地方，有一些生命它们自己能发光。照耀自己，也照亮黑暗，它们是黑暗中的亮光。”

    没有具体表达什么，艾伦只是简单叙述一个事实。比瑞克听得隐有触动，老人挠了挠自己的脑袋，摇头走了。艾伦没有回头，没有挽留，每个人都有自己的路要走，他并不能奢望所有人都与自己同路而行。他依旧看着远天，片刻后自言自语道：“你会是黑暗里那抹闪光吗？”

    然后转头看向一块大石，石头后有个脑袋动了动，然后亚伯从石后爬了出来。少年满脸堆笑道：“大人在路上的时候已经发现我了？”

    艾伦点点头。

    亚伯叹了口气道：“我以为自己藏得够好了。”

    “你是藏得不错，事实上，你在隐匿方面的技巧上很有天赋。怎么样，要不要跟我走，我有一个朋友，他是暗杀隐匿方面的大师，如果让他训练你的话，你会成为不错的刺客。”

    “真的吗？”亚伯眼睛亮了起来，这对于黑暗之地的少年来说无疑是一次改变人生的机会。可少年眼中的光芒很快暗淡下去，他苦笑道：“我很愿意跟在艾伦大人身边，不过我自己有很重要的事情要走……”

    “没关系。”艾伦轻轻道：“那个承诺长期有效，等你哪天改变主意了，可以随时来找我。只要我还没死的话。”

    亚伯怔怔地看着他，少年想像不出强大如眼前这人，除了时间外，还有什么东西可以杀死他。

    [感谢项大哥、洪韬、manianLB、l思思l、肥魔神@百度、战火中的苏等各位兄弟的打赏月票！]

