    秦浩的长剑也紧随其后，点在了那轮红日上，剑意所化的游龙骤然张嘴，一口将那红日给吞下。

    “嘭！”

    一道闷响，游龙炸裂，再次化作丝丝剑意，被长剑给吸收。

    秦浩身子微晃，但很快已经站稳，长剑回鞘，缓缓呼出一口气。

    林日回头，目光所至，只见一名头发胡子皆白的老者缓缓出现，老者身上气息收敛，身上死气腾升。

    即便如此，他也能够感觉到老者身上那一股极其锐利的剑意，很清楚，即使是真面对敌，他也没有半点的胜算。

    然后便是再也没有其它念头，整个人自头到胯，直接被劈成了两半，摔在地上，但是却没有一滴鲜血流出。

    凌天知道，那是老者的剑意还未消散，将那林日的两半身体给封印，鲜血自然无法流出。

    此人正是天剑宗那名半只脚踏入棺材的老者，道宫境七重，确实很强。

    若非体魄衰落至极，凌天甚至感觉他能够与道宫境八重的强者一战，他的剑意太强盛了，已经接近入门。

    他之所以没有躲避，就是因为他知道，这老者会出手。

    更何况就算老者不出手，那林日也休想伤他分毫。

    “爷爷！”

    秦浩低头，神色恭敬。

    “嗯，实力进步很快，不错。”老者上下打量了一眼秦浩，不由点头，虽然儿子出了意外，但是自己这孙子很不错，未来定然能够超越他，踏入君王境未必不可能。

    “哥！”

    正在此时，一道悲痛至极的声音骤然传来，众人回头望去。

    只见那双子王另外一位，此时已经回来，此时正望着地上那已经化为两边的尸体，眼中尽是悲痛。

    “是谁，是谁杀了我哥！”

    片刻功夫后，他终于反应过来，目光扫过凌天几人，最后落在秦剑身上，这里能威胁他哥哥的唯有此人，甚至于他都从他身上感受到了极其庞大的压力。

    “想报仇尽管来，就看你有没有这个本事了。”秦剑淡淡开口，看似苍老的身影就那么站在那里，却让人生出一种万人不可敌的气势来。

    “那你去死吧！”

    林岳怒吼，抬手一轮满月自他头上升起，身上气息在疯狂暴涨，只是顷刻功夫，便已经强大了一倍不止，无限接近道宫境七重。

    看着这一幕，秦剑眉皱纹越深，倒是个重情义的人。

    他看出来了，眼前这林岳为了报仇，这一击可是燃烧了精血，不然以他受伤的情况下，根本无法爆发出这么恐怖的力量。

    可惜注定是敌人，既然是敌人，那就没有必要留手了，缓缓朝着前面踏去。

    手中无剑，就这么一步一步走向那林岳，速度不快不缓，可没走一步头上便是多出一把剑。

    这些剑全都是真元所化，可肉眼望去，与真剑并无任何区别，精光流溢，剑意纵横，一步步踏去，天地也是不由色变。

    秦剑的步伐没有停住，反倒是随着他走动，所有的剑意渐渐消失，可他的步伐却是越来越重，连天地都变得压抑起来。

    “死！”

    林岳怒吼，头上圆月砸出，瞬息之间天地间雪白一片，冰冷的气息骤然而至，四周空间骤然冻结，半空中寒冰忽现，朝着地面落去。

    “凝！”

    秦剑淡淡开口，话语很轻。

    话语落下，头上那真元所化的十把长剑骤然飞出，然后快速盘旋起来，。

    只是片刻功夫，化成一把，与此同时，秦剑已经被那白月给笼罩，一道道冰冷的气息，正在一点点侵蚀他的真元，留给他的空间越来越小。

    一旦被这冷月侵蚀，以他的体魄，怕是根本无法承受的住。

    “叮！”

    骤然，一道轻响，仿若在所有人脑海之中响起，如同钟声一般，不停的回荡。

    目光所至，那真元所化之剑，已经汇成一把，看上去普通至极，仿佛所有光芒被那白月光给遮掩。

    “破！”

    秦剑抬手，朝着前面劈下。

    手势很随意，他头上凝成的长剑也是就那样劈下，没有任何的真元波动，甚至没有半点剑意散出。

    可就是如此，却是让那林岳面若砒霜，身影疯狂倒退。

    但似乎并无什么用，长剑所至，那白光月仿若豆腐一般，化作两半，光芒在一点点消散。

    而后长剑忽然消失，再出现的时候，已经在那林岳头顶，轻轻划下。

    林岳顿住，而后长剑消散。

    等待片刻，林岳身影化作两半，死的不能再死，没有再留下任何痕迹。

    看着林岳死去，秦剑缓缓呼出一口气，似乎更加苍老了。

    “爷爷！”

    秦浩身影踏至他的身侧，一把将其搀扶住，神色间带着一丝担忧。

    “我没事，老了不中用了，休息片刻即可。”秦剑摇头，神色平静，可若是细看的话，便会发现他的眼中藏着一丝忧愁，稍稍沉吟，方才继续道：“浩儿，你现在是天剑宗宗主，天剑宗的兴衰荣辱都背负在你身上，这里有我看守就成，你先去安抚一下宗门众人吧！”

    秦浩稍稍一怔，不太明白为什么爷爷会这样说，稍稍沉默，还是点了点头道：“好，那孙儿先去看看宗门的情况，然后再来向你请安。”

    “好。”

    秦剑笑着，望着秦浩，神色间带着一丝满意。

    “那孙儿告退。”

    秦浩呼出一口气，拱手朝着后面退去，准备离去。

    “嘭！”

    骤然一道紫光落下，仿若雷霆一般，正好砸在那秦浩的身前，砸出一个大坑，挡住了他的去路。

    “秦剑老鬼，灵觉倒是不错，可惜今天这里的人一个都走不了。”

    一名老者自虚空走出，目光一直盯着秦剑，神色间带着一丝杀机。

    老者身上气机收拢，完全看不出什么境界，可众人却能够感觉到他那浩瀚如海一般的真元波动，远非他们可比。

    “老鬼，这把剑你可以拿走，我们并且可以保证不泄露分毫。”

    秦剑苦笑，看着老者，神色间轻叹一声。

    刚才他出剑击杀那林岳的时候，察觉到了空间中的一丝波动，也让他发现了藏在暗处的老家伙。

    知道自己不是对手，所以便让秦浩先走，希望能够保全他们，现在看来确实是自己想的太天真了。

