    店员看到这一幕，隐隐有一种电影里最终BOSS跑出来了的感觉，原本充满希望的眼神变得极为惶恐不安。

    头上像是覆盖一层看不见的阴云，空气压抑的让人无法喘息。

    甚至有性格软弱者，觉得自己命不久矣，默默流下了眼泪。

    “蹭！”

    突然，那道熟悉的红色月牙儿，再一次出现。

    以迅雷不及掩耳之势，从那黑色骷髅脸上刮过。

    在场没有任何人反应了过来。

    那张诡异的人脸，从面庞上被削了下来，如同一张黑色面皮，轻飘飘的荡向地面。

    紧跟着，黑色骷髅直挺挺的倒地，失去了动静。

    整个店内，瞬间安静了下来。

    “这boss，就这么被解决了？”几位店员怔怔的看着这一幕，满脸的不敢置信，脑海里不由得闪过同一个想法。

    “你说你一个破小怪，搁这装什么BOSS啊？”解决掉敌人后，张书安撇了撇嘴。

    区区一个二星任务的任务目标，实在是算不上厉害。

    他主要是为了实验一下幽狼的强度，一直没怎么动手。

    不然的话，以新角色老8的能力，杀这种小角色，不过是分分钟的事情。

    在看到那张脸的时候，他就知道了出处。

    出自电影《魔脸》。

    这是一张魔鬼的脸，擅长蛊惑欺骗人类，一般会附身在人类身上，赐予对方特殊的力量。

    然后，悄无声息的一点点吞噬掉人类的身体，鸠占鹊巢。

    在电影中，对付这魔脸，有很直接的办法……只要将魔脸从身体上弄下来，这玩意就废了，简单的很。

    “可惜了。”张书安有些遗憾。

    主要是店里有其他人，担心伤及无辜。

    他连幽狼真正的杀招都没能体验到。

    用幽狼召唤出来的每一只巨狼，都只能持续一分钟。

    从刚刚的情况来看，战斗力还可以，最主要的是，不会畏惧、没有恐惧，完完全全的自杀式打法。

    实际上，这召唤出来的巨狼，还可以咬住敌人进行自爆。

    这才是这把枪真正的杀招！

    张书安担心威力太大，把店里其他人一同炸死，就没有使用。

    经过刚刚的体验，对这把四星武器的强大之处有了粗略的体验，比想象中更加好用。

    要是灵能充足，一口气召唤出几十头幽狼，不能说强，只能说有点变态。

    要是再猛一点，一口气召唤几百头幽狼。

    张书安真的不敢想。

    四星的物品，都有一种超模的味道，比寻常三星物品强太多了，二者之间像是有一道无法跨越的横沟。

    与此同时，新角色老8的能力，张书安也有了初次的体验。

    说实话，这种超能系的角色，比同等级的普通角色强的不是一点半点，甚至强的有点超出了他的想象。

    一星的辐射、虚影，在这家伙面前，都只有被秒杀的份。

    用气驾驭武器，快、准、狠。

    由于张书安是意念操作，完全像是用自己的超能力操控武器一般，更加方便，如臂使指。

    配上极为锋利的爪子刀，效果拔群。

    也难怪只有20点气，只可以使用20秒。

    这20秒，纵使只用初始武器，秒杀一两同等级的角色都绰绰有余了。

    如果说辐射虚影都只属于普通角色的话，老8就是特殊角色，同等级无敌。

    张书安来到那张魔脸跟前，他刚刚只是将这玩意从身体上割了下来，还未将其彻底杀死。

    这东西同样无法说话，只有拿到之后，才能与之进行意识的交流。

    他有点想知道这家伙会说些什么，控制着角色将其捡了起来。

    出乎预料的是，魔脸拿到手中之后，他没有听到任何声音。

    看着这张脸上木然的表情，张书安拿起来甩了甩，忍不住笑了：“怎么，生气气了？不理我？”

    不过也是，人家卧薪尝胆，好不容易鸠占鹊巢，有了新的身体。

    没想到，逼都没装完，就被秒杀了，换做是谁都会生气。

    又操控着老8，将手中的魔脸狠狠甩了几圈，依然没能听到半点声音。

    “你好歹是张魔脸，这就摆烂了？”张书安看着对方一脸的躺平任玩，有些无奈，“要不要脸啊？”

    他倒不是闲得无聊，只是想挖掘一下后续任务。

    这张魔脸肯定不可能是凭空出现的，背后必定能挖掘出更深的任务。

    这时，他突然听到了奇怪的声音。

    张书安转头一看，发现是那个秃哥发出来的。

    当然，这家伙现在只是一具黑色骷髅。

    不过在原电影中，每个被魔脸占据身体的人，被取走魔脸后，都不会立刻死亡，基本上能顺利说完遗言，稍微煽情一下。

    想来这位秃哥也差不多。

    张书安立刻来到对方跟前。

    果不其然，这种状态下，秃哥依旧没有死，用两只乌黑的眼眶，看着老8。

    “我是不是要死了？”他的声音像是两块纱布摩擦一般，低沉粗糙，让人难受。

    老8点了点头。

    “呵呵呵……”秃哥干笑几声，“没事，反正这个世界都快被毁灭了，早死几天也没有关系……”

    “谁散布的谣言？”张书安忍不住用了一条语音，说到最后，他灵光一闪，又补充了一句，“我去宰了他们。”

    说话是一门艺术。

    人之将死，其言也善这句话，不一定对。

    如果张书安单纯的问上前一句，对方这种货色，说不定临死前都要故意恶心他一下，偏偏不说，又或者不说实话。

    不管是哪种情况，都足够烦人。

    所以，他特意加上了后一句。

    对方的死，或多或少都跟那散布讯息的家伙有关系。

    要说秃哥最恨的两人……

    一个肯定是眼前的老8。

    另一个则是散布末日讯息的那家伙，不是那家伙蛊惑人心，他不一定会做出这种事情来，也不会死。

    这两边，无论哪边死，秃哥都会很爽。

    故而，张书安只要给秃哥得到讯息后会去跟那家伙玩命的错觉，对方一定会实话实说。

    毕竟，谁不想看到自己的两个生死仇敌狗咬狗呢？

    果不其然，秃哥沉默片刻，想清楚其中利害后，十分果断的说道：“X！”

