    王凌没有说话，他的实力，最强大的就是龙神血脉和光暗龙使结合，出现的终极技能“神龙变”，不仅要消耗10梦想点，还要和召唤出的雷希拉姆、捷克罗姆合体，才能化为神龙真身！

    裁决者杀手，拥有他的所有能力，还多出十一块含有混沌本源的创世石板。那么恐怖的属性和生命数值，连龙神转生下的必杀狂龙推袭，都打不掉太多生命，还有混沌死光，那一击轰掉6000多生命的恐怖招式。

    真正打下去即便召唤出了蛛俐、花火，还有恢复药剂，也绝不是对方的敌手，必须用底牌手段。自己用神龙变，对方也有神龙变，无法占据任何优势，所以，王凌就采用了一些计谋。

    神龙变，必须要召唤的白龙、黑龙配合，王凌在意识中对己方的小白和小黑命令，用最强奥义不计本源消耗的攻击复制体，同时飞出蛛俐、花火，用大招协助。

    貂蝉武魂操纵蛛俐，妲己妖魂操纵花火，这是非常规战斗手段，多亏灵魂融合了天地龙魂，意识变强可以同时控制三个肉身，一起战斗。大招连使，特别是花火，甚至用出了喷血浆，终于迅速击杀了两只神兽复制体。

    现在，裁决者杀手终于无法施展神龙变了！

    对王凌行为，黑袍中的杀手并没有惊慌，他淡淡说道：“失去白龙、黑龙复制体，我无法施展神龙变，但你的龙神血脉和光暗龙使职业结合。能出现那个技能。我不仅有龙神血脉，光暗龙使职业。还有十一块创世石板。”

    “你又怎么能想到，获得创世石板的我会增加什么能力呢？可以告诉你。我从血脉之中，产生了一个比神龙变更强大的血统技：羊驼变，你想破去我最强的手段，根本是徒劳。”

    “就让你见识一番我最强的技能吧！”

    十一块混沌石板，从裁决者杀手身上飞出，好像风车般的急速旋转，迅速交织成一片彩色光幕。周围，大量dna般的透明光链延伸着，庞大无比的混沌本源散发。周围的天空和下方的海洋，这一刻都在颤动。

    混沌光芒中，裁决者杀手的形体迅速改变着，居然变成了身体环绕生命之环，四肢金黄，额头中心一道黄色金纹，两只血红眼睛的羊驼！这只羊驼，和阿尔修斯并不完全相同。

    它比3米多高的阿尔修斯，大了许多。体型足足有10米，皮肤表面覆盖着一片一片巴掌大小的龙鳞，生命之环前方的背上，生长着两只龙翼。头顶上。还有血珊瑚般的龙角。

    这只羊驼，身上表现出许多属于龙的要素，显然是龙神血脉中属于龙的基因。在身上发挥效果了。

    原本就拥有庞大无比的能量，现在吸收十一块创世石板的混沌本源。这只羊驼的能量之强，使皮肤表面的龙鳞。都闪烁一种螺旋链状的流光，周围虚空受强能量影响，甚至产生了一种光线扭曲的撕裂感！

    王凌、蛛俐，乃至花火的目光中，都显出了震惊之色，现在的裁决者杀手，威势之强，简直有一种神威如狱的恐怖。

    紫晶棺立刻出现在身边，蛛俐和花火躺入棺材内，灵体返回，两具肉身和棺材也被王凌收了回去。这样的对手太恐怖，两具肉身辛辛苦苦的得到，一旦损毁就会失去，所以收了起来。

    见裁决者杀手，施展出了最强变身，王凌也不得不用出底牌了！

    意识中下达了命令，同时支付10梦想点，狂暴的闪电和火焰，从两只龙的身上喷发，形成一片火焰闪电交织的空间。和小白、小黑单独合体时，是将基因之楔，插入她们的身体中。

    现在，和两只龙同时合体，有所不同，火焰和闪电中，两只龙变成了光明石、黑暗石，两颗圆球相互旋转，交织出了黑白色的光影之圆，正是太极的图案！

    掌握着原始真焰，代表白阳的雷希拉姆，掌握着终末狂雷，代表黑阴的捷克罗姆，拥有丘雷姆基因的王凌则是代表混沌。光明、黑暗石交织的太极光幕，带着火焰和闪电从王凌头顶落下，居然融入了身体。

    只见一片混沌色的暗影铺开，笼罩一大片区域，一股蕴含无穷威压的巨吼从暗影传出，接着暗影一变，化成了一片黑色云朵，两只鳞片密布的黑色龙翼，和一只龙角狰狞的黑色龙头，从云朵中伸出。

    一条龙翼，鳞片表面满是通红的烈焰，一条龙翼，鳞片上则是闪烁青色雷电。每一条从黑云伸出的龙翼，都有十多米长，那巨大的龙头，简直有房屋大小，口鼻中随着呼吸，喷出丝丝的蓝白色寒冷冰雾。

    龙头上的眼睛，如同两块圆桌大的黑宝石，中间是一道金色的竖瞳。

    这条黑龙的身体，被一片黑色云朵笼罩，这云朵的面积，足有数百平米，从露在外面的龙翼和龙头大小来估计，身体隐藏在黑云中的巨龙，恐怕体型不下30米！

    黑云中，不时涌出一蓬一蓬的火光和冰气，甚至还有青色的电弧流淌，巨龙伸出的龙翼、龙头，表面弥漫的火焰、闪电、冻气之强，更加的恐怖。

    这就是当初，身体分裂成雷希拉姆、捷克罗姆，丘雷姆，造化出合众地区三只超神兽的伟大存在，太古时代的传说中，掌握光、暗、影、火、雷、冰的太古神龙！

    拥有光暗龙使职业的王凌，变异出龙神血脉之后，终于觉醒了这神龙变。他体内拥有丘雷姆的基因之楔，又蕴含诸多龙族的基因，现在和白龙、黑龙合体，消耗梦想点，终于得以合三为一，变出了神龙真身。

    这已经是超越冥王龙的超神兽了，恐怕整个口袋妖怪世界，也只有创世神阿尔修斯，比这太古神龙更加的尊贵和强大。

    变成太古神龙的王凌，感觉到身体中，蕴含着从未有过的强大能量，它猛地扇动雷火交织的双翼，喷吐极寒冻气的嘴巴中，发出一声震动天空和大海的咆哮，并不需要刻意施展，一种难以言喻的霸道气息，冲向四面八方。

    龙威，并不是黄金龙威，而是属于太古神龙的恐怖龙威！

    天空的云层，好像台风般的旋转起来，下方的海水，也跟随绞成了巨大的漩涡，仅仅是龙威的扫过，就能造成这样的天地异变。

    一声咆哮之后，这只神龙体内的能量猛然爆发，展开的双翼涌起了无穷雷火光焰，天空顿时燃烧了起来，通红的火云铺开，一颗颗火焰包裹的陨石，密密麻麻的排满天空。

    天龙之流星，王凌在龙神转生下施展，比冥王龙施展的这一招，威力强大许多，现在神龙施展这个技能的威力，比龙神转生下又要更加的暴烈！

    悬挂在天空的陨石，如果从远处看，简直就像是一颗一颗，布满天空的红色星辰，神龙双翼一挥，天空的星辰顿时坠落，化成了一场毁灭一切的火焰陨石之雨。

    太古神龙状态的王凌，可以大体控制天龙之流星的方向，坠落的火焰陨石，向变身羊驼的裁决者杀手飞去。密密麻麻的陨石，飞行中拖出长长的红色光焰，布满天空，整个场面看起来，简直有一种世界末日的壮丽！

    这攻击看似火焰，岩石的结合，对方拥有火焰石板、岩石板，就可以抵挡两种属性，其实不然。天龙之流星，在口袋妖怪世界属于龙属性，太古神龙变之下，施展的所有攻击，也会变成龙属性。

    王凌不由暗自庆幸，裁决者杀手没有龙石板，龙石板化成生命本源融入身体，和龙神血脉有极大关联，但没有龙石板，就无法免疫龙属性的攻击！

    创世羊驼状态的裁决者，看见漫天飞来的流星陨石，背上金色的生命之环，陡然散发出强烈无比的金色光流，它的头部前方，一颗混沌能量球迅速扩大，接着头部一甩，能量球冲飞出去。

    只听虚空中，一声“当”的钟响，天海震动，飞出的混沌能量球，瞬间炸成礼花般的能量光团，一颗光团迎向一颗飞坠的陨石，两两相撞。

    震撼到无法用语言形容的景色，无数红色的光焰和碎石，在撞击中爆发了出来，更多细小的火焰、光球、碎石散落四面八方，天空顿时下了一场红色的烈火、光点、石块之雨！

    制裁之砾，这是阿尔修斯调动混沌本源，才能施展出的超级奥义，也是羊驼准备制裁和毁灭人类的招式。当初拥有四块创世石板的艾修丝，一记制裁之砾，将彩虹市游乐场的地下基地轰成了废墟。

    现在，裁决者杀手拥有的是十一块创世石板，加上变身创世羊驼，其中蕴含王凌本人的龙神血脉，各种能量增幅，这一招的威力。比艾修丝施展的，大了不知多少倍！

    一个是天龙之流星的漫天火焰陨石，一个是制裁之砾的混沌能量光弹，不断的相互撞击，渲染出了一片玫瑰色的绚丽天空。(未完待续。。)

