    冰宫？

    这方乾倒是真没听过，很多出名的门派中，也没有这个。

    星皇解释道：“位置处于东北方的尽头，所处之地贫瘠，常年被冰雪覆盖，山势极高，最高的山峰可高达两万米，耸入云宵。”

    那种地方，人迹罕至。

    虽有门派，但是却都很低调，而且喜静，不爱凑天御大陆这边的热闹。

    如果不是召开十八皇会议，怕是都不会出现。

    冰皇眸光清冷，倒不是为人冷酷，而是这种性格，并没有针对谁。她目光扫过来，白皇呵呵笑道：“好久不见，依旧是青春面孔啊。”

    很明显，这位冰皇看着是个二十岁的女孩，实则是真正年龄早就过了千岁，属于真正的冻龄。

    大部分情况下，女修士都会刻意的保持青春容貌，但是到了五六百岁之后，很多还是会处于衰老状态。但是许多实力强大的女修士，依旧可以青春永驻，容颜不老。

    冰皇声音清冷，“你倒是多了几分老态。”

    她声音倒是也好听，就是透着一股寒意。

    似乎说句话，出口气，都可以让温度下降不少。

    方乾抱拳见礼，毕竟他辈分最低。

    冰皇目光扫过方乾，继而看向星皇，“你教的？”

    星皇微笑道：“大多时候都是他自己摸索的。”

    冰皇哦了一声，“前几天留心了一下，说是你们周天星门这些年有复苏的征兆，还说牛皇消失了？”

    别的不说，只说牛皇的事情，那可都是老黄历了，由此可见，冰宫到底有多么的不关注外边的事情。若非前来，估计现在还不知道呢。

    星皇微笑道：“是出了点事情。”

    冰皇也没追问，本身也没什么兴趣。

    各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    在场的，已是五位皇，令附近的人探头观望，激动不已。

    也有人有了准备，开始躲在暗中进行描绘画像。

    死灵皇忽然看向方乾道：“你真是凭借一己之力斩断了灵皇的左臂？”

    这种事情过于梦幻，就算现在帝殿推崇方乾为第十八皇，可依旧让人觉得不真实。

    方乾道：“十方界印下，一切外物不可用。”

    这话有两个意思，一个是告诉对方，我确实自己一个人。第二个就是说，我有自信是因为我还有外物，而那一战我没有依赖外物。

    白皇微笑道：“灵皇也是小看了方乾，听闻他中毒之后，久久没有驱除毒性，如今却敢这般行事，也算是吃了个哑巴亏。”

    他在提醒方乾，不要小看灵皇。

    身为老一辈的强者，又如何能够小看？

    方乾微笑颔首，表示明白。

    死灵皇心底五味陈杂，是真的想不到事情会发展到这个地步。

    于这些强大的修士而言，十年、二十年不过弹指一挥间。在这个时间段内，他们不会认为会诞生能够威胁到自己地位的强绝后代。

    就算是张超那一代人，他们可也都不是三十岁的小伙子。

    故此，方乾这样的就是属于妖孽。

    死灵皇起身，“走吧，从这个城口进来的，一般也就我们这些人了。”

    几人鱼贯而出，方乾丢下了一枚金子，毕竟这茶钱得有人付，他甚至怀疑以他们和死灵皇的关系，这死灵皇突然招手，是不是没带钱？

    帝殿并不在天帝城，而是在天帝城正北方。

    几人穿过天帝城，方乾也在一片云海雾罩的地方看到了巍峨磅礴的巨大宫殿。

    帝殿建立在大地上，四周灵气澎湃。

    它如巍峨的高山，哪怕真正的高度远远不及山岳，这就是气势。

    这里就是力量的象征，地位的代表，权力的集中营！

    是至高无上的存在，是最为神圣的地方。

    其他方向也有强者缓步而行，这里河流清澈，花鸟鱼虫活跃。

    有一人多高的灵鹤飞落在河流畔，有宝鸡于草丛觅食，有洁白如雪的骏马傲然行走着。

    这就是帝殿的外围，灵兽颇多，却无人觊觎。

    而在帝殿的最后方，则是连绵起伏的山脉，隐隐可听到龙吟虎啸之声。

    方乾记得，帝殿还养了一些真龙。

    前方有人停下脚步，是一位大腹便便的老叟，秃顶，红色的胡须。“星皇，白皇，死灵皇，冰皇。”

    对方倒是客气，率先大了个招呼。

    星皇为方乾介绍，“这是火皇，隐龙门。”

    方乾拱手见礼。

    火皇哈哈大笑，“没少杀我隐龙门的人才啊。”

    方乾神色略显尴尬，“晚辈可是九死一生，不得已而为之。”

    他在毒岭杀过一位，那人叫火鸣，并且已经初步掌握大道之力——炎土大道。

    这样的人才死了，确实可惜。

    就算是火皇强装不在乎，那也是难掩肉疼。

    白皇笑道：“死的如果是方乾，星皇可也不会说什么。”

    火皇呵呵笑道：“或许吧。”

    不远处，一位仙风道骨的老者出现，他的出现，让人感受到了祥和与宁静。

    道门，道皇。

    人越来越多，生门的皇也出现了，水皇，是一位个子不高的女孩，有些萝莉风。

    当然，她的年龄足以当无数人的祖奶奶。

    天门的剑皇，剑眉星眸，不苟言笑。

    之后有两人结伴而来，一男一女，男的魔气升腾，是为魔门的魔皇，女者气息冰冷，鬼气森然，是为鬼门的鬼皇。

    之后有雷族的雷皇、风族的风皇、月族的月皇、骨族的骨皇以及血族的血皇前来。

    自此，十八皇算是到齐了。

    他们分别为六大门派的六位，算上方乾为七位。

    鬼门与魔门的两位，风族、雷族、白家、骨族、月族以及血族六位。

    冰宫，一位。

    灵族，一位。

    屠皇阁，一位。

    如今在位的十八皇，分别为，道皇、剑皇、水皇、死灵皇、火皇、星皇、冰皇、血皇、骨皇、白皇、月皇、屠皇、灵皇、风皇、雷皇、魔皇以及鬼皇。外加，方乾这个‘人皇’。

    以上，则为还在这个位置上的。

    如方乾交过手的‘刀皇’，那就属于退隐的，不继续在这个位置上的，同样的也不需要再听帝殿的分派了。

    而自天御大陆建立以来，皇的数量是很多的。

    很多‘老皇’退下来后，大部分都进了帝殿休养生息，还有一些会加入暗盟等势力，又或者是真正的退隐，很难再见。

    莺莺燕燕的一群人从帝殿大门走出，分列两侧。

    一位老叟缓步走出，微笑道：“诸位请。”

    方乾目光一扫对方，心底顿时暗惊。

    这绝对是一位老皇，神光内敛，深不可测！

