    “你认错人了。”

    “我认错谁都不会认错你。”许深语气坚定，“两年了，好一招金蝉脱壳，把我瞒了整整两年。”

    黎晚身子一抖，看来，他都知道了。

    那他知道多少？

    她收回目光，转头：“先生，你认错人了，让一下，我想回家。”

    “回家？正好，我也想天天了。”许深道，“别装了，晚晚，你的眼睛是骗不了我的。”

    黎晚不装了。

    也装不下去了。

    她的视线在许深近在咫尺的脸上淡淡扫了一遍：“许先生，我们可以井水不犯河水，你就继续当我和天天不在了，你走你的阳关道，我过我的独木桥。没我和天天的这两年，你过得不也挺好，何必缠着我们不放？”

    “黎晚，你从哪看出我过得很好？嗯？你从哪看出？！”许深眼睛红了，质问。

    他哪里过得好？

    “你跟我抢手稿就是最大的证明。”这价格，普通人可要不起。

    顿了顿，许深大概是被她气笑了：“我不跟你抢，你就能拍到？”

    一句话，戳的黎晚哑口无言。

    “你一看就是个拍卖会新手，就你这样还想拍到好东西？根本没这个可能。我没说错的话，你早就跟会场不少人透露了你过来的目的以及能接受的手稿底价，底牌都亮了，还怎么跟人竞争？”

    许深又往她心口戳了一刀。

    黎晚知道自己不行，但自己知道跟别人说出她不行是两码事。

    “告诉我，天天在哪。”许深压低声音，问。

    “两年了，你还是要跟我抢天天……我不会告诉你他在哪的，这一次，你也抢不走。我给天天在英国入了户籍，你以前的抚养权申明全都作废，你抢不走了。”黎晚有了底气。

    更何况，英国不是南城，他不敢乱来。

    许深又笑出声。

    黎晚不知他笑什么，有什么好笑的？

    她用手推了推他。

    可惜，推不动，他挡在她的跟前。

    “黎晚，擅自作假制造车祸这个事，你真不怕我告你？如果我把你告上法庭，你吃不了兜着走，到时候你觉得法官会偏向谁？”

    “许深，你何必呢？我逃到天涯海角你是不是也要对付我？我只是想要天天，这也有错吗？”

    “有。”许深忽然扣住她的手腕将她拉到自己跟前，对上她酝酿的眼睛，缓缓道，“你只要天天不要我，就是最大的错。”

    四目相对，空气突然沉寂。

    许深淡淡道：“让我见见天天，你知不知道我两年没有见儿子了？”

    “两年算什么……天天生下来后，你三年没见，不也过来了……”黎晚面色淡薄，“再说，金雁灵给你生的孩子，也有两岁了吧？”

    “两年前你连给我解释的机会都没有就跟着唐景州跑到英国，那好，迟来两年的解释，你听清楚，金雁灵没有怀孕，她骗了你和我母亲。还有一个解释，我没有碰过金雁灵。”

    他的解释和坦白潇潇洒洒，坦坦荡荡。

    他没有做亏心事，自然不会认。

