    耀武营中

    “呜呜……”

    号角响起，苍凉悠远，人吼马嘶，一片大乱。

    随着罗锐率领骑卒冲乱前哨，耀武营军卒有不少受其鼓噪，系上红布条，随着罗锐向着中军营房杀去。

    “杀！！！”

    而中军营房之外，倪彪见势不妙，不待方冀再说什么，唤上随行数十亲兵，不由分说，拖着方冀以及薛蟠，护卫着向后哨逃奔。

    一时之间，中军营房就余李勋、姚光、岳庆三将并耀武营的一众将校，齐齐愣怔在原地，手足无措。

    岳庆脸色铁青，急声道：“李大人，现在是守住营房，不可让乱军冲进来！”

    李勋见此也从六神无主的状态中回过神来，急促道：“快，快，将校守住营房！”

    姚光、岳庆两位将军，领着一众将校，开始小跑去调左右掖的五军营兵卒，打算平息叛乱。

    但随着罗锐的呼喝，左右掖耀武营兵卒受得煽动，逡巡不前，甚至有些人操起兵器，倒戈一击，汇入叛军队伍。

    见得这一幕，李勋手足冰凉，心头惮惧，再不多言，领着扈从亲兵，欲向后哨退去。

    然而，却在这时，身后寒风席卷，让脖颈儿一寒。

    分明是罗锐打马而近，举枪追杀。

    李勋面色大变，回头瞥去，正对上那端坐战马上的将领，面容凶狠，目现戾芒，怒吼道：“李勋狗贼，受死！”

    罗锐一开始的目的就很明确，冲着李勋而来，斩将夺旗，借其首级裹挟、煽动耀武营，故而在冲垮耀武营麾下三营之一的五军营（步卒）前哨后，并不恋战，率着百十亲兵，直接冲击李勋所在的营房。

    因在整军之议上数次见过李勋，此刻仇人见面，分外眼红。

    “不好！拦住他，快，拦住他！”李勋感受到杀机临近，面如土色，惊喝一声，身旁四五个亲兵拔刀迎击而去。

    然而，罗锐身后同样有骑卒翼护，只是稍稍一冲，伴随着“噗呲呲”，李勋亲兵如枯草倒伏，不多时，被冲得七零八散。

    罗锐目光几欲喷火地瞪着逃跑的李勋，怒喝道：“狗贼，纳命来！”

    掌中铁枪划过一道寒星，冲李勋后心刺去。

    李勋心头一寒，头一低，就地驴打滚儿，在雪地上躲过致命一击，二话不说，爬起来就跑，一边向着后哨跑，一边疾呼道：“快，来人！”

    远处几个耀武营兵卒，执刀上前，想要拦住快马长枪，罗锐毕竟是一方大将，几下就杀散拦路兵卒。

    但随着李勋逃跑，四方抵抗的将校则引起了连锁反应，同样四散奔逃，作鸟兽散去。

    只是，这时后哨同样已经大乱，耀武营兵卒早已不满李勋，从营房中趁机涌出，甚至有人取了弩箭向着李勋攒射。

    “噗……”

    李勋痛哼一声，仆倒于地，正要张口呼喊，却闻得身后一声怒喝，伸起手来，却觉后心一痛，分明是被快马赶来的罗锐，一枪刺穿后心，而后拔枪再刺，连捅了十几个窟窿。

    鲜血汩汩流淌，将雪地浸染的血污一片。

    罗锐翻身下马，割了李勋首级，挑在枪头，大喝道：“耀武营的弟兄们，罪止李勋，不涉旁人！”

    而后翻身上马，来回呼喝，原本零星抵抗的耀武营官军，渐渐停了抵抗，惊疑不定。

    罗锐见得这一幕，心头大定，正要开口。

    “将军，刚刚行军主簿方冀、护军将军倪彪，还有王子腾的外甥，带了五十个人过来，这会儿，他们应逃没多远！”这时，随罗锐赶来的一位吴姓千户，抱拳道。

    罗锐闻言，心头一动，冷笑道：“方冀，倪彪，还有王子腾的外甥？老吴，你亲自派人去追！本将不要活的，只要死的，把他们的人头都带回来！”

    至于他，还要整合耀武营军兵，对抗应援而来的庞师立所部，同时再以李勋等将校人头，煽动鼓勇、敢勇、奋武诸营，齐力打进中军大营，再由西城打进神京城。

    留给他的时间不多了。

    吴姓千户应了一声，点了二百人，打马而去。

    因为都有积雪，脚印很是清晰。

    是役，李勋被弩箭射死，姚光、岳庆二将以下，近数十位将校，尽皆死于乱军之中。

    而随着时间的流逝，耀武营发生兵乱的消息，也在以雪崩的速度，向着驻扎在附近的团营扩散，军心浮动。

    而扬威营参将庞师立，在号角吹响之时，就已知道不妙，率领所部神枢营，火速前往耀武营应援。

    但积雪覆路，终究还是晚了一些。

    却说另外一头儿，张百户领着五十骑，快马加鞭，自西城门向着永业坊而去。

    因五城兵马司调兵遣将尚需时间，张百户所领五十骑几乎没有阻隔，直奔坐落在永业坊的王宅。

    永业坊原就是朝中高官显宦聚居之地，见着街道上的动静，有些正在门前扫雪的门仆看着五十骑驰街而过，都是一愣，抬头眺望，有些闹不清名堂。

    直到五十骑近至王宅门前，以为是军将来寻京营的王节帅，遂不以为意，继续低头铲雪。

    这会儿王宅门前的年轻小厮，同样在门前清理积雪，见着京营兵将至门前而不下马，拄着铁锹，扳起一张比数九凛冬还要冷上几分的脸孔，喝问道：“哪里来的，节帅门前还不下马？”

    “驾！”

    张姓百户也不搭话，狞笑一声，驱马上前，但见匹练刀光一闪，一颗头颅冲天而起，冒着腾腾热气的血柱冲起，顿时洒落在雪地上，而铁锹“啪嗒”一声，砸在三层石阶上，尸体这才倒地。

    周围的一众仆人见此惨烈血腥一幕，几乎吓得失声，身子瑟瑟发抖，雪地上甚至现出零星的黄色痕迹。

    “杀进去！”

    张姓百户并不多言，翻身下马，领着乌泱泱的一群兵丁，往里冲去，见人就杀。

    不多时，整个王府传来此呼喝声、惨叫声、女子的尖叫声，此起彼伏，不绝于耳。

    而王府仆人早已吓得亡魂大冒，连滚带爬一般，向着后院禀告，此刻内堂中，王子腾的夫人赵氏，正在和王义媳妇儿叙话，商量过年节的事儿。

    赵氏由着两个丫鬟捏着肩头，笑道：“年前儿，将年货都置备齐全。”

    王义媳妇儿笑道：“都让下人置备了。”

    “姿儿年岁也不小了，也该定门亲事了。”赵氏又道。

    王义媳妇儿笑道：“我也正在发愁，京中合适人家不好寻。”

    “夫人，不好了，外间有乱兵杀进来了。”就在这时，仆人冲进厅中，惊惧说道。

    赵氏面色大变，惊声道：“怎么回事儿？”

    然而就在这时，喊杀声交织着惨叫声，已近得后院。

    赵氏和王义媳妇儿掀开帘子看去，只见十余个着大汉军衣，脸带血珠，凶神恶煞的军卒，向着庭院中冲进来。

    赵氏脸色大变，说道：“快，快跑！”

    一时间，厅中大乱。

    就在王家被屠杀时，户部衙门，官厅之中，王子腾正在与户部左侍郎齐昆品茗叙话，周围户部的一些文官则是看着正襟危坐，气度威严的中年武官。

    身形魁梧，面颊红润，浓眉下的虎目炯炯有神，倒不见寻常武将的粗鄙。

    齐昆开口道：“经这次整顿，每年可为朝廷节省数百万两银子，将钱粮更能支援在北疆战事上。”

    “齐大人所言甚是，如今东虏才是朝廷心腹大患。”王子腾附和了一声，问道：“齐大人，这年关在即，欠发的响应也该拨付了吧？下面的将校都等着米粮下锅呢。”

    齐昆笑道：“阁老昨日已允准了，将所欠之饷银，尽数拨付至户部，王节帅这两天，耐心等候即可。”

    王子腾点了点头，脸上也现出一抹笑意，道：“有了这笔银子，军心大悦，本官整军裁兵，也能如虎添翼。”

    齐昆闻言却道：“这些军卒最近是闹得太不像，胆大包天，围攻朝廷衙司，一点儿都不体谅朝廷的难处！”

    此刻，官厅中的其他文吏，都是纷纷谴责。

    王子腾道：“京畿三辅原先贼寇肆虐，彼等困守京营，尸位素餐，如今被裁汰，竟还有脸冲击朝廷官衙。”

    户科给事中姜宣，忽而开口道：“齐大人，五城兵马司管着京中治安，出现乱民冲衙，下官以为彼等难辞其咎！”

    户部郎中许英翰皱眉，接话说道：“提点五城兵马司的是云麾将军贾珩，听说他半月间都在京营，难道是抽不开身？”

    姜宣冷声道：“贾珩，既无力承两方之任，就当有自知之明，如今城中乱糟糟的，下官听说那些闹事的军卒，连被羁押都没有，简直匪夷所思。”

    户部都给事中郑世，摇了摇头，道：“听说这贾云麾于练兵之法，一窍不通，毕竟年岁未及弱冠，兵书言，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也，圣上以此子独掌一军，哎……”

    “先前那翠华山传得神乎其神，如今看来，不过惯弄险计，圣上爱惜人才，千金市马骨，给了爵位。”姜宣讥笑一声，说道：“现在独领一军，自然露了怯。”

    许英翰凝了凝眉，说道：“也不能这么说，才干还是有的，东城、三辅之地的贼寇，还是十分干净利落的。”

    郑世道：“东城不过几个毛贼，果勇营官军一动，自然灰飞烟灭，之后，锦衣府就可籍没财货，换个人也能做到。”

    姜宣道：“郑大人所言不错，领着果勇营，京畿三辅寇盗，不过疥癣之疾，任是谁去领兵，也能涤荡一空。”

    见着厅中户部文官口诛笔伐，王子腾面色不变，心头却响起一声冷笑，快意不胜。

    贾珩小儿，自持能为，还让你如此跋扈？

    齐昆咳嗽了一声，道：“同朝为官，诸位还是不要太过苛刻了，不管如何，东城切切实实剿捕了匪盗，追缴了不少银子，解送户部，贾云麾少年俊彦，于练兵之事，我等也一知半解，最终如何，还是由京营节帅和五军都督府、兵部共同判定。”

    说着，看向王子腾，问道：“王节帅，你说是吧？”

    王子腾笑了笑，道：“果勇营练兵之法，本官也闻所未闻，想来是那云麾将军别出心裁，也未可知。”

    齐昆目光微动，暗道，王子腾果然与贾珩不和，那奏疏就是冲贾珩去的。

    然而这时，外间一个兵丁匆匆跑进官厅，赫然是王子腾的亲兵，身旁还领着一个上气不接下气，面色苍白的小厮，体若筛糠，带着哭腔道：“老爷，出事了！有乱兵冲进府上，见人都杀！”

    王子腾转眸望去，脸色惊疑不定，道：“你说什么？！”

    乱兵？怎么可能？

    那小厮哭道：“老爷，太太让小的来报信，老爷快回府上看看罢……”

    官厅中的齐昆，并户部一众官吏，面面相觑，都是脸色惊疑不定。

    乱兵，可城里并未听到喊杀声，哪里来的乱兵？

    “哪来的乱兵？王义呢，王义可在府上？”王子腾急声问道。

    那小厮哭道：“少爷一早儿去了铺子里，不在府中，不知道哪里的乱兵，是京营的军服，都骑着马，见人就杀啊！”

    王子腾心头一沉，起身，看向齐昆，正要说些什么。

    就在这时，又得来报，这次却是值守户部衙门的军兵，入得官厅，面色仓皇，急声道：“齐大人，锦衣府的人派了缇骑说，立威营参将罗锐反了！让六部诸衙司谨守门户，不得外出，锦衣府缇骑现于京中弹压局势，五城兵马司已往四城接管防务！”

    此言一出，官厅众人脸色大变，原本正在议论的文官，目中现出惧色。

    齐昆霍然站起，惊声道：“接管防务？这怎么回事儿？这是谁的命令？”

    那军兵道：“是奉了云麾将军贾珩之命，贾云麾掌着天子剑，调动了锦衣府和五城兵马司。”

    齐昆以及户部的一众文官，闻言，心头一凛。

    “罗锐？”王子腾面色微凝，一颗心沉入谷底。

    是了，他早上听着提了一嘴，说有个姓罗的游击死了，打发人让方冀去了耀武营查问，难道因着这事儿？

    都姓罗……

    齐昆转头猛地看向王子腾，喝问道：“王大人，你为京营节帅，这是怎么一回事儿？”

    王子腾额头见汗，深吸了一口气，道：“齐大人，罗锐所率立威营麾下之神枢营，镇戍在西城，许是……此将不满整军而造反？”

    值得一提的是，京营十二团营，好比十二个集团军，而神机（火器），神枢（骑卒），五军（步卒）都是三营的标准配置。

    齐昆喝问道：“罗锐为何会反？”

    王子腾嘴唇张了张，已然六神无主。

    那边儿小厮哭着说道：“老爷，乱兵冲进了府上，现在乱砍乱杀……”

    王子腾转而反应过来，心急火燎，道：“齐大人，本官需得先回家一趟。”

    说着，唤着亲兵，拔腿就走。

    齐昆正自思索着局势，猛然想起一事，沉喝道：“王子腾，汝为京营节度使，不出城约束营将，弹压叛乱，还望哪里去？”

    王子腾走到庭院，呆立原地，如遭雷殛，缓缓转过身来，只觉手足冰凉，咬了咬牙，面色铁青，对着一旁的亲兵小校，声音不自觉开始发颤，道：“你……领着人速速去往府上相援。”

    是了，是了……如今出了乱子，他需得第一时间，前去平叛。

    庞师立的扬威营、倪彪的护军亲兵，就在城外，只要他迅速平定叛乱，一切都会好起来的。

