    只听慕容婉冷声说道：“不久之前，师傅已经通过邮件，将你的事告知了我和另两位师姐，没曾想师傅这般好看你，竟然破例收了男弟子。”

    “此战，原本我不想来，但正因为成了同门，我与你的恩怨，才要算的清清楚楚！”

    “洛宇！今日我便在这天下人面前，以本门剑法，与你做个了断！也好让你知道师门威严！”

    声音回荡开来，让场中所有人，直播间的所有观众全部大吃一惊！

    同门！

    慕容婉这位人族还算出名的女剑仙，竟然与宇城主师出同门！

    能够教出如此优秀的弟子，她们的师傅到底是谁？

    场中，洛宇向前踏出一步，翻手间取出了极合金青锋剑，淡然说道：“师傅的剑意如清风流水，豁达洒脱，而你心中只有仇恨，虽会的招数运用，却毫无剑意真谛！”

    “愚蠢的师姐，今天我就替师傅，好好教教你！”

    慕容婉仿佛被说道了痛处，握剑之手微微用力，恼怒道：“胡说八道！我入门的时候，你还没出生呢！”

    “看剑！”

    只见她凌空而起，眨眼间便飞至半空，手中剑花翻涌，口中念念有词：“一挥剑舞魔尽散，回转再见逍遥天！”

    “剑荡沧浪！”

    一剑劈出，剑气化形，流水翻涌化为水龙卷洪流，向着洛宇席卷而去！

    所有人都将眼睛瞪得滚圆，这是第一次见到人族古剑仙出手，出招迅捷，威势惊人，威力不下于上位魔法！

    “宇城主！”

    有人本能的惊呼出声！

    看着浪涛奔涌而来的沧浪剑气，洛宇摇了摇头，微微叹息：“沧浪剑式本应一往无前，大气磅礴，而你柔肠百转，形似意不像，大错特错！”

    说话之间，他脚踩青云连环步，口念云梦御剑诀：“一挥剑舞魔尽散，回转再见逍遥天！”

    剑影纷飞，同样的剑荡沧浪，但因为洛宇攻速影响，剑浪翻涌之间，同时劈出了23剑！

    每一剑都是沧浪决！

    “轰隆！”

    有大江奔流之声如雷般响起，滚滚剑气化为滔天洪水，奔腾而出，如涛涛大江东流去，势不可挡！

    下一个瞬间，剑气水龙卷与滚滚大江轰然相撞，慕容婉的剑意一触即溃，海纳百川一般瞬间被吞噬！

    “啊……”

    慕容婉花容失色，而剑气大江依旧一往无前，席卷一切。

    下一刻，竟然将慕容婉一下卷起，倒飞而回！

    “婉儿！”

    龙傲天惊呼，立刻凌空飞起要救人，洛宇却是冷哼道：“滚开。”

    “嗖！”

    一道巨浪剑气轰出，将龙傲天震开，再看之下，慕容婉雪白的脖子已经被洛宇的大手，动弹不得。

    此刻，她并不挣扎，而是震撼的看着洛宇，艰难说道：“你……你才入门多久，甚至都未能与师傅如面，为何能有这般剑意！”

    “这怎么可能！”

    洛宇将其扔在了地上，居高临下俯视此女，不屑说道：“见字如面，剑招传神，又何须当面拜见？”

    “慕容婉，你几次三番给师门丢脸，我就代师傅清理门户。”

    “听好了，商业街开业后，你和龙傲天一起在我这当个保安，偿还罪孽。”

    声音落下，将慕容婉的长剑扔在了她面前，轻哼一声，不再搭理。

    “我……我给师傅丢脸了吗？”

    慕容婉跪坐在地上，这一刻，她想到云梦依曾经的温柔话语，悉心教导，再看如今的自己，一时间心中苦楚，深觉对不起师门。

    她的眼泪顺着脸颊滑落，突然觉得，若是当保安能够让师傅再认可自己，其实也不坏……

    另一边，看到这场战斗的试炼者们，都是目瞪口呆。

    宇城主一招擒拿同门师姐，干脆利落，双方战力完全不是一个数量级的。

    这可是慕容婉，早已经在世界成名，单论战力，甚至能进超凡之下的前30！

    但就是这等天之娇女，一招就被擒拿！

    宇城主是何等的战力啊！

    世界频道瞬间炸锅，墨天雄、凤九天、荒歌等人看着洛宇的目光，已经彻底发生了变化！

    此人非但是世之枭雄，而且还是战力绝伦，横断天下的盖世人物！

    一时间，战场上的气势被洛宇一人所镇，千万大军，竟然不自觉的微微后退。

    轻轻吐出，凤九天握紧粉拳，定了定神后，用还算平稳的声音说道：“宇城主，想不到你不仅是超绝的魔法师，还拥有绝顶剑仙传承，小女子佩服！”

    “但人力有穷时，我们身后千万大军不是武力能够解决的！”

    “你认输吧！大家都有一个体面。”

    话到此处，所有人都听出来了，凤九天已经不敢再提大将战！

    “认输？”

    洛宇目光横扫战场，看着这望不到头的大军，他翻手间取出了祭灵法典。

    “让我认输，你们配吗？”

    声音滚滚而出，响彻战场，闻听此言，所有人都是怒气上涌，握紧了手中的兵器。

    对面这个男子，竟然真的要挑战千万大军，简直是疯了！

    凤九天脸色瞬间转冷，在她身边，有火焰绸带翻转飞舞，准备随时动手。

    同样的，墨天雄、荒歌等人，都是取出了各自兵器，战场的气氛瞬间来到了临界点。

    “宇城主，既然你不识时务，那就别怪我们手下无情！”

    “冲！”

    凤九天冷厉的声音如天凤怒鸣，响彻整片战场，在下一个瞬间，这千万精锐大军，同时发出了一声震天咆哮。

    “轰隆隆！”

    无穷大军席卷而出，地面震动，天空轰鸣，滚滚杀气化为狂风，卷起漫天烟尘，铺天盖地。

    这是一股洪流！

    是天道世界纪元更迭以来，试炼者组织起的最强军队！

    看着屏幕中的千万大军，那洪荒巨浪一般军队洪流，每个人都被震撼的头皮发麻。

    便在这时，洛宇动了，他缓步向前走去，祭灵法典轻轻扇动翅膀，银色的元素汇聚而来。

    九朵银色的小花在他身边缓缓凝聚，轻轻绽放。

    有洛宇那平静沉稳的声音，压盖全场，回荡天空：“世间无数花儿盛开，芬芳美丽各自精彩，但我独爱这一朵。”

    “勇士们，骄傲吧，这死亡之花，是为你们而盛开的。”

