    宋严看了眼董良，突然想起来这件事情还没有传播开来。

    他顿了一下，紧接着说道：“这进化晶石，当然是用来进化的，人类能够开启新的篇章，就要靠它了。”

    正说着，范兵一脸欣喜地走了过来。

    “老大，你猜我弄到了多少个？”

    “二十个？”

    宋严粗略估算了一下，整条街的青铜丧尸数量应该也就是四十几只。

    “嘿嘿，我手里有三十六个。”

    范兵的脸上露出满意的笑容，因为宋严有言在先，进化晶石就长在丧尸的脑袋里，谁得到就是谁的。

    宋严看着范兵鼓囊囊的口袋点了点头，问道：“那这些进化晶石，你要拿来干什么？”

    “我要给我的队员们一人一个，剩下的留给我自己。”

    “这进化晶石，长什么样子？”

    董良站在一旁，他脸上露出了好奇的神色，他能听出来，两人正在讨论这进化晶石的事情。

    可长期住在西山城基地，足不出户的他，哪里见过这种东西？

    “呐，就是这个东西。”

    范兵也没有矫情，从兜里掏出一枚进化晶石，摊在手心里展示给董良看。

    一枚石子大小的乳白色晶石，散发着一丝丝晶莹剔透。

    “这......这要怎么用？”

    董良实在难以相信，眼前这块跟石头没什么两样的东西，居然可以拿来进化？

    “口服，范兵吃了之后，就获得了新的能力。”

    宋严讲解道，紧接着拍了拍范兵的肩膀。

    后者当即会意，将进化晶石放进兜里之后，伸手放在董良的面前搓了一下。

    呼！

    一团细小的火苗出现在他的手上。

    “我去，这是魔术吗？”

    董良被这团细小的火苗吓了一大跳，他第一次见到这种神奇能力。

    宋严笑着摇了摇头，解释道：“这是他的能力，可以控制火元素。”

    “能力？”

    董良一脸似懂非懂的神情，宋严也没有多解释，这种事情，知道个大概就差不多了。

    如果知道的清清楚楚，那以后若是成了敌人，自己岂不是就危险了？

    “宋队，我这就捡到了八枚。”

    陈虎一脸委屈的表情，这让宋严有些哭笑不得。

    “等晚上，今天晚上有重要的事情宣布。”

    “真的假的？老大，你这一宣布，不知道又有多少好处可以拿。”

    范兵一听，脸上顿时乐呵起来，上次他就捡了一把精钢长刀，不知道这次又有什么好东西。

    董良站在一旁，颇为尴尬，自己不是这个基地的成员，甚至还来弄走了包曲镇的物资。

    “宋严，这次多谢你了，以后有机会，我请你喝酒！”

    “可以，有机会见！”

    宋严看着一列卡车驶过，心中也是升起一丝感慨，这一世，居然还能交到这种真心的朋友。

    “宋队，那咱们现在去哪里？”

    “回超市！”

    ......

    街上，郭浩宇与吕奇一脸兴奋地围在一起。

    “拿在一起怎么样，算一下，咱们弄到多少了？”

    吕奇将自己兜里的进化晶石掏了出来，放在一张招聘广告上。

    “十四、十五？你这里就十五个？”

    郭浩宇两只眼睛瞪得老大，他有些不敢相信，刚刚那么一通屠杀，吕奇就只有这么十五个？

    “对啊，我们小队实力不是很强，刚杀的丧尸也不是很多的。”

    吕奇一脸无辜，他已经将全部的进化晶石掏了出来。

    “我这还有二十五个，这些凑在一起，也只够四十个人进化，还差十个人的晶石。”

    郭浩宇一脸认真，站在他们身后的清扫队员们无一不是露出感动之色。

    说起来，进化晶石大部分都是他们队长与进化丧尸厮杀，危险程度比他们击杀普通丧尸要大得多。

    他们居然拼尽全力，只为了能让自己这些普通人进化。

    这很难得。

    吕奇犹豫了一下，紧接着说道：“咱们回去找宋队要吧，他那里应该有不少的。”

    “可是，我觉得这种事情，不应该麻烦老大的。”

    郭浩宇摇了摇头，自己的进化都是宋严帮忙的，现在难道说自己的队员也要宋严来帮忙？

    “哎呀，你怎么死脑筋，现在天也快黑了，咱们先回去再说，行不行？”

    吕奇看着眼前这个直直愣愣的男人，有些无奈。

    郭浩宇站起身，点了点头，紧接着整理队伍，朝着超市的方向走去。

    走着走着，郭浩宇突然停了下来，他对着吕奇说道：

    “我知道了！范兵手上肯定有，那小子今天跟着老大混，进化晶石肯定少不了！”

    “说起来，好像真是这么回事，那咱们赶紧去吧！”

    吕奇一听，顿时来了兴趣，这个方法的可能性绝对算大的！

    两人兴冲冲地带队赶回超市。

    ......

    傍晚，超市的食堂里再次涌出一股香气扑鼻的饭香味。

    “嗯，我感觉今天又有好吃的了！”

    范兵轻轻嗅了一下，眼前顿时一亮，这味道绝对是好吃的！

    “范队长，先别急着吃了，我有点事情要跟你说。”

    郭浩宇搓了搓手，一脸紧张地问道。

    “什么事情，不能现在说吗？”

    范兵虽然疑惑，但是却没有拒绝，他见郭浩宇没有说话，便只好跟上。

    两人一路来到了库房的门前。

    范兵这才发现，不单单是他，就连陈虎吕奇也在这里。

    “咳咳，说说吧，关于今天的进化晶石，你们都有什么想法？”

    吕奇见四个队长都到齐，连忙对着众人说道。

    “什么意思？进化晶石不就是用来进化的吗？”

    “范队长，别装糊涂，我的意思是说，你们都有多少个。”

    吕奇将自己的十五个进化晶石放在桌子上，又接着说道：“这进化晶石，我跟浩宇都决定留给自己队伍里的成员，他们也应该进化一次！”

    “没错，我也是这么认为的！”

    郭浩宇也将自己的二十五枚进化晶石放在了桌子上，一时间，莹白色的光芒在桌子上堆成了小山堆。

    “你们要是这么说的话，我也有这个想法。”

    陈虎看着两人举动如此慷慨，也连忙将自己为数不多的进化晶石扔在了桌子上。

    稀稀拉拉的声音响了起来，郭浩宇与吕奇对视一眼，惊讶地出声问道：

    “陈虎，你就这么几个？”

    “昂，我就找到了八个......”

    众人沉默了一下，紧接着将目光又一次投向了一旁的范兵。

    “看我|干什么？哎，你们别乱来啊！”

