一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十一章初步确定

    大爷会心一笑，转头望着阿根问道：“你们说的那个梅家就是几年前在我们村落脚的那个梅财吧？”

    “是的大爷，我们要找的就是这户人家。”阿根难掩激动的问道：“大爷，你能带我们去他家看看吧？”

    大爷看了阿根一眼，掏出烟又接上了一根，回答道：“他哪能有家，那是我儿子家。”

    这句让阿根听了以后，不禁陷入了沉思了，想着“这大爷看起来奇奇怪怪的，不会是个疯子吧？”

    黄毛也觉得这句话有些奇怪，用古怪的眼神望着大爷问道：“大爷，你说梅财的家又是你儿子的家？你不会是他的父亲吧？”

    “对啊，我咋没想到这个问题。”阿根一副恍然大悟的样子望着大爷说道。

    “哈哈！”大爷仰头大笑了起来，说道：“那是我儿子把房子租给梅财家的，也已经有好几年的事了，对他的事我多多少少还是有些了解的。”

    听了大爷的回答，阿根在欣喜的同时，也对了另外一个疑问。

    “大爷，既然你对梅家的这么了解，那我刚刚问大娘，她为啥一点都不知道呢？”阿根觉得大爷所说的，跟他自己看到的有些出入，他当然是要打听清楚。

    大爷脸上突然闪过了一丝哀愁之色，叹了口气回答道：“那是你大娘的记性是一年不如一年了，很多事她一转头就忘记了。”

    看着大爷的脸色，阿根觉得大爷并不是像在说谎，更何况这些可是大爷的烦心事，阿根也不去勾起大爷的伤心事，话锋一转问道：“大爷，那你儿子家在哪？”

    大爷指了指前方，笑眯眯的回答道：“就在前面不远，马上就到了。”

    虽然大爷的话听上去好像说的挺像那么回事的，可是阿根现在也不太敢确定他说的话是不是真的。

    所以没看到梅财的家之前，阿根也没问关于的梅家的其他事。

    一路上也只是问了大爷一些家常理短的小问题。

    等到了目的地以后，大爷指着面前一座看上去有些年代的房子对阿根说道：“这就是梅财的家，他们一家人住在这里也有些年头了。”

    阿根把房子看了一遍，心里想着“这房子看上去倒是挺像那么回事的，看来梅家人的生活确实不咋滴。”

    可是这光看外面也看不出什么名堂来。

    “大爷，我们能进去看看吗？”阿根对大爷说了一声，偷偷的向黄毛使了个眼色，示意他去把门给弄开。

    黄毛微微点了点头，找来了一块大石头就准备砸门了。

    “我的钥匙呢？”大爷翻着上衣的口袋寻找着。

    可是那头黄毛已经开始砸门了。”

    “嘭！”

    大爷听到声响，立刻就被吓坏了，跑过去一脸责怪的说道：“你们两个小伙子是咋回事，咋把门给砸了。”

    “大爷你别误会，我们进去看一眼就出来。”阿根拉住大爷的胳膊，好声好气的说道。

    大爷拿着钥匙在阿根面前晃了晃，说道：“就算你们想进去，我这不是有钥匙嘛。”

    “额……”

    阿根不好意思的挠了挠头，拉着黄毛退到了一边。

    大爷拿着钥匙把门给打开了，望着阿根说道：“呐，你们进去看吧。”

    “谢谢大爷。”阿根点点头就进去了。

    屋里的摆设虽然看着有些简单和朴实，却是显得井井有条。

    而且屋里也没有那股很久没人住的没味，个个房间也都收拾的很干净。

    看到阿根和黄毛两个人分头找寻着什么，大爷这才感觉到有些不对劲，拉着阿根问道：“诶，小伙子，你们两个到底是啥人啊？为啥要搜梅财的家？”

    阿根愣住了，表情也显得有些尴尬。

    黄毛在另外一个房间听到大爷的话，过来一本正经的说道：“大爷，其实我们是便宜警察，我们正在怀疑这房子的主人在进行一项诈骗的案子，我们今天来是搜集证据的。”

    大爷一听他们两个警察，脸色都被吓白了，满眼惶恐的问道：“警察同志，那她们不会连累我家儿子吧，我儿子可啥都不知道，我……”

    看到大爷这么恐惧的样子，阿根干咳了几声，摆摆手一脸严肃的说道：“大爷，你不用担心，只要你待会把你知道的事都一五一十的告诉我们，如果你儿子跟这个案子没有关系的话，是不会牵累到你儿子的。”

    “是是是，只要是我知道的，我统统告诉你们。”大爷连连答应道。

    得知他们是警察以后，大爷是什么都答应他们。

    “大爷，那你先在这等一会儿，我们先去那间房看看。”黄毛跟大爷说了一句，对阿根使了个眼色，示意他过去。

    来到另外一个房间，黄毛径直走到床边，从床头拿来了一个相框。

    “阿根哥，今天来找铁森大哥的是不是照片上的这个女人？”黄毛指着照片里一个年纪较大的女人，望着阿根问道。

    这张照片正是朱月娥和梅青青的合照，梅青青一直摆在床头。

    阿根仔细的辨认了一下，点点头回答道：“就是这个女人。”

    “那旁边这个小姑娘呢？”黄毛接着问道。

    阿根想起了朱月娥今天说张铁森还有个妹妹的话，紧皱着眉头回答道：“这个应该是铁森哥的妹妹。”

    “妹妹？”

    黄毛不禁大声的惊呼了起来。

    阿根做了一个禁声的动作，小声说道：“你轻点，别让大爷听见了。”

    黄毛紧紧的闭起了嘴巴，房间给打量了一遍，才发现这里是一个小姑娘住的闺房。

    “那照你这么说，铁森大哥不仅多了母亲，还无缘无故的多了个妹妹？”黄毛一脸难以置信的表情望着阿根。

    阿根微微的点了点头，放回照片后说道：“那个大爷应该知道些事，咱们去问问吧。”

    走出房间，阿根看到大爷来回踱步，也知道大爷这是焦虑所致。

    “大爷，你不用紧张，只要你把知道的事老实告诉我们就可以了。”阿根用一副和气的表情说道。

    大爷被阿根的声音吓了一跳，转头望着阿根，死死的按住自己的胸口。

    而且他的脸色有些苍白，额头还冒出了冷汗。