    

    完全木质的书架在地下城世界里面很少见，而中式的古色古香的书架更是难得一见，因为是战时，这种东西几乎跟奢侈品是等价的，想要弄到一套那是极为费力的事情。但是这间房间的主人却有一套十分庞大的木质书架，还不是一般的大，书架上镂刻的竟然还有古代的读书故事的里面的场景，这种东西更不是一般的人所能买到的东西。

    书架占了房间一半的墙，从右边一直延伸到中间书桌的背后，书桌也是木制的，和书架是一套，上面镂刻着史记中的一些场景。

    贺曼此刻就坐在桌子后面。

    “贺总，你看，后勤那边刘主任要的那批茶叶已经到了，但是今年到的数量远远没有去年的多，所以考虑到别的地方我们也给人家要送，刘主任那里是不是今年……能缩减一些供应，反正刘主任自己也不太喝茶叶。”助理婉儿一边拿了开水从茶炉那边走过来，将开水倒入玻璃杯中，一边说。

    贺曼手里拿着一支笔，轻轻敲着额头，微闭着眼睛靠在皮椅上慢慢地摇着，黛眉微蹙，一张粉脸说不出来的美丽。

    “不，反过来。其他人那里都可以缩减，唯独刘主任那里不能减少一斤一两。对了，去年我们不是还进了二十吨的金银花么，包装一下，做成精品，或者深加工一下，做成能够直饮的5升装饮料，说是我们的新品，弥补茶叶的不足。杨颖那里的人不很闲么，给他们把这事情布置下去，然他们忙活忙活，看看怎么样能将这二十吨的金银花用到及至。”

    “杨颖？哼，贺总，你是不是糊涂了，杨颖那个开在地下城里面的食品研究院，什么时候出过好的东西了？你把这么多物资给她？嘿，我看你把这些金银花送到中心医院里面去做中药也比给他好，给他纯粹就是浪费！”婉儿将倒好开水的玻璃杯小心放到贺曼的面前，道。

    “这个你就不懂了。那我问你，你说杨颖这么多年开的食品研究院，为什么没有死掉？到现在规模没有缩小，反而还扩大了？”贺曼睁开眼睛，扫了一眼婉儿。

    婉儿一边整理贺曼处理过的文件，一边眼睛转了三转：“是，也对，能够在这地下城里面这么多年不死的公司，背后一定有什么支撑他活下去的原因。不过我是觉得，他们么有什么研究能力，怕我们把这些物资送过去，全部被浪费了。”

    “浪费？”贺曼笑着重复了一句，“生意场上，没有浪费二字，只有谁欠谁什么东西，他研究不研究出来我不关心，我只关心她会欠我什么东西。呵呵，她拿不出来我要的东西来偿还我的付出，那就一定会拿出别的东西来交换，所以，不用怕，这生意我们只会赚，赔不了。”

    正在此时，桌子上电话响了。贺曼拿起电话，电话中传来一个保安焦急的声音：“贺总，律法部的人来了！”

    贺曼脸色微微一变，道：“律法部？……知道了，先请他们到会客厅坐一坐，我立刻就过来。”

    “怎么了？”婉儿问，赫曼的脸色说明了有什么重要的事情发生了。

    贺曼起身一边往外走，一边道：“封闭12号仓库，告诉熊科长，他手底下的人全部放假。通知保安组，把人全部汇合到仓储区，说我们要例行检查商品损益。另外，今天是供应军服材料的日子，通知斯卡兰琪那边，十分钟以后他们的车必须到仓储区，我们开始给他们装卸，不到的话有他们好看的！”

    婉儿一愣，但立刻答应：“是！”

    五分钟后，贺曼一脸春风地走进了会客厅。看到来的人，她稍稍犹豫了一下，半是调笑半是恭敬地伸出了手，轻轻握住了对面站着的菲洛娜的手。“什么风把你吹来了，你来我这里，好像从来都没有什么好事。”贺曼说笑着，手里微微加了点劲。

    菲洛娜眼睛直直盯着贺曼的双眼，似乎并没在意贺曼的话和手劲，放下手，指着身旁的另外两个穿着律法部制服的男子，道：“贺总，这是赵监察和何监察。”贺曼眼波流转，丝毫不惧菲洛娜如同针一样的目光，从她脸上流转向赵监察和何监察的脸上。“你好！”贺曼向着两位男监察员伸出了手，两个监察员眼中闪着某种光，立刻伸出手和贺曼握了一握。

    贺曼看起来胸有成竹，一个请的姿势：“请坐！”，自己坐在了菲洛娜的对面。

    “贺总好像并不欢迎我们的到来啊。”菲洛娜一落座，便叹道。

    贺曼立刻拥上一脸的纯真而动人笑容：“开玩笑哈，怎么会啊？平常请你们还请不来呢，怎么会不欢迎呢？菲主任今天大驾光临，有什么需要我帮忙的地方么？”菲洛娜不用说，贺曼的表情实在太到位，两位监察员眼睛直勾勾地盯着他，连眨一下都忘掉了。

    菲洛娜似乎压根不在意他们，从公文包里面拿出一纸文件，递到了贺曼面前。“说道帮忙，我的确这回来你这里是找你帮忙的！这个文件你看一下。”

    贺曼一怔，接过了文件，细细看了起来，文件跟律法部文书没什么两样。

    往常，律法部会有各种各样的时限性的文件发给各单位，一般都会是红头文件，这一纸文件与其他文件的格式一样，没有什么特别之处。

    贺曼细看文件内容，内容也没有什么超出常规的内容，无碍呼是最近律法部发现了什么不正常的苗头，某种军部限制流通或禁止流通的物品在黑市、某些商人的交易中出现了，军部对这些商人进行了处理，然后将此类信息汇总通知其他企业，提醒所有商人要合法经营，文件后面列出的物品在违禁之列，望不要有人再次违法。唯一的一个特别之处，就是在违禁品清单中的“机械兽遗骸”几个字的下面，用铅笔划了一道线。

    贺曼凝神看了片刻，然后抬起头，依旧一脸春风，甚至气色比刚才还要好，对菲洛娜道：“嗯，我们公司呀，从来都是最听军部和律法部的话了，律法部让我们禁止交易什么，我们就绝对不交易什么。你看，我刚才还跟婉儿在说呢，我计划把去年到货的金银花二十吨送到食品研究院加工成饮品呢，中草药可是好东西，我们的商品里面有很多种东西都是后方采购来专供军部的，就是为了给我们的战士供应最好的生活必需品，让他们能够打退那些可恶的机械生命。我们可是良心企业，这文件上面的东西我们一件都没有。”

    “如果菲主任对我们有不放心的地方，随时都可以过来检查！啊，不，菲主任现在来了，我刚才都已经通知下面的人了，你现在就可以去我们企业的任何一个地方进行检查，我们全力配合您的工作，有什么不合规的地方，您尽可以提出整改意见！……”

    “不用了。”菲洛娜淡然道，“贺家的产业，从来都是后勤上最大的支持，我们对贺家保留充分的信任。我这次来呢，主要就是传达这份文件，没有什么别的事情，文件在这里了，我们也没必要叨扰了！”

    贺曼脸上的笑意在菲洛娜话音落定时，更为明媚。

    “我们告辞了。”菲洛娜站起身来，看了两位男监察一眼，然后转身就往外走。那两个男监察，一边走却还在一边偷偷地瞄着贺大美女。

    “那您慢走，我就不远送了。”贺曼送到会客厅门口，道。

    菲洛娜似乎连句客气话都懒得说，自顾自走了。

    菲洛娜走远了，会客厅旁边的预备室钻出来一个俏丽的身影，站在赫曼背后似乎不太相信道：“姐，他们就这么走了？”

    贺曼转过身来，脸色微微有些怒气：“贺星彤！给你说了，别老偷听我跟人谈事情，你又皮痒了是不是？”

    贺二小姐一脸不在乎，道：“老姐，听一两句又死不了人，有什么关系？唉，他们真的就这么走了？”

    “那他们不走还做什么？”贺曼一边走向会客厅，在沙发上坐下来，一边反问。

    “查呀！他们不是最喜欢查人的隐私了么，可是他们就这么走了……”贺二小姐拾起沙发扶手上的那一纸文件，细细看了两遍，续道：“似乎有什么不对。这是什么意思呢？文件上面画个线线？怎么，他们掌握到我们手里面有机械兽骸骨了？消息还真是快啊！他们都知道了，为什么不查我们反而走了呢？”

    贺曼没有说话。

    贺二小姐恍然大悟地敲了敲自己的脑袋，道：“啊，对哦，我知道为什么，毕竟，我姐夫跟你还是夫妻，虽是名义上的，但是隔着这层关系在，他们还是有所顾忌吧，毕竟一个佣兵团团长那可是不能轻易得罪的！一个律法部，再怎么强大也干不过一个佣兵团！”

    贺曼双手抱起来，道：“别胡说！她来这里，既不查也不问，而是只在文件上划了一道线……这事只有一个解释。”

    “什么解释？”贺二小姐来了兴致，在贺曼旁边坐了下来，贴着贺曼问道，一张俏脸说不出来的靓丽。

    “既然她已经都知道额，又不来查我，反而给我个文件，……她是告诉我，这事已经超出了她的权利范围，或者是说，她现在不方便查我。……她既然已经知道了，那么更高级的人一定也已经知道了……她不来查我，那么更高级别的人一定在盯着。为什么盯着呢？那肯定有目的！”

    “会是什么目的？”贺星彤问。

    贺曼摇了摇头，深深出了了口气：“唉，那就不知道了。”

    贺星彤眼珠子转了两转：“哎？姐，你说……她当年跟你那档子事她应该是极恨你的！或者说你是她的仇恨名单里面的排在前面的其中之一，她怎么会还要来给你通风报信的呢？”

    贺曼微微有些不自在，看了看贺星彤，摇了摇头道：“当年的事毕竟已经过去很久了，况且我最后也没得到什么好处。或许……她觉得，在他的身边可能有别人比我更可恨吧？所以敌人的敌人就是朋友，可能她想跟我做个朋友……也不一定。”

