    “这……我们都是凡夫俗子，肯定看不出什么来的。

    你就不同了，你现在可是上神，见识自然比我多得多。”

    铁进依然不肯放弃，想要从我口中掏出些什么不为人知的秘辛。

    “狗P上神！我也跟大家一样，一个鼻子，两只眼睛。

    一样要吃喝拉撒睡，根本没有什么区别。”

    我是不会把自己划分到所谓的‘上神’一类，那怕是神仆，都觉得受之有愧。

    “这……刘兄弟，就冲你这实在劲儿，我也领你去族地看看。”

    铁进爽快的拍了拍我的肩膀，心里多少些的感激。

    我给他的好东西不少，都是实打实的好处，拿到他的部落里，实力直线上升。

    从另一个角度来说，作为修行者，我在他面前从来没有做过什么高姿态，更别说目中无人的样子了。

    在他们的骨子里，修行者就比自己高一个等级，越是强大的修行者，脾气就越大，动不动就是一顿喝斥，出手杀人也是家常便饭一样的事情。

    我能这么对他，确实很给他面子。

    真有需要的时候，或许还能帮他一把，所以他才表现得如此爽快。

    铁甲部落的族地并没有我想象的那么大，与我见过最小的族地比起来，都还要小三分之一左右。

    这让我十分的意外，按说铁甲部落实力强大，没可能如此小气才对。

    “我们的族地依山而建，开辟空间比较困难，所以就只有这么大。”

    铁进似乎看穿了我想法，连忙解释着。

    “你怎么知道是这个原因？

    难道你们的族地修建时间不长吗？”

    我试探性的问了一句。

    关于族地图腾的修建，我了解的事情比原来多了很多。

    不会再象以前那样，胡乱的猜测了。

    “具体的修建时间我也不知道，怎么说也有三百年以上了吧。

    关于族地的一切，都是前辈们口口相传，应该不会乱说的吧。”

    铁进被我问得有些不知饭措。

    他的话虽然是这样说的，但明显有些不自信。

    我没再纠结于铁进的说法，自己沿着壁画观察了起来。

    很多时候，族地内的壁画，往往能告诉后来人很多东西。

    在这并不算大的族地中，大部分壁画都是刻在石壁上面的。

    那些人物虽然看起来很粗糙，但只用寥寥几笔，便勾勒起了人的主要特征，并且还非常的生动。

    第一副画很简单，主要是讲述铁甲部落里的族人，辛勤工作的样子。

    采矿和锻造自然是他们的主业，但其中也有些人是明显被奴役，不避艰难困苦，干着那些最危险的事情。

    第二副图画就更简单了，一个手执长剑的家伙，架在其中一人的脖子上，仿佛只要他一动，就会有人头落地。

    我站在第二副画前看了很久，总感觉那个执剑的人很不简单。

    “你知道这个人是谁吗？”

    我试探性的问铁进，希望他能帮我解开心中的迷团。

    “应该是我的铁甲部落的先祖，据说他叫铁怒，是我们铁甲部落最牛的祖辈。

    当年他凭手中的利剑大杀四方，在西澜洲都有极高的地位……”铁进说起此人来，无比自豪的样子。

    看来他们铁甲部落的先祖，也并不是一直待在这荒岛上，他们明显闯出了属于自己的巅峰。

    我顺着壁画，一副一副的仔细往下看，这完全就是在讲述一个又一个的故事。

    其中好几副画，都很有意思的样子。

    当第十二副画看完的时候，前面的石壁上居然刻着一把高达十米左右的巨剑。

    这把刻在石头上巨剑让我体内的力王印不由自主的转动了起来，仿佛受到了什么威胁或者引诱一般。

    我瞪大眼睛，死盯着这把巨剑，结果却是一无所获，仿佛这一切都在虚无缥缈之中，刚才那一下，不是我的错觉。

    “怎么了？

    据说这就是我们祖上用的那把剑，是不是很牛叉？”

    铁进有些得意的卖弄了起来。

    “石头上刻的东西，你别告诉我说真实的剑，这要什么人才能拿得动，恐怕就算大师级高手，恐怕也是但。

    “还真是。

    有消息说，祖上一直希望有人能重新拿起这把剑，为我们铁甲部落赢得荣誉。

    可这位老祖都死了不知道多少年了，依然没有任何人能拿走这把剑。”

    “不会吧？

    还真有这么傻？

    这玩意儿明显是石头做的，并且依山而建，与那山体合二为一，根本不可能拿下来。”

    我才不相信铁进说的话，多半是他的祖宗为了面子，编造这么一个故事来。

    “刘义，你还真别说不信。

    要不你自己去试试，你若是能拿出这把剑来，我便作主送给你。”

    铁进有点恼火了，我居然不相信他的说话，这让他感觉很没面子。

    “这个怎么试？”

    “你把手按在上面就行。”

    “好，那我试试看。”

    我没完全拒绝铁进的邀请，打算只是敷衍一下就算了。

    按照铁进的提示，我把手按在了那把巨石雕刻的巨剑。

    然而当我把手按上去的那一刻，上面一股极高的温度传了过来。

    差点吓得我连忙退了回来。

    好在我的手也很奈高温，并没有立刻退回来。

    “嗯？

    这是怎么回事？”

    我发现体内的力王印越转越快了，一股极强的魔力从巨剑中传了过来。

    “不会吧？

    这难道就是他们的图腾柱？”

    我的心里惊恐万状，做梦都没有想到，这把剑居然还是他们的图腾柱。

    这与别的部落比起来，完全不可同日而语。

    除了精纯的魔力之外，其它方面都大不一样。

    本着绝不浪费的原则，我开始将那些涌过来的魔力，全部吸收体内。

    原本以为到了教父巅峰的我，居然还能轻易装下大量的魔力。

    “这也太神奇了，刘义，你没事儿吧？”

    梅伊有些紧张的走了过来，显然她看出了不同之处。

    菲儿几个都没这方面的见识，自然是什么都认不出来。

    “没事，我很好。”

    我尽量保持着自己的心态，不要乱了节奏。

    大约过了十几分钟之后，巨剑内的魔力基本已经被我吸收光了，那巨剑居然也开始振动了起来，大块大块的石头向下崩落。

    

