    

    所谓三人成虎，一家之言，或许他人会有怀疑；两人说一样的话，他人便半信半疑；而如今，当宗家之地，许多人议论秦问天品行不佳之时，诸人渐渐都相信了。

    宗洪此人，诸人还是比较了解的，虽有些骄傲，但心性还算正，断然不可能说谎，他既然言他去亲自拜访了剑子秦问，必然不会有假。

    既然宗洪亲身拜访，向对方讨教，便是有认错之意，秦问此人，身为宗家剑子，青年一代领军人物，却如此倨傲，搪塞宗洪，看来，的确非剑子合适人选。

    渐渐的，一些长辈人物，甚至都对秦问天有了意见。

    尤其是一位长老人物，宗洪的伯父，他亲自向家主建议，撤换秦问剑子身份，然而，却遭到了家主的反对，他去禀明诸元老，却也被元老们驳回。

    这些事情，秦问天自是不知，他这几日，都在凝聚武命天罡。

    又是一夜，宗家之地，天穹之上，好似有一缕剑光闪耀，一缕缕璀璨剑形星芒从天穹洒落而下，陡然间，浩瀚宗家之地，竟弥漫着一股可怕剑威。

    宗家之地，许多人睁开眼眸，看着天穹璀璨星光，感知那一股可怕剑威，内心颇为震撼。

    “此剑意，竟隐有王者之意蕴藏其中。”有人喃喃低语，不知是何人，领悟王者之剑。

    宗家之人，对剑意感知极为敏锐，因此，大多数人，都感受到了这股剑威，但唯有家主宗义知道，此剑威，恐怕是秦问天剑之武命天罡凝聚而生。

    许多人感知铺开，朝着那股剑意之地弥漫而去，突然间，那股剑威消失无影，他们的感知来到了一座院落，却见院落之中，秦问天坐在地上，目光望向天穹，嘴角带着一抹淡淡笑意。

    “诸位何事？”此刻，只见秦问天吐出一道声音，他自然能够感知到有许多人感知力降临在自己身上。

    那些感知瞬间如潮水般收回，仿佛从未出现过般，心中疑惑更甚，为何是此人所在之地，他刚才是在修行吗？

    刚才，那一股王者剑威，又是从何而来？

    秦问天见感知退去，再度闭上眼眸，安心感受体内元府，一柄剑形武命天罡，坐镇第四元府之中，整座元府，在渐渐蜕变，色泽变化，元府中的星辰元力，变得更加的澎湃，这是质变。

    四元府相连，璀璨的星辰元力仿佛搭建着一座桥梁，在他的体内疯狂的流动了起来，他的体内，一股强盛之气弥漫着。

    那是，天罡境的气势。

    第四尊武命天罡凝聚而生，秦问天，终于正式迈入了天罡境界。

    而且，是四元府、四尊武命天罡的可怕存在；其他人，即便有多尊武命天罡，但只是位居同一元府之中，修行九府星决的他，与他人，截然不同。

    此刻，天色渐明，东方天际，有一缕曙光出现，宗家之人，陆续活跃了起来。

    一夜休息，或入眠、或修行，清晨之时，正是活动筋骨、修行神通法术、或切磋剑法的好时光。

    秦问天活动了下筋骨，便漫步朝外而去，这些日来凝聚武命天罡，未曾好好放松，此刻清晨之气令人神清气爽，在宗家随意散步，倒也令人舒服。

    秦问天在路途中遇到了不少人，见诸人目光望向他之时，皆带几分异色，似都刻意避开他，使得秦问天苦笑不已，他这外姓之人，成为宗家剑子，难道就真的难以被人认同吗？

    走着，秦问天便又来到了宗家演武场之地，这里有不少青年子弟在此练剑，这些人的修为大多都在元府境界，从元府一重到元府九重都有，天罡境，便属于宗家的重要人物了，天罡境三重及以上境界，便能列入长老席位；天罡境六重，便能成为元老人物了。

    看着那些朝气蓬勃的身影，秦问天嘴角带着浅浅的笑意，虽然他从修行到现在，才短短五年时间而已，然而因为经历的缘故，他却感觉像是过了许久般，有着不属于这年龄的稳重，和那些朝气蓬勃的身影，都有着一丝格格不入之感。

    或许，是经历；又或许，是境界。

    不过很快，秦问天敏锐的感觉到了，宗家的青年，看向自己的目光都带着不友善之意。

    他虽是外姓剑子，宗家之人，也不必如此吧？

    此时，只见一十八九岁的少女来到秦问天身旁，这少女模样清秀，还略带着几分稚嫩之意，她走到秦问天身边，略显得有些拘谨，那日秦问天的实力她看在眼中，好厉害，剑未出鞘，便让宗洪等人连出手都不敢。

    “秦问，那日，宗洪前去向你讨教，你真的将他搪塞赶走了？”这少女轻声说道，使得秦问天眉头微皱，疑惑问道：“宗洪，他说了什么吗？”

    少女微微撇嘴，看着秦问天道：“秦问，你实力厉害，但身为剑子，你不该这么做的，宗洪他既然前去讨教，便是知错，你应该指导他才对啊。”

    秦问天看着少女天真的眼神，知道这少女心地淳朴，看其他人的眼神，恐怕都在心中暗骂自己吧。

    “人言可畏。”秦问天暗暗摇头，随即轻笑道：“你叫什么名字。”

    “宗怜。”少女轻声说道。

    “修行是自身之事，每个人的灵根不同、天赋不同、经历不同，领悟也会不同，以后你修行，不能见到他人厉害，便跟随他人去走，而是要找最适合自己的，他人修行之力量，你只需细细感受、体悟，自己喜欢的、擅长的，才是最适合自己的。”

    秦问天笑着道：“修行本为顺意本心，心不顺，如何修行，这是我的见解，你听听便好，我不会将我的修行见解，强加于你。”

    宗怜若有所思，随即轻轻点头，微笑道：“这么说，你并非是不愿知道宗洪，只是想要让他自己有所见解了？”

    “宗怜，过来。”就在此刻，一道冷声传来，宗怜抬头，便见一青年望向这边，对着他喊道，这青年目光凝视秦问天，目光略带冷漠之意。

    宗怜吐了吐舌头，随即看了秦问天一眼，低声道：“我先去了。”

    秦问天目光看向那边，只见对方身后，宗鹏和宗洪的身影出现在那，目光凝视秦问天所在方向。

    宗洪神色略冷，开口道：“我若是你，便自动卸去剑子之位。”

    秦问天看向对方，微微摇头，凛然正色道：“剑者，心正，方能执剑，你几番言语侮辱于我，我不曾和你计较，你前来拜访之时，我让你自行领悟走自己之路，你却背后诋毁于我，如此品性，如何修剑。”

    话音落下，秦问天脚步往前微微一踏，一股剑威弥漫而出，他的眼眸，锋利如剑，这一刹那，宗洪竟感觉浑身颤抖，秦问天之音，直入心灵，好似要击溃他的剑心。

    “身为剑修，自当一心向剑，剑心强、剑道强，剑者身份，可有可无，要它何用，而你，陷入魔障，宗洪，你自问自己，如何对得起手中之剑。”秦问天再度冷喝，目光更利，使得宗洪内心动荡。

    “放肆。”

    一道叱喝之声传来，只见一中年人物身上剑意喷涌，弥漫而出，朝着秦问天笼罩而来。

    此人怒发飞扬，凝视秦问天，冰冷说道：“身为剑子，欺辱宗洪，你，很自豪？”

    “长老。”身边之人看向来人，纷纷微微欠身。

    此长老，正是宗洪伯父，正是他面见家主，要撤销秦问天剑子之位。

    秦问天目光扫向来人，这长老修为，天罡境，三重。

    “你身为剑子，恃强凌弱，宗洪亲自上门讨教，却驱逐他人，此等狂徒，家主怎会赐剑子之位。”这长老漫步而出，恐怖剑意呼啸而落，压向秦问天。

    然而只见秦问天平静而立，站在那，神色如常，平时对方。

    “剑子之位？”秦问天暗暗摇头：“愚不可及。”

    “你说什么？”那长老声音更寒，秦问天，竟敢顶撞于他。

    “秦问，你太放肆了。”此刻，一直未曾说话的宗鹏也开口了，他的目光望向秦问天，冷漠说道：“恃强凌弱倒也罢了，如今，又顶撞长老，你之剑子席位，已触众怒，我宗鹏本想在剑脉之争后，再剥夺你剑子之位，然而，见你如此放肆，我不得不说话了。”

    话音落下，宗鹏脚步往前迈出，剑意喷涌而出，盯着秦问天道：“我宗鹏，邀你一战，你若胜，我必不为难于你，但务必交出剑子之剑，你，不配。”

    秦问天目光看向宗鹏，又看了一眼他身旁的宗洪。

    宗洪此人，目光略有闪烁，而且，刚才他之言语，显然触动了宗洪，此人虽狂，但也不像是那般卑劣之人。

    再看宗鹏此人，一脸正气，却让秦问天感觉虚伪。

    “你，不配。”秦问天淡淡开口，使得诸人神色一凝，盯着秦问天。

    好猖狂的家伙，宗鹏此人，在秦问天之前，可是剑子最有力之争夺者，如今，他向秦问天发出挑战，秦问天，言他不配。        

