
　　宋欣洛被带走之后刚好赶上了下班时间。

　　工作人员临时加班给二人办证。

　　流程什么的跟着之前了解的差不多。

　　宋欣洛也带了照片，交上去没多久之后，看着红本本上面被盖了钢印。

　　“成了嘛？”宋欣洛都没想到竟然可以这么快。

　　工作人员笑了笑，“成了，恭喜啊。”

　　宋欣洛捧过了红本本，放在手心，看着上面的钢印。

　　“阿煜。”

　　“嗯？”楚煜也正盯着红本本看着。

　　“好快啊。”

　　楚煜跟着点了点头。

　　二人从民政局出来的时候，站在路边都有些呆滞。

　　“这就已经好了啊。”

　　“好像是。”

　　“那咱这下子就已经结婚了是吧？”

　　“好像还差个婚礼。”

　　“喔喔。”

　　“你现在有没有什么想说的。”

　　“不知道说什么。”

　　“我也是。”

　　两个小可爱在路边站了很久，才渐渐的回过了神。

　　“他们好像还等着我们呢。”

　　“那过去吧？”

　　楚煜把结婚照放在了背包里，有些同手同脚的朝着路边走，走了几步之后又回过了头，牵起宋欣洛的手。

　　宋欣洛抿唇笑着，怎么楚煜傻乎乎的样子这么可爱呢，好像又害羞了。

　　二人刚到包间，大家就都围了上来。

　　宋欣洛还以为是来恭喜自己的，结果是来抢着看结婚证的。

　　今天的主角是结婚证，这俩正主都得靠边站。

　　宋欣洛翻出了自己的收款码出来，“都是一家人都别整那些虚的了。”

　　宋欣洛在角落里数着委屈钱包里面的零，楚煜站在一旁。

　　“一会儿给你分一半哈。”

　　“不用，你自己留着就行。”

　　宋欣洛悄悄靠近他，“我攒了好钱，就算以后我不上班都够我花好久了。”

　　“你要是不想上班的话，我可以养你的。”

　　宋欣洛看着他，“你不养我谁养我啊？咱都领证了，你的钱就是我的钱，我的也是你的。”

　　“好。”楚煜弯了眼睛。

　　林娅看着俩孩子，笑着说，“又开始说悄悄话了。”

　　洛以夏也撑着下巴，“他俩比我当年还黏糊。”

　　吃饭的时候，宋欣洛还不忘在朋友圈秀了一圈结婚证。

　　感觉几个闺蜜比自己还激动。

　　正吃饭着，接到了宋予慕在国外打来的电话，那边正是凌晨。

　　“这么多人啊？大家都在。”宋予慕电话一被接通就看到面前全都是人。

　　“慕慕，你可要速度点啊，你姐姐可都领证了。”

　　宋予慕笑了笑，“我在朋友圈看到了。”

　　宋欣洛连忙说，“一点都不懂事，你可学学凌瑜啊，他红包都发过来了，还说了很多祝福我的话呢。”

　　“一会儿给你补。”宋予慕无奈的说。

　　“那还差不多。”

　　看着一桌子的菜，宋予慕又开口说，“姐，少吃点，减减肥知道嘛，不然我怕你结婚的时候我背不动你。”

　　这句话一出来，桌上笑声一片，很明显，宋欣洛被嘲讽了。

　　“你一米八的大高个还背不起来我嘛？要你有什么用。”

　　“啥时候办婚礼啊？我可得提前回来啊。”那边的宋予慕坐在床上，鼻梁上挂着眼镜，灯光有些昏暗，勾唇笑着。

　　“还早，不过你得提前举举铁了，锻炼锻炼。”宋欣洛冷声说。

　　吃晚饭，宋欣洛便带着楚煜溜走了，毕竟这群家长真的太啰嗦了。

　　还是两个人在一起相处的比较愉快。

　　二人离开之后，手牵着手在街上漫步着。

　　彼时正赶上学生中午上课。

　　路上三三两两都是学生。

　　看着这校服，还都是同校。

　　“想回去看看了嘛？”

　　宋欣洛点点头。

　　“那就回去吧，刚好下午不是没事嘛，回去看看班主任？”

　　“老王应该还挺想我的。”宋欣洛一向对自己很有信心。

　　既然要回去看看也不能空手吧，买了点水果还有咖啡奶茶什么的带回去。

　　到学校门口的时候，宋欣洛正犹豫着要怎么跟着大爷交流自己以前就是这个学校的，结果大爷竟然一眼就认出了他们。

　　“你是那个宋欣洛吧？”

　　“欸？大爷你还认识我啊？”

　　“认识认识怎么不认识呢，学校那光荣榜上到现在你还贴在那呢，这是回来看看嘛？”

　　宋欣洛点点头，“嗯，想来学校看看。”

　　“进去吧，上课的时候别到处乱跑就行。”

　　“好，谢谢大爷。”

　　宋欣洛牵着楚煜的手，带着他跑进了学校。

　　一路上到处都是学生。

　　宋欣洛和楚煜站在一起，倒是吸引了不少的注意力。

　　二人直奔办公楼，找到了老王之前的办公室。23sk.Com

　　但是好几年了，这栋楼现在是高二的学生教室呢。

　　班级里的几个学生纷纷张望着外面。

　　宋欣洛刚好碰到了一个女孩子问到，“不好意思同学打扰一下，你知道办公室在哪吗？”

　　“办公楼在左边那栋。”

　　“好，谢谢。”

　　几年没回学校变化是真的好大。

　　二人又去了左边的办公楼，这才终于找到了，问了好几次才找到了老王的办公室。

　　站在门口一张望，宋欣洛一眼就看到了人。

　　“老师。”

　　听到声音的几个老师纷纷抬起头。

　　宋欣洛小跑了过去，“老师您还记得我吗？”

　　老王喜笑颜开，“宋欣洛？楚煜也来了？我不记得谁也不能不记得你俩啊。”

　　楚煜也跟着笑了笑。

　　一说到宋欣洛和楚煜，办公室的几个老师都有印象，毕竟高考双状元，多少年才能出一对啊。

　　“老师你现在还在带班主任吗？”

　　“在啊，今年在带高三，现在这些孩子越来越难管了，哪有你们之前好带啊，你俩读书的时候一点都不用我操心，次次都给我们班争光。”老王看到他们是真的乐呵啊。

　　毕业之后，老师看到自己带着的学生都会很高兴。

　　“你俩这是刚好放假回来是嘛？”

　　宋欣洛不好意思的笑了笑，“请假回来了，嘿嘿，那个今天回来领个证的。”

　　老王还愣了一下，“领啥证？”

　　“结婚证。”

　　老王惊讶的看着二人，然后一想又觉得合情合理，“那恭喜恭喜啊。”

　　“老师太客气了。”楚煜可算是插上了嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第614章 母校免费阅读。https://xs.23sk.com 