    　　关于情报内部的问题，即使是和彭恩遇关系不错的乾达婆·皇甫凌云和阿修罗·许天复，这时也没站出来说什么。

    　　只因这次金霆域之战，之所以一上来被打的这么措手不及，全都是因为情报内部的过失。

    　　这时夜叉·李仙雪开口道：“经过执法队的审问，目前已确定有近一半的情报内部成员都已暗中投敌，基本都是被利诱，少数是被女色所惑。

    　　可笑的是，这些投敌的成员都不知道他们背后的势力是哪方。

    　　或许从一开始，那些势力也只是将其当成弃子。

    　　还有我认为这其中也有迦楼罗的过失，招收各部成员是每个八部众各自负责的。

    　　我执法队收人有一套严谨的标准和考核，而迦楼罗在这方面就有些太随意了。

    　　遇到几个散修卖个惨，迦楼罗就同情心大发，将其收入情报内部之中。这也是导致情报内部成员出现这么多叛徒的原因。”

    　　林陌看向李仙雪：“你的意见呢？”

    　　“杀！并且是当众处决！我人界会不是善堂，所暴露出来的一面有些过于美好了，一个势力本就应该恩威并存。”

    　　自从突破天人合一境后，李仙雪也发生了一些变化，此刻她已经毫不掩饰自己的杀性，并且这股妥妥女强人的风范，一时间让其他的八部众都下意识觉得低了一头。

    　　不过唯独一人除外，冷初洛适时开口道：“作为八部众之一的龙王，我同意夜叉的意见。

    　　但对于剩下的情报内部成员，我认为可以从轻处理，之前的风云城一战，我暗堂损失惨重，急需人员补充。”

    　　林陌看懂了冷初洛眼神中的意思，这些情报内部成员的实力参差不齐，加入暗堂反而会让暗堂的平均实力下降不少，而冷初洛之所以招收这些人，恐怕是为了当炮灰使用的。

    　　毕竟暗堂除了接暗杀任务外，还会处理一些见不得光的事情，也就是因此，导致暗堂的成员死亡率太高。

    　　但是有一群炮灰在，想必能让剩下的暗堂精锐存活率提高不少。

    　　对此林陌没有反对，即使人界会看上去如同一个初日东升的暖阳，但阳光所照不到的阴影处，血腥、杀戮才是那唯一的主旋律。

    　　江湖本就没有那么多温情，踏入江湖之人谁敢称自己手上没有沾染过无辜之人的鲜血。

    　　因此在林陌的赞同下，情报内部的结果已经被完全敲定，虽然这期间彭恩遇的眼神中闪过一丝挣扎，但是当他看向自己的双手时。

    　　目光中充斥着一股难以言喻的痛苦，在其视线里，他好像又回到了当时的风云城之战，对于吞噬敌人或者吞食敌人他已经不在排斥。

    　　但他无法原谅自己吃掉那些信任他，支持他，甚至到死还要唤醒他的部下。

    　　最后他能做的只有紧紧握住双手，将头低下。

    　　林陌深深看了彭恩遇一眼后，开口道：“既如此情报内部的事情暂时这么解决，接下来关于情报内部的职责，暂时由情报外部......”

    　　说到这皇甫凌云打断道：“情报外部这个名字有些太.....我作为负责人应该可以改名的吧。”

    　　看到林陌点头后，皇甫凌云继续道：“那么以后再无情报外部，只有夜枭。

    　　黑暗中的猫头鹰，这才是最适合我部的称呼。”

    　　林陌看向有些跃跃欲试的李仙雪，直接道：“为了避免我要说的话再被打断，你要不要也改改，还有龙王，你的暗堂是不是也改个名。”

    　　冷初洛倒是无所谓道：“我就不必了，暗堂的名字很合适，是吧阴不觉。”

    　　阴不觉刚想要张口说什么，但看到龙王拒绝后，自己也不好多说，他其实改个阳光点的名字。

    　　李仙雪沉思片刻：“比起执法队不如叫獬豸卫。

    　　獬豸又称獬廌、解豸，是神话传说中的神兽，体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上通常长一角。

    　　獬豸拥有很高的智慧，懂人言知人性。它怒目圆睁，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，发现奸邪的官员，就用角把他触倒，然后吃下肚子。

    　　它能辨曲直，又有神羊之称，它是勇猛、公正的象征，是司法·正大光明、清平公正、光明天下的象征。

    　　这也符合执法队的原则。”

    　　林陌点点头：“既如此情报内部原本的职责就暂时由夜枭和獬豸卫负责。

    　　还有关于魇族的问题，杀了魇皇后，我们和魇族已是不死不休，这个族群的天赋太过危险，暗堂这边接下来的任务，就是全面绞杀魇族的族人，直至对方灭族为止。”

    　　“这个事就由鬼龙负责吧，大霆那边还需要我看着，因为那位小皇帝最近的一些变化，很多事情超出了原本我们的计划。”冷初洛眉头微皱道。

    　　欧阳赤离适时开口：“大霆那边我又得到了一些情报，接下来可以互通一下。

    　　总之至少几个月的时间，大霆会一直保持这种混乱的状态。

    　　趁着这个功夫，我会前往大墨疆域一趟，万柳商会估计也快支撑不住了。”

    　　提到万柳商会，持国天·钱多多来了精神：“我这边倒是有几个万柳商会的密库所在，可惜我的实力太差，陪你去的话，反而会拖累你。”

    　　欧阳赤离点了点头：“大墨一行，还是由我和乾达婆以及阴不觉前往吧。

    　　有新设立的传送阵在，最后捞一波就撤，这样也花不了几天时间。”

    　　这时阿修罗·许天复开口道：“我这边的计划是，带着迦楼罗去一趟大霆疆域。”

    　　除了知道详情的乾达婆·皇甫凌云外，其他人都投来不解的目光，前面刚说了大霆接下来会更加混乱，你这上赶着去干嘛。

    　　许天复干咳一声，神情为之一变，颇有些我不入地狱谁入地狱的气概：“我仔细想了想，迦楼罗这种情况，唯有情之一字才能将其唤醒。

    　　最近那至尊血红坊不是将总部迁移到大霆疆域了吗，所以.......”

    　　众人一阵无语，还特么情之一字，你这不就是想要公费逛窑子。

    　　林陌没好气的说道：“行吧，你两看着办吧，到时候别用人界会的身份，还有要是被仙人跳了，别指望我去赎你们！”

    　　众人对仙人跳这个词明显不知其意，林陌也懒得解释，直接道：“散会！”

    　　

    　　(				

