    “是他！”

    正常人看到自己没有理由会遁走的，那么只剩一个可能，就是此人认得自己。

    想到这宋植立刻准备翻身去追，但是脚刚一搭上栏杆又停下了，立刻转身折返回酒楼内。

    “还是先通知朱候。”

    很快宋植就寻到了朱吾世，二人火急火燎的冲出酒楼，沿着山路小径向下追了过去。

    只是这人脚步很快，直到宋植和朱吾世追入淮南城中，也没发现刚才那道月白衣衫的身影。

    “哼。”

    在搜寻了几条巷子后，朱吾世冷哼一声，直接散开了神识去排查，却被宋植及时的给制止了，因为街道上和楼阁中的修士们都侧目望来，用神识探查太过惹眼。

    “侯爷莫急，我们既已知道此人的身份，就不必打草惊蛇，让他知道我们在找他。”宋植轻声开口。

    朱吾世闻言点了点头，此话有几分道理，问道：“那人是什么身份？”

    “似乎是叫吴玄，吴...没猜错的话，多半应是那四大家族中主管陶瓷的吴家公子。”

    “而且....对了，他似乎是刚回江南！”

    宋植立刻抓住了要点，若此人便是提灯人，那么一定也去过北境，要知道北境距离江南相隔千万里，宋植是被雪墓谷的伟力传回京城，而提灯人如果没有此等穿梭的能力，要想回江南，从那时出发算起...

    到现在近三个月，时间上刚好对得上。

    听完宋植的分析后，朱吾世意味深长的看了眼他，这才知道宋植早已与提灯人交过手，难怪朝廷也会将他派来，如此看来，似乎确实谈不上累赘。

    “既然如此，那就盯好这个吴家公子...”朱吾世眼睛微微眯起，今夜多半是交不上手了。

    就在二人准备就地打听一下这吴玄的由头时，街上突然传来一阵惊呼声，前方的人群也骤然分隔开来，似乎有什么东西在接近。

    朱吾世侧目望去，眉头微微皱起，而宋植则是望不见，只好问道：“前面发生怎么了？”

    朱吾世没有回话，因为那东西正向这边行来。

    宋植二人此刻正站在淮南城一条宽阔的大街上，道上的人群自觉分站在两侧。

    夜空中白色的梨花瓣飞舞飘零，一辆由两匹白马所拉的马车缓缓驶来，后方随行跟着数名蓝色衣衫的佩剑的麾从。

    “是沈宗主来了，他怎么亲自下山了。”

    “这车中人就是玉龙山庄的那位少宗主沈崇？”

    “李兄，不可直呼其名！不过确实许久没见过少主了，听说他一直忙于玉龙山庄的内事。”

    听着周围百姓的议论，宋植二人也明白了此人的身份，原来竟是那玉龙山庄的少主人沈崇。

    白马脚步平稳，那些麾从虽然实力不俗，但也俱是目不斜视的跟在车后，就这么安静的从众人眼前经过。

    只是宋植隐约感觉到，似乎车中有道目光无意的瞥了眼这边，不知道是在看谁。

    目送马车走后，宋植和朱吾世便继续寻人问起吴玄的消息，但是人们大都并不愿谈起这些大家族的事，偶有人愿意回答，也只是说这吴玄公子品德兼优，文武双全，没听说过有什么诽事。

    两炷香后，除了确定这吴玄是吴家的公子外，得不到什么更有用的消息，宋植也只好停下了无用功，想着回白龙班后，再去找裘老板打听一下，或许他知道的更多。

    淮南道的另一头，一条宽窄巷子外，白马停立。

    一道身影从车上走出，他身材微胖面容圆润，少宗主沈崇原地顿了顿，眉间微皱地向巷子中走了进去。

    “少爷，您就算带来了冰火果....也晚啦。”

    片刻后，宽大的宅邸内，一位灰白胡须的老者看着身前的楠木箱子，面露难色，哀叹道。

    箱中盛放的是颗浑圆的果实，一半红一半白，散发着灼热的蒸汽和刺骨的寒气，两股气流交相蒸腾看着颇为神异。

    “神医为何这么说，你上次不是说只要有这冰火果，我夫人的毒就有的解吗？”沈崇眼神微凝，似乎有些接受不了。

    “老朽是这么说的，但...”

    灰须老人缓缓将盖子合上，这冰火果乃是价值连城的宝物，也不知道少宗主花了多少心思才得到，不过事实如此，他不得不说出实情。

    “但夫人的寒毒已经蔓延到了脖颈，已经不是人能医治的了，老朽虽然被谬赞为神医，但毕竟不是真的神仙，少爷还是要想通啊...”

    “不必多说。”沈崇立刻打断了他的话，站起身来将盒子收入囊中。

    “我就不信了，救不活我的玉儿...”

    说话间，沈崇冷冷瞥了眼老神医，便抬脚向门外走去，这老家伙是不会对自己说谎的，那么也没了求他施手医治的必要，只得另寻他路。

    回到马车上，沈崇淡漠的开口：“即刻回庄。”

    路旁白色的花瓣从马车的窗沿飘进，落在沈崇的肩膀上，沈崇捻起一朵梨花瓣放在鼻尖细嗅，转而看向窗外的淮南道夜色。

    一句梨花美，种满淮南城。

    街道上，宋植经过妖狐提醒，才知道他附近的魔气已经急速遁去，消失无踪，彻底是无缘再见了。

    经过这么一番折腾后，宋植和朱吾世选择回到存驴车的客栈，准备在这淮南道暂歇一夜，明儿一早再回江南道的戏班。

    “店家，还有上好的客房么？”朱吾世直接进门问道。

    二人没有特地去此地为斩妖师安排的客栈，只是将就一夜而已。

    这掌柜一看来的二人，是对俊男‘美女’，顿时眼咕噜一转，谄笑着对朱吾世说道：“自然是有的，客官来这儿说。”

    朱吾世不明所以，但还是走了过去，宋植则留在店门口摸着驴子的脑袋，突然发觉这驴看起来有些蠢萌。

    “客官，您是要一间还是？”掌柜的问道。

    “两间。”

    掌柜的啧了下嘴，低声示意朱吾世道：“咱这地方俏啊，您若肯...那咱今夜说什么就只剩一间了。”

    说话间，他手指搓了搓，给了朱吾世一个男人都懂的眼神。

    “一间。”

    次日晌午，一架驴车才慢悠悠的晃回了江南道。

    但鞭驴的人变成了朱吾世，后座的木板上，宋植正抱着脑袋呼呼大睡，似乎怎么也没睡够。

    “醒了！”

    朱吾世将驴车还回后，嫌弃的轻轻一脚揣在宋植屁股上，才把他惊醒，发觉已经回到了江南道。

    “坏了，都这么晚了，咱们赶紧回去。”

    擦了擦嘴角的口水，宋植赶忙翻身下车，脚没站稳就朝着一个方向走去。

    待宋植走出好远后，原地巍然不动的朱吾世才无奈的偏过头，大喊一声：“你走反了！”

    回到白龙班，莫管事并未因为宋植回来晚而说什么，只是对这件被宋植弄脏的戏服感到心疼，但也没接受宋植的赔礼，而是专程拿到布坊司去交给浣纱女洗涤了。

    用她的话来说，小小污渍，可掩饰不住出大人的风采。

    且从裘老板的嘴里，宋植了解到关于这吴玄更多的信息，但与那些百姓一样，皆是正面的评价，除了一点...

    那日林玉来访，这吴玄居然也在，甚至一度来到了自己的院子门口。

    但最后却不知所踪，并没有跟着进来，直到林玉离开白龙班后不久，才有下人看见吴玄从院内出去，这让宋植更加觉得此人可疑。

    毕竟无缘无故的，这吴玄不应如此才对。

    在白龙班内的日子过得很快，宋植练戏也愈发认真了，似乎这场戏并非单纯只是为了捉拿提灯人的任务，而是真的喜欢上了这件事。

    对于自己喜欢的事，宋植向来都是享受其中，不会觉得是种累赘。

    转眼一月便过去了，在某一天白龙班将大门反叉，门口高高挂上了：暂歇三日的木牌。

    其实这戏并非每日都有场次的，白龙班之所以这么做，是在告诉江南道的其他人，我们要去玉龙山庄赴会了。

    有此殊荣的，整个江南只有这么一家戏班。

    本来自认熟练的宋植，今日起床后看见大家紧锣密鼓的打包着行头，顿时感到忐忑不已，这就开始了？

    莫管事看出宋植平淡表情下的一丝紧张，安慰道：“宋大人莫慌，将我们学的展现出来就行了。”

    宋植点了点头，只感觉这是在说废话，他想不出换做谁初次登台不会紧张。

    但很快，他便发现了。

    朱吾世慢慢地向这边走了过来，沿途看着其他人热火朝天的背起戏服和道具，满眼的事不关己。

    “侯爷练的怎么样了？”宋植心里感慨，这是真的一点都不紧张。

    “很差劲，但我的戏份掐到了只有两瞬，无伤大雅。”朱吾世开口回道，没有隐瞒的意思。

    本来朱吾世一开始也算要强，后来发现自己实在是练不进戏，干脆就同意掐减戏份，上去被宋植扮演的角色咔咔两刀给‘砍死’，就可以歇菜了，简单又省心。

    宋植闻言则是懒得多说，赶紧掏出台本重读起来，正所谓临阵磨枪，不快也光，作自我安慰也好。

    “没用的，该忘还是得忘。”朱吾世瞥了一眼，揶揄道。

    宋植不理会，继续靠在门框上闭上眼默念，嘴里念叨着：“爬爬爬。”

    “你说什么？”

    “我说侯爷啊，让我静静吧。”

    很快，白龙班的车队便向着淮南道浩浩汤汤的进发，引来沿途许多路人的注目，大家也都想起今天是玉龙山庄大会的日子。

    队伍中间，朱吾世单独坐在一匹桃红马上，看着马车上斜躺着，将书盖脸上小睡的宋植，突然开口道：

    “还记得那天晚上么。”

    宋植耳朵一动，将脸上的书给拿了下来，疑惑的问道：“哪天晚上？”

    宋植身边的莫管事，在听到二人的谈话后识趣的向前挪去，坐到了马儿背上。

    朱吾世继续说道：

    “就是那天我们从淮南道回来，走到山路口时，本侯提议留宿淮南一夜，还记得么。”

    宋植点点头想起来了，坐起身来反问道：“记得，怎么了么。”

    “那晚我隐约感觉到丘陵里有杀气，而且是很浓烈的杀气。”朱吾世淡淡开口，嘴角泛起一抹冷笑。

    “杀气？侯爷是如何感知的？”

    宋植微惊，按道理朱吾世感应不到魔气，也没开始神识，虽然高手之间能察觉到彼此的杀意，但是仅限于很近的距离...

    “是我手中的焱墓，它能察觉到敌人的杀气，那一夜它轻颤不止，本侯便知前路凶险，暂时折返回去，待天亮之后才好转。”

    “且即便我们回了淮南道，那杀气却始终没有散去，所以我才和你同房而睡，实则是顾全你的安危，直到天亮，那股气机才彻底散去。”

    宋植抿了抿嘴，轻声道：“谢过侯爷了。”

    但宋植的心中，却联想起了其他的事，杀气....

    若是提灯人指挥人傀来截杀自己，那么魔气一定会被妖狐闻到，但妖狐那晚说过魔气已遁走，莫非...是有人类高手要杀自己？

    若是目标另有其人，不至于还要在客栈外蹲守，所以目标肯定是自己二人，可能是担心朱吾世实力不俗，城中下手会引发追查才按兵不动。

    宋植有些后怕，若朱吾世的焱墓没有预警，自己二人那夜入山下场会是如何。

    见宋植心绪不定，朱吾世问道：“你觉得是谁要杀你，或者说...我们？”

    宋植沉吟片刻，挪动屁股凑到了马车的窗边，探出头去，捂着嘴凑到朱吾世耳边耳语着什么。

    前面的莫管事在马背上颠簸了一会身子骨有些受不了，准备回头看朱吾世离开没，结果一转头就看到了这一幕，赶忙扭了回去。

    “这宋大人...”

    戏班的队伍行进的很快，只用了不到一个时辰就进入了淮南道，沿着城边一路向远方的山上进发。

    沿路是成片的茶园，原始的茶香扑面而来，正在地里干活的农夫桑女纷纷停下手中的活，饶有兴致的看着这戏班子，挥手致意起来。

    在江南伶人的地位不低，尤其是名角，更是能吸引不少淮南道的人翻山越岭，就为了在江南道看场好戏。

    玉龙山庄，就在这些茶园的最上方。

    此刻玉龙山庄前，不断有江南士族穿梭其中，他们多是家族联袂而来，或是三三两两的好友，男人大都穿的山水锦凤袍，这是一种江南文人热衷的服饰，淡雅高洁，举手投足文气十足。

    也不乏诗才惊世，或歌赋书法造诣高深的大家，就是没有一种人，那就是朝廷的官嗣。

    其中很多人不慌着进门，而是在门口处与人闲谈，寻到友人以后再一同跨入，这样会更添身份。

    在这些名门望族的面前，刚才还一路风风光光的白龙班众人顿时失了光彩，马背上的人尽皆识趣的下来步行，只有为首的裘老板有资格可以和这些人寒暄几句。

    宋植正坐在马车里等着临检，目光却透过窗棂看向天空。

    刚才还明媚出阳的天色，此刻却突然被一片乌云笼罩，天空阴沉未雨，但压抑的气息却已经呼之欲出，令人很不舒服。

    宋植颦眉看向玉龙山庄的大门，随着一片碧绿的茶叶随风飞扬，飘落在那块匾额上，天空刹时变的惨白...

    一道惊雷，也打了下来！

