
似乎是察觉到了自己之前的话有点丢份，梅迪奇咳嗽了一声后说道

“咳，小乌鸦这家伙还是这么贪玩，前面那倒扣在棺上的画框就是眼前原因的所在，只要把那东西翻过来就好了。”

只是他话音刚落，耳边就传来了熟悉的指使声

“你去。”

本来是想要挽回一点形象，展现自己博学多才的天使之王，此时也不由陷入了沉思。

虽然没有被骂，但他总觉得对方很适合猎人途径……

最终，还是梅迪奇将画框翻转了过来，露出了阿蒙的自画像。

因为通过当初企图入侵灰雾的形象见过阿蒙，克莱恩见到画像之后心中也不由一阵震动。

迟疑了片刻后，克莱恩才是开口问道

“刚刚我听你提到了小乌鸦……”

对徐越身段很低的梅迪奇，在遇到了克莱恩的提问后，本身的傲慢便又再次展现，鼻孔朝天的说道

“没什么，只是当年我照顾过他罢了，不值一提的小事。

“哦，或许你们并不知道这是什么意思，但，那壁画可能能让你们明白什么。”

因为梅迪奇翻转了画框，所以原本被盗取的时光似乎发生了冲刷，附近大量壁画都开始变得斑驳。

地上的尸体也开始腐烂。

而褪色的壁画之中，唯一一副较为完整的，能勉强看清楚的，有色彩的壁画位于墙壁顶端，并往上占据了小半个穹顶。

它描述的是一座巍峨连绵的山脉，最高的主峰上，竖立着一个巨大的，比山还高的十字架。

十字架蒙着层层叠叠的光辉，显得异常地神圣。

它的前方隐约呈现有一道雄伟高大的身影，山脉就仿佛匍匐于他脚下的宠物。

这身影四周簇拥着一个又一个背生双翼，四翼，六翼的天使，他们或拿着号角，或弹奏竖琴，或吹响长笛，看起来又虔诚又欢快。

山脉下方，两个背生十二翼的天使，各自抱着一个婴儿，谦卑地向山顶走去。

左侧的婴儿有微卷的黑发，右侧的那个则长着淡金的头发。

他们一个眼珠漆黑，一个眸子金黄。

山脉别的地方，隐约描绘有带着链铐的巨人，被束缚着双脚，永远无法落地的巨龙。

“阿蒙，和偏执狂。”

梅迪奇负手而立，点明了两个婴儿的身份。

“偏执狂？”

克莱恩有些好奇，这壁画同小太阳所说的全知造物主传说很像，这是造物主的两个孩子？

而沉默了片刻后，梅迪奇还是开口道

“亚当。

“咳，不过提到了他的名字就会被他关注，但我想，他可能早就已经关注过了。”

等到克莱恩也紧绷不再言语后，梅迪奇不由忍不住又开口道

“你就不好奇那抱着婴儿的十二翼天使之王吗？”

得到了梅迪奇的提示后，反应过来什么的克莱恩也不由有些无语的看向了这恶灵。

随后配合的发问道

“那请问这两位天使之王是？”

“呵呵，就是本大爷我了，另外那条是大蛇。”

梅迪奇挺起了胸膛，刻意用一种漫不经心的口吻说到。

别看我在主人面前姿态低，但我昔日也是大名鼎鼎的……

“奶爸？”

一直都撑着下巴静静观看的莎伦，此时歪头思索的说到。

让旁边的马里奇不断的扯她的衣袖，疯狂使眼色。

“你或许可以说是教父好点。”

梅迪奇额头直跳，但却和颜悦色的说到。

“我闻到了深渊的气味，应该是小乌鸦卡BUG，利用这个进行跳跃……”

梅迪奇后面说什么，克莱恩有些听不清了。

当他听到‘卡BUG’这个发音后，却是顿时头皮发炸。

卧槽！

这绝不可能是巧合！

梅迪奇也是穿越者？

不，应该是梅迪奇接触过，是徐越告诉他的？不应该啊……

不过徐越有告诉过克莱恩还有其他穿越者，现在看来，果然每一位穿越者前辈都不是简单角色。

很可能梅迪奇那个时代，会有某位和他同级，甚至高过他的存在带来了这种术语。

当然，这条阿蒙留下的路，最终依然还是梅迪奇解决的。

徐越就只是在后面提供灵性的工具人而已。

有多条途径达到了序列5，还有着神性，稳住梅迪奇的消耗，还是蛮可观的。

反正事后阿蒙也只会记住这位奶爸的气味。

和我徐越有什么关系。

断了阿蒙的退路后，剩下的就是大瓜分环节。

作为偷盗者途径的扛把子，哪怕只是一个假陵墓，阿蒙也不可能弄的寒酸。

就算之前徐越瓜地三尺弄到的那些‘装饰品’，低价贱卖出去都能最少上万镑。

除此之外，还有路上遇到一些非凡生物的非凡特性，加起来也有上万了，现在这主陵墓，还有部分陪葬财宝。

再加上被徐越收走的那件画框封印物。

总收获超过10万镑！

这是一笔对许多大贵族而言都拿不出的金额。

毕竟贵族喜欢的是囤积优质产业。

这也导致了最后瓜分收获的时候，克莱恩喜极而泣。

自己只是中途占卜了几次，一路跟着，等到销赃后就能分到了超过一万镑。

而莎伦和马里奇则是负责销赃。

徐越除了赃款拿大头之外，还拿到了所有遗留的非凡物品。

果然，高风险才有高收获。

克莱恩的几次横财，才是他如今收入的主要来源。

一旦自己得到这笔分红，就……

“还差大概五千镑……”

发现还是负数之后，克莱恩原本美丽的心情，似乎又不由暗淡了下来。

为什么，还是嗅到了贫穷的气息……

可偏偏徐越的手套已经是骨折友情价了，的的确确是便宜了自己，但为什么总感觉哪里不对劲……

……

销赃多少还是需要一段时间的，不然哪怕是再压价也没用。

徐越慷慨的告知了莎伦他们自己那有收纳功能灵界生物的召唤仪式，并给出了使用权。

而克莱恩一边暗地里羡慕的同时，回来后却突然得到了一个噩耗。

他在俱乐部的朋友，那位咨询过他恋爱问题的马术教练塔利姆死了……

__

下一章一两点……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13396"  chapterid="70932401"  chaptername="第三千两百四十九章  富有还是贫穷">加入书签</a>
</div>
