    国际军事大赛还未开始，但两国间的较量似乎已经分出了胜负，在之后的航行中，罗斯福号航母编队全程保持着与002号编队的距离，一直到靠港时，双方才第一次碰面。

    这可以说是历史性的一次会面，在此之前，两国的高层领导人曾经无数次会面、交谈，但作为最核心海上威慑的航母作战群的指挥官，却从未相遇过。

    哪怕是单方面的访问参观，也要追溯到1980年那一次了。

    如同古时马背征战的将军，他们也许互相听说过对方的名字，但往往不会见面，因为见面之时，就是生死相搏之时。

    不过，这一次是个例外。

    在船舶全部靠港之后，华夏方面舰艇编队总指挥何抗美与丑国方面总指挥罗林在熊大安排的会议室第一次相见。

    双方的神色都镇定自若，但如果细心观察，却可以看出，其中一方的镇定显得不那么自然。

    熊大的高层代表向双方人员重申了大赛纪律和非争斗、坦诚互信原则，在双方都明确作出同意表示之后，这场会面正式进入自由讨论环节。

    首先接触的是双方的中下层军官，相对于高层的对抗，中下层军官相处起来其实要单纯得多。

    华夏方面的军人早就已经被强调过纪律，比赛的归比赛，作战的归作战，不要把作战的仇恨带到比赛中去，以免显得小家子气。

    而丑国方面，他们的军人其实根本就不在乎----反正只要不在战时，谁也管不了他们。

    就在这样逐渐融合的气氛下，两只编队的总指挥也终于站到了一起。

    首先开口的是罗林，他矜持地举起酒杯向何抗美示意，随后说道：

    “很高兴见到你。”

    一旁的翻译还没来得及翻译，就听到何抗美用并不算多标准的英语回答道：

    “我也很高兴见到你，你好吗？”

    “我很好，这是个好地方，气候不错，对吗？”

    “对于我来说有些太冷了----我更喜欢南部的海风。”

    罗林略微有些尴尬地笑了笑，随即若无其事地跳过了这个话题。

    “我听说，你们的高级军官都不喜欢用其他国家的语言跟人交流，你似乎是个例外？”

    何抗美摇摇头，同样维持着礼貌的微笑回答道：

    “不，我们只不过是不喜欢有人强迫我们使用它们的语言----在一般情况下，我们愿意为沟通的对方提供便利，这是大国的风度。”

    “是啊，是啊，可中文对我们来说实在是太难了。你是怎么学会的英文？也许是有什么很强的动力吧？”

    “为了读你们的技术文档。”

    何抗美丝毫不加掩饰地回答道。

    听到这话，罗林脸上终于流露出一丝自然的、心领神会的笑意。

    “确实是这样，我也曾经学过俄语。这是一件很自然的事情…….我们也并不是完全依赖自己。”

    说到这里，罗林停顿了片刻，继续开口道：

    “我在网络上看到过一些说法，说的是‘兔子摸着鹰酱过河’，这似乎是用一句古老的谚语改造的，我花了很多时间才理解它的含义，现在来看，你们似乎确实已经过河了吧？”

    “还差得远呢。”

    何抗美面不改色地否认道。

    “我们国家仍处于并将长期处于社会主义初级阶段，这个国情是没有变化的，虽然目前取得了一些微不足道的小成绩，但相比起你们来说还是差得远啊。”

    何抗美说的是一个客观的判断，但在罗林听起来，却有些难以言喻的滋味。

    对方说的没有一点问题，哪怕是从己方智库的判断来看，他说的也是事实，但为什么自己总感觉有哪里不对？

    沉默片刻之后，他开口说道：

    “也许是这样吧，不过刚才在海上，你们让我觉得很惊讶……潜艇的速度已经发展到这种程度了吗？”

    罗林的语气听上去有些凄凉、卑微，但其实，这也不过是他的一种试探。

    航速60节的潜艇，虽然性能相对上一代有所提高，但实际上，早在十年以前，己方就已经达到了这个指标，只不过因为经济性考虑没有服役罢了。

    对于华夏在如此短的时间内掌握了这样的技术，他本能地会感到震惊，但军人的专业素质又让他很快冷静下来。

    听到罗林的话，何抗美微微摇头，回答道：

    “只不过是几个拖拽的航标罢了，骗你们的。”

    “.……好吧，也许是吧。这次的大赛，你们会开放装备参观吗？”

    “会的，不过只开放有限区域。”

    “055D会开放吗？我是说，电磁炮。”

    “会的。”

    何抗美简短地回答道。

    其实在来之前，上级就已经对军事大赛的例行装备参观做出了指示，开放了部分不涉及关键技术、关键机密的装备区域，其中就包括肯定无法被通过偷拍之类的方式泄露技术的电磁炮。

    电磁炮需要解决的核心问题是电力系统，而电力系统除非通过图纸，否则是完全不可能摸到门道的。

    但即使只是看一看外观，对其他国家的军人来说，也算是一种新奇的体验了。

    毕竟这种东西，在未来数十年内他们大概都没办法拥有。

    得到何抗美的肯定答复后，罗林的脸色变得有些跃跃欲试。

    “现在能去看吗？我是说，现在时间还早，参观完电磁炮之后，也许你会有兴趣看看我们的朱姆沃尔特级驱逐舰？”

    “.……实话实说，这种对岸攻击舰已经过时了----不过看看倒也无妨。”

    如果倒退到20年前，也许何抗美还会对那艘充满科幻感的战舰有兴趣，不过在现在岛链防御体系基本成型的情况下，他越发感觉到这种舰艇的鸡肋----也难怪连丑国自己都几乎放弃了这个项目。

    达成共识之后，在场的几个高级军官立刻聚集在了一起，他们带上了自己的翻译，准备前往055D舰上参观。

    此时的055D就停泊在港口最靠近工作区的地方，几人徒步了几分钟，便已经登上了甲板。

    看着眼前金发碧眼的外国人面带喜色登船的一幕，何抗美突然有些恍惚。

    他仿佛看到了那个男人的影子。

    1980年，刘华清访问丑国期间参观了对方航母的战斗群。

    对方热情地接待了到访的华夏代表团，安排参观考察了三艘军舰，其中就包括了“C61突击者”和“CV63小鹰号”两艘航空母舰。

    在这次参观中，当时已经64岁的刘华清坚持一层一层地爬楼梯，参观了所有的舱室，而在当时的影像记录里，他暗绿色的、略微透露着土气的服装与身旁穿着黑色笔挺制服的丑国军人形成了鲜明的对比。

    但反差还不仅如此。

    “小鹰号”是丑国最后一艘常规动力航母，在刘华清参观的时候，它已经即将面临被拆毁的命运，而当时的华夏连一艘大型水面舰艇都找不出来。

    可想而知，当时的刘华清面对这个可以参观这艘哪怕要退役、也仍然代表着世界海军最高水平的航母时，是一个什么样的表情。

    白发苍苍的老人、共和国的海军元勋，就那样卑微的、渴求地、甚至略微有些手足无措地站在甲板上，踮起脚看向航母舰载直升机的驾驶舱。

    而拦住他的，仅仅是一个小小的上校。

    “这里面有精密仪器，禁止触碰。”

    这么短短的一句话，却已经写尽了当年华夏海军的弱势，甚至是屈辱。

    那时候的我们是多么渴望能有一艘自己的航母啊。

    哪怕没有航母，有一艘大一点的驱逐舰也可以。

    可是没有，造不出来。

    当时的刘华清同样在这次参观中受到了巨大的冲击，在他82年就担任司令员之后，曾经下过一个著名的论断，那就是：

    航母从开始论证研究，到完成建造，再到初步形成战斗力。一般要20到30年时间，抓紧时间不放松的话，中国航母也得到2010年到2015年才能形成战斗力。

    而事实，也几乎跟他的判断分毫不差。

    现在我们有了航母、有了万吨大驱、有了075大登……海军已经强盛，可当年那个踮起脚为华夏海军艰难推开走向深蓝的波涛的老人，却已经不在了。

    何抗美深深吐出一口浊气，北半球的海风吹得他的眼睛有些发涩，他重新看向刚刚登舰的几名高级军官，收拾起表情，朝他们走了过去。

    这些人已经在指定人员的带领下开始参观舰上的电磁炮了，讲解员正对电磁炮的工作原理做着讲解，不过他所说的内容全是一些常识性的东西，听众们兴趣寥寥。

    “我们可以走仅一些看看吗？可以摸一摸吗？”

    军官队伍里有人开口问道。

    对于这个要求，讲解员有些拿不准主意，他看向一旁的何抗美，用眼神征求着他的意见。

    后者先是愣了一楞，在脑子里过了一遍保密范围，发现上级并未禁止接触电磁炮后，正打算要开口，却突然顿住。

    片刻之后，何抗美冲着几个军官友善地笑了笑，开口回答道：

    “不行。”

    “这里有精密仪器，禁止触碰。”

