
辛未十七年三月初三，王府三小姐王离皎嫁于江南首富秦家大公子秦广仁为妻，并在同年十二月诞下一子，取名秦翛然，表字致诚。

致诚出生那日，龙旭轩依旧歇在我的容华殿里。他抱着我，低低道：“蘋儿，咱们也要个孩子吧。不拘男孩女孩，我都喜欢。”

我摸着自己的肚子，不觉一阵怅然。这后宫之人仅有我一人承受皇恩，然而肚里却一点动静都没有。

我点点头，只盼着上天能够赐给我一个孩子。

或许是上天怜我，辛未十九年的初春，我终于有了身孕。

龙旭轩得知之后，非常开心，当即宴请文武百官欢饮达旦。夜里的风很凉，吹得我脑仁疼。刚准备回去歇了，便听到赵婕妤含羞带怯道：“皇上，臣妾也有了身孕……”

我如同遭受雷击，看着龙旭轩。龙旭轩的神情也有些不自在，当着百官的面，他虽然尽力表现得一如往常，还是握着我的那只手却在微微颤抖。

这几年以来，他虽然也会翻其他宫妃的牌子，但是却从不会让那些女人真正侍寝。既然没有侍寝，赵婕妤的孩子是从哪儿冒出来的！

不，她现在已经是赵昭仪了。

回宫之后，我和衣而眠。本以为龙旭轩会对我做出解释，然而他却一句话也没说。散席之后，他便留宿在赵昭仪宫里了。

自此，此事成为横亘我心头之刺。

虽然龙旭轩时常赏赐给我各色各样的东西，又派太医时刻照料着我的身子，但是他本人却再也没来看过我。

他的赏赐，在我眼中等于施舍。

本来早已心甘情愿成为一名妻子的我，心头再次涌动着强烈的不甘。我一心一意待他，他回报我的是什么！

自古君恩如流水，匆匆，一去不回头。我竟然还期待着他可以与我一生一世。

一怔神，眼泪便落了下来。我在花清池旁边不知到底坐了多久，只是呆呆地看着池内去岁萎败的金莲。

“小蘋，你有着身孕，小心着凉。”

熟悉的声音传来，竟是良和！

我与他虽然偶会相见，但是却从未说过一句话。此时再见，以前的那些情愫，都恍如隔世了。

我匆忙起身，便转身离去。

当年我与龙旭轩皆知他有反心，但是龙旭轩却未动他，任由他的势力逐渐发展起来。我虽不知为何，但也不愿与他再有一丝纠葛。

没走几步，便看到龙旭轩黑着一张脸站在那里，一言不发。

看着他的模样，我心中竟然好似针扎一样痛。我拉了拉他的胳膊，试图解释道：“我并未与他说话。”

他嫌恶地甩落了我的手，像只失控的野兽一样：“你们含情脉脉对视的样子，朕都看见了！”

他的话音刚落，我的身子也落了下来。

他那一甩，所用的力量委实大，竟将我甩在了地上。御花园里本来石头便多，我的肚子正好撞在了其中一块凸起的石头上。

点点殷红之血溢出，将那青色衣衫渐渐染透。我的心竟然比肚子还痛。

龙旭轩，原来你从未信过我！

这孩子，大抵就会这样落了去。

再次醒来之后，宫人告诉我，孩子没事，但是很脆弱。若是再发生一次这样的事情，后果不堪设想。

龙旭轩依旧没有露面。

而且，我被禁足了。

在被禁足的日子里，我起先是愤恨的，而后渐渐平静下来。当我明白一代君王身边不可能只有一个女人时，我的心已经凉了。这几年以来，我与他时常佩服对方的玲珑心思，佩服对方的聪慧机巧，彼此互相仰慕，互相扶持，立下了让南越王朝万世隆盛的誓言。

然而直到此时我才明白，这南越是他的南越，这天下是他的天下。而我，不过是一弱小红颜罢了。

他掌控着我的生死，左右着我的幸福。

我平生最厌恶的，便是以色侍人，所幸，这些年来我都是凭借自己的才华来获得旁人的钦慕。我平生还厌恶命运由不得自己，如今却还是不由自主。我平生更厌恶三心二意，一厢情愿地以为自己寻得了如意郎君，却发现那人依旧是个薄情寡性之人。

若是误会，他大可以对着我说清楚，我未必不能谅解。可是他愿意对我解释，不信我，不见我。

这人生当真是了无趣味。

将近年关，到处都是喜意。我腹中疼痛难忍，约莫着是到了分娩之时了。

产婆还未来，我几乎要痛死过去！

心儿与阿窈二人分别陪伴在我左右，努力想要说些笑话逗我开心，然而说着说着她们便哭出声来了。

“姐姐，血——”心儿小脸涨得通红。

我没有力气去看，但是已经猜得八九不离十。

心儿死死捂住自己的心口，想必是心绞之痛又犯了。我心中忽有了不好的念头，若我熬不过此劫，心儿又当如何？那还魂丹的药方只有我一人知晓，难道要带入地下吗？

“拿……纸笔……过来……”

阿窈腿快，当即拿了来。

“鲛鱼之心，心头之血为引……黄芪二两……薤白一两……”

身上的力量仿佛被抽光了，柔软的锦被被鲜血染得既湿又重。心儿猛然走到阿窈那边，将那纸张撕的粉碎，痛哭道：“姐姐，别再说了！我不要还魂丹的药方，我要姐姐好好活着！我要姐姐腹中的孩子好好活着！”

孩子……我的孩子……难道她竟来不及看一眼这个世界，便要与我一道去了吗？

我心下一阵凄然，眼角的泪恍然滑落下来：“他来了吗？”

阿窈忙道：“皇兄就在外头守着，只是碍着规矩，不能进这产房重地罢了。皇兄说了，让嫂嫂安心生产。等嫂嫂好了，他就天天陪着嫂嫂你。”

呵，阿窈这番话不过是宽慰之词罢了。规矩？宫中规矩，一月不能召幸同一位后妃三次，他还不是夜夜留宿在容华殿？

我此番生死难卜，他竟不愿意看一看我。我到底做了什么天理难容的事情，竟让他如此决绝！

残余的意识即将迷离之际，产婆到了。

阿窈和心儿被请了出去，我耳边只剩下产婆那催促的声音。

“头出来了！娘娘再用些力气！”

视线所及，全是一片红色的海洋。

蚀骨的疼痛一次又一次袭来，终于听到了孩子的嗷嗷哭泣之声。

“恭喜娘娘，是位公主！”

公主……

又一个注定要像我一样的女子，纵使才华横溢，还是左右不了自己的命运。

“嫂嫂，你看，小公主和你长得好像，粉粉嫩嫩的，长大了一定是个美人。”阿窈抱着我那刚出生的女儿。

我只看了一眼，眼泪便再次落了下来。

身上再也难以施出的力气让我明白，此次难产，我在劫难逃了。

生命将终，意识越来越模糊，这二十多年以来的记忆如潮水一般涌现在眼前。我似乎看到父亲在对着我哀痛说话。

“小蘋，你为何记不住，我命由我啊！”

母亲的身影也出现在了眼前，她含泪心疼道：“女儿啊，你交出了自己的心，便是交出了自己的命啊！”

龙旭轩……在我临死之时，你都不愿意见一见我吗？

我猛然拉住心儿的手，用尽平生仅存的一点力气说道：“浮生种种，一梦皆空，水月镜花，荒冢萋芜。这孩子单名一个芜字。妹妹，阿芜，阿芜就交给你照顾了。她不是南越的公主，她是你的孩子，是你的孩子……”

心儿早已哭成了泪人，重重顿首。

心儿与我比亲姐妹关系还好，一定会照顾好我的孩子。这世上之人大多凉薄，我终于不用再面对了。

曲终，人散。

泪干，蘋灭。

这便是我最终的结局了。

如果有来生，我一定一定不要再遇到施良和与龙旭轩。魂过奈何桥时，我会多要几碗孟婆汤，将这一切全忘了。

——————————

“怎样，生了吗？”龙旭窈走出寝宫之后，便看到龙旭轩带着一头大汗急匆匆赶过来。

“嗯。”龙旭窈木木地点头。

“男孩女孩？”龙旭轩的话刚问出口，龙旭窈已经走远了。

龙旭轩呆呆地望着容华殿，终于明白了什么叫近乡情更怯。明明只有数步，却好似相隔天涯。

院子里的奴才窸窸窣窣地跪了一地，无不低声抽泣着。

龙旭轩不知这些人为何而哭，但是他有了一种不好的直觉。

“哭什么哭！”一代君王皱眉轻喝。

“皇后娘娘薨——”

映染的声音如一道惊雷，生生劈向天子至尊。龙旭轩脚下一软，直直跌在地上。许久，他仿佛再也抽不出半分力气，只得连手带脚地爬向董小蘋的寝宫。

床上似乎变成了血海，漂浮着董小蘋那并无半分颜色的身体。

龙旭轩的大脑一片空白，只是呆坐于地。

“皇上，赵昭仪肚子疼的厉害，正闹着要您过去——”有内侍传报。

龙旭轩好像失聪了一般。

“皇上？”

“滚！”

蘋儿，蘋儿……

许久，龙旭轩好像意识到什么似的，警觉道：“孩子呢？”

“小公主被二小姐抱走了。”宫婢的声音细弱蚊蝇。

“哪个二小姐？”龙旭轩的思维有些跟不上。

“是皇后娘娘的妹妹王离心，王二小姐。”

龙旭轩此时眼中忽然淌出两行清泪，蘋儿，蘋儿，你当真如此惩罚我吗！若知你会死，我又何必整日吃那干醋！我又何必拉不下脸向你低头认错！我与赵昭仪的孩子，只是酒醉误事啊。只那一次，就一次而已啊。

我这心里，真的，从来都没有装过旁人半分。

然而这些话，董小蘋再也听不到了。

三日之后，董小蘋入土皇陵，被葬于冰棺之中。龙旭轩在那皇陵之中守了足足一月才出来。

从此那意气风发的君主日日借酒浇愁，将所有政事都交给了野心勃勃的首辅施良和。

而王离心抱着阿芜回家之后，便当即下嫁给了沐云霆。此时沐云霆已是御林军中的校尉了。他二人相处时日渐久，沐云霆早已习惯性地去保护弱小多病的王离心。此时王离心自愿为妾室，只求沐云霆能够做个冤大头，收养阿芜。

沐云霆自是不肯让王离心受委屈，娶了她做夫人，而他原先的夫人李氏，则成了姨娘。连带着那嫡出的大女儿清沅，也成了庶女。

至于阿芜，王离心不愿她的命运如名字一般凄凉，为她改名为清漪。

清漪，青衣。

董小蘋最爱穿青衣。

至于那后宫之中的赵昭仪，在分娩之时与董小蘋并无二致。只是她没有董小蘋那般幸运，她腹中孩儿与她一道去了地府。

辛未二十一年三月初九，朱雀门之变，施良和力挺新主登基，沐云霆身先士卒，攻占朱雀门。

龙旭轩不知所踪。

龙旭窈与武状元封常留在混乱之中离散。

元昌三年，小皇帝龙玉澈被废。施良和登基为帝，改姓轩辕，西陵自此而始。

此后，轩辕良和杀尽旧朝余孽，龙氏一族被屠戮殆尽。龙旭窈现身之时，得知消息的封常留匆匆赶来，在轩辕良和的双剑之下将其救走。而他本人却被轩辕良和一剑刺穿了心脏。

董小蘋的宫人映染则改名为陌染，自此以师姐妹之名陪在龙旭窈身旁。

西陵始，南越之事皆成空。镜花荒冢，都是前事。

【明天上午会发一章感言，还有新文福利哦~~~】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876303"  chaptername="小蘋篇：朱颜辞镜（7）">加入书签</a>
</div>
