    “现在放松还为时太早，大食死了二十万大军，还有三百六十万，对他们来说只是九牛一毛，依旧未伤根本。异域王和太子少保他们的处境还不容乐观。”

    人群中，还有不少人保持着理智。

    “什么！你的意思，异域王他们还处在危险之中？”

    “西北大敌未去，大食的大圣宗古太白还坐镇军中，哪里还能放松，西北是胜是败，大唐是存是亡，就看异域王他们了。”

    “不过也是了！我相信异域王！他能在西南打败蒙乌联军，在怛罗斯杀掉近百万的乌斯藏、西突厥、大食联军，就一定能在第二次战争中打败大食，不管怎么样，我都相信他！”

    “不错，我也相信异域王！他既然能够在第一天剿灭大食铁骑，就一定能剿灭大食剩下的兵力。更何况他身边还有太子少保王忠嗣大人、帝国猛虎章仇兼琼大人，还有北庭大都护安思顺大人。”

    “不管怎么样，大食不是普通的对手。真是恨不得拥有一身强横的武力，插翅飞去西北，和异域王他们一起为大唐而战！”

    ……

    京师之中，酒楼茶肆，街头巷尾，有乐观的，也有满心忧虑的，不管怎么样，西北的战争，一举一动，都牵动着天下所有人的心思。

    而与此同时，皇宫大内，宫阙深处，同样是灯火辉煌，这里气氛的紧张程度和宫外相比，有过之而无不及。

    整个大唐十万禁军，七成以上都被拉到西北，作为京畿重地，这样的情况还从未有过，现在皇宫内外很多禁军都是临时抽调的后备禁军。

    “白大统领，李大统领，赵统领，王统领……，所有禁军高层都几乎去了西北，也不知道他们现在怎么样了，希望这一战可以一战功成，定鼎西北。”

    宫阙高处，一名名禁军首领并肩而立，眺望着西北方向，眼中满是忧虑。

    皇宫深处，这样不安和忐忑的气氛弥漫虚空，谁也不知道这场史无前例的大战将如何走向，只能默默等待，默默相信，并且等待着最后的结果。

    而与此同时，皇宫的最高处一片清冷，就在太极殿的白玉台阶前，两道身影长身而立，一动不动，身上的衣袍被清风吹动，猎猎飞舞，作为整个帝国的主人，最至高无上的存在，圣皇和高力士同样是一宿没睡。

    “天亮了。”

    突然之间，圣皇开口了，打破了两人之间的寂静。

    “是的，马上就到决战了。”

    高力士开口道，立即明白圣皇的心意。

    大食挟势而来，大唐同样是全力以赴，这一战绝不会有什么旷日持久，两人都明白，今日就是大唐和大食决战的日子。

    这一刻，就连高力士的声音中都透出一丝紧张。

    “高力士，古太白不是普通人。”

    圣皇再次开口道。

    “是的，但异域王也不是一般人，他是陛下看中的兵马大元帅！”

    高力士立即跟着道。

    “呵呵，你还真是一点都没有变啊。”

    圣皇闻言，笑了起来。

    一主一仆，一君一臣，心意相通，这样已经有几十年了，高力士永远都能知道他在想什么。

    王冲确实是他相中的人，不管是西南、西北，还是三王之乱，王冲都充分展示自己的实力，通过了他的考验。

    这是他替大唐挑选的继承人，放眼天下，数十年，甚至数百年内都不可能有比王冲更好的继承者了。

    “真是可惜了，他晚出生了几十年，要不然的话，朕说不定真的可以在这一生得偿所愿！”

    说到最后，圣皇突然一声深深的叹息。

    高力士闻言，顿时沉默了，眼中闪过一丝黯淡的神色，但却什么都没有说。

    “陛下吉人天相，无论什么愿望都能够亲手实现，过去如此，现在如此，未来也一定如此，又何须假手于人。”

    高力士道。

    “呵呵！”

    圣皇只是一笑，摇了摇头，并没有多说，他自己的情况，自己再清楚不过，高力士只是在安慰他罢了。

    “这次西北一役，一切就只能靠他们自己了。朕无法御驾亲征，也难以帮到他们了。”

    圣皇抬起头来，望着西北的方向，言语间流露出一丝深深的遗憾。

    高力士闻言，脸上流露出一丝深深的担忧。

    没有人比他更了解圣皇现在的状况，三王之乱，黄龙真君的到来，逼得圣皇不得不出手使出那一剑，那一剑看似磅礴，恢弘万丈，令敌我都震撼无比，但实际上却使得圣皇的身体状况雪上加霜，身体负荷大幅增加。

    现在的圣皇已经没有办法再使出那一剑了。

    而且圣皇坐镇京畿重地，镇定国运，拥有定鼎人心的作用，只要君王在，人心便在，九州大地亿万民众便各司其职，各安其位，有条不紊。

    但是如果圣皇离开，御驾亲征，那么三百八十万大食铁骑大举来袭的影响就会扩展到极限，天下人心骚动，邪心作祟，盗匪并起，那时候人心惶惶，恐怕未战先溃了。

    这也是为什么一旦国泰民安，天下稳定，就算武功隆盛，再具有雄心壮志的君王，都要坐镇朝堂，不轻易离开的原因。而一旦君王离开，想要御驾亲征，大臣们也必定死谏不休。

    “陛下不必担心，异域王是陛下亲自挑选的人，老奴相信，他一定不会让陛下失望的！”

    高力士说着，深吸了一口气，对着圣皇恭恭敬敬弯下腰来，行了一礼。

    圣皇闻言，只是淡然一笑，望着西北的防线，什么都没有说。

    ……

    西北。

    东方渐明，一夜的时间转眼即逝，随着晨曦的到来，整片区域，气氛空前紧张，终于到了决战的时刻。

    轰隆隆，大地震动，烟尘滚滚，片刻之后，数百万的大食军队浩浩荡荡，再次席卷而来，那杆巨大的黑色新月旗迎风飘扬，散发出一股庞大的气息。

    大唐方向，数以十万计的银白色钢铁城墙，一堵堵有如鱼鳞般，在阳光下折射出阵阵白光。而城墙后，无数的战士执戈仗戟，一个个全身崩紧，杀气腾腾，死死的盯着对手。

    而对面的大食铁骑也同样如此。

    经过一夜的休整，不管是大唐还是大食，双方的气势比之前一天都更加的雄厚、壮阔！

    而双方的大军之中，古太白、大祭司、艾布穆斯/林、萨利赫，以及王冲、王忠嗣、章仇兼琼……，大食和大唐，双方各自最顶级的统帅和领袖，彼此之间遥相对峙，争锋相对。

    气氛紧张无比！

    所有的一切，都在预示着一场惨烈的战争，即将到来！

    “终于到了决一胜负的时刻了！”

    大唐方向，密密麻麻的大军之中，王冲骑着白蹄乌，目光望着对面那头庞大的象形巨兽，目光坚定无比。

    大唐和大食之间，是胜是败就在今日，这一战必定有个结果。然而越到这种关键时刻，王冲心中反倒越发冷静。

    “唐人，上一次你侥幸获胜，??”

    突然，一个洪亮的声音在天地间响起，就在众人的目光中，茫茫如海的大食军队分开，大圣宗古太白骑着那头巨大的象形巨兽，缓缓上前：

    “这回你不会有那么好的运气了！我将会履行我的承诺，让你们唐人永世为奴！”

    “呵呵，大圣宗，这也是我要说的话，这一战之后，我们之间将不再有战争，因为大食将彻底的成为大唐的藩国，这一次不会再有侥幸。我会带领大唐的军队，一路打到巴格达，征服整个西方世界，大食将永远臣服于大唐的统治之下！”

    王冲骑马上前，也同样开口。

    那一刹，就在成千上万军队的注视中，两人争锋相对，谁也没有后退的意思。

    “看来我们没有什么好说的，既然如此，那就开战吧！”

    古太白神色冰寒，突然开口道。

    “呜！”

    一阵洪亮的号角声，从大食军队的后方响起，而同一时间王冲也策马而回。

    “准备作战吧！”

    王冲沉声道。

    伴随着一阵密集的战鼓声，气氛肃杀，成千上万密密麻麻的战士手持巨盾长戟，全身绷紧，做好了作战的准备。

    气氛紧绷，然而战争开始的时间，比任何人想象的都要快得多。

    “吼！”

    伴随着一阵惊天动地的咆哮，这场史无前例的决战终于开始了。

    轰隆隆，在震天的巨响中，大食的阵营方向，一头头巨兽以惊人的速度朝着大唐的方向而来。

    烟尘滚滚，直冲天际，这一次，不再是试探，就在那些巨兽全部出动之后，数以百万计的大食军队策马长嘶，朝着大唐的方阵而来。

    那一刹那，大地轰鸣，那股庞大的气势，就连天地都为之色变。

    “准备！”

    大唐的阵营之中，随着王冲一条右臂举起，无数的长戟重盾，重重顿在地上，轧轧的机括声不绝于耳，所有弩箭全部上弦，锋利的箭尖对准了同一个方向。

    这一霎那，六十万大食军队，屏气敛神，所有人的气息连为一体，沉雄厚重，如同一座庞大的山峦般。

    这是一场史无前例的大战，每个人都做好了苦战的准备。

