    拓拔是一个塞外部落的首领，前些年便臣服于大明，毕竟在拓拔的部落紧挨着长城，明军时不时的就会出长城扫荡一番，反倒是北元这边的骑兵很少回到自己这里来。

    那拓拔也没有的选，最好的打算自然是投降大明啊，况且大明这几年是越战越勇，北元都给赶回草原去了，现在天命在大明，他一个部落首领投降大明，倒也不算是什么丢人的事情。

    不过最近一段时间，拓拔的日子可不好过啊，现在正是春分时节，但他的部落却不能好好地牧马放羊，反倒是被纳哈出给追着打，原先肥美的操场也都被纳哈出给占据了，现在他也只能带着部落的成员们四处躲避，过着朝不保夕的日子。

    草原上的部落那从来都是强者为尊，若是跟着的首领总是吃败仗也就是威严下降，但如果让部众们都吃不饱饭了，那问题可就严重了啊。

    如今部落里虽然还没有到吃不到饭的地步，但如果继续这么下去，不等纳哈出把他们部落，他们部落就会因为没有草场喂养牛羊而被活活饿死了啊。

    唯一的希望就是大明，只要大明发起进攻一切都会好起来的。

    纳哈出那是什么蹩脚三？能跟大明天团比？

    拓拔就连昨晚做梦，都梦到大明天军来了，大元帅是朱元璋，左将军是冯胜，中将军是徐达，右将军是李文忠，后将军是傅友德，前锋将领蓝玉，后续副将若干，总之淮西四十二将，除了去世的，余下全都到场。

    好家伙，纳哈出还没打呢，光听完名单就跪下来投降，双手将领地全部奉上给了拓拔。

    然后梦就行了。

    回到现实的拓拔又开始愁眉苦脸，甚至都想到要不干脆投降纳哈出算了，但这样子的话，万一大明军队打过来……

    他正这样犹豫着呢，外面突然传来了奔马的声响，而后有人快速朝着这边跑来，一边跑还一边喊道：

    “台吉！台吉！大明！大明！”

    这声音是之前派去明朝的时辰，一连去了有一个月，拓拔还以为还得要一两个月才能回来呢，没想到这么快就回来了。

    拓拔赶紧收起自己白日做梦的小心思，跟着跑出帐篷去，果然是之前那个使者，他赶忙问道：

    “大明怎么了啊？汉人皇帝怎么说啊？”

    那使臣满脸喜色，一边从怀里将万国文书掏了出来，一边喜滋滋的将在北平，与辽王殿下所说的事情从头到尾说了一遍，拓拔一开始是懵逼的，但后来听到了大明已经开始集结，而且还有这么多的国家也要来助阵，立马就来信心了。

    当然了，最主要的是辽王殿下说了，钱管够，粮管够，让自己这边放心去打，甚至还约定了送粮食的时间和地点，一个月后，就在海边某处！

    拓拔立马来精神了，这几天被纳哈出追着打的怨气终于算是有了一个小小的发泄口了。

    那使臣又说到：

    “对了，殿下还说了，要是这纳哈出追的太紧了，就把这万国文书送过去，咱们自称是大明番邦的使节就好了，纳哈出肯定不敢拿咱们怎么样的，殿下说了，这叫外交辞令，其他部落也这么干，他纳哈出肯定怕！”

    拓拔一听这话，立马拍手叫好，随后看向了使臣：

    “那你跑一趟吧。”

    “啊？”

    ……数日之后……

    辽东，沈州。

    纳哈出属蒙古札剌亦儿氏，为成吉思汗四杰之一木华黎裔孙。

    他是北元臣子，官至太尉，曾经被朱元璋俘虏也不降明，而是忠诚于北元，但此时的纳哈出，就实力上而言，那已经是货真价实的割据辽东的一方王者了。

    手下控弦二十万之众，这放到什么地方，那都是一股不可小觑的军事实力。

    虽说纳哈出的战绩一直都是败多胜少，但那是跟大明的军队较量起来才是如此的，大明那边带军打仗的，不是徐达就是常遇春，随便冒一个将军叫冯胜，再跑一路又冒出来一个叫李文忠，傅友德的。

    好家伙，这些都是个什么妖魔鬼怪哦，你给谁来打也不好使啊，纳哈出觉得就算是自己的爷爷木华黎再世，领着曾经的蒙古铁骑，跟这些个将军们战场搏杀，也不一定能占得上风。

    打大明虽然赢面不大，但我打不过大明，还收拾不了你们这些归附大明的小部落？

    趁着王保保和明军主力在对峙拉扯的时候，纳哈出就奉了王保保的命令，开始袭击那些归附了明朝的部落，如果愿意归顺咱们大元那是最好的，但如果负隅顽抗的，那就是直接消灭吞并！

    要说是以前的话，纳哈出可绝对不会听从王保保的命令的，但自从北元节节败退之后，原先那些勾心斗角的各方势力，现在全都统一在了王保保和现在的北元宣光皇帝的麾下了。

    正是因为如此空前团结的局面，才是前些年，王保保在和林大败明军，纳哈出自然也参加了那一场战斗，那可是他为数不多，打败明军的风光时刻。

    纳哈出坐在府邸里一边喝酒一边吃肉，听着手下汇报着这几日的战况，又劫掠了几个部落，俘虏了多少女人，截获了多少牛羊，那心情甭提有多高兴了。

    正喝着酒呢，却突然听到外面有人汇报，说是大明番邦的使臣来了！

    嗯？大明番邦的使臣？谁啊？没听说啊？

    纳哈出左思右想，愣是没想出来这辽东这块地方上，哪里来的大明番邦啊？

    不仅有番邦使臣，还有带来的外交文书呢，一听到这，纳哈出就想笑，好家伙，还外交文书呢，我草原猛男需要跟你们外交？多了一份擦屁股纸而已！

    但那外交文书递了上来之后，纳哈出人傻了。

    当先看到琉球国的外交文书，说什么集合大军十万，征讨北元余孽纳哈出！

    纳哈出一愣，对着左右问道：

    “这琉球什么地方啊？”

    纳哈出虽然是贵族，但和大部分的元末贵族一样，读过书，但又好像没读过，认识字，但很多常识都不了解。

    元朝统治阶层，不要以为多有文化和知识，在元朝中后期的时候，甚至出现了杀光汉人，直接把中原江南全都变成牧场的呼声，而且支持的还挺多的。

    纳哈出左右的的人也都不知道这琉球是什么地方，但看这外交文书里言辞如此激烈，有点哈人。

    纳哈出又拿出了其他的外交文书看了起来，意思都差不多，都是恐吓自己的，这样的文书数了一数，好家伙，二三十个呢！

    国家名字基本上都是没听说过的，好不容易翻到了一个认识的，是来自大明的文书。

    大明的文书就要的有文采许多，没这么直白了，但也是逮着自己就是一顿臭骂。

    纳哈出看完以后就笑了，直接把大明的文书给撕掉了，对着左右又说了：

    “这明朝也不过如此嘛，竟然想拿这些玩意来吓唬我，几个字就想把我纳哈出给打发了？我不把长城外的那些反叛部落都收拾咯，我纳哈出还有脸回朝面见陛下吗？”

    然后纳哈出就把这些文书当做擦屁股纸了，估计能擦好一会了，但这只是开始而已。

    没过两天，又来了一个自称大明番邦使臣的家伙，还送来了一大堆这样的文书，纳哈出也是给气笑了，哪里来的这么多大明番邦啊？

    他一样没见，但接下来的几天，这些外交辞令的文书，就跟雪花片一样的轰炸了过来……

    纳哈出看着这些印了印章的国书也是给整的不明白了，要说是虚张声势恐吓自己也就算了，但这一大堆的国书不要钱一样的送过来，该不会是真的吧？

    大明真的是集结了大军？那琉球的十万大军在路上了？

    纳哈出有点纳闷了，他不懂什么是外交，但这么多的国书还是让他有点慌，这真要打过来，他们会从哪里来啊？山海关？居庸关？

    但不管怎么样，这明军万一要是真出兵了，自己这边还真的不一定打得过，别看有二十万大军，这打起来了，谁胜谁负还两说呢，现在的明军，那是一汉顶五胡啊！

    看来原本打算集中全力进攻那些部落的计划要更改一下，纳哈出有划分出了一些兵力，用来侦察和防备明军的动向。

    然而没过几天，又有新的消息传来，说是原先被压着打的那些部落们，也不知道从哪里的来了武器装备还有粮草，最主要的他们胆子也肥了，原先扭头就跑，现在竟然敢回过身来跟北元军队打个正面了！

    这一下子措手不及，有好几路人马居然还吃了败仗！

    纳哈出一听是明军的支援到了，那心里就更慌了，赶紧加派人手，继续打探明军动向，真要是明军来了，那肯定不能跟明军打正面的，王保保给的军令也是如此，专心收复弱小部落，如果明军出兵，那自己这边就撤退。

    反正牛羊放那边吃草就能涨，也不需要人去天天打理。这明朝就不一样啊，他们是要种田的，尤其是这些个军人，一个个可都是家里的顶梁柱，北方的屯田全靠他们耕种，拉出了塞外打仗来了，只要拖住他们的时间，自己这边就是胜利啊！

    一来二去的自然而然的就削弱了大明的力量。

    至于说这些小小败绩，不足挂齿，继续进攻！

    他刚刚下达了进攻的命令，突然有人过来传令，说是明军要出关作战了！

    两万大军，直扑居庸关而来啊，看样子是明摆着要出关作战啊！

    纳哈出一惊，什么？！这才三月啊，大明就要出兵作战了？他们不种田了啊？

    ————————

    这边纳哈出虽然被整的有点懵逼，那些小部落们在几十张外交文书的激励下，打了鸡血一样的一度开始反攻。

    但朱启很清楚，就算是打再多的鸡血，给这些小部落喝再多的鸡汤，打不过就是打不过，他们的任务就是拖延时间，拖到了秋收之后。

    等到秋收以后，大明这边农事忙完了，你纳哈出再来蹦跶一下试试看呗。

    至于这些小部落能不能拖到秋收以后，朱启不是很清楚，但关照小弟姿态还是必须要有的，这姿态一方面是给部落看的，一方面也是给纳哈出看的。

    至于说其他的臣属番邦的态度，考虑到当下科技水平和交通速度，除了高丽倭国还有那白山黑水中散乱的女真部落，能关注到辽东这边以外，其余的番邦属臣们，或许连纳哈出是谁都不知道吧。

    外交辞令肯定是要继续送的，咱们对于纳哈出殴打部落小朋友的举动，充满了愤慨，我们要严正抗议，每天都要抗议，写成文书给他送过去。

    除了抗议之外，那就是之前所说的，拉出去演习去。

    这事情是李文忠负责的，办的很到位，昨天就集结了周围两万府卫兵马，开到了居庸关那边去军事演习去了。

    说白了就是跑个拉练，连辎重部队都没带，跑过去练了小半天再跑回来，就这么简单。

    前后两天时间，又不耽误后续干农活，又能让府卫兵马保持战斗力，最主要的是，这大明军队的调动，消息肯定会传到纳哈出那边啊！

    这纳哈出懂什么军事演习，只要得到大军运动的消息，肯定就会以为是去打他的呢。

    果不其然，这大军出去跑了两天，回来以后还没有过两天呢，前面就传来了情报，说是原先都准备要全力进攻的纳哈出的的大军，这时候全面收缩回防。

    并且开始在纳哈出的老巢沈州附近，开始布置起了全面的防御。

    不仅如此，纳哈出还去给了北元元廷送了书信，估摸着就是请求王保保的援军呢。

    朱启听了也是哈哈直笑，可以可以，这一来一回的，等到这纳哈出发现问题了，估摸着一个月都过去了。

    李文忠带着拉练的兵马回来以后，得知了此事也是高兴的不得了，没事就在府邸上喝两杯，同时还跟着左右说道：

    “还是辽王殿下厉害啊，有手段啊，你看我这出去跑两天而已，什么都没干，这纳哈出就被吓得退兵了！”

    李文忠这刚说完呢，外面来了一个传信的人说了：殿下有请将军去吃庆功宴呢。

    李文忠有点懵，庆功宴？那人说道：

    “殿下说了，李将军神勇无敌，此番出征，疾行一百里，杀敌两万，俘获无数啊！要传出去，大肆传扬出去！”

    “啊？”

    ——————

    （希望大家都能一直订阅支持~）

