    在他们看来，余建成和冯敏肯定更喜欢余乐瑶的姐姐余静还有余乐瑶的弟弟余天志。

    挣下这么大的家业，将来绝大部分也是留着余天志还有余静的。

    至于余乐瑶，就算有，但也只会是极小的一部分。

    真的对余乐瑶好，当初去米国为什么将余静和余天志带走了，却不带走余乐瑶？

    众多亲戚心中各有着想法, 当然，这些想法只在心中，不可能说出来。

    也有亲戚看向秦运，笑着道这小子长得真俊，有人问秦运在哪里上学？

    秦运回答在江源大学。

    稍微问了几句，他们有没有多问, 第一是和秦运是第一次见面, 彼此之间不熟。

    第二就是他们对秦运的兴趣不是很大, 聊天主要就是找余建成，还有余静、余天志他们。

    整个屋子里他们明显成为了主角，被不断询问着米国那边的情况。

    亲戚之间其实很多都这样，混得好，就是大家的焦点，至于混的一般的，那就老实的待在一边。

    正在说着，忽然门外有好几人走了进来，这些人都是二、三十岁的样子。

    “爸，二叔…你们要的东西买回来了。”

    走进来后，一位青年大大咧咧道。

    这些都是小一辈的人，之前家里东西不够，所以被打发到外面去买东西了, 然后小一辈的全都跑出去玩了, 买好东西后现在才回来。

    可是刚说完, 这些人中便有好几人看到了秦运, 一愣, 脸上露出了一丝吃惊之色。

    “嗯，东西放下吧。”

    一位壮实的中年男子道，他是余建成这一辈中辈分最大的，这里的房子也是他的，这次余家老太爷百岁大寿，也是由他负责。

    “嗯？”

    说完后他看到自己儿子，还有其他人，看他们呆住的样子，不要疑惑问道：“小龙，你怎么了？”

    “这些孩子，怎么这个表情？”

    其他人目光也是看来，有点疑惑。

    此时余小龙忽然反应了过来，看向秦运连忙道：“你…你是秦运么？”

    “秦运，真的是你！”

    “啊啊啊，秦运，我最崇拜的就是你了。”

    “我不会眼花了吧。”

    在余小龙身后，有几人青年少女也是喊道，满脸激动之色。

    “秦运？哪个秦运啊？”

    “小雨，你们在说什么啊？”

    之前询问余乐瑶的那舅妈看着其中一位女孩问道。

    “妈, 秦运，天运集团的创建者啊。”女孩小雨连忙道。

    “什么？天运集团创建者？”

    听到女孩的话，屋子里的人看向秦运, 脸上明显露出了一丝难以置信之色。

    天运集团，到现在整个华国十几亿人，至少也有十亿人知道这个公司！

    天运服装、天运洗发水、天运牙膏、天运电池已经融入到了众人的生活中，更不用说那吸引无数人目光的“抗癌素”。

    余家这个大家族这么多人，也有人得癌症的，自然是申请了“抗癌素”治疗。

    不过，虽然知道天运集团，知道“抗癌素”，但是他们却很少关注天运集团老板是谁。

    就像是家里年纪大一点的，知道用微信，知道刷抖音，但是他们并不知道微信老板小马哥，抖音老板张一鸣等人，这是很正常的。

    而现在，创建天运集团，掌控“抗癌素”的人就是眼前这一位青年？余乐瑶的男朋友？

    众人完全惊住了。

    “你们好。”看着面前激动的几人，秦运微微点了点头，这无疑是承认了自己的身份。

    “真的是秦运！”

    见状，众人更是震惊，震惊后他们一下子也是拘谨起来。

    “哎呀，小秦…呃，不，秦总，你快请坐。”

    有好多人连忙站起来，让秦运坐下来。

    先前他们大部分人坐在凳子上，秦运这一位大老板却是站着的。

    尤其是之前询问余乐瑶的那舅妈，此时更是热情。

    她心中不知道啥感受，刚才她还在想余乐瑶父母创办了这么大的事业，但余乐瑶爹不疼娘不爱的，以后也得不到多少家产。

    没想到其有一个比她父母更厉害的男朋友。

    开玩笑，现在秦运有多少钱？

    对这个他们不是很清楚，但是“抗癌素”二十万一支。

    现在癌症患者有多少人？稍微算一下就能知道天运集团市值有多么庞大！

    在天运集团面前，余建成那几百亿市值的公司完全不够看。

    ……

    去了余乐瑶他们的老家一趟，秦运等人又回到了金陵。

    时间继续流逝，转眼间便到了七月份。

    而在七月中旬，天运又出新成果了，在这之前，天运集团已经发布了公告，网上面也是掀起了热潮。

    “天运新成果是什么啊？”

    “不清楚，但是肯定是大突破！”

    “天运哪一项研究成果不是大突破？”

    “期待中！”

    还没有发布，网络上面便掀起了巨大波澜，甚至第一时间冲上了热搜。

    “天运准备发布的成果是什么？”

    这一问题，直接占据热搜榜第一位！

    关键是天运每一次发布的成果都很强大！

    七倍电量电池、攻克癌症，后面的假肢、人造眼球等，全都是造福人类的大好事。

    每一项成果出来，都使得遭受到这磨难的人欢呼雀跃。

    所以，大家对此自然是很关心。

    在大家的等待中，天运的视频终于出来。

    “我公司研究所研制出来了新型石墨烯电池，充一次电，预计可用六个月时间！”

    简短的话，迅速引爆了网络！

    “新型石墨烯电池，充一次电，用六个月时间？天啊，我这不是在做梦吧？”

    “一年只需要充两次电？”

    “之前天运电池是普通电池效率的七倍，充一次电有一星期时间，现在又扩大了二十四倍！是普通电池的一百四十四倍！”

    “以后都不需要用充电线了，六个月才充一次，这六个月，估计充电线放在哪里都忘记了。”

    网上面热闹起来，无数人在议论着。

    六个月是什么概念？一年也就十二个月！一年时间手机只需要充两次电？

    这完全就是黑科技了！

    （感谢半生凉凉凉到殇、GQ1996的1500打赏，感谢书友150919010349008的100打赏，谢谢。）

