    第544章 灵月殿，战准帝！

    神庭走出诸国之地，转眼，已经进行了一个月的征伐，神庭开疆拓土，不断壮大，以诸国之地为中心的千里地域，已经尽数落到了神庭的手中。

    神庭从偏僻的诸国之地走出，进入大众视野，成为一方新生的霸主势力！

    在神庭大军在忙着各处征伐之时。

    秦尘则是在忙着布置空间传送阵，神庭统治的疆域不断扩大，将这些大大小小势力串联起来，自然要依靠传送法阵。

    这一天，秦尘在诸国之地外的一方势力中布置传送阵，如今神庭征伐四方，秦尘自然也是获得了大量的资源，并且随着征伐的继续进行，也是有着源源不断的资源进去秦尘手中，这也是为秦尘布置空间传送阵创造了条件，这也是神庭征伐的一个好处，掠夺资源，若光是守在诸国之地，通过贸易来获取资源，那太慢了，在实力足够的前提下开疆拓土，这才是最好的选择。

    这时，焰灵姬来到了这里。

    焰灵姬道：“殿下，前方征伐遇到了麻烦。”

    焰灵姬向秦尘禀告前线的征伐之事，前方征伐，遇到麻烦了。

    秦尘停下手中的事，问道：“出什么事了？”

    焰灵姬道：“前方大军征伐一方人皇势力，没想到那座势力中有着一位非常强大的存在坐镇，连天山七剑联手都不是那人的对手。”

    闻言，秦尘也是微惊，竟然连天山七剑联手都不是对手？

    难不成是一位准帝？

    “走，去看看。”

    秦尘将这边传送阵先放下，随即跟着焰灵姬一起离开，这还是神庭征伐以来，第一次遇到遇到这般强敌。

    神庭的这一次征伐，主要是开疆拓土，扫平诸国之地周边的人皇势力，至于更远出的皇朝以及那些帝级势力，则不是神庭此次征伐的目标，所以按照秦尘的预想，这一次征伐应该不会遇到什么难啃的骨头，只是没想到竟然还有着天山七剑征伐不了的势力，这可是七位无敌剑皇，强大无比，能够无敌人皇一境，现在连他们都被阻拦，那么他们很有可能是遇到了一位准帝。

    一路上，根据焰灵姬介绍，那一方势力，名为灵月殿，起先神庭的征伐还算顺利，只是没想到最后灵月殿中突然出现了一位非常强大的存在，天山七剑都不敌。

    秦尘疑惑问道：“你是说那位灵月殿的强者是突然跑出来的？”

    焰灵姬点头，道：“是的，本来在天山七剑的率领下，灵月殿已经选择归顺神庭了，只不过突然之间灵月殿深处跑出一位恐怖的强者，天山七剑都无法与之抗衡。”

    秦尘目光闪烁，心中疑惑，一时间也是有些没有想清楚这是怎么一回事，若是灵月殿知道有这位强者的存在，那么一开始也没有必要选择归顺神庭，如此一来，自然只有一个解释，就是那位强者的存在，灵月殿之人并不知晓。

    “这可真是有意思……”

    秦尘嘴中喃喃，他和焰灵姬迅速赶路，直奔灵月殿而去，如今各地之间，差不多都构建有空间传送阵，因此可以节省很多时间。

    没用多久，秦尘和焰灵姬便是抵达了灵月殿。

    灵月殿。

    这方人皇势力，已经是诸国之地千里之外了，秦尘这一路征伐大军的进展非常之快，天山七剑归顺之后，便已经朝着千里之外的地域开拓。

    灵月殿坐落在一方原始的森林中，建筑成群，带着旧时代的风格，这座宗门传承也是极为久远，建筑老旧，墙壁之上有着风雨侵蚀的痕迹，那是岁月的见证。

    秦尘和焰灵姬抵达灵月殿时，天色已暗，夜幕降临，灵月殿被黑暗的森林围绕在中间，森林中，妖兽出没，林间沙沙之音不绝于耳，很多妖兽选择在夜晚觅食，见不到的杀伐在森林中上演。

    不过灵月殿周边的区域比较安静，没有妖兽敢轻易靠近这里。

    森林中的一处空地上，神庭的一众强者汇聚在这里，中央区域，篝火摇曳，驱散寒冷，众人围坐，面色有些凝重。

    天山七剑坐在一排，他们盘膝而坐，膝上横放一剑，七人的面色显得有些苍白，正在调息，白日里与灵月殿的那位强者大战时，他们七人受到了重创，那是一位非常强大的存在。

    天山七剑感觉很受伤，短短半年内，他们七人联手，皆连被人打败，先是酒一更，而后是秦尘，现在又被一个不知名的强者击败，这真是有些打击他们了。

    这时，天山七剑瞬间睁开眼眸，看向密林的一处上空。

    咻咻……

    下一刻，秦尘和焰灵姬到来。

    “人都没事吧？”

    秦尘走了过来，询问一众神庭强者，他们这一路征伐，所向披靡，还是第一次遇到这般挫败，七位无敌剑皇都败下阵来，可见对方有多么强大。

    众人表示并无大碍，只是灵月殿中的那人太强，不好对付。

    “走，带我去看看。”

    秦尘让他们带路，要去灵月殿看看情况。

    一行人起身，踏空而起，朝着原始森林中央掠去。

    很快，一行人来到灵月殿，坐落密林中央，古老的建筑群掩映在林间，这些建筑的顶端，都有着一轮孤月的造型，月华照射而来，这些建筑会发出晶莹光泽，散发着古老的神秘之感。

    秦尘一行人踏空而立，沐浴在月华之下，俯瞰着下方那一座古老的建筑。

    “之前我们到来，灵月殿的殿主已经表示归顺，谁知道半路突然杀出一位强者，二话不说，就是大打出手。”天山七剑中，有一人说道，依旧心有余悸。

    秦尘已经能够隐隐感觉到下方有着一股非常强大的气息。

    咻！

    一道身影从灵月殿中掠起，是一位女子，她掠到秦尘等人的面前，长裙曳空，沐浴月辉，俏脸迷人，戴着一个月形发簪，月华流转，将这位女子衬托地更为出尘。

    焰灵姬道：“殿下，这位便是灵月殿的现任殿主，月流影。”

    秦尘目光看向面前的美艳女子，微微打量了一番，这也是一位无敌人皇。

    焰灵姬又向月流影介绍道：“这是我们神庭之主。”

    月流影美眸中浮现一抹惊讶，没想到神之主竟然这般年轻，有些出乎她的意料，毕竟如今这方地域上，神庭的名声一时无两，这是一方新生的霸主势力，正在快速崛起，以一种无敌的姿态在横扫八方。

    月流影对着秦尘行礼。

    秦尘摆了摆手，道：“你们宗门那位强者是什么情况？”

    灵月殿本来就打算归顺神庭，只不过突然冒出的强者令所有人都始料未及。

    月流影说道：“那是我们灵月殿的一位长老，之前她神秘失踪，没想到依旧隐藏在我们灵月殿中，只不过看她的模样，似乎已经走火入魔了，神志并不是很清醒，时醒醒疯，加之她实力强大，所以很是危险。”

    闻言，众人也都是目光一滞，一位疯了的强者，这可就有些吓人了啊，天山七剑亲身体会过来那位强者的恐怖，若是这般强者不受控制，那不是危险，而是非常危险。

    月流影说道：“不过到目前为止，那位强者并没有做出伤害我们灵月殿之人的举动，只不过对于闯入闯入灵月殿的外人，那位强者会出手，今日出现那般大战，也是因为如此，那位强者还没有疯到不可挽救的地步。”

    秦尘道：“不管疯到什么程度，都必须马上将其控制住，若是像这般强者真的疯狂杀戮起来，那后果怕是不敢想象。”

    众人也是点头，秦尘说得没有错，这般强者一旦失控，那是非常恐怖的，七位无敌剑皇都不是其对手，这一般人在其面前，那还不是任意宰割？

    这是一颗定时炸弹，谁也保准会什么时候爆炸。

    秦尘说道：“带我去见见那位强者。”

    那位灵月殿的强者，是一个巨大的隐患，秦尘必须要排除掉。

    月流影随即带路，秦尘虽然年轻，但是能够掌控神庭，肯定有非凡之处，不然如何驾驭这样一方恐怖的霸主势力。

    一行人从虚空掠下，朝着下方的灵月殿而去。

    很快，一行人踏入灵月殿，月华如水般倾泻而下，洒落在那古老的建筑上，这座建筑中，月形装饰很多，与天上的月光交相辉映，走在其中，像是被月光洗礼了一般。

    轰！

    然而，秦尘一行人才刚刚踏入灵月殿，大地便是猛地一颤，整座大殿也是震动起来，一股非常恐怖的气息瞬间苏醒了过来。

    “殿下小心，那位强者感应到了，上次我们进入灵月殿也是这般场景。”

    焰灵姬说道，上一次也是这般，他们刚一进灵月殿，那位强者便被惊动，一现身二话没说就与天山七剑爆发了一场恐怖大战。

    那位灵月殿强者虽说神志不清，但是对于自己人目前还是不会攻击，她优先攻击的目标依旧是那些对灵月殿有威胁的强者，上一次天山七剑便是让那位强者感受到了很大的威胁，所以主动进攻天山七剑。

    “你们先离开这里。”

    秦尘对着众人说道，他要会一会那位灵月殿的强者。

    天山七剑、焰灵姬等人先行离开。

    月流影还站在秦尘身边。

    秦尘道：“月殿主，为了安全起见，你还是先退开吧。”

    月流影道：“说到底，那位强者也还是我们灵月殿之人，若非到万不得已，还请秦公子不要伤她。”

    秦尘看了眼月流影，后者沐浴月辉，魅力无限，十分美丽动人，眸若流水，撩动人心，

    秦尘道：“你倒是对我挺有信心。”

    月流影道：“秦公主这般年轻便执掌一方强大势力，连天山七剑都愿意追随于你，秦公子的实力已经毋庸置疑了，一定是非常恐怖。”

    秦尘不置可否。

    月流影随即也是退开。

    咚咚咚……

    大地震动，狂暴的气息从灵月殿深处席卷而来，那一道恐怖的气息已经锁定秦尘，直奔秦尘而来。

    秦尘站在灵月殿前的一方辽阔广场上，面色平静，静候那位强者的到来。

    很快，一道流光破空而来，携卷着非常恐怖的气息，锁定秦尘之后，其瞬间便出现在了秦尘的面前。

    月华照耀之下，秦尘目光微眯，看向了那一道身影，是一位女子，一袭破烂衣裙，长发披肩，看起来像是一个女乞丐般，只不过她身上却是散发出非常恐怖的气息，令人丝毫不敢小觑。

    长发披散，女子的面容完全隐藏在发丝后面，只有时而拂过的凉风，会掀动发丝，令人能够看到那一双眼眸，冰冷、淡漠。

    女子死死盯着秦尘，杀意涌动，随时都会对秦尘爆发致命的攻击。

    远处，天山七剑看到那位灵月殿的疯子强者，都是一脸忌惮之色，之前算是把他们打怕了。

    “这疯女人太狠了，灵月殿中出现了这样的一位强者，没想到是一个疯子，真是可惜了……”

    天山七剑忌惮的同时，也是感到有些可惜，这位女子非常强大，若非走火入魔，有她坐镇灵月殿，那么灵月殿的实力怕是无人胆敢轻易招惹。

    “这位长老修行天赋并不是很出众，能够走到这一步却是令人没有想到，只不过走火入魔了，即便是拥有再强大的实力也都无用，不能够掌控的实力，于人于己，都不是什么好事……”

    月流影也是一声轻叹，有些惋惜，不过她也还算理智，这种走火入魔的强者，那就是定时炸弹，不及时排除，一旦爆炸，那就是毁灭。

    “接下来怕是少不了一场大战了，这疯女人的实力，就是准帝级别的……”

    天山七剑目光灼灼地盯着那一方广场，对于秦尘的实力，他们已经亲自领教过，秦尘虽是上位皇，但是其战力的上限在哪里，他们并不知道，反正对付他们七个是不费吹之力的，而这个疯女子强者，他们也试过了，能够爆发出准帝的攻势，此刻对上秦尘，必然有一场惊天动地的大战。

    轰轰轰……

    天山七剑的话音刚落，灵月殿的那个疯女子便主动出手了，她认定秦尘具有非常强大的威胁，所以直接锁定秦尘，她身躯疾驰而来，广场上的地板尽数崩裂，气势滔天，像是狂风席卷天地之间，可以将一切都卷走！

    她已经逼近秦尘，手掌抬起，破烂的衣袖中露出一只白皙的手臂，肌肤新嫩，这位灵月殿的女强者年岁并没有那么大。

    她一掌拍出，石破天惊，一道虚幻的大手掌暴射而出，恐怖的力量充斥其中，足以瞬间抹杀无敌人皇，攻伐无双！

    秦尘目光微眯，右手握拳，雷霆涌动，八方雷霆游走虚空，朝着他的拳头汇聚而来，他一拳轰杀而出，崩碎空间，直接与那位女强者硬撼！

    嘭！

    金光闪耀，雷霆暴射，毁灭的光线湮灭那一方天地，可怕的能量以对碰点为中心向四面八方辐射开开来，席卷一切，那一方厚重石材铺就的广场瞬间寸寸崩裂，一道道手臂粗壮的裂缝疯狂朝着四周蔓延开来，不仅如此，在秦尘方圆百里范围内，大地都硬生生被轰塌了数丈！

    秦尘的双腿都陷进了大地当中！

    不顾秦尘的这一拳也是非常强大，轰碎了那位女强者的一掌。

    那位女强者隐藏在发丝后的双眸，放射出两道比玄冰还要冰冷的光束，死死盯着秦尘，刺透灵魂，令人浑身都感觉不舒服，空气都弥漫着可怕的杀机！

    她又动了，踏立虚空，手掌隔空一抓，扯碎空间，凝聚出一只可怕的大手掌，骇人的空间之力涌动其上，无数空间乱流肆虐，大手在秦尘头顶悬浮，而后破空落下，震碎一片空间！

    轰！

    霎时间，那一只恐怖的大手掌轰砸而下，毁灭力量席卷，原本就破碎不堪的广场，在这一击之下彻底消失不见，只有一个巨大的手掌印惊现在那里。

    远处观战的众人皆是感到胆寒，这位女强者的出手凌厉霸道，凶猛无比，抬手之间就是毁天灭地的强大能量，令人畏惧。

    众人死死盯着那一个巨大的手掌深坑，秦尘刚被女强者轰进了地面。

    不过他们想错了，秦尘早就闪掠出来，他出现在那位女强者的头顶，无尽雷霆汇聚，秦尘浑身充斥骇人的雷光，他裹挟雷霆从天而降，硬轰向那一位女强者。

    女强者没有丝毫躲避的意思，她抬头，长发飘飞，露出一张冰冷的面庞，容颜姣好，只是面色很冷，那一双眼眸更冷，像是没有丝毫感情一般，而且那眼眸中还充斥着嗜血的杀意。

    她已经走火入魔，在战斗的时候更加可怕，简直化身一台杀伐机器，眼中只有杀伐！

    她眸光射寒芒，抬手，手臂晶莹，像是化成一只玉质的手臂一般，她出掌跟秦尘硬刚在了一起！

    咚！

    一拳一掌还没有对轰在一起，但是强大的罡气已经冲撞在了一起，雷霆咆哮，玉光绽放，两种狂暴的能量在疯狂侵蚀、撕裂，空间被搅碎，毁灭的气息弥漫全场！

    秦尘眼眸微凝，这位女强者的实力有些出乎他的意料，非常强，有着一种疯狂的战斗之心，杀伐惊人，无惧无畏，没有任何的感情波动，这是一个战斗疯子，不知道什么留有余地，出手都是必杀的攻伐。

    对敌，最怕的就是遇到这种疯子，玩得就是伤敌一千自损八百的路数。

    秦尘将不灭雷体催动到了极致，天穹上雷霆疯狂汹涌而下。

    秦尘周身雷霆环绕，气势磅礴，他眼眸坚定，没有丝毫退却之心，他战斗，抱有一颗无敌的心态，不惧对手，若是论疯狂的战斗，秦尘也是丝毫不虚的，他一身功法武学也是能支持他疯狂的战斗！

    秦尘化身雷霆天神，他踏立虚空，疯狂挥拳出掌，挥手之间，雷霆相随，法天法地，轰炸天地，雷霆像是蜘蛛网般蔓延八方，那位女强者自然就成了猎物，被围困在雷霆交织的巨网中，万雷轰杀，天地寂灭！

    那位女强者深陷雷海中，长发乱舞，她疯狂轰击，恐怖的能量从她体内席卷而出，山呼海啸，滚滚不绝，在雷海中搅动风云，那一方虚空很快湮灭在这样恐怖的战圈中。

    秦尘像是降下刑罚的雷神，挥手之间，千万道雷霆贯穿天穹而下，场景惊人，那是宛若灭世一般的场景！

    秦尘手指伸出，施展帝级指法，这位灵月殿的女强者已经疯魔，非常恐怖，是一位准帝级别的强者，需要以帝级的攻伐手段对付！

    千万道雷霆滚滚而下，没有停止，秦尘手指按下，雷霆世界中，一座巨大的山岳虚影凝聚，一根巨大的手指演化。

    秦尘没有停止，他接连按出两指，雷霆世界中，异象继续衍生，大江滚滚奔腾，浩浩荡荡，一指惊现，横断大江，遮天巨幕，苍茫天地，一根苍黄的巨指浮现，像是穿越万古时空而来，一指划出，竟然将那天幕都给划破！

    崩山！

    断江！

    开天！

    三指帝法一起轰杀而出，场面惊悚，三种异象交织，极端毁灭的攻伐手段朝着那位女强者轰杀而去，千里空间崩裂，天地寂静！

    身处狂暴能量中的那位女强者，她站在虚空中，破烂的衣裙飞扬，长发乱舞，夜空之上，那一轮孤月的月光疯狂倾泻而下，月华萦绕在她的身躯之上，她气质发生变化，像是瞬间完成了蜕变，气质出尘，十分缥缈莫测。

    她双手结印，嘴中念念有词，天地能量暴动，她周身瞬间演化一方无尽的星空世界，天地玄黄，宇宙洪荒，有着无穷道韵流转。

    与此同时，在她身后，一轮巨大的月亮浮现！

    那月亮，非常诡异，尤其是在那一方所衍生的星空世界中浮现，就更显得诡异无比。

    因为，那是一轮血色的月亮，鲜红欲滴，像是染血了一般，十分妖异，迷人的星空中惊现这样一轮血色明月，可想而知是怎样的诡异莫测了……

    “原来如此，难怪这位长老会走火入魔，她修炼了我们灵月殿中的禁忌武学……”

    远处，月流影见到这位女强者施展出的妖异武学，顿时惊呼，已经彻底搞明白了，这位灵月殿长老修炼了禁忌武学，那是一部非常强大的武学，灵月殿传承久远，宗门有着诸多珍贵武学，那一部禁忌武学，其实是灵月殿的压轴武学，是最强大的存在，其实哪里有什么禁忌武学，只不过是因为人无法轻易驾驭罢了，这一部禁忌武学便是如此，在自身实力与心境没有到达一个至高层次时，若是盲目修炼这部武学，那么走过入魔的可能性极大，这也是这部强大武学被灵月殿称为禁忌武学的缘故。

    “据说，若是成功修炼这部禁忌武学，那么衍生出的明月皎洁无比，圣洁无双，能够爆发出超强的力量，有着净化、洗涤心神的奇效，反之，便是这般血月，妖异无比……”

    月流影忍不住轻叹，对于这部禁忌武学，她也是知晓一二，不是一般人能够修炼的，修炼成功，便拥有至纯至善的力量，反之则是迷失自己。

    那位灵月殿的女强者身后，妖异血月浮现，她双目血红，像是化身为了一个女魔头，十分可怕，她长发乱舞，面对秦尘施展的三指帝法，她没有丝毫感情波动，反而杀伐更甚！

    她冲天而起，直接迎向那从天而降的三指，挥手之间，血色滔天，一方血海席卷而出，遮天蔽日，瞬间便将那三根巨指全都包裹，那血色中蕴藏可怕的杀伐，在疯狂地撕裂巨指！

    不过那毕竟是帝级指法，威势滔天，尤其第三指开天指，太过恐怖了，苍黄巨指，像是一柄出鞘的绝世利剑，瞬间便将那血色的天幕给硬生生划破，巨指轰砸而下！

    咚！

    天地震颤，像是擎天柱轰砸而下，狠狠地砸进在了那一方血色的大海中，血色飞溅，空间崩裂，那一位女强者身后的血色明月都颤了颤。

    女强者长发乱舞，可怕的能量席卷八方，血浪滔天，那血色的明月中散发出妖异血色，具有强大的腐蚀作用，竟然在将血海中暴动的能量尽数腐蚀吞噬一空。

    那位灵月殿的女强者，立身血海星空中，一双妖邪至极，令人根本不敢直视。

    这一刻，她盯着秦尘，嘴角竟然还在掀起诡异的笑容，嗜血、阴森，令人毛骨悚然，不寒而栗。

    远处，月流影等人也是都看得胆寒，这女强者走火入魔不轻，非常危险，若是不早日将其解决，那么后果会非常严重。

    秦尘浑身雷霆缠绕，一方雷霆世界笼罩周身，诸邪不侵，他眸蕴雷霆，射出两道璀璨的雷光。

    秦尘心念一动，两道金光从他手中的须弥戒中飞射而出。

    人皇笔！

    天皇镜！

    一件是从神起皇朝夺得的，一件打卡获得的，都是两件攻伐无双的人皇至宝！

    人皇笔和天皇镜，悬浮秦尘头顶，金光灿灿，皇威席卷，强大的杀伐之力汹涌而出！

    秦尘周身环绕雷霆，头顶悬浮人皇笔、天皇镜，战意澎湃汹涌，他眸光冷冽，踏空而行，迅如闪电，直接冲进了女强者的那一方血海中，与进行最原始、罪疯狂的对轰！

    嘭嘭嘭……

    巨浪滔天，能量汹涌，雷霆肆虐，皇威浩荡，那一方世界中各种绚丽光华充斥着，已经形成了一方非常恐怖的战场，无人敢靠近，即便是多看几眼都会觉得眼睛刺痛。

    血雨纷飞，人皇笔挥动，刻画无尽古字，杀伐惊天，一笔一划，都是最锋利的杀伐，割裂虚空，绞杀一切！

    天皇镜暴射至刚至猛的光束，非常恐怖，光束横扫一切，扫灭血色，分割血海，金色光束比太阳还要炽热，驱散一切邪魅之气，天皇镜高悬在秦尘的头顶，为他照彻前方污秽！

    秦尘气血旺盛，天灵盖冲出璀璨光束，惊世战意，不灭战魂，他一往无前，横扫一切，任凭女强者施展如何毒辣的攻伐手段，他迈步向前，涤荡一切！

    哗啦啦……

    这时，女强者手印一变，滔天血海涌现她背后的那一轮血色月亮，血色月亮不断变大，悬浮天穹，一道道血色垂落而下，而后汇聚成一柄柄血色战矛，咻咻咻，女强者手掌一挥，战矛如雨，朝着秦尘袭杀而去。

    “六道轮回拳！”

    秦尘踏立天地间，战意澎湃，他又施展出一部帝级武学，六道轮回拳，霸道绝伦，此拳威势惊天动地，出拳之人当有无敌心念，轰杀挡在前方的一切，神魔可诛。

    轰轰轰……

    拳出，撼天地，动乾坤，轰杀一切，拳出有无敌之姿，可荡平九天十地！

    秦尘像是一个无敌战神一般，力量仿佛永不会枯竭，愈战愈勇，不灭雷体刚硬无比，强大的人皇法器环绕周围，攻防一体，恐怖的帝级武学不断轰出，三指帝法崩裂万法，六道轮回拳轰碎虚空！

    秦尘的攻击，撼天动地，气吞山河，他化身就是霸主，挥手之间，尽显绝世风采，崩灭星辰，震碎山川，天地都要被打得塌陷！

    这一战，景泰年底泣鬼神惊天地泣鬼神，这一方原始森林中，死寂一片，原本出来觅食的妖兽全都缩回了洞穴中，那大战的波动让它们瑟瑟发抖，那必然是惊天战斗！

    大战一直持续到天明，那位灵月殿的女强者终于是力有不逮，惊天动地的大战，消耗何等之大，她耗不过秦尘，她这种疯魔状态的战斗本就是在燃烧自己的生命，跟秦尘完全没有丝毫可比性。

    轰！

    秦尘抓住机会，一记六道轮回拳轰杀而出，破碎千里虚空，可怕的攻势如潮水般一重又一重汹涌而出，直击那位女强者。

    噗呲……

    一击轰中，那位女强者已经是强弩之末了，受此一击，当即从虚空被轰下，轰砸进了下方的密林中，砸出一方巨大的深坑。

    这一战，终于落下帷幕。

    远处的月流影等人早就已经瞠目结舌，这一战惊天动地，秦尘战力无双，无敌风姿，绝世风采！

    (本章完)

