    赵晚楼在听到‘卧病在床’的时候，就知道让王楚楚前来找她麻烦的人，并不想王楚楚知晓赵韵凤真实的遭遇。

    但又会让王楚楚因着与赵韵凤的交情来为难她。

    只是，这真真只是女儿家为好友打抱不平这么简单？

    “你怎么不说话？”王楚楚见赵晚楼一脸淡漠的样子，眉宇间的不耐毫不遮掩。

    “说什么？”赵晚楼一手撑着脸颊，眸光略显温柔，轻柔的说道。

    “凤儿卧病在床是不是你做的！”王楚楚双眼带着不解，她还没有见过害了人还如此平淡的人！难道不应该心生怯意吗？

    赵晚楼盯着王楚楚，笑意中带着三分讥讽：“怎么，王家表姐前来我这院子，就是来质问我的？”

    王楚楚原本沉静的双眼倏尔一变，她的确是来质问赵晚楼的，她也是来看看吴妈妈口中赵家最惊艳的姑娘到底长着怎样一张脸。

    “这么说来，你承认了凤儿卧病在床是你做的了？”王楚楚双眼一沉，就连声音也变了个凋：“你怎么那么歹毒？亏得我姑姑还说是你们赵家老夫人在狩猎场受了风寒才提前回来，原来真是你推凤儿滚下了山坡，害的凤儿今日连我也不见，都说毁容了！”

    赵晚楼听着王楚楚的言语，悠悠起身，淡淡睨了一眼那等着杏眸发狠看着她的王楚楚，好似一点都不意外般。

    “原来大姐姐都毁容了啊，这我还真是不知道。”

    王楚楚听着这轻飘飘的声音就忍不住面容一寒，她站起身来，不敢置信的看着赵晚楼：“你别说，你的大姐姐毁容了你都没有去见过她，没有跟她道歉。”

    王楚楚想到刚刚她要前往倾玉斋，吴妈妈说了可能赵韵凤不会见她，但也没有明确的说为什么不会见她，但她依旧不死心，历来她来赵府，必须要见赵韵凤。

    赵韵凤怎么可能不会见她？

    只是她也没有想到赵韵凤是真的没有见她，倒是见到了赵季瑶，赵季瑶支支吾吾的说了在猎场发生的事情，昨夜出了事，今早就赶了回来。

    她也的确在倾玉斋的院门前闻到了草药的味道。

    返回的时候吴妈妈又说了几句，原来这刚从云阳回来的赵晚楼居然是个这么没脸没皮的人！

    欺负长姐了不算，还一点都不知道反省！

    赵晚楼噙着冷笑，看着那神情略显激动的王楚楚，如果不是她知道赵韵凤发生了什么，她真的以为赵韵凤就是被她给推倒滚下山坡，毁容了呢。

    果真，这府中之人比她想象中还会颠倒黑白。

    “我没做过，为什么要去跟大姐姐道歉？”赵晚楼依旧噙着一副淡淡的笑意：“如果你没有别的事情，哪里来就就请回哪里去。”

    王楚楚哪里见过这么不把她放在眼里的人？

    在王家，姊妹之中谁敢对她说一个不字？

    来到这赵家，就算是赵苏彧都对她客客气气，更别说这府中的姑娘们了。

    “你放肆！”王楚楚的语气中夹着浓浓的怒意：“难道你的父亲，就是这么教导你的吗？知错能改善莫大焉，你既做了错事，是谁给你的胆子让你这般目中无人的！？”

    房中的弄竹，幽兰，以及朝雨脸色皆是一变。

    接着，只见少女从喉咙处溢出一丝轻蔑之声，她嘲讽：“王家的姑娘来赵家摆谱，王家的家教也不过如此啊。”

    “你说什么？”就这么一句，激起了王楚楚心中对赵晚楼的不满，她上前两步，看着比她高个半寸头的赵晚楼：“我这是在教你有错就要去认错！”

    “是吗？”赵晚楼噙着浅笑：“我若不改呢，你能把我怎么样？”

    王楚楚深深的盯着眼前少女唇角扯着的笑意，眼中划过一丝冷厉，抬手就是往赵晚楼白皙的脸颊上挥去。

    “姑娘！”幽兰和弄竹大惊道！

    赵晚楼双眸猛地一紧，脸颊都感觉到了那手掌挥洒而来的风，却在手掌离脸颊相贴的时候停止。

    王楚楚看着抓着她手臂的另一只手，她瞳孔又一颤：“你竟敢拦……”

    啪！

    话语还没有说话，一巴掌硬生生的打在王楚楚的脸上。

    王楚楚一个没站稳踉跄着摔趴在梨花桌上，她的眼睛睁的老大，眼中有不可置信，有窘迫，也有冷意，她猛地回头看着那正在俯视她的少女，眼中沁出层层冷意。

    “你敢打我！”

    赵晚楼淡淡的看着王楚楚：“你们王家就没有人教导你来别人的地方得守规矩？”

    王楚楚的眸瞳隐隐颤抖着，她没想到赵晚楼会动手打她，眼眶布满了红血丝：“赵晚楼！你敢打我！”

    赵晚楼扯着红唇，漫不经心的说道：“真是抱歉，手抖碰到了王家表姐的脸，王家表姐没事吧，对了，我要告诉你的是，我做了就会承认，我没做，凭什么承认？”

    “凭那些诬蔑我的人的嘴吗？”

    王楚楚再傻也听明白了赵晚楼的意思，前来赵晚楼的院子还想教训这院子的主子，一点皮毛规矩都不懂。

    赵韵凤的事情她赵晚楼没有做，赵季瑶所说的都是诬蔑赵晚楼的？

    就像此刻，赵晚楼打了她，她会承认也会说抱歉。

    王楚楚站直身子，那脸颊的红痕格外的显眼，她怒吼道：“我要去告诉姑姑！”

    说完王楚楚就跑了出去，赵晚楼眸光一寒。

    幽兰立即上前：“姑娘，这，若是大夫人知道，老夫人也定会知道。”

    赵晚楼收回目光，她当然不会相信王楚楚是无缘无故前来她院子的，既然有人想要挑起这看似平静的局面，那就彻底撕破那表面的一层纸好了。

    “姑娘。”幽兰看着赵晚楼跟个没事人一般，焦急的又喊了一声。

    赵晚楼朝着里屋走去，并没有回应幽兰。

    幽兰看了一眼弄竹，弄竹摇头，示意不要打扰姑娘。

    约莫过了一刻钟，王氏身边的吴妈妈又一次的踏进了邑园，身边跟着的还有玉之。

    箐之见吴妈妈前来，立即放下手中的事情前来相迎：“吴妈妈。”

    “去告诉二姑娘一声，夫人有请。”吴妈妈淡声说道。

