    第306章给他们上一课

    就算他如今异能这么厉害，对这根铁棍也是毫无办法，根本伤不到它分毫。

    高羔研究了好久，也不知道它究竟是什么材质。

    抚摸着铁棍，想到了末世来的时候，早早就去世的爷爷，汪缪情绪不是很高。

    “你一夜没睡？”王齐打着哈欠出来，在车上睡了一夜，浑身难受。

    汪缪点点头：“白天补觉就好。”

    “谢清隽呢？”看了一圈，也没看到人。

    汪缪指了指密林，昨天半夜进去，到现在都还没出来。

    “啊？谢大哥不会有事吧？”高羔有些担心，王齐弄了一些水出来，三人边洗边说。

    汪缪没做声，不过他心里倒不是很担心，既然敢进去，应该就不怕出不来。

    果然，就在他们洗漱的功夫，谢清隽缓缓走了过来，手里还拿着一些果子之类的。

    高羔吃的那叫一个心满意足，看着谢清隽笑眯眯的说：“谢大哥，你真厉害，我们好久没吃到这么新鲜的水果了，跟着谢大哥有口福了。”

    谢清隽笑了笑，没说话。

    他昨晚上在外面历练了半夜，可惜杀掉的都是不能吃的巨兽或者难吃的巨兽，最后要出来了，才发现了一颗果树，他尝了尝我，味道不错，就采了一包出来。

    一路上，大家已经习惯了谢清隽的沉默，三人从一开始的不自在到后面的随意。

    除了汪缪一直还有些防备心之外，王齐和高羔已经一口一个大哥喊得起劲。

    半个月之后，谢清隽终于熟悉起来了，紫金基地不远了，不出意外的话，三天之内就可以到。

    不过，到了人多的地方，车子也跑的慢了一些，中途还遇到几个想打结的，都被汪缪收拾的哭爹喊娘。

    如果不是三个年轻人少年，只怕手上不得少于十条人命了。

    虽然对于他们不下杀手的举动，谢清隽有些欣赏，但是他更多的是不认同。

    有些人不杀不行，比如现在。

    “大哥，就是他们，我看到他们吃好吃的了，他们一直有空间存有物资，只要干掉他们，空间掉落出来，东西都是您的了。”一个精瘦的男人一只手还绑着破布，贼兮兮的说。

    谢清隽皱了皱眉，这人不就是上午在加油站附近打劫他们的人吗？

    上午这人带着四五个二流子过来，被汪缪收拾了一顿，屁滚尿流的求饶走掉了。

    现在，竟然还敢卷土重来？莫不是以为旁边有那个一米九的壮汉撑腰，就豪横起来了？

    高羔气坏了，他还从来没遇到这么不要脸的人，竟然还敢觊觎他的空间？

    王齐笑了笑，看了汪缪一眼，没等他有反应，汪缪已经释放着冷气冲了上去。

    这一次，他比上午出手重，一米九的胖子已经半死不活的趴在地上装死了。

    至于那个瘦猴子，显然没想到自己的老大在别人手下三招都没抗住，一时之间竟然不知道是该求饶还是该求饶了。

    反正，他是连逃跑的勇气都没有了。

    ……

    看着一地的尸体，三人都有点愣住了，看着谢清隽的样子，似乎有些害怕。

    本来汪缪打了他们一顿，就准备开车走的，结果谢清隽手抬了抬，他们甚至没看清他做了什么，地上几个人瞬间没气了。

    啊这？

    高羔有些不敢相信，虽然他知道谢清隽高冷，但是他一直觉得谢清隽是个很好说话的人。

    毕竟，之前一路上，他们说什么，他都不会有异议的。时间久了，他就觉得谢清隽是个好人了。

    “怎么？害怕了？”看着三人，谢清隽笑了笑，他已经很久没这样笑了。

    高羔：“……”害怕到甚至不知道该说点什么。

    王齐站出来打圆场：“谢……大哥，虽然他们很可恶，但是也不必都杀了，毕竟是……是条人命。”

    谢清隽不是个喜欢解释的人，但是此时此刻，他觉得自己需要说点什么了。

    结果，还没等他开口，几十人冲着他们这边冲了过来。

    “看到了吗？在你们放过他们的时候，他们还在跟同伴传递消息，准备将你们一网打尽。”谢清隽冷冷的说。

    他也不是什么杀人狂魔，只是觉得有些人不配再拥有重新做人的机会，因为他这辈子注定是做不好人了。

    汪缪紧了紧手里的铁棍，看着来势汹汹的人和他们手上黑洞洞的武器，皱了皱眉，最讨厌这种使用热武器的了，不好搞，打的也不过瘾。

    比起热武器，他还是喜欢异能之间的碰撞。

    这一次，王齐和汪缪一起冲了上去，高羔识趣的躲到了谢清隽身边：“谢大哥，对不起，是我们误会你了。”

    谢清隽没说话，他们的误会他并不是很在意。

    反正到了紫金基地附近，就要跟他们分道扬镳的，只是对于路上的顺风车情谊，稍微回报一二吧。

    况且，都是很不错的年轻人，错就错在社会经验还不足，假以时日历练够了，想必他们也不会有这份慈悲心肠了。

    半小时不到，两人干净利落的结束了战斗，只不过，这一次两人都选择下了死手。

    毕竟，刚刚子弹从他们身边擦身而过的时候，可没想着给他们留点生存的余地。

    如果不是他们技高一筹，那他们现在都已经下去见自己的亲人了。

    看着这一幕，谢清隽心中很是满意，孺子可教。

    再次回来，两人对谢清隽也没有芥蒂，到处都是死尸，他们只能选择赶紧开车走，不然一会丧尸和变异兽都会围过来的。

    “好了，我就在这下车，谢谢你们一路的照顾。”谢清隽在距离紫金基地一天路程的时候，选择了下车。

    高羔有些难过：“谢大哥，是不是因为昨天我们那个……你了，所以你才选择不跟我们同路了？”

    谢清隽笑了笑：“不是，我们本来就不同路。”说完就利落的下车，头也不回的离开了。

    汪缪看着谢清隽座位上放着的两颗晶核：“你们看。”

    两人回头，红艳艳的火系晶核和幽蓝的水系晶核，似乎在彰显着它们不凡的身份。

    “兽王的晶核？”三人很惊讶，毕竟变异兽王可不是一般人能杀得了的。

    就算是汪缪，遇到变异兽王也只有跑路的份。

    (本章完)

