
　　“原本，我是不想用这个办法突破的，可是你们偏偏要主动送上来啊！”

　　苏辰双眼之内，露出一抹前所未有的冷芒。

　　方才，他在修炼的时候，发现金虚元液的能量，并不足以支撑他突破到皇象之体大成之境。

　　那个时候，苏辰犹豫了，没有想好，要不要用这种办法来突破。

　　可谁知，这些人竟然不知死活的来打自己注意。

　　苏辰自然不会妇人之仁。

　　反正，来一个杀一个，来两个杀一双！

　　“天地万物，皆有造化，皆可掠夺！”

　　苏辰想要突破，气血不足，自然可以通过掠夺他人气血，完善己身。

　　只是这种做法，太过血腥，除非必要，他不会动用。

　　“龙象罡气，吞！”

　　苏辰踏步间，天水云闪，施展开来，直接出现在一个阴玄武者身旁。

　　也就一个刹那的功夫，他伸手时，立刻掐住对方脖子，猛地一捏。

　　砰！

　　苏辰右手上，猛地爆发出一股巨大吸力。

　　这名阴玄武者，浑身发颤，立刻以肉眼可见的速度枯萎下去。

　　到最后，全部血肉精华，全都被龙象罡气吞噬炼化，变成苏辰突破的能量。

　　“下一个！”

　　苏辰转身间，看着那些朝自己扑杀而来的武者，脸上忍不住露出一抹冷笑。

　　“小畜生，给我死！”

　　人群中，突然传出一道暴喝声。

　　那赫然是最先出手的狂野王，踏步间，化作一道恐怖光波，轰向苏辰。

　　“蝼蚁之力，怎可与日月争辉！”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，抬手间，五行摘天手落下，立刻击碎来临的光波。

　　“灭！”

　　苏辰伸手一拍，立刻将‘狂野王’拍成碎渣，龙象罡气，猛然落下。

　　轰！

　　也就一个眨眼的功夫，便是将对方一身气血精华炼化。

　　“小子，你别太过分了！”

　　“难不成，你还敢将我们都杀了不成？”

　　“小子，放我们离开，今日之事，大家也都不计较了！”

　　……

　　不少人心生退意，纷纷出声道。

　　“呵……想来就来，想走就走，你们当我苏辰好欺负不成。”

　　苏辰冷笑一声，杀机森寒，踏步时，猛地爆发出一阵恐怖风暴。

　　砰！

　　“龙象之踏，第一踏！”

　　苏辰一步踏出，浑身气势，开始攀升，抬手一拳，向着前方大地，狠狠轰去。

　　砰！

　　这一拳，落下之时，天地震荡，山河摇晃。

　　神战之力，摧枯拉朽，直接击溃数十名阴玄境的防御。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好！”

　　场上众人，一个个神色狂变，来不及抵挡，身子便被一道道凌厉拳芒，穿透而过。

　　“啊……啊……”

　　一时间，凄厉惨叫声，传遍四方。

　　至少有二十名武者，被苏辰一拳打爆，化作漫天血肉，洒落大地。

　　“龙象煞气，吞！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，煞气风暴，席卷开来，立刻将这些人的气血全都吞噬了。

　　砰！

　　龙象煞气，轰轰震动，不断增长。

　　九十二丈！

　　九十三丈！

　　九十四丈！

　　……

　　苏辰目中冷光一闪，踏步冲出，浑身气势，恐怖如天威。

　　龙象之踏，第二踏！

　　整个人，直接冲入到人群中去。

　　如入无人之境，大杀四方。

　　万里盆地，血流成河。

　　不远处，有许多武者，一个个目瞪口呆的看着这一切。

　　这些人，之前有所顾忌，所以没有跟着出手。

　　因此他们活了下来。

　　“煞星！真是煞星！”

　　“哎……这些出手的人，全都要完了！”

　　“之前，我就说过，苏辰的可怕，绝不是我们能招惹的，可就偏偏不听。”

　　那些没有出手的武者，一个个脸上充满了惊骇，不断后退，生怕遭受池鱼之殃。

　　“灭！”

　　苏辰一拳落下，神战之芒，倾泻开去，如同三千天兵，直接将来临的所有武者，统统灭杀。

　　一时间，尸骨遍地。

　　轰！

　　苏辰抬手一抓，大地上，那些死去的武者，血肉飞出，化作一道河流，融入到周身之间的罡气中去。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰周身间的龙象罡气，猛地一震，立刻攀升起来。

　　九十六丈！

　　九十七丈！

　　九十八丈！

　　……

　　轰的一声！

　　龙象罡气，猛地达到了九十九丈，爆发出浩瀚之力，镇压八方。

　　刹那间，一道无法形容的皇象神光，扩散开来。

　　“皇象之体，大成之境！”

　　苏辰低喝一声，周身间，九十九丈的龙象罡气，猛地一动，融入体内。

　　轰！

　　刹那间，苍穹之内，猛地出现一头荒古龙象的巨影。

　　远处那些围观的武者，一个个心神发颤，露出惊骇之色。

　　“大成之境的皇象之体，从今往后，即使对上人玄境一重的强者，也有了胜算！”

　　苏辰目光一闪，脸上露出一抹强烈自信。

　　此番突破，不仅仅是力量提升这么简单，还凝聚出了龙象罡气。

　　龙象罡气，妙用无穷，即使人玄境武者遇上，也不敢硬抗。

　　甚至，如果苏辰能够修炼出，九万九千九百九十九丈的罡气。

　　那么就算是遇到了人玄九重的强者，也能一战。

　　几乎就在苏辰完成突破之时，虚无之内，猛地露出一抹寒光。

　　这寒光，落下之时，立刻扩散开来，化作一道漆黑魅影。

　　嗖！

　　这漆黑魅影，速度快到了极致，立刻朝着苏辰扑去。

　　“不好！”

　　苏辰心底之内，露出一抹强烈危机，没有迟疑，倒退开去。

　　砰！

　　几乎就在他倒退之时，那道漆黑魅影，立刻爆炸开来，化作一阵诡异云雾，将他笼罩住了。

　　“滚开！”

　　苏辰体内气血翻滚，席卷开来，八方沸腾。

　　只见，他一拳轰出，毁灭一切。

　　欲要将四周的魅影云雾击碎。

　　轰！

　　一道惊天巨响传了出来。

　　苏辰这一击，落下时，仿佛轰在了虚无，没有引起任何波动。

　　那些魅影云雾，疯狂转动，呼啸间，便是化作一道巨大锁链，将苏辰团团锁住。

　　众人看到这一幕，全都呆住了。

　　这变化，也太快了吧！

　　苏辰才完成了混元炼体的突破，可转眼间，便是被神秘敌人困住。

　　难道，今天苏辰要陨落在这里？

　　不少人，心中不自觉的生出一抹期待。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第727章 天地万物 皆可掠夺免费阅读。https://xs.23sk.com 