    “很感谢你这一餐，龙海阁下。”

    井良擦了擦嘴，动作当中体现出了恰到好处的礼仪。

    “以后要是有什么能跟我说的事情，那就要请你第一时间告诉我了。”

    “这算是早餐的价格么？”

    “早餐是我请你的，我向来不会在吃饭之后要账，这是交易。”

    “如果是交易的话，我还是会推荐我的叔叔，毕竟我人微言轻，有些情报可能接触不了。”

    “你要怎么和你叔叔商量，那是你的事情，我只需要能够搞到情报就好。”

    顾三秋摇了摇头：“和你交易的原因也很简单，因为你是年轻人。”

    “这个意思是我很有潜力么，多谢阁下的赞赏。”

    “这只是其一。”

    “其二，正因为你的年轻，有些东西会有自己的看法。”

    “世人会觉得这样的看法很幼稚，片面，但我还是比较看得上这些。”

    “满嘴官话，我不喜欢，我宁愿用手中的长刀斩开这一切。”

    顾三秋轻轻放下了一瓶药丸：“武士之间流传的特制疗伤药，对你这小子来说算是大补药了，一次半粒。”

    “如何，接受这个交易么？”

    “直来直去，而且还是让我难以拒绝的交易类型啊。”

    井良毫不犹豫地接过了瓶子：“我接受，近一段时间就有一个情报，上面的人似乎想要加大眼狩令的实行力度。”

    “实行力度？什么意思。”

    “阁下久居野外，有些事情的细节不知道也算正常。”

    井良解释道：“其实，严格来说的话，眼狩令的实施是按照一套程序进行的。”

    “或者说回收神之眼这一项行动，其实也是看人的。”

    “幕府士兵，立过功的稻妻子民，按理来说这些人的神之眼在之前是不用上交的，但在此之后可能就不同了。”

    顾三秋皱眉：“你的意思是，以后收缴神之眼就不看你身份了，就连三奉行的大人物也会被一视同仁？”

    “这个嘛，虽然阁下说的这个我也考虑过，这一项举措是否属于温水煮青蛙尚且有待商榷。”

    井良迟疑了一下：“但如果是真的话，这一举措想要延伸到那些大人物身上，多半是需要理由的，而且时间跨度可能会很大。”

    不，一点都不大。

    顾三秋摇了摇头，但是面前这小子也说对了一件事情，如果说眼狩令需要搞到高层的大人物头上，肯定是需要一个理由，一个突破口。

    在不远的未来，托马就是那个被打开的口子。

    要不是龙哥冲出来一把拿走了神之眼，大庭广众之下将稻妻的律法踩在脚下，然后直接被通缉的话，要不了多久，凝冰渡海的小乌龟就可以和自己的神之眼说再见了。

    “那个，我想要确认一下，阁下你应该没有神之眼吧。”

    “我所修习的是古时传承至今的阴阳术，和神之眼没有半毛钱的关系。”

    顾三秋摇了摇头：“我曾击败过不少拥有神之眼的家伙，但都是不堪一击的存在，因为元素的力量反而荒废了自身的锻炼。”

    我去，果然是个凶人。

    井良懵了，这位看来除了能够斩杀鬼祟之外，在正常的战斗方面也很强，或许还是更甚一筹。

    “那就好，不过，说一句很现实的话，如果说眼狩令继续执行的话，或许阁下这样的人还能在幕府获得高位呢。”

    “你不希望眼狩令继续下去？”

    顾三秋察觉了对方内心的真实想法。

    “......恕我无法告知真实原因，不过确实是这样的。”

    井良面容苦涩：“我可以告诉阁下一件事情，为了讨好上面的大人物，我家多年积蓄一朝散尽，就为了能够让名字消失在名单上。”

    “虽然比不上内城的那些大小姐大少爷，但我家以前好歹也算是殷实之家，但现在，呵呵。”

    井良笑着拉开了自己的衣服，让顾三秋看到了内衬的补丁。

    “我已经很久没舍得买过衣服了，哪怕是旧衣服都舍不得。”

    顾三秋看了他一眼：“天领奉行给的报酬还算不错，这是你刚才说的。”

    “对啊，这是我刚才说的。”

    顾三秋右手轻轻一压，将火炉熄灭之后看向了井良。

    “但你的生活依旧过得如此拮据，甚至说是穷困潦倒，再加上你刚才说的那件事情，其实已经足够让人推理出真相了。”

    “你家里某个直系长辈，就是拥有神之眼的人吧，而且因为某些原因大伤元气，要是手中的神之眼再被夺走的话，没有元素温养的某个人可能就会有生命危险。”

    “结合你自己透露出来的身体素质，那个人应该是你的母亲。”

    “如何，我说的这些应该算接近真相吧。”

    井良愣在了原地，随后整个人瘫坐在地，地板甚至发出了“嘭”的一声闷响。

    “龙海先生，你这里有酒么。”

    “野外找人换的，对于你这小身板来说可能度数太高了，这是流浪的武士自酿的酒液，口感和味道可能也不是太好。”

    这是顾三秋搜刮盗匪营地的战利品之一。

    “不用，这就很好。”

    井良颤颤巍巍地掏出了刚才获得的药瓶，掰开之后拿起半粒直接送进了嘴里，然后抓过酒罐大口吞咽。

    “咳，咳咳！”

    “嗯，正常的‘借酒缓解情绪但却被呛得咳嗽脸红’环节啊，你小子以前应该没喝过酒吧。”

    “没，没喝过酒，叔叔从来不让我去参加那些应酬，哪怕应酬对于我转正很有帮助，叔叔知道我的身体。”

    药力逐渐在井良的体内化开，这个瘦弱的年轻人脸上也逐渐有了一丝红润。

    “阁下很聪明，一点都不像那些只会拿着武器大喊大叫的武士，城里有一个叫做珊瑚侦探社的地方，我觉得老板和那里的社长应该很聊得来。”

    “没兴趣。”

    “好吧。”

    井良小小地抿了一口：“阁下没猜错，那个人正是我的母亲。”

    “生我的时候，从纯粹的医学角度而言被称之为‘难产’，要不是母亲是水元素神之眼的拥有者，我甚至都无法出现在这个世界上。”

    井良语气略带苦涩：“为了我能够顺利活下来，母亲透支了自己的身体强行催动大量的元素力，这才成功保住了我的性命。”

    “要不是元素力的滋养，以我的体质甚至活不过十岁，原本透支身体的母亲却日复一日坚持帮助我养护身体，直到我脱离了那种走两步都大喘气的情况。”

    “但是在此之后，母亲也落下了病根。”

