    “丽莎小姐，方便的话，一起去咖啡厅坐坐如何？”

    约翰·德普礼貌的向基德发出了邀请，无论是语气还是动作，都没有透漏出强迫的意味，与刚刚跑上前搭讪的大叔截然相反。

    “嗯....”

    基德皱起眉头思考了起来，似乎很是纠结的样子。

    演戏演全套，想要让约翰·德普对他接下来死心塌地，那就不能太过浮夸，深谙影帝之道的基德，自然要表现得矜持一些。

    “您放心，我以人格担保，绝不会对您做什么的。”

    约翰·德普一看猎物即将上钩，赶紧加强了攻势，露出了隐藏在羊皮下的狼尾巴。

    其实他这句话跟我就蹭蹭不进去没啥区别，但是当局者迷旁观者清，一般被他搭讪的小女生就是意识不到问题的严重性，或者说...

    意识到了，假装没意识到。

    谁是狼，谁是羊，说的准吗？

    换而言之，这也是约翰·德普的大杀器，他说出这句话后，只要对方同样对他有好感，并且没什么事情，绝大多数都会接受他的邀请。

    反之，如果没有好感，那大家趁早各奔东西，也就没必要纠缠什么了，纯纯是在浪费时间。

    只凭着一招，榊诚就意识到约翰·德普绝对是个中老手，心里不禁捏了把冷汗，怕他大意中露出破绽。

    然而....

    约翰·德普，终归不是朗姆，泡妞这方面也是基德非常擅长的，反过来说，被泡也很擅长。

    同样是疯狂撒荷尔蒙嘛！

    唯一的区别在于...

    泡妞要主动出击，被泡要含羞待放。

    “好吧，那咱们就去咖啡厅坐一会儿，正好我也口渴了。”

    二人肩并肩朝着街对面的咖啡厅走去。

    约翰·德普露出了猎物即将得手的微笑，基德也露出了不怀好意的笑容。

    “我靠，他们两个这是不是典型的各怀鬼胎？”

    弘树指着晃动的，隐藏在基德衣领下的摄像头传回的画面说。

    “啧啧啧，何止各怀鬼胎啊....”

    柯南不停咂舌：

    “两只披着羊皮的狼在大草原上偶遇，肯定是要互相试探的，其心叵测....其心叵测.....”

    吸取上次险些失败的教训，基德这次吃一垫长一智，玩弄男人....呸！易容伪装术运用的更加纯熟了，无论是说话方式还是语气、神态、扭捏羞涩的小表情，皆和普通的高中女海王一模一样。

    不知是跟谁学的。

    无师自通？

    二人来到咖啡厅后，约翰主动提出请客，基德不好意思的婉拒，约翰固执己见，经过一番拉扯后....

    基德不好意思且‘勉为其难’的答应了下来。

    服务生将热拿铁放到桌上，基德撕开一袋白砂糖倒入，缓缓搅动杯子，自始至终低着头，不肯看向约翰·德普。

    “今天是平安夜。”

    约翰好奇的问道：

    “丽莎小姐你为何会一个人呆在街头？是在等人吗？”

    “不....”

    基德目光黯淡，伤心的说：

    “我跟男朋友分手了....他喜欢上了别的女生....”

    “丽莎小姐你这么优秀，别人亲近还来不及，怎么可能跟你分手呢？”

    “昨天吵架，我把他揍了一顿。”

    “.....哦。”

    约翰突然感觉自己没问题了。

    在见识过刚刚丽莎对搭讪大叔的一番攻击后，他自然而然的就联想到了所谓‘挨揍男朋友’的下场。

    被这么揍一顿，不分手....

    是不可能的吧。

    除非有某种特殊的癖好。

    一般男人听到这儿，都会知难而退，但偏偏丽莎的性格、长相都颇为符合约翰的审美，他可不会错过这次机会，肯定得迎难而上。

    再说，明明是对方花心在前，挨揍也是理所当然的嘛！

    约翰毫不在乎，因为真的动起手来，丽莎不一定是他的对手。

    “约翰先生你刚才说自己是一名军官，平时在基地里应该很辛苦吧。”

    “嗯，平时经常会有训练、演习，还要管理手下那帮**，令人头疼的很。”

    约翰笑着说：

    “所以我今天才专门请假出来透透风啊，可惜在基地里呆的太久了，不太熟悉横须贺的街道，真想找个人做导游啊....”

    拉扯。

    又是新一轮的拉扯。

    说话期间，约翰的目光从未离开丽莎的身体，话里话外都透着暗示。

    “反正我闲着也是闲着，街上这么热闹也不想回家....”

    基德看向约翰：

    “不如就让我带你逛街吧。”

    “那真是太好了。”

    约翰露出奸计得逞的笑容：

    “我想去商店街逛一逛，丽莎小姐熟悉商店街的情况吗？我打算买点伴手礼回去送给朋友，他们呆在基地里实在是太无聊了。”

    “好啊，我知道有一家很不错的礼品店，咱们现在就过去吧。”

    基德站了起来。

    虽然咖啡才喝了两口，但约翰一点也不心疼，结完账，就跟着基德走出了咖啡厅，来到了不远处的商店街。

    “基德老弟已经接近目的地了。”

    榊诚看向旁边的地图。

    截止到目前，一切都在掌控之中，约翰以为自己拿上就要拿下丽莎这只小羊羔，殊不知自己才是那只被耍弄的黑羊。

    接下来....

    只要基德带着约翰前往珠宝店，表现出对翠绿皇帝的浓厚兴趣，色心上头的约翰肯定会满口答应下来。

    “对了，万一珠宝店老板不把宝石卖给基德怎么办？”

    柯南提出了一个至关重要的问题：

    “这可是计划里不可少缺的一环啊，如果约翰不能拿着宝石回到基地，基德就没有入侵军事基地的理由了！”

    “放心，我早就安排好了，现在珠宝店里的员工，可是咱们的自己人。”

    “服部在大阪，咱们几个在神户，能用的基本都不在横须贺，你找了谁帮忙？”

    “当然是....石川桑了。”

    “他？他不是黑道吗？”

    “黑道怎么了，黑道就不能抢劫珠宝店了吗？”

    “抢劫？！计划中怎么会出现抢劫？！你到底还有多少安排没告诉我？！”

    “那可太多了....”

    榊诚咧嘴一笑：

    “我让石川桑今晚带着小弟，同时对铃木财团旗下多家珠宝店发起抢劫行动，目的就是为了混淆视听！”

    “这可是一盘大棋啊....”

