
金库的保险柜之中，很多都是他人寄存在易莱哲商业银行之中的。大部分都是一些有价证券，黄金或者灵性金属。

不过李牧猜测，灵魂教团肯定会以金库为中转，转移一些教内的物品。

依靠震波只能探测出保险箱内的物体的外形，具体要知道里面是什么东西，还是拷问面前的银行经理来的快一点。

但出乎他预料的是，这个痴肥的经理意志居然出乎预料的坚定，即使到了这一刻，依旧没有选择出卖灵魂教团。

“你的骨头倒是要比你们教团里不少称号教士还要硬。”

李牧说着，直接发动了能力嫁梦。

经理的意志虽然坚定，但灵魂在他的面前还是太弱小了，很快的陷入了昏睡之中。

他的眼皮子剧烈的抖动着，显然李牧给他编制的梦境并非什么美梦。

数分钟之后，他就惊恐的睁开了眼睛，看向李牧的目光，就好像在看恶魔。

“现在可以说了吧？”

银行经理没有在撑下去，就像竹筒倒豆子一般，将自己知道的全都说了出来。

李牧在得到了想要的之后，捏住了他的脖子，直接发动了感电。

电流瞬间就将他给电死了。

他将注意力放在了那些保险柜上。其中一号，七号，十二号与十九号都装了灵魂教团的物品。其中十二号是一本灵魂教团最近得到的气法，十九号内的则是一块灵性金属-瑟银。

他提起了激光切割机，先切保持了瑟银的保险柜。

纸制的气法虽然经过特殊手法的处理，能够保存很久，但被切割的火星溅到，还是会被毁掉的。只能将整只保险柜都带走，事后再让沈落雁使用太阳神光切开了。

在修炼了丽雅推演出来的龙虎罡煞，实力大涨之后，李牧就开始有意识的收集气法了。

他没有想要将所有的保险箱都带走，那样太扎眼了，毕竟真正的目的是要为制造总督势力与灵魂教团之间的矛盾，而不是真正的洗劫金库。

金库内的保险箱可没法与金库正门相比，没过多久，李牧就切开了十九号保险箱，取出了里面存放着的瑟银。

瑟银对于灵能的传递还要强于圣银，还能增强觉醒者对灵能的控制能力，更关键的是，瑟银能够分担塑能系觉醒者释放灵能时对于灵魂的冲击。珍贵的程度还要在圣银与星沉铁之上。

许多的塑能系觉醒者最多只能购买少量的瑟银，磨成粉末之后通过刺青的方式纹在体表，最大限度的发挥瑟银的效果。

......

......

易莱哲商业银行外，安保部队的镇爆车已经将整座银行都牢牢的围住。治安官甚至还调来了动力装甲进行封锁。

但这些封锁的目标却不是对内，而是对外。

希克斯安全承包公司的车队被死死的挡在了外围，几台动力装甲的机炮甚至隐隐的指向他们。

“科尔克拉夫先生！科尔克拉夫先生！我们希克斯安全承包公司与易莱哲商业银行签订了安全合同，愿意协助安保部队捉拿劫匪，请您放我们的人进去！”

希克斯对着一辆镇爆车大声的喊着，安保部队的新上任的治安官科尔克拉夫就坐在里面。

可是他呼喊了许久，车里也没有任何的反应。

“抱歉，根据科尔克拉夫队长的命令，任何人都不得靠近易莱哲商业银行，以防止劫匪的同伙混入其中。”

一名治安官有些不好意思的说道。他也很奇怪科尔克拉夫的选择。既然有安保公司愿意当作炮灰冲在最前面，应该求之不得才对。

希克斯安全承包公司可不是什么不起眼的小角色。这家安全承包公司拥有三百多名的武装人员，还有十多名觉醒者，是阿沃尼格达市实力最雄厚的数家安全承包公司之一。

对付一伙劫匪应该是轻轻松松的。

“你是在怀疑我们希克斯安全承包公司的声誉么？”

希克斯有些急了。这些安保部队在将银行围住之后，只是尝试性的进攻了几次，就撤下来了，连枪都没有开过几枪。

那名治安官的脸色也沉了下来。

“这是我们安保部队的决定，你只能选择接受，希克斯！”

希克斯看了一眼那几台抬高了机炮炮口的动力装甲，不得不选择冷静下来。

“那么安保部队要什么时候才能发起进攻？！”

“我门要充分考虑人质的安全，在制定了周全的计划之后再发动行动。”

希克斯有些愤愤不平的回到了手下的中间。

镇爆车内，科尔克拉夫舒服的坐在了座椅上，翘着二郎腿，手上还握着一封信件。

这封信是两天前不露痕迹的送到他家里来的。

即使到现在，科尔克拉夫对付是怎么将信送来的。

信上说，对方将在今天抢劫易莱哲商业银行，洗劫易莱哲商业银行的金库。

如果科尔克拉夫愿意合作，那么就指挥安保部队封锁住易莱哲商业银行，给对方足够的时间来打开金库。他们只会带走一部分的金拉苏，科尔克拉夫拉夫尽可以拿走剩下的，再将所有的损失都推到对方的身上。

如果合作顺利，对方可以在保持默契的情况下抢劫阿沃尼格达市的其他银行。

“真是一群胆大包天的家伙。”

科尔克拉夫说道，手指之间喷出一股极寒冻气，直接将整封信冻成了粉末。

“老大，真的要和对方合作么？”

他在邦属部队里的老部下说道。

科尔克拉夫为了能够调动到安保部队来，可是快要将自己的家底都掏空了，还借了不少钱，才买通了长官，获得了这个位置。

为了能够重新让钱包鼓起来，他最近的吃相可以说非常的难看。

“这一次就试试看，如果一切顺利的话，我们就事后干掉对方，所有的操作都自己来。”

科尔克拉夫说道。

如果能够全部都要，为什么还要把属于自己的钱分给别人。

而且这些银行的背后都不简单，如果事情泄露了，连他也有些兜不住，还是所有的步骤都让自己人来干比较好。

他看了一下表，发现时间已经过去一个小时了，便挥了挥手。

“让兄弟们上吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68774780"  chaptername="第一百零九章  合作">加入书签</a>
</div>
