    杨拓动了思绪，心中思索起来。一旁的姜子牙还在与赤精子交谈。

    杨拓对杨戬拱手道：“杨戬道友，不知可否借你开山斧一用？”

    杨戬闻言，也是愣了一下，问道：“国师这是？”

    杨拓解释道：“我在修行之上，有些想法，想借你的开山斧来实验一下！”

    杨戬闻言，说道：“这有何不可！”随即从储物皮囊中取出“五丁开山斧”。

    杨拓接过了开山斧。这开山斧可不一般，乃是大禹治水遗留的功德灵宝。

    杨戬本是昊天上帝的妹妹云华仙子与杨天佑所生，乃是半人半神的血脉。因是第二子，又被称作杨二郎。

    杨天佑虽是金童临凡，到底还是一个凡人，与昊天上帝的妹妹私配成婚。

    致使昊天上帝颜面尽失，昊天上帝随派遣天兵天将，将云华仙子镇压在桃山之下。

    云华仙子与杨天佑有三个子女。

    长子杨蛟与其父在逃亡中身死。次子杨戬，被玉鼎真人救回玉泉山金霞洞，收为弟子。最小的乃是一个女儿，唤作杨婵，被女娲娘娘派人救走。

    杨戬乃是人神血脉，天资不凡。玉鼎真人悉心教导，很快就修炼有成。

    修行有成的杨戬想要救出母亲，无奈桃山的禁制太过厉害。杨戬虽有几分修为，也还是破之不开。

    最后，杨戬寻来了大禹治水遗留的“五丁开山斧”，以这件功德灵宝，劈开桃山，救出母亲。

    不过因此，昊天震怒，欲要擒拿杨戬，却被玉鼎真人阻止。玉鼎真人不是昊天上帝的对手，却仗着阐教的身份，再次救下杨戬。

    昊天上帝恼怒不已，想要强令十二金仙俯首。不过十二金仙乃是圣人门徒，却是不肯。

    昊天无法，去紫霄宫求见道祖。道祖见诸天星神空缺，天地不全，又有昊天相求，这才赐下封神榜，有了这封神大劫的开端。

    虽因昊天而起，不过也是道祖借昊天上帝的手，来补全天道运转。

    杨拓借了“五丁开山斧”，返回国师府邸，端坐于静室之中。

    他得到定海珠之后，一直在想怎么能将之利用起来。而不是单纯的作为一个法宝，用来砸人。

    燃灯道人得到之后，可以开辟出二十四诸天，他也想试一试。

    他没有燃灯道人得法力，也没有可以丈量天地的量天尺。不过开天辟地，也不是只有一种方法。

    他借来这开山斧，是想模仿盘古开天地。用这“五丁开山斧”作为开天神器。

    五丁开山斧肯定比不上开天斧，不过这定海珠也不是混沌世界。

    只是一些含有混沌之气的先天宝珠。杨拓这才起了尝试的心思。

    看着手中的开山斧，杨拓遁出元神，以元神包裹住开山斧，就朝着其中一颗定海珠飞去。

    眨眼之间，杨拓的元神，就进入到了定海珠之中。

    这定海珠虽是一颗宝珠，却是空间类的先天灵宝。杨拓元神进入定海珠之后，就感觉这定海珠之中充满了混沌之气。

    这混沌之气，消磨万物。杨拓忙将护身白莲立于脚下。白莲散发出阵阵清光，暂时将混沌之气隔绝在外。

    混沌之气虽被隔绝，白莲散发的清光却消耗着大量的法力。在这混沌之气中，怕是不能长久。

    杨拓感受着定海珠中的一切，他虽是定海珠的主人，却也没有进入过这混沌之中。

    杨拓盘坐于白莲之上，头顶一颗混元珠散发着灼灼光辉，开山斧则放于双膝之间。

    杨拓这次进入定海珠，做足了准备，凡是能带的灵宝，都带了进来。

    元神进来之后，混元珠就有所异动。混元珠虽只是法宝，但那是高友乾祭炼不佳，其品质并不差。

    这混元珠也是天地生成之后，自然形成的一粒宝珠。其中混沌一片，是以被高友乾取名“混元珠”。

    不过这混元珠终究是后天成型，珠内哪有什么混沌之气。

    不过其随着杨拓的元神进入这定海珠之后，却有了些许异动，有继续演化的趋势。

    杨拓放开对混元珠的控制，混元珠居然吸收了一丝定海珠中的混沌之气。

    随着混沌之气进入，混元珠完成了最后的演化，真正的形成了一件后天灵宝。

    虽与定海珠相差甚远，不过也是沾染了一丝混沌的气息，自身的品质大大提升。

    混元珠吸收了一丝混沌之气后，就再也没有什么反应。杨拓也不在意，这次进入定海珠，本就没有混元珠什么事。

    杨拓继续感受着定海珠中的混沌之气。良久，当护身白莲的清光有些支持不住的时候，才化作一道流光，退出了定海珠。

    接下来的日子，杨拓一直在重复这个过程，为开天辟地作足准备。

    不知过去了多久，也许是数天，又或者是数月。杨拓感觉已经对这定海珠中的混沌之气有了足够的了解。

    他虽然没有见识过真正的混沌，但是还是能明白，这定海珠中的混沌之气与真正的混沌还是有不小的差别。

    这定海珠中的混沌之气，虽也是来自混沌，不过经过无数年的演化，又在定海珠之内，早已经失去了混沌之气那种狂暴的气息。

    定海珠又是杨拓的灵宝，这混沌之气也能受到他的一些影响。不然以他金仙的修为，根本不可能出现在混沌之中。

    只需要混沌翻起一个小波浪，就会将其扑灭，同化成混沌的一员。

    杨拓看着定海珠之中无边无际的混沌之气。他知道，这是错觉，因为混沌之中是没有空间这个概念。

    就算只是一小团混沌之气，他也会有无边无际的感觉。

    杨拓从白莲之上站起，看着眼前的混沌，运起全身的法力，用力一挥开山斧。

    只听“轰”的的一声，犹如开天辟地后传来的第一个声音。定海珠之中的混沌沸腾了起来。

    有清浊二气显化，不过只是一瞬间，演化就停止了。

    杨拓见此又连连挥动开山斧，这功德灵宝的威力着实不小，在混沌之中掀起了无数的波浪。

    天地的演化又开始了，清浊二气出现。定海珠里面有了上下的分别，有了空间的概念。

    天清地浊，清气所在的就是上方，浊气汇聚的就是下方。随着清浊分离，就出现了一小块天地。

