
　　片刻后。

　　几个人顶着寒风匆匆而来，为首的正是赵书文，身后跟着几名精装汉子，好奇地东张西望，等走到祠堂门口时，赵书文示意身后的人停下等候，自己一人上前,噗通一声跪下，喊道：“大人，救救赵家村吧！”

　　一声求救，悲愤无比。

　　秦怀道大吃一惊，赶紧上前搀扶：“发生什么事了，起来说话。”

　　两人围着篝火坐下，赵书文声音沉痛地说道：“大人,上次事后,圣上念我戴罪立功，改过自新，便革职处理，在回会村，原本想着带领大家好好耕种，三天前的晚上，一伙人忽然潜入赵家村，赵家村死伤大半，那帮畜生连孩子都不放过，要不是村里青壮拼死反击，加上有些防备，已经灭族。”

　　“什么，谁干的？”秦怀道大吃一惊。

　　“从凶手尸体来开，有契丹，有突厥，还有唐人，在下怀疑是太原王氏灭口立威，除了王氏,赵家村并无其他敌人，他们是畜生。”赵书文说得咬牙切齿。

　　秦怀道猛然想到王同彪，这家伙现在契丹，手上肯定有一股力量，这股力量混杂各种人不奇怪，以太原王氏的能量，王同彪带几百人悄悄进来不难。

　　赵家村近千户，好几千人，王同彪说杀就杀，岂会放过秦家庄？

　　“大人，救救赵家村吧，让我们做什么都行，只求一条活路。”赵书文说着又要跪下，七尺男儿被逼到这个份上，真是山穷水尽了。

　　“你们现在什么情况？”秦怀道追问道。

　　“房子被烧了大半，粮食也没多少了，最多还能坚持十天，大人，救救我们吧，只要能活命，赵家村上下都愿做大人家奴，在下也愿鞍前马后，绝无怨言。”赵书文郑重说道，声音悲戚，痛苦，无助，还有对未来无尽的迷茫。

　　秦怀道看得出来赵书文真的没办法了，赵家村恐怕比说的还惨，好在秦家庄缺人，收留没问题，就是住的地方不好解决，问道：“说说，具体还有多少人？要说实话。”

　　赵书文有些为难，村里大部分都是妇孺老人，都是拖累，负担，说实话万一不肯接受怎么办？可这事瞒不过，只好硬着头皮说道：“大人，青壮不足五十人，其他都是老人，妇孺和小孩，一千左右。”

　　“青壮不足五十人，都战死了？”秦怀道大吃一惊，记得上次过去，见青壮近千人，居然都战死了，追问道：“说说，当时凶手怎么回事？”

　　“起码三百弓箭手，先用火箭烧房，因为是晚上，不少人活活烧死，之后，两百刀手冲上来就杀，根本挡不住，要不是拿命填，大家逃不出来，那帮畜生简直不是人……”赵书文说到这儿哽咽起来，泪如雨下。

　　秦怀道同情地拍拍对方肩部，叹息一声，弓箭手晚上偷袭，用的还是火攻，两百人趁乱冲上去补刀，一帮百姓而已，能活下来一千左右已是奇迹，这样的偷袭如果发生在秦家庄，秦家庄能活下多少？

　　沉吟片刻，秦怀道说道：“县衙怎么说？”

　　“县衙那边也没办法，只能上报朝廷，等朝廷派兵，县衙拿不出多少余粮救济，在下本不想来麻烦大人，实在是……实在是担心凶手重新杀来。”

　　秦怀道恍然，老百姓谁愿意离开故土，房子烧了好歹还有块地，可以重建，还有水田，熬上一段日子就能看到希望，换个地方，什么都没有，怎么活？但凶手再来一次，大家还是死。

　　如果真是王家出手报复，肯定还会出手。

　　“把你族人都带来吧，问题是县衙会放行？”秦怀道问道。

　　“按规定是不予许的，但县衙没余力救济，如果大人愿意接受，京兆府下文，县衙巴不得把我们当包袱甩出去。”赵书文说道。

　　“你去找房相公，就说我同意了，该走的程序不能少，免得生出是非，不过，秦家庄粮食倒不缺，但没地方住，搭房子来不及，先挖些山洞凑活，你看行吗？”

　　“多些大人活命之恩。”赵书文大喜，噗通一声跪下。

　　门口守着的几名壮年也噗通一声跪下，高声喊道：“谢大人活命之恩。”

　　“去吧，身上有银子吗？”秦怀道关切地问道。

　　“盘缠倒是够，谢大人关心。”赵书文感激地说道，抹了把泪，带着人匆匆去了，当年那意气风发的县令，而今背影佝偻，多了些沧桑和无助。

　　秦怀道目视赵书文离开，心情有些复杂，原本的对手，而今却要走到一起，世事无常，见薛仁贵过来，示意坐下后说道：“赵家村遭攻击，凶手疑似王同彪，我怀疑这家伙带人渗透进来，随时可能攻击秦家庄。”

　　“赵家村？”薛仁贵脸色一变。

　　“护庄队招募的怎样？”

　　薛仁贵赶紧说道：“不好招，除非放宽年纪。”天籁小说网

　　“这几天小心提防，多准备些陷阱，备些兵器，做好战斗准备，等赵家村的人过来，从中挑选一些，凑够一百，赵家村被王同彪屠杀，心中有恨，可以用。”

　　“明白，我这边去准备。”薛仁贵答应一声，匆匆去了。

　　秦怀道跟着出门，找到了正在忙的贾有财，叮嘱道：“贾叔，找些外庄的人在朝渭河的山坡上挖洞，挖十个，每个可以容纳一百人，挖好后将秸秆放进去一些，让人住，过几天会有近千人搬过来。”

　　“这么多，能养活？”贾有财提醒道。

　　“那边有一千两百亩水田是我的人，将来总得有人种，照做吧，连夜赶工，尽快挖出来，多找些人，就按三十文一天给工钱，不管饭，庄上做饭忙不过来了。”秦怀道叮嘱道。

　　“明白，这边去安排。”

　　“记得挖高一点，一定要用木桩加固，防止坍塌，安全不能大意，将来不住人了还能当库房用。”秦怀道提醒道。

　　贾有财点头，匆匆安排去了。

　　秦怀道回到祠堂，看着篝火沉思起来，王同彪不应该在契丹等军粮调动的消息，随时带兵叩关吗？难道是太原王氏另外派的人？就不怕被李二连根拔起？

　　还是说，太原王氏准备孤注一掷，要翻天？

　　历史上好像没有这一处，难道自己的到来影响了历史走势，那自己的先知优势就全没了，走势一旦改变，历史面目全非，自己该何去何从？

　　转念一想，爱咋咋地，过好自己的日子就行，谁敢伸手，剁谁便是！

　　念头瞬间通达。

　　外面传来吆喝声和打招呼的声音，伴随着骡子的叫声，是运煤的车队回来，秦怀道在门口观察，二千多辆车排成长队，正缓缓前行，最前面的将煤卸下来，走到旁边零工钱。

　　发钱的是贾有财，还有两名护卫协助，荷儿在旁边记录，车夫领了工钱，道谢后拉着马车离开，不影响后面人，现场秩序井然，速度也很快。

　　罗章匆匆过来，翻身下马打招呼：“阿叔！”

　　“可还顺利？”秦怀道问道。

　　“一切都很顺利，对了，朝廷送的马车我一大早赶走，你不在，来不及打招呼，今天又有百姓加入运输队伍，总车辆二千五百左右，这个队伍可不小，估计还会有人加入，会不会出问题？”罗章提醒道。

　　“这么冷的天没人要求退出吗？”秦怀道有些好奇。

　　“退出？怎么可能。”罗章说道：“今天加入的都后悔死了，说当初应该一早加入，晚了几天少了一大笔收入，还说会有街坊、亲属加入，担心咱们不要。”

　　“多多益善，尽早将煤全都运过来更好。”秦怀道说了一句，看看四周，压低了些声音叮嘱道：“还记得渭南县赵家村吧？遭到攻击，死伤惨重，我怀疑是王同彪，这家伙说不定会对运煤车队下手。”

　　“王同彪？”罗章脸色微变。

　　秦怀道叮嘱道：“只是怀疑，不确定，但不得不防，你去一趟监察府，让程处默随行，调一卫和三卫，留下二卫和尉迟宝林留守，多三百人护送安全很多。”

　　“没问题，只是，府卫护送，不合规矩。”罗章提醒道。

　　“无妨，照做吧，圣上那边我来解释，煤关系到粮价平抑，不能断供应，没王同彪这事不好调动，有了就不同。”

　　“有道理，护煤就是护粮价。”罗章一点就透。

　　多了三百府卫押送，还有程处默、罗章和罗英三大高手，问题应该不大，秦怀道提醒道：“不一定是王同彪带队，但这帮人应该和太原王氏有关，不得不防，他们有三百弓箭手，两百刀手，甚至更多，小心点。”

　　“弓箭手？那得配盾才行。”罗章答应道。

　　聊了几句，罗章匆匆去了，秦怀道周围转了转，运石头的正在手工，做蜂窝煤的还在抢时间将剩余不多的煤泥做完，不远处几十个窑黑烟滚滚，后山朝渭河方向的山坡有人在清理杂草，修路，准备挖洞。

　　一切都在紧张有序地进行。

　　不知不觉夜幕降临，秦怀道回到祠堂，将贾有财、黄老、明月、荷儿等人找来，大家聊着秦家庄各项事务，有什么问题当场拍板，之后各自散去。

　　第二天一早。

　　秦怀道醒来，顾不上吃饭就来到昨天用水泥建的平台，踹了一脚，很稳固，不由加大了些力气又试了试，很稳固，尝试着敲开一块砖头，发现很不容易，水泥强度没有记忆中高，但也不算差。

　　薛仁贵过来，好奇了踹了一脚，居然纹丝不动，顿时见猎心喜，奋力一脚过去，还是不倒，顿时吃了一惊，说道：“少主，居然如此解释，别的青砖墙可承受不住薛某全力一脚，除非高等级糯米灰浆做的墙，这都赶得上糯米灰浆了。”

　　“你确定？”秦怀道求证道。

　　“非常确定，薛某以前帮工，见识过糯米灰浆的强度，真要比起来，感觉还没这个牢固。”薛仁贵认真说道。

　　“那就好。”秦怀道满意地笑了。

　　早饭后，秦怀道找人磨石膏和水泥熟料，再抽调几名不忙的烧窑护卫过来打下手，拿着工具将河岸掘开，将河水引入池塘，让水改道，在下游又挖了个口子，让池塘水流入河道。

　　河水断流，施工就方便很多了，在秦怀道的指点下，大家一通挖掘，形成深沟，然后将大石头填下去，用磨好的水泥熟料、石膏和石灰按昨天的比例兑好，倒入沙子和小石头中搅拌，做成混凝土。

　　没多久，一道混凝土和石头砌成都拦水坝砌好，厚一米左右，落差三米左右，中间开二尺宽的水槽，用一块青石板做成挡板，挡住水槽口子，等水蓄满，青石板拉开，水就会从水槽集中冲出去，形成一股强大的冲力。

　　之后，秦怀道找来木匠帮忙，投入到水车制作中，一边让人在水坝旁边用砖头建一个磨坊，磨坊挖出一条宽一米五，深两名的沟。

　　四天后，一个巨大的水车立在河道，水车中间是一根正方形大铁棒，浇筑而成，淬炼成钢，做传动轴比木头好多了，大铁棒一头连接水车中心四方形卡槽，大小刚好，一头顺着沟延伸到磨坊下方，装上浇筑而成的齿轮。

　　铁浇筑的齿轮虽然精密程度不够，但够硬，不会崩，石磨也装了齿轮，上下连通，只要水车一转，石磨跟着转，不用的时候掰开连接石磨的传动齿轮，简单，好用，易操作。

　　这种半机械化装置大家从未见过，纷纷围观，三四天时间，拦水坝水泥早已干透，一声令下，大家将分流口子堵死，开始蓄水，等水蓄满后，秦怀道一声令下，青石板被人抬开，水顺着水槽倾斜而下，狠狠撞击在水车的水箱里。

　　水车嘎嘎作响，选择起来。

　　“动了，动了！”

　　不少人惊喜地喊道，纷纷跑向磨坊，看着石磨选择，一个个惊喜无比。

　　有了石磨，以后磨麦子就简单多了。

　　秦怀道让人倒入一些砸碎的小石头进去，石磨旋转，将小石头磨成粉末出来，并没有卡顿，跳动或者别的异常，暗自松了口气——总算成功了！

　　“呀，还能磨石头？”有人惊呼道。

　　“废话，少爷做的岂是简单的磨麦子？”贾有财一脸骄傲地说道。

　　“少爷，这些石磨可以换对吧？”荷儿也欣喜地问道，见秦怀道笑着点头，不由惊喜地喊道：“那以后都不用人推了，这么大石磨，磨起来一定很快，这转动速度能快吗？现在这个看着有些慢。”

　　“当然可以，换齿轮就好，磨石头慢点，磨麦子需要换其他石磨，换齿轮就能快点，很简单，回头教大家使用。”秦怀道笑道。

　　贾有财一听，赶紧说道：“少主，可使不得，教会一两人专门负责就好。”

　　“也行，你去安排人吧，要心细一些，有耐心一些，男女各两个。”秦怀道无所谓地笑道。

　　大家看了一会儿热闹各自散去，毕竟做工能赚银子，银子更香。

　　贾有财安排四人过来，秦怀道教会大家后离开，找到负责烧水泥的护卫叮嘱道：“可以烧第二窑了，配比先不要大动，些微调整一些，做好记录，回头对比看那种更合适，另外，最后加石膏混合的时候，我感觉少了些，有空也多试几种配比，找到最牢固那种就成了，这件事要是做成，少主奖励你个人一百两银子。”

　　“谢少主！”对方感激地说道。

　　“不用谢，你是府上老人，父亲信得过你，把你留在府上，我自然也信得过你，但有功就该奖，你应得的，等房子建好了，娶一房媳妇，回头少主做你的证婚人。”秦怀道笑道。

　　“真的？谢少主！”对方激动不已，有少主做证婚人，这是何等的荣耀。

　　“好好干，一切都会有的，记住，配方一定要保密，仅限于你我知道。”秦怀道郑重叮嘱道，聊了几句离开。

　　没多久，秦怀道来到后山，经过四天挖掘，山洞已经挖好，勉强住人问题不大，秦怀道让大家在里面烧火，将湿气烤干，一名护庄队匆匆找过来：“少主，赵家村的人过来了。”

　　“来的挺快，带过来吧。”秦怀道应道。

　　等了一会儿，看到一支队伍缓缓而来，背着包裹，个个冻的直发抖，小孩更是留着长长的清鼻涕，很多人相互搀扶着，走的很吃力，赵书文冲了上来，作揖道：“秦大人，活命之恩，没齿难忘。”

　　“谢大人活命之恩。”赵家村的人纷纷跪下，声音悲切。

　　没人想寄居篱下，但为了活着，一个个像荒野上的枯草，迎着寒风霜雪拼命地活着，只为来年能发出新芽。

　　“都起来吧，本大人不喜欢被人跪。”秦怀道喊道，拉着赵书文往前一段距离，指着下面山洞说道：“洞已经挖好，正在烧火烘干，大家一路过来，都冻的不轻，正好下去烤火，一共十个山洞，你分配一下怎么住，缓口气，晚点搬运秸秆垫地上，免得睡觉受潮，粮食会有人送来，自己煮。”

　　“谢大人，这份恩德赵家村上下铭刻于心，有什么我们能做的您尽管吩咐，绝无二话。”赵书文感激地说道。

　　“挑选些中男，十六到二十之间，加入护庄队，保护这儿安全，目前已有三四十人，准备凑够一百人，自愿原则，不要强迫，每月一两银子，包吃住，如战死，两百两抚恤，轻伤一百两。”

　　“不用银子，在赵家村也有护村队，没人要钱。”赵书文赶紧说道。

　　秦怀道打断道：“既然来了，就按这里的规矩。”

　　“谢大人。”赵书文有些动容，一两银子可不少，还有巨额抚恤，这种待遇没人不愿意加入，何况还是保护庄上安全，也就是保护族人安全。

　　“带族人进山洞烤火吧，先安顿好，然后来祠堂找我，就前些天见面那个地方。”秦怀道叮嘱道。

　　赵书文答应一声，跑去安顿族人，领着进了山洞。

　　山洞里的火已经烧起来，温暖如春，大家顿时好受许多，看着空荡荡的山洞有些发愁，虽然来之前已经知道住山洞，但啥也没有，怎么睡？

　　赵书文看出大家的担忧，将秦怀道的安排说了一遍，大家担忧的心放下来。

　　秦怀道见没什么大问题，自行离开。

　　回到祠堂，却发现尉迟宝琪过来，心中咯噔一下，快步上前问道：“你怎么来了，是不是出什么事了？”

　　“圣上派人来监察府寻你，有急事召见，让你即可进宫。”

　　“没说什么事？”秦怀道追问道，见尉迟宝林摇头，赶紧换了官服，对贾有财和薛仁贵交代几句安顿赵家村的事，匆匆上马离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第187章：安顿赵家村人免费阅读。https://xs.23sk.com 