    学校的小树林里，细碎的阳光透过羽状的叶子洒落下来，仿佛碎金子堆满了一地。沈熹拿着手机发短信，良久打不出一个字。

    何之洲开口问沈熹一个问题：“你要与林煜堂分手是因为那个女孩？”

    沈熹奇怪何之洲为什么会知道那个女孩。她问何之洲：“你已经看到过了。”

    何之洲并不隐瞒：“昨晚见过一面。”

    沈熹情绪有点失落下来，不过并没有表现出来，其实很多时候，她已经习惯不计较某些小问题，习惯到这些小问题变得不那么重要，无关痛痒。只是她差点忘了，积水成渊。

    “何大哥，你觉得她比较漂亮，还是我？”沈熹问何之洲。

    何之洲转过头看沈熹，结果看的是“自己”的脸，又默默转回头。沈熹赶紧从口袋里掏出一面随身带的镜子递给他：“你仔细瞅瞅。”

    何之洲没有那么无聊，声音平实，没有任何感情地发问：“都要分手了，问这个有意义么？”

    “怎么会没有意义呢。”沈熹发表自己的想法，“你太不了解女人，这个问题意义可大了，这决定林煜堂是眼睛坏了，还是脑子坏了。”

    呵呵。何之洲默不作声，过了会他才说：“外貌这东西没有统一的评定标准，各花入各眼，不过看脑子，应该是那女孩比你好。”

    沈熹咬了下唇，愤愤不平地看着何之洲，可事实的确这样子。然后她又找了一个让自己“坚强”活下去的理由，她对何之洲说：“书上都说男人喜欢笨女孩，尤其是聪明的男人。”

    “呵呵。”何之洲反应像是听到一个冷笑话，他十分残酷地反问：“哪本书说呢？我什么时候又被代表了？”

    沈熹不说话了，心里已经开始哽咽了。

    “如果真有男人喜欢笨女孩，大概是笨女孩比较好骗吧。”何之洲以不痛不痒的口吻，又补了一刀。

    沈熹膝盖中了好几刀，倒地不起，过了很久才鼓足勇气：“就没有例外？”

    何之洲：“很少。”

    “……”

    沈熹想起了凌潮汐，她虽然与她接触不多，但知道凌潮汐很讨人喜欢，不管是男生还是女生，大家都喜欢跟她做朋友。如果凌潮汐要跟谁交朋友，几乎没有她经营不好的关系。

    沈熹也想到了自己，直接就是一部血泪史。小学的时候，她体校回来就跟不上课程，成绩全班倒数第二，学习太差，大家不屑跟她玩；初中就更倒霉，有一位她不认识的小混混跑来学校，称她是他女朋友，大家都以为她真是小混混女朋友，疏远了她。后来这个小混混被林煜堂和沈建国一块儿打跑了；高中她其实很努力在读书，以为努力能就能考上S大，努力了之后她才明白一件事——读书也是需要天赋的……

    沈熹对着何之洲拍了一张照片，然后在个人空间、微博等等各种社交账号写下“滚吧。带着我最后的慈悲。”

    这是她的分手宣言。之后，她一个字一个字地给林煜堂发短信，她输入：“林煜堂，我们分手吧。”想了下，改成了：“林煜堂，我不要你了。”

    何之洲坐在小树林的长椅上，一脸漠不关心。良久他淡淡瞥了眼，沈熹突然抬起头：“他妈的，林煜堂没有回复我……”

    ——

    林煜堂没有回复沈熹分手短信，是因为他真的没有看到短信。他今天课其实特别多，上午抽了点时间陪凌潮汐逛了S大校园，下午就要做自己的事情了，他两点钟有一个合作性实验，以前实验他都是和何之洲一组，今天何之洲不见了，他就要一个人完成这个复杂的实验，最坑爹的是，合作人那里他还必须写上何之洲的三个字。

    表明是两个人共同完成的。

    林煜堂昨晚基本没有合过眼。今天忙了一天，下午他从实验室出来，就立马回宿舍补觉了。宿舍里只有他和何之洲两个人。结果他刚睡一会，他的上铺就开始播放音乐了，一直单曲循环着一首歌——《分手快乐》。

    林煜堂把衬衫穿回去，对上铺的人说：“何之洲，你能换一首歌么？”

    沈熹听到了林煜堂的话，应他要求，换了一首《好心分手》。

    林煜堂疯了，踢了一下床板。沈熹回踢了两下，蹬蹬。

    下铺是踢不过上铺的。

    林煜堂没办法继续睡，黑着脸下床，然后走到书桌拔下手机充电机。手机里多了几个未接电话和一条未读短信。

    未接电话都是凌潮汐的，他暂时先略过。

    短信是沈熹发来的，只有一句话——

    “林煜堂，我不要你了。”

    林煜堂手一抖，随后他揉了揉额头，让自己清醒过来。他转过头，上铺的那个人，正抱着笔记本电脑，面无表情地哼唱：“是否很惊讶讲不出说话，没错我是说你想分手吗？”

    卧槽，这是诅咒吗？

    还是他在做梦根本没有醒过来！？

