
星宇1175年12月9日，清晨五点半，位处于黑林宝城的圣纹雇佣兵团据点属于团长的房间里，颜铁龙看着身边还处于熟睡的未婚妻，他轻轻吻了未婚妻额头，接着小心翼翼起床，毕竟昨天晚上颜铁龙吃了百阳宴之五套餐，在贤者药丸药效消失之后，他的欲火在未婚妻帮助之下发泄。

当然由于狮特艾莉雅一直坚持最后一垒必须婚后才能交给颜铁龙，所以昨天晚上狮特艾莉雅十分辛苦为未婚夫消火，甚至还动用冰之斗气。

本来颜铁龙以为自己释放大量精力会感觉到一丝疲惫，结果不但没有感觉释放精力的疲惫，反而神采奕奕感觉自己有无限精力一样。

颜铁龙清楚自己身体应该是昨天自己吃完百阳宴之五的效果；而为了发泄多余的精力和欲火，颜铁龙开始加强百分之三百的特训。

经过一个半小时特训，颜铁龙发现自己的精力和欲火并没有一点消停的迹象，于是他直接使用冰魔法制作出冰浴池进行泡澡，他希望利用寒气消减内心欲望之火。

经过半个小时之后，原本冰浴池已经变成温浴池，不过总算让颜铁龙欲望之火下降到安全位置。

出了浴室，颜铁龙就见到未婚妻早已经等待多时；狮特艾莉雅拉着未婚夫来到餐厅，一边喂未婚夫食物，一边询问关于昨天在城主府情况？毕竟昨天颜铁龙回来就对狮特艾莉雅下手，所以昨天晚上狮特艾莉雅根本没有时间询问未婚夫。

面对未婚妻询问，颜铁龙开始讲述昨天跟茜茜曼伊灵谈判内容。

昨天享用完百阳宴之五的颜铁龙却因为贤者药丸效果免疫了茜茜曼伊灵魅力，这让茜茜曼伊灵城主十分失望和心疼，毕竟百阳宴之五的材料十分昂贵。

茜茜曼伊灵城主见到百阳宴之五对颜铁龙没有效果，她只能跟颜铁龙进行谈判，毕竟对于未来子嗣来说家族未来更加重要。

面对茜茜曼伊灵城主以手中商队成员作为筹码来换取羽翼大陆的发展，十分理智的颜铁龙直接拒绝，用他的话就是那几百人不值得人类未来为茜茜曼伊灵城主做担保，同时也警告对方要是他那些兄弟出任何意外，那么他也会让对方付出十倍甚至百倍代价。

听到颜铁龙表达他跟羽翼关系是关乎人类未来，茜茜曼伊灵城主知道自己手中筹码无法让颜铁龙妥协，于是她改变方式将自己手中筹码来换羽翼大陆情报，毕竟茜茜家族已经考虑过不借助颜铁龙与羽翼关系，她们自己到羽翼大陆进行发展。

面对茜茜曼伊灵城主以商队成员为筹码交还关于羽翼大陆情报，颜铁龙并没有拒绝；不过颜铁龙却提出他只回答三个问题让兄弟们获得自由，并要求黑暗精灵妹子绝对不能在打扰他们商队成员。

茜茜曼伊灵城主对于颜铁龙要求几百人自由换三个羽翼大陆的答案，她当然不满，于是要求十个答案，而颜铁龙当然不同意，于是接下来十分理智的颜铁龙跟茜茜曼伊灵进行讨价还价。

经过半个小时讨价还价之后，茜茜曼伊灵城主付出二千枚纯天然宝石获得五个关于羽翼大陆情况。

茜茜曼伊灵城主获得五个询问羽翼大陆情报机会，她并没有立马询问，而是思考半个小时之后，茜茜曼伊灵向颜铁龙询问第一个问题，这个问题就是羽翼大陆有没有适合黑暗精灵生存的地方？

颜铁龙听到茜茜曼伊灵询问，他强然不清楚对方为什么要问这个问题，不过他还是回答对方，羽翼大陆有十分多的地方适合黑暗精灵族生存土壤。

其实茜茜曼伊灵城主之所以会那么简单的问题，她想要试试对方是否在忽悠或者欺骗她。

茜茜曼伊灵城主在确定颜铁龙没有忽悠和欺骗，她问出第二个问题，这个问题就是关于羽翼族有多少人口？

对于茜茜曼伊灵城主询问羽翼大陆的羽翼族人口，颜铁龙有些意外，不过十分理智的颜铁龙很快想明白对方是人口来判断羽翼族的实力。

清楚茜茜曼伊灵城主打算，颜铁龙也直接告诉对方，自己所知道的青羽翼族拥将近一千百多万人口，其他羽翼族就不清楚，不过颜铁龙还是告诉对方跟青羽翼族相同规模的羽翼族还有二支，其他小规模羽翼族也有不少。

茜茜曼伊灵城主对于颜铁龙回答让她十分意外，毕竟她以为羽翼族是不分派系，不过通过颜铁龙情报，茜茜曼伊灵城主已经判断出羽翼族不比千年前弱，而她们精灵族已经不在辉煌。

茜茜曼伊灵叹了一口气，她询问颜铁龙第三个问题，这个问题就是黑暗精灵族在羽翼大陆面对除了羽翼族这个可能的威胁外，还要面对什么样的威胁？

颜铁龙听完茜茜曼伊灵询问，他思考之后表示对方的问题十分不好回答，要讲述清楚对方问题就算花上一周时间都有可能讲说不完。

听到颜铁龙有些不愿意详细讲述的意思，茜茜曼伊灵改变问题询问对方除了羽翼族外的最大三个威胁。

颜铁龙考虑之后，他告诉对方最大三个威胁分别是疾病、毒物和人类；同时颜铁龙警告对方要是没有办法解决先二项，不管黑暗精灵族派多少人都会是十死无生。

茜茜曼伊灵城主听到颜铁龙讲述三个威胁，她思考之后就询问出第四个问题，这个问题就是颜铁龙为什么安排她们族人到绿皮大陆，而不是更加适合她们黑暗精灵生存的羽翼大陆？

面对茜茜曼伊灵询问，颜铁龙考虑之后十分认真告诉对方，跟茜茜莉雅几乎相同的答案。

茜茜曼伊灵城主最后一个问题是一单帮助颜铁龙在绿皮大陆站稳脚，那么颜铁龙会不会帮助她们黑暗精灵一族在羽翼大陆弄一块适合黑暗精灵族栖息地方？

颜铁龙对于茜茜曼伊灵城主最后一个问题，他并没有马上回答，因为他感觉最后一个问题已经演变成承诺了，而他回答关系到三个种族的未来。

经过半小时考虑之后，颜铁龙承诺可以帮助黑暗精灵族在羽翼大陆弄一块栖息的地方，不过他也要求黑暗精灵族必须改变掠夺其他种族男性成员习惯，否则他也无能为力。

面对颜铁龙的回答，茜茜曼伊灵城主没有挽留对方，她要将颜铁龙所讲述的情报与族中商量；当然她也派人为颜铁龙寻找那些失踪人员。

听完未婚夫讲述完昨天晚上在黑暗精灵城主府情况，狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫，要是黑暗精灵族真的帮助他在绿皮修建据点，他真的要帮黑暗精灵族在羽翼大陆弄一块生存之地？

面对未婚妻询问，颜铁龙表示会帮，同时告诉未婚妻，就算黑暗精灵不提出羽翼大陆建一座生存之地，他也会建筑一个据点。

狮特艾莉雅听到未婚夫对于未来羽翼大陆打算，她忍不住为什么，并疑惑表达她小姨管理的流溪贸易镇管理不好吗？

颜铁龙面对未婚妻询问，他叹了一口询问未婚妻是否还记得他被飞龙王国通缉这一件事？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她稍微思索一下就明白未婚夫担忧什么，于是表示未婚夫是否担忧多头了，毕竟飞龙王国能拥有流溪贸易镇一边管理权也是靠未婚夫帮助，在加上现在流溪贸易镇总督可是小姨。

颜铁龙却担心小姨这总督是否能继续坐下去，毕竟现在飞龙王国内部一堆事没有处理完，一旦飞龙王国三王子处理完内部事宜，那么他们必然会处理雪迪艾蓝总督。

狮特艾莉雅听到担忧，她也皱起眉头，毕竟颜铁龙所说的是很可能会发生。

只是颜铁龙他们不清楚，现在的飞龙王国十分热闹。

自从飞龙王国的三王子对继承人通缉之后，二王子居然跑到四王子领地上，他们居然联合起来对三王子发动清君侧。

已经掌握王都军队的三王子得知老二和老四联合起来清君侧，他直接认命自己大舅舅为军团元帅对二位兄弟进行讨伐。

由于四王子军事才能十分出众，三王子舅舅带领八万武装居然拿不下只有区区三万武装的混合联军。

而隐藏起来其他王子见到二王子和四王子居然以三万硬抗了三王子八万武装，他们突然分分组建军团发布清君侧，同时那些被三王子打压的家族和贵族也分分各种形式反抗；总之现在的飞龙王国内战火纷飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="59609286"  chaptername="第八百八十七章：茜茜曼伊灵谈判与飞龙王国内战">加入书签</a>
</div>
