    

    第一百八十五、葫芦架下喝酒忙

    “是呀，您知道什么叫瞎猫碰死耗子吧？我都是碰上了。”我忽然想起肖不修说起的猫猫小果子，难道我真的是猫？

    “可我听秉文说的那些事情，可是觉得你很不一般呢。”

    “嗯，比起一般人来说，可能好一点点。但比起师父和肖大人来说，还是差了很多的。”我这个时候也是要谦虚的，因为我已经听到肖不修带着人进来的声音，这一次，我的耳朵还是很好用的。

    肖不修的脸上有笑容，我悄悄看了一眼，心都要化了。他冲高建昌拱了拱手，说道：“看来您已经正式收了肖小七为徒，我是不是要恭贺您收徒成功呢？”

    “是呀，是不是要准备一份礼物呢？”高建昌的笑容也很明显，看来心情也很不错。

    “等等，”我喊了一嗓子，“所以说，你们昨天都觉得根本不想收我为徒的，对不对？所以说，刚才我给您递茶的时候，您还是不太想收我的，对不对？哼，不学了，没诚意。”这不是玩我么，我打算走了。

    肖不修抓住我的胳膊，“肖小七有点小脾气，她师父不会介意的。”

    “不介意，很可爱。”高建昌看着我就更加满意了，“没想到这么多年，还能有人说出同样的答案……”

    “哦，不知道高老板的故事是什么状况？”肖不修也有一双想听八卦的耳朵。

    “哈哈，陈年旧事了，倒也不值得一说。只是觉得肖小七今日的答案令我满意，也就足够了。”高建昌明显不想说，肖不修就不再问了。我被肖不修抓住也走不了，只好站在他身边问，“你来这里能住几天啊？他们的房子可不多，大家都不够住的。”

    “无妨，我和你一间就好。”肖不修极为大气，一点都不嫌弃我。但是，其实我很嫌弃他的，因为他要看公文，整日里屋子里都会忙忙碌碌的，一刻都不能清闲。

    之前肖不修也是和我一个房间，所以肖小三他们几个都觉得很正常，只有高建昌眨了眨眼睛，问道：“我可以为肖大人准备一个单间？”

    “不必了，有肖小七伺候着，足够了。”肖不修已经把这件事情常态化了，所以我也觉得这事情很正常，再正常不过了。若有一天，他不让我跟他一个屋子了，可能我还不习惯了呢。

    “好，就依肖大人。”高建昌也不坚持。

    “师父，我们赶紧开始学点什么吧，这都一上午过去了。”我其实也很好奇高建昌能够教我什么。

    “好，来，把这些葫芦的形状都背下来。”高建昌又把刚才的题目拿出来了，我真的是一脸的蒙圈，这怎么背啊？

    “要不，咱们先吃饭吧，肖大人都来了，咱们先吃吃饭，一会我再来搞一搞，成不？”我想得办法就是“拖字诀”，反正能偷懒的时候，我绝对不会前行的。

    高建昌肯定知道我的小把戏，也没说什么，直接笑着拉着肖不修去吃饭了。高秉文悄声问我：“有办法背下来么？”

    “完全没有。”我很老实地回答。

    “要不，咱们做点记号？”柴文进也凑了过来。

    “肯定会被看出来。”肖小三都知道这样行不通。

    “没事没事，会有办法的。”我赶紧走了两步，吃饭要紧，一切稍后。

    高建昌准备的午饭，完全就是“农家乐”水准，都是大铁锅炒菜，然后居然都是盆菜，味道还是可以，但卖相的确太难看了。我在吃饭这件事情上还是很挑剔的，比如一根胡萝卜切了三段，和一个土豆切了四块，炒在了一起，颜色很好看，味道也很原始，只是这一盆，看起来很是不美啊。

    我很矜持地没有说什么，肖不修吃饭又不挑剔，高秉文才是最受不了的那一个。他从小也是锦衣玉食长大的公子哥，看到这样的饭菜完全吃不下去，直接问：“爹，我能把鸿宾楼的厨子叫过来么？”

    “不能。”高建昌给了他否定的答案。

    “那这个也太难吃了。”高秉文一脸的不高兴，柴文进踹了踹他，他还是说：“吃不下。”

    “那就饿着。”高建昌还是个很严厉地父亲。

    “师父，我给您做法好不好？我做饭很好吃的。”我也踹了一脚高秉文，很明显他爹就是来忆苦思甜的，怎么可能做好吃的呢。

    “你要背葫芦的形状，没有时间做饭。”高建昌也否定了我。

    “我可以。”肖不修居然说了这样的话，我们所有人都愣住了，今天是没有出太阳吧？谁听说过肖不修会做饭啊？

    “肖大人！”我也有点含糊，问他，“您做饭好吃么？”

    “我和皇后娘娘学过的，应该很好吃。”肖不修的神情很淡然，倒是高建昌点了点头，表示了同意。“我这个姐姐做饭一开始真的不成，后来练出来了，味道还是不错的。”

    “这个能展开说说么？不会又是皇家秘闻，不能知道吧？”我问的时候，还是左顾右盼了一下，看到大家还是很期待知道答案的，所以胆子又大了那么一丢丢。

    “我这个家姐吧，当初也是锦衣玉食的大小姐，什么都不会干。后来呢，不知道怎么了，学了种花种草，又学了厨艺，甚至连女红的手艺都很好。具体是什么原因，我也不知道。但还是大前年来京城，顺道看看她的时候，她正在做锅包肉，味道真的很好吃。”

    高建昌说的时候，肖不修也点了点头，他也补充了几句：“我之前给皇后娘娘做过帮手，偷偷尝过，味道越来越好。”

    “皇上吃过么？”我问道。

    “应该没有吧，她每次做完就扔了。”果然，高建昌说了这个宫中玉嬷嬷告诉我的八卦。

    “为什么？”我又问了一次。

    “不知道。”高建昌和肖不修都摇了摇头，“娘娘的事情，不能问。”

    “好吧。反正我也吃不到。”我有点扫兴，但是又转向肖不修，问他：“所以，你和皇后娘娘学过？”

    “也不是学，就是看多了，也就会了。”肖不修还挺认真的。

    “味道呢？”

    “应该也差不多吧，反正配料就那些，手法也那样，没什么特别的。”

    “比九叔那个小馄饨呢？”我忽然想起了九叔。

    “也差不多吧。”肖不修这个回答不令人满意。不过想想肖不修也不是那么爱吃的人，随便给点吃的，都成。

    “算了算了，不问了。”我又看了看眼前的菜，一点兴致都没有了。反正我们也没吃饱，就放下了筷子。高建昌也不管，又把我叫到太阳下的葫芦架底下，要我想办法把这几百个小葫芦背下来。

    “为什么啊？我总是要知道理由的吧，否则这样背，也没有意义啊。”这个我也没啥能力，真的不成。

    “等你背的差不多了，我就告诉你，咱们再进行下一步。”高建昌回去和肖不修闲聊去了。我一个人站在葫芦架下面发呆。必然有猫腻，必然有诡计。他已经收了我为徒，肯定不是要害我，但是这样做也是有原因的。如果说，刚才我说了一句用葫芦装酒，那么接下来的事情就一定与酒有关系。

    所以，这几百个小葫芦，怎么搞？

    我站在这里仰头看了看，的确长得不一样，又都很相似。如果做记号，必然会被发现，如果真的要背下来，肯定是疯子。那么怎么办？

    我围着葫芦架子转了好几圈，高秉文柴文进也凑了过来跟着我绕了好几圈，大家都有点无从下手的感觉。

    “都闪开，我知道了！”我忽然灵光一现，心情立刻愉快了。找了根棍子，又找了把铁锹，顺着葫芦的藤一点点倒腾，一根根顺了枝脉，从源头往下走，脉络的颜色会有区别，就连藤植上的绒毛都不一样。所以，再看葫芦的连接处，也有些微的区别，但是不明显。可是让你按照藤系顺下来，就会找到不同。

    嘿嘿，我还真是聪明。不到两个时辰，已经完全发现了破解的办法。高秉文也笑得合不拢嘴，柴文进更是抱起了我转了好几圈。“我们家小七真是聪明呀！”

    “那是！”我志得意满，得意洋洋。高建昌也很意外，站在那里各种考验了我一番，发现居然一个都没有错。肖不修也很诧异，居然被我想到了这样办法。

    “师父，下一步做什么？”我愈发地开心。

    “喝酒！”高建昌叫人立刻抬了几大缸酒过来，肖不修一听就不乐意了，说道：“肖小七不能喝酒，这是南厂给她定下的规矩。”

    “又不是她喝酒，是我们喝酒，她看着。”高建昌拿起了碗，随便拆了一缸，喝了几口。那种酒香一下子就弥散开，味道还真足。

    “师父，你是不是想用葫芦装酒，然后卖钱？但这个方法是你的绝学么？当年你用这个法子换了第一桶金？”我的问题比较多。

    “不是。”高建昌笑道，“你师父还不至于这么笨。当然是在赌场里挣了第一笔钱，后来才开始做生意的。”

    “那你想要我做什么？”

    “我本来是想让你尝尝各种酒的滋味，然后浇灌这些葫芦……”

    “啥？多浪费呀。”

    “听师傅的，一定有道理的。”高建昌神秘莫测的表情，也挺有意思的。

    “那我来尝滋味，然后告诉小七。”当我还没来得及赞叹“肖不修还真好”的时候，他又接着说，“我馋这高老板的酒很长时间了，这一次终于又喝到了。”

    敢情他是想喝酒了。我瞅了瞅他，觉得这人也挺有意思的。

    “爹，我们也能喝么？”高秉文也跃跃欲试，毕竟高建昌带来的酒都不是凡品，光闻这个味道就知道品质很不错。

    “喝吧，反正，喝一些，告诉小七你们的酒感是什么，然后让小七去判断什么酒去浇什么葫芦藤，并且只能是她来判断，她来动手，你们谁都不许帮忙。”

    “就这样？”高秉文有那么一点不确定。但是高建昌很确定地说：“就这样，这几天都只做这个事情。”

    “行！”我也不问原因了，问了他也不会说。就这种教徒弟的方式，也挺特别的。但是，我忍！我拉着肖不修一个酒缸一个酒缸的看了一遍，他懂得很多，把每一缸美酒的名字，味道，制作方法，以及酒劲发作后的前中后的样子都跟我描述了一遍。

    “我能拿个小勺尝尝么？你瞅着，我绝对不多喝。”我闻到这么香的味道，也是有点馋的。

    “不行！你答应过我什么？喝酒误事，知不知道。”肖不修自己端着碗，喝了一碗，面不改色心不跳。

    “可是，你在喝酒呀，你也会喝酒误事的。”我干巴巴地说着。

    “我可是肖不修，千杯不醉。”他的笑容志得意满，好气。

    “闻闻总可以吧。”我不死心。

    “这个可以。”肖不修又换了一碗。这些酒的味道的确不一样，女儿红的味道绵远悠长，状元郎的味道很冲，江湖情的味道有辛辣感，醉红楼的确是很上头，闻起来都晕，还有竹枝青，闻不到任何味道，但是看肖不修那个表情，就知道口感挺浓烈的。

    看了七八缸酒，肖不修就喝了七八碗，果然他是面不改色，走路沉稳，眼神清亮，看不出喝过酒的样子。但是高秉文和柴文进在他身后也跟着一路喝了过来，已经是面红耳赤，走路虚浮了。

    “师父，把这两个人都走吧，看着闹心。”我指了指他们两个，高建昌也笑了，“这都是烈酒，普通人真的不成。只有肖大人的酒量可以，现在也没有异常，的确厉害。”

    “过奖。”肖不修面带微笑，继续跟着我在葫芦架下面数葫芦。喝到第二圈的时候，肖小三也完全不成了，被肖小五拉走了。所以，现在就只剩下我，高建昌和肖不修，安安静静地坐在阴凉处，看着蔓藤蜿蜒，说不出的安静。

    “师父，我知道你要做什么了。”我忽然对高建昌说，他有点惊讶，问道：“你觉得我想做什么？”

