    蛛俐的八酒杯，苏的须佐能乎，两个s级技能还没强化，但热血队的财富已经几乎用光了。事实上，要不是花火肉身的天才少女天赋，没有卷轴学习的双倍惩罚，先前那一番强化财富都不够。

    现在的热血队还剩下2万货币点，1属性点，12技能点，0梦想技能点，在拳皇世界获得了惊人的大笔收入，现在是一夜回到解放前。

    王凌先前购买了珍稀材料，结果现在预定的装备都无法强化，还好他的手中有值钱东西：干枯大地的疯狂之血，七枷社魂珠，只要将这两个卖掉，起码在强化防具上，绝不会缺乏货币点。

    从拳皇世界返回，到现在还没能休息，当下热血队解散，王凌返回自己的专属房间。

    陪了冰柔一夜，又整整睡了一天后醒来的王凌，内视一番，发现千奈美仍在艰难的用混沌魔力、死神之力压制大蛇灵体，用灵力和怨气，去净化、祛除大蛇灵体内，地球黑暗意识留下的印记。

    王凌明白，将大蛇灵体中的意识消磨，将他变成貂蝉武魂，妲己妖魂那样的持有灵，不是一天两天能办到的事。

    虽然对做为神灵的大蛇灵体，那些阳光普照、天之裁决、天国之门，神罚无之世界等超级奥义，心中充满期待，也只能按捺下心急的渴望。

    这次的休息时间，需要做的一是修炼，二是获得足够的财富，升级强化装备。三是报名皇者争霸战。王凌随即通过梦想徽章，联系了便宜姐姐魔丽莎。希望可以通过她的人脉，将两件珍贵的东西卖出去。

    当然。两样东西可以在自由市场上贩卖，但一来摆摊会浪费不少时间，毕竟能买起的极少，二来这种东西一旦使用，会使力量特长的梦想者立刻实力暴涨。

    王凌并不想卖给乱七八糟的人，比如什么圣十字军、骷髅会等等，这种东西，最好能用在朋友身上。实际上，要不是智代、苏。包括萨麦尔队的白凤、安吉拉，都没人可以使用，疯狂之血和魂珠是绝不会贩卖的。

    联系了魔丽莎，王凌立刻就得到了进入的允许，传送到房间后他顿时大吃一惊。

    魔丽莎这里，明显在开茶话会，四名女子坐在地上铺开的大花布上，还摆放了一些茶水、小吃，其中的两人正是魔丽莎。和先前见过的，似乎很喜欢钱的少女：灵梦。

    “呃……”

    王凌觉得有些尴尬，似乎是因为在内室，先前没别人来。又都是女子的缘故，四名少女穿的非常清凉。其中的团长魔丽莎，没带斗笠或面具之类遮掩的东西。还是第一次见到她的相貌。

    这名少女有一头靓丽的金发，两只瞳孔中泛着微微的淡金色。鹅蛋脸，两只眼睛很大。看上去非常的可爱。

    “被你看到相貌了哦，是不是有些心动？”

    见王凌一脸看见大美女的吃惊表情，魔丽莎捂着嘴，似乎很得意的笑了起来，一旁头上扎一只大蝴蝶结的灵梦，则是盯在王凌身上，两只眼睛中闪烁出了黄金的光芒。

    “老公，还记得上次的约定吗？”非常可爱的黑发少女灵梦，两只眼睛亮晶晶的，双手捧在身前，用甜得发腻的声音说道。

    “呃，我们好像没有那么亲密的关系吧……还有，上次有什么约定？”王凌感觉莫名其妙。

    “不是说好了，下次见面时你会再带10万过来，难道这么快就全部忘记了？还是想要抛弃我？如果是那样，我会杀了你的哦！”灵梦的腮帮鼓起来，做出了非常生气的表情。

    王凌无语了几秒，从空间袋中，拿出一枚当初在马里奥世界获得，后来留下来，当做纪念的一枚价值1货币点的蘑菇铜币，扔到灵梦面前的地上：“这枚硬币给你，拿去买糖吃吧。”

    “价值1货币点，还是铜的！”

    灵梦的神色，从非常生气变成了极为愤怒，她狠狠的将硬币摔在地上，想了想又将铜币拾起来，收入空间袋中，带着一副凶悍的表情站起身，卷起白色的袖子，两只手叉在腰上。

    “难道你认为区区一枚硬币，就能打发我了？我有这么廉价吗？至少也要10万啊，魂淡！”

    “等等，阿梦，现在不是谈钱的时候……咳咳……”

    另一名有一头紫色长发，很有贵族大小姐气质的少女，似乎想劝说，不过随即发出了一阵剧烈的咳嗽，还发出了“呼哧呼哧”的喘息声。让王凌不由得诧异，光球那是可以治愈一切疾病的，这家伙一副要死的模样，到底是怎么回事啊？

    旁边的金色头发，瞳孔微绿，给人一种青春和清纯气息的少女，则是在一旁无奈的对魔丽莎道：“哎呀哎呀，灵梦又开始找麻烦了，以我看，自由法师团的核心小队，有你，帕琪，我就够了嘛，干嘛要放进来一个死认钱的巫女。”

    “爱丽丝你想打架吗？再说喜欢钱有什么不好，无论在哪个世界，有钱可以买很多好东西，没有钱就会寸步难行。”灵梦的眼中，亮起了亮晶晶的金钱光芒，“饿肚子，只能用盐水度日的生活，你这种大小姐怎么会明白。”

    叫丽丝的少女，似乎是很不屑的“切”了一声。

    灵梦的脑门上浮现出了“井”字，突然一颗好像立体太极阴阳鱼般的圆球，从她的身上冲出，环绕身体旋转，同时王凌感觉到，极为庞大的灵力，开始在这名少女的身上聚集。

    “想打架？我可不怕你哦。”

    爱丽丝的身边，出现了两只巴掌大小，看起来很可爱的少女人偶。

    “喂，你们两个适可而止吧！把阴阳玉和人偶给我收起来！再说，这里是专属房间，根本打不了架好吧，在外人面前，不要给我再丢脸啦！”似乎脑袋中某根筋断掉了似的，魔丽莎冲着灵梦和爱丽丝大叫大嚷，唾沫都飞溅到两人脸上。

    王凌在一边，不断擦拭额头上流淌的汗水，这个自由法师团，四人的核心小队，好像没一个可靠的。

    “哼！”灵梦和爱丽丝对视一眼，同时冷哼一声扭过头去。

    “我要被气死了……”

    魔丽莎抚了几下胸口，随即对王凌道，“进入高级区的第一场剧情世界，100收益，收获还算不错吧？找姐姐有什么事情，嗯，你让我打听的增加队伍成员的道具，目前还没消息。”

    “我有两件东西，希望姐姐可以委托别人，帮我卖掉。”

    王凌拿出疯狂之血和七枷社魂珠，随后共享出了两件物品的数据。

    魔丽莎神色微微一变，她感觉到血液和那颗球体中，蕴含着好像火山般狂暴的能量反应，看见数据，她深吸一口气道：“这种东西……如果单独贩卖，还不算惊人，但两个一起……遇到想要的买家，就是100万价格，恐怕对方也会愿意。”

    “100万！”

    旁边的灵梦立刻惊呼一声，伸出葱白的细长手指，仔细的计算了起来：“100的话，岂不是10个10万吗？天哪，我的丈夫实在太有钱了……哇，好开心啊~~~~~~”

    王凌看着双手捧脸，一副傻瓜样的灵梦，嘴角抽动了一下。一旁正在艰难喘息的帕琪，和金发少女爱丽丝，见到灵梦的愚蠢表情，脑袋上也出现了一排黑线。

    100万的大约价格，也符合王凌心中对两件物品的判定，要知道干枯大地七枷社血统，站在地上增加90点力量，按照3千货币点1个属性点计算，就相当于27万的价值了！

    更不要说，还有摔投技的技能等级+3，威力增加30，获得大地、岩浆之力，和七枷社的五大技能——其中的吼大地，绝对是a评价的超级奥义！

    这两样东西，对某些力量特长，专精摔投技还没有血统的强者来说，价值绝不止100万货币点。但更高价格的话……恐怕也卖不出去，毕竟100万货币点，即便是大队伍，一次性拿出这么多恐怕也不轻松。

    “疯狂之血和魂珠，我不想卖给敌人，毕竟在高级区和强者碰面的几率增加，马上又会有强者争霸战，所以我来找姐姐，最好可以卖给一些能够成为朋友的人。”王凌道。

    魔丽莎笑了笑：“正好，你还记得梦战队的林姐吗？”

    “那位黑长直的面具大姐？记得，我从她那里，用22万买了一张队伍的扩容卡。”王凌点点头。

    “梦战队的成员很少，但每一个都是强者，其中有整个空间中最强的梦想者之一：五皇八天王中的敏皇，还有一名曾经在皇者争霸战中，差点夺得梦皇的存在……当然，因为皇者争霸战的重新开启，敏皇称号已经收回了。”

    “我知道，梦战队中有一个人，是准备这次竞争力皇的家伙，那个一身肌肉的蛮子，对干枯大地七枷社的血统，绝对会非常的感兴趣！”(未完待续。)

