 “怎么可能，这家伙十年前，不是传言被不满神霄仙宗的金仙大能弄死了么？”

“他为什么会出现在这里……”“完蛋了，完蛋了……秦师兄，你快跑！你有斗篷，有机会逃走的，别管我们！”

一时间，天元仙宗惊呼不断，甚至莫凛辰咬牙切齿间，想要持剑上前为秦逸尘拖延哪怕一息，然而，当江御天的眸光投来时，一股宛若帝王凝视的威压，令他的身形再难动弹分毫，甚至，双膝渐渐弯曲，几欲跪伏！这虽然并非莫凛辰的本意，但是，江御天的出现，却碾碎了天元仙宗所有人刚刚升出的喜悦！聂云天脸色苍白，关于眼前的江御天，他在十年前，曾听说过，神霄仙宗行事霸道，想要让一方底蕴与界族大陆相差无几的大陆臣服。

然而，那方大陆竟是不愿屈服，甚至，其中一位金仙强者，当时更是亲自出手，去偷袭在外率队历练的江御天一众！至于成败，当时的神霄仙宗，并未对外透露，但是那片大陆的后果，却是格外凄惨，未能逃过神霄仙宗的屠戮！然而此刻的江御天站在那里，十年前的传言，便已有了最具说明的结果！当年，江御天没有死，而这十年，俨然是被神霄仙宗雪藏了起来！所以这一次，江御天并未公然担任神霄仙宗的领队，其跟随的身份，也只有洛杰等少数几位真传知晓，为的就是担心曾经的偷袭重演。

而直至此刻，那些残存的神霄仙宗弟子才是反应过来，神色间，尽是狂喜。

“这，这位师兄是谁？

！境界，貌似比洛师兄他们还要强横！”

“白痴！这是宗主大人的亲传，咱们的江御天江师兄！”

“不是说，江师兄最近在闭关，所以没空来狩猎……我知道了！哈哈哈，秦逸尘，你没想到吧！”

“江师兄，杀了他！为洛师兄他们报仇！”

江御天，神霄仙宗的骄傲，宗主亲传，此刻的他，望着从沟壑中缓缓踉跄走出的修长身影，嘴角，不禁噙起一抹轻蔑。

那种轻蔑，比起洛杰等人当初，有过之而无不及！就好似，此刻的江御天，才是主宰一切的神明，先前，那一人战七宗的青年，此刻在他眼中，不过是一只泛起些许浪花的小丑罢了。

“战神？”

短短两字，却尽是讥讽！下一瞬，江御天的身形陡然消失，当端木登风一众回过神来时，竟是见那道火红战枪，已然刺穿了符傀的心口！“轰！”

枪尖横扫，烈焰滔天，先前那追着各大仙宗抱头鼠窜的符傀，竟然，毁在了江御天这一枪之下！柳月妍见到这一幕，本就绝望至极的她，此刻竟是娇躯一颤，瘫软在地。

“这实力……三年前你宗内的金仙劫，难道是你引起的！”

要知道，天罗仙宗在神霄仙宗内，也是有几位眼线的，虽然难以渗透高层，但，柳月妍却是知道，三年前，神霄仙宗曾引来了一场金仙劫！至于是谁渡劫，那些眼线自然没有资格打听到，而事后，神霄仙宗也并未对外公布宗内又多出一位金仙强者。

对此怀揣着三年疑惑，如今却尽在江御天这一枪之后得到了答案！六重天巅峰，曾面对过金仙劫的强者！虽然从江御天的境界，可以看出当初其最终渡劫失败，但是，在雷劫当中能够活下来，其实力，已经远不是寻常六重天巅峰所能相比了，他绝对算得上是半步金仙，这等实力堪称恐怖！且不说江御天的实力，足以让柳月妍感到深深的惧怕，单说现在，秦逸尘一番苦战下来，此刻的状态，收拾几个残兵败将还算可以，但江御天的状态，却是全盛！先前，江御天装作也被血海冥珠笼罩，可实际上，以他的实力，谁能伤他丝毫！？

江御天的出现，令得原本恐惧悲愤的神霄仙宗一众，此刻又扬起了得意的嘴脸，高呼道：“江师兄在此，贼子，还不跪下受死！”

“哼，什么天元仙宗战神，不过是一介贼子罢了！江师兄，才是十大仙宗真正的战神！”

“贼子，你不是狂么？

可惜，在这片星域，没有人，能够挑衅我神霄仙宗！”

此刻，在神霄仙宗一众看来，秦逸尘状态虚弱，更是被一枪轰飞，而江御天一人一枪，烈焰焚天，睥睨八方，分明才是战神，而前者，不过是一个穷途末路的败寇而已！两人的身影，在此刻判若云泥，就连柳月妍都认为，江御天，才是笑到最后的赢家！望着那从沟壑中缓缓站起身形的秦逸尘，江御天冷酷的眸中，泛起一抹惊讶。

他必须承认，眼前这贼子，的确很强，也让他神霄仙宗，遭受到了前所未有的损失！甚至可以说，因为洛杰等一众真传精锐的陨落，未来他这一代的神霄仙宗的高层，将会是最弱的！对此，江御天愤怒至极，不过，只要有那道血色花朵在，所谓的宗门元气大伤，青黄不接，都将不复存在！甚至江御天自己最为清楚，早在秦逸尘令得各大仙宗大乱之际，他便有出手的打算，可是，在面对那撕裂苍穹的擎天巨指时，江御天犹豫了。

不过现在，这一切，都不再重要，因为，他才是笑到最后的赢家，他才是主宰十大仙宗命运的神！想到此，江御天扫视丘原，仿若他便是睥睨一切的战神：“今日，凡是违逆我神霄仙宗者，必死！”

此话一出，刚刚升出一线生机的温无悔等人，顿时瘫软在地，而徐子昂等人，却感到无比庆幸！“还好刚才那贼子没顾得上找我算账，否则……”想到此，徐子昂顿感幸灾乐祸，刚才有人觉得他犹如墙头草，将秦逸尘死死得罪了？

可是现在呢？

得罪了秦逸尘又如何？

骂他是贼子又怎样？

“此次历练，本只想寻一处能祝本尊突破金仙的机缘，没想到，这一路走来，遇到了这么多的惊喜！”

望了眼洛杰的尸体，江御天抬头间，冷酷森然的眸光，死死锁视着秦逸尘！ 