    第120章？？？

    至于证据什么时候确凿，估计这辈子都没有那一天了。

    开什么玩笑，这可是杀人于无形的暗夜帝王，京城贵圈都得罪不起的人。

    他们还想多活几年！

    床边，傅斯欲看着眼前一腔热血的男青年，忽然想到了今年刚刚入职地洛岁言，小舅子年纪不大,也是这样提着一身正气办案。

    和老油条相比，他们身上的稚气未脱，不知天地为何物，傅斯欲眼光毒辣，看年纪，这位应该是同一批派下来的优秀学员,分散到各个公安局，成为实习警察。

    他走一遍公安局问题不大，但是如果不去，万一这个脑子里只有正义的年轻人查到了洛宵宵以及洛岁言，那么对他的警路容易造成不好的影响。

    到时候，洛宵宵还得埋怨他。

    ...有点亏。

    能走一趟解决的矛盾，他不想给人惹不痛快。

    想到这里，傅斯欲冷冷地阻断道：“不必了，我接受调查。”说完，他潇洒起身，准备跟人离开。

    毕竟，他是良民。

    作为一个遵纪守法热爱工薪阶层的良民，支持一下警察同志的工作并没有什么不妥，左右都是假的走个过场罢了，他刚才不过是生气这伙人硬闯进来罢了。

    身后两个老警察都蒙了，这、这还是传说中那位暗夜帝王吗？怎么这么好说话？？

    他们不约而同地看向身前这小子，难道...难道他家有什么惊天的背景？！人不可貌相啊！

    然而，真正有背景的,是远在城东公安局的洛岁言,傅总名正言顺且兢兢业业的低调小舅子。

    洛宵宵窝在被子里，听的极其真切,越听她觉得越是离谱，啥玩意儿就要去警局了。

    带姑娘开房？？那姑娘除了自己还有别人吗？

    不说别的，就说傅斯欲昨天晚上一整个烂醉如泥的大状态，拿什么干坏事儿？更别提他本身有轻度洁癖，洁身自好的要命，更是绝对干不出这种多人运动的事情。

    被褥里的空间少得可怜，她团成一个球浑身蜷在一起施展不开，不知是不是心理作用，她感觉哪里都很痒，发丝搔痒着她的鼻间，洛宵宵不舒服的揉了揉，结果越揉越痒，越揉越痒...

    没等几人离开房间，一阵娇俏的喷嚏声赫然传来！

    “哈欠！”

    她崩溃的掀开被子，紧接着是一道接着一道的喷嚏声。

    完了，粉尘过敏。

    洛宵宵有轻度的过敏性鼻炎，问题不是很大也不会影响生活,所以平日里她并不会太在意,可一旦接触粉尘或是空气一冷一热她就会一直打喷嚏。

    打到自然停下来为止。

    “屋里还有人？”年轻警察疑惑的骤紧眉头往里走,一眼便看到了跪坐在床上,可怜兮兮打着喷嚏的洛宵宵。

    “先生，你不是说屋里没有其他人了吗？”警察不解道。

    傅斯欲：......

    洛宵宵摩擦着已经揉红了的鼻尖，尴尬的笑了笑：“我、我刚睡醒，你们信不。”

    年轻警察登时警铃打响，道：“你就是昨晚上...”

    洛宵宵以为他说自己是鸡，懵逼道：“我吗？我不是，我是来照顾他的。”

    “应该不是你们口中的女主角。”

    警察：？

    不是同一个人？？

    一个晚上换两个人，什么体力，玩的这么花？

    傅斯欲快要被对方蠢死，他没眼看的转过身，生冷道：“她是我夫人，身体不舒服所以睡到了现在。”

    警察：？？

    “夫人？”卧槽，信息量更大了。

    带着夫人出来嫖？？这是什么惊天地泣鬼神的剧情？？

    两个老警察虽然认识傅斯欲，却没见过洛宵宵，听到这么劲爆的信息，他们也不免有些惊讶。

    知道他结婚了，却不知道他娶了个如此开放的夫人...

    —

    四十多分钟后，二人一起警察局录口供，洛宵宵嘴皮子都快磨破了，解释道：“不是，你们还没有理解吗，我是他老婆诶，夫妻开房有什么问题吗？”

    这个警察年纪轻轻的，怎么一根筋呢？

    这窝警察都一个样，一点没有他老弟办案灵动。

    洛宵宵口干的要命，怼了怼身边男人道：“傅斯欲，到你了，你看看怎么狡辩吧。”

    傅斯欲不为所动的给人拧开了一瓶水递过去，看着人咕咚咕咚喝了好几口，他冷静道：“等证据就行。”

    自从娶了洛宵宵，进局子都快变成了生活常态，而且每次都是鸡毛蒜皮的小事儿，多说无益，拿证据说话。

    女人心疼的拍了拍傅斯欲的肩膀，心道，如果世界上真的有霸总界，那傅斯欲一定是混的最差的。

    “你说奇不奇怪，好端端的来喝酒顺便住一晚上，结果竟然能被人举报？你是不是在外面招惹什么人了？”

    那也不对，没人敢惹乎傅斯欲。

    且不说这种没实锤没证据的举报对他根本产生不到审核影响，就说是真的有用，那也微乎其微，动动手指就能摆平。

    难不成，背后举报的人是想通过报案进局子的手段，消耗傅斯欲的车油，让他靠加油破产？

    我靠，损不损啊。

    ？？

    洛宵宵想到了所有能对傅斯欲产生弊端的影响，唯独没有想到自己。

    直到第二天，她在办公室摸鱼的时候，看到了一则由季柏林分享给她的新闻。

    新闻热度不高，基本上没人关注，但是里面的内容却让她又熟悉又陌生：#傅氏集团董事长傅斯欲嫖娼#

    她进去转了一圈，配图正是他进警车时抓拍的照片。

    “噗！！”一口尚未咽下去的饮料直直的喷了出去！

    洛宵宵看的有些忘我，全然忘记了自己对面还有个人，活人。

    无色有味的白桃气泡水以迅雷不及掩耳之势，果断、干脆、由极其迅猛的喷到了对面！！

    专心致志处理着公务的傅总不知道危机正悄然而至。

    湿乎乎的液体喷在了男人的身上。

    他的头发，衣服，包括崭新的文件都没能逃过女人的荼毒。

    “！”傅斯欲瞳孔一震，似乎对这种特殊情况有些防不胜防，他猛地弹起身，抓着衬衫惊颤道：

    “洛宵宵，你嘴漏？”

    (本章完)

