    对于这些事情，洛尘自然是不知道的，他练了一夜的功，此刻天已经亮了，所以洛尘回去了。

    回到海上明月，洛尘先是洗了个澡，正在洗澡的时候，洛尘的电话再次响了。

    “洛先生，安灵雨被人绑走了。”这是飞龙打来的电话。

    洛尘倒是不觉得意外，因为周子豪的实力根本不足以保护安灵雨，这是迟早的事情。

    “这件事情已经与我无关了吧？”洛尘不想参合进去，因为他的任务已经结束了。

    “安全局那边已经在昨晚派出去了三波高手，但是很遗憾，都已经被对方击毙了，所以安全局那边的那个领导想要请洛先生你出手。”

    飞龙沉默了一会儿，还是把这句话说出口了。

    “不好意思，没空！”洛尘直接挂断了电话。

    当时那个安全局的领导对洛尘可是态度极差的，而且那个什么周子豪可是狂妄到无边的，口口声声说自己一定能够保护好安灵雨，自己是专业的，但是结果呢？

    就算不管结果如何，没问题之前把自己一脚踢开，等有了问题这个时候又来叫自己回去。

    这算什么？

    真当他洛尘可以呼之则来挥之则去吗？

    只是刚刚挂断电话没多久，洛尘的门便被扣响了。

    洛尘打开门，门外站着飞龙和刘权。

    “洛先生，实在不好意思，我们也是确实没办法了。”飞龙也非常的郁闷，而且横竖看刘权不顺眼。

    人家保护的好好的，你他妈非要来搅和，这下子好了，直接闹出大事来了。

    “我已经把我该做的事情做完了，所以不好意思，跟我没关系了。”洛尘摇了摇头。

    “洛尘是吧？你要知道，这一次我亲自上门来，可是给你了一个机会！”刘权依旧保持着那种高傲的姿态，而且态度非常的差。

    因为他认为，不管对谁来说，能为安全局效力，的确是个机会，可以说是都会跪舔的。

    而且他还是没有把洛尘放在眼里，认为洛尘只是一个普通的社会人士。

    但是这话一出口，飞龙脸色就变了，你他妈是来求人家办事的，居然还这个态度？

    我他妈来找他办事都得求爹爹告奶奶的，因为洛尘的脾气就是那样，吃软不吃硬，你要是把自己放得高高的，那么人家可能鸟都不会鸟你。

    洛尘被这刘权的态度和那句话给气笑了。

    “哦？给我机会？”

    “你要知道，这种好事别人可是求都求不来的，这的确是给你这个”

    “不好意思，我接个电话。”洛尘的电话响起来了。

    “喂，洛老师吗？那个能请你回郁金香继续担任三班班主任吗？”

    这是郁金香校长打来的电话，因为今天早上不仅是面对安灵雨被绑架的事情。

    叶圣涛带着三班是人直接把郁金香所有教室办公楼的玻璃全给砸了，一块都没放过，甚至连校长办公室都给砸了。

    这还不算什么，叶圣涛今天早上还在食堂的饭菜里下了泻药，现在几十个学生都被送到了医院，教育局那边已经亲自来人过问这件事情了。

    郁金香的校长现在感觉自己都快要玩完了。

    学校出了这么大的事情，他根本扛不住。

    唯一能够压住三班的，只有洛尘。

    “不好意思，没空。”

    洛尘直接就把电话挂了，当初自己保护的任务结束，校长的态度已经说明了一切，现在又求着自己回去？

    哪里有那么好的事情？

    “怎么样，洛尘，我希望你能珍惜这个机会！”刘权见到洛尘挂掉电话，又提起了这个话。

    “珍惜，机会？”洛尘笑了笑，不过却是冷笑。

    飞龙在一旁听的恨不得直接给刘权一巴掌！

    “不好意思，我只是想说。”说道这里，洛尘顿了顿，清了清嗓子。

    “你他妈算什么东西？给我机会？我洛某用的着你给我机会？”

    “你是不是脑子有病，现在是你来求我办事，你居然这么跟我说话？”

    “你这机会给别人吧，你那么能，你自己去救人吧，现在，别站在老子门口打扰老子，滚！”

    “嘭！”

    洛尘直接把门关了过去。

    一点面子都不给！

    而另外一边，电话被挂掉，校长黑着一张脸站在办公室里，现在全校的老师都被聚集在这里了。

    陈超和孙建国也在这里，此刻低着头，一句话都不敢说。

    “陈主任，孙老师，还有其他几位老师，当初洛老师来学校的时候，你们就一二在，再而三的不断反对，然后三番五次的私下里找我，希望我把洛老师开除了。”

    “好，现在洛老师终于走了，你们满意了？”

    “那你们现在倒是给我拿出一个办法来啊？现在整个学校乌烟瘴气，鸡飞狗跳的，你们倒是给我解决了啊？”

    “还有，陈超，你不是一直口口声声的说，你能够管理好高三三班吗？那你现在倒是出去，给我把三班的那群孩子叫回教室安静的上课啊？”

    “哑巴了？怎么不说话了？当时不是挺能说的吗？”

    “你们不是能耐大么？怎么了？现在给我把事情摆平啊！”

    陈超脸上青一块紫一块的，连孙建国都是，这是昨天晚上他们出了校门口忽然来了一群人，见到他们就打，给打成这样的。

    不过此刻他们却一言不发，任由校长在办公室骂。

    因为他们无话可说。

    他们本来以为洛尘走了，那么他们的计谋就得逞了，谁知道洛尘走了，他们的苦难才开始。就在刚刚，教育局那边的人已经找过陈超了，毕竟现在他是三班班主任，但是肯定不是好事，因为教育局那边已明确的表示了，陈超的表现太差了，刚接手高三三班就出了这么大的乱子，那么教育局那边

    已经放弃陈超了。

    也就是说，陈超想要被提拔的这件事情，直接泡汤了。

    “备车，赶紧的。”校长忽然吼道。

    “校长，您这是要去干嘛？”“干嘛？我还能干嘛？当然是亲自去把洛老师给请回来啊！”

