    第475章喂水

    就连站在落川剑上的裴漓之都是这样想的，林羡的心思，似乎总是让人难以捉摸。

    但他站在林羡身后，并没有察觉到半分不适，反而有些奇怪的受宠若惊。

    这种感觉，即便是前天夜里林羡愿意同他同卧而眠时也不曾有过。

    那股香味又随着风拂来，吹得人都要醉了。

    裴漓之站在林羡身后，甚至被他那觉得徒弟还是个不听话的臭崽子的师尊允许抓着宽大的袖子。

    他们的任务依旧是救人。

    而林羡的路线似乎带有自己本身的规划，却没有人去质疑。

    因为这条路上，他们遇见了更多的血兽和兽尸。

    有弟子抱怨道：“这些东西怎么杀也杀不完，何时才是尽头啊？”

    旁边的修士也有些郁色，即便一开始都是抱着为救苍生于水火之中的念头，如今这无论如何杀都杀不干净的血兽，教人厌倦。

    这便是战争，永远不会因为某个人的主观念想而结束。

    如今不是两个国家的人在争夺领土，而是两个不同物种在争夺着。

    谁强谁弱？

    一瞬间便决定了生死。

    林羡原本是想在半路上让安行舟派人来将裴漓之带回去的，只是此处离夕遥宗又何止十万八千里，派人出来，便又是人力的浪费。

    林羡便作罢了。

    “师尊，喝水。”兢兢业业伺候着师尊的徒弟端来了水。

    而眼睁睁看着不知何时将他二师弟的活都给抢了的徒弟，有些说不出的沉默。

    裴漓之自然是难得的孝顺，但林羡总是有那么几分的不习惯。

    也许是方面收徒时留下的印象都太过于深刻，尽管这个小狼崽似的徒弟已经安分守己的好些年，但林羡依旧有种他某日就要顶着那张脸去欺师灭祖的模样。

    不知不觉中，徒弟竟然给她留下了一个这么大的阴影。

    林羡：“……”

    惆怅。

    林羡接过了裴漓之递过来的水，喝了一口后顿了一下，“甜的？”

    “弟子方才同一户人家换了些蜂蜜，师尊不喜欢喝吗？”

    林羡当然不是不喜欢。

    “不是，为师甚是喜欢。”即便是对刚入门的小白眼狼印象深刻，也不影响她现在说两句鼓励性质的话。

    林羡爱喝甜的。

    这显而易见。

    裴漓之便道：“弟子这里还有剩下的蜂蜜，下次再给您泡蜂蜜水……”

    然而话还没说完，他被一只略显苍白的手捏住了下巴，而后，另一只手端着原本他递过来的那碗水，贴上了他的唇，而后手稍稍用力，那只刚刚贴过林羡的唇的碗，微微倾倒，透明的水流顺着碗壁，流入了裴漓之口中。

    清甜的味道一下子在口中荡漾着，裴漓之却仿佛是被点了定身术一般。

    “怎么了？甜不甜？”身旁还有道调侃般的笑声想起。

    裴漓之下意识抬眸，便对上了一双含笑的桃花眼，一时间有些出神。

    “裴漓之，”见徒弟迟迟没有回话，林羡端着碗在他眼前晃了一下，“怎么，嫌弃你师尊喝过这碗水了？”

    裴漓之如梦初醒般看向她，不知为何脱口而出：“怎么会？”

    (本章完)

