    温似锦心想，她现在是戴罪之身，就这么出去了，不是越狱吗？

    到时候罪加一等……

    楚予宁见温似锦一直低着头，不知道在嘀嘀咕咕什么。

    他便把手收回来了，背在身后。

    “看来，王妃是真的很喜欢待在这种地方。”

    温似锦否认：“我当然不是想待在这里，只是我被人诬陷，罪名没洗清楚，我还不能离开。”

    楚予宁嗤笑一声，像是在嘲讽什么，眼里尽是蔑视。

    他这人，随心所欲习惯了。

    有罪也好，无罪也罢，他是懒得解释，也不想去解释。

    就算是他用了巫蛊之术，谁又能拿他怎么样了？

    如今遇上了一个这么“老实本分”的小丫头，倒真是有些棘手。

    楚予宁面无表情，淡淡道：“那你就在这待着吧。”

    “诶……”

    温似锦看楚予宁真的离开了，他还顺便让人把牢门重新锁上。

    她看过那么多小说，按照霸道总裁的风格，他不是应该强行把她带出去吗？

    呵呵，狗男人果然不一样。

    ……

    楚予宁从牢房出来之后，就去御书房找皇帝了。

    皇帝料到今晚有人会来，他就在这等着。

    百无聊赖之际，他干脆下了一盘棋，自己与自己对弈。

    如今，皇帝盯着棋盘，手中的白子迟迟没有落，不知道该如何下了。

    “誉王过来，是让朕放人的吗？”

    果然，他猜得不错。

    温似锦这个丫头就是个变数，她能改变一个人，也能控制一个人。

    楚予宁嘲讽道：“皇上难道不觉得，这种栽赃嫁祸的把戏，太过拙劣了些吗？”

    “拙劣不拙劣，其实不重要，有用就行。”皇帝抬眸看了他一眼，“这不，你眼巴巴地就过来了。”

    他要关着的人，从来不是温似锦，而是眼前此人。

    楚予宁：“醉翁之意不在酒，我一直明白。”

    皇帝：“既然明白，为什么还会过来呢？”

    此前，他一直觉得楚予宁十分棘手。

    是因为楚予宁做事情没有章法，毫不顾忌，也没有软肋。

    如今看来，他当初将温似锦赐给楚予宁为妻，是一步好棋啊。

    楚予宁越是在乎那个女人，就说明他陷得越深。

    一个人开始有了软肋，就会有弱点。就能一击致命……

    楚予宁走过去，他的手撑在桌前，俯身看下去。

    “我来只是想告诉皇上一句，你以为的棋子，说不定是刺你最狠的一把刀。到时候，赔了夫人又折兵，那可真就不好了。”

    皇帝脸上波澜不惊，他有这个自信，“这把刀，会刺向谁，还不一定呢？”

    “等着看吧。”楚予宁拈起一颗黑子，轻轻落在棋盘上。

    “看，这不就赢了？”

    他直起身，将手背于身后，迎着风口走出去了。

    ……

    皇帝的脸色骤然变得愤怒，他一掀桌，把棋盘给掀翻了。

    黑子白子通通落了一地……

    言公公走了进来，“皇上，你这……”

    皇帝愤愤道：“你说楚予宁那小子，是不是生来就是和朕作对的？”

    言公公低着头，“可能是吧。不过皇上，你也一直不喜欢他。”

    他们两都是看对方不顺眼，谁也不好说对方。

    而且，楚予宁和楚予安明明是同胞姐弟，皇帝对前后者的态度，简直是天壤之别。

    很多时候，言公公也想不明白，为什么一个人的爱恨可以如此分裂？

    不过楚予宁那倒霉孩子，从小就不招人喜欢，倒是真的。

    他姐就不一样了，小时候天生一张笑脸，让人只想宠着她。

    ……

    皇帝有些累了，他靠在椅子上，手揉了揉眉心。

    沉默许久之后。

    他问：“有她的消息了吗？”

    言公公知道这个“她”指的是老王妃。

    他立马提高警觉，答道：“没有查到她的踪迹。”

    皇帝笑了下，也不知是生气还是别的情绪。

    “难道真就一辈子不回来了吗？朕不信。”

    他会找到办法，将她给逼出来的。

    ……

    第二天一大早。

    狱卒将一碗饭放在温似锦身边，“赶紧吃吧，不吃就凉了。”

    温似锦见这碗饭上面，还有鸡腿和红烧肉。

    这天牢里面的饭菜都这么好吗？

    是别的犯人都有，还是单单只给她一个人？

    温似锦迷惑了，事出反常必有妖。

    当着狱卒的面，温似锦将饭碗端起来。

    她一闻就闻出了不对劲。

    饭里面，有毒。

    在她面前玩这些，不就是班门弄斧吗？

    但眼下，这个狱卒一直盯着温似锦，就是想确保她吃下去。

    如果她不吃下去的话，还会有别的办法来对付她。

    温似锦用筷子扒了扒，她皱起眉头，惊讶道：“这饭里怎么有一只虫子啊？”

    “哪里有虫子？”

    狱卒凑过来看。

    趁着他把头凑近的时候，温似锦的针从他脖子后方刺进去。

    下手，快狠准！

    狱卒瞪大着眼睛，还没反应过来发生了什么，人就已经口吐白沫，瘫在了地上。

    温似锦将针抽回来，把鸡腿塞进他嘴巴里。

    然后大声呼喊：“不好了，不好了，他要死掉了！”

    紧接着，其他的狱卒赶过来了。

    他们试了试他的呼吸，发现人已经死了。

    “发生了什么？”

    温似锦双手抱住膝盖，委屈巴巴地说：“我很饿，想吃饭了，可他抢了我的鸡腿就吃，我也不知道为什么会变成这样……”

    她一副很害怕很无助的样子。

    众人瞬间明白了。

    大概是有人要给温似锦下毒，没想到被这个倒霉蛋给吃了。

    “唉，你们几个，先把他的尸体抬出去吧。”

    温似锦眼看着“倒霉蛋”被拖出去，脸上的惊慌和恐惧渐渐散去，眼底的笑意越来越浓。

    也不知他是收了陈贵妃多少钱，来谋财害命的，总之只能去阴曹地府里享受了。

    温似锦在等，等流言蜚语的发酵。

    在那之前，她可不能死。

    ……

    万霞宫。

    陈贵妃也在等消息，她等温似锦的死讯。

    红云匆匆忙忙地从外面跑进来。

    陈贵妃：“成功了没？她是不是死了？”

    红云摇头，“温似锦还活着，只是……”

    听到“活着”二字的时候，陈贵妃已经崩溃了。

    她没有那么多时间了，要尽快堵住温似锦的嘴。

    “只是什么？你快说啊！”

