    虚境内。

    林泽看了看四周静止的环境，目光随之转到面前的虚空中。

    【黄金评定结束，已通过！】

    【难度：超等】

    【获得洗礼：晋升黄金御兽师，灵魂+25，体质+15，指定宠兽成长度+30%，开启第五宠兽位。】

    浏览完文字的瞬间。

    一阵无形却又清晰的波动刹那间笼罩住林泽浑身上下。

    他只觉精神猛然一振，整个人陡然神清气爽。

    毫不犹豫的，林泽当即唤出个人面板。

    一看灵魂属性一栏，果然增加了足足25点。

    再加上这段时间吸收星灵宝石的提升，他的灵魂强度已然飙升至75.2！

    紧随其后。

    又是一股暖流在腹部爆发开来，化作勃勃生机瞬间涌遍四肢百骸。

    身体一瞬间就被淬炼强化了成百上千次。

    体质+15！

    林泽长长舒了口气，脸上满是喜悦笑容。

    再看个人面板，已然发生了不小的改变。

    【林泽】

    【体质45.3/灵魂75.2】

    【等级：黄金】

    【魂力：15400/15400】

    【本命魂术：坠星术（四级）】

    【魂术：魂之守护（十级）、魂矢（八级）、魂力冲击（八级）、九曜缚（四级）、沉默十字（五级）、灵魂枷锁（四级）、遥视（四级）、疾风之翼（四级）】

    【宠兽：冰霜女皇、泰坦、凝石魔龙（老年）、光之女武神】

    【成就点：2120】

    “75.2点灵魂强度！”

    林泽面上浮现欣喜的笑容。

    寻常黄金御兽师，灵魂强度普遍在30~40点之间。

    极少数佼佼者可以超过40点。

    但能达到50点，完成灵魂质变的屈指可数！

    无一不是联邦历史上赫赫有名的强者！

    而林泽如今的灵魂强度，已经远远超过黄金御兽师这一层次！

    甚至一些刚晋升没多久的传奇御兽师，灵魂强度可能还没他高。

    绝对的妖孽级别！

    除此之外。

    林泽的体质也达到了惊人的45.3。

    他原地活动了下手脚，能够感觉到身体素质的明显增强。

    要知道无论是体质强度，还是灵魂强度，点数的提升都不是单纯的线性增长。

    而是呈指数性增长。

    林泽如今的体质，起码是未经受洗礼之前的两倍不止。

    “照我现在这身体素质，正面抗衡五六阶凶兽应该没什么问题。”

    林泽思忖道。

    越发觉得自己俨然成了一个怪物。

    不使用魂术，不召唤宠兽，仅凭肉身抗衡凶兽，这对寻常御兽师来说是根本不可能办到的事情。

    偏偏他能做到不说，还能正面硬刚五六阶凶兽。

    这要是传扬开去，一个怪物的名头是跑不掉了！

    “现在的灵魂强度，不开启英雄模式，应该也足以威胁到王级生物了！”

    经受洗礼之前，林泽在不进入英雄模式的情况下，根本无法对王级生物造成伤害。

    不过现在不一样了。

    高达75,2的灵魂强度，加上坠星术、沉默十字和灵魂枷锁等强力魂术，林泽有信心和王级一段的敌人周旋。

    甚至取胜也未尝没有可能！

    至于英雄模式......林泽现在也不知道能达到什么层次。

    英雄之证的效果会随着灵魂强度的提升而提升。

    这次灵魂强度增加了一大截，想来英雄模式下，他的力量应该也会暴涨许多！

    具体的状况还得等实战验证一下。

    从惊喜中回过神来，林泽想起还有另一项奖励。

    ‘指定宠兽成长度提升30%！’

    “感觉有点亏了。”

    林泽有些遗憾的说道。

    换作在九阶时候，30%的成长度提升就是三个段位。

    可放到王级宠兽身上，却连半个段位都不到，只能说聊胜于无。

    “算了，蚊子再小也是肉！”

    嘀咕了一句，林泽将提升目标选定为弥赛亚。

    天使少女的成长度瞬间增加30%！

    做完这一切，林泽才打开信息记录。

    不出意外，上面果然多了一条信息提示。

    【成就达成！】

    【黄金御兽师】：通过黄金御兽师资格评定，完成第四次洗礼，达成成就可获得5000成就点，破限珠X1（已完成，奖励待领取）。

    “居然是破限珠！”

    林泽顿时狂喜。

    他可是想得到破限珠想很久了。

    没想到这会就入手了！

    “这种评定成就的奖励，果然都很丰富！”

    林泽欣喜无比。

    上一次通过白银评定时，成就奖励里就有一颗进化之石，可以让宠兽无视成长度直接进化。

    这次就来了颗破限珠！

    不得不说奖励的东西都十分珍贵！

    “很好，这样我就有两颗破限珠了！”

    林泽思索片刻，决定把两颗破限珠用在小雪和弥赛亚身上。

    毕竟这是他最强的两头宠兽。

    之前是因为犹豫不知道该给弥赛亚用，还是小雪用，所以才迟迟无法做决定。

    现在既然有两颗了，就不用再犹豫了。

    而且突破潜力上限后，也可以早点知道她们下次进化需要的主材料，好早做准备。

    想到做到，林泽当即召唤出小雪和弥赛亚，将破限珠递给两女。

    “融合掉！”

    两女二话不说，拿过破限珠按在胸口中央。

    下一秒。

    就见两颗珠子如遇热的雪花般迅速消融，没入两女体内消失不见。

    没有什么明显的外在变化。

    不过林泽看向两女的面板时，却发现上面的数据已然发生了变化。

    弥赛亚面板最下方，已然出现新的进化说明。

    【下一进化形态【极光守护者】，需满足条件：王级九段成长度100%、上级光元素源石X50，古代天空极羽】

    小雪也同样如是。

    【下一进化形态【极冬支配者】，需满足条件：王级九段成长度100%、上级冰元素源石X50，冬华晶花x1】

    “极光守护者和极冬支配者吗......”

    林泽欣喜的舒了口气。

    这下子弥赛亚和小雪总算可以再次进化了。

    至于需要的主材料......

    林泽扫了一眼，古代天空极羽和冬华晶花，无论哪一种都从没听说过。

    多半是极为珍稀罕见的天材地宝。

    “等出去后联系下千月财团吧。”

    林泽思忖道。

    “接下来就是回去契约帝皇之刃了！”

    一想到帝皇之刃拥有的恐怖战斗力，哪怕以林泽的沉稳心性，一时间也不觉心头一片火热。

    他已经有些迫不及待，想要回去开始契约新宠兽了。

    这时，眼前突然一阵模糊。

    林泽立刻明白过来，要离开虚境了。

    果不其然。

    下一瞬间，失重感笼罩而来。

    林泽再度睁开眼之际，发现自己已回到原先的场馆里头。

    于兴、赵正谊、熊德、孔希蓝和其他一众御兽师，俱都眼睛发亮的盯着自己。

    神色间充斥满不加掩饰的敬畏和惊叹！

