    而洛尘面对安妮这句话，也懒得跟这个女人废话了。

    而是直接转过头看向了空姐，然后开口道。“

    去跟机长说，调头回去接人！”

    调头回去接人？

    空姐诧异的看了一眼洛尘，然后再次看了看陆水仙和安妮，最后确定洛尘精神是正常的之后才开口道。

    “这位先生，你是认真的吗？”这

    句话再次引起哄堂大笑。

    让飞机调头回去接人？

    这怎么可能呢？

    别说你一个乘客，就是机长自己都没有这个权利！毕

    竟这可是航空公司的航班呀。

    这句话让陆水仙对洛尘的失望更大了，这已经不再是丢洛尘自己的人了。

    而是在丢她陆水仙的人了。就

    算没有脑子，也不可能说出这句话啊！安

    妮已经忍不住捂着肚子笑起来了。

    她也是第一次遇到这样的奇葩。真

    不知道陆家怎么想的，居然会找这样一个奇葩给陆水仙做未婚夫。而

    陆水仙的脸色也便得难看起来，甚至带点铁青的滋味。“

    洛尘，坐下吧，别再闹了。”陆水仙语气有些不悦的开口道。

    今天这件事情要是传出去，她陆水仙可就真的被人笑话了，而且旁边还有她的好闺蜜在，这个脸可就丢的有些过分了。

    但是洛尘没有理会陆水仙，而是再次开口道。

    “我再说一次，去跟机长讲，就说我说的，让飞机调头回去接人！”

    “要不你自己去跟机长讲试试？”空姐略带嘲讽的开口道。她

    也算是在这个行业内的老人了，飞过多少次航班她自己都快记不清了。

    还是头一次遇到这么奇葩的客人。居

    然说让飞机调头回去接人？“

    洛尘，够了。”陆水仙有点不耐烦了，这完全是在胡闹，让人看笑话。“

    飞机也能调头接人，唉，第一次听说。”安妮在一旁讥讽道。这

    是航空公司的航班，别说是这个姓洛的，就是以她们霍华德家族的势力，也不可能让这架飞机调头！

    “以你的见识，没听过的还多了去了。”洛尘回呛道。“

    好，那我今天倒要看看，你怎么让飞机调头？”安妮抱着膀子冷笑一声。没

    脑子，总得有点常识吧？

    还让飞机调头？

    而洛尘二话没说，直接自己走到过道上，朝着驾驶室那边走了过去。

    “先生，我再提醒你一遍，即便是机长都没有那个权利让飞机调头。”空姐跟在身后，要不是碍于空姐的职业，她都要嘲讽洛尘几句了。

    但是洛尘没有理会空姐，径直走向了驾驶室那边。

    余下的人都带着看戏的表情看着走向驾驶室的洛尘。那

    个空姐也快步跟了过去。空

    姐抢先推开驾驶室的门，机长是一个中年人，见到空姐推开驾驶室的门，眉头顿时一皱，因为一般情况，是不允许别人进入驾驶室的。

    只是机长刚要开口，那个空姐就先说道。“

    机长您好，这位先生说要让飞机调头回去接人。”

    调头回去接人？

    机长一听顿时神色就沉了下来，以为这是大巴车吗？

    而空姐见到机长的神色，也露出了嘲讽的笑容。只

    是空姐正要嘲讽。

    一张黑色的卡从洛尘的兜里掏了出来。然

    后直接丢在了机长的面前。

    “马上调头回去接人。”洛尘很是平静的开口道。

    “先生，不是有钱就可以让飞机调头的。”空姐继续嘲讽道。只

    是空姐没有注意到，机长看见那张黑色卡片的时候，整个人都神色已经大变了。“

    哼，还想让飞机掉头，你以为这是大巴”“

    闭嘴！”机长猛地一声暴喝。“

    马上给这位先生道歉！”机长再次暴喝道。“

    机长，他”“

    道歉！”机长打断了空姐的话，再次粗暴的呵斥道。“

    对不起。”空姐虽然没有明白什么情况，但还是立刻道歉了。

    “对不起，这位先生，之前是我们失礼了，希望没有让你不愉快。”机长态度十分诚恳。然

    后再次开口道。“

    我马上为你调头回去接人。”机长再次开口道。

    而空姐听到这句话一下子就愣住了。

    真要为这个人调头？而

    洛尘拿回那张黑色的卡，然后转过身就回座位去了，也没有多余的话。

    见到洛尘走出来，所有人都带着看好戏的神色看着洛尘。

    而陆水仙已经低着头，因为实在是太丢人了。安

    妮则是一脸笑意的看着洛尘。

    “怎么样？”

    “让飞机调头了吗？”“

    让飞机调头？”

    “你还是”

    “对不起，各位乘客，我是本次航班的机长。”机长的声音出现在机舱内的广播里。“

    应洛先生的要求，本次航班即将调头回去，请各位乘客系好安全带。”

    “给您带来的不便敬请谅解。”这

    广播播完，所有人一下子就愣住了，愕然的看着洛尘。尤

    其是安妮脸上的嘲笑一下子就凝固在脸上了。而

    陆水仙也愕然的抬起头，看着洛尘。接

    着就是一阵颠簸，然后飞机真的在调头了。

    “这怎么可能呢？”安妮喃喃自语道。

    这可是死规矩，你就是拿枪指着机长，机长也不敢胡乱做主让飞机调头啊。

    “我说了，以你的见识，没听过的还多了去了，井底之蛙，又怎知这天地的广阔？”洛尘平淡的开口道，然后坐下来直接闭目养神。而

    安妮的脸上则是一阵青一阵白的，尴尬到了极致。所

    有人都愣愣的把目光看向了坐在座位上闭目养神的洛尘。真

    有这个本事让飞机掉头？驾

    驶室内，空姐也愣了很久之后，才不解的开口问道。“

    机长，他？”“

    你也飞了那么多航班了，连百夫长黑金都不认识？”机长不满的开口道。

    百夫长黑金卡？

    空姐神色猛地一变，她虽然没有亲眼见过，但绝对听过。

    那种卡可不是你有钱就能够申请到的，更是世界公认的卡片之王！持

    有这种卡的人，那可是真正的大有来头，能够拥有的待遇和权力可不是一般都大！其

    中里面有一项特权就是可以让航空公司的飞机调头回去。

    就凭刚刚空姐的态度，她知道，自己的空姐生涯已经结束了。

    而此刻在天南机场，一辆商务车上旁，站着两个年轻人。

    “子豪，你这忽然多了一个姐夫，还是之前的华夏之巅，应该高兴才对啊。”“

    哼，我们陆家的大门岂是那么好进的？”“

    以前我还希望他做我姐夫，但是现在，他洛无极废了，我倒要看看，等下去了我陆家，他怎么走我陆家的天桥？” 

