
    “砰！”

    这时，一道暗劲打出，顿时将其中一个中年人击飞，鲜血狂喷。

    这一道暗劲，直接直接射穿了这个中年人的胸口，将他的心脏洞穿，彻底地杀死。

    “兄弟！”另一个中年人大骇，身形暴退，然后冷冷地看向四周：“谁，到底是谁偷袭我兄弟，给我滚出来！”

    “你，想要如何？”一个黑色衣袍的欧洲女子走了出来，模样，也是十分地动人。

    在中年人眼中，这个金发女子，也是十分的漂亮，毕竟，更符合他的审美。

    不过，此刻的他却是没有一丝邪念，反而是冷冷地着金发女子，厉声道：“你到底是什么人，竟敢杀我兄弟！”

    他的眼中，有着熊熊地怒火。

    “黑暗势力，圣子卡特！”金发女子平静地说道。

    什么！

    黑暗实力的圣子卡特！这人的脸瞬间惨白起来，他万万不敢想象，自己竟然面对的是黑暗势力的圣子。

    “卡，卡特大人，我错了，我再也不敢了，我立刻就滚，立刻就滚！”这人颤颤巍巍地叫道，然后转身就跑。

    然而卡特哪里会给她机会，作为黑暗势力的圣子，她可不是什么善良的好角色。

    更何况，这个女人……还是和那位杀神，有着不浅的关系。

    “轰！”

    内力凝实，卡特一掌拍出，内力凝聚成一只巨大的手掌，直接将这人拍成了肉饼。

    “卡特前辈。”苏静逸的眼睛顿时一亮，惊喜地叫了出来。

    她刚才已经绝望，没想到居然会遇到卡特，差一点，她就要自杀了。

    “你没事吧？”

    “嗯，多谢你了，卡特前辈。”苏静逸连忙说道，十分感激。

    被这两个中年人玷污的话，比死了还要难受。

    “你没事就好。”卡特点点头，温和友好地说道：“你一个人不安全，我送你离开欧洲吧。”

    唔

    苏静逸顿时有些感动，眼眶都湿润了，叶欢之前霸道地占有了她，现在有差点被这两个男子玷污，苏静逸的心中，一直承受着巨大的压力。

    加上山河门的困境，让苏静逸难以呼吸，仿佛世界都对她抱有恶意一般，现在，她终于从卡特身上，感受到一丝善良。

    “谢谢你，卡也前辈，你真是一个好人”苏静逸眼角挂着泪珠说道。

    卡特苦笑，她哪里是什么好人，她可是黑暗圣子，杀伐冷冽，被称为黑寡妇了。

    如果不是那位杀神亲口吩咐，她怎么可能前来保护一个小女孩。

    “好了，别哭了”卡特出声安慰道。

    “呜呜”

    苏静逸哭泣得更加大声了，竟然一下子趴在了卡特的肩上，留下了委屈的泪水。

    “嗯，卡特前……我能叫你姐姐吗？”苏静逸感动地说道。

    “当然，完全没有问题。”卡特连忙点头。

    “卡特姐姐，你真是太好了……”苏静逸更加感动不已。

    呵

    卡特在心中闪过了那个人的身影，她当然不是好人，愿意成为苏静逸的姐姐，自然是为了拉近和那个男人的地位。

    若是能够赢得那个男人的一丝好感，自己在黑暗势力的地位，甚至在整个欧洲，都是及其稳固的。

    苏静逸哭了好一阵，卡特才拍着她的香肩说道：“好了，我先送你离开吧，你刚刚才破身，要回去好好休养。”

    腾！

    苏静逸一下子抬起了头，梨花带雨地瞪大了漂亮的眼睛，俏丽的小脸蛋上飘满了红霞，忍不住道：“卡特姐姐，你，你怎么会知道。”

    卡特平静地笑道：“我之前见你的时候，你还是处子，现在却已经是少妇之身了，而且是那位杀神带你离开的，自然是……”

    苏静逸的脸蛋红润无比，小拳头紧握，闪过一丝恨意，道：“叶欢就是一个大坏蛋，亏我还以为他是一个好人，他竟然，竟然！”

    苏静逸说不下去了，眼泪又要流出来了，自己就这样被叶欢粗暴地占有了。卡特轻轻一笑，眼中闪过一丝黯然，认真地说道：“你应该明白的，这何尝不是一个荣耀，能够成为那位杀神的女人，恐怕是天下许多女武者的梦想。他根本不缺女人，只要一挥手，多少美女都会愿意为他

    献身。”

    苏静逸哑然。

    她必须要承认，卡特，说的是完全正确的。

    叶欢的本事，不仅仅是武力惊人，有着超凡的天赋，在世界的各个领域，他几乎都是最顶级的。

    这样的男人，比那些唱歌演戏的小鲜肉，商界的精英人才，富家的风流公子都要有魅力十倍百倍。

    他真的，不缺女人。

    可是，他为什么要偏偏选择自己呢，而且，还哪儿粗暴地占有自己。

    而且，还将自己丢在荒山野外，害得自己差点被这两个人玷污。

    虽然是自己不让他跟来，可是他才对自己做了那种事情，怎么能真的离开，简直太混蛋了！

    “好了，我送你离开吧。”

    卡特带着苏静逸，直接飞往了最近的机场，找个无人的地方落下，然后为苏静逸安排好了一切。

    在转身走进机场地时候，苏静逸看着卡特感动地说道：“卡特姐姐，多谢你来帮我，如果不是你的话，我都不知道该怎么办了！”

    卡特微微一叹，道：“其实，这些都是那个男人安排的，不然，我怎么可能这么巧合地遇到你呢。”

    “虽然他说过，不用告诉你他的存在，可是，我实在不忍心你这么伤心的样子。”

    那个男人！苏静逸娇躯一阵。

    当叶欢回到青城之后，发现这里，已经是大不一样了，焕然一新。

    他这一趟去欧洲，一去便是三个月的时间，对于拥有各类顶级科学家，又被叶欢亲自指点过的，青城的科技实在太发达了。

    发展速度，也是前所未有地快。

    叶欢直接飞往了青城第一峰，凌立在山峰之上，将青城最繁华的地方尽收眼底。当然，现在自然还远远称不上繁华，但是，基础建设已经打好，未来的前景可想而知。
