    许七安微微一怔后，眼神骤然锐利，盯着中年官员，沉声道：“这个玩笑并不好笑。”

    那句话听在他耳里，就仿佛在说：你爸死了。

    如果不是了解王首辅的性格，许七安甚至以为王首辅是在故意挑衅他，但正因为知道王首辅不会这么做，他才更加愤怒，更加困惑，更加阴郁。

    中年官员微微垂头，声音低沉，木然的说道：

    “魏公战死在巫神教总坛靖山城，十万大军，只撤回一万六千余人.........八百里加急，今晚刚到的。”

    说完，久久没有得到回应，这位中年官员抬眸看了一眼，看到一张煞白的脸。

    “陛下和诸公今日朝会，必会商议此事，后续的塘报也会陆续抵京............话已带到，那，本官先走了。”

    他作揖之后，转身离去。

    ............

    “吱.........”

    钟璃听到房门推开的声音，迷迷糊糊的翘起头看一眼，见是许七安回来了，便放心的继续睡觉。

    钟师姐很注重自己的睡眠，这和女人缺觉会衰老没关系，主要是如果她睡眠不足，可能会导致一些突发性疾病，比如心肌梗塞、猝死等。

    那样的话，生死只在片刻间，司天监的灵丹妙药都未必来得及服用。。

    当然，这种情况是少数，但钟师姐经验丰富，懂得如何自保，不会让自己置身如此危险境地。

    天很快亮了，小憩片刻的钟璃定时醒来，有些慵懒的坐起身，舒展浮凸有致的成熟娇躯，她忽然愣住了.........

    书桌边，坐着一道身影，静谧的像是亘古以来就存在的雕塑。

    他回房之后就一直坐在那里了！钟璃恍然，小心翼翼的看着他，这个男人突然展现出了他从未有过的一面，他的神情那么孤单，那么安静。

    像一位漂泊在异乡的旅客。

    ............

    此时的朝堂? 金銮殿。

    文武百官在沉凝的气氛中穿过午门? 过金水桥，依次停在与自身官职匹配的位置。

    诸公走过丹陛? 进入恢弘华丽的金銮殿。

    今日的朝会有些晚? 因为是临时有紧急情况，天快亮了? 宫里才逐一通知京官上朝，不许以任何借口请假? 包括生病? 只要没死，抬也得抬进宫。

    肯定是遇到大事了！

    京官们都是老油条子，立刻意识到情况紧急。

    诸公们有条不紊的进了金銮殿，整齐排列? 寂静无声? 这时，王首辅缓缓扭头，看了眼左侧，那里空无一人，那里本该有一袭青衣。

    自魏渊出征以来? 他第一次做出这样的动作。

    部分敏锐的官员，若有所思。

    一刻钟后? 元景帝从殿后进来，他不再穿着道袍? 而是一袭明黄龙袍。

    看到元景帝的刹那，诸公都愣住了? 这位乌发再生? 气色红润修道有成的老皇帝? 此时仿佛一位刚遭受人生中重大打击的老人。

    他双眼隐含悲恸黯淡无光，他皮肤干涩缺乏光泽，整个人分外憔悴。

    这.......诸公们瞳孔一缩。

    老宦官适时出列，高声道：“有事起奏。”

    话音落下，王首辅跨步出列，沉声道：

    “陛下，东北传来急报，魏渊率军深入敌腹，攻陷巫神教总坛，为国捐躯，十万大军，只撤回一万六千余人..........”

    殿内，是一张张呆滞僵硬的脸庞，几秒后，金銮殿沸腾了，哗然声瞬间炸开。

    “肃静！”

    老太监挥动鞭子，抽打在光洁的地面，啪啪声响亮。

    却怎么也压不住诸公的喧哗声。

    正如王首辅乍闻噩耗时的失态，诸公亦然，有些事，不是胸有静气，就真的能静下来。

    十万大军近乎折损殆尽，这无疑是当头一棒般的打击，甚至动摇了大奉的国本。

    而真正让诸公心生动摇，集体失态的原因，是那位大奉军神，那袭青衣的捐躯牺牲。

    别看魏渊的政敌们，动不动就高呼：请陛下斩此獠狗头。

    但其实不管情不情愿，在诸公心里，包括王党这样的政敌，都承认魏渊其实才是大奉的镇国之柱。

    淮王虽是三品武夫，但镇守一方可以，想要撑起大奉这座山，他还差了些。

    只有魏渊，这个打赢过山海关战役的大奉军神，才是真正让九州各大势力忌惮的人物，因为二十年前，他们就被打怕了。

    打疼了。

    镇北王？当时不过是魏渊身边的一片绿叶，勉强衬着。

    现在，那根真正的镇国之柱倒了.........

    诸公本能的不相信这个事实，可是八百里加急的军事塘报，大奉立国六百载，从未出错。毕竟这是要杀头的大罪，容不得出错。

    元景帝默默的看着这一幕，无喜无悲。

    等了许久许久，直到大殿内喧哗声平息，他才表情沉痛的说道：“众卿，此事，如何是好？”

    依旧是王首辅回应，他语气强硬，掷地有声：

    “臣觉得，应该调集各州人马，以举国之兵力，挥师东北，联合妖蛮，一举荡平巫神教。”

    元景帝叹息道：“大奉已损失近十万人马，那都是朕的子民，朕的孩子，王爱卿，你让朕如何再忍心开启战事？”

    “陛下！”

    王首辅拔高声音，情绪激动的说道：

    “据塘报所示，魏渊已经贡献靖山城，巫神教损失惨烈，总坛高手折损近七成。炎国被大军凿穿腹地，兵临城下，如今那些难啃的城池，已经被魏渊打下来。

    “靖国在北方征战数月，损失惨重，又有北方妖蛮牵制。目前兵力保存尚算完整的只有康国。此时再打一场，百年之内，大奉子孙再无巫神教之患。”

    他的建议，赢得了部分勋贵和武将的赞同。

    魏渊拼光了巫神教的国力，贡献了总坛，阻碍大奉军队的炎过险关不复存在。这是千载难逢的机会。

    “王爱卿......”

    元景帝摆摆手，语重心长的说道：“穷兵黩武了啊。”

    王首辅望着高居龙椅的皇帝，张了张嘴，黯然的退了回去。

    他这一退，历史车轮转向了另一个方向。后世之人重新回顾这段历史时，分析了大奉和巫神教的国力，对比了双方的损失后，一致认为此时的大奉，若是能狠下心来，拼上未来十几年的国力，出征巫神教。

    那么巫神教这个雄踞东北六万里河山数千年的庞然大物，将轰然坍塌，再难起势。

    无数后世之人扼腕叹息。

    至于那位捐躯在靖山城的青衣军神，史书中的评价是：为中原续了一口气。

    元景帝不再看退回队伍的王首辅，转而扫视群臣，“诸公觉得，此事如何善后？”

    兵部尚书出列，作揖道：

    “臣认为，应当从与襄荆豫三州相邻的各州抽调两万兵力，陈兵边界，撤回的残部亦留在三州边境，以防巫神教的反扑。

    “另外，魏公既已捐躯，陛下还得另派一位统军之人过去。”

    元景帝看了他一眼，见他没有继续说下去，便颔首道：“陈爱卿所言甚是。”

    这时，兵部侍郎秦元道出列，道：“陛下若是主和，那就该尽早商议相关事宜，确认派往东北的和谈使者。”

    兵部侍郎秦元道是坚定不移的帝派，与被贬为都察院右都御史袁雄穿同一条裤子，两人是帝派的核心人物。

    作为魏党的兵部尚书，恶狠狠的瞪了一眼秦元道。

    他刻意不提和谈，是内心里，还存了与巫神教一战，为魏渊报仇的心思。

    元景帝缓缓点头：“善。”

    秦元道归位后，户部尚书紧跟着出列，道：“士卒的抚恤，该如何定夺？”

    此言一出，殿内陷入死寂。

    很长时间都没有人说话。

    元景帝缓缓道：“诸卿意向如何？”

    连问三次，无人应对。

    元景帝又把目光望向袁雄，这位皇帝的忠心“扈从”，目光闪躲，不言不语。

    抚恤金这件事，涉及到的事很大，非常大。

    按照大奉律法规定，步兵阵亡，给予家人三年全额军饷36石米，折算成银子，就是18两。而后终身，月给3—6斗米。

    骑兵阵亡，给72石米，折算成银子是36两，而后终身，月给6—10斗米。

    依次往上，不同兵种，不同官职，给的抚恤金都不同，都严格的规章制度。

    此外，还有一条规则，也是让朝堂诸公陷入死寂的原因：

    战败，抚恤减半！

    户部尚书提出抚恤金的问题，抚恤金只是表面，背后牵扯的，真正让诸公投鼠忌器的，是为这场战役定性。

    此战，是胜，还是败？

    沉默中，王首辅出列，沉痛道：“魏渊攻陷巫神教总坛，开大奉历史之先河，此战，是我大奉大获全胜。”

    当场，有人响应，有人沉思，有人悲恸。

    元景帝缓缓点头，却没有回应王首辅，而是说道：

    “朕有些乏了，此事事关重大，明日再议。”

    老太监高声道：“退朝！”

    ...........

    “砰砰.........”

    房间的门有气无力的响了两下，显得敲门的人也有些死气沉沉。

    今日休沐的许二叔醒过来，看了看枕边睡容娇憨的妻子，敲门声不响，所以没有惊醒她。

    许二叔的修为，外头稍有风吹草动，就会立刻醒来。

    他离开温暖的被窝，披了件衣服，走到外室打开门。

    “宁宴？”

    门口站着侄儿，他面无表情，眉宇间凝结着阴郁。

    许二叔心里陡然一沉，他太了解这个侄儿了，侄儿的一个眼神，一个语气，许二叔都能意会出侄儿的想法。

    知子莫若父，含辛茹苦抚养长大，与子何异。

    “二叔，立刻收拾一下，去云鹿书院。去那里，先，先避一避。”许七安轻声道。

    许二叔深深的看着他，“好！”

    许七安点点头，转身敲开李妙真房间的门。

    白裙如雪，眸似点漆，唇如点绛，妩媚艳丽御姐形象的苏苏打开门，娇声道：“什么事呀！”

    穿着飘逸道袍，青丝挽起的李妙真坐在桌边，正在喝茶，小口吃着糕点。

    许七安没搭理她，目光掠过美人儿，望向李妙真，缓缓道：“我想去一趟东北边境。”

    李妙真一愣，疑惑道：“你也要去打仗？”

    许七安微微摇头，道：“魏公，死在战场上了。”

    李妙真脸色陡然僵住，手里得糕点掉落在地。

    她旋即回过神过来，有些紧张的看着许七安，因为她知道，眼前这个男人，对魏渊是何等的信赖和尊重。

    更知道魏渊于他，恩重如山。

    一时间，她不知道该如何开口安慰，任何安慰的话，在这种时候，都会显得是事不关己的假慈悲吧。

    许七安轻轻道：

    “我不信，我不信他会战死，所以，请带我去边境。如果........他真的死了。”

    他停顿了片刻，眼睛似乎模糊了一下：“他无儿无女，没人送终啊，我要去，我得去........”

    李妙真心如刀绞：“好。”

    ...........

    PS：贞德的案子还有最后一层，等我卷尾展开。之前看有人说贞德的行为不合理，其实是案子还没彻底展开，你们不知道他的目的，所以看不懂他的行为。

    等卷尾就知道了，稍安勿躁。

