    梦境。

    土屋外。

    武夫、书生、孕妇、幼童、老者、少女、老妪、人皮鼓、绣花丝履、枯树、暗影……众多鬼物面无表情的站满了屋前的空地，随着时间的流逝，望向傅玄序的目光越来越不耐烦。

    忽然，傅玄序终于开口道：“差不多了。”

    话音刚落，他身后的木门自动打开，傅玄序立时转身走入其中。

    这一次，木门没有立刻合拢，透过门户，可以看到，土屋之中，干净整洁，空无一人。

    上首的供案上，一对油灯静静燃烧，新鲜的瓜果，在灯下泛着柔和的光泽，望去格外诱人。

    傅玄序穿过堂屋，走进右手的厨房内，直奔土灶。

    他撩起袍服，在灶口半跪下来，将手伸入灶腹之中，先摸出一根尚未完工的麻绳，随意整理了下，尔后，开始从里面抓出一只又一只的“众”。

    这些“众”此刻没有任何反抗之力，任凭他随意拿捏。

    傅玄序伸出手指，硬生生的戳穿了这些“众”的脖颈，旋即用麻绳穿过所有“众”的脖子，将他们全部串在了一起。

    做完这一切，傅玄序起身，拎着这串人偶，掂了掂，微微点头。

    下一刻，他的面容开始发生变化，很快，整个人影一阵水波般的晃动后，就化作了裴凌的模样。

    裴凌注目人偶串，微微一笑，尔后收敛神色，朝门外走去。

    就在他举步的刹那，手中的这串人偶，开始干瘪下去，迅速化作一串色泽鲜艳的辣椒。

    裴凌走出大门，望着屋外的一众鬼物，平静的说道：“吾名‘众’，只有这一串了。”

    鬼物们立时纷纷开口，书生语声幽冷：“我要了。”

    武夫冷然道：“给我。”

    孕妇阴恻恻开口：“拿来。”

    老者咳嗽着，断断续续说：“咳咳咳……老夫……咳咳……尝尝。”

    提灯少女目光直勾勾的看着裴凌：“我的。”

    “该我了。”

    “不，是我的。”

    “我的。”

    “我的。”

    “我的！！！”

    众多鬼物七嘴八舌的说着，却没有任何一位怀疑“众”的身份。

    于是，在一众鬼物的承认下，裴凌立时感到，自己的肉身、魂魄、命格……与现世中的某一位，建立了一种紧密又危险的联系！

    他心中一定，【蚀日秘录】，争道开始！

    刚才在这梦境之中，裴凌暗地里将自己所掌握的手段，几乎全部测试了一遍。

    但无论他使用何种方法，对法力的消耗，都极其巨大。

    这门仙术名为【冥天大梦】，但给他的感觉，这却不是什么虚无缥缈的梦境，而是一个世界！

    他可以改变这个世界的一切，但任何一样变化，都需要磅礴法力的支持。

    以裴凌现在的修为实力，却还不足以支撑如此庞大的消耗。

    不过，若是延用梦境本身的规则，一切就变得十分简单。

    这也是裴凌刚才特意跟现世之中的傅玄序交谈，询问对方进入土屋之后的所有变化的缘故，便是为了确认此地的法则之力运转情况，尔后在这梦境之中，完整照搬！

    不出他所料，这等延用规则的操作，对法力消耗很少，他非常轻松的便制住了这位修为至少返虚的“众”！

    眼下，裴凌已经运转【蚀日秘录】，准备夺走“众”的命格，榨干这鬼物最后的价值……

    这么想着，裴凌没有将手里的辣椒串交给任何一名鬼物，而是在略作迟疑之后，便一口咬下。

    霎时间鲜血四溅！

    腥甜的气息传出，却没有预料之中的反胃，裴凌忽然感到，口腔之中传来的气味无比诱人，无比美味，仿佛自己的肉身，发自肺腑的渴望着进食。

    “嘎吱”、“嘎吱”、“嘎吱”……

    伴随着清晰的咀嚼声，血沫不断渗出裴凌的嘴角，滴落衣襟，他整个下颔，此刻都是鲜血淋漓，站在众多鬼物之间，竟显得无比融洽……

    ※※※

    与此同时，现世。

    土屋。

    黑暗弥漫，宛如实质，仿佛是一片无垠的虚空被截断，临时充斥进这座土屋之中。

    某个角落里，裴凌双目紧闭，一动不动的盘坐于地。

    他周身的气息，变得越来越强。

    而此刻，土屋外，却也是一片庞大的黑暗。

    伪装成傅玄序的“众”，面容扭曲、怨毒，竭力挣扎，然而却还是无法阻止自己的气息迅速衰败，他的力量，他的手段，他的权力，他的产业，他的命格，他的一切……都被无形的丝线拉扯，涌入虚空之中的另一位体内。

    没多久，“众”便烟消云散……

    ※※※

    海边。

    码头。

    数根旗杆下，苍老的渔夫咽下最后一只蟹爪，再次从渔网之中，挑选出一条八爪鱼。

    这只八爪鱼约莫有人头大小，离水之后，软塌塌的缩成一团，仿佛早已死去。

    但渔夫一口咬下，森白的牙齿狠狠切入其体内时，汩汩鲜血顿时伴随着凄厉的惨叫传出！

    渔夫神色木然，仿佛一无所觉，继续一口一口的吞食着手中的水产。

    “啊啊啊——”

    “啊啊——”

    “啊——”

    伴随着他的啃食，八爪鱼疯狂尖叫，从起初的声嘶力竭，很快转为低沉与无力。

    渔夫身下，鲜血、鳞片、甲壳、螯足……混杂流淌，已然形成一个小小的血泊，完全濡-湿了袍衫。

    阴风四起，却吹不散此地的腥臭。

    暗处。

    终葵越棘与宁无夜屏息凝神的看着这一幕。

    他们刚才重新回来之后，已经在这里观察了好一阵。

    “看来，这里的确只有这一头鬼物。”这个时候，终葵越棘传音道，“但这地方太过空旷，整个码头、栈桥，没有丝毫遮挡。”

    “只要我们现在出去，不需要走到海边，定然会被这鬼物察觉。”

    宁无夜沉声传音：“先杀鬼物，然后再试着出海！”

    终葵越棘心念一动，已然取出玉玺法宝：“这里是幽素坟，必须速战速决！”

    “否则，动静会引来其他鬼物！”

    宁无夜点头，背后长剑无声出鞘：“一起上！”

    话音未落，他瞬间化作一道煌煌剑影，呼啸如龙，朝渔夫当头斩下！

    紧接着，终葵越棘头顶冠冕浮现，手中玉玺光华大作，高悬虚空，镇压之力磅礴传出……

