    

    此番因为泰山贼的事情，何进计划中想要将利益最大化，根本所在就在李陵身上。说句有求于人也不过份。

    但经过鲍信的事情，何进多少对李陵的性格手段有些了解，而且何进又将脸面看的颇重，调遣丁原听用之时，也算做了万全准备，要在面见李陵之前，打磨李陵一番。

    若是平常召见李陵并没那么复杂。但在这个时候，李陵初来雒阳，先去哪里拜见，本就已经算是一场预热的胜负。

    泰山贼跟李陵难脱关系，这点已是不少人无视的事实。但这些人无视的目的，本就是为了将他们自己的利益最大化来。

    若能说服李陵，很可能成为决定皇子间胜负的关键，这也就导致丁原在城外守候李陵的一幕发生。

    在李陵看来，这次所谓的皇子胜负纯粹就是一场脱了裤子放屁的扯淡事件，但东汉这步入迟暮的王朝，就是这么扯淡频频，结果还将他卷入其中。

    李陵现在也很纠结，陷阵营绝对是以少战多的强势兵种，不过对于百战罗刹来说，依旧算不得什么威胁。

    他现在纠结的地方，在于找不到一个话茬由头跟对方开战，丁原背后有何进给他撑腰，方方面面都为他置办周全。赢了有面子，输了何进也可以就争斗事件找李陵麻烦。

    这个时候本应该体现灵帝刘宏的价值了。此时也只有刘宏挺他，李陵才能放开手来跟对方干架。

    但刘宏会挺他么？李陵心中完全没底。要说何进既然知道他何时从何门入雒，刘宏不可能不知道。

    李陵在这里跟丁原已经扯了半天的皮，就是为了等待刘宏的人出现，他也能借势试试捅了吕布高顺。

    只要不捅丁原，丁原手下俩马仔被捅，何进也不至于拿他们说事，以免显得失了‘气度’。既让刘宏有面子，自己也能落好处。

    可问题是，人家陷阵营都放出来了，也没见刘宏的人出现，哪怕出来个宦官也好，至少能让李陵心里有底。

    就现在的情况来看，以刘宏擅卖‘队友’的前科来看，很可能是打输了受责，打赢了还会受责，至于是责备还是责罚，是轻还是重，却真的要看敌队心情了。

    李陵心中纠结，暗暗咒骂刘宏猪队友。心下思考，是不是干脆趁丁原在他附近，将丁原捅求了跑路。要是爆出并州狼骑兵令，导致并州狼骑叛乱，一定非常精彩。

    话说李陵不知，他这次还真有些错怪刘宏了。刘宏虽然坑队友，但这次事件，他寄望极大，已经算是死马当作活马医，下定决心，利用这次事件确定太子人选。

    刘宏不是不知道借用泰山贼的事情炒作皇子、试图影响太子人选这种事情比较无稽。

    但他没有那么多时间，也没有什么其他借口机会去影响满朝文武对皇家继承人顺理成章的默认。

    没有其他选择的情况下，次此事件，刘宏完全是灵机一动，甚至有些耍赖的推动了下来。

    他早就习惯了这种无稽的操作，耗费不少心力之时，刘宏也早早派出可用之人接应李陵。

    此时雒阳北门附近的一座被包下的酒楼，董卓正与其新进女婿李儒在其中饮酒。

    要说女婿也不真切，董卓只有一女，早年嫁给牛辅，当年讨伐张角之时，发现强征步卒中居然有李儒这样的人才，心中喜爱，便先在人前假定翁婿关系。

    战事结束，董卓便过继了一个亲族中的适龄女子作为自己女儿，将其下嫁李儒，算是定下翁婿之实。

    “主公，差不多该出面了吧？若是李将军真让丁原带入将军府，主公颜面亦有损失。”听着麾下斥候汇报城外情况，李儒对董卓道。

    “呵呵，文正无需担心，想那李陵，昔日黄龙降世亦不能让其退却，此人刚烈，断不能受那丁原所逼。”董卓笑道。

    董卓对李儒非常满意，平日守礼有度，智谋亦是不差，自己面前也是恭敬，不像牛辅那混球，人前人后岳父岳父的称呼，一天到晚就会惹祸。

    “文正心思巧妙，对这人事之间学问，尚且缺些火候，且让为父与你分说。”眼见李儒一副洗耳恭听之状，董卓自尊得到极大满足。

    “我等虽属皇室一派，但外戚毕竟势大，李陵那小子莽撞无度，我等断不可学他，贸贸然将立场搞得如此鲜明。”

    “若是早早护持李陵，与那丁建阳对立城外，日后大将军问起，我等必受其责。”

    “皇室索求无度，若不是因为丁原那厮在大将军处多有牌面，我等也不至倒向内廷。”董卓略有不满，越发肥胖的脸上，腮肉抽动两下。

    “主公思虑周全，文正受教。”李儒起身抱拳。

    “哈哈，文正莫要显得外气，你我翁婿，唤某岳父即可。”董卓大笑。

    “要说大将军这边，顾其颜面也就罢了。此人不到难处，也想不到咱们凉州人。为父在此磨蹭，关键还在那李陵身上。”

    “还请岳父指教。”李儒虚心求教，也算挠到董卓痒处，李儒低头之时，眼神清明，却不知当真求教，亦或陪衬董卓，打发时间。

    “咱们凉州之人，多受中原鄙夷，本就少有帮衬。既然忠心陛下，却也不得不抓住每次机会，增加咱们在陛下心中位置。”

    “这次泰山贼事件，却是让李陵占了头筹。若是为父早早出面，使其一切顺利，到时我等如同过场护卫，徒做他人陪衬，端不是为父想要局面。”董卓道。

    “那。。。岳父大人，咱们什么时候出面？若李陵负气而走，恐怕陛下也会责怪我等办事不利。”李儒对董卓道。

    “呵呵，当年李陵被禁入城，尚敢城外焚火，这小子睚眦必报，怎可能简单负气。等他城外闹出动静，我等再居中调解。”

    “一可化解李陵尴尬，让他感念为父。再者也可圆了大将军颜面，不至于闹得下不来台，或许还能让大将军生出我等向他之心。”董卓摸了把自己的络腮胡。

    “岳父考虑却是深远。不过，岳父，李陵早年便有勇力，他应该还有藏兵天赋吧？若是他气愤之时，将丁原一行打杀，怕是不好收场。”李儒思索道。

    “嗯？嗯，确实，李陵藏兵天赋不弱，嗯。。。这小子也算胆大包天之辈。不过，他打杀丁原与我等就无甚相关了。若是丁原殒命。。。”嘴中嘀咕，思索间，董卓眼中逐渐闪烁精光。

    “岳父，丁原无病无灾，殒命可能不大，反倒是。。。”李儒似乎有些犹豫停顿。

    “反倒如何？”董卓问道。

    “岳父之前所言，李陵性格睚眦必报，小婿担心，若是他知道我等故意磨蹭，陷其两难，是否。。。”李儒点到为止，看向董卓。

    “。。。。。。”董卓沉默。

    他之前光顾算计自己得失，倒是忘了，李陵终要面圣，这小子也不是个讲理之人，若是知道陛下早就派自己迎他，自己却迟迟没有现身，将心比心，换他也不会去听解释。

    “他敢！为父与李陵也算多年相识，其即便蛮横，对为父还是颇有几分恭敬。”

    “文正，且招呼兵将，随为父去迎他一番，李陵年轻识浅，为父亦不愿故人多受刁难。”董卓起身，正色道。

    “喏。”李儒跟随起身。        

