    乔梁眨眨眼，男人在南方做生意，肯定聚少离多，难道姜秀秀那方面缺少滋润饥渴？还是男人有钱了，在外又养了小三？

    接下来的几天，姜秀秀白天在病房陪护着乔梁，晚上吃过饭聊会天，等乔梁睡了再回去，第二天一早就来了。

    姜秀秀嫌医院的病号饭不好，都是亲自回家做饭给乔梁吃，每天还炖一次鸽子汤。

    姜秀秀做的饭很好吃，汤很好喝。

    乔梁很感激姜秀秀。

    方小雅这几天一直在松北谈项目的事，抽空就来看乔梁，陪乔梁聊天，和姜秀秀也很谈得来。

    章梅没有再来，电话也没打一个。

    乔梁的伤口恢复很快，已经可以下床在走廊里来回走走了。

    方小雅和姜秀秀都很开心。

    这天上午，天气很好，乔梁在姜秀秀陪同下，在住院楼前的草坪上缓缓散步。

    仰脸看着湛蓝的天空，乔梁深深吸了口气。

    走了一会，乔梁有些累，姜秀秀建议去旁边的长廊下坐一会。

    走到长廊下，一个10多岁的女孩正坐在那里，女孩模样很俊俏，只是脸色异常苍白，目光怔怔地看着前方。

    女孩旁边坐着一个老妇，边给女孩梳头边唠叨着：“孙女啊，咱有钱了，你这病总算有救了，只是这钱是用人家的命和你爸坐牢换来的……”

    乔梁有些诧异，坐下问老妇：“大妈，你孙女得了什么病啊？”

    老妇叹了口气，撩起衣襟擦擦眼睛：“我孙女得了白血病，为了治病，家里的钱都花光了，还借了亲戚朋友不少债，唉，无底洞啊。”

    乔梁同情地看看女孩，又看着老妇：“那，大妈，你刚才说的人家的命和他爸坐牢又是怎么回事？”

    老妇又叹了口气，絮絮叨叨着：“我儿子在江州一家建筑公司开工程车，前不久酒后开车撞死了人，被抓进去了，要判刑的，听说被撞死的那人是江州首富，首富啊，我们全家的命搭上也赔不起……

    幸亏我儿子的老板是个大好人，说我儿子是因公出事，给家里送了一笔钱，这笔钱正好给我孙女继续治疗，救命钱啊，作孽啊，这钱可不是用人家的命和我儿子坐牢换来的……”

    这时那女孩转头打断老妇的话：“奶奶，送钱的人再三叮嘱这事不要对别人说的，你乱说什么啊。”

    老妇忙住了嘴，带女孩走了。

    乔梁浑身一震，显然，这老妇的儿子就是撞死方小雅爸爸的肇事司机！

    酒后驾车肇事自然要负刑事责任，为何那建筑公司的老板要给肇事者家里一笔钱？因公出事，补偿也应该给方家，怎么给他们呢？

    想到方小雅对父亲蹊跷之死的怀疑，乔梁感觉这其中有猫腻。

    看着老妇和女孩的背影，乔梁对姜秀秀道：“姜主任，你帮我个忙，看看这女孩住哪个病房，再去住院处查一下她的姓名和联系方式，最好有详细住址。”

    姜秀秀眨眨眼：“乔主任莫非想救助这女孩？”

    乔梁笑了下，没说话。

    姜秀秀接着就去了，很快回来，递给乔梁一个纸条：“姓名和联系电话有，家庭住址不具体，只知道是哪个乡哪个村的，具体哪一户没有。”

    乔梁接过来看了下，然后装进口袋。

    快中午的时候，姜秀秀回家做饭，方小雅来了。

    乔梁把上午遇到女孩的事告诉了方小雅，方小雅眼神一亮，把那张纸条小心收起来。

    “小雅，这是查明你父亲死亡真相的一个重要线索，你回江州后，立刻去找老三，让老三秘密调查那建筑公司老板的背景身份，包括他的社交圈子。”

    方小雅咬紧嘴唇点点头：“我现在就回江州，立刻让老三帮我查。”

    “此事一定要保密，在没有查清那建筑公司老板的底细前，暂时不要惊动这女孩的家人，防止打草惊蛇走漏风声。”乔梁又叮嘱道。

    方小雅答应着匆匆走了。

    此时，乔梁和方小雅都不会意识到，今天这无意的发现，将会成为点燃江州政坛火药桶的导火索。

    又过了一周，在医护人员的精心治疗下，在姜秀秀的悉心照料下，乔梁的身体彻底康复了，下午，医生做完最后一次检查，说明天就可以出院。

    乔梁很高兴，在医院里呆了这么久，可是憋坏了，终于要解放了。

    姜秀秀也很开心，特地回家做了几个菜，应乔梁的再三要求，又买了几瓶易拉罐啤酒，悄悄带进病房，两人开始吃出院前最后一顿晚餐。

    两人拿着易拉罐碰杯，乔梁真诚感谢姜秀秀的照顾陪护，姜秀秀脉脉地看着乔梁，眼神里带着几分留恋。

    想到这些日子和姜秀秀的朝夕相处，想到明天就要分手，乔梁心里不由有几分不舍。

    “姜主任，以后到市里的时候，记得找我。”

    “嗯，以后你有空来松北，记得看我。”

    这时姜秀秀的手机响了，她看看来电，拿着手机去了卫生间。

    接完电话出来，姜秀秀的神情有些黯然。

    “怎么？有什么事吗？”乔梁问。

    “没，没什么事。”姜秀秀掩饰地笑了下，给乔梁倒了一碗鸽子汤，“来，喝汤……”

    “唉，我明天就要走了，你给我喝鸽子汤，莫非是要放我鸽子？”乔梁开玩笑道。

    姜秀秀不自然地笑了下，没说话。

    吃过饭，两人下楼散了会步，回到房间，姜秀秀正要回去，外面突然下起了暴雨，雨势很大。

    到了晚上10点，雨还在下。

    外面天气恶劣，又看姜秀秀神情有些郁郁，乔梁担心她自己回去不安全，就建议她在病房住下，病房里有一张专门给陪护人住的床。

    姜秀秀点点头，和衣而卧，乔梁也睡了。

    半夜的时候雨停了，乔梁醒了，周围一片静寂，对过床上传来轻轻的抽噎声。

    姜秀秀在哭。

    乔梁忙下床过去，坐在姜秀秀床前，借着窗外的月光看着她，女人的脸上布满泪痕。

    “你怎么哭了？”乔梁拍拍姜秀秀的肩膀。

    姜秀秀没说话，却抬起上身，搂住乔梁的腰，把脸贴在乔梁腿上。

    乔梁有些无措，想推开姜秀秀，又觉得不妥。

    女人伤心的时候需要安慰啊。

    “躺下，陪陪我。”姜秀秀轻声道。

    乔梁依言躺下，和姜秀秀躺在一起。

    姜秀秀把身体靠过来。

    “搂着我……”

