    “拳成天人，好厉害的拳法！”

    庄园的另一边，隔了几百米的距离的一处亭台上，一个须发皆白，骨架宽大，显得有些枯瘦，脸好似干枯的橘子的老人赞叹。

    这个老人叫华碎云，也是这处庄园真正的主人，海外华家，偌大的产业，都是他一手缔造出来的。

    现在他已经老了，不再掌权，但整个华家，依然以他为尊，他要做什么事，没有人可以阻止。

    华老爷子今年已经九十八岁，虽然看起来很老，但身体却要比许多年轻人还要硬朗，他四十岁的时候抱的丹，之后虽然一直都没有修成武圣之境界，但却很擅长养生，如今哪怕已经接近百岁，但依然保持着一定的战斗力。

    “这拳法的确厉害，不过，这人给我的感觉，不像太微天，半年前我见过太微天一次，当时他给我的感觉，没有这么厉害！”

    “这难道就是士别三日当刮目相待！”

    华老爷子身边，这个时候站着一个看起来约莫二十岁左右的女孩，女孩穿着一条灰黑色的长裙，乌黑柔顺的齐腰秀发，只是用一根红绳系着，除此之外，身上便再也没有其它的饰品。

    但就是这简单的装扮，却显现出了一种雍容华贵的气质。

    女孩叫华时语，二十二岁，是华家如今的掌舵人，本来华家的掌门人是他的父亲华天德，但就在三年前，华老爷子却是力排众议，一举将当时只有十九岁的花时语，推上了华家掌门人的位置。

    而在华时语手上，华家的产业不但没有走下坡路，反而是愈发的兴旺，短短三年，华家的产业翻了近乎一倍。

    之所以如此，因为这几年间，华时语投资什么产业，什么产业就会陡然做大，绝无例外，简直就像是从未来重生回来的一般，开了前知挂。

    华时语当然不是重生者，而是她有着常人所没有的天赋，她在商业上，有一种奇异的预感，对数字极其敏感。

    武道宗师见微知著，她的能力在商业上，却是比见微知著还要强大，哪怕只是一个公司的名字，都能让她生出触动，堪称是可以前知的至诚之道。

    只是至诚之道主要是对福祸的预知，她的能力预知不了祸福，属于一种变异。

    知道这个秘密的人不多，整个世界都只有两个，一个是华时语本人，第二个就是华老爷子，若不然，华老爷子也不会力排众议，把华时语推上掌门人的位置。

    外人只知道华时语做生意很厉害，是个真正的女强人。

    “当然不是，只是因为换人了。”

    华老爷子说，他是太古的元老，甚至早在太古成立之前，他就是海外华人联盟，炎黄会的发起人之一。

    他这个人，在海外武功算不上绝顶，但眼力却无比厉害，每次站队，从无站错的时候，当初太古成立，炎黄会当初的领袖要整合海外华人的武装，他就是第一个带头交出自己手中掌握的武装的人。

    “之前的那个小子，拳法练一辈子，也练不到这个境界！”

    华老爷子说道，却是知道一些东西。

    面具换人这种事，在太古里，属于基本操作，并不是什么秘密。

    特别是某些比较活跃的面具，表现出来的武功，时高时低，低的时候只有武道宗师，高的时候是绝顶武圣，让人轻易不敢打太古的主意。

    海外这一个地方，并不是什么善地，认死理的组织，根本走不远。

    “原来如此！”

    “这个太微天给我的感觉很恐怖，非人，上一个给我这种感觉的人，还是太古的如来佛。”

    华时语说道。

    “哦！”

    “想不到你会有这种感觉，如来佛可是个厉害人物，元始天王评价如来佛，说他十年之内，定成神话。”

    “时代果然已经变了，这十几年，高手越来越多，个体的力量，越来越强，也不知道这究竟是好是坏！”

    “侠以武犯禁啊！”

    华老爷子感慨，年轻的时候，他为人果断，杀人不眨眼，什么事都敢做，无法无天，是我死之后，哪管他洪水滔天的典型，现在老了，却是开始多愁善感起来了。

    有这么一瞬间，竟然生出了对于未来的忧患，也有那么一丝彷徨。

    虽然隔了几百米的距离，但王阳知道有人在看他，也听到了这边的谈话。

    他现在的五感，敏锐到了一个非人的境地，甚至生出了一种类似于心灵感应的异能，若是隔得很近，哪怕是完全隔音的房间，里面若是有人说话，他不用耳朵去听，用心去听，也能模糊的听到声音。

    对于华老爷子的话，王阳不可置否。

    华老爷子说的侠以武犯禁，并不是指武功高了，就会触犯法律，而是武功高了，意志变得坚定，心灵变得强大，做事也会百无禁忌，这里面关键的不是武功的高低，而是心灵意志的强弱。

    无法无天的狂徒多了，哪怕那些狂徒里好人很多，但这种好人都是不稳定的，普通人若是受辱，许多时候只能忍受，但狂徒要是受辱，那就是地覆天翻了。

    中午的时候，华家举办了一个小的宴会，给几个受华家邀请过来的专家接风洗尘，王阳也参加了。

    宴会上，他并没有戴面具，不过显露出来的却是另一个样子，他易容了，脸上带着高分子的面具，找不到半点破绽。

    就连他的形体，也拉伸了筋骨，改变了身高，甚至就连精神气质，都有巨大的改变，和真正的他，完全不同。

    宗师如龙，能隐能升，精神气质自然也能变化，只是并不是所有的武道宗师，都能变化的如王阳这般彻底。

    任何人，哪怕是同样修炼雷部根本武功的绝顶武圣当面，若是事先不知道王阳的身份，那也绝对不可能看出王阳修炼的是雷部武功。

    宴会上，王阳见到了华时语，对这个人，他早就从资料之中，知道了这个人很多的信息，如今一见，更知这个人的不凡。

    冥冥之中，王阳在华时语身上，感应到了点滴和自己相似的特质。

    像第七感，但又有所不同！

