    凭心而论，杜如晦这这也是拼了，他很清楚自己这话说出来不知道要得罪多少人，可现在又不能不说。

    要知道，他现在的身体一天不如一天，指不定哪天就撑不住了，所以他宁可得罪其他人也要把这个人情卖给李承乾，为的只是换来某皇帝陛下对杜家的照顾。

    李承乾经历过魏征的事情之后，多少也已经明白了这些老家伙们真实的想法是什么，这让他感慨英雄迟暮的同时，不得不再次硬着头皮领教了什么是‘家国天下’。

    可是对此他又能说什么，眼下这一桩桩一件件的事情明显都是对他有利，如果他非要矫枉过正，那就只能失了‘民’心，一群手下就会弃他而去。

    终于，他知道了当初老头子的难处，为什么自己数次与老头子提起‘家国天下’要不得时，老头子的表情那么怪异。

    敢情那时候老头子是不屑与他争论，那怪异的目光现在李承乾也可以理解了，那是‘站着说话不腰疼’的意思。

    这一切说起来慢，其实只在一念之间，就在杜如晦说完之后，李承乾事实上已经认可了他的建议，于是点了点头说道：“杜老所言有理，此事合该如此办理。”

    “陛下圣明！”杜如晦笑着应道，只有他的老搭档房玄龄用惋惜的目光看了他一眼。

    不过李承乾却没管这些，轻轻一拍手说道：“那么咱们就议一下每家需要保留多少人手吧，另外，那些家将朝庭办的农场似乎正可以接收他们，那些农场基本都是退下来的士兵，或是有伤，或是年老，他们聚在一起正好也可以有个说话的地方。”

    “陛下圣明！”这次是几个老家伙一起说的，尽管在他们心里并不十分赞成李承乾的意见。

    家将，这是一个好听的称呼，其实说白了就是这些高官显贵们养的私兵和打手，平时看家护院，关键时刻也能干点儿别的。

    可是现在因为老杜的一句话，这些家将显然他们是留不下了，也就是说将来他们的家族在面对皇权的时候除了任人宰割不再有任何办法。

    当然，如果他们不想造反的话，家将其实也并没有什么太大的作用，对于他们来说甚至还可以算是累赘。

    可是有毕竟比没有要好不是，就像是后世公路限速，平时路上没有那么多的抓拍设备，其实大家开车也并没有超速。后来装拍设备安装上了，大家虽然依旧还是像以前一样的开车，但心里就是觉得不舒服，总觉得像是在被人监视，不被信任是一个道理。

    所以几个老头儿口中所说的‘圣明’明显是带着情绪的，只是迫于形势不得不如此罢了。

    而李承乾呢，他才不管这么多，老杜的话在他看来很有道理，也很有必要，将那些所谓的家将从勋贵和大家族中剥离出来，对大唐的朝局还是有一定的稳定作用的。

    至少从某些方面来说，地方上的治安会好不少，另外就是没了家将，就像手里没有了‘枪’一样，也可能让勋贵们收敛一些。

    所以尽某些老头儿有不满情绪，可他却表现在的像是没有听出来一般，无所谓的摆了摆手：“这件事情就这么定了，回头户部做一下谱查，将所有勋贵家中的家将都统计一下，然后由朝庭统一安排。”

    “喏！”唐俭因为某些特殊的关系，再次接任民部尚书。

    不过因为和老头子的名子犯冲的原因，现在的民部被李承乾改成了户部，所以他便成了传说中的户部尚书。

    “至于说多少仆役的问题，这个你们有时间可以讨论一下，回头定一个标准给朕报上来。”李承乾本打算今天就把这件事情定下来，可是当看到一群老家伙全都带着情绪，便知道今天这事儿怕是定不下来了，不如索性结束这次议事。

    几个老家伙见李承乾并没有继续逼他们拿主意，一个个也是心情一松，齐声说道：“臣等遵旨！”

    “嗯，这件事情暂时就这么定了，不过刚刚朕想到一件事情，还需要你们给参谋一下。”

    “陛下请讲。”

    李承乾咂咂嘴，手指在桌上面轻轻的敲着，想了半晌才说道：“诸位都是两朝、或是三朝元老，为大唐所做的贡献有目共睹。”

    “陛下仁义。”对于李承乾如此肯定他们这几十年的成绩，几个老家伙很是欣慰，一个个纷纷赞道。

    李承乾把手向下按了按，示意几个老头淡定一下，而后继续说道：“所以你们都是大唐最宝贵的财富，对于朕来说，每一个都是万金，十万金不换的财富，可年华易老，岁月无情，今日朕看到杜老的情况，突然觉得心中不忍！”

    “诸位都是看着朕长大的，朕……”

    杜如晦见李承乾旧事重提，心里也不是个滋味，强撑着说道：“陛下！老臣……，老臣惭愧！”

    “不，杜老于国有大功。”李承乾摇摇头，目光中露出一抹决然之色说道：“而且不只是杜老，还房老、还有诸位，大家都是于国有功之臣。所以朕决定，今后凡年满五十，三品之上的朝臣，每日加两贯护理费，同时可享受专属医疗小组的特别护理的待遇。”

    “陛下仁慈！”几个刚刚还在嫉妒杜如晦的老头儿笑逐颜开，而老杜也是长长松了口气。

    以他的精明如何能不知道，开始时李承乾安排太医常驻杜府已经引得众人嫉妒，可那必竟是皇帝陛下的好意，他总不能拒绝，所以老杜还想着回头怎么想办法让那位能找事儿的年轻皇帝把这个命令撤回去。

    而现在却不用了，因为这份待遇大家都有，谁也不用看着别人眼红。

    同时这也代表着大唐对他们的一种认可，虽然他们这些人谁都不差每个月六十贯钱的收入，但他们却在乎是否被承认，或者说是李承乾是否真的在乎他们。

    所以当李承乾下了这道命令之后，老杜松了口气，其他人也尽数满意的露出笑容。