    封林？

    记得刚才徐川说过，那个男人就叫封林！

    徐若影的脸色有些苍白，这都什么时代了。

    她可不接受，突然出现的未婚夫。

    “颖颖，你遇到的那个男人，叫什么名字？”徐若影急忙问道。

    “我也不知道，我以为他脑子有问题，快到站的时候，才敢搭几句话。”

    周子颖有些懵，不会真的是他吧。

    “让他进来！”

    王琴站起身子，对着保安说道。

    “是！”

    保安立即小跑出去。

    ……

    封林在大门外来回走动，没一会儿，保安就跑过来。

    “先生，请进。”

    “客气。”

    封林摆摆手，往庄园的内部走去，远远就看到迎上来三个女人。

    他挑起眉头，发现火车上遇到的周子颖。

    看来她们真的认识。

    “就是他！”

    周子颖指着封林说道。

    王琴听罢，脸色阴沉起来，她仔细打量封林，一身廉价的休闲服。

    一点也不会穿衣搭配。

    要说唯一的优点，就是长得还行。

    但帅不能当饭吃，尤其是他们这种大家族。

    她女儿的男人，王琴早有人选，是江市宋家公子。

    宋家是江市的四大家族之一。

    更何况，宋公子对徐若影感情很深。

    徐若影对宋公子也有好感。

    “你叫封林？”

    王琴厉声问道。

    “没错，我是徐若影的未婚夫，今天我是来……”

    “你别说话！我问你什么，你回答什么。”王琴打断封林的话，“你是做什么工作的？”

    “工作？”

    封林摇摇头，“我现在没工作。”

    “没工作？那你家里是干什么？”

    王琴知道，有不少富二代家里有钱，所以才不工作。

    “我老爹是个医生。”封林想了想回答。

    “你家是开医院的？”

    “不是，开诊所的。”封林回道。

    王琴听了这个自我介绍，都佩服封林的勇气。

    他到底多不要脸，敢找上门来，和自己宝贝女儿谈论婚事。

    没有背景，自己还没工作，家里只是一个开诊所的。

    一月不知道能赚两千块不能。

    就这，还想娶自己女儿？

    “你给我滚！也不照照镜子，把我女儿娶走，陪你受苦吗？”

    王琴指着封林喝道。

    “住口！”

    远处，徐川快步走来。

    他的手中拿着一张照片，仔细和封林对照了一下，确实很像。

    不过照片上的封林，看着才十来岁。

    “老公，这个男人没钱没势，关键自己连工作都没有，你不会让女儿跳火坑吧？”

    王琴抓住徐川的胳膊，恶狠狠的盯着封林。

    “别说了！”

    徐川深吸一口气，看向封林，“当年我爸临死前，特意嘱咐这件事，我也发誓答应了。”

    徐若影听到这里，眼睛有些微红。

    这应该把自己卖了！

    旁边的周子颖，也有些不知所措。

    “封林，我女儿肯定不能跟着你受苦，你想和我女儿结婚，只能入赘，将来孩子姓徐。”徐川望着封林说道。

    “不行！我不同意！”王琴低吼一声，“咱女儿是宋公子的人，她嫁到宋家，才是最好的归宿。”

    “我说几位，能让我说一句吗？”

    封林往前走了两步，看向眼前几人，“我想你们误会了，我不是来结婚的，我是来退婚的。”

    “什么？退婚！”

    眼前的众人全都惊的说不出话来。

    还以为听错了。

    就连不远处的保安，都有些懵逼。

    他们了解大小姐的为人。

    漂亮。

    有能力。

    关键生活也很自律，到现在还没有谈过恋爱。

    这种机会，他竟然放弃？

    入赘徐家，一辈子吃喝不愁啊！

    “我对徐小姐不感兴趣，不想和她结婚。”

    封林看着王琴不屑的表情，也懒得给他们好脸色，“没啥事我走了，我还有好几个亲事要退。”

    说完，封林就转身离开。

    “站住！”

    徐川从后面抓住封林肩膀，“封林，你们的婚事我同意，但你要入赘。”

    王琴看到这里，怒吼道：“徐川！我们家得罪不起宋家！”

    “你们够了！这都什么时代了？我要和谁结婚，你们谁都做不了主！”

    徐若影终于爆发，她拉住周子颖的手，往外走去。

    “看来你们女儿，也不愿意。”

    封林笑的很开心，推开徐川的手，哼着小曲离开。

    ……

    封林离开东区，在路边低着头，时不时的研究照片。

    到底选哪个好呢？

    他微微蹙眉，轻叹一声，“真是低劣的跟踪手段。”

    他看向旁边的过道，纵身钻了进去。

    在他后面，有一辆白色宝马。

    这是周子颖的车。

    车内正是周子颖和徐若影。

    “难道被发现了？”

    周子颖望着那边小过道，车根本开不进去。

    “算了，不管他了。”

    副驾驶的徐若影，用力揉了下太阳穴。

    反正他退婚了，自己和他不会有联系。

    她也不想过多了解，封林这个路人。

    “小影快看！宋克明。”

    这时，周子颖指着旁边酒店的大门，将窗户打开一条缝隙。

    远处，一个身穿西装的阴柔男人，搂着一个染着棕色头发的女人，从酒店出来。

    徐若影瞳孔紧缩，呼吸有些急促，用力攥紧拳头。

    “宋少，你真猛。”

    他们两人正好停在车边，说话的声音，徐若影听得清清楚楚。

    “废话，抽时间把你姐妹叫来，大家一起玩。”宋克明咧嘴笑道。

    “她们都在埋怨你，最近有了徐若影，把她们忘了。”

    女人轻轻锤了下宋克明的胸膛，撒娇的说道。

    “我只是喜欢追逐猎物而已，等我玩到手，就没兴趣了。”

    宋克明笑着挑起女人的下巴，“我还是喜欢你们这种，技术好的。”

    徐若影听到这些，感觉头皮发麻，脑袋似乎要炸开。

    自己真是疯了！

    竟然对这种男人有好感！

    “他妈的！”

    周子颖看到这里，就要下车教训他。

    徐若影死死抓住周子颖的胳膊，努力让自己保持平静，小声道：“别去，送我回家。”

    “小影……”

    周子颖望着满眼泪水的徐若影。

    最终点头答应。

    ……

    徐若影在她家的别墅前下车，她对周子颖摆摆手，“颖颖，你回去吧，等有时间找你玩。”

    周子颖也挤出一丝笑容。

    其实她知道，徐若影对宋克明也有好感。

    不过她非常传统，在没有确定关系之前，从不会表露情感。

    周子颖觉得，看穿宋克明的为人，是好事。

    如果不小心被他骗了身子，那才是万劫不复。

    徐若影神不守舍的走进别墅。

    徐川和王琴，还在聊封林的事，两人脸色都不好看，似乎吵了一架。

    “我宣布一件事！”徐若影面色平静的看向父母，“我要和封林结婚！”

    ……

