
　　画面来到最后的战场。

　　雷震子以一敌三，大战三个金仙境圆满。

　　其中，还有一个半圣之体慕容子悠。

　　激战至今，雷震子也不得不承认。

　　半圣之体的慕容子悠相当不简单。

　　半圣之体，大成之日，便是一尊儒道半圣。

　　这体质，太过不凡。

　　若非慕容子悠在。

　　那观风、观灵两位金仙境圆满大儒早就已经成了雷震子风雷黄金棍下的亡魂了。

　　“陛下，你走吧。”

　　“你现在可以回到儒界。”

　　“他日，儒界大开之日，你再为我们复仇也不着急。”

　　形势已经很明朗了。

　　观风大儒、观灵大儒二人都很清楚，即便是他们能够杀了雷震子，那又能如何？

　　有闻仲在，他们必死无疑。

　　他们现在，唯一的希望，便是让慕容子悠走。

　　没错。

　　慕容子悠身为半圣之体，也是整个儒圣学宫抱有极大希望培养的天才，自然也是有着保命之物。

　　儒圣学宫现存，最后一张可以洞开儒界大门，进入儒界的符箓，就在慕容子悠身上。

　　只要慕容子悠使用了这张符箓，那么，慕容子悠就必然能够进入儒界，保得一条性命。

　　正如此刻观风大儒所言一般，甚至，等到儒界大开之日，慕容子悠还有卷土重来的机会。

　　帮助他们乃至于整个儒圣学宫，大燕皇朝报仇雪恨。

　　“是啊，陛下，别再犹豫了。”

　　“快，您快去儒界。”

　　“去到儒界，以您半圣之体的威势，想来，用不了多久，您便能够晋升真正的儒道半圣。”

　　“到时候，覆灭区区一个大秦皇朝，不过就是反手之间的事情罢了。”

　　“别再犹豫了。”

　　观灵大儒也是急声劝说道。

　　“好！”

　　深深地望了一眼观风大儒、观灵大儒，尽管慕容子悠心中有万般不甘。

　　但他也是极为清楚了一件事。

　　那就是，现在的他，已经到了穷途末路之时。

　　他只有跑一条路。

　　除此之外，皆是死路。

　　当下，正见得慕容子悠狠狠扯碎了一张精致的玉符。

　　随之慕容子悠身前，便是出现了一道一人高的门户。

　　慕容子悠一下子便被吸入其中。

　　闻仲反应也快，天眼之力迅速迸射，试图击碎这门户。

　　然而，门户之中，却是猛地轰出一掌。

　　森然无比的声音骤然传出：“敢追杀我儒道半圣之体，尔等迟早要付出代价。”

　　砰！

　　随机，门户内里，一道可怖的掌意喷薄而出。

　　与闻仲的天眼之力对冲之间。

　　某一瞬间，闻仲都不觉一口精血喷出。

　　下一刻，门户消失。

　　闻仲双眸微咪道：“儒界，大罗金仙！”

　　没错，刚刚从门户之中对闻仲出手的，正是一尊真正的大罗金仙。

　　若不然，闻仲也不可能会受伤。

　　“死！”

　　没了慕容子悠的牵制，雷震子瞬间暴起。

　　风雷法则之力呼啸不断。

　　只消顷刻之间，便是将观风、观灵两位金仙境圆满的大儒给轰杀当场。

　　至此，金仙境大战告终。

　　没过多久。

　　雷震子等人稍稍休整了一下，便是加入了下方的大战之中。

　　大燕皇朝一千万大军，决死一战，他们没能够取得最终胜利。

　　覆秦山脉，也没有能够给他们带来丝毫好运。

　　反而，他们在这覆秦山脉之中，彻底步入了万丈深渊。

　　千万大军，全军覆没。

　　大燕皇朝最后的希望泯灭了。

　　大秦四大军团一路横扫无敌，短短时间，大燕皇朝便是彻底沦陷。

　　从此，大燕皇朝正式宣布消失于九州大陆之上。

　　儒圣学宫也是在四大军团的铁蹄之下化为一片废墟。

　　“叮，恭喜您，在鬼谷子、闻仲、雷震子等人的努力下，大燕皇朝覆灭，儒圣学宫破灭。”

　　“叮，恭喜您，成功获得大燕皇朝全部国运，儒圣学宫全部气运。”

　　“叮，恭喜您，成功获得大燕皇朝、儒圣学宫功法反馈。”

　　“叮，功法反馈出现未知意外，您的《真龙秘术》无师自通，晋升仙阶五品。”

　　【真龙秘术：仙阶五品，入门，融合了众多秘法之后，形成的恐怖秘法，该秘法，集搜魂、控魂、噬魂、驭兽、禁锢、窥伺、摄心、雷霆等等为一体，日后还可以融合升级，进行更进一步的蜕变】

　　“叮，在大量国运的灌输下，您刚刚晋升仙阶五品的《真龙秘术》从入门之境，直接步入圆满之境。”

　　“叮，一国覆灭，气运何等磅礴？”

　　“叮，无双面板借助这磅礴气运，帮助整个大秦各大机构提升了实力。”

　　“叮，大秦各大机构实力提升如下。”

　　大秦黑冰台！

　　【黑冰卫——法相九重】

　　【黑冰卫百夫长——天人境十三重】

　　【黑冰卫千夫长——陆地神仙境九重】

　　【黑冰卫万夫长——半步玄仙境】

　　【葵花老祖——玄仙境圆满，曹正淳——玄仙境后期，雨化田——玄仙境中期，魏忠贤——玄仙境初期】

　　大秦黑龙司！

　　【黑龙卫——法相九重】

　　【黑龙卫百夫长——天人境十三重】

　　【黑龙卫千夫长——陆地神仙境九重】

　　【黑龙卫万夫长——半步玄仙境】

　　【朱无视——玄仙境圆满，诸葛正我——玄仙境后期，段天涯、归海一刀、成是非、上官海棠、盛崖余、铁游夏、崔略商、冷凌弃——玄仙境初期】

　　大秦魔道供奉堂！

　　【大秦魔修——法相九重】

　　【大秦魔修百夫长——天人境十三重】

　　【大秦魔修千夫长——陆地神仙境九重】

　　【大秦魔修万夫长——半步玄仙境】

　　【十位魔门执法使——玄仙境初期】

　　【庞斑——金仙境初期，石之轩、向雨田——半步金仙境，东方不败、欧阳锋、祝玉妍——玄仙境圆满，丁春秋——玄仙境后期，魔教十长老——玄仙境中期】

　　大秦剑道供奉堂！

　　【大秦剑修——法相九重】

　　【大秦剑修百夫长——天人境十三重】

　　【大秦剑修千夫长——陆地神仙境九重】

　　【大秦剑修万夫长——半步玄仙境】

　　【无名——金仙中期，浪翻云——金仙境初期，燕十三、独孤求败——半步金仙境，李白、叶孤城、西门吹雪——玄仙境圆满，风清扬、令狐冲——玄仙境后期】

　　大秦影杀堂！

　　【黄级刺客——法相九重】

　　【玄级刺客——天人境十三重】

　　【地级刺客——陆地神仙境九重】

　　【天级刺客——半步玄仙境】

　　【孟星魂——半步金仙境，荆轲、聂政、豫让、专诸、中原一点红——玄仙境圆满】

　　大秦武阁！

　　【大秦武卫——法相九重】

　　【大秦武卫百夫长——天人境十三重】

　　【大秦武卫千夫长——陆地神仙境九重】

　　【大秦武卫万夫长——半步玄仙境】

　　【厉若海——金仙境初期，萧峰、郭靖、南宫平、黄药师、洪七公、李秋水、李沧海、天山童姥、傅红雪、上官金虹——半步金仙境，慕容复、岳不群——玄仙境圆满，陈近南、陈家洛——玄仙境后期】

　　大秦太医院！

　　【大秦太医——法相九重】

　　【大秦太医百夫长——天人境十三重】

　　【大秦太医千夫长——陆地神仙境九重】

　　【大秦太医万夫长——半步玄仙境】

　　【华佗——金仙境圆满，李时珍、孙思邈——金仙境后期】

　　大秦第一军团！

　　【虎豹骑——法相九重（五阶后期焱灵虎）】

　　【虎豹骑百夫长——天人境十三重（六阶后期焱灵虎）】

　　【虎豹骑千夫长——陆地神仙境九重（七阶后期焱灵虎）】

　　【虎豹骑万夫长——半步玄仙境（八阶后期焱灵虎）】

　　【曹操——金仙境圆满，典韦、许褚——金仙境后期，五子良将、曹仁、夏侯渊、夏侯惇——金仙境初期】

　　大秦第二军团！

　　【铁鹰锐士——法相九重】

　　【铁鹰锐士百夫长——天人境十三重】

　　【铁鹰锐士千夫长——陆地神仙境九重】

　　【铁鹰锐士万夫长——半步玄仙境】

　　【王翦——金仙境圆满，蒙恬——金仙境后期，王贲、王离、司马错——金仙境初期】

　　大秦第三军团！

　　【白马义从——法相九重（五阶后期天马）】

　　【白马义从百夫长——天人境十三重（六阶后期天马）】

　　【白马义从千夫长——陆地神仙境九重（七阶后期天马）】

　　【白马义从万夫长——半步玄仙境（八阶后期天马）】

　　【诸葛亮——金仙境圆满，五虎上将——金仙境后期】

　　大秦第四军团！

　　【八百陷阵营士卒（魔化）——真仙境初期】

　　【并州狼骑——法相九重（五阶后期幽冥魔狼）】

　　【并州狼骑百夫长——天人境十三重（六阶后期幽冥魔狼）】

　　【并州狼骑千夫长——陆地神仙境九重（七阶后期幽冥魔狼）】

　　【并州狼骑万夫长——半步玄仙境（八阶后期幽冥魔狼）】

　　【吕布——金仙境圆满，高顺——半步金仙境，八健将——玄仙境圆满】

　　大秦第五军团！

　　【杨家军——法相九重（五阶后期冰晶虎）】

　　【杨家军百夫长——天人境十三重（六阶后期冰晶虎）】

　　【杨家军千夫长——陆地神仙境九重（七阶后期冰晶虎）】

　　【杨家军万夫长——半步玄仙境（八阶后期冰晶虎）】

　　大秦第六军团！

　　【骁果军——法相九重】

　　【骁果军百夫长——天人境十三重】

　　【骁果军千夫长——陆地神仙境九重】

　　【骁果军万夫长——半步玄仙境】

　　【宇文成都——金仙境圆满】

　　大秦第七军团！

　　【十八飞虎军——玄仙境圆满】

　　【李存孝——金仙境圆满】

　　大秦第八军团！

　　【白袍军——天人境一重（六阶后期焚魂鬼鹰）】23sk.Com

　　【白袍军百夫长——陆地神仙境一重（七阶后期焚魂鬼鹰））】

　　【白袍军千夫长——真仙境圆满（八阶后期焚魂鬼鹰）】

　　【白袍军副将——玄仙境圆满（九阶后期焚魂鬼鹰）】

　　【陈庆之——金仙境圆满】

　　大秦第九军团！

　　【金翅军——法相九重（五阶后期金翅飞鹰）】

　　【金翅军百夫长——天人境十三重（六阶后期金翅飞鹰）】

　　【金翅军千夫长——陆地神仙境九重（七阶后期金翅飞鹰）】

　　【金翅军万夫长——半步玄仙境（八阶后期金翅飞鹰）】

　　【李元霸——半步大罗】

　　大秦第十军团！

　　【纵横军——法相九重（五阶后期纵横魔虎）】

　　【纵横军百夫长——天人境十三重（六阶后期纵横魔虎）】

　　【纵横军千夫长——陆地神仙境九重（七阶后期纵横魔虎）】

　　【纵横军万夫长——半步玄仙境（八阶后期纵横魔虎）】

　　【鬼谷子——半步大罗】

　　大秦第十一军团！

　　【十八乌江勇士——半步金仙境（九阶后期圣魔虎）】

　　【霸王军——法相九重（五阶后期霸天魔虎）】

　　【霸王军百夫长——天人境十三重（六阶后期霸天魔虎）】

　　【霸王军千夫长——陆地神仙境九重（七阶后期霸天魔虎）】

　　【霸王军万夫长——半步玄仙境（八阶后期霸天魔虎）】

　　【项羽——半步大罗】

　　属国——大理！

　　【神风军——法相九重（五阶后期神风虎）】

　　【神风军百夫长——天人境十三重（六阶后期神风虎）】

　　【神风军千夫长——陆地神仙境九重（七阶后期神风虎）】

　　【神风军万夫长——半步玄仙境（八阶后期神风虎）】

　　【段誉——金仙境初期，段思平、一灯大师——半步金仙境】

　　铛！铛！铛！

　　与此同时，整个九州，都是灵气风暴不断翻涌。

　　随着大秦各大军团的疯狂提升。

　　肉眼可见的，天地间的束缚，竟然在这一刻，正式崩碎。

　　通往大罗金仙的路，开了！

　　并且。五个巨大的黑洞，在九州大陆上空缓缓浮现。

　　一方黑洞，饱含无尽剑意，有洞穿天地寰宇之感，落入宿州境内！

　　一方黑洞，佛音弥漫，数不尽的金莲，落入大周皇朝境内！

　　一方黑洞，道韵纷繁，化做层层叠叠的青色光蕴，涌入大商皇朝境内！

　　一方黑洞，儒气纵横，无边无垠的儒家浩然正气降临大隋皇朝境内。

　　一方黑洞，魔气森然，裹挟侵吞世间万物的可怖魔意，肆虐向金帐汗国。

　　“剑界落宿主！”

　　“佛界入大周！”

　　“道界临大商！”

　　“儒界降大隋！”

　　“魔界祸乱金帐汗国！”

　　咸阳城，皇宫深处。

　　嬴熙眸光微咪，直视向天穹之上。

　　嘴角微微一凛。

　　他隐约察觉到，这九州大陆，最后的战斗，即将来到。

　　五界齐齐开启。

　　这亦是争夺这一世天命，响起最后时刻冲锋号角的先兆。

　　“上官海棠！”

　　沉喝一声，嬴熙忽地心头涌起了一阵急迫感。

　　“陛下。”

　　上官海棠闻言，连忙前来恭候命令。

　　“你即刻给朕传令下去，让段誉，项羽，曹操、王翦、五虎上将，必须不惜一切代价，以最快的速度，给朕把宿州给推平了。”

　　“李元霸那边，你也传令下去，让李元霸暂且稳扎稳打便可。”

　　“鬼谷子那边，让他们小心警惕大周皇朝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百七十一章 大燕灭，五界临（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 