    陈茹走后，杨珍的考察还在继续。

    又走了几家后，他发现一个问题。有那梁行翎在旁边，店铺的掌柜要么就是对他小心答话，货物的价格平白往下说了几分；要么就是支支吾吾，回答问题之前要想上半天。

    不得已，他只好请梁行翎离开。

    “小梁管事, 今天一路奔波，你也辛苦了，回去休息吧。我自己随便走走。”

    梁行翎当然不同意，却也不敢明着反对，只是黏黏糊糊跟在后面，不肯离开。

    杨珍见状，索性板着脸, 呵斥了几句，这女人终于跺着脚走了。

    没有梁家人在场, 他进入店铺，随手买上一件物事，便能和掌柜伙计攀谈半天，问问铺子的经营状况，老板哪里人，在这里做了多久等等。虽然未必都能问到话，但询问到的情况，却是比之前真实多了。

    渐渐的，他眉头越拧越紧。

    梁家镇这个坊市，大约三十来家店铺，其中一半是梁家人自己的产业。其他的店铺，若是没有一定的后台，又与梁家经营范围冲突的话，结果往往不会太好。

    梁家人的吃相，很不好看。

    “对面以前是家丹药铺，丹药品质不错，价格也公道。后来镇上有人说买了他家的延寿丹, 不但没延长寿命, 人还死了。于是这铺子赔了一大笔灵石，关门走了。”

    “更惨的是东头，在去年那儿有家炼器坊。坊主是外地来的散修，不仅善于修补法器，炼制的飞剑也很受进山的散修喜欢。结果呢，去年冬天，店铺走了水，偏偏那晚坊主还喝得酩酊大醉，一家人都烧死了，惨啊！”

    “这……”杨珍听得怒目圆睁：“有人故意的？”

    “嘿嘿。”讲述者冷笑一声，也不解释。

    这是一家专门收购灵草的店铺，平时生意非常清淡。店主却是个很健谈的壮汉，拉着杨珍闲聊了半天。

    “你也是散修，在这里可还顺利？”杨珍问道。

    “还好，”壮汉得意洋洋道：“老子认识丹器院的人。这些灵草，都是替丹器院收的，每隔一段时间便要送到州城去的。”

    “梁家以前倒是想赶我走呢，被丹器院警告了一次，老实多了，哈哈！”

    杨珍也陪着干笑了几声，心中却是沉甸甸的。

    当他走出这家店铺的时候，却见梁行翎这女人又回来了，身边还站着一人。

    杨珍朝那人拱拱手：“三长老。”

    梁道钧笑容可掬，回礼道：“杨馆主，我这侄女从小骄纵惯了。若是刚才有得罪之处，还请恕罪啊！哈哈！”

    “不是。我只是想随便走走，不敢劳烦四小姐相陪。”杨珍客气道。

    “杨馆主一表人才，身边怎么能没有佳人相伴呢？”梁道钧打趣道。

    “不敢，不敢。”杨珍只是推辞。

    在黑沃乡，黑土月的随同并不让他反感，反而给他提供了许多便利。而在这里，了解到梁家的一些所作所为之后，杨珍实在不愿与他们同行。

    然而，不管他怎么回绝，梁道钧就是不走。当他信步又来到一家售卖符纸的店铺时，这位三长老，还有梁行翎都跟了进去。

    “三长老这是要监视本馆主吗？”杨珍隐隐有些怒气。

    “哪里，哪里，”梁道钧打着哈哈：“倒是巧了，本道长今日正好无事，想在坊市走走，哈哈！”

    杨珍冷着脸，不再理他，打量面前这家铺子。

    铺子不大，只有一层平房，看着冷冷清清。老板也只有一人，是个看不出年纪的老头，修为有练气七层，穿着颇为寒酸。

    这老头一眼瞧见梁道钧，颤声道：“三，三老爷。”

    梁道钧嗯了一声，脸色不豫。

    谷徹

    老头更紧张了，哆哆嗦嗦道：“三老爷，不是说，宽，宽限三日吗？怎么今天……”

    “闭嘴！”梁道钧猛地大喝一声。

    老头立即战战兢兢，不敢再言。

    杨珍心中疑窦顿生。

    “老人家，有没有水属性的符纸，拿来看看。”他招呼道。

    老头这才注意到杨珍，发现这少年气宇轩昂，而且梁家这位三老爷跟在他后面，竟像是随从一般，不由心中讶异。

    他取出一摞符纸，摆在桌上。

    杨珍抽出一张，轻轻抚摸，又输入少许灵气感应了一下，不由眼睛一亮。

    这地方因靠近妖兽地盘，售卖的符纸，只是习惯性称为符纸，实际都是各种妖兽鞣制处理后的兽皮。

    这种兽皮制作的符纸，对灵气的承载和传输能力，一般都要超过普通的符纸。而且因为各种妖兽属性的不同，可以炼制不同属性的符纸，以此绘制的符箓，其品阶往往也越高。

    紫雪那些二阶极品的水系符箓，采用的大都是这类符纸。

    这位老者拿出来的符纸，每一张都轻薄柔顺，却又丝毫没有破坏兽皮原有的韧性，手法非常高超。

    “老人家，这些符纸，都是你自己鞣制的？”杨珍问道。

    “是呀，老朽也就这一点手艺，苟延至今。”老头自嘲道。

    “这几张二阶符纸，我都要了。”杨珍从中挑出四张。

    这两年，他和赵玥儿从紫雪那里得到不少符箓，做为报答，他也不时从坊市购买一些水系符纸，送给对方。

    他心中大为满意。这四张二阶符纸品相上佳，在紫雪手中，几乎可以制作出同样数量的二阶极品水符。

    “承惠一百二十灵石，每张三十。”老者说道。

    这个价格比普通二阶符纸贵上一倍有余，不过这四张若全部绘制出二阶极品符箓，每张价格就在一千灵石以上，这么一比较，其实非常便宜。

    杨珍痛痛快快数出灵石给他，老者随手收了。

    “老人家贵姓，哪里人啊？”他随口问道。

    “贱姓戚，云州留仙郡人氏。”老头一边回答，一边偷偷瞥了眼梁道钧，见对方面无表情，心下惴惴不安。

    “云州？哈哈，老乡啊，在下是云州涫阳郡人，老人家知道这地方吧？”杨珍大笑道。

    “涫阳郡，知道知道。”老头应承道，又不自觉看向梁道钧。

    杨珍将他的动作看在眼里，故作不知，继续问道：

    “这店铺就你一个人吗？”

    “啊，是，一个人，一个人。”

    “你家人呢？没跟你在一起吗？”

    “这……”戚老头支支吾吾，一时不知怎么回到。

    “怎么，你没有家人吗？”杨珍语气中隐隐带着鄙夷。

    “有！有一个儿子！”老人眼一红，大声喊道。

    “在哪儿？”

    “在……”老头突然捂着脸，呜呜地哭了起来。

