    “凯德拉，唐剑到底死了没有？活要见人，死要见尸，你要立即给我确定消息情报。”

    巴塞思憋在豪宅之内对着通讯卡低吼道，神色都已是有些狰狞。

    他实在想不通了。

    小小一个唐剑，一个二星卡师，怎么就这么难杀呢？

    猎鹰都出手了，可到现在距离猎鹰接下任务已过去了十天时间，唐剑到底死没死至今没有消息，甚至连猎鹰都失踪了。

    巴塞思越来越有一种不妙的预感。

    “巴塞思，我的朋友，不要急躁，唐剑很可能是死了。

    虽然猎鹰到现在还未交接任务，但至少唐剑就像是人间蒸发了，可能是天坑里发生了什么事，导致猎鹰也有了麻烦也说不准。

    我通过暗网调查了好多次，始终找不到唐剑以及猎鹰这两人的消息，连暗网都找不到，唐剑肯定是死了。”

    凯德拉语气淡淡道。

    “够了！我怀疑唐剑根本就没死，你只知道盯着唐剑调查，但你没有调查他身边的人，没有调查他的家人。”

    巴塞思冷哼，“我的人观察到，他的家人明明都听到了唐剑死讯的消息，但偏偏都像是没事人一样神色很平常，还有他那个小女友，也完全不伤心，这代表什么？”

    凯德拉色变，“这么说唐剑真的没死？”

    “肯定没死。”

    巴塞思神色阴狠起来，“他现在肯定就在江北，找到他，如果找不到他，你就对他身边的人下手。

    那个京华的女孩，或者是他的妹妹，他的父母，我就算不择手段，这次也要宰了他。”

    凯德拉语气有些迟疑，“江北基地市里高手也有不少，唐剑的家人都居住在军区大院里面，几乎都不出来，我动手基本很难成功。”

    巴塞思冷笑，“但是他那个小女友却并不是住在军区大院里面，她就一直住在B65天空龙首殖民地的金鼎大宾馆。

    偶尔她还会离开殖民地在周边的天坑地域活动，这就是你拿下她的机会，你不是要玩她吗？这是一次很好机会。还能帮我逼出唐剑。”

    “看来你为了对付唐剑，是下了很多的功夫啊，好，我可以出手。不过我不能帮你杀唐剑，这你要自己解决。”

    凯德拉沉吟道。

    既然唐剑现在没死，那么就可以得出一个很惊人的讯息，唐剑能逃过猎鹰的暗杀。

    而猎鹰到现在还未现身，可能都凶多吉少了。

    一个能令猎鹰凶多吉少的人，凯德拉可不敢傻乎乎的当巴塞思的刀去杀对方。

    巴塞思冷哼，“不需要你出手，猎鹰都解决不了唐剑，你也解决不了，我会再安排人。汨落那边怎么样了？”

    “这小子很狡猾，不过他那一点仅有的价值已被我撬出了，是不是现在就干掉？”

    “不。”巴塞思眼神冰冷，“这个混蛋让我损失惨重，他的价值还没完全压榨干，他这条命也非常值钱，我有了新的主意，先留下他。”

    猎鹰失手了。

    要干掉唐剑，巴塞思就得再度牺牲更多的利益，去请更厉害且更为保密的高手动手。

    还有两个月新人王制卡赛就将结束，巴塞思已投入了太多。

    他此时就像是一个即将输光的赌徒，企图丢掉所有的砝码，希望一次翻本。

    而汨落这个人才，或许可以充当奴隶贩卖出去，弥补些许损失。

    ...

    傍晚时分。

    汽车旅社附近街道上的家家户户，渐渐有浓郁的酒香飘出。

    一些酒吧铺子里酒杯碰撞的声音，伴随着一些男人的吼叫，将这座城市的夜开始渲染得无比热闹。

    唐剑推开窗户，看了眼远处塔楼耸立的伊万家族，催动了【亚人美少女卡】，进入虚化状态后，他悄悄离开了汽车旅社。

    通过白天在梦境里将近十几次的试探。

    唐剑非但已经利用亚赛琳从尤里的嘴里套话得知了控制卡的位置所在，也已在梦境里对别墅周围五千米的范围进行了探索。

    他基本清楚了伊万家族将近过半地区的地形，明白这片地区内的一些防御布置。

    原本在梦境世界里，唐剑最多能去往距离中心点4000米范围的地点。

    但自从精神力量从91点提升到230点后，唐剑在梦境里的活动范围也便跟着大幅度提升，已达到了5000米的活动范围。

    恰好，下一步将要去往的地点，就是处于梦境探索的范围之内。

    在之前的十几次梦境试探之中，唐剑已基本试探出了这次行动所有的风险。

    此时，唐剑亲自出手，决定将控制巴塞思所居住豪宅的控制卡窃出。

    豪宅控制卡并不是简单的卡牌。

    这类建筑卡牌，构造不同于寻常的标准尺度卡牌，有的甚至可能面积颇大。

    因此即使卡牌是伊万家族分配给尤里的产业，但尤里也并未时刻携带在身上，而是保管在家族的住处之内。

    ...

    伊万家族的建筑群，在兰庭基地市占地近万平方米，是当之无愧的大家族，家族宅院深深简直如同迷宫，分为外围和内围。

    外围建筑一般是供给家族仆人居住的一些区域。

    当然还设有一些娱乐功能场所，例如马场、小高尔夫球场、开party的小别墅等。

    内围建筑，就是尤里等家族子弟居住的地方。

    其中也有家族议事大厅，家族藏宝库、酒窖、图书馆、墓园等等。

    作为一个有数百年历史的大家族，伊万家族内部的防备措施简直是做到了极致。

    越往里面深入，就越有暴露的风险。

    这种大家族不会将警戒防备摆在表面上。

    什么三步一哨五步一岗的安保力量，也只会在外围区域看到。

    在家族内围建筑群中，相反你可能看不到什么安保人员出现。

    但这种明明白白的地带，可能才是最危险的。

    唐剑在梦境中曾不止一次走着走着就莫名其妙触动了预警卡牌。

    而后他还来不及逃走，就立即被突然启动的卡牌阵法困住。

    一个结界将他封锁，根本逃不出去，只能等着伊万家族的高手来瓮中捉鳖。

    大家族对内围建筑的防护太严密了。

    因为大家族中秘密很多，不容陌生人探索窥伺。

    不过谁又能想到唐剑手里有着逆天的红卡作弊器呢，简直可以疯狂作死试探，将所有危险区域都提前探查清楚。

    这种金手指其实非常适合用来探险、盗窃、刺探情报，简直是特工专用。

    花费了半个小时，唐剑真身亲自出马，在虚化状态下同时使用了【三不猿卡】，总算也是有惊无险深入了伊万家族内围建筑群，悄悄潜入到了尤里的住宅之中。

    唐剑略有些小激动。

    因为梦境中探索过这个住宅，他已经知晓这个住宅内除了那张控制卡，还藏有其他颇有价值的东西。

    ...

    此时。

    B65天坑龙首殖民地。

    金鼎大宾馆的房间中。

    孙艺荧坐在阳台上恬静的制作完了一张绿色融合卡后，将卡牌收起，起身伸展了一会儿曼妙的娇躯，站在阳台上迎着风看了会儿外面的风景，随后进了屋。

    在下方对街一条小巷中，一双眼睛一直隐晦观察着金鼎大宾馆。

    当他看到在阳台上出现了的孙艺荧时，眼睛微微一亮，随后他便看到孙艺荧进了屋内。

    “这时间，应该是要准备出来了吧？哧溜~~”

    凯德拉舔了舔嘴唇，碧蓝的眼眸中闪过了一丝贪婪和邪意。

    ...

    他就喜欢这种青春活泼的学生妹。

    而且最重要的是对方还是别人的女友，这就太完美了。

    他喜欢将这样的女人绑起来狠狠虐待，甚至打开通讯卡，联系对方的男友玩出花样，彻底释放心中的魔鬼。

    像那一句，等等，我老公呢？

    这就足以令凯德拉兴奋得爆炸。

    类似事情他做过不少次。

    因此他已成了联邦通缉犯。

    否则以其堂堂三星卡师的实力，也不至于非得沦为给巴塞思做这等危险的事情。

    但巴塞思提供他部分修炼的资源，给他钱财，这就是他为巴塞思卖命的关键。

    可巴塞思对他的限制也很多，令凯德拉已经有些忍耐不住了，像汨落的女人，巴塞思就不允许他提前去碰。

    不过现在这个孙艺荧，他总算是可以提前去享受了。

    先享受一次，再以这个女人逼出唐剑。

    ...

    没过多久，凯德拉果然就看见了孙艺荧走出了宾馆。

    并且，孙艺荧还向着龙首殖民地外的天坑区域行去。

    殖民地外的区域，属于无秩序地带。

    约束人们行为的，就只能是每个人各自的道德底线和良知。

    在殖民地内若是动武，不消片刻就可能会有联邦镇守在此的士兵前来镇压捉拿。

    但在殖民地外，那就不是联邦士兵去管的地方了。

    只要不去恶意破坏受教化的愚民部落，涉及走私等大罪，其他没谁会管。

    ...

    孙艺荧已经连续有五天每天都离开龙首殖民地，去往殖民地外的一个愚民部落附近。

    那里有处山坳中生长有不少的幸马草。

    这种草是很常用的卡能墨制作材料之一，越是新鲜的效果越佳。

    在暗网的人提供的情报中，孙艺荧最近仿佛是在研究某种卡牌，需要大量的卡能墨。

    因此，孙艺荧这几天经常会外出采摘幸马草。

    巴塞思得到这个情报后就交给了凯德拉。

    原本巴塞思并不想这么快就对孙艺荧动手，因为这并不在计划之内。

    孙艺荧只是最后作为奖励给凯德拉的娱乐工具而已，巴塞思的目的并不是为了对付孙艺荧。

    不过为了逼出唐剑，他就必须这么做。

    为此，巴塞思不惜再度动用关系网，耗费钱财，请动了一名四星卡师的前辈秘密前往古夏。

    甚至他还派出了自己身旁的三星保镖，这是他目前能调动的最大力量。

    还好有着他的堂弟尤里送给他居住的卡牌建筑。

    在这座安全系数超高的建筑里，巴塞思觉得，即使没有保镖也高枕无忧......