
　　之后的事情就没什么好说的。

　　在宅子中所有人惊讶的目光中，三好麻子低下头，坦白了一切罪行。

　　等一哭二跪三忏悔环节结束，目暮才明白了到底咋回事。

　　——原来是他的白川老弟，早就看破了真相，之后一声不响出去找凶手Solo，不仅阻止了凶手行凶，还把人劝回来主动自首。

　　非常靠谱的一人包揽所有工作，立下大功一件。

　　指挥着警员铐走三好麻子，目暮和高木走到白川悠旁边，高兴道：

　　“哎呀，不愧是白川老弟，真的太厉害了，大家还在现场破案的工夫，你居然已经找到凶手，劝她主动认罪了！”

　　高木也点头附和：“是啊是啊！换我们警方自己来，根本做不到这一步。”

　　“……”

　　听到这心直口快的一句话，目暮不由胖脸一僵。

　　他狠狠瞪了高木一眼，似乎是在埋怨对方瞎说大实话。

　　高木见此，只能讪讪的笑了两声，用挠头掩饰尴尬。

　　“哈哈，高木警官过誉了，我还只是半瓶水而已，没法跟专业的警察比较。”白川悠赶紧打圆场。

　　目暮摆了摆手，开玩笑似的半月眼道：“行了行了，名号坐实的白川神探，就别跟我们警方谦虚了。”

　　“……作为神探破案的见证人，你什么水平大家心里都有数，以后干脆来警视厅，顶替高木的位置吧。”

　　“哈哈，不敢不敢。”

　　两人一同发出爽朗的笑声，高木则惨叫般的“啊”了一声。

　　接下来，目暮仿佛想到了什么，停下大笑，捏着下巴问：

　　“不过，白川老弟现在应该也在做侦探的工作吧？上次高山小姐的案子……”

　　“是啊。”

　　白川悠点点头接过话，摆出腼腆的神情，“这不是被您夸的有些飘了嘛，写小说的闲暇时间，就在网络上做个兼职侦探，平时接一些小委托什么的。”

　　“原来如此……”

　　目暮和高木听完，同时点点头，若有所思。

　　然后，目暮拍了拍白川悠的肩膀：“总之，言归正传，这次的案子谢谢你了，白川老弟……”

　　“如果以后有机会再打交道的话，还是要麻烦你了啊。”

　　这次，白川悠没再客气，心安理得的接受了目暮的感谢。

　　反正，他和警方之间，日后还有许多互相用得着彼此的地方，如果谦虚过头，反而会让对方敬而远之。

　　——用现在的话来说，谦虚自贬过头，就是在凡尔赛。

　　所以，他对目暮点点头，爽快的表示没问题。

　　之后，目暮和他道过招呼，便带着一行警察收队，将三好麻子押上警车，带回警视厅。

　　整个过程柯南在一旁，有些无语的偷听白川悠讲话全部内容，对这家伙的厚脸皮程度，再次刷新出一个全新的认知。

　　而与此同时螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　柯南没有注意到的是，当他在观察白川悠时，小兰也在背后默默的盯着他看。

　　准确的说，是盯着柯南的表情在看，并把这种表情代入新一，进行分析对比。

　　——今天一天，已经是不止一次发生这种现象了。

　　等警方走后，柯南毫不避讳的走过来，靠近白川悠：

　　“我说白川先生，你这次来一趟，不会就是为了单纯的破个案吧？”

　　“……还是说，你和元康先生以前有过交情，是旧识？”

　　柯南还是不肯接受白川悠这种人特意来一趟，却没有其他目的的事实。

　　面对柯南的追问，再次被怀疑的白川悠叹了口气。

　　现在的人到底是怎么了？

　　把自己当作有事没事就搞事的黑幕么？出门一趟不搞点事情，谁都觉得不对劲？

　　在研究所的琴酒也是，在事务所的橘真夜也是，现在的柯南也是。

　　自己到底是造了什么孽？

　　在脑海中感叹一阵，白川悠低头看向一脸认真的柯南。

　　其实他这次来，主要目的就是想看看柯南得知雪莉存在时，所展露出的反应而已。

　　但这会柯南根本还不知道雪莉存在呢，当然让他有些自讨没趣，只能随便破个案草草了事。

　　看柯南这会打破砂锅问到底的烦人样子，一时半会也驱散不了。

　　于是白川悠只好故作神秘，对柯南说道：“好吧好吧。”

　　“……其实我来这一趟，是为了见一个人。”

　　“见一个人？”柯南微微一愣。

　　“不过已经见到了。”

　　白川悠这样说完，突然把目光越过柯南，转移到他的身后。

　　柯南见此，有些纳闷的转过身。

　　就看到——

　　小兰正径直朝两人的方向走来。

　　“？”

　　柯南愣了几秒。

　　见一个人，已经见到了……然后你就突然看向了小兰？

　　草！

　　这其中的意思也太明显了！

　　这家伙，难道是专程来看小兰的？

　　思及此处，柯南有点慌了。

　　“白川先生，你不会对小兰……”

　　还不等他有些忐忑的说完。

　　小兰就主动凑了上来，像是对两人谈论的话题很在意似的，微微一笑，开口询问：

　　“白川先生，你在和柯南聊什么话题呢？可以让我加入吗？”

　　白川悠抬起头。

　　他知道小兰就像是定时报警的精密机器一样，每隔一段时间，都要怀疑一次柯南的身份。

　　这次也是一样。

　　他没记错的话，应该是柯南摘下眼镜的睡颜被小兰看到，而在那之后，小兰又看到新一儿时的照片，发现二者几乎一模一样。

　　这才产生了怀疑。

　　不过，小兰这次的怀疑行为比较低调，再加上柯南是个榆木脑袋，根本到现在还没发现小兰的异常，甚至还以为是自己绿了他。

　　嗯。

　　情商方面就很捉急。

　　虽然这种小两口的事情，放着不管也不会怎样，但为了让柯南这个死脑筋察觉到一些异常——

　　白川悠还是决定推波助澜一波。

　　他眨眨眼，对小兰道：

　　“是这样的，我打算帮文乃酱挑选过生日穿的洋装，柯南说他对文乃有兴趣，也想加入进来。”

　　“？？？”

　　柯南疑惑的看了他一眼，不明白他为什么要挑这个原因说。

　　这样一来，自己为了圆谎，岂不是必须要跟着走一趟？

　　正当他迷惑不解，猜不透白川悠的用意时。

　　下一秒小兰的反应却让他更加迷惑。

　　“文乃”这个字眼才刚一说出来。

　　小兰就像是被踩到尾巴的猫，条件反射般提高音量：“不行！不能一起去！”

　　说完，她自己也意识到自己的语气有点不对，连忙改口：

　　“咳咳，我是说……柯南回家还有其他事情要做，所以很抱歉……”

　　闻言，柯南有些奇怪的看向小兰，心中纳闷。

　　今天的小兰怎么回事？

　　刚刚遇见文乃时也是，还有现在听说自己要和文乃一起去玩也是……

　　无论怎么说，小兰的这种激烈反应，都有点不对劲啊。

　　柯南终于正视起这件事，摆出思索的神色。ŴŴŴ.23sk.com

　　而白川悠这会，看着小兰吃醋的表情，淡淡的耸肩一笑，遗憾道：

　　“所以，柯南小朋友，这下你该明白了吧？你跟文乃酱是不可能的，死了这条心吧……”

　　“乖乖跟你的小兰姐姐回家，该干嘛干嘛去，别再缠着我。”

　　柯南：“？？？”

　　神特么跟文乃是不可能的。

　　大家都是小学生姑且不提……

　　这整得像是自己被甩了一样，到底是几个意思？

　　柯南有些无语的盯视白川悠。

　　小兰这时刚想上前，把柯南牵走。

　　柯南却不好意思的一笑，避开小兰的动作，表示还有其他的事情和白川悠说。

　　于是，顶着小兰怀疑又凝重的目光，柯南拽着满脸写着不情愿的白川悠，稍微走远了一点。

　　随后才皱着眉，小声问道：

　　“白川先生，我知道了。”

　　“……你刚刚是想提醒我，小兰今天怪怪的吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-280- 小兰的例行怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 