    安伊伊一群人一走，王采石一张树皮一样的老脸也难得的绽出一些笑容来。

    释然了！

    他养的几个孩子都这么优秀。

    小孩子三人今天来找他，那他跟安家应该算是和好了。

    至于工作的事，他没指望着换成那份轻松的，但只要把这多年的心结解了，他也死而无憾了。

    转身，拿起了那瓶包谷酒，直接倒进了一旁的的药酒罐里，里边的一条毒蛇早已经泡了多年，可是帮他们父子三人不少，身上好多的伤都是这个治好的。

    至于送包谷酒的人，他也不知道是谁，管他是谁的，他早就不喝酒多年。

    离开王采石家是兄妹三人，就属安北懵。

    “妹妹，你怎么不让我再多问些？”

    安伊伊一声叹息，“四哥哥，王叔叔已经说完了，你再抠也抠不出来，看不出来吗？”

    安北有些丧气的揉了揉自己的后脑勺，“可我们下一步要怎么办？一点头绪都没有。”

    安南白了自家蠢弟弟一眼，“笨！妹妹已经问出来下一个线索了，你还在这里跟个无头苍蝇一样，哼！一起生的，这么笨，我都不想承认你和我是双生子。”

    安北：“……”

    “走吧，三哥哥，我们去找慎言哥哥。”

    安北再次懵，但这次他不敢随便开口。

    一直琢磨着前前后后的话，别说，还真被他琢磨出来。

    “啊哈！我知道了。下一个线索就是青市，妹妹，你厉害啊！可这跟慎言哥哥又有什么关系？”

    这一次，同样没人理他，安南照样用你是白痴的眼神扫了他一眼。

    直到兄妹三人坐着小马车来到县城。

    小马车是安伊伊给村里五阿公提的醒?五阿公当时刚好有一批壮实的马，听了小团子的建议后?他立马就去定做了一辆马车，带着遮阳棚，再然后就开始拉车，专拉清水村至县城的路线，每一趟单边三毛钱?来回有六钱。

    每天下来收入也不错?免得他一老头子无儿无女，老了?也没有力气干活，吃穿都成问题?如今有了收入，未来有了盼头，起码生活是有保证了?五阿公准备多攒点钱来养老?免得他有一天赶不动了。

    小团子兄妹坐的就是五阿公的车?只是等到县城?安南捞钱付款时，五阿公却怎么也不愿意收。

    “安南啊！五阿公全得了伊伊这丫头的帮忙?老头子才有如今的这份体面?这份恩情?老头子一定要还?可我找不到机会?安家也不缺。但出来坐到我的车，就一定是免费的?对安家人永远免费，别推辞，老头子心里才会踏实。”

    原本见五阿公不愿意收?安伊伊是准备悄悄塞他座位底下走人的，但听了五阿公的话?安伊伊默默的收起了这个想法。

    人活一世，谁说都是为了吃饱穿暖？

    还有精气神，对于有些人来说，感情上的得失才是他好好活下去的动力。

    也是一份体面。

    济世药房里，已经恢复平常，外面的油漆早已经洗干净恢复如初，而里边的生意，看上去甚是冷清。

    对于此，安伊伊倒是不担心，有慎言哥哥的地方，定然不会袖手让它破败，火起来，也只是个时间问题，她根本不用担心。

    柜台上上的铁算盘老吴是最先一个看到安伊伊的，一看到那抹小身影，他精明的老眼透出了一方澄澈，连忙笑着走出柜台迎了上去。

    “伊伊小姐，你们来了。姜先生他在后院，我带你们去吧。”

    安伊伊笑着点点头，“吴叔，神医堂的人最近有没有来捣乱？”

    吴叔笑着摇头，“他们不敢，听说被人半夜套了麻袋教训得狠了，住了许久的医院，出来了看到我们济世药房的人也远远绕开，不知是怎么回事。”

    对于这个问题，吴叔甚是不解。

    但安伊伊却是一下子就明白了，毋庸置疑，慎言哥哥来了招黑手，你来初一，我陪你十五，来而不往非礼也！

    谁叫那大傻子听了姜乐安的话，对慎言哥哥的新店泼油漆？

    这一切都是他咎由自取。

    “乐安姐姐呢？她来过没有？”

    提起姜乐安，吴叔就直叹气。

    “唉！乐安小姐来找了好几次，不过姜先生都不理她，她好几次闯进店，也被夏风给丢出去了。姜先生说，不必对她留情，当陌生人就好。”

    安伊伊：“……”她一定是错过什么。不然单是泼油漆的事，慎言哥哥不可能这样对待姜乐安，毕竟这是和慎言哥哥一起长大，当妹妹一样疼爱的人。更何况不看僧面看佛面，就算看在养父母把他从人贩子手中领走，养大的恩情，慎言哥哥也不会让人这样对姜乐安。

    安伊伊敢肯定，这其中一定有姜乐安做的什么不能容忍之大事。

    但显然，吴叔也不清楚。

    几人说话间，已经到了后院。

    后院不是很大，但却姹紫嫣红，七彩竞相开放的花，让安伊伊想起了莫家的小院，如出一辙的品种，不用讲了，都是药草，只是这里更多，小院虽下，却用架子单空，升起五米的距离，总共八层的药草，完全的空间利用被体现得淋漓尽致。

    这种结构，她在后世见得多了，不觉得奇怪，但安南安北却是第一次见到过，都愣住了。

    “慎言哥哥是怎么做到的？这脑袋也太好使了吧。这都能想得？”

    安南想到的却是，等回去，他的那个空间也可以升级一下了，当然，只会比这个更好。

    “小伊伊，你们怎么来了？谁陪你们来的？”姜慎言从房间里出来，白衬衫袖子卷起，端了个水盆出来，也不知道准备做什么，但一看到吴叔身后的人，他立马就丢了盆子。

    “慎言哥哥，我们有事想麻烦你。”

    姜慎言一愣，倒不是怕麻烦，而是精致的小女娃，第一次一本正经的这样跟他说话，才让他突然恍惚的。

    “好，先进屋里去。吴叔，麻烦帮我出去买些周记的糕点过来，顺便再沏壶茶。”

    吴叔恭敬的应是，便退出了屋里，径直朝外走去。

    这人一走，姜慎言就问小团子。

    “现在可以说了吧。”

    “慎言哥哥，我记得你说过，你养父一家就是青市人？”

    “嗯，小丫头，你想知道什么？慎言哥哥一定知无不言。”

    安伊伊摇摇头，“我估计你也不知道，但既然你是在青市长大，这忙说不定真能帮。”

    安伊伊就把事情简单的说了一遍。

    姜慎言仔细听完，也懂了小丫头此行目的，有些柠檬的瞪她，“原来是为了那个二傻子啊！他蠢被女人骗也是他活该，你别帮他，不跌倒他就不会长记性。听慎言哥哥的，别管他，等会儿哥哥带你出去吃东西，吃完了送你回去，方琛的事他自己处理就是。”

    安伊伊笑着扯拉姜慎言的袖子，“慎言哥哥，你就帮帮他吧。他要是被女人骗进了婚姻的殿堂，以后天天哭鼻子，回头还不是要来烦你我。”

    姜慎言想起那日方琛约他喝酒，和得爹妈都认的狼狈样，突然觉得小丫头说的很有理。

    “好吧。我帮。不过是帮你，不是帮他，那蠢蛋自己蠢死算。”

    口是心非讲的就是他吧。

    安伊伊点头，“对，就是让他蠢死。”

    姜慎言满意了，嘴角勾起一抹烈日都挡不住的笑意。

    “事情我已经知道了，但我跟路家人没有交集，但我青市有朋友，哥哥去打个电话问他，你们等着我。”

    姜慎言出了房间，在回廊遇到拎着点心和茶壶的吴叔，便让他先招待几小只，不准怠慢，他去打个电话。

    等的过程有些漫长，好在对方是个靠谱的。

    一个小时后，兄妹三人都坐在了慎言哥哥的办公室，接电话前，姜慎言搓搓手哈哈气。

    接了。

    开了免提。

    打电话过来的人是慎言哥哥的死党，叫温光，不知道年龄。

    原来，这一个小时的时间，温光都在给姜慎言跑消息，也得了他平时交友甚广，才会在这么短的时间打听到了些东西。

    顺着小团子给的线索，对方的确问出了她想要的。

    路冬，三年前因为欠赌债被砍了一只手，但死性不改，两个月后再次欠赌债。

    这一次，大家以为他又要失去一只手时，路冬跪求给他一个星期的时间，他保证筹钱来还。

    对方本就是要钱，便给了三天时间。

    结果路冬还真筹到了一万块来还。

    还钱的具体月份是当年八月份。

    在还钱的前一个月，也就是七月份，发生了一件有趣的事情。

    明哥一群混子打劫了一个帅气的少年，少年刚从银行出来，主要是他自己也有些露富，竟然是把一沓刚取出来的钱拿在手里数，那模样……呵呵，自然是被经常在街头混迹的明哥小弟给跟上了。

    他们本来就是做这些不入流的勾当。

    三天后，那少年就被围堵在巷子里，明哥一伙人用钢刀要求对方把兜里的钱全都交出来，可以免受伤，否则就宰了他。

    少年是个硬骨头，正是一腔热血少年时，哪里受得了别人这样侮辱自己，当即就跟他们动起手来。

    结果可想而知，不一会儿就被打趴下了，正在对方要戳瞎少年眼睛时，一个少女横空出世，救下来少年，打跑了一群混子。

    少年因此对少女一见钟情，也是个大胆的，当即表白，女方虽然害羞，但也特别喜欢少年，当即点头。

    而这二人便是路书萱和方琛。

    安伊伊听完，简直哗了狗了。

    竟然还真有这种狗血剧情。

    英雄救美男！

    可让人惊悚的是，竟然找不到一点破绽来。

    方琛自己取钱，然后钱财外露，没人逼他。

    明哥一伙抢钱，不是当天当时，而是三天后的巷子里。

    对了，为什么不是当天抢，而是三天后？钱都放回家了，抢劫没多少意义啊！

    怎么算也是才从银行出来抢劫来的划算啊！

    “对面的哥哥，请问当时少年的钱被抢了么？抢了多少？”

    乍然出现一个软糯的小声音，电话那头的温光愣住了。

    一时间，电话内外分外寂静，跟午夜的街道一样的静得空灵。

    倒是慎言哥哥忍不住“噗嗤”笑了出声。

    “温光，你不会吓傻了吧。”

    那边这才有了动静，像是动了动，移动椅子的动静。

    “慎，慎言，你不会是跟乐安背地里弄出了个娃吧！”

    这话，成功再次让空气寂静，姜慎言脸色黑沉，当即就要挂断电话，是安伊伊先一步摁住了姜慎言的手。

    姜慎言看向软糯的小团子，那亮晶晶的杏眸仿佛在对他说话一样，让姜慎言一时间松了手，刚刚的火气也一下子卸了。

    “死小子，不会讲话就不要开口，没人会说你是只哑巴。这是我小妹妹，叫安伊伊。懂？”

    对方也松了口气，说完他就感觉到一股凉意，仿佛脖颈随时要被人扭断似的，他也好后悔啊！

    “是是是，伊伊妹妹，你好！我是温光叔叔，下次有空来清水村看你。”

    “温光哥哥好。那么现在我们也算认识了，刚刚的问题麻烦温光叔叔回答一下。”

    电话那边的温光：“……”小丫头果然跟姜慎言一样的变态，都这么温情了，她还能这么冷静的要她想要的，狠人啊！

    “磨磨蹭蹭做什么，小丫头问什么就赶紧回答，别耽搁小丫头的时间，她很忙。”

    电话那方的温光最近抽了抽。

    “好像是八块钱。”

    八块对一沓，小团子又往阴谋论那方靠近了。

    “温光哥哥，能找到明哥这人吗？”

    “他去你们明城市了，去年就去了的。”

    安伊伊有些遗憾，消息到这里又断了。

    但如果能找到明哥的话，或许能知道当时抢劫的真相。

    她总觉得另有隐情。

    “最后一个问题，温光哥哥。路冬还的那笔赌债是多少钱？”

    提到这个温光就咂舌，“一万块。伊伊妹妹，你还小，估计不明白三年前一万块代表什么。啧啧啧，媳妇都可以讨两百个了，可以建立一个后宫了。”

    “啪！”电话无情的被姜慎言挂断。

    臭了一张脸，要多难看有多难看，什么乱七八糟的，这种话也能当着个未成年讲？温光他就不是人。

    安伊伊能懂姜慎言为何黑脸，如果她说她样样懂，不知他会不会被吓到。

    倒是稀奇，向来温润公子的慎言哥哥，竟然也有这么一面，小团子倒是开了眼界了。

    “慎言哥哥，我得回去了。”安伊伊看看手表，打破了这种僵局，也的确时间有些迫人。

    她若是在天黑前不回去，全家人都会着急难安，她不能让他们着急。

    姜慎言回神，点了点头，亲自去开了车，把人送了回去。

    第二天，安伊伊再次成功遇上方琛和路书萱，两个小男女以为附近没人，路书萱直接抱住方琛的后腰，人整个的贴上去，人笑得花枝乱颤。

    “方琛，你怎么能这么好呢？我就喜欢你这个样子，你一定要等到人家，等人家书念完就嫁给你哦！”

    声音嗲得安伊伊都要起鸡皮疙瘩了，倒是不知道背后路书萱这么会哄男生。

    柔情攻势？

    这么放得开？

    还是在光天白日下。

    只是安伊伊在看的兴起，却不想被一股力道给拽开来，然后扑进了一个带着清寒梅花香的怀抱。

    安伊伊一愣，抬头看来人，便看到那熟悉的流畅下颌。

    呵！果然是她等的人回来了。

    “逸哥哥，你快回家洗洗睡一觉。”

    眼前的人，虽然气息如初，但再好的掩饰，也能看出他的疲惫来。

    只是都这样了，一张妖孽脸还是不减分毫，也就只有他了。

    “伊伊这是心疼哥哥了。”

    靳逸低头蹭着小丫头的发旋，感觉整个人都活过来了。

    “嗯，心疼哥哥。所以哥哥不要让自己那么累。你可以多多休息的。”

    靳逸低笑：傻瓜！事情完成了，最想的就是他。巴不得插上翅膀立马飞到她身边来，又怎么会允许自己不快些？

    “快啊！”安伊伊催促，她看他的样子，生怕他就这样累倒在这里。

    但下一秒，安伊伊看着地上的人一阵叹息。

    她担心的事还是发生了，这得多累啊！

    原本要现身的风，却被庞朗一个伸手拦住了。

    风看向庞朗，意思干嘛拦他。

    却见庞朗让他看。

    然后风就看到令他石化，又刻在脑海一辈子的一幕。

    只见那娇小的软萌娃，就那样扛起比她大得多的少年，而且不带踉跄的，看她那样子，像是扛一束花似的轻松。

    风不石化才怪。

    之前听说自家受整个特殊部门崇拜的队长，养了他童养媳，他还难以理解。

    如今觉得，果然是队长，养的媳妇也是这么的逆天。

    安伊伊这番操作，还引起了安家一众哥哥的轰动，听说了妹妹扛了那小子，统统忙着过来想揍人，却没软糯的妹妹拦在门口。

    “大哥二哥，三哥四哥，逸哥哥累瘫了，你们别来打扰他，让他好好休息，嗯？”

    这带着询问的语气，这仰着带期盼的小脸，瞬间拦下了几个哥哥想揍人的怒火。

    安陌伸手揉了揉妹妹的小脑袋，“下次不要扛，把你给压了长不高怎么办？回来找人帮忙，或者拎着一只手拖着回来就是。”是死是活他不管，他只管不要累到妹妹。

    安伊伊：“……”果然是她二哥哥，但她还不能反驳。

    “好哒，二哥哥，快去收拾，你和大哥明天就要去市一中报到啦。可惜我要上课，不然我也想送哥哥们。”

    话题岔开了，几个哥哥也才歇了火。

    “嗯，伊伊有这份心就够了，以后记得想哥哥，哥哥有空就会打电话回来，一定记得想我们。”

