
　　在卢军狂暴的怒吼中，十多个凶神恶煞的大汉闪电般向着夏天扑去。

　　就连光头和带着的小弟也冲了上去。

　　虽然他们很不愿意动手，可是，在这种情形之下，只能冲上去。

　　卢军喷火的眼睛，狰狞的面孔，让他们没有办法在原地看热闹。

　　此时已是夜间十一点，三楼住院部不仅仅只有病人，还有家属，以及值班的护士。

　　之前卢军等人上来之时，已经引发了关注。

　　此刻又看到这些高大健硕，身形彪悍的壮汉，在并不宽敞的走廊集体冲向同一个人的时候，所爆发出来的气势与压迫感，让每一个看到的人皆尽心胆皆寒。

　　几名值班的护士顿时惊呼，而那些原本看热闹的病人家属，纷纷躲进了病房，生怕殃及鱼池。

　　场面一片混乱。

　　最先出手的，是最前方的两名壮汉。

　　其中一人猛然地上一蹬，身形虎跃半空，一记穿心腿直袭夏天心口。

　　他的腿犹如一条钢鞭，在空气中破出一道呼啸的风声，犹如闷雷一般。

　　这是这名打手最为得意的一招，在以往无数次的战斗中，不知道有多少人丧命于此。

　　一旦踢中，非死即伤。

　　没有丝毫犹豫，他已痛下杀手。

　　在这些人的世界里，杀一个人，绝对不是什么大不了的事情。

　　他的脚眼看就要触及夏天，这名壮汉的脸上浮现狰笑。

　　“死！”

　　夏天一直静静伫立此间，面对袭来的一腿，脸上神色一如既往的古井无波。

　　啪！

　　忽地，他扬起手臂，虚空猛然一抓。

　　抓住一条腿，正是壮汉袭来的右腿。

　　夏天嘘眯着的双眼徒然睁开，双眸之中的冷光不在平静。

　　抓住对方的脚腕，五指呈爪，用力一捏，喀嚓声响起，顺势一拽，五指握拳，一拳轰在对方心口。

　　砰！

　　壮汉重重砸在地上，连哼都没有哼一声，一扣一捏一拳，当场暴毙。

　　与此同时，夏天一矮身，闪过第二名壮汉轰来的拳头，同样错身一拳结结实实闷在了壮汉的太阳穴。

　　这一拳，又快又狠，简直重的可怕。

　　砰！

　　壮汉发出一声短暂而急促的闷哼，紧接着脑袋一歪，整长脸彻底变了形，身体被巨大的力道掼飞了出去。

　　当他撞在左侧墙壁上的时候，脑袋已经软软的耷拉下来，脖子已经被一拳轰断了。

　　在哄闹声中，夏天的眼睛看也未看这这个壮汉，身形一窜，一把扣住第三个壮汉肩膀，噼噼啪啪犹如劈柴一般折断，随后向后一拽，一记暴躁的膝盖顶在他的下阴上。

　　这是典型的一击必杀，这名壮汉倒在地上发出凄厉的惨叫，只是叫了没两下，蜷曲的身体猛地一松，旋即没了动静。

　　就在这众目睽睽之下，夏天出手连杀三人，凶狂的目中无人。

　　这一切发生在刹那间，中间没有一丝迟缓。

　　后面冲来的几名壮汉变了颜色，但没有人后退，反而激起了凶性。

　　他们纷纷伸手腰间一拽，竟然拔出一柄少见的三棱军刺，劈向夏天头颅。

　　“呼！”

　　出手的壮汉身手不俗，速度极快，反应也不慢，军刺挥出之后，刮出一道尖锐的刺耳音啸。

　　夏天错身避开，转身就是一记膝撞。

　　“嘭！”

　　壮汉眼疾手快，不假思索横移，而夏天的膝盖则狠狠砸在了墙壁上，只听一声闷响，整个墙壁都是一阵颤抖。

　　啪。

　　夏天顺势扣住了另外一人手腕，一捏一扣，这名壮汉不由发出痛呼，军刺跌落而下。

　　在轰乱中，怒斥中，在卢军和光头等人的注视下，夏天伸手一捞，手腕犹如穿花蝴蝶，抓住军刺向前轻轻一递。

　　“噗嗤。”

　　尖锐的军刺，轻松的像是捅破一张纸，自这名壮汉的心脏部位洞穿而过。

　　鲜血顺着军刺放血的凹槽滴滴答答流淌。

　　肆无忌惮，再杀一人。

　　也是直至这时，方才被夏天膝盖顶过的那面墙壁，忽然传来咔咔裂纹，水泥与转头碎裂哗啦啦凋落，随后出现一个凹坑。

　　后方，卢军看到这一幕，脸色青白，不知道是愤怒还是畏惧，嘴角抽搐，眼皮狂跳，整个身体都不由轻颤。

　　他身手很强，眼力也不错，能够看得出，夏天所有的动作，全都是生死搏杀惯用的一招制敌杀人术！

　　而在最后面装模作样前冲着的光头与小弟，一下子止住了身形，两人犹如遭受了雷击一样，脸色惨白，双腿颤抖，毫不犹豫的向后跑去。

　　不止是他们，后面几个壮汉也纷纷止步，下意识后退。

　　后退，并不意味着逃跑。

　　如果说，之前夏天连杀两人，还能激起了他们的凶性，那么再杀两人，他们感到的，就是比自己还要凶狂的极度危险。

　　他们虽然是卢军的手下，却是焦玉堂的心腹，他们知道自己的战斗力有多强，也知道他们这一群人杀起人来有多狠。

　　他们十五个人，原本就是一次狮子搏兔的虐杀，可是没想到，对方才是真正的狮子。

　　能够不假思索，没有丝毫犹豫，且如此干脆杀掉他们四个同伴，只能是高手。

　　而且，是那种杀过人，见过血，面对任何危险都冷静犹如一座冰山的超级高手。

　　这一刹那的判断，让后面十名壮汉的心脏一阵猛烈的收缩。

　　后退着，其中三人同时摸向怀中，试图拔枪。

　　然而——

　　夏天怎会给他们拔枪的机会。

　　嗖。

　　一道残影在视野中闪了几闪，速度快到了极致。

　　包括卢军在内的所有人，甚至无法用肉眼去捕捉，只感觉眼前一花。

　　空气中传来噼噼啪啪脆声响。

　　“砰砰砰……”

　　一阵犹如爆痘子般的声响接连彻响不断。

　　啪啪。

　　停下时，所有人看到，夏天双手伸展，一左一右，分别掐着两名壮汉的脖子，而左腿一脚甩在另外一人的头颅上。

　　砰！

　　壮汉连一句惨叫都未发出，颈骨顷刻间破碎，落到地上时，脑袋当即耷拉在肩头上。天籁小说网

　　夏天的双手同时双手用力一捏！

　　喀嚓！

　　喀嚓！

　　两名壮汉的脸颊扭曲起来，喉骨碎裂，当场暴毙。

　　一秒。

　　短短一秒。

　　三名拿枪的壮汉当场被击毙。

　　后面几名壮汉面色骇然到了极点，他们没有枪，也没有了勇气，轰的一声，想也不想退到卢军身周。

　　而卢军更是不假思索摸向怀中。

　　砰砰两声，夏天松手，像是丢垃圾一般将两名壮汉扔在一旁。

　　一双黝黑的眸子凝视前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第799章 凶狂免费阅读。https://xs.23sk.com 