    韩唤枝回到廷尉府的消息很快就传遍了长安城，头过年这消息就好像一个大炮仗一样，炸的很多人晕头转向。
    同存会的人还在摸底，想知道青衣楼到底是不是叶流云在主持，想知道韩唤枝是不是真的回来了，结果韩唤枝带着黑骑把盛家抄了一个底朝天，这下不用猜测了。
    这样的回归方式让很多人都措手不及，廷尉府这边就不一样，他们已经有很长一段时间低迷着，甚至有些无事可做般的萧条，韩唤枝回来第一件事就是抄家一位国公，一下子士气就壮了起来。
    燕国公府。
    韩唤枝坐在椅子上喝茶，茶当然是燕国公府里的茶，味道还不错，虽然不是韩唤枝平常喜欢喝的。
    一位廷尉府百办从外边快步进来俯身说道：“大人，里里外外都清查了一遍，所有明面上的东西都已经封了，不过没有查到大笔银钱，府中也没有什么太值钱的东西，看起来燕国公并无巨富。”
    “唔。”
    韩唤枝放下茶杯问了一句：“燕国公的书房在哪儿？带我去。”
    “是。”
    百办应了一声，带着韩唤枝到了燕国公的书房里，书房里陈设倒也简单，书桌书架桌椅茶几，除此之外还有几幅字画，几个花瓶，三五个盆景，除此之外再无他物。
    “瞧着确实简朴。”
    韩唤枝看了一眼被带过来的燕国公：“国公真是清净。”
    燕国公哼了一声不理会。
    “我听闻，国公家里的生意通达四海，生活却如此简朴，真的是让人钦佩，可是还请国公体谅我们廷尉府，我们就是做这种差事的人。”
    燕国公道：“你什么意思？你是说我把银钱都藏起来了？有必要吗？你想查可以去账面上查，一清二楚。”
    “账面一清二楚的账面，往往都不是真账面。”
    韩唤枝吩咐了一句：“把四周的墙壁都敲敲看，地面也敲敲。”
    说这话的时候看了燕国公一眼，燕国公像是极为不屑，哼了一声就不再看韩唤枝。
    大概两刻之后，手下人已经把墙面和地面都检查了一遍，依然一无所获。
    “我坚信一件事，爱财之人都愿意看着自己的财。”
    韩唤枝走到书桌那边坐下来，书桌一侧就是窗户，打开窗就能看到外边的小花园，现在是隆冬时节所以看不出来什么景致，不过若到了春夏，这小园子里花草齐全，应该很漂亮才对。
    往窗外看，正对着的就是一个不算很大的荷池，这个季节当然没有荷花，假山不大但形态极好，这石头就应该价值不菲才对。
    “去把荷池挖了。”
    韩唤枝抬起手指了指那边：“荷池里没有东西就把园子都挖了。”
    他回头看向燕国公，发现燕国公的脸色已经变得发白。
    第二天，未央宫，东暖阁。
    皇帝看了一眼穿着都廷尉锦衣的韩唤枝，微微摇头：“朕给你正一品的官职，正正经经的封疆大吏，安西都护府大都护，节制诸道......”
    停顿了一下后哼了一声：“你却就喜欢身上这件都廷尉的衣服。”
    韩唤枝俯身道：“臣是怕耽误了陛下的大事，安西都护府所事者巨，臣只是有些查案办案的小心思，治不了大局。”
    皇帝叹道：“你喜欢查案那就继续查案，盛家的事你亲自去办，不要有什么疏漏。”
    韩唤枝道：“想挖出来同存会的人其实不难，可是光凭着燕国公一句口供，没有实据，想给那么多位国公定罪就难，还需时日，从银钱处入手，他们私下的生意都有往来，以生意查交往，以交往定结党。”
    皇帝问：“那你是查出来多少银钱？”
    韩唤枝道：“昨日臣让人挖了个池子，挖出来白银数十万两。”
    皇帝眼神一亮：“数十万两？”
    “是。”
    韩唤枝道：“若清查仔细，臣怀疑只燕国公一家就能罚没白银近百万。”
    皇帝叹道：“黑武国的国库现在怕是都没有几百万两银子了，大宁的一个国公家里就能抄出来百万两......”
    他看了韩唤枝一眼：“其实大宁的国库也不充裕，这些年一直都在打仗，国库里支出的银子像是流水一样，而且这几年已经不再从南疆诸道加收，所以......”
    皇帝笑了笑：“如果抄罚几家，大宁的国库就又满了。”
    韩唤枝道：“盛家最大的生意是在东疆那边，臣已经派人去知会在东疆的廷尉府千办古乐和耿珊，让他们严查。”
    皇帝忽然想起来：“朕还想着怎么给那个傻小子一些补偿，这样吧，把这个差事给他，让他做钦差大臣，负责查抄盛家在东疆的生意。”
    韩唤枝一怔，这事应该廷尉府主办才对，为什么选沈冷做钦差？
    而且沈冷还在北疆，就算是急着赶回去到东疆也得小半年，等沈冷查抄盛家东疆的生意，那边说不定那边盛家的人早就已经做好准备，况且也不可能等那么久。
    然后他忽然之间反应过来，陛下只是要给沈冷一个名，一个钦差的名。
    第一，让之前以为沈冷已经失势的人看清楚，陛下并没有真的放弃沈冷，这是陛下要释放出去的一个信号。
    第二，让沈冷直接站到同存会对面去，这也是一个信号。
    所以韩唤枝垂首：“臣遵旨。”
    皇帝问：“刚刚你迟疑了一下，是不是在想朕为什么要让沈冷做这个钦差？”
    他走到窗口，看着外边说道：“朕之前想的有些复杂了，反而是长烨一番话点醒了朕，长烨说，凡事有度，度之内的事就不过分，不管是赏还是罚。”
    他回头看了韩唤枝一眼：“朕有时候会想着，对你们这些朕身边亲近的人苛刻一些你们也理解，对不那么亲近的人反而更加宽容......”
    他摇了摇头：“这样不对，把好的都给了不亲近的人，把不好的给了亲近的人，然后还要以一副就因为和你们亲近才这样的嘴脸，丑陋！”
    皇帝沉默片刻，回头对韩唤枝说道：“其实很多人也是这样，就如朕和你，朕觉得你是亲近人，所以很多时候都更严苛，你做对了认为是你的本分，你做错了就会骂，给别人赏赐三分给你一分，还觉得你会理解。”
    皇帝长长吐出一口气：“有些悔。”
    韩唤枝心情复杂，垂首道：“陛下待臣的心意，臣都明白。”皇帝看了他一眼：“朕刚才只是拿你打了个比方，不是真的说对你多不好。”
    韩唤枝：“......”
    皇帝看着他：“让你去做封疆大吏你都不去。”
    韩唤枝：“......”
    皇帝思考了一下后说道：“这样吧，长安城里盛家罚没的，廷尉府可以留下一成，分做五份，快过年了，一部分银子拿出来做奖赏，一部分存起来以备不时之需，再拿出一部分来送去那些因公殉职的廷尉家里。”
    “剩下的两份转入青衣楼，朕还有用处。”
    韩唤枝道：“那也是大几万两银子呢，太多了。”
    皇帝：“替朕存着，又不是给你的，朕就不需要开销用度了？账面上的钱用的多了，御史台的人连朕都骂，说朕奢靡无度。”
    韩唤枝：“......”
    皇帝道：“盛家的案子就拖着查，你懂什么意思吗？”
    韩唤枝点头：“臣明白。”
    皇帝嗯了一声：“另外......朕想明年也给你一份大礼，但你也知道，没有什么格外巨大的功劳，封国公太难，明年朕会让沈冷挥师东进攻打桑国，你随军一起去吧，回来后朕封你国公。”
    韩唤枝脸色一下子变了：“臣......”
    皇帝道：“去忙你的吧，朕知道你想说什么，可是你也应该知道，朕要给你的，你不要都不行。”
    与此同时，北疆。
    这个春节沈冷他们应该是在路上度过了，队伍离开北疆回东疆，好在兄弟们一起走倒也不会闷得慌。
    马车上，陈冉盘膝坐在那和大个儿他们玩骰子，都是吝啬的人，谁玩钱的，所以他们想了一个别的办法，谁输了就敲谁一个脑崩。
    后来陈冉发现这办法不怎么样，他赢了，敲大个儿一下，大个儿疼的一咧嘴也就罢了，大个儿敲他一下，他觉得自己脑袋里嗡嗡的。
    “冉子。”
    大个儿问陈冉：“参军之前你想干啥？”
    陈冉想了想后回答：“参军之前就想着继承我爹的事业，在码头打拼出一方天地。”
    大个儿：“还不是扛大包？”
    陈冉道：“呸，你不懂，我小时候就在想，如果我能把码头上的力工都组织起来成立一家商行，垄断送货生意，这样就不会被商家欺负了，我们可以负责接货送货，你说送到哪儿就送到哪儿，我坐镇中军统一指挥调度，那钱还不是滚滚而来。”
    大个儿听了觉得理解了，又觉得不理解，想着还不都是那点钱？
    陈冉道：“等哪天冷子不征战了，我就去做生意，以我的头脑做生意肯定赚钱。”
    他问：“大个儿，难道你就不想发财吗？”
    大个儿挠了挠头发：“想啊。”
    陈冉问：“那你有什么抱负？”
    大个儿又挠了挠头发：“暴富啊，我想的比较简单粗暴，我就想抄家，抄那些贪官污吏的家，这就是暴富啊，一夜暴富。”
    陈冉楞了一下，撇嘴：“和你这种粗人真的没法谈理想。”
    大个儿道：“万一就实现了呢？”
