
　　“好，我明白了。”

　　猿飞日斩轻轻用烟斗磕了磕桌面，看向乌雪扬：“关于你的事情，大蛇丸已经给过我一份详细的描述了，包括你这次行动，为木叶做出的贡献……”

　　“同样的……”他一双苍老的慈目中闪烁着威严，沉声道：“对于你的村落，你的家人，你所经历的一切……嗯……很遗憾，但这也让我相信你是个很不错的孩子。”

　　“你叫乌雪扬对吧？欢迎加入木叶，我相信……这里会成为你所热爱的地方，也会成为值得你去守护的地方……”

　　“哦对了，如今你已经是木叶的忍者，住的地方就暂时安排在……”

　　“日斩！”

　　团藏站在一侧，忍不住发声提醒道。

　　三代火影那低沉的声音在团藏看来，就宛如悠长沉闷冗杂的演讲词，让他有了少许的不耐烦——这次的事情实在是关乎太多。

　　“他的事情交给我来处理就行了，日斩，你现在有更重要的事情需要决断！”

　　果然……

　　团藏这话让乌雪扬一阵恍然，他看向自己的老师，心中了然。

　　自己老师带回来的情报似乎格外重要，甚至不惜重要到了对方一群人等都等不及，直接在得知他回来了以后，主动找上了门——

　　“重要的事啊……”闻言，三代火影深深吸了口气，抬起斗笠认真看了御手洗红豆和乌雪扬一眼后，也没说什么，直接干脆道：“大蛇丸已经回来了，那就问一下吧。”

　　“大蛇丸，你可以保证你情报的准确性吗？”

　　“呵呵呵……当然可以，老师。”

　　大蛇丸笑呵呵的冷眼旁观，自从介绍完乌雪扬以后，他就再也没有过别的动静，直到被三代火影问道以后，他才将大量中人的蛇瞳微微一转，沙哑道。

　　只见他抬起手，干脆直接掀开了自己的忍着马甲，露出了一部分狰狞疤痕——

　　那伤口已经愈合，但腹部左侧的位置却是凹陷去了不少，看上去就仿佛是被人狠狠的剜去了一大块肉。

　　“我与土影交手一事，想必在岩隐之中已经传开了。”他幽幽的看向三代火影，平静道：“若非对方的尘遁被我躲过，老师……您可能就已经见不到我了。”

　　“……辛苦了。”

　　火影看着对方的伤口，眼神有几分复杂：“既然情报的真实性摆在那里，我们就不得不对其加以防范。”

　　“确实啊，团藏。”

　　蓦然的，一旁安静看着的水户门炎和转寝小春忽然开口道：“如果一旦大蛇丸情报属实，那么面对雷土两国的联合进攻，我们如今的战线根本毫无阻挡之力……到那时，万一被攻入腹地，代价就太大了。”

　　“是啊，团藏。”两人一唱一和，另一人也开口道：“我认为还是得召开一下上忍会议，比较好。”

　　多方战争，木叶其实并不害怕输给一个国家，但绝对不能一下子输给其他两个，乃至是三个。

　　那光是战争赔偿的损失，就足以令众人胆寒。

　　“哼，但是日斩，据我所知，到目前为止，土影的尘遁除非被挡下，否则还没有失手过任何一次，你怎么就能确定这情报不是故意的呢！”

　　团藏往前踏了一步，无奈劝道：“日斩，这真的是一个能够结束战争的好机会——”

　　“只要我们能够趁机击败砂隐村，解放出来的战力就能立即弥补我们现在战线的空缺，也能进一步威慑雾隐。”

　　雨之国方面的战事一直都是他在主导，眼看如今自来也北方战线频频获利，尤其是对方弟子甚至多次与AB组合交手，不落下风，如今已经声势四起，他也不禁不有些急躁。

　　但他说的也的确没错，木叶如今的局势，拖下去绝对没有任何好处。

　　别忘了，雾隐村，还在一旁蠢蠢欲动呢。

　　“那如果没解放出来呢？你想过后果吗？团藏！”

　　水户门炎不满道：“大蛇丸受了重伤，如今岩隐方向我们的战线本就薄弱——”

　　“而恰恰相反，砂隐村战力薄弱，区区两千忍者，如果利用地利，我们甚至只需要用一千忍者就足以抵挡，团藏，你那三千忍者，别忘了是用来对付岩忍的，如今岩忍撤军，你拿他去对付砂忍。”

　　“那岩忍呢？！”

　　“你难道要让自来也那边独自对抗两个忍村的进攻吗？！”

　　“好笑。”团藏冷笑一声：“一千忍者足以抵挡没错，但你知道我们一旦这样，就相当于将雨之国之前积累的所有优势全盘送出吗。”

　　“我们得优先保护村子！”小春睁开眼睛，叹了口气。

　　“再说我问你……如果云隐真的打算依靠假意袭击岩隐，来突破我们防线——那么岩隐撤军又是怎么回事？”

　　“云隐帮助岩隐进攻我们，就算成功又有什么好处？！”

　　“日斩！！！”团藏看向猿飞，气呼呼道：“前线真的不能再拖了，这样，你给我半个月时间。”

　　“如果我拿不下砂隐村，我……”

　　“嗯……呼。”猿飞日斩在中间愁眉苦脸的揉了揉太阳穴，干脆站起来，拿着烟斗走向了窗边。

　　两方的争吵，已经持续了不是一天两天。

　　他其实能理解团藏那急切的心情——不只是建功，更是雾隐的威胁的确给了他很大的压力。

　　但是，本质上猿飞是更倾向于长老团的，倒不是说什么他喜欢保守，仅仅是……如果真的放弃北方战线，优先攻打雨之国，那么即使把自来也尽快调往岩忍展现，面对雷土两个忍村的进攻，也只能不断地收缩战线，进一步被蚕食，拖延时间。

　　这样一来，相比起实力相当的对峙，必然会牺牲大量的忍者以及……

　　平民。

　　被敌方蚕食的土地不可能被真正占领，所以大部分忍者更多的是会选择搜刮，掠夺——乃至屠杀，引起恐慌。M.23sk.com

　　“……”身后的激烈争吵让猿飞有些头疼，他看着远处这繁华的村落，静静的吐了一口烟后，忽然回头道：“大蛇丸，你曾前往岩隐村获得了这份情报……你觉得呢？”

　　“云隐……真的有可能联合岩隐吗？”

　　闻言，火影办公室中的言论为之一静，一群人看向了大蛇丸，团藏更是眯起了眼睛，紧紧盯着对方。

　　“呵呵，这一点我可不敢断言……不过对于团藏大人的疑问，我倒是有几分猜测。”

　　面对众人的目光，大蛇丸显得很平静，他轻笑转过头，目光在众人面前扫了一圈，最后却是缓缓落到乌雪扬身上。

　　眼中闪过戏谑，忽然笑道：“乌雪扬君，你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，098，争吵！免费阅读。https://xs.23sk.com 