    汉人自治区，不知何时叫开了，虽然这个自治区正式名应该是‘汉自治区’，不过因为有段时间秦人只要自称汉人就不再受秦法管束，一些不在汉自治区里的人也自称汉人以避免秦法，而他们就把自治区叫成‘汉人自治区’，久而久之大家就都这么叫了。

    法不上汉人，倒是让其他大秦的人羡慕不已。好在秦国很快就针对这种歪风邪气进行了压制，拿不出证据却自称汉人的人必须接受刑法。果然法律也是与时俱进的。

    比起外面其他的秦国地区，自治区里的情况相对稳定，平民百姓能安心种地生产。墨家和项氏一族的人来到这里，恍然是回到了秦国统一之前。

    班大师不禁流泪，“没想到有生之年还能见到百姓安居乐业的风景，老朽死也可以瞑目了。”

    “班大师，我们的目标就是要把大秦境内每一寸土地都变成这样。”项少羽发出豪言壮语。

    “哎哟，这位小朋友说话也不怕闪了腰。”赤练在一旁冷嘲热讽，虽然她伤势还未痊愈脸色苍白，但已经恢复了往日的性格。

    项少羽不理这赤练，经过一段相处，他知道流沙里的赤练最为多嘴多舌，而且讽刺人不偿命，他才没有精力和她嘴炮。

    赤练见项少羽不语，露出了胜利的表情。

    “迪姐姐，我们现在就去找儒家么？”端木蓉最近是受到迪妮莎很多教导，越发尊敬她了。

    “不急，我们先考察一下自治区的情况。”

    赤练小心地看了迪妮莎一眼，她是怕极了迪妮莎，唯独不敢对她出言轻佻。

    其他人听了迪妮莎的话，自然也没意见，他们也确实想要好好看看情况。

    端木蓉已经为墨家巨子治疗，现在巨子脸色已经没有那么难看了：“不过我们这么多人未免显眼，不如分为几波，最后在长安城会和。”长安城是自治区的中心城。

    墨家路人一组，项氏路人一组，剩下有头有脸的人全部和迪妮莎一起。

    迪妮莎一组假扮成为商人，购置了一些货物准备了马车这就上路了。

    天明对高月是一见钟情，因为在市井流浪的时候他从来没有见过高月这么有气质的萝莉，所以总是往高月那边凑，找到机会就要表现一番。

    不过高月却只喜欢黏着迪妮莎，因为她感觉到了妈妈的味道。

    卫庄这边一直看着盖聂，琢磨盖聂最后的一击到底是什么。一路上走着，墨家巨子突然问赵政：“赵兄弟熟读‘封神古书’，可知道最后盖聂先生最后使用的剑招是不是神力？”

    赵政摇头：“我看不出来。”其实系统已经给他答案了：那是太极剑，不属于封神力量。

    “难道是盖聂先生创的剑法？”那回弹敌人招式的剑法实在精妙，不可思议，而不可思议的东西一般就是神力，巨子也是先入为主。

    赵政是被范增安排给少羽的，范增认为让少羽多了解封神故事没有坏处。

    其实盖聂现在还迷糊着呢，他都不知道自己为什么能看到练剑的老道人，他的剑法还不止一种，很多剑法盖聂都不认识。那危机时刻，他也不过是依葫芦画瓢，使用了一招太极剑，却不知道这到底是什么剑法。

    “剑种，汇聚天下剑招，你需要取其精华去其糟粕，最终领悟剑之二十三。”却是迪妮莎不止何时已经站到了大家身边，给出了解释。

    “剑种？”盖聂表示什么东西，又是什么时候到他脑子里的？

    “在你第一次见到剑二十三的时候，剑种就已经在你泥丸之内。”

    好吧，盖聂表示自己完全不知道，不过既然是大国师，他就明白了：“可是为什么？”剑种显然不是坏事，不知道大国师为什么帮他。

    “因为你是剑圣，剑圣就必须领悟剑二十三，这是剑圣的宿命。”迪妮莎这答案无敌了。

    盖聂无话可说。

    卫庄却大概知道自己师兄有了奇遇，但什么是剑二十三，什么又是剑圣的宿命？卫庄也很想知道，可是他的设定是高冷的，开口询问会丢分，只能忍受内心千百只猫爪挠他心房。

    好在这边还有个好奇娃娃天明：“什么是剑二十三？是不是很厉害？”

    不是很厉害，那是相当厉害，盖聂在心里想到。

    迪妮莎解释到：“所谓剑二十三，是超凡脱俗的一剑，元神出窍所向无敌，没有任何人能接下剑二十三。”

    天明是不明觉厉：“那我可不可以学？”

    “你还是先把基础练好吧，这么厉害的招式绝对需要夯实的基础。”项少羽打击天明说道。

    流沙的人看着他们其乐融融的样子，心说难受，迪妮莎到底为什么要留下他们，难道就是为了让他们难受么？

    一行人走走停停，在某城的客栈落脚。

    夜里，迪妮莎站在庭院里看风景，卫庄突然出现在迪妮莎身后。他是来拜师的，师兄会越来越厉害，他如果停步不前的话将会落后师兄一个次元。卫庄隐隐知道自己应该拜师，而迪妮莎也不会拒绝，卫庄觉得迪妮莎一直在等自己开口。

    还真是，论使剑，迪妮莎可比杜兰更厉害，可惜她一直没有什么用剑的徒弟。这一次杜兰教盖聂，她教卫庄，用剑分个高下也不错。

    “你来了，我一直在等你。”

    卫庄看着迪妮莎的背影，明明人就在眼前，可是他却一点也感觉不到，迪妮莎好似就是庭院中的一颗高不可攀的巨树：“我来了。”

    “你想好了么？”双方似乎已经有了默契。

    卫庄点头：“我想好了。”

    “那么跪下吧！”

    卫庄没有犹豫，跪在了迪妮莎身后：“请教授我剑法。”

    躲在暗处的赤练不甘心地咬住嘴唇，她心里为自己的无能而羞愧，如果自己更强大一点的话，卫庄大人也就不用低声下气地求迪妮莎传授剑法了。

    就在赤练胡思乱想的时候，突然感觉后背如被针芒刺中，大惊回头，只见庭院中无数剑气冲天而起，不可名状。

    卫庄也震惊地看着迪妮莎的气势，太强了，已经完全超越了自己以前的认知。

    而在无数剑气之中迪妮莎抬手了：“看清楚，这就是应对剑二十三的剑法！”卫庄不敢眨眼。

    当空明月被一剑分离。

    月亮，月亮被砍开了啊？？！！

    卫庄目瞪口呆地看着半空分成两半的月亮，完全失去了言语，能把月亮砍成两半的剑法？？！！

    “不用太惊讶，月亮并没有被砍成两半，被我砍成两半的是月光。”迪妮莎却说自己没有破坏让后世文人骚客寄托才情哀思的月亮，她只是切开了月光。

    这也已经很厉害了，已经厉害过头了啊。不管是卫庄还是角落的赤练都一脸呆滞，看着月亮方向，一直过了几分钟月亮才回复原状。

    “这就是我要教你的‘斩月剑法’。”迪妮莎临时想的名字。

