    很快就进了百花宫。

    里面更是恢弘无比，一栋栋的宫殿鳞次栉比，建在山峰之上，让人目不暇接。

    正冲着宫殿大门的方向，是一条长约近百米的瀑布，好像一条银龙从天而降，发出轰隆隆的雷鸣之声。

    人站在那瀑布底下，显得非常的渺小。

    虽然被雪黛莎给封印了穴道。

    但是李小凡能清楚地感应到，整座百花宫都被巨大的法阵给加持着。

    所以，使得这里面的灵气格外充盈，远远超过外面。

    在这个灵气日益枯竭的地球上，想要找到这么一处风水宝地，十分不易。

    “李小凡，我带你去见我师父。”

    雪黛莎沿着一条鹅卵石小路，带着李小凡朝着宫殿深处走去。

    李小凡问道。

    “为什么不是见父母？”

    反正两人已经发生了关系，去见父母才算是理所当然。

    雪黛莎神色黯然地说道。

    “我是个孤儿，从小就没见过父母，是师父把我一手拉扯大的。”

    “师父对我恩重如山，就是我的再生父母。”

    李小凡点点头。

    他知道，雪黛莎的师父，肯定就是东瀛国三大高手之一的千山美智子了。

    他也很好奇，这位高人，到底长什么样儿。

    这一路之上，自然又遇见了不少百花宫的女弟子。

    她们除了毕恭毕敬地跟雪黛莎打招呼之外，见到李小凡无不是大吃一惊，眼里直冒光，窃窃私语。

    “哇塞，那个男的长得好帅啊。”

    “这还是有一次有男人来我们百花宫。”

    李小凡忍不住地问道。

    “小……那个老婆，你们百花宫里面怎么都是女弟子，难道就没有男弟子么？”

    雪黛莎说道。

    “以前没有，但以后就有了。”

    “什么意思？”李小凡有些没听明白。

    但随即似乎意识到了什么，连忙问道。

    “你、你该不会是想让我加入你们百花宫吧？”

    “加入我们百花宫难道不好么？”

    雪黛莎反问了一句。

    她神色清冷，迈步径直朝前走去。

    很快就来到了最顶峰之处。

    这里是整个百花宫灵气最为浓郁的地方。

    处处枝繁叶茂，灵气氤氲。

    不知道的，还以为是到了仙境呢。

    对面，就是那条巨大的瀑布，轰隆隆作响。

    “你在这里稍等片刻，我进洞去见师父。”

    安顿好了李小凡之后，雪黛莎就进了山洞。

    山洞就在半山腰上，刚好正冲着那条瀑布。

    李小凡倒是想趁此机会逃离此地。

    他可不想加入百花宫，整天跟一帮女人混在一起。

    他此行来东瀛国的任务已经完成了，叛徒王天佐已经被杀死了，得赶紧回去复命。

    但很快，他就打消了这个想法。

    他体内的灵气被封，就算是能侥幸逃得出去，能躲得过外界阴阳宫对他的追杀么。

    这是显然不可能的。

    更何况，他们的少宫主可是死在自己的手里。

    一想到这里，李小凡就泄气了。

    看来，只好走一步算一步了。

    暂时待在百花宫，总比出去送命要强。

    过了一会儿的功夫，两道人影从山洞内走了出来。

    走在最前面的是名白衣白发女子，明明是年逾古稀了。

    可是给人的感觉依然很年轻，脸上并没有多少皱纹，身材婀娜修长，肌肤依旧保持着弹性，给人的感觉就好像是四十多岁的女人一样。

    但是岁月的沉淀，却让她看上去很有风韵。

    看得出，年轻的时候，那也是个不折不扣的大美女。

    毋庸置疑，此人就是百花宫的宫主千山美智子了。

    身后，雪黛莎上前对李小凡说道。

    “李小凡，这是我师父，也是百花宫宫主，还不赶紧过来拜见。”

    李小凡上前行了一礼，不卑不亢说道。

    “晚辈李小凡，见过千山前辈。”

    千山美智子美眸眯起，上上下下的打量了一番李小凡，带着一点审视的味道。

    片刻之后，才微微点头，开口说话，声音很动听。

    “小凡啊，先前所发生的事情雪黛莎都跟我一五一十的说了。”

    “你能在危难之中，没有扔下她独自逃命，真是十分的难得，现在像你这么有情有义的男人，可是不多见了。”

    不愧是百花宫宫主，说话句句往人心里送，听起来那叫一个舒坦。

    李小凡干咳一声说道。

    “这些都是晚辈应该做的。”

    “前辈如果没什么事儿的话，那我就该离开了，我家里还有老母亲等着我去赡养呢。”

    “医院里还有那么多的病号等着我给他们去看病呢。”

    不管走到哪里，他都没有忘记自己是一名医生。

    千山美智子微笑着摇头说道。

    “那些都不重要。”

    “既然雪黛莎已经是你的女人了，我会尽快给你们完婚的。”

    一听这话，李小凡顿时心跳加速起来，再抬头一看雪黛莎，脸红得好像水蜜桃一样，恨不得滴出水来，还撒娇似的跺了跺脚。

    “师父！”

    千山美智子溺爱地看了一眼雪黛莎。

    “雪黛莎，没什么好害羞的，你能找到如意郎君，为师也替你感到高兴。”

    随后，又转过身来，和蔼可亲地对李小凡说道。

    “小凡啊，往后你就是百花宫的人了。”

    “放心，阴阳宫要是敢找你麻烦，老身自然会替你出头。”

    “多谢千山宫主！”

    李小凡十分感激，抱拳一拜。

    “晚辈一定会照顾好雪黛莎。”

    一想到，自己将要娶东瀛女神为妻，说不激动那是假的。

    不知多少男人，做梦都想娶雪黛莎呢。

    但随即又想到了欧阳鸾还有白雪琪，事后该如何跟两人解释？

    这可是个难题啊。

    但眼下，如果拒绝的话，且不说伤了雪黛莎的心。

    千山美智子恐怕就不会放过自己。

    想到这里，李小凡就决定静观其变，先过了眼前这一关再说。

    就听千山美智子继续说道。

    “小凡啊，往后百花宫就是你的家了，我们都是你的家人。”

    “跟雪黛莎你们两人生一大堆孩子，让我们百花宫人丁兴旺起来。”

    李小凡一拍胸脯，高兴地说道。

    “请宫主放心，我的战斗力可是很强悍的，一定会生一大群孩子。”

    说完，还得意的看了一眼雪黛莎。

    雪黛莎的脸顿时更红了，羞嗔的瞪了他一眼，某个地方到现在还隐隐作痛呢。

    千山美智子哈哈一笑。

    “很好，既然你答应留下来，那我看这个月底你就跟雪黛莎完婚。”

    “等结了婚之后，你就老老实实地待在百花宫，不要到外面到处乱跑了。”

    李小凡以为自己听错了，吃惊地问道。

    “什么？”

    “千山宫主您的意思是我后半辈就得待在百花宫了？”

