    “......”云姒愣了愣，随即莞尔，眉梢温柔，

    “公子......很在意我生不生气吗？”

    顾公子没说话，安静地抚摸着她的脑袋，

    垂下来的眉眼，素净又淡雅，

    唇红齿白，气质清润，

    脾气又好，又能很细心地察觉到她的情绪，

    云姒仰头看着他，目光微灼，

    “公子，我想问你一个问题。”

    “什么？”

    “公子觉得......我如何？”

    顾子苏放在她脑袋上的手顿了顿，

    垂下的眼睫掩去了空洞眸子里的情绪，

    雪白的手不轻不重地覆在她头顶，唇角微扬，

    “姒姒很好，什么都很好。”

    他温和的嗓音，缓缓地开口，

    含着温柔的笑意，如冬日暖茶，直暖到了人心底。

    清风徐来，他嫣红的唇是上扬着的，

    即使是瞳眸空洞，一无所有，浅浅地露出笑意时，有如冰雪初融般，惊艳了早春。

    浅色系的素衣，将他素雅的容貌衬托得更加惊为天人，

    不染一丝世俗尘埃，干净得宛若夏日白栀，散发着淡淡幽香。

    他大概是明白她的意思。所以给出了一个很温柔暖心的答案。

    什么都好，也就是说......他不讨厌。

    云姒的目光变得更加灼热了。

    直白又热烈，亮得宛若天上的星星。

    “那......公子，我们做个约定好不好？”

    她拉过顾子苏放在她脑袋上的手，牵住，笑眯眯。

    “什么？”

    好脾气的男人被握住手，也很安静。

    丝毫没有男女之防的意思。

    他的手有些凉，就像是温凉的羊脂玉一般，在夏日里摸起来很舒服。

    云姒的小爪子不安分地摸着，紧盯着他，勾唇，

    “刚才的那件事，天知地知，你知我知，不要告诉竹青，可好？”

    “......”温柔性子的公子似乎怔了一下。

    云姒以为他没反应过来，便站起来，凑过去又亲了亲，

    “就是这个，你别告诉竹青，可好？”

    “......”公子静静地坐着，眼眸慢慢地眨了一下。

    笑意渐渐浮上了眉间。

    “好，不告诉。”

    他低低地说着，语速很慢，

    一字一句，唇齿间的话语很温柔。

    就像是春风拂过，竹叶飘落在平静的湖面般。泛起了丝丝的涟漪，

    很浅，却难以忽略。

    他低低地答应了，手也被她牵着，没有动。

    脾气好的人，大概连自己被卖了，都还没发现。

    还会安静地问她，是不是在生气？

    云姒盯着他，满意了。

    “还有就是，那件事......不许你和别人做，只能和我。”

    仗着失明公子什么都不懂的小妖精，渐渐地开始肆无忌惮起来。

    “公子可能答应？”

    温柔的公子自然答应了。

    含着笑，眼尾处的泪痣仿佛都柔和了几分，

    云姒更满意了。

    四下看看，四处无人。

    竹青还没出来，院子里一片沉静。

    云姒又凑过去，开始占他的便宜。

    又亲又啃的，将他本就红润至极的唇色，染得更加地艳丽。

    公子安静地坐着，指尖微微地收紧。

    握着她的手，温和又顺从。

    被困在轮椅之上，缓缓地阖上了眸。

    最纯粹的感官被彻底放大，没有一丝掩饰。

    安静的院子里，逐渐温暖。

