    时间如白驹过隙，一眨眼，池芫就初三了g。

    彼时，池娇通过她的不懈努力——跳了一级，从小妹妹两届的学妹，变小一届的学妹。

    而沈昭慕，就读高中部的高三，少年身高和颜值都像是坐火箭似的直线上升，刚入高中部，就已经是学校的风云人物了。

    高中三年，蝉联校草榜首，斩获无数无知少女芳心，又一瓢都不饮，让少女们的梦稀碎。

    池芫听着同桌和后桌在那畅聊关于校草的帖子，只拿了自己的漫画出来，糊脸上。

    “无聊。”

    她十三岁了，个头也终于如所有人期盼的那样，长起来了。

    同样的，这傲娇的属性点也加上来了。

    初三的孩子该懂的不该懂的都懂了。

    不再是从前那个黏着沈昭慕，哥哥长哥哥短的小不点。

    唯一不变的，就是池芫这逆天的成绩。

    如果说沈昭慕的校草排名稳居第一的话，池芫就是在成绩上稳步第一，没有对手的另一方面的佼佼者。

    像沈昭慕的成绩，高二时还下滑过，但池芫……开心了就考好点哄爸妈开心，不高兴了就刷题怒甩第二名老远虐同学来逗她自己开心。

    这样变态的学神地位，坚固不可摧。

    成了一中的一大奇迹。

    她和池娇这对姐妹花，也成为初中部的双姝，大家竞选校花时，池芫读初一时因为年纪小落榜，等初二的时候，她姐姐池娇又升学上来了，池娇长得就人如其名，娇艳明媚女神像，一升初一就成了一道风景线。

    至于池芫，那会还是萝莉的身材，长了一张童叟无欺讨喜的娃娃脸，属于国民妹妹类型，就是有男生和她表白，不用等沈昭慕带着两个帅气朋友来赶人，就被班上宠池芫的哥哥姐姐们抢了这项工作。

    用他们的话来说，谁对芫芫告白，那就是亵渎祖国的花朵，耽误学神继续逆天发展。

    就这样，一路被护着到了初三，池芫总算是抽条了。

    她有一天起来发现自己的裤子短了一截，当时就不顾形象地放声激动尖叫——

    吓得整个池家以为她怎么了，结果就是长高了几厘米……

    彼时已经有一米六五的池娇，嘴里叼着旺仔牛奶，吸了口，拿手上，嗤笑道，“小矮子。”

    长高了几厘米也还是比她矮。

    池芫当时就气鼓鼓：你这次考第几名啊娇娇姐姐！

    亮出小虎牙，第无数次将池娇气走。

    池芫懒洋洋地趴在桌子上，像只猫似的眯着眼打盹。

    忽然有起哄声响起，还有人喊她名字，她没理，同桌轻轻推了推她的胳膊，她嘟囔了声“别吵，课间就十分钟，让我再睡会”，然后将头转到没有太阳的一侧，继续打盹。

    直到眼前忽然一点光线都没有，她迷迷瞪瞪地睁开眼，下巴离开叠在桌上的手臂。

    沈昭慕单手抱着篮球，穿着8号球衣，额前的碎发还挂着汗珠，一张脸帅得人神共愤，叫周遭的女生止不住地犯花痴。

    池芫大概是对着这张脸久了，都免疫了。

    甚至因为他的到来，还有些不欢迎地道，“干吗？”

    “啧，咱们芫芫妹妹现在越来越高冷，直逼娇娇的脾气了，就连她的沈哥哥，她也不耐烦了。”

    傅荇从善如流地接过池芫班上女生递来的矿泉水，还给了个飞吻，将花花公子的气质拿捏死了。

    他看沈昭慕吃瘪，忙幸灾乐祸地出声起哄。

    池芫下意识看了眼沈昭慕另一边，“周文哥呢。”

    小姑娘脸上的婴儿肥稍稍褪了些，但还是长得很可爱，五官稍微长开了点，看着有些青涩清纯少女的味道了。

    沈昭慕盯着她的黑眼圈沉默了一会后，脸拉下来。

    “你见着我第一句就问周文？”

    不会脆生生喊“沈哥哥”了，也没有“周文哥哥”，但这声“周文哥”还是叫沈昭慕脸色不虞。

    所以他现在找她，就不带周文一块了。

    “啊，那我问什么。”

    池芫昨晚看书看得有点晚，今天整个人都没什么精神，她有起床气，这事还是她上初一，有次沈昭慕喊她起床时发现的。

    小姑娘越是长大脾气也见长。

    一点都没小时候可爱听话了。

    沈昭慕看着她这敷衍的样子，脸色就不大好。

    他提起手中的购物袋，“咚”地一下放在她课桌上。

    “走了。”

    傅荇丈二和尚摸不着头脑地看看这个又看看那个，直到沈昭慕走出教室了，他才回过神来。

    “哎——芫芫啊，这可是你沈哥哥看天气热了，专门给你出去买的，翻墙出去的呢！”

    “傅荇你还打不打比赛了？”

    教室外，沈昭慕一脸生人勿近，吓得想和他打招呼的学妹也生生收回了脚步。

    校草帅是帅，冷也是真的冷，还很凶，冷凶冷凶的。

    一听说打比赛，傅荇就忙拍了下脑门，和瞌睡醒了，对着购物袋出神的池芫低声央求道，“芫芫妹子，你午休时去球场看你沈哥哥打比赛呗？我们这次可是和校篮球队的打，那帮小子嚣张得很，你沈哥哥之前不和他们计较，这次敢惹他的小青梅，他才坐不住了应下挑战书……”

    傅荇巴拉巴拉说了一堆，池芫没有怎么听。

    但是她就记住一句“他的小青梅”，她就知道，沈昭慕这样的性子，怎么会愿意出风头和人打比赛？

    原来是为了他的“青梅”啊。

    池芫咬着下唇，将购物袋往抽屉里重重一扔，然后双手放桌上，脑袋一埋，只留了个圆润可爱的脑袋给傅荇。

    “不去，我午睡。”

    傲娇冷淡地丢下五个字，然后装死。

    门外，沈昭慕听见这清脆的一声，再看池芫那鸵鸟一样的姿势，脸更臭了。

    “傅荇，你再不走，就别走了。”

    他咬牙切齿的声音带着冷戾。

    傅荇摸了摸鼻子，这一个二个的是怎么了，以前不是黏黏糊糊恨不得做连体婴儿么？

    怎么上学期起，关系就急转而下？

    闹得像是双方有仇似的。

    他想做这俩的粘合剂，但好像，他没有这个本事呢。

    等沈昭慕一走，同桌就又是羡慕又是好奇地对池芫道，“芫芫啊，你命真好，全校最帅的几个男神围着你转，校花还是你姐姐，篮球队队长还扬言要追你……”

    “你说谁，要追我？”

    原本翻白眼想回一句“这福气给你吧，我不要了”生闷气的池芫，忽然一个激灵抬起头来，幽幽地抓着同桌的双肩，语气带着几分迟疑地问。

    “校篮球队的队长夏学长啊，你不知道么？他前天还让人给你送花了……”

    池芫想了下，歪头，眨眼，迷糊了，“诶，那不是送我姐的吗？”

    同桌：“……”

    送你桌上的你还能误会是给你姐的？

    是不是没看贺卡啊我的妹妹！

    好吧，学神学傻了，除了学习上厉害，在其他地方，这脑子好像不大灵光了。。。

