    努力花钱的第二十四天   

    富二代这个圈子说大不大, 说小不小。

    

    一点鸡毛蒜皮的事都能传的人人皆知。

    

    何况顾绒绒豪掷二十亿买房这么大的新闻。

    

    这些富二代向来在钱方面很有自信，但是二十亿, 这可是二十亿！   

    消息传到王和伦那里的时候, 他正和刘娟娟还有几个朋友在餐厅里吃饭。

    

    “卧槽，这消息你们看到了没？

    够劲爆的。”

    朋友看着手机，突然出声说道。

    

    王和伦随口问道：“什么消息啊？”

    

    “宋二说顾绒绒今天下午花了二十亿多买房子, 一口气买了三套！”

    朋友看着手机, 拍着大腿道：“这顾绒绒到底多有钱啊，早知道她这么有钱, 当初我就追她了。”

    

    朋友的话不过是随口感慨。

    

    可王和伦和刘娟娟却是变了脸色。

    

    尤其是刘娟娟, 这些天她看着顾绒绒频频上热搜, 心里早就不顺畅了, 此时不由得带着几分酸味道：“真的假的？

    别是什么小道新闻吧。”

    

    那朋友听她这么一说, 心里顿时不痛快了, 不高兴道：“宋二自己都说他们家的别墅卖给了顾绒绒，这还能有假。”

    

    “再说了，人家顾绒绒也不是头一次花这么多钱了。”

    

    刘娟娟被他这么一嘲讽, 脸上神色就有些挂不住。

    

    她沉下脸, 道：“我也不过随口一说, 你用得着这么激动吗？”

    

    那朋友本来只是有些不高兴, 现在听刘娟娟这话, 三分火都变成了七分火，都是千年的狐狸, 装什么聊斋, 刘娟娟不就是酸人家顾绒绒有钱吗？

    

    “行了, 到底是谁激动，咱们心知肚明。”

    

    “你！”

    刘娟娟的遮羞布被揭穿, 羞怒难平，她呼吸急促，气得脸都红了，可眼前这人她得罪不起，只好咬牙拿起包，朝外走去。

    

    “娟娟，娟娟！”

    王和伦见状，忙起身就要追上去。

    

    朋友却一把拉住他，“诶，和伦，你跟上去做什么，再说了，她刘娟娟牛气个什么劲啊，要我说，你干脆飞了她去追顾绒绒多好。”

    

    王和伦脸色变了变，面色也不大好看。

    

    他甩开朋友的手，气冲冲拿起车钥匙追了出去。

    

    朋友没想到他竟然这么不给自己面子，愣了愣，看着被甩开的手，转过头有些不忿地对友人道：“老张，这老王竟然这么不给我面子。”

    

    “你就少说几句。”

    友人道：“你当王和伦真不想追顾绒绒啊，是人家顾绒绒没看上他。”

    

    朋友顿时明白刚才王和伦的脸色怎么那么难看。

    

    “这下我可拍到好东西了！”

    许川兴奋地跑回工作室，他从昨天看到顾绒绒和一个男人同时走入咖啡厅后，就一直悄悄跟踪顾绒绒。

    

    顾绒绒今天去看房，他拍到不少她和傅怀在一起的照片。

    

    有些角度看上去，两个人很亲密。

    

    许川简直兴奋得不能自己。

    

    他觉得自己总算是挖掘到了顾绒绒为什么这么有钱的原因了，顾绒绒之前可没和谁传过绯闻，她暴富前更是没见过有哪个男人和她走的特别近，现在突然多了一个男人出来，顾绒绒也突然变得有钱了，这摆明了里面有猫腻。

    

    许川用自己的想法推断出——顾绒绒被傅怀包养了！   

    虽然说傅怀的确很帅，两人也很登对，但是傅怀再帅气也改变不了顾绒绒攀龙附凤的本质。

    

    他深谙爆料的要义。

    

    挑选了几张照片，而后二话不说就发布到微博上。

    

    川哥在娱乐圈：震惊！豪富三字女星原来是傍大款，有图有真相。

    

    许川这号在业内算是毒瘤，平时没少扒明星们的料，有些时候还喜欢断章取义，还别说，吃他这一套的人不在少数。

    

    因此，他这个号粉丝不少，都有两百多万。

    

    微博一发出，如同地雷在河面上炸开，惊起一层浪花。

    

    照片都很高清，只要不是瞎子，都能看出照片上的人就是顾绒绒。

    

    ——前排吃瓜！怪不得顾绒绒最近出手大方，原来是找到金主了。

    

    ——火钳刘明，照片上这男人是谁啊？

    

    ——我就说顾绒绒哪里来的钱，原来是靠金主才这么有钱，雪绒花还天天吹自己姐姐多厉害，没想到这钱这么脏。

    

    顾绒绒这个名字就等同于现在微博上的财富秘密。

    

    无论什么新闻和她挂上钩，都能立刻吸引来一批路人。

    

    许川的几张照片挑选的很刁钻，都是特地找顾绒绒和傅怀两人看上去好像很亲密的瞬间，比如有一张照片，顾绒绒从车上下来，傅怀上手去牵，乍看之下，两人仿佛还真像是那么一回事。

    

    网络上消息传播的飞快。

    

    许川的微博发布出来后，不到十五分钟，各大营销号都纷纷转发，下场吃瓜。

    

    有黑粉趁机搅浑水，在里面兴风作浪。

    

    ——艹富婆人设艹崩了吧，顾绒绒要点脸吧，就算和顾家断绝关系了，也不能为了钱做出这种事来啊。

    

    ——顾绒绒的真面目总算是暴露出来了，她就是个拜金女，粉丝还一天天吹她美颜有钱，真是笑死人了。

    

    顾白月收到消息的时候，正在陪许秀丽喝下午茶。

    

    她看到刘娟娟转发的微信，顺着链接点开，看到是顾绒绒的瓜后，顿时怔了怔，她认出傅怀出来了，傅怀的容貌也很难让人忘记。

    

    顾白月这些日子一直在猜想顾绒绒为什么那么有钱，现在看到许川微博下的猜测，她感觉不无道理。

    

    她的内心顿时如同针扎一般酸涩，嫉妒的毒火在心里蔓延开来。

    

    顾绒绒凭什么这么好命，没了顾家，还能找到这么好这么有钱的男人！   

    而她，这些天却因为顾绒绒，在圈子里受尽嘲讽，就连许秀丽也都对她不像以前那么耐心了。

    

    “白月，怎么了，有人找你吗？”

    许秀丽朝手机看了一眼，关心地问道。

    

    “没什么。”

    顾白月按掉了手机，道：“妈，我去洗手间补下妆。”

    

    “好，你去吧。”

    许秀丽没多想，她低头喝了口咖啡。

    

    顾白月拿着手机和包进了洗手间，她先点开微博，今天这个大瓜爆料出来，果然没一下就上了热搜。

    

    现在热搜上面简直是双方混战。

    

    有些营销号和黑粉一边疯狂拉踩顾绒绒，一边开口嘲讽顾绒绒人设崩塌。

    

    雪绒花那边还不了解内情，但她们压根不相信许川的料。

    

    ——不是吧，不是吧，现在这年头还流行看图说话啊，再说了，就算是我们家姐姐和这个男人在谈恋爱，男未婚女未嫁，怎么就是拜金女了？

    

    ——就是，照片上的男的可比娱乐圈好多男演员帅多了，这颜值，出道直接C位了。

    

    ——有些人自己脏，看别人就心脏，一男一女在一起就一定是包养吗？

    你爹和你妈在一起是不是也是包养，无语！   

    ……   

    这些傻逼粉丝。

    

    顾白月唇角勾起，露出一个不悦的冷笑。

    

    她故意登录了大号，装作手滑一样点赞了许川的微博。

    

    顾白月和顾绒绒的撕逼，先前已经闹得人人皆知。

    

    她一点赞，顿时就被不少人发现了。

    

    那些黑子们仿佛得到了什么证据一样，兴奋不已。

    

    ——雪绒花自己瞧瞧，连顾白月都点赞这条微博了，说明就是真的。

    

    ——雪绒花的脸都被打肿了吧，真是丢人丢到家了。

    

    顾白月看着这些恶意的评论不断增加，唇角不住地往上扬。

    

    她很快取消了点赞。

    

    这一点赞一取消，几乎就和此地无银三百两没什么区别。

    

    瞬间把#顾绒绒被包养#这个话题送上了更上面的热搜。

    

    “顾小姐。”

    顾绒绒刚忙完事情，回到酒店，方欣欣就一脸担忧地走了过来。

    

    “出什么事了？”

    顾绒绒随手把包递给了傅怀，在真皮沙发上坐下，问道。

    

    “现在微博上有人爆料您被包养。”

    无论是作为管家，还是作为顾绒绒的粉丝，方欣欣都不会看着顾绒绒随意被人黑，她当然知道顾绒绒和傅怀不是那种关系，但是关于顾绒绒的事，她是签了保密协议，不能随意开口，只能是提醒顾绒绒，让顾绒绒自己处置。

    

    “包养？

    ！”

    顾绒绒拿起水杯，笑道：“谁包养我啊？”

    

    傅怀也一脸好奇。

    

    这几天他都是跟在顾绒绒身旁，也没见她和谁走得比较近啊。

    

    “那个，网络上都在传包养您的就是傅先生。”

    方欣欣小心翼翼地抬起眼看了傅怀一眼，说道。

    

    “咳咳咳。”

    正喝水的顾绒绒险些被呛死。

    

    傅怀错愕片刻，哭笑不得抽了几张纸巾递给顾绒绒。

    

    顾绒绒接过纸巾捂着嘴巴，桃花眼抬起，半是好笑半是哭笑不得地看着傅怀。

    

    “傅先生，听到这样的消息，您有什么想法？”

    顾绒绒随手将纸巾丢入垃圾桶，笑眯眯地问道。

    

    如果是其他黑料，顾绒绒还会愤怒一下，但是是这么荒唐无稽的黑料，顾绒绒只觉得可笑。

    

    “有。”

    傅怀微微点头，“国内五大律所我都认识些朋友，顾小姐有需要吗？”

    

    顾绒绒勾起唇角，露出一个微笑，“正好我缺个律师团队。”

    

    旁边的方欣欣怔了怔后，露出恍然大悟的神色。

    

    这话的意思，很显然那些造谣的营销号要倒大霉了。

    

    

