    第528章 重新开始   

    帝钧这一刻的眼神也有了些许变化，目光紧紧的凝在冷红月的脸上。

    

    那眼神清明、犀利，没有懊悔，也没有丝毫的悔恨。

    

    像他这样的男人的眼里，永远不会出现的，就是后悔两个字。

    

    这是冷红月这一刻从他的眼中所看出的东西。

    

    而他的承认也让冷红月眼底的恨意和厌恶更深了几分。

    

    “从我的身上抢走的东西，在你的身上可还用的习惯？”

    冷红月森冷的声音带着丝丝阴鸷死寂的味道。

    

    看着她的眼睛，帝钧似乎明白了什么。

    

    “你没想起来。

    ”他的眼神有些许复杂。

    

    似乎又在期待什么，却又在害怕什么。

    

    当知道自己有这种情绪的时候，他很快便将这种情绪掩藏。

    

    冷红月没说话。

    

    她根本不需要想起来，想不想起来，也不会改变她现在要做的事。

    

    她的骨头……   

    孟姐姐说过，她天生便生有一骨，名为玲珑七寸骨。

    

    又称玲珑骨。

    

    可她身上却没有。

    

    她身上的所有的肉身和骨头都是重塑而成。

    

    几乎等于死而复生。

    

    那么， 她的玲珑骨就一定在那之前就没有了。

    

    在这个男人面前，她明显能感觉到自己玲珑骨的气息。

    

    她眼底的杀意凝聚，平静的眼神里藏着仿佛要毁天灭地的仇恨。

    

    “来，吃点东西。”

    

    帝钧似乎毫不介意冷红月那明显的厌恶和恨意。

    

    也仿佛从未看见。

    

    他放柔了口吻， 眼神也锁在她的身上，舀起一勺粥喂到了她的嘴边。

    

    冷红月眯了下眸，缓缓张开了嘴。

    

    他眼底微亮了一下，动作轻缓的将那一勺粥喂进了她的嘴里。

    

    直到看到她吞下喉咙，帝钧神色才有了一丝变化。

    

    俩人就这么喂一口，吞一口。

    

    彼此间的交流里没有说一句话。

    

    远远看上去，甚至像一对恩爱无比的夫妻，相处的极其和谐。

    

    “想不起，就不要想了。”

    帝钧沉声缓缓道：“这世上愚妄者甚多，不知其因果，亦生于世。

    我们之间，无需因果，亦可重新开始。

    ”   

    冷红月眼里流露出一丝讥讽，“重新开始？

    你以为你是谁？

    跟本座重新开始，阁下这是在做什么春日大梦？”

    

    帝钧读懂了她眼中的讥讽，没有接下她的话。

    

    也不多做解释，只是命令式的口吻告知于她。

    

    “以后，你便留在孤身边，孤会立你为后。

    ”   

    说完，喂完冷红月最后一口粥，他便站了起来，看了她一阵之后，才离开了这里。

    

    “王，神庙来人。

    ”侍从上前禀报。

    

    帝钧紫眸冷凛，低沉的嗓音暗含着危险，“神庙……”   

    冷红月在帝钧离开之后， 也松了一口气。

    

    她神色冰凉。

    

    她的的骨头果然在他身上。

    

    她闭上眼睛，运转着身体里的真气。

    

    体内的真气开始疯狂涌动冲击着她的四肢百骸。

    

    坤绑住她身上捆仙绳也开始隐隐的动了起来。

    

    手腕处的勒痕可见森森白骨。

    

    而就在帝钧离开后没有多久。

    

    一道女子的身影避开了外面所有侍从们的眼睛，悄然走了进来。

    

    察觉到有人靠近， 冷红月的神识也变得警觉。

    

    

    

