    巨人之枪，

    脚下的月门堡之中，

    这里本是艾林家族城堡，自从鹰巢堡建成之后，他们家族便只有每天冬天才回来居住，

    鹰巢堡太高，太冷，冬天住在上面会冻死人的！

    夜王死后的第三天。

    此时的月门堡之中，到处都是欢聚的人群，烈酒，美食，城堡之中随处可见，随意享用。

    这是林恩对参与对抗异鬼勇士的奖赏。

    月门堡大厅之中。

    雪诺，珊莎，艾莉亚，提利昂，詹姆等人全都在场，

    林恩座在主位之上，如同一个主人一样面带微笑，不停的与众人推杯换盏，毫无昨天一拳崩山的绝世气概！

    只是如论他再怎么和善，目光之下，每个人都会不自觉的躲避低头。

    “诸位，经次一战我们大家都是朋友，不需要这么客气，有什么需要尽管提，不论美酒美食，还是大军回去的粮草，我们谷地都可以提供！”

    言语间，谷地好像已经是他林恩的，而他作为主人在酬谢远道而来的朋友们一样！

    提利昂微笑点头，神色很是高兴，没有半点勉强，仿佛林恩不是从他手中夺取的谷地一样。

    而且就在昨天，他亲自写信，以国王之手的名字召集了还在谷地的所有无垢者于多斯拉克骑兵，让他们退回龙石岛等着自己。千万不要跟风暴地的士兵产生冲突。

    跟他不同，雪诺性格耿直，心里藏不住话，尽管忍了又忍，还是忍不住开口说道：

    “风暴王国的国王，林恩陛下！这里好像是谷地，是属于艾林家族的领地。”

    此言一出，大厅之中瞬间安静了下来，落针可闻。

    提利昂微微摇头，这件事谁不知道？但是有任何人开口提一句了吗？

    自从林恩带着远超预定人数的士兵来到这里，目的已经昭然若揭，

    看看他打下血门之后，小艾琳和谷地骑士有一个人被放进来了吗？

    尽管他已经跟雪诺谈过这件事，看来还是没有劝住，这句话一说，共同抵抗异鬼的交情可就没了！

    倒是珊莎目光一亮，如果说这个大厅中除了雪诺还有谁希望艾林家族能要回谷地的，那也就只有她了！

    雪诺开口是为了信誉，那么珊莎就是纯粹为了利益。

    艾莉亚好像什么都没听见，起身给林恩倒了一杯酒，对着他笑笑，好像在劝他不要生气一样。

    林恩没有像众人想象的一样生气，脸色笑容不减的说道：

    “谁说的？”

    雪诺一愣！脱口而出道：“一直都是这样啊！”

    “哈哈哈！”林恩大笑道：“一直都是！你确定吗？”

    “一万年前这里属于森林之子，后来先民来了，这里属于先民，再后来安达尔人来了，这里又属于安达尔人，一年之前这里又属于坦格利安。”

    “主人换了一茬又一茬，谷地却还是谷地，那么谁才是这片土地的主人？”

    雪诺僵在原地，无言以对，沉默了半晌，才摇了摇头倔强的说道：“我说不过你，不过，丹妮答应过的，会将谷地归还艾林家族。”

    “归还？是我答应的吗？”见到雪诺有些胡搅蛮缠的意思，林恩的脸色也沉下来，

    “是你的女王答应的吧，她答应的跟我有什么关系？我凭什么替她履行承诺？”

    林恩的声音越发严厉，一连串的质问，如同在训诫一个不懂事的孩子，雪诺哑口无言，但这还没完，

    “你现在就推开大门看看外面，谷地什么时候下过这么大的雪！凛冬将至，你到底知不知道什么叫凛冬将至！”

    “长达十年的长夏将已经结束，你知道那意味着什么吗？意味着最少十年，或者更长的严冬！甚至可能发生可怕的长夜！”

    “这些都只是现象，结果呢？结果就是黑水河以北包括君临，西境，河间地和谷地全都会进入冬季，粮食大幅度减产甚至无法种植，”

    “栾河城以北都将陷入凛冬，颗粒无收，到时候谷地的百姓靠谁，靠那个性格病态狂躁的八岁小艾琳，还是靠你个自身难保的北境之王？”

    “你要搞清楚，不是我需要谷地，而是谷地千千万万的平民需要我！”

    林恩的话掷地有声有理有据，说完之后，雪诺脸色惨白一片，没有一丝血色。

    并不单单是他，厅中的人都被林恩描绘的凛冬吓了一跳，他们中的大部分都生长在长夏，即便小时候经过冬季，也只是一两年的短冬，长达十年的严冬会有什么后果？现在想想都觉得浑身发冷！

    提利昂第一个回过神来，强壮镇定的笑了笑，打破了厅中的凝重，

    “我可从来都不知道陛下还有这么好的口才呢？”

    林恩笑笑，同样放下沉重的表情，

    厅中众人这时才觉得浑身一轻，仿佛刚才压在心头的巨石突然消散，不自觉的出了一身大汗！

    “也不是口才好，只是既然当上了国王，就要从国王的角度考虑问题，我总要为自己的子民负责！”

    “陛下仁慈！”

    林恩点头，“没错，我就是很仁慈！”

    一阵大笑，厅中的气氛这才恢复很多。

    只是再回不到刚才，

    片刻之后，几人纷纷“借机”向林恩辞行，表示会尽快带兵离去。

    林恩大方的表示会赠送各方回去的物资。

    众人正要离去，一个信使匆匆跑了进来，

    “多恩急信！阳戟城已经攻下！”

    短短一句话，像一道惊雷一样将众人朦胧的酒意劈碎！

    林恩还在跟多恩开战？什么时候的事？他难道同时双线作战，在亲自率领五万大军之后还有余力攻击多恩？

    还把阳戟城打下来了？

    一连串的疑问像是喷薄而出，停都停不住，但雪诺最关心的只有一个，瑟曦怎么样了？

    林恩伸手接过信件，也不避讳大家，当众打开看了几眼之后，将信交给了雪诺。

    雪诺颤抖着手结过，迫不及待的看了起来。

    几个呼吸之后，他的眼睛开始发红，脸色的肌肉跳动，显得极为愤怒。

    “瑟曦跑了！”

    “她又跑了！”

    提利昂凑上前去看，信是风息堡舰队司令史坦尼斯写来的，

    第一句话就是请罪，言瑟曦提前逃走，带着弥赛拉一起不知所踪，请陛下降罪，信的结尾轻描淡写的写了句阳戟城已被攻下。

     ps:本想这个月结束这卷的，现在看来写不完了，一两天内争取结束。

