    “我们全家捧着还来不及，轮不到你一个外人来倚老卖老。”

    话说得太不客气，温鸿面子挂不住，顿时变了脸：“洪老先生，您说话过分了。”

    “哦，是吗？”洪正则道歉，但毫无诚意，“那真是对不住了。”

    温鸿脸上一阵红一阵青。

    洪正则就当着他的面，拨了一通电话，并且开了免提，声音调到最大：“老祁，你孙女被人欺负了。”

    电话那头的声音贼洪亮。

    “是哪个不长眼的？”

    祁长庚是霸道总裁的鼻祖，他的狂拽在圈子里是出了名的。

    洪正则一般不背后说人坏人，他都当面说：“温鸿。”

    温鸿：“……”

    “这龟孙子！”祁长庚不知道开了免提，当然，知道他也骂。

    温鸿：“……”

    “回头再跟你说，我先去跟那龟孙子理论。”祁长庚挂了电话。

    洪正则老花眼，把手机拉远了，找到洪景元的电话，并且打开免提。

    “景元，你外甥女被人欺负了。”

    温鸿：“……”

    洪景元问：“谁啊？”

    洪正则瞥了温鸿一眼：“温鸿。”

    温鸿：“……”

    还不够，洪正则就当着他的面，把所有亲情号拨了个遍，全部通知完之后，没事人一样背着手走了。

    没过一会儿，祁长庚电话过来了。

    温鸿硬着头皮接了。

    “是温老先生？”祁长庚先自报家门，“我是祁长庚，拍电影的那个。”再假意客套一下，“电话是我秘书给我找的，也不知道找没找对。”

    温鸿心里冷笑：“祁导有事吗？”

    那就不打太极了，祁长庚直接问：“我听说你欺负我孙女了？”

    温鸿解释：“是洪老误会了。”

    “哦，那你就当他误会了。”这不重要，重要的是这老东西欺负人。

    这祁长庚忍不了：“我祁家虽然比不上你温家家大业大，但我这个老头子出了家门也还说得上几句话。”

    温鸿：“……”

    和洪正则一模一样的怼人句式。

    这里提一下，祁长庚和洪正则是老同学，他们俩的儿子也是老同学，两家都生了一儿一女，儿子分别娶了对方家的女儿，两家铁得像一家，说话做事是一个风格，出了名的护短。

    “我就长话短说了。”祁长庚说话语速很快，“我们祁家是导电影的，你们温家是卖电影的，这中间的关系不用我说吧，你要是还想让你们天光传媒的艺人混电影圈，以后就对我孙女客气点，要不然，”他职业假笑，“呵呵，我就把你温家的发家史拍成电影，让别人看看你们温家是怎么挖到的第一桶金。”

    温家的发家史不光荣，在上流圈子不是什么秘密。

    祁长庚说完就挂。

    温鸿从头到尾话都没怎么说上，脸面别人踩得的稀巴烂，他血压蹭蹭往上，直冲天灵盖，脑袋一晕，身体晃悠。

    “董事长！”司机老汪连忙去搀扶。

    温鸿扶着后颈，缓了缓。

    手机又响了，是个陌生号码，温鸿没接，对方挂断之后，又有来电。

    这次是温时遇。

    温鸿接了。

    他连父亲都没喊一声，上来便质问：“您和檀兮说了什么？”

    祁家洪家人袒护徐檀兮也就算了，连他温家人的胳膊肘也要往外拐，温鸿气极，眼睛发红：“连你也要来教训我？”

    他不像平时那样温和有礼，一碰到徐檀兮的事，他就一步都不让：“父亲，以后去找她之前，请您先三思。”

    什么谦谦君子，这分明是只刺猬。

    温鸿冷笑了声，出言警告：“如果还想吃我温家的饭，在我面前提她，你最好也三思而行。”

    温时遇回道：“不止三思，六思九思都思完了。”而思完的结果是，他毫不犹豫，“父亲，我选她。”

    温鸿血液都僵住了。

    流霜阁的君子温生，不是清酒，是毒药。

    他郑重而决然：“所以，请您不要逼我做选择。”

    他表完态度，将电话挂断。

    温鸿眼白一翻，手机掉地，人往后栽。

    “董事长！”

    “董事长！”

    司机大喊：“医生！医生！”

    别急，只是气晕了。

    急诊室的医生是这么说的。

    且说回“理论”完回病房的洪正则。

    他轻轻推开门，先探个头进去：“吃饭呢。”

    四双眼睛同时看向他。

    孟满慈说他：“你鬼鬼祟祟干嘛？”

    “我没鬼鬼祟祟。”

    洪正则背着手进去了，眼睛上下左右地看，看似不经意，其实是为了不显尴尬地看看外孙女。

    徐檀兮放下筷子，她坐在病床上，不方便起身，就行了欠身礼，随后向戎关关介绍：“关关，这是外公。”

    戎关关站起来，鞠了个躬：“外公好。”

    洪正则连说三个好。

    戎黎放下筷子去倒水。

    洪正则摆手：“不用管我，你们吃你们吃。”

    VIP病房里有沙发，他过去坐下，从自个儿口袋里拿出一张报纸，摊开来，看报。

    老花镜都没戴，看什么报，装模作样！

    孟满慈懒得戳穿他，转头问徐檀兮：“菜咸不咸？”

    洪正则竖起耳朵听。

    “不咸，刚刚好。”

    他外孙女说话温声细语的，听着哪儿哪儿都舒坦。

    洪正则假装翻了一页报纸，顺带身体挪过去，坐近一点，好听得更清楚。

    孟满慈用勺子把土豆捣碎，沾上汤舀到徐檀兮碗里：“这土豆是你外公自己种的，家里还有很多，你要是喜欢吃，就让小容上家里来拿。”

    外孙女喜欢把土豆捣碎了沾汤吃。

    这是孟满慈刚刚发现的。

    徐檀兮柳眉弯弯，笑得浅浅：“好。”

    “苍北路，家属院。”洪正则冷不丁来了一句。

    徐檀兮和戎黎都抬头看过去。

    洪正则假装看报纸：“地址。”

    “嗯。”

    这是徐檀兮应的。

    “嗯。”

    这是戎黎。

    洪正则觉得外孙女很乖巧，外孙女婿也乖巧。

    孟满慈把一块剔好了刺的鱼肉放到戎黎饭上。

    他愣了一下。

    孟满慈看他筷子顿住：“你不喜欢吃鱼肚子吗？”她看见他几次夹的都是鱼肚子上的肉。

    戎黎盯着碗里那块鱼：“没有。”他说，“喜欢。”

    他埋头吃饭，眼眶热了一下。

    他喜欢吃鱼肚子，以前只有徐檀兮知道，现在徐檀兮的家人也知道了。

    饭后，孟满慈和徐檀兮在削苹果，戎关关在比谁削得苹果皮长。

    洪正则和戎黎各坐在沙发一边。

    “小容啊。”

    小容坐端正。

    洪正则问他：“你有微信吗？”

    戎黎回：“有。”

    洪正则把报纸放下，手机掏出来：“你扫一下我。”

    “好。”

    戎黎扫了洪正则的微信。

    微信名：往事随风。

    洪正则给他备注了孙女婿之后，转头对老伴说：“老孟，你手机给我。”

    孟满慈把手机给他。

    他拿来给戎黎扫二维码。

    微信名：花开富贵。

    戎黎：“……”

    然后洪正则把他拉进了家庭群。

    群名：天上人间。

    端端来自天庭哦：【姐夫来了！】

    端端来自天庭哦：【嗷呜】GIF

    洪景元：【来了】

    祁大仙女：【扭胯欢迎】GIF

    祁大仙女是洪端端他妈，祁培林。

    容离：【微笑】JPG

    戎黎暂时不想他们知道锡北国际的事情，就用了假名。

    洪景元：【把檀兮拉进来】

    容离邀徐檀兮加入了群聊。

    洪景元：【檀兮】

    端端来自天庭哦：【姐姐！】

    端端来自天庭哦：【给你小心心】GIF

    祁老二：【鲜花】JPG

    这是祁栽阳的二叔，祁长龄。

    容离：【她在削苹果】

    洪景元：【嗯】

    往事随风：【儿子，你说话怎么这么死板，就不能带个表情？】【微笑】JPG

    洪景元：【好的，爸】【微笑】JPG

    放荡不羁：【小容，我加你微信了，快同意我】

    放荡不羁是祁长庚的微信名。

    冰若ぢ幽雪：【还有我还有我】

    冰若ぢ幽雪：【嗷呜】GIF

    冰若ぢ幽雪是任玲花的微信名。

    戎黎退出聊天界面，去点了同意，点完又弹出来几天好友申请，他全部通过，他的好友数刷新了历史记录，破二了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    哎呦喂，怎么回事，居然加更呢

