    一声炸雷，天空划过一道闪电，王晴珍王少军等人这才肯定那几十辆黑色面包车已经都走远了，这才放下心来。

    就在他们还站在原地，没有缓过神来时，几十辆车再次快速驶来，这不但让王晴珍王少军等人又紧张了起来，就连郭辰也是暗自捏了一把汗。

    怎么回事？难道他们又返回来了？

    几十辆车的车灯，将黑暗的雨夜照的通亮。

    哗啦，车门打开，又是几百号人从车上下来，向他们逼近。

    一个身高马大的人当先冲了过来，喊道：“老板，您没事吧？”

    听到这个声音，王少军心里终于踏实了，道：“小姑，这是咱的人。”

    说完，对那人大声道：“没事，来了多少人？”

    “老板，来了二百多号人。”

    “你们来的路上，有没有看到几十辆面包车。”

    “看到了，和他们擦肩而过。”

    “那些人就是对付我们的，快去给我追。”

    王晴珍厉声训斥道：“追什么追？难道你还嫌闹的事小吗？”

    就在这时，又一个车队来了。

    但这个车队却是警车，十几辆警车开着警灯，拉着警笛呼啸而至。

    来的这二百多号人，是王少军吩咐一个贴身保镖给家里打电话叫来的。

    来的这些警车，则是王晴珍吩咐她的司机打电话报的警。

    瓢泼大雨狂风大作中，这么多车这么多人聚集在这个广场里，肯定是聚众械斗。

    但来的警车实在是少了些，根本就无法形成包围之势。

    从警车上下来了几十号全副武装的警察。

    一个清脆的声音响起：“把这些人全部都围起来，一个都不准放走。”

    警察虽少，但却都是精兵强将，个个均是荷枪实弹。

    几十个警察训练有素，行动迅速，接到命令随即成扇形散开。

    不一会儿，就把现场所有的人给包围了起来。

    为首的一个警察，身姿飒爽，带着几个警察快步朝核心地带，也就是王晴珍王少军郭辰他们所站的地方走了过来。

    “怎么回事？你们胆子也太大了，胆敢聚众闹事？”为首的警察厉声呵斥着，听声音竟然是个女的。

    都这个阵势了，这个领头的女警竟然还问这些无用的话。真要是聚众闹事，就凭你这一嗓子能震住？

    “谁是领头的？”这个女警走到近前再次发问。

    王晴珍急忙走上前去，道：“我是领头的。”

    这个女警一看聚众闹事领头的竟然是个女的，不禁愣了一下。

    “警察同志，我是腾达集团的董事长，叫王晴珍。这些人也都是我们腾达集团的员工。我们没有聚众闹事。”

    “没有聚众闹事，怎么这么多人？”

    郭辰这才认出，原来这个女警竟然就是康芳。

    康芳是经侦支队的支队长，按照常理，不该她率队出警。

    王晴珍急忙向她解释，说他们本来是到这里来送人的，突然之间被几十辆面包车给围住了，几百号人要对他们动手。这二百多号人是他们叫来救场的。

    “鼓捣了半天，真正闹事的已经走了？”

    “是的，警察同志，真正要闹事的已经走了，辛苦你们了，我们也该回去了。”王晴珍尽快收场，平息此事。

    但康警花却不同意，道：“你们十几个跟我们走一趟，我们要做进一步的调查落实。”

    二百多号人不可能都被带回警局，只能将这十几个关键人物带回去。

    “我们又没闹事，真正闹事的已经走了，你们怎么不去追真正闹事的，反而要将我们带回去？”王少军又开始飞扬跋扈。

    康警花伸手指着王少军道：“你给我老实点，我们是在执行公务。”

    王少军待要再说什么，却被王晴珍给制止住了。

    王晴珍道：“警察同志，我们跟你们回去，绝不妨碍你们执行公务。我们也希望能将此事查个水落石出。”

    即使警察不查，王晴珍也要追查下去。这件事实在是太奇怪了，眼看着就要发生一场血腥的厮杀，但对方突然之间就撤走了，到底是因为什么？

    王晴珍上了她的劳斯莱斯，郭辰也只好跟着她上了车。

    王少军带着他的十个贴身保镖，上了他那辆劳斯莱斯和奔驰大G。在前后警车的押送下，朝警局驶去。

    到了警局，开始审讯做笔录的时候，康警花这才发现了郭辰，不禁吃了一惊。

    康警花急忙将郭辰拉到一边，低声问道：“郭辰，你怎么也在？”

    “王董他们要送的人就是我。对了，你是经侦支队长，今晚这事你怎么出警了？”

    “今晚我当值，接到报警电话后，我给陈队打电话，结果陈队喝多了，我只好带队出警了。”

    接下来，警察开始分头询问，并针对每个人的询问，都做了笔录。

    每个人说的都一致，事情很快就查清楚了。

    但问题的疑点也出来了，那几十辆黑色面包车上的几百号人为何突然之间整齐划一地都撤走了？

    知道这个原因的只有郭辰，王晴珍王少军还有那十个贴身保镖以及司机，都是百思不得其解。

    但郭辰是不会把这个原因说出来的，否则，他就等于将骆驼给出卖了。

    重情重义的郭辰是绝对不会做这样的事的。

    他也装出努力思考的样子，紧皱眉头，最后还是装作百思不得其解地连连摇头。

    这个时候，王晴珍也终于静下心来了。她这一静下心来，不禁就想起了郭辰当时在雨夜中的那一奇怪行为。

    几百号人手持利刃逼近，郭辰却举着手机对着自己的脸，围着他们转圈。

    郭辰为何要这样做？他有什么目的？

    王晴珍边思索边不时扭头去看郭辰。

    精明干练的郭辰顿时就洞察了她的心思。

    王晴珍就是聪明，也只有她怀疑上了自己当时奇怪的举动。

    而王少军和他的那十个贴身保镖就像弱智一样，根本就没有对郭辰当时奇怪的举动产生怀疑。

    王晴珍虽然很是困惑郭辰当时的奇怪举动，但她却没有对警察说，而是隐瞒了这一事实。

    带回警局的这些人不是闹事方，做完了笔录，也该放人了。

    但康警花却又提出了另一个问题，她问王晴珍和王少军有什么仇人？今晚这事，很像是仇人采取的报复行为。

    王晴珍知道自己的这个侄子是个惹事精，但她也不能对警方说有什么仇人。

    王少军这个时候却说了不该说的话，气的王晴珍朝他直瞪眼。

