    第九百零五章 结束第一局   

    此时此刻师范附中的这个打野橘右京可以说是真的苦不堪言呀！   

    在前期倒是还好，他哪怕就算是蓝buff的确是被反了也好，但至少倒是也还能够收其他的几个小野，但是自从第2波野区之后，他的野区基本上就已经落入了对方的掌控当中。

    

    只要他敢进野区，那么基本上就要面对着好几个人的一起毒打，在前期多次阵亡的情况之下，他又无法去线上上分到经济，所以说他的经济也是早就已经变成了全队的5号位了……   

    没有任何经济的他，那就真的是任何一个人都打不过。

    

    见到人也只能够绕着跑而已，所以自家的野区被对面反了个烂，就算是去线上蹭线也好，也依然还是要唯唯诺诺的提防着被秒杀的情况……   

    当然了，除去他之外，其实另外一边处于发育路的孙尚香也根本就并不会好过到哪里。

    

    哪怕就算是杨凡并没有来发育路抓过几次，但是就单单是对线对方的一个百里守约就已经让他感觉到十分的压力山大了。

    

    对面的这个百里守约实在是太准了呀！   

    无论他怎么左摇右摆的走位也好，也依然还是被百里守约的二技能给精准的打在了身上。

    

    如果双方能够互相换血的话，那么倒是还好，可关键就是百里守约的二技能手实在是太长了，完全可以在他没有视野并且射程之外的地方去打消耗，偏偏他还没有任何的办法，只要他想吃线百里守约就来上那么一枪。

    

    两枪过后基本残血，而且第3枪命中的话，那肯定是当场领盒饭了。

    

    也正是因为被欧阳纳兰给压制得这么惨，所以说他基本上就并没有吃到过任何一波完整的兵线，自身的经济也是渐渐的落为了全队的3号位仅仅只是比辅助高上那么一点而已。

    

    但即使是这样的经济也是被欧阳纳兰的百里守约给碾压了1000多。

    

    而且就算是杨凡并没有来过发育路几次也好，但是说实话，他自家的队友其实也没有来过发育路几次，所以他基本上全程都是处于被压着打的情况。

    

    杨凡的打野基本上都是在带着自家的中单和辅助去搞事情，不是在入侵野区就是在对抗路打架。

    

    本身师范附中的队伍就是以边路的马超为核心的，所以在这样的情况之下，中单和辅助也是只能够被迫的跟着他们的节奏去支援对抗路，或者说是回防野区而已。

    

    但即使是这样，其实所能够起到的效果也是微乎其微的，本身就是处于被牵着鼻子走的那一方，再加上又没有多少经济的支持，就算是跟着跑过去也好，并没有什么太多的作用。

    

    孙膑加马超的阵容组合就算是转线能力比较强也好，但是说实话在对抗路面对一个坦克的情况，其实也是并不怎么占据优势的。

    

    可是偏偏自家的野区和中路都并没有什么优势，反而野区都被反烂了，所以哪怕就算是有着孙膑的加成也好，其实杨凡也根本就并不怂这个所谓的马超，他现在的这个经济碾压，一套下去无论是谁都能够轻松秒杀，就算是你玩体系又如何？

    

    没有经济，何来优势？

    

    而最终这第1场的对局也是并没有能够被师范附中的人给撑过10分钟。

    

    当第1场对局结束了之后，师范附中每个人都是感觉到了十分的不爽。

    

    因为他们被碾压的实在是太过于彻底了，根本一点翻身的机会都没有，全队的主要核心都是围绕着陈龙的马超去打的，可是偏偏他对线的是一个坦边，无法在线上取得什么优势，就算是转线也好，说实话所能够发挥的效果也是很局限的。

    

    野区都已经被打烂了，在转线的路上同时也还要提防着被对面反蹲，没有经济的情况之下，胡乱转线是十分容易露出破绽的。

    

    陈龙的马超是队伍的核心，哪怕就算是这一局他并没有发挥出多大的作用也好，但是也仍然还是败方MVP的。

    

    更何况大家都已经在一起训练了这么长的时间了，自然也都根本就并不会去多说什么，他们自然也都知道他们家的这个阵容打法有问题，可是偏偏他们队伍的整体实力并不怎么样。

    

    所以也就只能够围绕着最强的陈龙去打而已，他们队伍整体水平也就在2000分左右而已，而陈龙在队伍里面是实力最强的，现在输了也只能够在私下里面去找原因，然后思考下一局到底应该要怎么样去打才能够挽回已经失去的优势。

    

    “下局把百里守约这个英雄给ban了吧，真特喵的恶心！”

    

    刚刚放下手机喝了一口水，玩孙尚香的射手这个时候也是默默的开口道。

    

    就算是他的确是专门打射手位的也好，但说实话，在这个位置里面他最大的天敌就是百里守约……   

    这个英雄实在是太无解了！   

    百里守约无论对线任何的英雄都根本就并不会处于下风，就好像李元芳会被狄仁杰所克制，马可波罗会被公孙离给克制，可是无论对线任何的英雄也好，这是一个唯一不会被克制的射手，甚至可以说还克制所有的射手……   

    在刚刚一开始的时候，他还以为打乱了对面的乔离组合，那么自己应该是可以在这一场对局当中乱杀的，可是当看到对方的百里守约出现的时候，他的心中也是咯噔了一下。

    

    不过就算是感觉到有些许的担心也好，那个时候的他其实也还是抱有一丝的侥幸心理的。

    

    毕竟对方本来是打算拿乔离组合的，只不过因为公孙离被送上了ban位的原因，所以说才只能够临时又换了另外的一个射手，那么这个百里守约应该是并不怎么会玩的才对。

    

    可是进入到对局的时候，他就已经错了。

    

    而且还是大错特错的那一种。

    

    为什么杨凡敢十分自信的去进对面的蓝区而不用有任何的后顾之忧，其最大的一个原因也是因为下方是发育路。

    

    欧阳纳兰的百里守约他是知道的，就算是不能够直接拿下第1滴血也好，但是肯定也是能够将对方给压在塔下而无法补兵的。

    

    而事实也的确就是如此，兵线刚刚交汇，孙尚香就已经直接被欧阳纳兰的百里守约两枪给打成了残血……   

    而这，也是让师范附中陷入失败的第一环……   

    

