    时间回到这一天的傍晚。

    定方山的山顶，这是关小西第三天带着虞定山兄弟俩站在这山顶之上了。

    关军长说他在等风，他在等什么风呢？

    今儿晚上，兄弟俩才明白了关小西等的是什么风。

    入夜时分，风变得更大了起来，风向也转变成了北风，当关小西的手在空中感觉到风力的增大感受到风向变化的时候，他笑了起来。

    “打仗用的是脑子，虽然咱们大夏的军队天下无敌，但若是有更好的办法能够更多的减少咱们兵员的损失，还能达成最后的战略目标，这就是作为一名将领应该去思考的问题。”

    “第一师第一旅两千人，准备行动，其余所有部队整装待发，等待我的下一步命令！”

    “不是，军长，天机阁还没有送来楼兰城的地图！”

    “不需要了，咱们不从地下走。”

    “……那从哪里走？”

    “从天上！”

    这个夜里，定方山上燃起了足足三百个热气球！

    三百个热气球带着两千战士，在关小西的亲自率领下，从定方山起飞，在风力的作用下，飘去了两百里处的楼兰城。

    这就是在风月楼后的小二楼上，大皇子安越和二皇子安自在以及雀儿所看见的景象。

    此时夜以深，楼兰城的许多百姓都早已进入了梦乡，然而终究有那么一些人是无法入眠或者是不能入眠的。

    比如此刻站在城楼上亲自巡查的兵部尚书安重、比如正在皇宫里背负着双手惆怅的老丞相安多。

    安重看见了夜空中飘来的那些若隐若现的灯笼，他顿时瞪大了眼睛，眼里满是疑惑——

    活了大半辈子，他从来没有见过除了鸟雀之外还有什么东西能够在天上飞的！

    那会是一群什么东西呢？

    难不成是古书上所描述的天外流星？

    也不像啊，流星的速度很快，但此刻楼兰城上空的那些灯笼却是晃晃悠悠的。

    城楼上许多的士兵也看见了正在徐徐下降越来越清晰的灯笼，他们同样不明所以，但眼里的恐惧却越来越盛。

    这是对未知的恐惧。

    大夏制造出了热气球之后并没有大规模的使用过，这个东西甚至都被大夏的士兵们遗忘，但傅小官却深知这东西的妙用——空战，这是超越这个时代的战争形势。

    所以大夏研究院至今依旧有一批人在研究这个东西，甚至已经进化到了可以在风向的范围内调整方向并降落的水准。

    而关小西带来的，正是这个东西！

    但这东西依旧需要风，关小西也只能等到这合适的风。

    ……

    “天降神灵？”二皇子安自在喃喃说道。

    安越没有吱声，只是他眉间却皱得很紧。

    他有一种不好的预感，但究竟不好在哪里他却又说不上来，只是觉得这突然出现在天空的未知事物很是恐惧。

    他决定离开这里，回到皇宫里去，潜意识里他感觉到了大事不妙，他觉得回到宫里和自己的妻儿们呆在一起才会安然一些。

    他转身走了出去。

    安自在又看了片刻，他也转身走了出去，去的是城墙上，那里有守城的三十万大军，他觉得那地方会更安全一些。

    雀儿哪里都没有去，她的视线从天上收了回来，却陡然一紧——

    一个人影从楼外的丛林中飞了起来，她尚未来得及转身去墙上取那挂着的剑，那人影已经穿窗而入，站在了她的面前。

    他居然是施月明！

    施月明看着雀儿微微一笑，“别怕，煮酒！”

    “……你、你都知道了？”

    “暗影确实还可以，但仅仅是还可以，和天机阁相比……他不过是个小孩子罢了。这楼兰国将成为大夏的属地，所以你也算是大夏的子民了。”

    “大夏从不会乱杀子民，从现在起，你安心的坐在这里，我也安心的在这里喝上几杯酒，剩下的事，就交给大夏的军队去办吧。”

    雀儿没有移动脚步，她又回头望了望夜空中那些愈发明亮的灯笼，她伸出手来指了指：“大夏的军队？”

    “嗯。”

    “……他们从天上来？”

    “对。”

    雀儿倒吸了一口凉气，才知道无论是暗影还是兵部，其实早已一败涂地。

    她忐忑的走到了小几前，煮上了一壶酒。

    施月明望了望窗外，他也没料到关小西这家伙会采用这样的方法。

    “他们……终究是要落地的，他们落地之后，就算再厉害，楼兰的大军依旧能够拖住他们一些时间，有这些时间，足以将你们大夏的人质给抓出来杀了！”

    “你想错了，”施月明端着酒杯喝了一口，“他们并不会降落在楼兰城里和你们的军队去打一场，他们会直接降落在皇宫里，擒获你们的皇帝和所有的皇室成员，这是最小的代价，也是最好的方法。”

    雀儿又是一惊，这偌大的楼兰城，他们怎么知道皇宫在哪里？

    似乎看出了雀儿的疑惑，施月明又笑道：“忘记了告诉你，天机阁的谍子，已经潜入了你们的皇宫里，这时候宫里的某个地方恐怕已经燃起了一堆火，那就是他们将要降落的地方。”

    ……

    楼兰城皇宫正殿外的广场上当真燃起了一堆火。

    这自然惊动了守卫皇宫的禁卫军，他们跑了过去，正要灭火，天上却陡然传来了的“砰砰砰……”密集的声响。

    这是枪声！

    就在这枪声之中，跑在前面的禁卫军顿时一片哀嚎惨叫倒下了一大片。

    他们停下了脚步，茫然的望向了天空。

    皇朝外的城墙上，安重以及二皇子安自在和所有守城的将士们都望向了皇宫的方向——

    那些灯笼在皇宫的上空聚集，然后……落下。

    “不好，保护皇上！”安重一声高呼，“所有人，随本候入宫，快快快快……！”

    这个夜里，楼兰城的百姓们被一片慌乱从梦中惊醒。

    这个夜里的慌乱发生了大约半个时辰，然后归于平静。

    隐约中，从皇宫的方向似乎有什么声音传来，但也是短短的一阵子。

    然后，整个楼兰城都安静了下来。

    夜，依旧静谧，甚至更加静谧。

    施月明又端起了一杯酒，一饮而尽，淡淡说道：“结束了！”

    “……什么结束了？”

    “战争结束了，楼兰国……也从此结束了！”?

