    不过，姜松海有很多事情交代她，她也有事要交代他们。

    “外公外婆，今天我们上山去，可能要日落才能回来了，你们在家里也要小心一点，最好是把院门和堂屋的门都锁了，今天先不要出来了。”

    她对于老姜家的人实在是不放心，好在现在姜保河脚走不了，又在镇医院，姜松涛要顾着他，而姜保国又还有把柄在她手上，估计不会上门来找麻烦。

    她也是以防万一。

    姜松海听她这样防着老姜家的人，心里很不好受，但是又实在是想不出什么理由来反驳，只能诶了一声。

    “外公，你都已经伤了，我外婆也被推得摔了一跤，还对他们有什么期待吗？”

    什么？

    葛得军听了这话，脸就一沉，但是想了想还是把话压了下去。看得出来现在提起这件事情，姜松海的心情低落，他还是等会再问姜筱吧。

    姜松海被姜筱问得无话可说，只能说道：“我没有，小小，外公听你的，我们今天就在屋里好好休息，你伯公他们来喊门都不开，好不好？”

    听了这话，姜筱才缓下了脸色，走过去搂了搂他的手臂，摇了摇，“这就对了，外公，你也不希望我在山上还要担心你们吧？我煮了一壶水，你们要多喝点。”

    她又煮了一锅灵芝水，够他们喝一天的。

    今天起来她又发现他们的精神比昨天好了不少，看得出来，灵芝水的效果相当不错。

    姜筱相信他们天天喝着这灵芝水，伤会好得快，身体也会养起来的。

    姜松海被她这么一撒娇，听着她说的这么两句关心的话，心里顿时就跟喝了冰糖水似的，刚才的酸涩一下子都被冲走了。

    “好，都听小小的。”他笑着一迭声说道。

    姜筱交代完，才背起她的小背篓，和葛得军徐临江一起朝百骨山出发。

    她今天起得极早，现在出发也还不到八点。

    不过，已经有三三两两的村民到地里去了，远远地看到姜筱带着人往百骨山的方向走也没怎么起疑，因为以前姜筱就总是一个人去无名溪。

    最多是疑惑跟着她的两个男人是什么人，但是离得远也看不清，他们又不是牛桂英和何来娣那种长舌妇，看了一眼也就忘了，没当回事。

    等姜筱他们再走一段就没了人烟，四处一片宁静，有小鸟清脆的叫声，空气很是清新，带着青草野花香，让人觉得心情畅快。

    姜筱想着这一次上山可能得到的收获，脚步十分轻快。她的轻松和喜悦自然也感染了葛得军和徐临江，让他们心里的忐忑都少了几分。

    总不能还比不过一个小姑娘吧！

    路上，葛得军问起了姜筱刚才说的事，“小小啊，你咋说你外婆被推倒了？”

    昨天他们走了之后，有人欺负他大姐了？

    姜筱嘿了一声，把昨天的事情说了，当说到她把何来娣给一脚踹倒在地上，还泼了她一桶洗脚水的时候，葛得军和徐临江简直是听呆了。

    “小小，你可真是厉害啊！”徐临江忍不住赞了一句。

    姜筱乐了，“表姨父，你不觉得我不尊长辈，大逆不道吗？”

    