    宇智波族地。

    训练场上，有两道身形正在激烈交战，其强度远远超出了普通中忍所能涉及到的水平。

    唰！

    一惠猛然掏出大量手里剑投掷出去，同时身形疾速后退，可观的瞳力迅速汇聚左眼中。

    魔幻·枷杭之术！

    这个术，是写轮眼瞳术幻术，可以让人看到心中恐惧的画面。

    “没用的，我同样也有写轮眼，这种幻术是无法对我造成……”

    下一刻，这名宇智波中忍，就神色一怔，在他的视野中，只有无数族人的尸骸，鲜血淋漓。

    不好！我居然会被……

    这名中忍试图反应过来，但遗憾的是，已经来不及了，他被一惠用一发豪火球之术，当场重伤。

    “可以了，干的很好。”一旁，宇智波刹那，一手拄着拐杖，满意地点头。

    “真是抱歉，一惠大人实在是太强了，那双眼睛，居然能让早有防备的我陷入幻术……”

    那名中忍勉强起身，尽管浑身灼伤，但依然恭敬地单膝跪地，旋即才踉跄着离去疗伤。

    “……真是辛苦你了。”

    一惠微笑着看着对方的背影。

    刹那说道：“一惠，你实力的提升速度，超出了我的预料，这一年多的时间，你已经成为了族中最顶尖的天才了，我很满意。”

    “多谢长老，为一族效力，展现我的才能，这就是我的价值呢。”一惠笑道。

    “……”

    刹那望着转身就要离开的一惠，忽然开口：“你的情绪并不高，哪怕尽力伪装，也依然展露出来了端倪，这是瞒不过我这双眼睛的。”

    一双三勾玉写轮眼，正浮现在刹那的双眼中。

    “一惠，看来你是遇到麻烦了，跟同伴吵架了吗？但你们明明相处的很好，还是说……对自己的未来产生了迷茫？”

    刹那的目光极为毒辣，他可是从二代火影执政后，就一路苟到现在的家伙。

    更重要的是，他，刹那，继承了宇智波斑的意志，是整个宇智波中，最激进的家伙。

    “不，长老，我只是觉得，能在这个时代绽放出自己的光芒，真是太好了。”一惠轻挽秀发。

    “原来如此，但萤火之光终究比不得太阳，一惠，你变得比过去似乎消瘦了些，皮肤惨白……如果我猜的没错，大概是血继病吧？”

    刹那平静地站在原地，看着那身形出现了细微停顿的天才，目光深邃。

    苍老的面孔上，只有着无尽的平静。

    “长老，你——”

    “我早就说过了，你瞒不过我这双眼睛，当筛除了所有的选项后，迷惑了你视野的，也就只有这种可能了。”

    刹那感慨一声。

    果然是血继病啊，这是近乎诅咒般的东西，在过去千年中，总是如幽灵般徘徊于于天才的行列之中。

    不只是宇智波一族，其他的古老族群，也偶尔会出现这种例子，越是妖孽的年轻人，就越是接近这无解的诅咒。

    “越是过度挖掘血脉的力量，就越是会引爆血脉中的诅咒，这其中的原理，究竟是……”刹那眼底的疑虑一闪即逝。

    他无法窥探出这背后的原因，但，他必须要让一惠活下来。

    十岁就爆发的血继病，真是可怕，按照正常逻辑来说，一惠的天赋绝对是冠绝宇智波一族。

    只是……

    “只是，一惠，你的血继病，真的只是你自己导致的，没有任何外来因素的影响吗？”

    刹那逼视着一惠倔强的目光。

    到了这一刻，刹那大致上已经弄明白了。

    不知火玄逸，全新的血继限界，能让一个族中判定为平庸资质的人，迅速成长到这一步……

    而且这双有些奇异的二勾玉写轮眼……

    真是，了不起。

    但看样子，代价也同样沉重。

    “你的这种疾病，能不能治愈？我可以出面，找最顶尖的医疗忍者出手，就算是纲手大人也不是不可能。”

    “不，我自己有办法，应该……”

    刹那略微点头，慢吞吞道：“原来玄逸已经注意到了你的疾病啊……我人虽然老了，但阅历还在，以后遇到难题，可以来找我，说不定我能帮上你的忙。一惠，整个宇智波一族永远是你的后盾，记住这一点。”

    说完，刹那长老，就转身离去了。

    一惠望着刹那那几乎不设防的脊背，顿了顿，旋即，若无其事地继续开始了修行。

    就算生命即将走向尽头，有些事情也依然要做。

    ……

    玄逸离开了一惠的家，琢磨着要找时间，建立一套属于自己的隐秘实验室。

    “咦，这不是一惠的同伴吗，要不要尝尝我的叉烧啊？”

    “不了，手烧大叔，下次一定。”

    玄逸微笑着回应着。

    现在这个时代，火影世界的生物科技还只是推进到了细胞一级，要想进行更深层次的研究，还需要真正精密的高端仪器。

    一边思索着，玄逸同时打算离开宇智波族地。

    旋即他一拍脑袋。

    “差点忘了，影分身之术！”

    砰！

    两个影分身出现，齐刷刷跑向了带土家。

    “带土的奶奶，我们又来换班了，一定不会让您出事的！”

    “库嗦……”

    隐约中，似乎传来了某位大人的怒骂。

    玄逸权当没有听到，毕竟大家都这么熟悉了，不需要什么客套，偶尔说些心里话也是没什么问题的。

    离开宇智波族地后，玄逸直接步入到了美食街，难得打算花一些时间放松一下。

    “人声鼎沸，真是不错，可这些人，在未来二十年，又会有多少会死于战争？和平……真是一个奢侈的梦想。”

    玄逸略微摇头。

    整个火影系列，至今都没有人找到一条真实可行的和平道路。

    哪怕经过四战，封印了大筒木辉夜，所营造出来的所谓和平，也不过是全球人口大量死亡，导致稀少的剩余人口可以享受到足够多的资源而已。

    人与人之间相互理解？太子的道路，最多一两代人之后，就会失败。

    对于永久和平这种东西，玄逸已经有所觉悟，有模糊的打算，寻找自己的道路。

    忽然之间。

    “咦？”

    “？”

    四目对视。

    “该死的，混蛋玄逸！你怎么会在这里？！”

    一口撸掉一串丸子的红豆，瞬间大怒。

    可玄逸的注意力，已经直接从一身和服的红豆身上移开，落到了她旁边的那个身形。

    同样身穿和服的……大蛇丸。

    “你就是玄逸君吗，真是不错的后辈……终于见面了。”大蛇丸伸出长长的舌头，将一串丸子全都卷进嘴巴，沙哑开口。

