    第182章 猎杀深海魔鲸王（下）

    随着这些光芒不断的就连，深海魔鲸王无奈之下只能化成人形，这是他不得不做出了眼前的选择。

    而作为海中霸主，化为人形对他来说，比小白削弱的还要厉害。至少庞大身体带来的各种好处荡然无存，整体能量也无法全部使用。

    事实证明，万轩及时脱离是多么的正确，在深海魔鲸王身体表面凝结出的那层蓝紫色晶体轰然爆裂，半空之中顿时形成了一片蓝紫色的庞大漩涡，破碎的晶体就像是一片片利刃，充满了强横的切割力，水、雷双属性，要是真的身处其中，恐怕不死也要脱层皮。

    不过，就算如此，空中情况的变化还是令万轩吃了一惊，如果没有玄浩的力量，万轩怕是直接就滑铲送人头了。

    庞大的蓝紫色漩涡并没有随着释放而消失，反而是快速的收缩，在剧烈的旋转中疯狂挤压，不断的压缩着自身能量，而其中深海魔鲸王的身体已经看不到了。

    “你以为，逼迫我变成人形，你就能有机会了么？不错，人形状态的我确实无法拥有原本那么庞大的能量，可是，这却并不代表我会暂时放弃自身的能量，百万年的积累，岂是你能揣测的？”深海魔鲸王的声音从漩涡中心传了出来。

    听着深海魔鲸王的声音，万轩的脸色沉了下来，此时来福已经来到了他背后，炽热的火焰将空中照的通红。

    就在这个时候，一直不见踪影的来福突然出现，来到万轩耳边，担心的对着万轩说道：“少爷，我已经把夺灵的印记烙印在深海魔鲸王的腹部了，接下来的事情，少爷，您要小心。”

    万轩点了点头，夺灵已经安排好了，不过他也不知道深海魔鲸王在干什么，但在这个时候他是绝不会冒进的，那凝聚了水和雷，甚至还带有风能量的蓝紫色漩涡绝不是那么简单，贸然进入，很可能就会被深海魔鲸王抓住机会，对于深海魔鲸王的战斗经验，万轩是绝不会怀疑的。

    看着深海魔鲸王的样子，万轩一挥手，断水剑化成了海水落了下去，一阵黑色的光芒涌动，一柄巨大的造化之锤出现在万轩的手中。

    万轩整个人都保持在一种特殊的状态之中，精神力空灵外放，这天地之间，虽然都充满了深海魔鲸王的庞大能量。

    万轩如今影响不到深海魔鲸王的能量，但却能够清晰感觉到深海魔鲸王能量中的每一分变化。

    深海魔鲸王那无比庞大的能量正在以及其恐怖的速度压缩着，而且压缩的非常有层次感，而越靠近核心的位置，能量波动就越强烈。

    不过，万轩他很快就看到了结果，蓝紫色光芒收敛，身长两百米的巨大深海魔鲸不见了，出现在万轩视野中的，是一名脸色古朴的中年人。

    此人身高三米开外，深蓝色的长发披散在背后，最为奇特的是，他穿着一身奇异的深紫色铠甲，铠甲呈现为晶体状，由胸铠、肩铠、腹铠、战裙以及四肢铠甲组成，全身一体，看不到任何连接的缝隙，高高的护颈立甲将脖子也保护在内，头戴一顶半包围式的深紫色，两侧有着鱼鳃一般的纹路，空气中所有的能量在他出现的那一刻似乎完全归拢在一起，与此同时，在他背后还出现了一个巨大的深紫色漩涡。

    漩涡缓缓上飘，旋转着从他背后来到身前，最后凝聚在他胸铠正中的位置，化为了一颗拳头大小的宝石，可就算是化成了宝石，它里面也依旧闪烁着旋转的能量，看上去极为奇异。

    目睹着半空中的变化，小白骇然色变，失声惊呼道：“能量铠化，看来它并不是吹嘘，恐怕真的已经达到了接近神的境界，当年的海神大人正是在成神之时能够将能量与自身融合，形成铠甲神器，并将自己的武魂幻化成海神三叉戟，成为自己的武器，这深海魔鲸王虽然还不能做到这一点，它只是将能量变化成铠甲，并不能与身体完全融合，但也真的只是一线之差而已啊！”

    白晴晴的脸色也同样变得很难看：“少爷的铠甲是玄浩的力量，来福哥的铠甲是夜幕之力凝聚而成，里面都不是神力组成啊，少爷吃亏了啊。”

    半空中的万轩却显得格外冷静，深海魔鲸王这利用自身能量幻化出的铠甲固然强悍，但是夺灵符文印记已经烙印在了深海魔鲸王的腹部，万轩胜利的把握就已经是九成了。

    万轩挥了挥手中的造化之锤，这是造化之锤的第一次战斗，平日里造化之锤的力量都是用来锻造武魂添加附魔印记，但是这次，万轩要用他来杀人。

    巨大的锤子遥遥指向深海魔鲸王，万轩的目光凝固而冰冷，丝毫没有因为对方的强大而动摇。

    深海魔鲸王看着万轩的样子不禁有些失望，不过，他对万轩的恨意已经提升到了极限，虽然化为了人形，但体内的痛苦却依旧存在着，锐利的剑意在他体内无法清除，让他感觉到刻骨的痛苦。

    一人一鲸就这么在空中对峙着，彼此目光分毫不让，虽然深海魔鲸王的能量要远高于万轩，可在气势上他却占不到一点上风，造化之锤流露出来的气息霸道而又强势，让深海魔鲸王产生了深深的忌惮。

    深海魔鲸王深紫色的独目与万轩澄澈的黑色眼眸对视，他的气息竟然被万轩的眼神一点一点的压制着，化为人形后本应该提升到巅峰的气势竟然缓缓的下降着。

    在战场上，士气往往能够成为决定胜负的关键，士气越低，自身的能力发挥出来的也就会越少。

    这一点谁都知道，所以，深海魔鲸王决定不再等下去。

    “去死吧。”深海魔鲸王低吼一声，右手猛然抬起，一颗颗紫色的光球出现在他身体周围，只是一瞬间，就密布在数百平方米的范围内。

    每一颗光球都锁定在万轩身上，庞大的能量波动顿时令深海魔鲸王一方的天空变成了紫色，而且还在微微的扭曲着。

    刺耳的破空声响起，从凝练到发出，只不过短短一次呼吸的时间，那成千上万颗紫色光球就已经如同流星雨一般朝着万轩砸来，速度之快，只能用电光火石来形容。三分水、七分雷，这就是万轩对深海魔鲸王这一击的判断，那每一颗紫色光球之中都是由两种能量融合而成，可以说是复合型的属性攻击。

    毫无疑问，它们就像是一颗颗雷珠，一旦发生碰撞，就会爆发出恐怖的攻击力。

    这种大范围的锁定攻击，是不可能闪躲的，万轩也根本就没有闪躲的意思，冷哼一声左手锤背在身后，一阵金光闪过，万轩瞬间出现在深海魔鲸王的身后，手中造化之锤直接砸在了深海魔鲸王背部的铠甲上。

    深海魔鲸王这个时候也不知道是怎么想的，竟然不躲不避，准备用身体接受万轩的这一锤。

    就在造化之锤触碰到深海魔鲸王的一刹那，万轩感觉到一股磅礴道惊人震惊的能量被造化之锤从深海魔鲸王的后背提取出来，凝聚成了一堆各式各样的材料。

    深海魔鲸王打死都想象不到万轩的这一锤竟然会有这种强大的效果，他感觉到自己的血脉力量正在削弱，身体里的能量也在不断的流逝。

    更重要的是，血脉力量的衰退让他感觉到自己的生命力正在不断的削弱，一股濒死感出现在深海魔鲸王的心里。

    “小白，派人把这些材料通通给我搜集起来，别浪费了，深海魔鲸王已经没救了！”万轩嘿嘿一笑对着小白说道。

    “你……你究竟对我做了什么！？”深海魔鲸王暴怒的对着万轩吼道。

    “朋友，我也是第一次使用这个魂技，我也没想到这个魂技竟然这么强大。”万轩挑起眉头，诧异的看着手中的造化之锤，仅仅一锤子就把深海魔鲸王玩废了。

    “你！”深海魔鲸王一口鲜血喷出，暴怒的说道。

    “这样的话，既然我也活不下去了，那就一起死吧。”深海魔鲸王苍老的面容上闪烁着残忍的光芒，接着化成一道紫色的身形扑向了万轩。

    “来福别动！”万轩没有躲闪，而是对着来福吼道。

    深海魔鲸王的气息已经锁定了万轩，就算来福也拦不住深海魔鲸王，所以万轩并不打算让来福送命。

    “如此……那就看看我的第九魂技，天光一色！”万轩双眼怒睁，身后出现一柄巨大的断水剑迎上了深海魔鲸王。

    随着深海魔鲸王不断的冲向万轩，身体里的能量不断的流逝出去，就在下一刹那，深海魔鲸王的身体和万轩的断水剑触碰到了一起。

    一朵紫色的蘑菇云出现海面上，周围一阵紫金光芒闪过，所有人闭上了眼睛。

    “他娘的！今天我让你尝尝我万轩的力量。”万轩怒骂的声音从蘑菇云里传了出来。

    随着蘑菇云散去，万轩的手臂尽是伤口，鲜血疯狂的顺着伤口流了出来，然后顺着胳膊流进了造化之锤里，造化之锤上的金色花纹变成了血红色。

    此时的深海魔鲸王变成了白发的老头，虚弱的看着万轩，刚刚深海魔鲸王的攻击被万轩硬生生的抗住了，并且把自己打退了，此时的深海魔鲸王已经慌了。

    万轩心念一动，身形消散，紧接着，万轩出现在深海魔鲸王的身后，造化之锤猛然砸在深海魔鲸王的后背上。

    这一次万轩的攻击实在是太可怕了，一阵黑色的光芒将整个战场笼罩，所有人都不知道万轩这里发生了什么。

    不过来福知道，万轩一锤究竟把深海魔鲸王变成了什么样，深海魔鲸王硬生生的被万轩的造化之锤把血脉力量降低了三级，寿命根本就支撑不住深海魔鲸王，这一锤下去，不仅提取出无数的材料，更是直接把深海魔鲸王送走了。

    来福感觉到万轩没什么事以后，化成一道流光在黑幕中不断的拾取这些材料，然后将其装进魂导器里。

    从神级魂兽身体里提取出来的材料必定是十分珍贵的，想想小舞锻造武魂需要的材料，这一次只多不少。

    万轩坐在断水剑上，喘着粗气，看着深海魔鲸王的眼神有些呆滞，他的身体依旧能够漂浮在半空之中，注视着万轩，眼眸内充满了不甘的光芒，而这光芒也正在被死寂的气息所替代。

    想要说什么，但开口之时，却只有紫黑色的血液从口中奔涌而出，终于，这强大的百万年魂兽再也无法支撑自己的身体，三米高的身体带着大蓬的血液从空中坠落，直奔大海而去。

    失去了能量的支持，他也再无法保持自己的人形，尚在半空之中，深海魔鲸王已经重新化为魔鲸之体，两百米长的巨大身躯轰然砸在海面之上，而在他的身躯中前部却有着一个险些要断开的巨大伤口。

    庞大的身体砸入水中，大海顿时被它的血液染红了。

    澎湃的能量波动也随之爆发开来，又一轮海啸扩散开来。以小白那样的实力，在没有准备的情况下也被掀飞到远处，带着白晴晴钻入海底后才避过了这一轮的海浪冲击。

    眼看着深海魔鲸王已经死的不能再死了，万轩也终于松了口气，大口大口的喘息着，这一战，他可以说是耗尽了心力，看上去他一直都占据着优势，可万轩却知道，先前如果深海魔鲸王的胆气如果没被自己破掉的话，这一战的结果还很难说，他至少有和自己两败俱伤的能力。

    他那强悍的身体也不是那么容易被杀死的。

    一想到这些，万轩就不由自主的想到先前那庞大的黑色光芒，在他挥出造化之锤的时候，整个人都被一股无比庞大的能量包裹，那股能量虽然极其冰冷，但却浩然博大，也将他的信心、气势提升到了前所未有的巅峰。

    万轩也没有想到，自己竟然这么容易就搞死了如此强大的深海魔鲸王。

    (本章完)

