    钢壳船体的传声效果很好，四处传来各种噪杂的声音，仿佛船内生了混乱。

    “怎么回事？”

    罗阳瞪大了眼睛，他甚至没注意到从舱门外窜进来一只老鼠，不顾舱内是否有人，冲过来叼着肉干撒腿就窜了出去，要是换成平时他早就嗷嗷叫着跳起来去踩死这该死的小东西。

    甲板上面有人在出惨叫声，还有喝喊声，舱内两名土耳其人一脸惊恐地指着两旁高低卧铺中间，只有半径一尺大小，透进些许微风和光亮的圆窗，大喊起来。

    罗阳意识到情况不妙，欲往外看去。

    “低头!”林默突然低喝了一声，按下了罗阳的脑袋。

    噼噼叭叭一阵乱响，几块碎玻璃飞了进来。

    “啊！～”

    罗阳上铺的那个土耳其人惨叫起来，林默抬起头一看，那个土耳其人正抱着大腿出惨叫，裤腿被慢慢地染红，舱室内多了一股子血腥气。

    舱室内那唯一的圆窗被子弹打得玻璃飞溅，舱壁上甚至出现了一排小圆洞。

    若不是林默眼疾手快，罗阳的脑袋就得当场变成烂西瓜。

    刚才还侃侃而谈的大学生这会儿脸色惨白，脸上似乎有点湿意，他伸手摸去，放到眼前一看，竟然是一片鲜红。

    哆哆哆哆

    罗阳听到了回落在脑子里的异样敲击声，自己的牙齿不由自主的快颤击着，再看看可怕的弹孔，耳边回荡着惨叫声，方才还意气风的侃侃而谈，一下子蒙了。

    外面传来激烈的枪声。

    “小心点儿！别朝外面看！趴床上。”

    林默站起身。拎自己背囊。抽了一支高营养能量棒塞到嘴了嚼了一口，向舱门外走去，罗阳说的没错。这艘船上提供的食物全是猪食，几乎大部分乘客都是自备食物。

    而且他也不放心那些不靠谱的食物，而且普通的食物已经无法满足林默在战斗时的需要。一旦陷入持久战，营养供给不足肯定会拖垮龙骑士，再强大的骑士也得吃饭。

    一只不怕人的胆大老鼠从角落里钻了出来，试图顺着林默的脚上爬到身上，想去咬上一口那个能量棒的高营养食物。

    连人都不怕，这还算是老鼠吗？只能说这艘船的船主根本就没有卫生防疫概念。

    哼！～林默的脚在落地瞬间，光战气猛然一放一收，轻微的冲击波在地面席卷而出，吱吱几声惨叫中。凑过来的老鼠直接被掀回了角落里，再无声息。

    就和外面的袭击者一样，在龙骑士眼中全是蝼蚁。

    当林默走上甲板的时候。因甲板上面已经成了屠宰场。横七竖八躺着五六具尸体，血水几乎覆盖了大半个甲板。

    在甲板上面走动的乘客被突如其来的袭击给打死打伤了不少。

    左侧船舷被炸开了一个大口子。狰狞的钢板被撕裂开，露出下面的舱室，里面的惨状更不堪入目，满眼的血肉模糊。波光粼粼的幼拉底河面上，有四艘小摩托艇正围绕着客轮打着转转，上面的站着几名举着ak-47和rpg火箭弹的武装分子正朝着客轮上大声呼喊着什么。

    加勒比海盗的幼拉底版！

    还有一艘非常传统工艺制造的纸莎草船，上面安装了一个铁轨架子，正有人往上面安装土造的火箭。

    曾经作为古埃及文明的文明承载物纸莎草，为船只提供了极大的浮力，这艘草船更像是一件工艺品，不过装载的武器却让人有些不寒而栗。

    这些劫匪的想像力真是丰富，经典的卡桑火箭炮，因哈马斯、杰哈德等巴激进武装组织而闻名于世，媲美于中国在抗日战争里的石雷。

    林默看到的卡桑火箭炮同样是简化版，比较短，不过威力却一点都不小，不然也不会在船体上直接撕开这么大的一条口子。

    哒哒哒！～一梭子弹横扫过来，打在船体上叮叮当当作响，甲板上面的船体立刻出现了一排弹孔，有些带有倾斜角的位置火光直蹦，跳弹更危险。

    船上的人被吓得一阵乱喊乱叫，一个个躲在了船舱里向真主祈祷，希望能够躲过这一劫。

    尤其是身上多带了一些财物的乘客更是面如土色，这帮丧心病狂的家伙别既要财也要命。

    家里头还有一家老小眼巴巴地等着自己回去养活呢。

    “这群该死的强盗！诅咒你们不得好死，安拉会让你们下地狱的。”

    这艘“白葡萄酒”客轮的船主埃姆雷.阿尔廷托普拎着一支自己花了4oo美元买来的ak-74步枪躲在驾驶舱里，压低着脑袋不敢探出头来，驾驶舱的玻璃全部被打了个稀烂。

    在他身旁，几名船员早已经被吓得魂不附体，甚至有一人被子弹打倒，奄奄一息地躺在船舱里，不时出呻吟声，其他几人身上都是带着躲藏时撞出来的淤青和皮外伤。

    刚才那枚火箭弹其实是着冲着驾驶舱来的，只不过由于工艺粗糙，没了准头，打到了船体左舷，舱室内的那些乘客们可倒霉了，那是一个普通舱，六个人，一声不吭全部挂在了里面。

    该死，真该死，那艘草船原本只是撒网的渔民，却没想到突然架起了火箭弹导轨，对准了船体就射，让他们连反应的时间都没有，紧接着从附近芦苇丛的河道里冲出了四艘快艇，一下子围住了他这艘老迈的客轮。

    虽然手里有枪可以稍稍壮些胆子，可是他却没胆气跟这些强盗硬拼，船上都是一些没有经过军事训练的平民，更不用提只有自己手上一杆ak，大副也不过一支小左轮，两支枪和有限的子弹根本就抵挡不住外面这些家伙登船。

    这下完了，全完了!

    这一条代表自己全部身家的船说不定也要被他们抢走，真主啊，快快显灵，有生之年我一定会多去几次麦加和耶路撒冷朝圣，感谢真主安拉的庇佑。

    所有人除了把希望寄托于真主外，就是盼着附近的水上护卫队能够及时赶到，否则一船人即将生死未卜。

    最可怕的就是被这些亡命徒挟持走，被逼迫成为劫匪的一员，那才是真正的万劫不复。

    “亚洲人？”

    惶惶不安的船主埃姆雷.阿尔廷托普突然看到一个年轻人从船舱下面走了上来，似乎一点都没看见水面上的那些劫匪们。

    那是他的乘客，船主虽然黑心了些，可是他还是有一些职业道德，大喊道：“快下去!危险!”

    可惜林默听不懂，他只会汉语和英语。

    “枪给我!”

    对方的目光移了过来，定格在自己身上，埃姆雷.阿尔廷托普也同样完全听不懂对方的语言，他只认得美元上有限的英文单词。

    埃姆雷.阿尔廷托普浑身一阵阴冷，连猜测对方究竟是傻大胆还是劫匪同伙的心思都没有，手上一松，自己最宝贵的“护身符”ak-74，不知怎么的落到了对方手中。

    “还行!”

    林默掂量了一下，弹匣装的满满的，3o子弹一粒没少，表面擦得很光亮，没有被改装，看样子保养的不错，不过所托非人，在一个没有任何军事素质的人手中，纯属糟蹋了这支好枪。

    稍微校正了一下瞄准具，是杆好枪，应该是俄产的原装货，顺手拉起动枪栓，抬起手，对准了船外河面上准备靠拢过来的劫匪，稍一瞄准。

    呯!~呯!~呯!~呯!~连续不断的点射，再次打破了幼拉底河上的宁静，极远处，沙鸥被再次响起的枪声惊的振翅而飞，看来这些小生灵也是不得安生。

    船舱下面一阵骚动，乘客和船员们听到了上面传来的枪声，以为劫匪们正在甲板上方展开了屠杀，他们吓坏了，连声音都吓得不敢出来，空气中多了一股子尿骚之意，毕竟没有谁真得愿意弃下家小，投入真主安拉的怀抱。

    清脆的枪声仿佛就响在耳边，埃姆雷.阿尔廷托普吓的魂都快没了，死死地闭上眼睛不敢睁开。

    惨了，死了，这下死定了。

    那些穷凶极恶的家伙不会放过自己的，一船人全死定了，连半点活命的机会都不会有，他当然知道向对方开火后，会招来什么样的怒火，愤怒的劫匪会放弃抢劫，直接炸沉客轮，然后用步枪在水面上给浮水的人们一一点名。

    那个亚洲人就不应该让他上船，中国人、韩国人、日本人，这些东亚的家伙，全是疯子，下辈子我埃姆雷的船死也不会让他们上，多少钱都不成。

    在胡思乱想之中，仿佛什么东西重重地砸在自己身上，埃姆雷.阿尔廷托普吓得一惊，不自觉睁开眼，现自己的ak-74砸在了自己的身上，散着淡淡的硝烟气息，枪管微微热。

    那个东亚小子冷漠地看了自己一眼，施施然返身往船舱内走去，仿佛干了一件微不足道的事情一样。

    埃姆雷.阿尔廷托普并没有等到河面上那些劫匪们疯狂报复的扫射枪声，甚至连下一枚简版卡桑火箭弹的爆炸声都没有，耳中只有微风吹过芦苇丛的沙沙声，河水拍击着船体的声音，还有船舱内隐隐传来压抑着地哭声。

