    随着一座座风磨的高速旋转，一座座磨盘急速的转动，一袋袋小麦倒进去，很快变成了一袋袋麦麸和面粉，效率较以往人推磨快太多了。

    麦麸可以供马匹食用，面粉则可以制作成干粮，这也是后勤运输小麦居多的原因。

    “无需人力畜力，而且日夜不停，效率更是人力的数倍，风磨果然神奇。”

    “化天地之力为人所用，墨家学说竟然有如此玄妙！”

    “墨家子的神奇继续！”

    诸将和众将士连连惊叹，一时之间，墨家子成为了西征诸君之中最闪耀的人。

    从墨侯帽，到攻雪而行，滑雪而去，墨家子创造了雪天最快的行军纪律，再到如今的风磨，墨家子创造的奇迹太多了，给人一个又一个震撼。

    侯君集脸色变了又变，最后一脸豪爽的看着墨家子道：“好，不愧是墨侯，今日让西征大军可是大开眼界，墨祭酒创出风磨，解决了十万大军干粮的难题，本将军先给墨祭酒记上一功，待得胜回朝之后，一并向陛下领赏。”

    诸将顿时纷纷附和，一时之间，人人向墨顿贺喜，诸将之间一片和谐。

    “苏将军，如今有了风磨，不知十万大军的干粮何时能够解决？”侯君集问道。

    苏定方正色道：“启禀将军，最多八日，即可完成。”

    侯君集点了点头道：“既然诸将都在，那就省得本将军多跑一趟，就在此下令，八日之后，全军立即西征。”

    “是！谨遵将军之令！”诸将纷纷领命道。

    侯君集乃是西征主帅，一声令下，整个玉门关顿时犹如一个巨大的磨盘一般，疯狂的运转起来，各军将士纷纷厉兵秣马，准备出征。

    八日后，一直雄壮的大军傲立在玉门关外，侯君集站在玉门关城墙之上，看着麾下这支强大的力量，不由心中自傲，有此大军，区区高昌何足挂齿。

    更别说他还选择了一个高昌怎么也想不到的时间出兵，初春！

    不错！就是初春！

    他一味的急切想要出征，并非是单单想要为难苏定方和墨顿，也不仅仅想要打高昌一个措手不及，他还有一个更加重要思量，那就是水。

    茫茫两千里的戈壁滩对于大军最大的考验就是并非是粮食，而是水，自从墨家子发明了压缩干粮之后，粮食已经不再是大军的难题，止饿易于保存又便于携带的压缩干粮足以让大军支撑两千里的戈壁滩，甚至再长一点也没有问题。

    而水却不行，大军不可能携带大量的水通过两千里的戈壁滩，唯一的方法就是在途中取水。

    但是茫茫的戈壁滩，最缺的就是水，哪里有支撑十万大军取用的水，而在初春却不成问题，这满地的积雪不都是水么？

    当年他在西征吐谷浑之时，负责的可是南路大军，同样也是缺乏水草，一路上士糜冰，马秣雪，如今不过是重来一遍而已。

    而且如今他们面临的形势已经比西征吐谷浑好上太多了，当时他们不但缺少冬衣，还面临高原反应，如今西征大军有了冬帽和棉大衣，更是一路坦途，这才是他急于出兵的全部原因。

    “墨家子，你自以为风光得意，却不知帮了老夫多大的忙！”侯君集看着十万大军中最为显眼的火器监，不由露出一丝得意道。

    “将军，该出发了！”中郎将辛獠儿在背后提醒道。

    侯君集这才点头，朗声道：“高昌无礼于我大唐，更无礼于陛下，今日我等兴兵讨伐，乃是为我大唐讨回公道，更是为陛下讨回公道。”

    “讨回公道！”

    “讨回公道！”

    十万将士同声大喝道。

    侯君集满意的点头，大喝道：“此战我大唐必胜！”

    “大唐必胜！”

    十万将士再喝道。

    “出征！”侯君集抽出长剑，高喝道。

    刹那间，十万将士由静转动，犹如一条钢铁巨龙扑向西方。

    侯君集此刻信心满满，这十万大军可是大多参加过西征吐谷浑的精锐之师，可谓是身经百战，他相信此战之后，他定然可以执鞠文泰人头而归，成为李靖之后，第二个灭国之将，到时他功成名就之时。

    十万大军浩浩荡荡，足足蔓延近十里，一路上，大军沿着辛獠儿开通的雪道快速行军，足足达到日行百里，连续三天的急行军之后，辛獠儿开通的雪道已经走完，大军行军再一次陷入了难题。

    而侯君集而怡然不惧，而是大手一挥，三辆特制的车辆，赫然出现诸军的面前。

    只见三辆特制车辆每一辆前方都有特制的铁尖角，需要数十匹马拉动，而且车后更有上百名将士推动，在如此强大的推动下，沿途的雪地哪怕是已经上冻，却依旧被轻松的推到了两旁。

    三辆特制的车辆走过之后，剩下的雪地已经不足脚跟深，足以供大军通过。

    “攻雪而行！”

    诸将不由脸色连连变换，他们没有想到侯君集所用的竟然是墨家子之前用过的攻雪而行的招数，只不过这一次，侯君集用的乃是加强版，而非墨家子的简陋版，

    特制的马车，强劲的马匹和人力，再加上雪道毕竟不是冰层，大力之下推动之下竟然成功了。

    “将军英明！”辛獠儿率先恭维道。

    侯君集哈哈一笑，颇为自得道：“本将军借用墨祭酒之计，让诸位见笑了。”

    墨顿却拱手道：“将军谦虚了，攻雪而行本就是军阵之道，墨某所用的攻雪而行仅仅能够推动刚下之雪，而将军所用的攻雪而行，却能在大雪上冻之后，依旧推动，实用性已经超过了卑职。”

    特制的马车，强劲的马匹和人力，再加上雪道毕竟不是冰层，大力之下推动之下竟然成功了。

    “将军英明！”辛獠儿率先恭维道。

    侯君集哈哈一笑，颇为自得道：“本将军借用墨祭酒之计，让诸位见笑了。”

    墨顿却拱手道：“将军谦虚了，攻雪而行本就是军阵之道，墨某所用的攻雪而行仅仅能够推动刚下之雪，而将军所用的攻雪而行，却能在大雪上冻之后，依旧推动，实用性已经超过了卑职。”