    僵持着的时候，护士进来。

    “乔先生，该吊点滴了。”戴着口罩的小护士手里拿着吊瓶。

    “晚点再吊。”乔斯年当然不肯。

    “最好是现在吊，吊完可以休息。”

    “我说晚点吊。”乔斯年不悦。

    叶佳期冲小护士伸出手：“我给他戳针。”

    小护士一脸惊恐，乔斯年更是一脸惊悚，他连忙避开：“不行！这怎么行！”

    “我戳过，挺利索的，不会见血。”叶佳期脸色沉稳，在大学的时候当过志愿者，还真戳过针。

    说着，她就从小护士的手里接过吊瓶挂上，又打开酒精棉。

    小护士一脸胆战心惊地看着叶佳期操作，不过看上去还挺专业，戳针确实不是什么难事，讲究快准狠，稍微有点犹豫就不行了，会偏。

    “伸手。”叶佳期看着乔斯年。

    乔斯年的手早就缩在了被子里，他摇头：“不。”

    “我数到三。”

    乔斯年：“……”

    “一，三。”话音落，叶佳期拽出他的手，按住。

    她给他擦了碘伏，找准血管，一根针就戳了下去！

    乔斯年还没被自己媳妇扎过针，一针下来，他的脸上尽是视死如归的神情。

    小护士张大嘴巴。

    乔先生是医院里出了名的难搞，不乐意吊水，不乐意吃药，不乐意做检查，谁的话都不乐意听。

    所以……这个女人是谁呀？乔先生连脾气都不敢发，任由她戳针。

    “好了。”叶佳期给他贴上胶布。

    “小姐，您很厉害。”小护士夸道，“那我先出去了，有什么事就叫我。”

    “嗯。”

    乔斯年一脸生无可恋，倚靠在床上，默不作声。

    半晌，他才想起来病房里还有一个人，他瞪了乔乘帆一眼：“你怎么还不回家？”

    “……”乔乘帆无语，“你让我来的。”

    “是吗？那你现在可以回去了。”

    “……”

    “我送乘帆回家吧。”叶佳期淡淡道，“他一个人走，我不放心。”

    “七七，不用的，有司机送我。”乔乘帆虽然对老乔不满，但该配合老乔表演的时候他还是很配合的。

    “我不放心……”

    “没事的。”乔乘帆一脸乖乖懂事的样子。

    说完，他快速收拾好作业本，背上书包走了。

    病房里只剩下叶佳期和乔斯年两个人，空气里弥漫着酒精和药水的味道，病房里空空荡荡，没有什么人气。

    他抬头看了她一眼，拍拍自己身边的位置：“坐。”

    “我饿了，我出去吃点东西。”

    “别走。”情急之下，乔斯年喊住她，“好久没见你了。”

    “我是回来看小柚子的，乔斯年，你以后能不能别诅咒宝宝？什么生病不生病的，你能别乱骗人吗？”

    “我错了。”乔斯年低眉顺眼。

    叶佳期一口气堵得慌。

    半天，她才顺顺气，淡淡问道：“你为什么生病？喝酒了？”

    “差不多……”乔斯年如实道，“最近天气转凉，一不小心就生病了。”

    “烦人。”

    “有点饿。”他眼巴巴看向叶佳期，“煮点粥好吗？”

