    高天说完就在会议室的白板上开始作图。

    “强磁吸式连接我想大家应该都不陌生。减去传统连接需要的接口材料。机械臂自带内置芯片，可以运行简易的操作程序。在外部安装六个强磁吸接口。”

    高天边说边在白板上画出了卫星的平面图，并在上面标注了六个点。

    “在机械臂的尾部也安装磁吸接口。并在这六个磁吸接口接通数据连接功能。这样不仅可以保证机械臂的操控性，还能扩大机械臂的活动范围。这样的设计机械臂可以到达卫星的任何一个地方。”

    等高天说完自己的想法陆院士看了一下白板上的示意图说道。

    “很新颖也很实用的想法。那么小天你的这个想法实现起来有哪些困难。”

    “这个设计并不复杂，困难也主要集中在两点。一是通过强磁吸接口的数据传输稳定性问题。二是机械臂在运动过程中的动态平衡问题。第一个问题有两种解决办法。

    “一是加装数据线，不过那样卫星内部的线路需要重新设计。二就是使用无线电。可是无线电的信号稳定性不如传统的数据线。这个还需要我们进行实验才能得出最佳的方法。”

    “那第二个问题呢？”

    “第二个问题就需要反复的进行实际测试才能得到最佳的设计布局。我现在还没有想到更好的办法。”

    “你能在这么短的时间里将卫星的设计布局摸清楚并且提出一个切实可行的方案已经够了不起了。你要是把所有的问题都解决完我们这个卫星实验制造项目就该解散了。”

    “陆爷爷您过奖了，我也就是灵光一闪才想到的这些。只要给大家时间也肯定能想得到这个办法的。”

    会议室众人听着高天这名为谦虚，实则装逼的话都有点想翻白眼的冲动，并且还想加一句不，你高看我们了，我们想不到。

    “行了，既然小天已经提出了一个切实可行的方案，大家也都讨论一下看看有什么没有考虑到的地方。如果大家都同意这个方案我们就准备开始进行实验。”

    在接下来的一个小时讨论会变成了大家来找茬的游戏。

    大家纷纷开始提出这个设计方案中存在的问题。而主角则是一边画图一边向大家解答疑问。

    半个小时后众人再没有疑问，也就代表着高天的这个设计方案已经得到了大家的认可。可以进入实验当中了。

    “大家看来对这个项目都没有什么意见了，那么现在开始设计组正式为这个方案出一个计划书。然后一边等审批通过一边制作设计图。”

    “至于其他研究组全力配合设计组，早点拿出一个切实可行的方案出来。如果大家没有什么补充的就散会。”

    等高天一行人从会议室出来已经到了午饭的时间。只是看着涌向实验室的设计组，估计今天的午饭应该是和他们绝缘了。

    虽然不吃东西会对身体有损害，可是在研究室废寝忘食这件事好像真的是挺普遍的。研究人员一旦开始进入研究状态真的是会沉迷进去。你如果贸然打扰估计挨骂都是有可能的。

    当然，也正是有这么多为了祖国事业废寝忘食的人不断奋斗着。国家才能有足够的底气面对各种挑战。人民的幸福才能有足够的保障。

