 癫狂的嘲笑之声，在天际上响彻而起，听到魔云的这番话语时，那些来自各大皇级种族的至强者们，面色皆是猛然一变。“

    轰！”不

    过，就在这些至强者们想要询问之际，一股恐怖的波动已经将魔云笼罩其中，随着一道轰鸣之声的响起，一股恐怖至极的真元风暴席卷而开，那道癫狂的声音逐渐的消失在了天际之上。在

    魔云的胡说之下，星狮皇族那尊至强者显然顾及不了那么多了，若是再任由其继续说下去，恐怕接下来他也难以收场！

    恐怖的余波肆虐而开，虽然魔云已经不是巅峰状态，不过再如何说他也还是一尊地境至强者，所以，那尊大人物也没有丝毫的留手。“

    嗡……”在

    这股狂暴的波动之下，整个九星城内域都是猛然的颤抖了起来，不过，星狮皇族的众多至强者们也是有所准备，在此时纷纷出手，将下方的九星城内域笼罩在其中。

    “小兄弟，还不装死，等着那老东西来收拾你吗？”

    而在此时，雷妖老祖的声音，也是突然在秦逸尘耳边响起，听到这话，秦逸尘嘴角一抽，狂猛的劲风席卷而来，他的身形仿若遭受重创一般，一口鲜血自其口中喷出，旋即眼眸一闭，身上气若游丝，直接从半空中掉落而下。不

    过，对于秦逸尘此时的状态，并未有太多的人去关注，无数的强者都沉寂在魔云之前癫狂话语所带来的震惊之中。而

    且，在这等狂猛的风暴中，也没人发现半空中秦逸尘居然会狼狈到如此程度。“

    嗡……”

    不过，在半空中的一尊星狮皇族的至强者，在犹豫了一下之后，还是手臂一挥，一团真元将其笼罩，而后把他送到蛟狮一族大长老等人所在之处。良

    久，狂猛的劲风终于逐渐的消散，在十余尊至强者的全力出手之下，九星城中的无数强者和建筑，居然并未受到多大的影响。

    “这个老东西，手段还真狠啊！”

    望着魔云原本站立之处，魔云已经被抹杀得一干二净，高台上的众多至强者们，面色不由的微微一沉。

    他们身为各大皇级种族的代表，对于梦魇一族之事自然有所了解，魔云在梦魇一族中的地位仅次于魔腾，那等实力，即便是各大皇级种族的皇主，对付起来也会显得棘手不已。虽

    然魔云实力没有巅峰状态时那般可怕，但是，要将他彻底抹杀，也绝非什么简单之事。

    然而，在星狮皇族这尊巅峰存在的手下，魔云却是显得那般的无力，根本没有掀起太大的风浪，便被彻底抹杀！不

    过，众多皇级种族的代表们，也并非蠢人，他们自然看得出来，星狮皇族这尊巅峰存在的行为，除了是故意威慑他们之外，也是有些心虚的表现。而

    且，凭借直觉，他们也能感觉到，魔云所说之事，绝非子虚乌有！良

    久，天空上的狂暴波动终于缓缓散去，阳光再度倾洒而下，让得不少强者都是暗暗的松了一口气。

    不过，在这个时候，九星城内域中却是一片寂静，没有一丝的声响发出。

    毕竟，魔云在身陨之前所说出的秘密，实在是太过惊人了。其

    实，星狮皇族麾下的众多势力们，早已猜测到，这场九星大会冠军的奖励，肯定非同寻常，不过，知晓那居然是一个进入神级种族中的名额时，他们还是有些激动难耐。

    在高台上，来自各大皇级种族的至强者们，目光都是投射向半空中那道略显苍老的身影，他们的神色，显然是想要一个解释。

    面对这些至强者们目光的注视，那尊巅峰存在不由的皱了皱眉头，他自然知道，这些家伙都不是愚蠢之人，而且，在这其中，还有着雷妖老祖和雾啸，这两个诛魔盟的核心人物。

    想要用谎言来掩盖魔云最后暴露出来的秘密，恐怕不是什么简单之事。

    “血狮一族，让一个天外邪魔来参加九星大会，传我命令，诛灭血狮一族！”那

    尊巅峰存在目光对着下方扫视而过，一道威严的声音，响彻而起。

    “是！”话

    音落下，在半空中的众多至强者们皆是齐齐应喝道，而后，在下方出现一阵骚乱，那些来自血狮一族的强者们，根本没有半点反抗之力，便是被星狮皇族的强者给控制了起来，而后以一种野蛮的方式，带离此处。

    见到星狮皇族这般雷厉风行的手段，无数强者看得面色都是有所动容。即

    便是高台上的众多至强者们，眼中也是有着一抹深深的忌惮之色闪过。血狮一族，虽然算得上是一个一流种族，不过，这个种族恐怕会随着这尊存在的一句话，从此消失在万族大陆上！

    这便是星狮皇族的威慑力！

    在命令吩咐之下后，那尊巅峰存在依旧没有去正面解释，反而，他的目光对着下方投射而去，那里乃是蛟狮一族大长老等人的所在之处。

    而此时，在大长老等人身前，还躺着一道身影，赫然正是之前与狮血空大战的秦逸尘！

    在狮血空身份曝光之际，秦逸尘无疑是成为了一个耀眼的英雄，不论怎么说，如果不是他的出现，这次九星大会的冠军之位，肯定会落在一个天外邪魔的手中！

    那样一来，对于星狮皇族而言，简直就是一个莫大的耻辱！面

    对这尊存在的目光注视，蛟狮一族大长老等人们连忙是跪伏而下，但是，在听到血狮一族的结局时，他们知道，在这个时候，自己绝对不能表现出半点心虚之色，一旦秦逸尘的身份被发现，恐怕，暴怒之下的那尊恐怖存在，会让得他们蛟狮一族，也就此毁灭！那

    尊巅峰存在的目光在秦逸尘身上扫视而过，他似乎在思索着什么一般。

    此时，秦逸尘虽然看上去已经昏死了过去，不过，他仿若早有预料，在他身上的气息极为的萎靡，而渗透出来的那一丝，却蛟狮一族的强者极为相近。 