    “浩克现在充满着力量，浩克要将你给打趴下！”浩克也听到了罗根的那番话，很明显，罗根的那番话刺激到了浩克，让浩克的心中充斥着火焰，他迫不及待的想要去证明自己的实力了。

    “嗷呜！”不过，魔狼芬里斯根本就没有要与浩克搭话的意思，它直接冲向了浩克，即使浩克身上充斥着一层绯红色的光芒，魔狼芬里斯也不会有丝毫的畏惧，从它陪伴着海拉征战九界以来，它就从来没有遇到能够在力量方面赢过它的存在！

    “嘭！”的一声，不过这一次，魔狼芬里斯很明显遇到了对手，体型再一次碰撞起来的浩克给了他迎面一拳，这一拳直接打偏了魔狼芬里斯的爪子，然后硕大的拳头趋势不减的轰在了魔狼芬里斯的嘴巴旁边。

    “嗷呜！”魔狼芬里斯很明显被浩克的这一拳给激怒了，它直接张开大口，咬向了浩克的拳头，几乎没有任何阻碍的，浩克那坚硬的皮肤，并没有阻挡住魔狼芬里斯的牙齿，瞬间便直接被破防了。

    正如同之前罗根所言，若是让罗根来与魔狼芬里斯战斗，是绝对不会出现现在这种情况的，魔狼芬里斯想要咬破罗根的艾德曼合金变身，是完全不可能的事情。

    而且，罗根的力量虽然比起浩克要弱上不少，但是锋利的艾德曼合金钢爪，同样能够撕破魔狼芬里斯的皮毛血肉，给他造成真实伤害！

    不过可惜的是，黄问并没有要让罗根与魔狼芬里斯战斗的意思，因为这样的战斗经历，对于罗根来说，并没有太多的帮助，但是对于浩克而言，却能够让浩克进步不少……

    就在魔狼芬里斯的牙齿咬破浩克坚硬皮肤的同时，一股死亡的力量从魔狼芬里斯的牙齿之中涌了出来，想要对浩克造成二次伤害。

    但是，旺达绯红女巫的名号，也不是浪得虚名的，尤其是旺达现在的实力，同样达到了亚天父层次，如果让旺达直接与海拉战斗的话，旺达都有一战之力，即使可能无法获胜，却也不会在短时间内直接落败。

    因此，旺达的力量，在面对到海拉留在魔狼芬里斯体内的力量时，丝毫不落于下风！

    “浩克！”浩克此时被魔狼芬里斯破防，心中涌起了怒火，之前，浩克不是没有被破放过，无论是罗根的爪子，还是灭霸的双刃大刀，都能够破开浩克那坚硬的皮肤，但是，此时浩克被牙齿要破防，还是第一次。

    甚至，浩克在自己的拳头皮肤被咬破的时候，脑海之中都闪过了一个念头，自己需不需要打狂犬疫苗。

    不过很快，浩克便将这个念头给置之脑后了，因为解决面前这个咬伤自己的魔狼芬里斯，才是浩克此时要做的事情！

    “给浩克去死！”浩克的右拳被魔狼芬里斯给咬住，于是挥动着左拳打向了魔狼芬里斯的脑袋，迫使魔狼芬里斯张开嘴巴，然后两只手狠狠地抓住了魔狼芬里斯的嘴巴，想要直接将魔狼芬里斯的嘴巴给撕成两半！

    但是很明显，浩克的力量，还是差了一点，想要直接将魔狼芬里斯撕成两半，浩克还无法做到。

    而魔狼芬里斯的双爪也不断的抓向浩克的身躯，浩克站在地上，将魔狼芬里斯倒举了起来，一只脚灵活的将魔狼芬里斯的每一次攻击都阻挡了下来，专心的撕扯着魔狼芬里斯的嘴巴，大有不将魔狼芬里斯撕成两半不罢休的意思！

    “噗！”的一声，另一边，黄问与库尔的战场之上，库尔直接突破了黄问设立的火网，毫发无伤的从里面冲了出来，身躯上的伤势也全部都恢复了过来，仿佛从来就没有受过伤一样。

    “哈哈哈哈哈！”库尔此时得意的笑了起来，看着黄问嘲弄的说道，“黄问啊黄问，我虽然与你才第一次见面，但是我已经发现了，你的问题，就是太自大了，你在占据优势的时候，没有直接将我杀死，就是你最大的失误！”

    “而现在，我已经突破了我之前的力量，达到了一个崭新的高度，这样强大的力量，若是当初我与奥丁一战的时候能够拥有的话，我也不会失败的！”

    “不过，这股力量，来的也不算太迟，杀了你，一切也都会是我的了！”

    “说实话，我与你虽然也只是第一次见面，但是我同样发现了，你每一次获得新的力量时，就会变得特别膨胀……”黄问看着库尔摇了摇头，淡笑着说道，“难道，你没有发现，你的身躯，有些无法承受住这么强大的力量了么？”

    “嗯？”库尔听到黄问的话，目光不由得一凝，他看向了自己的手臂，发现自己的双臂竟然有些地方开始破损开来，仿佛自己的身躯真的无法承受住此时收取到的，庞大的力量一般。

    “你不知道奥丁为何要离开这一方宇宙吧？”黄问看着库尔继续说道，“就是因为他的身躯，已经无法承受住他那庞大的神力了，你此时也是这样的，而且，你与奥丁还有一点不同的是，奥丁的力量是靠自己日积月累成长起来的，而你的力量，确实来自于周围人的恐惧，当恐惧渐渐消退的时候，你的力量，又能够剩下多少呢？”

    “那是因为，你对于我还完全不了解！”库尔像是感受到了什么一样，他抬起头，眼睛放光的看向了黄问的方向，面目狰狞的笑了起来，“若是在别的地方，足够的恐惧力量，或许会毁了我，但是在阿斯加德，再强大的恐惧力量，也不会毁掉我的，而是会让我化身成为整个阿斯加德的噩梦！恐惧大蛇！”

    “嗯？”黄问听到库尔的话，下意识的皱了皱眉头，因为他面前，长发青年模样的库尔，瞬间撕破了自己的皮肤，一片片蛇鳞出现在库尔的皮肤下面出现，而库尔的身躯也整个变了模样，从人类模样，直接变成了一条大蛇模样！

    恐惧大蛇，此时才算是名副其实了！

    而随着恐惧大蛇的出现，看到这一幕的阿斯加德人再一次贡献出了自己的恐惧，让恐惧大蛇的力量继续攀升了起来！

