    晨伊踏入历史尽头的那一霎那。

    原本的超然如云烟散去，再没能有过去、现在、未来三者同为一体的感触。

    晨伊一下怅然，这种感觉就像，从立体瞬间坠入到平面里面。

    “刚才...过去跟未来好像没什么不同，‘现在’也是，三个连起来，就好像一个球，而我能够同时从所有角度观测...”晨伊试着在脑子里总结那种感觉。

    滚动眼珠，晨伊瞧见脚下一条漫长的结白阶梯，四周尽是模糊光雾。

    “那个时候的我眼里，过去是既定的，未来也是既定的...然而又能感知到未来是不定的，过去也是不定的。”

    所有都一文不值，又拥有无上价值。

    任何概念都是物质，任何物质又都是概念。

    晨伊实在难以用语言精确描绘那等超然的感觉，它不存在于某个可以用语言准确描述的区间，而是几乎所有区间的集合。

    很怪。

    很玄。

    或许真正高深的感触，都是看上去能理解，实则难以探究根本。

    不知不觉中，晨伊脚下的阶梯仅剩三分之一。

    阶梯终点，屹立一扇光晕构造的大门。

    晨伊将手放在大门上，深吸口气。

    “会看见连自己也不知道的秘密...”

    晨伊不禁忐忑不安。

    脚下阶梯纯白，不染纤尘，两侧光雾模糊的墙壁，白蒙蒙的虚幻世界，既不神圣又非污秽，唯有书上常言介乎两者之间的神秘感。

    转头看向阶梯的上方，一堵光雾墙屹立那里，堵住了回头路。

    犹豫几秒，晨伊推开大门。

    光影重叠的世界里，所见所闻一切都不真切，晨伊举手按住太阳穴，努力适应这虚幻的视觉。

    滴答。

    昂起头，晨伊看见了一滴苍白的雨水，极慢极慢地坠落。

    混沌不清的天幕，苍白的骤雨倾盆而下，惶恐不安下，晨伊目光向上，天色呈现出病态般的晦涩不明。

    映衬得整个世界行将就木、形如枯槁。

    “这里是哪？”

    景象晦暗重叠，晨伊唯能勉强瞥见倒塌的圣像、静立雨中的大教堂、被一根根哥特式飞拱支撑，衰败荒芜的宫墙。

    晨伊错愕又不解地看着这一切。

    似乎是对自己所问的回答...

    眼前景象极速变化，色彩转动留下拖影，晨伊清晰地看见天地旋转，与以往不同，他毫无晕眩之感。

    迷蒙蒙的世界，不断重叠又不断旋转的景象，难以分辨其中的建筑轮廓，不知怎的，越是目睹旋转，晨伊的胸口越是发紧，起初是呼吸的急促，然后上气不接下气，眼下竟有中窒息感，仿佛一大团棉花卡在喉咙，仅能勉强呼吸，整个胸膛都被凹了下去。

    渐渐，一切突兀停下。

    晨伊看着拖影慢慢褪去，紧接着，又一次看见天幕落下苍白雨水，此前所见的建筑扭曲形体，倒塌、破碎，没入土里，浓郁的死寂弥漫，整片大地陷入无尽的荒芜，唯有千柱。

    呀啊。

    遥远的某处，传来一声婴儿的啼哭。

    晨伊猛然回头。

    一个不真切的背影，他似是男子，身上一席古典长袍。

    看到他的一瞬间，一个念头不知何时闯入大脑，晨伊兀地知道他就是方才的婴儿。

    “世界，你好。”

    他缓缓回过头。

    “伪神，你好。”

    话音刚落...

    画面顷刻碎裂，晨伊亲眼目睹所有事物都在以难以想象的速度倒流，他清晰地感觉到灵魂在分裂，聚合，直至破碎！

    回到苍白骤雨弥漫的孤城。

    雷霆下砸，发出撕裂大地般的惊吼，它是从天而降，还是从大地的裂隙里出生？它高呼暴雨，大滴大滴的苍白雨水泼天而下，密密麻麻，咆哮着撕扯狂风，再媾和，再撕扯，如此反复，狂暴不安的天穹下，连伫立成百上千根石柱的宫殿也不住颤抖、俯首。

    晨伊脑子仿佛在燃烧，无法计数的针蛰般的光刺向大脑，他跌坐在地，苦苦翻腾挣扎，所有理性的思想刹那炸开，仅剩感性的痛苦和折磨。

    狂乱，已经没法称得上狂乱，破碎与震颤，是他眼下所有感触的母题，目光捕捉不到任何景象。

    不止是他在颤抖。

    整个历史尽头都在随之颤抖！

    原本形如枯槁的景象，此刻寸寸粉碎，显出光雾的本相，阶梯墙壁，无一不在沸腾滚动，剧烈摇晃。

    可恐的变化不知持续多久...

    晨伊惊恐而茫然里，神智逐渐回归，视觉渐渐恢复，

    虚影。

    千柱云海的虚影赫然落入眼内。

    缓缓的，那份破碎的痛苦逐渐平息，仅剩下若有若无的悸痛。

    千柱云海平息了这些...

    晨伊缓缓称起身，环顾四周，自己眼里的历史尽头分崩离析，破碎的光雾漂浮着，徐徐汇聚，弥合。

    他到底是什么东西...

    伪神，

    难道他是真神吗？！

    “该死。”晨伊扫视脚下的历史尽头。

    这便是自己不知道的秘密...

    揉揉太阳穴，晨伊不知道自己窥视到的具体是什么。

    只知道若不是有千柱云海，自己恐怕会活生生的灵魂破碎。

    历史尽头缓缓汇聚起离开的道路，呈现在自己眼前。

    重拾心情，晨伊面色沉重地踏上光雾汇聚的道路。

    踏出十几步，周遭漫起遮天蔽日的白光。

    几秒后，晨伊重新睁开眼睛。

    缀满星辰的天幕，身后即是那颗深红色的“历史星辰”，晨伊惊愕地发现，它比之前所见，更来得黯淡。

    仰起头，那座尊贵的马车静静漂浮在不远处。

    许久的沉默。

    “为什么...‘历史’会在瞬息间黯淡？”晨伊听到瑟琳娜面色古怪，语调凝重，“又为什么...你会回到这里，而不是被送到群星座前。”

    晨伊闻言怔愣住了。

    自己亦清晰记得，“知识仪式”的最后一步是走过历史长廊后，被送到群星座前，面见世间万神，而后受赐诸神的灵性。

    而现在，他从历史长廊走出，仍以灵体姿态漂浮星空。

    “我很好奇...你经历了怎么样的历史，又在最后看见什么样的秘密，以至于...”晨伊听到她瞟了眼历史星辰，“以至于由古言显化的星辰，都为此黯淡。”

    “我...”晨伊张了张嘴，想说什么。

    然而...

    无论晨伊怎么试图活动喉咙，都无法吐出任何一个音节。

    而且，不止如此，晨伊惊讶地发现，

    自己只记得说了什么，却完全记不得是什么语言，甚至连语音都无法记起，哪怕一个音节！

