    翌日，戴青铭走进来的时候，戴青颜正在发呆，想着昨日宫御那铁青的脸色，他或许没有想到，他放低身段，得到的也仅仅只是她一句‘好好过日子’。

    ——帝王强大的自尊心，受到了莫大的冲击。

    “小姐姐，你想什么呢？”

    看着自己走进她都无察觉的样子，戴青铭的手在她眼前晃荡了一下，声音含着关怀。

    “无事，你上次让我问的事情有眉目了。”

    那次她放低了身段，宫御也仅仅说了一些无关痛痒的事情，昨日他离开的时候才语带不耐地说了一个清楚。

    “呃……如何了？”

    “被秘密送出去了，安危暂且无忧，至于地点他没有说。”

    其实戴青颜之所以不敢全然相信宫御，不单单是因为前世的遭遇，更因为帝王这个身份便注定了很多的身不由己，也注定了薄情寡义。

    戴青铭的眉宇蹙拢起来，好一会儿才试探地询问：“小姐姐，你说他这是何意？难道是防着我们吗？”

    他声音压的极低，可戴青颜还是听在耳里，眸色间隐藏着几分不确定，可话语还是带着宽慰：“你别胡思乱想，如今内乱不停，他不会做那自斩羽翼的事情。”

    戴青铭颇为狐疑地瞥了她两眼，语带担忧：“他既然能牺牲这么多人，为的恐怕不单单是肃清前朝余孽，更是想要权利集中，而镇国公府首当其冲。”

    “我知道你的担忧，然而我们挡不住他的路，若是要权利集中，戴家没有必要强撑着。”

    他将好好的江山弄得这么惨烈，为的不过就是以战止乱罢了。这次入主承乾之后，那些大家族恐怕都元气大伤，哪有能力和他作对？

    ——所有人都觉得宫御在这次博弈中，没有讨到好处，可只要他再一次入主承乾后，这好处恐怕会源源不断地显露出来。宫家几代帝王都没有做到的事情，他一场混乱便做到，这份魄力可不是一般人拥有的。

    “小姐姐，世家大族同气连枝，我们若是乱了阵营，这往后的日子……”

    世家之所以能和皇家打擂台，便是因为拥有共同的利益，若是戴家退出这一场博弈，那么以后的日子怕是很难维持。

    “小弟，这世上没有什么比活着更重要。秦家和云家何尝不是大世家，他们何尝没有大家族的气节，可他们的遭遇又如何呢？”

    人贵有自知之明，若是遇上温和或者懦弱额帝王，世家在朝堂上的力量自然不可小觑，然而宫御不是那无所作为的皇帝，他更像是一匹随时可以咬断人脖颈的孤狼，对待这样的帝王只能避其锋芒。

    “我们不是云家也不是秦家。”

    秦家除了如今被关在大牢里面的秦无言，尽数皆灭，云家唯有云昭言苦苦支撑着，这次卫皇战役结束后，他或许会水涨船高，可也仅此而已。

    然而戴家家不一样，戴家有着两家没有的底蕴。

    “以后这样的话莫说了。”

    她虽然是女儿身，却也知戴家的依仗，这也是戴家这些年一直屹立不倒的原因所在——一批自我供养的死士，堪比军队的存在，相比较培养的暗卫，这些死士才是戴家的后招。

    “他会放过我们吗？”

    秦家灭了，云家的云昭言还有利用的价值，阮家这次必然也会伤筋挫骨，那么戴家呢？别的三等候族，他甚至都没有计较在内。

    “要么碌碌无为、平淡一生，要么如同云昭言一般，让他看到你们的价值所在。”中央集权已经是不可更改的事情了，世家也只能夹着尾巴做人。

    看着他一脸怔愣的神情，戴青颜动了动自己受伤的手指，声音轻缓了一些：“别担心以后的事情，只要还有一线希望我便会撑着。”

    只要她还活着，她还能说得上话，那么戴家一世无虞应该不会有问题，她现在还记得那个男人给出的许诺。

    “可有表哥的行踪？”

    徐谨枫自从离开之后便没有了踪影，她不好和宫御打听，只能利用戴家的暗卫去打探徐谨枫的行踪。

    “已经抵达大凤了，只是霓凤公主依然没有消息。”

    对于这位表嫂，他谈不上喜欢也说不上排斥，以前一直觉得表哥和她貌合神离，可这次来看，好似不像自己所想。

    “还没有消息吗？”

    她呢喃了一句，不知道为何，她总觉得霓凤的消失有些不同寻常。然而宫御对这些事情三缄其口，他根本打听不出来什么。

    “你让暗卫保护表哥，若是情况有异早点撤离。”

    她这些天心绪总是不定，刚开始担心京城的父母与长姐，还有远在北疆的兄长。可他说父母那边甚为安全，而兄长那里更是固若金汤，所以也不会出现岔子。

    “好。”

    而此时的宫御正在大牢，审问着秦无言，望着他浑身的血迹他神色尽是冷意：“你还不准备说那个人的身份吗？”

    攻破邺城的时候，他可是花费了很大的代价才活捉了秦无言，怎么会让他轻易死去，可这人却是一个硬骨头，一句话都掏不出啦。

    “哼……”

    秦无言若是有可能或许都想啐一口痰，然而他双手被人抓着，头也被紧紧扳着，唯恐他挣脱出去。

    宫御也不计较他的不配合，只是瞧了不远处的炭盆一眼，神色清淡地道：“温州城破的时候，你们应该便想到了结局，可惜……”

    他顿了一下，声音一转：“他是不是还想着，要那个身上流着姬家血脉的女人来解救这破局？可是，朕不会让这样的事情发生。”

    “你怎么会知道？”

    宫御冷哼了一声，当初霓凤消失他便察觉到事情不对劲，最后找到奄奄一息的霓凤之后，才弄清楚了事情的始末——原来那个人居然换了霓凤的血，若不是要用她的血养蛊，这会儿恐怕已经是死人了。

    “秦无言，那你还是小看朕了，这世上朕不知道的事情很少很少。”

    上一世一统三国的他掌握了多少机密？虽然很多事情这一世才浮出水面，然而不影响他对全局的掌控。

    ——上一世，他便对凤家的血脉很感兴趣，可越深入彻查，便越觉得猫腻。最后他也查出几分有用的讯息，凤家女权衰落的原因和姬家有很大的关系。

