    轰炸了张家口机场，炸毁了日军四五架战斗机。

    但是这些可都是需要和其他人平分的。

    8个人平分1千2百美元，一个人才一百四十美元不到。

    这点钱可不能瞒住理查德中尉。

    看到日军没有逃跑，反而继续想要狗斗。

    理查德中尉十分的激动。

    这些日军战斗机可是意味着奖金啊！

    一架就价值300美元的奖金，绝对不能错过。

    看到日军想要占据有利位置。

    理查德中尉没有第一时间就是拉高。

    皮薄，机轻的日军战斗机在拉升还是有优势的。

    比中低空的拉升，野马战斗机不占优势。

    理查德中尉驾驶着战斗机继续俯冲下去，在距离地面只有三五百米的时候，拉升机身，斜着往前冲。

    日军鬼子大塚一真驾驶着中岛97式战斗机，想要咬住敌人的战斗机。

    可是对方一直在向下俯冲，大塚一真只能驾驶着战斗机追了上去。

    该死的，对方的速度怎么这么快。皇军的战斗机竟然追不上对方。

    看到对方几个翻身就摆脱了子弹的威胁，大塚一真是恨不得亲自扛着机枪扫射了。

    可是不管大塚一真怎样努力，理查德中尉驾驶野马战斗机，利用速度上的优势摆脱鬼子的战斗机。

    他拉开距离后，拉升，升到五六千米。

    到了这个高度，日军战斗机因为发动机动率，推重比等问题，就会显得很笨重。

    越拉升越慢，航速也会拖慢。

    理查德中尉驾驶野马战斗机趁着这个机会翻身俯冲而下，继续咬住日军战斗机的尾巴。

    看到查一眨眼功夫，敌人就跑到自己身后了，大塚一真赶紧拉升。

    理查德中尉紧追不舍。

    大塚一真利用日军战斗机掉头半径小的优势，想要绕回理查德中尉的身后。

    可是理查德中尉根本没有给对方机会，将发动机功率推到最大，让战斗机时速达到了700千米，抢先一步占据高点，俯冲而下。

    大塚一真吓得赶紧想要侧翻躲避，可是4挺机枪的强大火力下，大塚一真躲闪不及，被两发子弹打中，直接被打穿了身体。

    战斗机失去控制，旋转着一头扎向了大地。

    看到干掉了一架敌人战斗机，理查德十分的兴奋。

    3百美元到手了！

    好不容易干掉了鬼子一架战斗机，理查德中尉激动地想要再接再厉，再打下几架敌人的战斗机，好让钱包更鼓一点。

    可是驾驶着战斗机升到五千多米，一看。

    差点气歪了鼻子。

    李严他们这些人此时心里的兴奋劲就别提了。

    但是身为一名战斗机飞行员，必须保持冷静和敏锐的感觉是非常重要的。

    李严努力让自己沉静下来。他操纵着控制杆，一个俯冲向下，紧接着一个转身改变方向，来个大回旋，抢占高点。再来一个燕子翻身。

    野马战斗机利用速度上的优势，占据有利位置。

    现在敌我态势改变。

    机上4挺机枪全部开枪，疯狂地朝着日军战斗机扫射。

    赶紧逃跑吧！

    敌人的战斗机可比皇军的要强。

    想逃，也得比敌人跑得更快才行。

    中岛战斗机哪里是野马战斗机的对手。

    要不是日军的战斗机比较多，山鹰战斗机只有8架，不然日军战斗机只怕连一架都逃不走。

    将日军的4架战斗机，5架轰炸机全部打下来。

    第一次攻击圆满完成任务，接下来该回去了。

    山阴机场，这里是修建的3个临时机场之一。

    为了避免被日军轰炸，山鹰战斗机没有第一时间回大孤山，直接是转场来到这里。

    机场地勤人员已经在翘首期待了。

    大家都站在机场跑道一侧，等着山鹰战队的归队。

    “老哥，我这心还悬着那。听别人说鬼子的空军很厉害，你说……”

    身旁一个家伙立马呵斥道：“放你妈的狗臭屁，你个乌鸦嘴，幸不幸老子揍死你！”

    那个家伙被骂了也不反嘴。“只要俺们的飞机能顺利完成任务，被你揍我也心甘情愿！”

    说完，他把头望向东北方向，脸上露出一丝担忧之色。

    日军空军在中国大地猖狂了四五年了。

    山鹰战队能行吗？

    不少人心里都很忐忑。

    正当机场所有人员翘首以盼之时，一直负责天空的战士喊道。

    “那里！我看到了！那里是飞机！飞机！”机场内负责监视的战士突然跳了起来，指着远处大声叫道。

    这年头没有高楼大厦，只见远处天际云层中不断地有一个个亮银色的灰点两两钻出来，他们的高度在不断降低，地面上的人们看的越来越清楚了。

    不少人急声问道：“谁的飞机？”

    “是我们的飞机吗？”

    “快说啊！”

    拿着望远镜的战士看清飞机的模样，他激动地喊道：

    “来了！来了！是我们的飞机。我们的飞机平安归来了！”

    当机场的人听到这个消息后，整个机场几乎都沸腾了。

    机场负责人董田大声喊道：

    “嘘，安静，安静。快准备，好让这些勇士平安回来了！”

    机场的地勤人员一个个都赶紧不言语，但大家脸上的兴奋表情几乎都溢了出来。

    他们的脚步都更加欢快了。

    没有专业的机场设备，起飞降落的风险就会成倍增加。

    但是这个时代也没有办法，只能用土办法了。

    没有无线对讲机负责指引，此刻临时机场只有用土办法，烧起一个狼烟，用黑烟为战斗机指示方位了。

    临时跑道上两侧都有缠着红布的旗杆为战斗机标明跑道的具体位置。

    此刻整个机场内所有人都伸直了脖子盯着就要降落的飞机了。

    他们都屏住呼吸。生怕自己大了，就将飞机吹歪了，让宝贵的战斗机着陆失败，机毁人亡。

    靠着分别装在机场跑道延长线两侧的红旗杆，帮助飞行员找准跑道。

    第一着落，车轮接触地面，但是很快战斗机又弹起。

    这一下让大家的心都纠结起来了。

    但是很快，战斗机又做出了调整，重新降落。

    紧接着卷起一阵灰尘，战斗机因为惯性向前滑行了将近200多米，在跑道的尽头缓缓地沿着弯路绕180度转弯。进入停机坪。

    飞行员打开驾驶舱，地勤人员将早就准备好的木制楼梯推过来。

    机师小埃德温·韦斯顿·霍顿大声喊道：“赶紧将飞机拉进仓库里。”

    地勤人员当即驾驶着卡车，将停下来的战斗机拉进窑洞。

    随着一阵阵呼啸和发动机的轰鸣，战鹰一架接一架准确地滑降在跑道上。

    每降落一架战斗机，地面上的人们就爆发出一声震天价的欢呼。

    等到飞行员从战斗机上下来，地勤人员急忙问道：“怎么样？这次行动怎么样了？顺不顺利？”

