    “呵呵！小丫头戒心很重呀～”

    萧翼佝偻身子，老脸带着坏坏的笑容，转头看着身后的米特尔拍卖行言道。

    拍卖行中一番商议，萧翼一切拍卖事宜交给米特尔拍卖行处理！

    商议完拍卖物品，萧翼又说出自己求购金火双属性魔核或者其他金火双属性能量宝物！

    一切敲定后这才离开了拍卖行。

    当然，他是很想与雅妃共处，最好来一场黄昏恋～

    咳咳！应该是——爷孙恋～

    无奈嫁人戒心很重，只能采用温水煮青蛙策略。

    表现太过明显容易让人厌恶，那就保持神秘，想让她对自己产生好奇心～

    萧翼眯着老眼看着拍卖行，嘴角带着诡谲笑意！

    这真不是自己老牛吃嫩草，自己灵魂也不过三十岁而已！

    雅妃！老夫一定会降服你这只小妖精的……

    心中暗暗发誓过后，萧翼不再停留，晃晃悠悠不紧不慢迈着老年步伐回转萧家。

    回到萧家，见到萧家练武场上朝气蓬勃的年轻人，让他那个羡慕啊！

    怎么不让自己穿越成年轻人，最好穿越成十五六岁少年！

    无奈自己穿越成了一个行将就木老头子！幸好自己补足气血突破斗灵！

    要是没有突破斗灵，自己老死异界，岂不把穿越者的脸都丢进了。

    何况自己还带着系统～

    “哼！一群毛头孩子嘚瑟什么！”

    “你们再怎么嘚瑟，也是孙子！老夫是你们爷爷，太爷爷……”

    看着这群朝气蓬勃的孩子，萧翼心中酸的嘴角咕哝着。

    “老了，老了，我还是回祠堂吧……”

    说完转身，正准备回转祠堂，身后传来泉水叮咚空谷幽兰般好听的声音：

    “翼爷爷您来练功场玩呀！熏儿能不能求您一件事情？”

    萧翼听到熏儿的声音心中就咯噔一下，暗道不好！

    他可不想和着古族大小姐有瓜葛。

    刚准备开溜，胳膊被抓住了。

    萧翼只好脸上挤出老年人的慈祥微笑，转头看向抓住自己胳膊都主人，“熏儿小丫头，帮忙恐怕不行！我只是个行将就木老年人，都快入土了，真心有心无力呀。”

    萧翼直接拒绝！浑浊老眼眯着一条缝上下打量这斗破第一美女古薰儿。

    古熏儿已经十五岁，长得亭亭玉立，已经颇有规模！

    配上她没有任何瑕疵绝美面容，简直就是小仙女下凡。

    萧翼不经意间喉结滚动，不过瞬间清醒！

    这只小丫头一颗心早就被大色批萧炎给俘虏了，自己就不用想了。

    几岁是就被有着几十岁灵魂的萧炎名义上斗气温养经脉，实则猥～琐～自己每每想到感觉心中郁闷，没了兴趣。

    眼中失望一闪而过，转头叹息“唉～”刚想挣脱熏儿小手离去，熏儿丫头一句话令他心思一动！

    “翼爷爷！熏儿让您帮的忙很简单，您只要照顾一下萧炎哥哥，传授他一些修行知识就好。”

    “您老已经带着萧厉哥哥修行一段时间，我想再加上一个萧炎哥哥，应该不让您为难吧？”

    “翼爷爷只要答应熏儿要求，熏儿可以给您一本地阶功法！或者也帮您做一件事情。”

    听到熏儿说帮自己做一件事情，萧翼浑浊双眼变得炯炯有神，再次转头有些激动的看着熏儿！

    “熏儿小丫头，你说的是真的？不骗我吧？”

    “翼爷爷放心，熏儿绝不骗您。”

    “好！我答应了！既然达成交易，那么还等什么，和我来！”

    萧翼说完不管熏儿愿不愿意，拉着熏儿软若无骨小手就走！

    熏儿也没当回事，没有被赚便宜意识，谁让萧翼是一个老头子呢。

    可是萧翼拉着熏儿直奔祠堂而去刹那，分明感觉到了被一股强大气息锁定！

    要不是他灵魂本就强大，又修炼了僵尸世界的灵魂修炼法，魂力达到凡境巅峰，真心感应不到。

    感应到这股强大气息一闪而逝，不用想，一定是熏儿保镖凌影。

    萧翼完全就当没感觉到，拉着熏儿很快来到了祠堂，他的住处！

    伸手推开房门，兴奋张口道：“熏儿小丫头，我在你身上感应到了强大金火属性能量气息！”

    “而我的要求就是你用你的强大金火能力帮我把凤尾金雀孵化。”

    萧翼一口气说完，故意说感应到金火属性能量气息，没敢直接说出熏儿身上有金帝焚天炎异火！

    即是如此，萧薰儿也瞳孔一缩，瞳孔中金色火焰燃烧，差点释放异火把他灭口。

    不过熏儿听着他说的是金火属性能量后，再次隐藏异火，装作被发现表情：

    “翼爷爷修为果然强大，不愧是斗灵强者！熏儿确实有着金火属性强大能量的宝物，不过宝物不能外人见～”

    “哈哈！我懂，我懂！”

    “那么既然你我达成协议，你在此帮我孵化凤尾金雀，我去调教你的萧炎哥哥！”

    “你放心，既然你找到了我，我一定让你萧炎哥哥能再次修炼，并且传授他一项厉害功法！还是你都羡慕的那种。”

    “好！那么熏儿与翼爷爷合作愉快～”

    “哈哈！合作愉快！”萧翼大笑，相是满脸皱褶子的老狐狸。

    萧薰儿眯着眼睛带着微笑，也像极了一直小狐狸。

    一老一小狐狸达成协议，萧翼点头走出房间，给带上房门，往萧炎住处走去。

    萧翼不知道的是，在他离开后凌影出现熏儿身边！

    “小姐，属下总感觉这个萧翼隐藏的很深！您说他是不是知道您的身份，知道您身上有金帝焚天炎呢～”

    “凌叔，你多想了，他不过斗灵境界，加玛帝国都没离开过！萧家传承断绝，他根本不可能知道中州七大家族存在。”

    “既然他不知七大家族，也不可能知道古族，更不可能知道古族传承异火金帝焚天炎。”

    “好了，你不要多事。”

    熏儿说完后手掌出现一团金色异火，异火缓缓接近凤尾金雀蛋。

    “是！凌影知道了。”

    见到熏儿孵化凤尾金雀，凌影应声隐身离开。

    熏儿缓慢操纵金帝焚天炎接近凤尾金雀蛋，生怕给烧熟了。

    可她的一团金帝焚天炎接触刹那，凤尾金雀蛋虽然不敢吸收这团异火，却疯狂吸收金帝焚天炎散发出来的能量……

