    

    
                与其这么痛苦的活着，还不如一起赴死。

    
                “陪什么陪？”马管事大喝一声，抽出别在腰上的马鞭，下意识就要抽过去。

    
                何管事却伸手拦住了他，轻轻摇了摇头。

    
                别的不说，看在今日得了这么多银子的份上，也不能再动手了。

    
                人家愿意花两千两银子赎走这个小姑娘，没准愿意花更多的银子把这两个臭小子一块赎走呢。

    
                放一个是放，放三个也是放，只要对方给的起银子，他们就敢冒着被杀头的风险放人。

    
                两人在一起共事多年，何管事只给了一个眼神，马管事就明白他的意思了。

    
                “我们有话和李璇说，你们两个臭小子先回屋去，再敢杵在这儿，小心爷揍人。”马管事说完之后，扯着李璇的衣袖，揪着人就往外走。

    
                李祥和李成顿时急了，下意识想跟上去，却被何管事叫来的人拦住了。

    
                “六姐姐。”李成忍不住喊了一声。

    
                负责看管他们的人一巴掌拍在了李成头上，厉声道：“喊什么喊？想找死吗？”

    
                管事们接下来会干什么勾当，他们不得而知，他们只需把这俩臭小子看好就行。

    
                若管事们得了好处，也会非给他们一点儿的。

    
                这是大家多年以来形成的默契。

    
                叶明沁他们在外头马车上等候了片刻，何管事与马管事便把李璇送出来了。

    
                “人已经送来了，里面还有两个小子，与这小丫头是一家人，你们要吗？银子好商量。”马管事笑着问道。

    
                郑志远闻言一怔，下意识回过头看着马车里的叶明沁。

    
                叶明沁看着站在马车前头的李璇，低声道：“你想带他们一起走吗？”

    
                “我七哥和十一弟吗？”李璇连忙问道。

    
                因为叶明沁戴着面纱，她尚未识破叶明沁的身份，但她却认识站在一旁的沈志远。

    
                虽然只有一面之缘，但李璇记性很好，记得这人是枫叶镇那位大夫。

    
                不管眼前这个做主的女子是谁，不管他们带走她是何目的，李璇可以确定，她跟着去了，起码过的不会像现在这么凄惨。

    
                如果能把七哥和十一弟一起带走，那就再好不过了。

    
                这庄子简直就是个能吃人的地方，他们才来了短短半个多月，就已经死了两人了。

    
                “嗯。”叶明沁点了点头。

    
                “想。”李璇毫不犹豫道。

    
                “多少银子？”叶明沁干脆的很，既然答应李璇，将那两个小子一块带走，她便直接开口询问了。

    
                “这小丫头你们给了两千两银子，才将人带走，那俩小子总不能低于这个价钱，李家只剩下这点血脉了，你们若想将人一块带走，得加银子。”马管事笑着说道。

    
                一旁的何管事却没有说话，任由马管事开价。

    
                在他们看来，儿子可是能传宗接代的，李家仅剩这俩男丁，肯定能帮他们赚取更多的银子。

    
                说是奇货可居也毫不为过。

    
                叶明沁闻言冷笑一声：“如果你们的价钱还算合适，我就把人都带走了，既然你们要价这么高，那你们就自己留着吧，反正只有这小丫头才是我的故人之后，那两人的死活，我不在意。”

    
                马管事与何管事听了之后有些傻眼了。

    
                “一人一百两，你们愿意，就把人带来，不愿意，那就罢了。”叶明沁见小丫头脸色有些难看，心里有些不忍。

    
                说到底，她还是为了李璇，才愿意带走那俩小子的。

    
                不然……她才不想给自己添麻烦呢。

    
                养着李璇这个小丫头，那是因为人家是她的救命恩人。

    
                至于旁人，叶明沁真的不想多管闲事。

    
                毕竟……养孩子可不是一个轻松的活儿。

    
                之前在院子里叶明沁瞧见了，那两个男孩，其中一个看着比李璇大，另一个还更小呢。

    
                “一百两。”马管事闻言转过头看着何管事，脸色不大好看。

    
                这差别也太大了。

    
                和他们的预期，相差甚远啊。

    
                他们本以为，俩小子就算不涨价，也能和丫头一个价钱，谁知人家却不愿意。

    
                “二位，我们出那么多银子买走这个小姑娘，皆因她是故人的孩子，所以我们才出了个天价，要不然……两千多两银子，什么样的孩子买不到？至于那俩小子，一人一百两已经算多了，不然你们把人丢到外头让人牙婆子卖，能卖多少？一个十两银子便顶天了。”郑志远大声说道。

    
                郑志远这话倒是不假。

    
                大户人家去人牙婆子那儿买个签死契的孩子，最多也就十两银子，小丫头还贵一点，小子更便宜呢。

    
                这么小的孩子，人家还未必愿意买，因为还得养几年才能用呢，养个干不了多少活的孩子，真的不划算，吃喝都是要银子的。

    
                “卖吧。”何管事咬了咬牙说道。

    
                他们今日收获已经很大了，一百两银子，其实也赚了。

    
                反正已经卖了一个，把那俩个臭小子留着，反而有些麻烦。

    
                大不了他们多找两具尸体来埋着。

    
                马管事还有些不甘，可何管事都开了口，他也不好说什么了。

    
                别看马管事平日里凶悍无比，其实最能做主的，还是何管事。

    
                “那我去把人带出来。”马管事低声道。

    
                何管事点了点头，没再说话。

    
                一刻钟后，叶明沁带着三个孩子离开了。

    
                她和孩子们坐在马车里头，郑志远和车夫梁叔坐在外头。

    
                看着蜷缩在一起的三个孩子，叶明沁知道他们很害怕。

    
                车壁上挂着灯，叶明沁伸手取了下来，将灯握在了手里，摘下面纱，以便他们能看清楚自己的脸。

    
                “是我，你们不必害怕。”叶明沁低声说道。

    
                李璇愣住了。

    
                叶明沁长得实在太美，只要见过她的人，都印象深刻。

    
                她做梦都没有料到，花了那么多银子把她和堂兄、堂弟买走的人，居然是叶明沁。

    
                “你是叶……叶姑娘……”李璇低声道。

    
                对于这个被自己救过一命，还为她花了二十两银子的人，李璇当然不会忘记。

    
                那日，她救叶明沁，其实只是随手之劳罢了，毕竟……她家母亲就是个乐善好施的人。

    
                自己虽然年纪还小，可耳濡目染之下，也和母亲一样，喜欢做善事。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->