    毕竟刚才可不是杨厂长让自己抽的椅子，而是他自己的主意。

    但是杨厂长现在主动说是自己让的，那不就说明是要我自己来出头了吗？

    “韩春明，我看你是刚刚来到我身边办事的，那我有几句话是不得不说了。”

    “我的身边也是容不下狗仗人势之人。”

    “今天的事情我也算是知道了，你的行事理念完全和我的不符合。”

    “但是看在你是第一次的份上，所以我就算了，但是之后你要是还有这样的举动的话，那我就不客气了。”

    “至于今天，你想要敲诈勒索这件事，这个月的工资就直接罚一半吧。”

    接着，杨厂长就直接迈步走了出去。

    剩下一个韩春明还在原地有点呆愣。

    这是什么意思，这杨厂长是直接就站在了吴奎那边了？

    不应该啊，这杨厂长和吴奎能有什么交际啊！

    而且今天自己还明明看见是吴奎低声下气的想要找杨厂长来参加自己的开业仪式的，怎么就是一顿饭的功夫，这风向就改变了？

    当然了，这只是韩春明自己认为的。

    事实是，杨厂长和吴奎的关系一向是不错的。

    杨厂长都快走出二楼了，韩春明这才反应过来，这回要是不赶紧跟上去的话，一会人家杨厂长都下楼了，自己还在楼上，这不是在给人家摆谱吗？

    刚才就已经扣了一般的工资了，一会就给自己全扣完了。

    想到了这里，于是韩春明也不管自己的屁股痛了，赶紧就追了上去。

    楼下。

    “杨厂长，你倒是不比为了韩春明而生气。”

    吴奎此时淡淡的笑着说道，当然了，这只是客气一下。

    杨厂长自然也知道吴奎的意思，人家当事人可以说这种客气话，但是自己要是把这种客气话当真了，那自己可就是一个傻子了。

    于是杨厂长也说道。

    “这小韩是一个朋友介绍来的，来的时候说是聪明伶俐，能说会道，但是我看啊，这孩子还是太急躁，不知道沉淀。”

    “之后还是要好好的训练训练的。”

    “今天是给你添麻烦了。”

    杨厂长客气，那吴奎自然是不会多说什么了，反正要是韩春明要是想要搞什么小动作的话，自己也可是私下好好的陪着韩春明玩。

    今天的扣一半工资，倒也算是简单的惩罚了一下韩春明了，让韩春明知道，以后还是要稳一点，不要上来就是觉得自己有靠山了，就想要整别人。

    韩春明赶紧下了楼之后，都没有敢多花时间看看几人，而是赶紧就打开了车门，做好了自己司机的本职工作。

    没办法，这剩下的工资可是不能再被扣了。

    要是再扣，那自己不就是在给人家免费打工吗？

    吴奎和杨厂长再次握了一下手，然后又和李厂长也是握手告别了。

    之后，看着杨厂长和李厂长上了车，驾车离开了这里，吴奎才算是放心了。

    至少这次的会面是很成功的。

    不远处，牡丹大酒店的门口，棒梗看着站在门口的吴奎，看着吴奎和杨厂长和李厂长握手告别的全过程。

    然后又看着吴奎回到了他自己的“平安饭庄”

    棒梗看着那四个字就是恨得牙痒痒。

    凭什么自己这么努力，但是最后也只是一个酒店老板娘的小白脸，但是吴奎却直接就是一个饭庄的大老板。

    棒梗实在是不服气。

    一旁的吴丹看着棒梗的样子，就知道这是棒梗在为吴奎而生气。

    原本知道吴奎的开业会有那么多的明星之后，吴丹也是很想去的。

    但是可惜的是，因为自己晚了一步，所以都没有能够成功的挤进去。

    当然了，吴丹可不是想要去给吴奎送钱去，她最多也只是想要进去看看热闹。

    至于你说的什么消费？

    笑话！

    她怎么会给自己的竞争对手消费呢？

    以为谁都是像吴奎一样的大傻子呢，上门就直接给竞争对手消费了将近五千块钱。

    吴丹觉得，这是傻子才会干的事，自己可不会这么愚蠢。

    不过，还是棒梗说的对，这吴奎还真是自己的竞争对手。

    原本吴丹是没有把吴奎放在心上的，但是因为棒梗一直说，吴奎绝对会成为自己的竞争对手，所以自己才算是重视起来了这件事情。

    但是没有想到的是，这才开业的第一天，自己的生意瞬间就被抢没了。

    今天一直营业到现在，对面人来人往的，都快把饭店的门槛给踩塌了，但是自己家却连一个人都没有。

    服务员都快无聊的发霉了。

    甚至厨师都无聊的开始打扫厨房的卫生了。

    吴丹这才算是意识到了，棒梗说的对，自己之前还真的是小看了吴奎了。

    这小子，还真的是自己的一个竞争对手。

    当然了，棒梗之所以会得出吴奎会成为牡丹大酒店的竞争对手这个结论，并不是因为他多么的有商业头脑，主要还是因为他是单纯的看吴奎不爽。

    然后刚好吴奎开的店就在自己的面前，而且刚好这个店还是一个饭店。

    所以棒梗顺嘴就说吴奎的平安饭庄会成为牡丹大酒店的竞争对手。

    只是没有想到，棒梗居然是一语成谶。

    吴奎的平安饭庄，还真的成为了牡丹大酒店的竞争对手了。

    此时的棒梗是恨恨的看着吴奎的背影。

    他实在是嫉妒吴奎。

    但是棒梗的这个眼神在吴丹看来，这是在担心自己的酒店的经营情况。

    吴丹瞬间就很感动，他没有想到，棒梗会这么为自己着想。

    于是吴丹走到了棒梗的身边，依偎在了棒梗的身边，然后说道：

    “小棒梗，你不要太心焦了，人家是第一天开业，所以客流量多是应该的。”

    “毕竟一般的饭店在第一天营业的时候都是会有很多的活动的。”

    “再说了，他们的饭庄不是还邀请了很多的明星吗？”

    “你别看他们人多，那是因为有很多明星的原因。”

    “等到明天，他没有明星坐镇之后，人气肯定不会在这么高了。”

    “你别担心，咱们的酒店可是有很多的老客户的，只要是有老客户在，咱们就不用害怕会赔钱。”

    吴丹耐心的安慰着棒梗。

    但是吴丹的话，棒梗是一句也没有听进去。

