    封狼居胥并不是一个官职，而是一个耀武扬威的仪式，也是一种决心，更是一种荣耀。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ这种荣耀，并不是任何人都能够有的。因此，就算封狼居胥不是一个官位，但代表朝廷封狼居胥的人，将会独得这种荣耀。

    百官大唱赞歌，把一个汉灵帝，夸的天上少有地上无双。

    汉灵帝有感千古难有的荣耀，马上叫道：“快给朕铸造一尊朕的金……，嗯，铜像，立在狼居胥山上。朕要和秦爱卿一起，封狼居胥！”

    百官纷纷呼应，更加是大唱赞歌。

    秦峰封狼居胥，将会成为华夏名将，而不单单只是汉朝名将。这荣耀，古往今来数千年，只不过寥寥数人。

    而跟秦峰有仇的张让，却是心如刀绞。忽然他眼珠一转，也是开始大唱赞歌，道：“陛下，先祖武帝也封狼居胥，臣看，陛下武功在汉武之上。因此，为了让天下人都知道陛下的武功还在汉武之上，只是封狼居胥是不行的。”

    汉灵帝一个机灵，他太想要越汉室第一皇帝汉武帝了，立刻问道：“爱卿，那么怎么样才能够越汉武老祖呢？”

    张让闻言大喜过望，心说陛下您真是可爱，不枉本宫伺候您这么多年。他就连道：“当初汉武派出名将霍去病征讨匈奴人，匈奴人就和现在一样，也是跑了。后来，霍去病虽然追杀匈奴人数千里，但最终也没有杀了当时的匈奴王。”

    “而现在，和当时的情况一模一样。羌渠也是跑了，臣看，应该让秦将军他们奋起直追，斩杀羌渠后，带着羌渠的人头，封狼居胥。则天下皆知，陛下的文治武功，越汉武。成为古往今来第一帝王！”

    古往今来第一帝王！这对一位帝王来说，是无法抗拒的诱惑。汉灵帝彻底燃了，马上对他的臣子们又跳又叫道；“听到了没有，都听到了没有？快让秦爱卿追杀羌渠。朕要杀了羌渠，！”

    汉灵帝一阵兴奋的点头，便感到，汉武没能杀死当年的匈奴王，而他若是能够杀了匈奴王的话。这不就是越了汉武了吗？

    于是乎，汉灵帝刘宏无法安奈了，又是大声叫道：“大将军，你马上诏令秦将军等人，追杀羌渠，提羌渠人头，封狼居胥。”他振臂道：“不杀羌渠，誓不还！”

    “不杀羌渠，誓不还！”张让跟着叫道，心说陛下真是太可爱了。就是如此，誓不还！

    不杀羌渠，誓不还？

    何进当时就傻眼了，心说陛下您是不是缺魂？他立刻出班，挺着快到下巴颏的胸脯，提醒道：“陛下，当年汉武派出骠骑大将军霍去病，追杀三千里，都没能追上。”

    汉灵帝不耐烦道：“正因为当年汉武老祖没有追上，所以朕是要追上的。既然追杀三千里没有追上……。”他大手一挥。十分肯定的道：“大可以追杀三万里嘛……。”

    追杀三万里？何进当时差点没有背过气去，其实他说追杀三千里都没有追上，是提醒汉灵帝这是一次极远的远征，所耗费物资之巨大。朝廷是扛不起的。谁知，汉灵帝不愧是古往今来有名的昏君，人家才不去想什么物资消耗，反正征过去就行了。

    追杀三万里！张让乐来了花，心底大呼，“陛下正是天下最可爱的人。”

    追杀三万里？百官短暂的呆萌后。立刻炸了锅，议论纷纷，“追杀三万里？”

    “秦子进壮年出征，回来的时候，恐怕就迟暮之年了。”

    “没准就死在了远征的半路，骨灰回来了……。”

    这绝不是街道中的追逐，而是天地间的赛跑。皇帝已经说了不杀羌渠誓不还，这就是金口玉言，秦峰一辈子追不上羌渠，就真的一辈子不能回来。

    张让闻之大喜过望，心说就是如此，化成灰回来最好。就算出征几十年，也是极好的。看你还怎么封狼居胥？

    “追杀三万里，不杀羌渠誓不还！”汉灵帝对他提出这两句热血话语，那真是津津乐道，止不住的翻来倒去念着，又感马上就能越汉武，成为古往今来第一帝王。，因此激荡不已。

    司徒王允等人看汉灵帝是铁了心了，他们呼啦啦就围住了何进。王允满头大汗道：“大将军，不能这样呀，大军远征三万里，自古未有，朝廷根本承担不起这样远征的费用。”

    孔融、陶谦等人皆道：“大将军，您要劝劝陛下呀。”

    何进点了点头，他推开面前的人，走出去道：“陛下，羌渠远走，实在不知会追到什么时候，这么追是不行的。”

    汉灵帝眉头一皱。

    张让如同被踩了尾巴一样就跳了出来，道：“大将军，你这就是敷衍了。既然是追，还怕追到何方？追到那里算那里嘛。”说完拂尘一甩，给人一种追起来很容易的感觉。

    何进以及百官望着张让贱兮兮的模样，恨不得一巴掌呼死他。何进忍住对十常侍误国的怒气，又道：“陛下，朝廷的钱粮，无法支撑这样的远征。”

    张让立刻指责起来，“怎么滴？大将军，您是在说陛下治国无方，我朝穷苦喽？”

    “这……。”

    谁敢说当今陛下治国无方？虽然是事实，但也不能说。

    汉灵帝大怒，叫道：“朕的治下，盛世繁华，区区远征的钱粮，九牛一毛！”他一扭头，带着少年顽皮的怒火，嘟囔道：“哼，刚才你们都说盛世繁华，难道是骗朕不成！”他最后拍着龙案叫道。

    百官一阵抖动，不能言。

    有十常侍在侧，何进生恐惹恼了汉灵帝，党锢之祸又起，只好不说钱粮不足。他曲线救国，道：“大军追击的话，势必马不停蹄，粮草物资虽有，但一定补给不及时，如此的话，士兵就会饿死在路上了。”

    这话说的有道理。汉灵帝就犹豫了。

    张让也无法反驳何进的话，但他灵机一动，也是曲线道：“陛下，羌渠等人就有物资了吗？若是他们能够找到物资。秦将军他们也应该能够物资。若说饿死，一定是羌渠他们先饿死，如此一来，秦将军兵不血刃，就能带着羌渠的人头回来。您说是吧？”

    犹豫中的汉灵帝眼睛一亮。一拍大腿，道：“对呀，就是如此。”

    昏君！如此歪理邪说也信！百官一起暗骂。

    然而，昏君就是相信歪理邪说。

    汉灵帝成为越汉武的千古第一皇帝，最终是拍了板，道：“马上诏令秦将军追击羌渠，待得提羌渠人头而回的时候，朕就加封他为冠军侯。朕还让他主持封狼居胥。这皆是汉人最高的荣耀，朕给了他，他决不能辜负了朕。”

    “不杀羌渠。誓不还！”张让在一个合适的时间里，振臂疾呼道。

    汉灵帝闻之，热血澎湃，举起两个胳膊，呼道：“不杀羌渠，誓不还！”

    皇帝都呼了，臣下谁敢不出声。只见百官一个个无精打采举起手臂，稀稀拉拉的跟着叫道：“誓不还……。”

    就此，这事情算是定下来了。

    张让心花怒放，搀扶着热血澎湃的汉灵帝退朝。汉灵帝脸红脖子粗。道：“马上给我安排百八十个小妮子，朕今天，要追杀“三万里”。”

    “遵旨！”张让大声应道。心说秦子进，你就追吧。这一家伙三万里。估摸你是追不上了，你就别回来。

    下了朝，王允、卢植、杨彪、孔融等文官，皇甫嵩、朱儁等武将，就把何进包围了。

    “大将军，怎么可能展开这样的远征。根本不现实。”皇甫嵩等武将道。

    “朝廷根本就没有粮草支撑这次远征。”王允急道。

    “这是十常侍又一次对吾等百官的打击。”卢植直言不讳。

    何进怎能看不出是张让的算计，然而，汉灵帝铁了心了，皇命之下，谁敢抗命？他无奈道：“圣命难违……。”

    王允埋怨道：“圣命只说远征，也不说怎么征，陛下岂知其中的难处……。”

    何进叹了口气，道：“本将军打算把并州的州兵补充给前将军秦峰，这样他就有了二万兵马追击。”

    皇甫嵩焦急道：“粮草不足，岂不是要饿死在半路上？”

    “这……。”何进无言以对，他一咬牙，“其实张让的话也有道理，秦将军的能力还在羌渠之上，若是羌渠能够找到粮食，秦爱卿也是能够找到粮食的。”

    “啊？”百官傻眼了，心说这叫什么话。

    但皇命已经下达了，谁也无可奈何，百官只能说一句，秦兽自求多福。

    二日后，八百里加急的诏书，就到达了狼居胥山脚下的官军大本营。

    中军大帐中，小黄门张就，趾高气扬站在帐上，秦曹袁刘以及众将接旨。

    小黄门张就清了清嗓子，“中平三年六月十五日，皇帝诏曰：闻前方大胜，朕心甚慰。前将军秦峰等人征讨匈奴有功，朕欲加封秦峰为冠军侯，令其封狼居胥彰显其功，曹袁刘等将，各有封赏，赛桑册封为匈奴王……。”

    “冠军侯？封狼居胥？”这些实乃为将者最高的荣耀，秦峰大喜过望。

    曹袁刘嫉妒恨秦峰的同时，也是欣喜，虽然他们没能得到最高的荣耀，但秦峰已经冠军侯封狼居胥了，他们的封赏一定跟着少不了。

    小黄门张就看着面露喜色的众将，一阵冷笑，心说你们这些虽然个个是名将，但又怎滴？我舅舅张让略用手段，就叫你们死无葬身之地。

    张就又开始念了，“但是……。”

    但是？秦峰等人一楞，怎么还有但是呢？

    张就就念道：“但是，未能斩杀羌渠，不能说是全功。前将军秦峰等人，还需再接再厉，追杀逃窜的羌渠。那怕是追杀三万里，也要不杀羌渠誓不还。待得杀了羌渠，提其级，个个封侯，封狼居胥。”

    追杀三万里，还不杀羌渠誓不还？

    秦峰听到诏书后半段后，第一个念头就是汉灵帝疯了。第二念头，“你大爷的，这那里是追杀羌渠，这简直是不让爷回去的节奏呀。”

    因此，他的第三个念头极其歹毒，“爷曰你媳妇三万里，可否？”(未完待续。)