    “累死啦！”

    晚上，回到工作室，凌雪便躺在沙上不愿意动了。

    我瞥了她一眼：“你又没有参加sL，累个什么劲？”

    “你们打魂归战袍那么难，我看得太累了……”

    “……”

    我倒了杯茶在凌雪身边坐下，将她揽进怀里，问：“小雪，白云城的那么多个副本，哪个副本里的怪物最多？”

    “嗯？问这个干什么？”

    凌雪她们还不知道永恒套装可进化的事情，我也没有说：“你就说说，哪个副本里的怪物数量最多？”

    “这个……”凌雪沉吟一声，星眸望向窗外天空，想了好一会，醒悟道：“想起来了，是15o级副本死亡深渊，在死亡深渊的底部有一个深渊母虫，相当于母皇的类型，一次性可以生出上千个小虫子，非常的难缠，小虫子也没有经验，许多人过死亡深渊都绕过深渊母虫的，据说，曾经有个很2的24o级战士进了深渊副本，特意去挑战深渊母虫，结果被无数的小虫子围起来，生生咬死了……”

    冰茶笑得眼泪都出来了：“居然还有这么2的人，是谁啊？”

    凌雪笑笑：“地狱火……”

    “hoho～～”冰茶和凌月笑得花枝乱颤。

    凌雪则很细心，问我：“书生，你要找这种练级地图，干什么，刷怪物数量么？”

    “嗯！”

    我点点头，数量越多越密集越好。

    “哦，这样……”

    凌雪抿嘴浅笑：“一个星期后sL国际赛开战，地点在韩国尔，你要刷怪就快点，别耽搁了重要事情了，还有，我和姐姐补报名了，sL国际赛将会有机会参加。”

    “嗯，好的！”我欣然一笑：“有你们两个加入，我们夺得sL总冠军的几率就大大增加了！”

    “那当然，全世界5个天域玩家，两个在我们的队伍里，谁还能是我们的对手？”凌雪自信满满。

    凌月则说：“书生在游戏里要是很忙的话，明天可以中午再去上班，没关系的。”

    “嗯。”

    我点点头，部门里的事情基本上都已经交代给了总监和几个主管，而我这个凌驾于总监之上的小小部门经理这几天去上班也无非是到处巡视和调戏美女秘书冰茶而已，这两件事情，都不算很重要，所以在游戏里的时间就多了起来。

    ……

    晚上，连上线，人物出现在白云城内。

    永恒套装依旧停留在白银器套装的水准，泛着淡淡的银色，北冥剑背在身后，光芒不露，不管怎么看我都是一个非常平凡的战士，名字隐藏的情况下，谁都不会以为这个菜鸟战士就是中国服务器的第一人。

    出，15o级副本，死亡深渊！

    出了门，白云城东门外，至少上千的玩家在林间空地上组着队伍，刷任务、杀Boss等等，又或者是副本野队，并不是每个人都有七八个伙伴可以组成副本队伍的，所以许多单身玩家都在这里寻求一起进入副本的队友。

    “兄弟？等级不低啊，连我都看不到！”

    一个身后这个利斧的245级狂战士走了上来，哈哈笑道：“我们准备去刷诸神墓场了，一起去不？还缺一个全力输出的战士，啧啧，你的武器看起来不错，一起去吧？出战士装备可以分你一件！”

    听他的口气，似乎我在队伍里的价值最大化也就只有一件战士装备了，而且很有可能是暗金器、黄金器之类的烂货。

    于是，我摇摇头：“不好意思，我不去副本。”

    “哦？”

    狂战士身侧的一个女性弓箭手提着长弓走来，撅撅嘴：“战天，好了，我们准备下本，组个人都那么慢！”

    说着，她瞧了我一眼，眼中毫不掩饰的失望：“不是吧？就他……看起来似乎是一套白银器铠甲啊？武器或许不错，但是我们需要的显然不是这种人，重新找个吧？我有个高中同学，全身地器装备，要不叫他过来？”

    狂战士点点头，冲我一笑：“那么兄弟不好意思了，我们找到新的人了。”

    我点头笑笑：“没关系，我也不过是路过的。”

    说着，长啸一声，永恒铠甲上蒙上了一层血色气旋，紧接着背后张开血红色双翼，整个人不怒而威，杀气四溢，呼啸一声直冲向高空，如同流星般的坠向了远处死亡深渊的方向，一道笔直的轨迹划过天际，美奂绝伦！

    原地，狂战士和弓箭手张大了嘴巴，一句话也说不出来了，过了半晌，弓箭手喃喃道：“战天，我们干了多2的事情啊，那个是天域……天啊，我们居然嫌弃轻狂书生不够强力……”

    狂战士苦着脸：“日，别说了，找你那个菜鸟高中同学，咱们下本去……”

    ……

    左臂之上，霸王龙的青色图案浮现，极大的提升了飞行度，虽然同为天域，实际上我的度比凌雪要强大多了，仅仅不到十分钟就来到了死亡深渊的副本。

    悬浮在半空中，看着这个副本地图，心中无比震撼！

    死亡深渊，这实际上是一个大裂谷，一道触目惊心的天堑出现在山谷之间，深不见底，分为三层，第三层就在深渊的底部，这个副本很不讨人喜欢，出的装备部怎么样，难度却非常之大，光是从深渊顶部走到底部就要两个小时的时间！

    不过，我可以飞行，直接飞去第三层底部，大约只要两三分钟而已。

    来到集合石旁，一行十七八个15o级-175级的玩家正在组队等人，而我则从天坠下，忽然之间收了变身效果，申请副本。

    这时，一个155级的LoLI法师走上前，仰头看着我，笑问：“哥哥，你会飞行啊？这……这是什么技能啊，我好喜欢！”

    我不由一笑：“这个是领域力量，不是技能。”

    “哦？哥哥，你可以带我一起飞吗？”

    我摇头，副本申请提交完毕。

    这时，一个大约2o岁上下的弓箭手走上前，姿色上乘，穿着一套优雅的皮甲装备，道：“妮妮，别跟陌生人说话……”

    那LoLI却笑道：“姐姐，这个大哥哥人很好，一点都不凶，不像是荀方哥哥那个样子！真的哦……”

    我不由一动：“荀方？”

    “嗯，哥哥，你也认识荀方哥哥吗？”

    我目光中闪过一丝寒色，说：“不太熟，你跟荀方很熟吗？”

    LoLI点头：“是啊，荀方哥哥还请过我和姐姐吃饭呢，妮妮觉得他很喜欢姐姐，不然不会经常来请我们吃饭，哥哥你说是不？”

    我正色看了看这个弓箭手mm，确实很俊俏，脸上带着生人勿近的寒意，拒人于千里之外，Id叫做“追梦人”。

    “你是荀方的朋友？”我看向了她。

    “不关你的事。”

    追梦人mm冷冷的说了句，然后说：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你们跟荀方什么关系？”

    “你什么意思？”

    我摊手一笑：“你要是荀方的女友，我就要注意你一些了。”

    “怎么，你还想挖角？”

    追梦人mm忽然笑了，之前的冰冷瞬间消失，她瞥了我一眼，扬眉道：“算了吧？我对菜鸟没兴趣，虽然看不到你的等级，不过你最多也就2oo级罢了，而且还不是圣域，没有飞升圣域的男人，怎么保护自己的女人？”

    我不由失笑：“先，我不止2oo级，其次，你不是我的女人，我也不会保护你。我只问一句，你是不是荀方的人？”

    追梦人摇头：“暂时还不是，以后……”

    “以后又怎么样？”

    “难说，看看他追求我的态度怎么样！”追梦人淡淡一笑。

    “荀方正在追求你？”

    我目光一瞥：“你是苏州的吧？”

    “你怎么知道？”

    “荀方开着宝马，手捧鲜花追的你？”

    “你……你怎么什么都知道？”

    “我猜的。”

    哼哼，不出意料，荀方这种有钱人泡mm无非是那一套，名车+鲜花，然后用钞票和各种LV之类的品牌砸到对方主动上-床。

    想到这里，我不由得露出了一丝不屑的神情，眼前这个追梦人，大概也属于这种肤浅的女生吧？

    追梦人mm有些不耐烦：“喂，你到底跟荀方什么关系？我很忙的，一会要带mm去下本！”

    我淡淡道：“我是荀方在游戏里最大的对头，你若真是荀方的女人，下一次见面，我不会再客气了！”

    说着，低喝一声进入变身状态，身后血红色翅膀张开，转身冲向了死亡深渊。

    身后，追梦人的声音传来：“等等，加好友！”

    我停住身形，加了她的好友，追梦人立刻来了消息：“荀方确实在追求我，不过我一直没有答应。”

    “哦。”

    我应付了一句，转身坠入死亡深渊。

    小虫子，我来了，今晚就要把永恒套装进化到至少天器级别！

    ……

    死亡深渊，漆黑一片的死寂之地。

    “嘶嘶……”

    野兽的嘶吼声让人心底直毛，我提着北冥剑，将神剑的光芒效果打开，顿时恍若天外精魄一般的出强光照亮了远近，缓缓下降飞翔，死亡深渊第一层出现了许多小矮子，第二层则是好多土狗一样的怪物。

    当我来到谷底的时候并不贴地，而是浮在离地十米高的方位飞行，到处去寻找那个深渊母虫的所在。

    正飞着，忽然“咕嘟”一声，就像是毛毛虫被踩死出的声音一般。

    又是一阵毛，我皱着眉头飞了过去。

    转过一道石壁，眼前的一幕让人惊呆了。