    博有才回到冠府，已经足足两个多时辰了。

    这是冠离钟第一次问起，冠兴的情况。

    只是，听到博有才的回答，他不禁眉头紧锁了起来。

    李有发的事情，他也是知道的。

    冠兴不但有送信回来，道明了事情的原委。

    而且，还送来了李有发的账目。

    望江县，天高皇帝远。

    在冠离钟的眼中，就是个鸟不生蛋的穷地方。

    若不是因为那一个虚无缥缈的传说，冠离钟绝对不会关注到那里。

    所以，当初委派李有发去那里的时候，他曾经对李有发十分照顾。

    他觉得，有些对不起李有发了。

    若是让他留在京都冠府，以他的身手，至少是个护卫头目。

    日子，会过得十分舒服。

    所以，当李有发去了望江之后，许多事情，他便由着他了。

    尤其是，刚开始的时候，他还给过不少钱给李有发，帮他在望江扎下根。

    再到前几年，李有发居然能够送一些钱回冠府。

    冠离钟更加觉得，李有发是一个知恩图报的人了。

    他用了冠家的钱来起家，还知道回馈给冠家。

    钱虽然不多，可是那也是一份心。

    尤其是，李有发每次跟他说起望江的穷苦之后，他更加觉得，李有发的不容易了。

    所以，冠离钟十分器重李有发。

    他听到了许多李有发在望江欺行霸市的事情之后，他没有去阻止。

    相反，他还写过一封信给了当时的望江知县张肃刑。

    有张肃刑罩着他这位“远方亲戚”，李有发的日子自然会好过许多。

    可是，他没有料到，这些年，李有发在望江居然敛了那么多财。

    相对于他上交给冠家的那些而言，简直就是九牛一毛。

    当然，这些钱是李有发自己赚的，若是他不上交冠家，冠离钟也不会觉得有什么。

    可是，李有发一边跟自己哭着穷，一边不停中饱私囊。

    这简直，就是在将他当成了傻子。

    他开始庆幸，自己让冠兴去了望江。

    不然的话，还不知道要被瞒到什么时候。

    不然的话，还不知道要被李有发当傻子骗到什么时候。

    “也辛苦他了！”冠离钟微微叹了口气“博老，若是有什么问题，你也帮我提点提点他。”

    “是，老爷！”博有才点了点头。

    博有才的心中，有些失望。

    他本以为，冠离钟既然问起了冠兴，至少会有几句关心的话语。

    亦或是，再多询问一些细节。

    可是，他没有想到，冠离钟却是如此平淡。

    不过，也难得，冠离钟居然说冠兴辛苦了。

    这，至少是一个好的开端。

    虽然，博有才知道，与其他两个兄弟相比，冠兴若是想博弈，起点实在是太低了。

    若是想要取得最后的胜利，还需要一步一步慢慢来。

    只是，似乎，差距太大了。

    就在博有才思绪飘开的时候，冠平和冠封走了进来。

    冠离钟没有再多说什么，他先让博有才稍稍介绍了一下这段家堡犁的情况，然后便让他去看望老爷子，说老爷子想他了。

    博有才自然明白，这是冠离钟在支开他。

    他去看望了一趟冠老爷子之后，然后径直离开了冠府，赶回了望江县城。

    他知道，这段家堡犁的推广，冠离钟肯定又会交给两个儿子去打理了。

    只是，能不能做起来，恐怕就是个未知数了。

    甚至，还有着太多的变数。

    ……

    段家堡。

    段文俊难得有一天的清闲。

    坐在院子里面的小亭子内，泡上一壶清茶。

    一边喝茶，一边看书，一边晒太阳。

    何等惬意。

    翠萍搬着一张凳子，坐在了他的身边，正在纳着一双厚底鞋。

    不知道过了多久，她抬头看了看段文俊道“少爷，我听赵灵儿姐姐说，你发明的那个段家堡犁，真的可以节省很多犁地的时间，还会省力很多呢！”

    “这个自然！”段文俊淡淡笑了笑，眼皮并没有从书本上离开。

    “可是，少爷，这么个好东西，为什么你要送给冠大人呢？”翠萍微微皱了皱眉头“我可是听说了，冠大人是京都冠府的人。这犁具送给他了，他肯定会送往京都。冠家生意几乎遍布整个大顺，这段家堡犁，恐怕要被他们抢先卖了。”

    “他们卖就他们卖呗，跟我们有什么关系？”段文俊不以为然。

    “可是，若是我们去卖，就能赚很多钱呀！即使我们卖不了那么多地方，也可以请林家，或者望江其他家族一起卖呀！”翠萍一脸不解“为什么要让冠家去卖？少爷，冠家可都不是好人。”

    “哦？怎么我们家小丫头，也关心起赚钱的事情来了呀！”段文俊放下手中的书本，看着翠萍笑了。

    “我，我只是不想让冠家赚钱罢了！”翠萍小嘴嘟囔着“尤其是那冠大人，感觉看起来就不像好人。”

    段文俊闻言一愣“你怎么看得出冠大人不是好人了？”

    “姝儿妹妹可是我们段家未来的主母。”翠萍变得义愤填膺起来“我听说，他曾经对姝儿妹妹不轨，那他不是坏人是什么？”

    听到翠萍的话，段文俊顿时有些哭笑不得了“你个丫头，什么时候变得这么八卦，听得这么多闲言闲语来了？”

    “少爷，你是不在意，可是咱们段家的人，也要面子好不好？”翠萍表现得如同一个深宫怨妇般“你是不知道，在县城的时候，每次买菜听到那些八婆们议论，我都恨不得冲上去撕烂他们的嘴巴。”

    段文俊闻言，顿时明白过来了。

    在县城的时候，自己吃饭都是在西院开小灶，跟主院那边是分开的。

    开小灶的食材，都是自己让翠萍亲自出去采买的。

    他早就知道这街长里短的是非多，所以并不在意人们对自己的看法。

    这具身体的主人，十几年的纨绔形象都过去了，自己又何必在乎太多。

    只是，他没有想到，翠萍听到那些闲话，居然会如此气愤。

    “翠萍，我问你，你觉得冠大人不是好人，是因为那些传闻，还是因为他做的事情，真的如此不堪呢？”

    “他难道做过什么好事吗？”翠萍嗤之以鼻“上一次他伙同李有发李光头，诬陷景雷哥哥，还想夺了少爷您的肥皂工坊，这不也说明，他不是好人吗？”

    听到这里，段文俊不由得一愣“你是怎么知道的？”

    “我上次买菜的时候，听菜市的张大妈说的呀！”翠萍一脸疑惑“少爷，怎么了？”

    段文俊的眉头，顿时跟着紧锁了起来。

    冠兴和李有发的勾结，他是知道的。

    可是，那时候他已经发现了，其实冠兴和李有发并不是一条心。

    所以，他也没有直接当众揭穿这件事情。

    更是以迅雷不及掩耳之势，他们直接将李有发拿下了。

    冠兴，亦是十分默契，根本没有给李有发翻身的机会，直接将他摆平了。

    所以，按常理来说，知道这件事情的人，并不多。

    可是如今，却成为了街头巷尾人们的谈资。

    这，似乎有些不正常了。

