    “是的。”迈特葵很干脆地承认道。

    杨沐轻轻一笑，自己这一弄，将什么魑魅魍魉全都诈了出来，没想到迈特戴凯这个浓眉大眼的家伙也……开始耍心机了。

    不过也对，能从残酷的战场、黑暗的木叶村活下来的，哪有蠢货，迈特凯成天高喊着青春以及特立独行的训练方式多少有些伪装的成份在里面。

    迈特戴八门遁甲一战成名，杨沐不相信锅影志村团藏没有暗地里组织人手修练八门遁甲，只不过，看样子应该没成，否则，锅影志村团藏也不会这么老实，早就狂傲到没边了。

    “迈特凯是你们一族的族长？”杨沐好奇地问道。

    “是的。”迈特葵说道。

    “唉！”杨沐叹了一口气，迈特凯都能当族长了，可见迈特家族能好得到哪里去。

    “你们家族应该很困难吧？”杨沐好奇地问道。

    “确实很困难，家族本来就人少，又没有产业，只能靠任务佣金维持。家族的人都是修练体术的，消耗又大，并且修练八门遁甲伤残率很高，家族之中也只有族长可以支撑门面，所以一直过的很困难，这次前来找你借种也是没办法的选择，我们迈特一族再不改变恐怕就要灭族了。”迈特葵很坦诚地说道。

    杨沐很无语，你一个女孩子能不能不要将借种说的如此光明正大。杨沐这才正式打量起眼前的少女，容貌在这群美少女之中勉强算是中上之姿，只不过，迈特葵身材特别好，虽然不是很凶残，但腰细腿长，可能是自小便修练体术的原因，那两条大长腿一看就知道能够夹死人。

    再加上棱角分明的脸庞和英气逼人的剑眉，更给迈特葵添加了几分魅力，如果不是年龄小，练体还没有大成，杨沐还真想试试这两条大长腿能不能夹死人。

    杨沐突然伸手，一把扣住迈特葵的脉搏，略一查探，发现迈特葵身体内的暗伤不少，这是因为修练不得法，以及修练之后没有及时使用药物治疗，而长年累月积累出来的暗伤。

    杨沐让迈特葵拿来纸笔，杨沐“唰唰~”几笔，写出了张药方，让迈特葵照方抓药进行药浴，只要坚持使用上个半年，体内的暗伤就会消失。

    “我没钱。”迈特葵很不好意思地说道。

    杨沐眨了眨眼，这厮不会是来蹭饭的吧。杨沐突然发现自己也是在吃老本，这群美少女是自己带钱来的，但总不能拿人的钱啊，这不成软饭王了吗？虽然软饭吃起来香，但钱是男人的脊梁骨，没钱腰都挺不直啊。

    宇智波一族原本大部分财产都被猿飞日斩、志村团藏等人拿走了，杨沐手中虽然还有不少的钱财，但这都是死钱，坐吃山空撑不了多久，杨沐决定开源。

    “走，我们去逛街。”杨沐大呼一声，然后一群人浩浩荡荡地去了木叶的美食街，尝了一碗传说中的一乐拉面后，杨沐感觉也就那样，初尝是很好听，但不能天天吃那玩意儿，逛了一圈后，杨沐便知道要做什么了。

    “能不能安排你们族长与我见一次面？”杨沐对迈特葵说道。

    “可以，我这就去告诉族长。”迈特葵干脆利索地离开了。而杨沐，则亲自下厨，捣鼓了一些神州美食，准备招待迈特凯。

    “先有凯皇后有天，八门遁甲踹神仙。”对于迈特凯这样级别的高手，能拉拢就拉拢，即使不能拉拢，也不能成为敌人，这样一根筋且实力强大的人，是最令人头疼的对手。

    到了晚上，迈特凯便来到了宇智波族地。

    “迈特族长，请坐。”杨沐一身正装，严格按照战国时代大家族的形式招待迈特凯。

    “那个……宇智波族长，有什么事请直说，这么正式我不适应。”迈特凯尽可能地想让自己也正式一些，但是，却怎么正式也正式不起来。

    “好，迈特族长请随意。”杨沐说罢，便拍了拍手，一座铜火锅端了出来，这是杨沐特意做的。

    “这是……火锅？”迈特凯有些迟疑地说道，杨沐拿出的火锅与市面上的火锅不太一样。

    谷堐

    “对，这是火锅，火锅的精髓在于蘸料，迈特族长，请尝尝。”杨沐说道。

    迈特凯吃顿肉不容易，见杨沐如此盛情也不客气，直接胡吃海塞起来，杨沐也不介意，待迈特凯吃饱之后，杨沐递上一瓶肥宅快乐水。

    “这是什么？”迈特凯闻了一下，奇怪地问道，迈特凯也不担心杨沐会害他，直接大口大口地喝了起来，然后长长地打了个嗝，大叫一声爽。

    “这就是我叫迈特族长前来的目的，我听迈特葵说你们迈特一族过的很困难，而我宇智波一族目前就剩下我一人，总不能坐吃山空，于是便有了这么一个主意，在木叶村开火锅店，然后供应肥宅快乐水，迈特族长有没有兴趣入一股？”杨沐直接开门见山地说道。

    对于迈特凯这种人，没必要绕弯子，行就行，不行就不行。

    “怎么会？”迈特凯一脸郑重地说道，丝毫没有平日里的神经。

    “火锅店的话就五五分吧，宇智波一族以金钱入股，迈特一族以人入股。”杨沐说道，钱不是目的，目的是拉拢住迈特一族。

    “可以，那这肥宅快乐水？”迈特凯紧紧地盯着手中的可乐说道。

    “肥宅快乐水需要自己生产，你迈特一族吃不下，最好是拉一些别的小家族前来，比如说不知火、月光、山城等家族。”杨沐说道。

    “我明白，我这就去叫他们。”迈特凯说完，嗖地一下消失了，片刻之后，一伙人开始来到杨沐面前，杨沐打眼一瞅，除了猪鹿蝶、猿飞、志村、水户、转寝、日向一族外，木叶的那些家族都被迈特凯给拉来了，就连旗木卡卡西也在其中。

    “嘶~小瞧迈特凯这厮了。”杨沐看着木叶这群大大小小的家族，不由得内心之中说道。

    由于肥宅快乐水有限，杨沐就简单地让他们尝了尝，然后说道：“我宇智波一族占两成股份，剩余的你们自己分。”

    “油女一族的人在吗？”杨沐不管他们如何商议，直接问道。

    “我是油女志微，宇智波族长有何指教？”油女志微站了出来说道。

    “指教没有，我想请油女族长帮我找一种虫子。这种虫子一般长在有水草的河里，或者池塘、河沟甚至稻田里都有。”杨沐随手将这虫子给画了出来，这种虫子当然是小龙虾了，没有小龙虾的美食街那算是美食街吗？

    “这种虫子我好像见过。”油女志微想了想，然后立即放出一些虫子告知族人去弄一些小龙虾来。

    杨沐没有想到油女志微的执行力这么高，本以为得三两个星期才能弄来小龙虾，结果不一会儿的功夫，油女一族的人便送来一堆小龙虾。

    杨沐当即现场表演，给这群人来一大锅爆炒小龙虾，有麻辣的，有蒜蓉的，彻底征服了这些人的胃。

    “油女族长，这小龙虾交给你们一族养殖没问题吧？”杨沐问道。

    “没问题！没问题！”油女志微连连说道，能当上族长的没有傻子，一吃便把握住了小龙虾的商机。

    “我宇智波一族要利润的两成，没意见吧？”杨沐问道。

    “没意见，没意见！”油女志微连连说道，这相当于白给油女一放开源，养小龙虾对他们来说易如反掌，虽然杨沐拿走两成，但没有杨沐，油女一族根本就没有这条财路。

    随后，杨沐又现场表演各种美食小吃的做法。忍者们本身就以记忆力见长，很快就学会了。

    “这种烤肉串会不会在抢秋道一族的生意？”犬冢一族的人问道。

