    白日里那兰溪书生的书僮就找了过来，询问宁采臣和马均济有没有见过他家公子。

    这书僮昏睡一宿，谁都没有在意，反而因此躲过一劫。宁采臣和马均济只好说没有见到，虽然是说谎，但也还要帮兰溪书生隐瞒。

    这书僮狐疑的看了一眼宁马二人，但这两个文弱书生又实在是不像歹人，只好悻悻离去，在兰荫寺附近寻找。

    自然是一无所获。

    听着书僮的声音离开了，旁边僧舍里躺着的猪魔涕泗横流，知道是再也回不去了。

    宫梦弼问道：“你想清楚日后怎么办了吗？你如今心相与身相混在一起，出去肯定是要被人当做妖魔打死的。”

    猪魔流泪道：“您是仙人，就请救我一命。我本是赶考的书生，如今变成这幅模样可怎么活下去啊。”

    宫梦弼笑了一声，道：“你这幅样子怎么就活不下去了？藏匿深山，可以自给自足。混迹在妖魔匪类之中，说不定还能占山为王呢。”

    猪魔流泪不止，道：“我不想老死深山，也不想和妖魔匪类为伍。”

    宫梦弼沉吟道：“那就只能努力修行，变成人形了。”

    这猪魔一听还有变回人形的可能心中一亮，立刻哀求道：“求仙人指点，如何才能变回人形？”

    宫梦弼道：“你如今贪欲正炽，心相与身相纠缠在一起，才变成这半人半猪的模样。若是不能守心正念，降服贪欲，就再也不可能变回去。”

    这猪魔挣扎着爬起来，磕头道：“求仙人指条明路。”

    宫梦弼见他涕泗横流的可怜模样，道：“也罢，我可授你守心正念之法，只要你能守住心念，就能渐渐变回去。若是守不住，就会变回来。你如今无处可去，若是愿意，可以留在兰荫寺和小倩一起为我打理庙宇。”

    猪魔道：“我愿意！”

    宫梦弼就把他扶起来，问道：“你叫什么名字。”

    猪魔道：“我如今这副模样，哪里还敢用以往的名字，请仙人为我赐一个名吧。”

    宫梦弼看了他一眼，有些意外他的机巧，倒不似利欲熏心之时的蠢笨。宫梦弼没有拒绝，道：“你这副模样，便以朱为姓，叫朱正心吧，也时时警醒你自己正心正念。”

    猪魔知道这是自己贪念作祟、利欲熏心才遭此厄难，心中的痛苦和悔恨如同潮水一般，立刻应道：“一定谨遵仙人教诲。”

    宫梦弼看了他一眼，道：“如今说得轻巧，只恐你心猿难定、意马脱缰的时候就顾不得这些了。”

    猪魔不明所以。

    宫梦弼道：“你会知道的。”

    宫梦弼取了猪魔一绺长发与蒿草编织在一起，编成一个草环，挂在朱正心的脖子上。

    “一时间也没有材料，就先这样将就着用吧。这是炼心环，你不要摘下来，会用得上的。”

    让朱正心坐下，宫梦弼传授他观月法。

    明月如镜，时时映照己心。

    这是自拜月法中悟出来的一个小技巧，只是定心定神的法子，修炼不出来法力，因此不算修行之法。

    朱正心得了观月法，便努力消化，一时半会并不能功成。

    宫梦弼便以幻境助他一臂之力，把明月送到他的精神之中，让他渐渐入定。

    一次能入定，只要记住这个感觉，渐渐尝试靠拢，就会有第二次第三次，渐入佳境。

    宫梦弼出了僧舍，燕赤霞已经恢复了过来。

    宫梦弼还没有来得及问他昨夜的凶险，此刻问来，就听他讲述与散花天女正面对抗的事情，一时间也心潮起伏。

    为了拖住散花天女，燕赤霞把师父临别赠送的保命灵符都用掉了，宫梦弼心中略有些愧疚。

    燕赤霞反而不以为意，道：“没关系，不过死物一件，都是要用掉的。”

    这个朋友，宫梦弼是交定了的。实际上这一夜历经生死，他们已经是朋友，毕竟人可以嘴硬，但祈愿树不会骗人。

    宫梦弼、燕赤霞、宁采臣和马均济四人围在一起闲聊，燕赤霞一路自秦地而来，见识了不少怪诞的事情。

    去年西北大旱，时局不稳，人心动荡。山妖野鬼都出来作祟，除此之外，那些江湖术士、邪道魔道也出来骗人。

    宫梦弼问他皇都的事情，燕赤霞就也不清楚了。他师父并不许门人轻易去皇都，只知道叶天师领万神扫荡邪氛，后来如何，也都是些流言了。

    四人谈天说地，就到了深夜。

    两个书生就此安寝，宫梦弼和燕赤霞便开始交流道法。

    一个是奔月之法，太阴之道。一个是九阳正法，太乙玄门。

    说起阴阳之法，便颇有些照镜子的寻找缺陷和弱点的意思在。

    从黑夜聊到天明，小倩和朱正心在一边旁听，多数时间觉得云山雾绕，但能听懂的部分，又觉得十分玄妙。

    直到天明，宁采臣和马均济睡醒，燕赤霞便起身告辞。

    宁采臣和马均济十分舍不得，燕赤霞大笑道：“天下没有不散的宴席，我本是去钱塘寻亲的，已经耽搁了好些天，你们也要准备考试，不宜分心。”

    宫梦弼倒是洒脱得很，道：“燕兄一路平安，等日后我去钱塘做客，若你还在，就去寻你。”

    燕赤霞道：“那倒好，到时候我当地主请你喝酒。”

    宁采臣和马均济开始怀疑是不是因为他酒囊里的酒喝光了，因此待不住了。

    燕赤霞辞别了众人，离开了兰荫寺。

    宫梦弼交代了小倩和朱正心几句，便也辞别宁采臣与马均济。

    宁采臣和马均济的生活终于走入正规，开始日夜温习，全心准备考试。

    朱正心的书僮在兰荫寺找了好几天，也没有找到朱正心。后来小倩出主意，让朱正心给他留书一封，就说寻仙访道而去，不知何年才能回。

    书僮才收拾了东西下山。

    为了不打扰宁生与马生温习课业，朱正心还是住在东厢，与他们隔绝开来，每日修行观月法定心凝神。

    起初他还没有明白脖子上的炼心环是做什么的，直到有一天早上起来饥肠辘辘，吃光了干粮也不觉得饱腹，捉了两只山兔烤吃了还是不觉得饱，出了东厢看到读书的宁采臣和马均济，顿时觉得好像闻到肉香。

    眼睛发红鼻子喷气，涎水横流，生出一种吃人的恶念。

    只是不待他付诸行动，脖子上的炼心环就烧起火来，痛得他浑身发抖，在地上打滚。

    宁采臣和马均济不知道发生了什么，走过来问候，才见他大汗淋漓，心有余悸，看着宁生与马生也满是愧疚。

    宁采臣问他怎么了，他只说恶念难驯，没有大碍。

    从此他就明白为什么宫梦弼说心猿难定、意马脱缰之时最难熬。他的心相是贪，贪财、贪色、贪食种种贪念，尤其心相外显，失去了身相的束缚，时常会不知在哪里就触动了，生出魔念来。

    炼心环就是此刻起作用，心火焚烧欲念，让他在痛中惊醒，不至于一步走错，再难回头。

