    坐皇帝掸了掸衣袖，权顷朝野的站皇帝刘瑾就垮了。但是肃清刘瑾余党的事，却旷日持久。依附刘瑾的官员不在少数，但是许多人的目的不过是随波逐流，攀上棵大树好做官，虽然依附权阿、拍马奉迎，可是本身并无大恶。而且这些官员又各有关系、各有牵扯，总不成全都一网打尽了。

    官场没有绝对的泾渭，也没有绝对的是非。

    厘清官员忠奸的责任交给了李东阳、焦芳、杨廷和三大学士和戴义、苗逵、张永三位除奸得力的内宦。文武百官忐忑不安，每日瞩目的，皆是六人议事的武英殿。每天，随着从那里传出的消息，都有人罢职、有人升官、有人入狱，自然也有早已罢官的人传下旨意官复原职。

    京城逐利之战不见硝烟却日渐紧张，青州霸州暴乱与此同时也开展的如火如荼。霸州响马盗已拥兵上万，许泰奉命节制了周围府道共计六万大军围剿。

    山东巡抚也在组织全省官兵对抗太行盗，每日报往京师的消息川流不息，可是常常前一道消息报告某城失守，下一条消息便是城已夺回，响马盗四处流窜，根本无心亦或无力占据一城一地，所以看起来似乎只是流盗，产生不了什么大威胁。

    对朝中百官来说，界定刘瑾阉党的工作一日不结束，朝廷势力一日不重新洗牌摆布完毕，也无心关注区区两股‘胸无大志’的响马盗。这些官员倒也不是人人视利，或者没有长远的眼光，只是要么不在其位说不上话，要么身在局中难以自己。

    比如李东阳，他虽然感觉到这一次的响马造反似乎危害不小，可是要剿匪就要派兵、就要征役、就要粮秣，就要各个衙门运作起来，现在官员们都在关心个人前程，如何能静下心来去做这种事？所以他们只能争取尽快解决刘瑾一案，论功行赏，奖罚分明，把政局稳定下来。

    这一来内廷、外廷空缺出来地许多重要岗位可就不是那么好拿捏的了，不但朝中百官的安排颇费思量，就是内廷悬空的司礼监领职务，也令他们想破了脑袋。

    随着阉党的处分和低级官僚的安排，需要处理的官员品秩越来越高，武英殿内的气氛也越来越紧张。一向同进同退的李东阳，杨廷和也开始生分岐，而戴义、苗逵、张永三位内宦更是各怀心思，常常一天计议下来，话题从开始绕开去，最后又绕到起点仍毫无结果。

    李东阳为此心急如焚，而此时杨凌在家里坐拥娇妻美妾、稚儿也日渐可爱，但是心中却更是急的火上房了。他捧着脑袋认真想了很久，正德一朝能记起的事除了‘游龙戏凤’，就只有宁王造反。

    那只凤，现在就在他的家里，每日和他抢着抱儿子，再不然就和玉儿、雪儿踏春寻芳，安逸的很。宁王那里，他也派了人手关注，现在还看不出有什么异动。

    霸州和青州的民变，到底会演变成什么样子，他心里也没有谱。在他想来，或许历史上这伙人并未成什么气候，应该只是一场小小的叛乱，朝廷要剿抚，应该并不难，要不然怎么毫无印象呢。

    不过现在由于自己的加入，历史已经变的面目全非，谁知道到底会生什么变化呢？更令人担心的是，他现在已经确切的知道，红娘子崔莺儿就在青州，目前驻扎在唐赛儿寨，是叛军领之一。

    他的女人里，只有红娘子原本不该和他有任何交集，却阴差阳错的生了关系，这个女人和成绮韵一文一武，本来是最有能力掌握自己命运的强者，其强大绝不让须眉，却命运多舛，在男人的世界上受尽颠沛流离之苦。

    崔莺儿的这种种遭遇，和他有莫大的关系，在杨凌的心中，对她总觉得有一份愧疚和怜惜。他万万想不到，这个女人孤注一掷，竟然真的做了一件捅破天的大事，那是造反啊！

    一想至此，杨凌就恨的咬牙：这匹舛傲不驯的野马，早晚要让她尝尝杨氏家法的厉害，不打的她臀丘红肿下不了炕，我就不姓杨！

    完了狠，杨凌就只有愁了：这样大的祸事，要如何平息叛乱？又如何保得她这个匪无事？

    派出探听消息的探子效率极其低下，在兵荒马乱、难民如流、兵匪攻战不休的战区，派出的探子保证自己的性命都成困难，更别提向什么人、能打听到什么有用的情报了。

    没有现代通讯设备，得到了情报也难得能够送出来，可能辗转多时，好不容易把情报送出来，敌人早在千里之外了，根本没有任何作用。

    对于太行群盗和霸州响马的军情，探子更是完全失去了作用，因为这些强盗不但来去如风、瞬息千里，而且就连他们自己也是漫无目的，无论是进攻还是撤退，无论是攻向哪里、撤向哪里，完全是临时起意，让人无从猜测。

    这样一来，杨凌得到的消息也是支离破碎、毫无价值，只能知道他们攻过哪里，在哪里驻扎过，以及人马的增减和对当地的破坏，听到两股造反者所犯下的滔天罪孽，杨凌暗暗心忧：“红娘子呀红娘子，你可千万不要为了一己私仇，做出伤天害理的罪孽呀，否则，纵然我饶你，天也不饶你”。

    杨凌坐在家里干着急，武英殿上的内三外三六位老哥也陷入了僵局。尽管奸佞已除，杨凌已决意放开手脚做一个闲散国公，并逐步把手中暗藏的权力转化为完全的商业组织，不再插手政事。

    李东阳出于朝廷体制的长远打算，也不愿意再出现一个权柄通天的朝外之臣来左右朝政。可是面对这种僵局，也不得不借助外力来打破，主动登门拜访来了。

    朝中的事杨凌并非不知道，有老焦芳直接参预中枢。又有吏科给事中杨慎这个耳报神，朝廷官员升迁调动有任何风吹草动，他都一清二楚。不过他知道的只是表象，这些人拿不上台盘的一些理由，彼此产生矛盾的症结，就非他所知了。

    杨凌心牵青州战局，对于朝中的扯皮也已觉的忍无可忍了，所以立即欣然出迎，将他接进府来。

    二人在书房刚刚落坐，李东阳也不寒喧客套，立即开门见山的道：“威国公，老夫冒昧登门，实是出于无奈。朝中划分阉党、安抚百官之事实在是不能再拖啦……”。

    杨凌愁眉苦脸的道：“是呀，李大人？霸州、青州民变越闹越凶，愚意以为，这才是头等大事。朝中怎么还在对官员奖罚安排喋喋不休？”

    李东阳一摊手道：“老夫来求见国公，正是与此有关，朝中事不能快刀斩乱麻的尽快解决，何以集中力量剿灭叛乱？”

    杨凌目光微凝，问道：“冒昧请问大学士，尚有何事难决？”

    李东阳轻轻叹了口气，说道：“难决之事，不过是一个权字罢了。现如今对于司礼太监和吏部尚书的人选，内阁和三位内臣分岐甚大。这两个位置，重要无比，若所任非人，恐贻患无穷。可是，武英殿内议了多日，始终拿不得主意。威国公是国之重臣，素受皇上信任，迫不得已，老夫只有冒昧登门求助了”。

    杨凌微微点点头，若有所思的道：“大学士可有合适人选？”

    李东阳道：“老夫瞩意两人，一是王华，一是杨一清”。

    杨凌沉吟片刻道：“这两人都当得，既取舍不下，那便举荐上去，由皇上定夺如何？”

    李东阳苦笑道：“正是皇上拿捏不定，老夫才来求见国公”。

    杨凌疑道：“有何取舍不下？”

    李东阳捻须道：“老夫欲用王华居吏部尚书位，并入阁拜大学士，以大学士兼部，杨大学士予以反对。我便举杨一清任吏部尚书，杨大学士还是反对，我两人各执一词，皇上经刘瑾一案，对朝政也审慎起来，这是好事，不过这一来皇上也不敢轻易决断，以至提议几度夭折，始终难以通过。”

    杨凌目光一闪，问道：“这两位何以一位以大学士兼尚书职、一位只担任吏部尚书？内中可是有什么说法？”

    李东阳呵呵一笑道：“自然有所不同。吏部尚书为六部之，亦是百官之，可以与内阁大学士分庭抗礼。六部尚书之中，按照官制只有吏部尚书路遇大学士时不必让道，便是这个道理。

    所以马文升马大人在的时候，虽非内阁，却能领袖群伦。自然，刘瑾乱政时内阁都成了摆设，张彩的吏部全然成了刘瑾的犬马，那又另当别论。

    王华学士谦谦君子，毕生奉行中庸之道，行事不露锋芒。他的文才品性自是极好的，但是这样的脾性，每遇大事，若有权柄相同者争执，常不能坚持已见，容易为人左右，或者折衷求稳，这是王尚书地短处。我举他入阁兼部，两权归一，便成内阁辅，位高权重，自可弥补这个缺点”。

    杨凌听到这里，心头不由一震：“李东阳这话是什么意思？他现在是内阁辅，却要扶持王华上位………，他要退隐了？还有，杨廷和入阁，本是自己当初与他妥协的结果，他若要退隐，理当扶持杨廷和当辅才是，可他如此苦心作为，扶王华上位，那是为的什么？为了牵制、制衡杨廷和不成？”

    杨凌身子微微前倾，神色肃然起来，两眼也放出了敏锐的精光。李东阳见他如此神态，对他敏感的政治触觉也十分欣赏，不觉微微点头，继续说道：“王华本是礼部尚书，由礼部迁吏部，兼主内阁也说的过去。至于杨一清，本是兵部左侍郎，若立即身兼两职，未免令人侧目。

    而且，杨一清精明强干，秉性刚烈，且在军中威望甚隆，纵不入阁，也足以挥，倒不必兼任大学士了。”

    杨凌微微蹙起眉，不安的道：“李大人之意………莫非你要……你要…………？”

    李东阳畅然一笑，接口道：“不错，奸佞已去，老夫也没有甚么牵挂了。皇上日渐长大，朝中现在也平稳下来，老夫也该回乡养老了。今年正月回了趟家，真的是感触良多，往返奔波一趟下来。老夫觉得身体越来越差，已经不堪使用了，该退下来的时候，还是急流勇退的好”。

    杨凌瞧见李东阳落寞感慨的神情，不觉为之动容，心念一转之下，他便已明白了李东阳的意思。李东阳是文坛领袖，素有清誉，又久在内阁，威望之隆，无以伦比。

    “李公谋、刘公断，谢公尤侃侃”，弘治朝的三驾马车啊。可是刘健、谢迁相继罢黜后，李东阳却委曲求全，独留朝中，仅这一件事，就早被许多节烈的士林中人唾弃不已，骂他恋栈权位，不知羞耻。

    刘瑾专权后，为了尽可能的保证朝政得以施行，不因刘瑾而败坏到不堪收拾，他不得不和刘瑾保持较好的个人关系，甚至做些讨好、谄媚权阉的事，这等行为更为许多视节气高于性命的士林中人诟辱。

    天地君亲师，师者地位如父母，可是他的学生甚至为此写信，宣布与李东阳断绝师生关系，不愿因为他的‘丑行’玷污了自己的名声。被昔日的同道指指点点的戳脊梁骨，这位老人忍受了多少屈辱？

    知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？含羞忍诟，顾全大局，如今总算是功德圆满了。

    官做到李东阳这个位置，已是位极人臣，这位老人还有何求呢？权阉受诛，他也是除奸的大功臣之人，本该受到褒奖重用，可他偏要在这时候请辞还乡，以一介布衣的实际行动向天下人坦白自己的胸怀。

    杨凌触及李东阳坚定的目光，冲到嘴边的话又咽了回去，他知道已不必再劝了，这位可敬的老人为了大明江山呕心沥血，已经付出了太多太多，这是他最大的心愿；也是他唯一洗清自己的机会，换一个时候辞官还乡，是不会产生应有的效果的。

    杨凌默默的点了点头，问道：“既然如此，在下便不再相劝了。还请李大学士坦诚相告，大人意欲还乡，何以一定做此安排？”

    李东阳微微一笑，说道：“老夫退了，老焦年岁比我还长，也干不了几年啦，来日之内阁，便是介夫之天下（介夫，杨廷和字）。

    昔日刘、谢两位在朝时，我们便议论，杨廷和、杨一清再加上你威国公，这小三杨说不定能重现昔年仁宣之治时三杨当朝的盛况。可是，威国公如今爵显位尊，已不能入朝辅政。杨廷和与杨一清嘛……”

    李东阳徐徐道：“二人都是为相之才，杨廷和博学宏毅，见识远大。吾于文翰，颇有一日之长，若论经邦济国之事，实不如他，不过杨廷和对于同僚，不免高亢。大明第一神童嘛，从小性情高傲一些也是寻常，但一朝宰相，个人胸襟气度对于朝政影响甚大，这是他的缺点，杨一清就谦抑多了。此外，廷和对于不同政见者，稍嫌苛刻，不知容忍，刚极易折。

    而杨一清曾遭贬黜，性情久经磨炼，较之沉稳圆滑。杨一清做事知道隐忍，知道迂回迁就，另出机杼以达目的，这一点杨廷和不如他。然而谈到理政、理财，目光长远，这方面的才能，杨一清不如杨廷和。这两人，一个长于治政才能，一个长于治政手段，各有所长，如能互补，则珠联璧和”。

    他见杨凌欲言又止，便笑道：“我明白你的意思，这两人一向不合，若有机会，还不免勾心斗角一番。不过这两人都是忠心耿耿之臣，小事会计较，一旦由其身负内阁重任、肩负大明乾坤，这点深浅还是知道的。不会拿国家大事，做为个人政争之手段。”

    杨凌沉默片刻，觉得李东阳虽对二人的优缺点一针见血，还是过于高看了两人公私分明的能力。不过他也认为杨廷和的性情。若是遇到弘治皇帝那样的人，说不定就是君臣鱼水，两相得宜。[天堂之吻手打]

    然而对于正德这种年少气盛的少年天子来说，一旦杨廷和大权在握，很可能因为种种事故，导致君臣相争，酿成祸患，有杨一清这样沉稳练达的人从中制衡牵制，平衡内阁，强于一家独大，便道：“李大人求去，想必此事杨大学士已经知道了。不知杨大学士可曾举荐有人？”

    李东阳捋须道：“自然，杨廷和推荐两人。一人任吏部尚书，一人入阁主政。他们是刘忠、梁储，现在是专典制诰的大臣，挂的是吏部尚书衔，呵呵。这两人原是太子春坊讲官，皇上旧臣，官职品秩倒也合适，难怪皇上取舍不下”。

    杨凌一听便明白了，不禁也出会心的微笑：杨廷和也是东宫春坊出来的人，原是太子侍讲，刘忠、梁储也是侍讲，这三位老师说不定原本就是一个办公室的哥们，把他们拉上来，自然方便自己办事。

    杨廷和才华横溢，雄心勃勃，入了内阁本想大展拳脚，做一位治世能臣，名垂青史。可惜，他入阁非时，上边有德高望重的李老夫子压着，轮不到他拍板当家，内廷有刘瑾那个天字第一号权阉作怪，他又拉不下脸来学李东阳去公关交情，所以自入阁以来基本就是个摆设。

    现如今刘瑾剐了，李东阳退了，杨凌隐了，正是他这棵四十多岁的小白杨茁壮成长的好机会，如果把两个一向交好、名望地位办事能力又远不如他的老同事拉进权力中心，那么他就是当朝第一人，尽可一展政治抱负。

    杨凌想了一想，又问道：“那么依李大学士所见，王华、杨一清两人，谁更适合执掌吏部？”

    李东阳露出一丝喜色，知道杨凌已有决断了，便立即答道：“自然是杨一清！”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    杨凌颌，又问：“那么司礼太监一职，又是何人同大学士争议？”

    李东阳苦笑道：“还用和我争么？是戴三位公公唇枪舌箭，争的不可开交，三人皆受皇上重用，各说各理，任用任何一人，其他两人都不服气，皇上为难不已，司礼监现在也是虚设难定呀”。

    杨凌闻言低头不语，这三人与他关系都很好，苗逵那是一直以来的战友，自受王岳、范亭打压时，就是患难之交，逮捕王岳、擒杀范亭，苗逵坐镇中宫，才令他没有后顾之忧。这一次处治刘瑾，苗逵也出力甚大。

    张永不必说了，原本都是好友的八虎之中，始终和自己保持友谊、而且很有义气的就他老哥一个，这一点连谷大用都远远不如。至于戴义，那是帝陵金井漏水案的同谋，现在等于是自己的铁杆亲信，也不能伤了他的心，想至此处，杨凌也不禁为难起来。

    李东阳肃然道：“国公，司礼监职权，从无明确范围。名义上司礼掌印太监掌理内外章奏及御前勘合，秉笔太监掌章奏文书，照阁票批硃。事实上他们的职权，可以无限的扩大。掌理章奏，照阁票批硃，就使他们成了内阁中的内阁，司礼监也就成了宰相中的宰相，所用非人必酿祸患，实比内阁大学士人选还要重要”。

    杨凌沉吟半晌，方颔道：“我明白，这两件事，就交给我吧”。

    李东阳大悦，喜动颜色道：“老夫代大明万民，谢过威国公”。

    杨凌想起唐赛儿寨的红娘子，却不由暗暗苦笑：“此事早些解决，朝中不再扯皮，才能集中精力平息两州之乱啊知我是否有机会领兵出征，战阵之上、刀枪无眼，家事国事搅在一起，该当如何是好？”

    ************************

    青州西南，崇山峻岭巍峨险峻，山上有座唐赛儿寨。唐赛儿寨原名卸石棚寨，是明初白莲教佛母唐赛儿曾长期在此安营扎寨，同官兵对抗，所以虽官方禁止，百姓们口语皆称此处为唐赛儿寨。

    远远望去，这个寨，手打版小说，文字版小说，尽在

    还有这一次，刘瑾一朝失手，若没有你戴公公和苗逵、张永还有牟斌巧施妙计，刘瑾焉能除掉？只怕此刻皇上息了怒，他又被赦回朝廷耀武扬威了”。

    戴义眨巴眨巴眼，有点不明白杨凌的意思。

    杨凌道：“内廷之险，永远来自于内廷。若没有八虎和苗逵，王岳不会倒。若没有你戴公公和苗逵、张永，刘瑾也不会倒。他们那时，上得君心，下压群臣，得罪了内廷同僚，都落得了这般下场。

    现如今呢，皇上忌惮于司礼监一职。把它当成一块试金石，试臣下忠诚之心的石头，一块钓出野心勃勃者的钓饵。欲谋其位，先失圣心；而一旦上位，下面又有其他几位手握厂卫和京营的实力，无论资历、权力、圣宠都相差无几的几位内官，你想想这司礼监领一职，岂不成了一座要命的火炉，上下左右，四面烟火，谁受得了啊？”

    戴义越想越怕，这哪是内相啊，这简直就是勾魂的阎罗令牌啊，戴义感激涕零的道：“多谢国公指点，否则戴义浑浑噩噩，只怕自己怎么死的都不知道啊。多谢国公爷，咱家安心待在东厂，老老实实为皇上办事，只要皇上宠信，那在哪儿都是一样的”。

    杨凌微笑道：“正是此理，不过若是其他两位上位，居司礼太监之职，那不是害了他们么？我实在是于心不忍。况且只要他们安守现在的职务和本份，那就是你的好友臂助，不会生了嫌隙、断了交情，你也不想他们自蹈死地，然后换上个毫无交情的太监当西厂或者京营领吧？”

    戴义点点头，忙道：“国公有何妙计？”

    杨凌笑道：“你今日能来，明日他们定是也要来的，到时我把皇上的心意稍稍暗示一番，他们就不会再起贪婪之念了。可是司礼监又不能空着，我看你们不如举一个忠厚老实的内监做司礼领，这样你们就能相安无事，平平安安。

    就象王岳、范亭他们，王岳是司礼太监，把持内廷几十年，下边范亭等大太监各司其职，既不受约束，又不怕被人剥了权，要不是他们受外廷蛊惑，逼宫乱政，现在还安安稳稳的坐在那儿呢，哪轮到别人上位呀？你原是司礼监四大领太监之一，对此应该深有体会”。

    戴义想起王岳做司礼太监时，各大领相安无事地情景，不禁连连点头。

    杨凌若无其事地道：“你不妨循此例，主动向皇上举荐一个老实忠厚、没有野心的内监任司礼领，这样对你现在的权力没有影响，又可以向皇上表白忠心，显示出你的忠诚和毫无野心，何乐而不为呢看那个杜甫就不错，憨厚老实，资历人脉又比不了你”。

    谢国公爷指点，咱家现在就回宫，向皇上举荐司礼领”，戴义激动的满脸通红：“万幸啊万幸，幸好走了这一遭，否则失了圣宠、丢了性命，自己都不知道为什么，这一趟来的值、这礼送的值啊！”

    戴义连忙道谢离去，急匆匆的进宫去了，生怕别人抢在他前头向皇上表白自己大公无私。

    苗逵提着厚礼登门了。

    杨凌正趴在床上，享受着高文心的妙手按摩，他披上袍子，走到外间，和苗逵分宾主坐了，两人寒喧一番，杨凌推心置腹的道：“苗公公不是外人，我就对你实话了吧，内廷司礼太监一职，久悬不动，那是皇上的一个饵啊……”。

    …………

    苗逵兴匆匆的走了，带着一种没有落进陷阱的幸福感。

    张永随后来了，随后也幸福的走了……

    内廷司礼监领之职，意外的落到了忠厚老实的杜甫头上，更难得的是，皇上突然决断，调整了内阁大学士和六部尚书人选，外廷还在余波荡漾、议论纷纷，内廷三巨头却众口一辞，空前的团结一致，杜甫做内相，势不可挡。

    朝廷中的权力争霸赛终于尘埃落地了，朝廷派苗逵为监军再赴霸州，与许泰一起节制霸州附近诸府道六万大军，开始围剿响马盗。山东巡抚调兵遣将，天津巡抚，保定巡抚各自奉命带军入山东，联合剿匪。

    江湖争霸赛，硝烟方浓……

    *********************

    蒙诸友支持，八月份月票记录，在本月八号破了，从现在开始，您投下的每一票都在刷新月票榜最高纪录，每投一票，您都切实的感受到，记录在由您创造！

    今天十号，有效期还有二十一天，月关尽力码字，大家加油支持啊（偶给其他作者继续破纪录增加点工作难度，带点坏心的笑^_^）

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。