    肖飞睁开眼睛看过去，发现一只身高两米多的高大猕猴，一手握持着大木棒，一手举着一只车门大小的龟壳，大步的朝着他们这边走了过来。

    “好家伙，还爆新装备了。”

    肖飞第一眼就看到了猕猴手里的龟壳，直径差不多有一米七八，把猕猴的身体很严实的挡住了。

    “砰砰——”

    苏大强再次射击了两枪，而那只猕猴的反应也很快，在苏大强伸出枪的瞬间，就一缩身体，举起龟壳挡在了面前，把自己给护得严严实实。

    一开始，苏大强并没有把猕猴手里的龟壳放在眼里，认为就算是用龟壳当盾牌保护自己，他也能一枪把龟壳给打碎。

    结果，子弹打在龟壳上面，却直接被弹开了，龟壳的表面，只留下了两道浅浅的白印子。

    “哎呦我擦，这乌龟壳这么结实？”

    苏大强的倔脾气上来了，一把抓起了旁边的巴雷特，想看看这乌龟壳还能不能挡得住。

    “等一下，狙击枪先不要用。”

    肖飞按住了苏大强手腕。

    “我有个想法，现在，我先出去会一会这只大猴子。”

    说罢，肖飞掀开护罩走了出去，手里提着之前削好的棍子。

    看到肖飞拿着棍子迎面走来，那只高大的猕猴兴奋的大吼了几声，举起龟壳和大木棒，朝着肖飞冲了过来。

    在这只猕猴的眼里，没有了那种诡异的武器，这些矮小的侏儒，根本就不会是它的对手。

    肖飞停下脚步，站在原地，等着猕猴冲过来。

    猕猴几步就到了肖飞的面前，举起大木棒朝着肖飞当头砸了下来。

    “啪！”

    肖飞一挥手里的棍子，拨开了头顶的木棒，身体往前一冲，肩膀重重的撞在了猕猴手中的龟壳上面。

    猕猴承受不住这股巨大的冲击力，一个踉跄，往后仰面摔倒在了地上。

    摔倒后的猕猴一个鲤鱼打挺快速跳了起来，也知道对面这个看上去矮小的家伙不那么好对付，开始快速的移动脚步，绕着肖飞转圈，避免再次被肖飞撞倒。

    “呼呼呼……”

    猕猴抡着手里的大木棒，一次次对着肖飞发动攻击。猕猴手里的大木棒只有一米半长，比起肖飞手里的棍子要短了半米的长度。

    但是，猕猴的手臂特别长，单手抡着木棒，比肖飞手里的棍子更占据长度上的优势。

    不过，相比于肖飞，猕猴的动作要慢上许多，肖飞拨开了几次猕猴砸下来的大木棒，欺身上前，棍子自下而上的，重重捣在了猕猴的下巴上，把猕猴高大的身躯给挑了起来。

    猕猴身体腾空，加上被一棍子捣在下巴上造成了脑袋眩晕，没有在半空中掌握住平衡，再次重重的摔倒在地。

    肖飞紧跟上前，一棍子戳中了猕猴的胸口，“咔嚓”一声脆响，棍尖捣断了猕猴的肋骨，不给猕猴反抗的机会，顺势往旁边一扫，把猕猴手里抓着的龟壳给拨到了一边。

    这个时候，肖飞才发现，龟壳的另一面上钻了几个孔，用藤条穿过，套在了猕猴的手臂上。虽然肖飞刚刚那一棍子拨开了龟壳，却没有将龟壳从猕猴的手臂上打下去。

    猕猴也反应了过来，一个翻身就要爬起来，另一只手中的大木棒也随着它翻身的动作抡了起来，朝着肖飞的脑袋砸过来。

    “你丫还挺顽强！”

    肖飞身体后仰，轻松躲开了猕猴的大木棒攻击，手中的木棍抡起来，狠狠的敲在猕猴握持木棒的手腕上。

    “咔嚓！”

    猕猴的手腕应声断裂，手掌软绵绵的耷拉了下去，大木棒因为再也握不住了，落在地上。

    眼看情形不对，猕猴把龟壳往后背上一挡，快速的朝着森林里跑去，想要从肖飞面前逃走。

    肖飞不再给猕猴离开的机会，手中的棍子斜斜戳了出去，棍尖撞在了猕猴没有被龟壳护住的腿弯处，直接把他的整条腿给刺穿了。

    “吱吱吱……”

    猕猴嘴里发出刺耳的尖叫声，往前一个踉跄摔倒在地上，哀嚎着继续往前爬。

    肖飞没有追击，而是把还在滴血的棍子往地上一插，转身回到了护罩里面。

    “飞哥，你刚才怎么不弄死那只猴子？”

    苏大强对于肖飞放过猕猴的行为很不理解。

    “钓鱼。”

    肖飞简单的回了一句。

    “啥意思？”

    苏大强一脸蒙圈。

    “看看就知道了。”

    梁平威伸手把苏大强的脑袋一推，让他去看往回爬的那只猕猴。

    那只猕猴的膝盖被肖飞用木棍刺穿，膝盖骨也被捣得粉碎，失血量非常大，往回爬的时候，一路上都拖着长长的血迹。

    很快，就有四只猕猴从森林里跑了出来，过来接应受伤的猕猴。

    “我明白了，这一下子就能干掉好几只。”

    苏大强眼睛一亮，举起枪对准了另外几只猕猴的脑袋。

    “等一下。”

    梁平威伸过手，把苏大强的枪口往下压了压。

    “瞄准它们的腿开枪。”

    “懂了。”

    苏大强这次没有再脑袋短路，一点就通，和梁平威一起，瞄准了那四只猕猴的双腿，几枪下去，就把它们的腿给打断了。

    受伤猕猴哀嚎声连成一片，全都挣扎着往森林里爬。

    又有两只猕猴跑了出来，想要帮助同伴躲起来，又被梁平威两枪给打断了腿。

    一连七只猕猴受伤，再也没有其他的猕猴敢跑出来了。

    “说起来，这些猴子只是服从首领的命令，却受这么大的罪，腿断了以后觅食也会成为问题，我们这样做，是不是有点残忍？”

    苏大强看到在地上艰难爬行的那几只猕猴，有些于心不忍。

    “笃笃笃……”

    就在那几只猕猴即将爬进森林里的时候，梁平威突然再次开枪，一连七发子弹，每一发子弹都打中了一只猕猴的脑袋，把受伤的七只猕猴全都给打死了。

    “这样，你就不用担心它们以后的生存问题了，苏大善人。”

    梁平威看着苏大强，冷冷的说道。

    “弱肉强食这么简单的道理你难道都不懂么？我们也没想跟这些猴子起冲突，唯一的目的只是安全的离开这里。倒是它们纠缠不休，非要对付我们。对这些猴子心慈手软的话，最后只会把我们都给害了！”

