

               “咳！”

    听到这结果的时候，祁中刚仰天长叹，很是自然的又把那半截烟给拿了过去。

    包洪学着急了，也赶紧再次叹了一口气说：“人生啊，就是这么的悲催。”

    “祁总，请允许我冷静个几分钟。”

    接着自然的把这半截烟给夺了回来，放在嘴上就开始猛吸。

    祁中刚不干了：“包总，悠着点，嘿！到底了，赶紧的松开你的臭嘴巴，给我留一口。”

    说着手就过去争抢。

    包洪学哪里会松手，马上躲开。

    于是二人为了这半截烟，竟然十分奇葩的在宿舍里面打了一架。

    鼻红脸肿的，二人十分狼狈的坐在地上。

    冷静下来后，祁中刚望着包洪学说：“兄弟，值得吗，为了半截烟。”

    包洪学愤怒的说：“怎么不值得！祁总你就是一个精于算计的小人。”

    “你不要以为我不知道，这根烟是我藏鞋盒里面的。”

    “你自己抽了一大半截，可到了最后也不愿意给我留一口，是不是有点过分了。”

    也不知道为何，祁中刚突然一阵悲从心中来。

    一个四十多岁的大男人，眼泪水都差点跨了出来。

    望着这破破烂烂宿舍，想起做了老板后就睡地板的处境，如今又为了这半截烟跟自己多年的朋友打架。

    这他妈跟乞丐的生活有什么区别。

    乞丐还比自己过得好点，至少没有被那么多的压力。

    愣是哽咽在了原地半天说不出话来。

    良久之后，包洪学也感觉到了他身上的悲伤气息，冷静了很多。

    从地上爬了过来，一屁股坐在了他身边，突然大笑着说：“他娘的，我就不信这老天一定要逼死我们不可！”

    “老子就不信明天就要上断头台！”

    “祁总，对不起，刚刚是我太冲动了。”

    “我知道你比我压力更大，因为还背了那么重的债务。”

    祁中刚忍了下去，从裤带子里面摸了半天。

    然后摸出来了刚刚贡兴邦电话里报给他的那个号码。

    开口说：“包总，明天给这个电话打个电话过去，是一个很大的老板刚打电话报给我的。”

    说完十分疲惫的起身去了自己床上。

    很是疲惫躺下后，再也没有了声音。

    包洪学不知道，其实这个大男人正捂着被子默默的流泪。

    真被逼迫到绝路上了，老婆孩子不能见，高强度的债务，他已经有了放弃的想法。

    因为精神，已经奔溃的不成样子。

    包洪学看他躺在床上没有任何动静，先是看了下号码，同样也回了自己床上。

    这一夜，变得格外的宁静。

    包洪学躺在床上突然有了一种胆子很大的感觉。

    当初他们厂房这边被人称之为鬼屋，也正是因为这个，所以租金很便宜。

    包洪学搬过来的这段时间里，一直都为这事情而忐忑着。

    每天晚上只要外面有什么风吹草动，他就会吓的睡不着觉。

    可现在猛然觉得，老子现在反正一穷二白，身上已经什么都没有了 。

    我还怕他妈的什么鬼，鬼出来我还要让他在老子面前叫一声爷爷你好！

    。

    第二天。

    祁中刚很早就起床去了厂房里面。

    这是他的习惯，研发是他在搞研发，生产他同样也会参与到其中。

    主要是工人们已经没剩下几个了。

    这几个人已经有好几个月没拿一分钱工资。

    能够在他这么苦难的时候还未曾离开，说明这些工人们也很挺他。

    包洪学起来后，到了他们那简陋的办公室里面。

    拿出了昨天祁中刚给他的电话，打了个哈欠，拨打了过去。的声音：“你好。”

    包洪学精神了几分说：“你好老板，我这里是先创科技股份有限公司。”

    “是这样的，你的号码是我的搭档给我的。”

    说到这里，他有些卡壳了 ，猛然意识到自己该问人家什么？

    昨天老祁也没有跟我讲事情啊。

    苏启这头正在办公室里面查阅各种数据，随口回了一句说：“哦，你有什么事情吗 ？”

    包洪学硬着头皮说：“老板，我也不知道我搭档为何会有你电话，反正说是一个很大的老板给他的。”

    “我就挑明了说吧。”

    “第一，我们先创科技是做LED显示屏的，专门做那种大楼外立面大型的播放显示屏。”

    “第二，我们很苦，都在刀尖上走着，急需要一大笔资金进来投入继续生产，以及推广。”

    “想问下您，是需要买我们的产品，还是要投资我们公司！”

    苏启放下了手中的资料，带着笑容说：“你说话倒是挺爽快的哈。”

    “是中基投资贡总把我 号码给你们的吧。”

    包洪学听到了中基投资后，明显的震惊了下。

    他没有想到这电话居然还能够扯到大名鼎鼎的投资人贡兴邦的身上。

    赶紧开口说：“是是是，就是贡总给我们的。”

    苏启电话里笑着说：“我没兴趣投资，也看不上你们那个产业。”

    “不过，我需要很多显示屏，告诉我，你们能不能的满足我的需求。”

    包洪学脸色马上绽开了花朵，赶紧说：“满足，绝对能够满足的了！”

    “老板，目前国内也只有我们一家有这技术啊，我们满足不了你的话，可能你们也没有选择了。”

    苏启哦了下说：“这样啊，你不先听听我的需求量有多大？”

    包洪学深吸了一口气说：“老板，有多大？”

    “等等哈，我看看地产那边早上给我递交过来的数据。”

    说着苏启起身去了茶室那边，把刚刚放那里的一份资料拿了过来。

    打开看了一眼后，重新拿起手机说：“哦，只有一个大概的数字。”

    “一共是六十栋大楼外面，都需要显示屏。”

    “这是初期，后面应该还会增加不少。”

    “啥多少？”包洪学整个人都傻愣在了原地：“老板你要六十块？”

    苏启这头有些不好意思的说：“抱歉，可能我知道数量不是很多，但是后面肯定会有一定的增加。”

    “还有，你们这个应该也是按照显示屏面积来收费的吧，我看了下，好像我们需求的每块面积挺大的。”