
“老张，你负责管理和分发武器，给你5五分钟时间，五分钟之后我要看到所有人完成战斗准备，我回舰桥指挥，命令由船上的有线广播系统传递，三号，跟我走。”

“是！”

“是！”

地勤中队长张子云和荔枝的回答声，相继传出。

作为苍云号目前的最高军事主官，河豚不能在这里多待，必须回到位置最高的舰桥观察敌人动向，通过船载广播系统进行指挥。

对方可以实施强电磁攻击，干扰并压制卫星通讯和无线电通讯，令苍云号中断与外界的联系，但没办法中断船载有线广播系统。

船载有线广播系统的源头，则位于舰桥。

指挥命令，由此传达。

“罗源，你带领第一小组进集装箱拿九五，要求一人一枪，胡安，你带领第二小组抬弹药和战斗装具，按照每人一个基数的弹药分发，所有人立即排队领取武器。”

伴随着河豚和荔枝两人迅速离去，接到任务的地勤中队长张子云，简单思索后，有条不紊下达各种命令，安排第一小组和第二小组的两位组长，开始关于分发武器弹药的工作。

现如今，时间紧急，刻不容缓，容不得浪费一分一秒。

满载武装分子的四艘快艇高速逼近苍云号，留给教官队和全体官兵的预警反应时间，已经不多了。

若是五分钟内没有完成武器弹药的分发任务，何谈建立第一防线。

事实上，若非周海和荔枝两人饭后闲聊看风景，提前藏匿于阳光之中的四艘快艇，苍云号根本无法反应过来，连启用预备武器箱的时间都没有。

“是！”

整齐而响亮的回答声落下，集结起来的地勤中队全员闻声而动，执行命令，有序进入特大型武器箱，以最快速度拿取武器，将配套弹药和战斗装具抬出狭窄的空间，分给地勤中队其他战士和船员，进行战斗准备。

虽然地勤中队的官兵平时主要工作和任务为修飞机，侧重高精技术类，但依旧属于军人，接受过完整的新兵训练和基础战术训练等阶段，紧急时刻也可装备武器投入战斗。

技术兵，也是兵！

而常年跑海运的苍云号船员，由于索马里海盗和海上威胁，早已按照相关规定和要求，接受基础军事训练，拥有一定程度的基础战斗水准。

不求多厉害，能用就行。

红色预备武器集装箱之外，地勤中队三十余人和苍云号十二名船员有序排队，紧张而忙碌的武器分发工作，正在进行之中。

得益于张子云的安排，加之愈发逼近的危险，分发工作的效率极快。

每人配发全套战斗防具和95式自动步枪，以及一个弹药基数约300发5.8毫米子弹。

五分钟之后，全员武装完毕，进入战斗准备状态。

每人身穿丛林伪装色的战术背心，胸口配有高性能防弹衣，头戴标准的丛林军用战术头盔，手持崭新的95式自动步枪，腰间放着八个弹匣，手雷、震爆弹、烟雾弹等单兵投掷武器尽数配备，安放于战术背心的相应部位，脚穿07式战术军靴，浑身上下透露着一股淡淡的美军气息，气势逼人。

此外，队伍之中，还有两名年轻的机械员，装备国产最新型的第四代前卫-18便携式防空导弹，预防有可能存在的空中威胁。

前卫-18单兵便携式防空导弹，最大射高4000米，有效射高2500米，最小射高10米，飞行过载为18G，飞行速度2马赫，攻击目标为低空和超低空速度较慢的攻击机、无人机和直升机。

敌人看似是海盗，事实上，大家都明白，对方绝不是只求金钱犹如草包般的现代化海盗，而是未知身份的敌人。

身份未知，意味着对方战斗力和装备武器通通未知，必须把情况设想到最坏的结果。

数分钟之前被周海凌空打爆的四旋翼自杀式无人机，就是一个典型的例子。

谁能保证接下来没有战斗机和直升机出现呢？

待完成战斗准备之后，集结列队的全体官兵由张子云带队，按照河豚之前下达的命令和布置，迅速离开货舱中心区域，分别前往船头甲板、船尾和左右船舷区域，根据防御掩体建立第一防线。

其中，五人留作预备队，担任守卫舰桥的任务。

“武器箱，单兵防空导弹和大量武器弹药，藏得真深……呃，四号，你拿这么多子弹干什么？”

待地勤中队和船员离开后，手脚麻利的水莲，戴好头盔后，拿着95式自动步枪检查，发出感叹声，余光瞥到周海，意识到画面有些不对劲，愣了愣，一副见了鬼的表情。

子弹！

零这家伙正在疯狂的赛子弹，数目之多，远超一个弹药基数，看的水莲眼皮直跳。

这么多子弹，不重吗？

“现在还能干吗？子弹我喜欢多拿点。”

周海白了水莲一眼，将三个标准基数的5.8毫米子弹放入背包，拿起一把冰冷而散发淡淡枪油气息的95式自动步枪，熟练自如打开保险上膛，扣动扳机。

情况紧急，时间宝贵，他没闲工夫与水莲扯皮。

紧急而特殊的危险情况，并没有弹药方面的固定限制，能拿多少子弹全凭个人。

三个基数的5.8毫米子弹，数量九百发，重约二十一公斤，这个重量对周海而言轻如鸿毛，也没有超出常人承受的范畴。

“咔！”

空枪击发，一道清脆而轻微的声响传出，击发机和枪械内部结构运转正常。

武器正常，填装满是子弹的弹匣，关闭保险。

“可惜没重机枪和狙击枪，连个红点镜和微光镜都没有，算了，我先去甲板看看。”

数秒后，迅捷而快速弄完这一切，戴着战术头盔的周海，摇了摇头，有些失望，身穿陆军出品的制式战术背心和防弹衣，背脊挺拔，背着重约四十余公斤作战背包，双手紧握熟悉的杀人利器，离开货舱武器箱。

“……”

水莲听完这番话语，眼皮子挑了挑，强忍着想要骂娘的冲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="27616625"  chaptername="第六百零五章  可惜没重机枪！">加入书签</a>
</div>
