    听闻这话，王英又给这苟知州哐哐几脚。

    不过王伦在梁山威望极重，定下来的规矩，王英也不敢轻易破坏。

    只是让人将他绑了以后，便去控制局势，稳定这临沂的混乱。

    这时，相同的事情也发生在承县、费县、新泰与沂水。

    最为顺利的便要数沂水了。

    有了李云做带路党，他们进入城中，又策反了一些差役，随后几乎兵不血刃便控制了沂水的知县，已经整个沂水城。

    其余县尽管没有这些头领带路。

    可徂徕山、芒砀山的这些好汉们，可不是只有那些头领们。

    在头领之下还有许多武艺出众的小头目们。

    只要准备得当，他们依然能做出漂亮的成绩。

    就像王伦重用朱贵、李和一般，很多时候一个人的综合评价，不能光从个人武力高低评断。

    即便是白胜这种游手好闲的闲汉，也有着自己所专精的事情。

    相较于这几县的事情，最为重要的便是沂州的官军。

    果然在梁山好汉对临沂动手后，没多久便传到了军营中。

    沂州兵马都监张星点齐兵马便准备前去支援。

    只是没等他走多远，便被一行人拦住。

    为首一人不是别人，正是原郓州兵马都监董平。

    “别去了张星，这事儿不是你能阻拦的。”董平兜马在他跟前说道。

    张星闻言有些耳熟，又凑近瞧了瞧，这不正是董平吗？

    再联想到前端时间，董平兵败梁山的事儿，也猜到了一些什么。

    “你投降梁山了？”张星道。

    “是我们仰慕双枪将的美名，邀请他加入梁山一同共谋大业。

    希望阁下也能识时务，也好免去一些刀兵，少一些妻离子散。”李和这时又兜马上前道。

    听闻这话，董平心里也好受一些。

    他是败了，可是相比张星，李和就会说话多了。

    “你又是谁？”张星问道。

    “小子李和，忝为伐济大军的随军军事。”李和笑道。

    “无名小辈，也敢上来与我搭话。”张星哼道。

    董平听闻这话，就不乐意了。

    人家刚刚还帮我说话来着，你这就侮辱他，这不是不给我董平面子吗？

    “休要自取其辱，李军师岂是你能小觑的。”

    董平说这便纵马扑了上去。

    身为董一撞，他本身就是一个与索超一般的好战派。

    这会儿有了机会自然要上前大展神威。

    那张星见状也是不惧，直接与他斗了起来。

    见到这一幕，李和也知道动手是必然的，勒马回去来到了朱武与樊瑞跟前。

    “不管他们之间胜败如何，咱们都是要控制沂州。

    眼下沂州的几座大城，应该都被咱们拿下，只要控制了这些州兵，便算是大局已定。

    然后就可以着手防备淮阳军。

    我建议你们现在兵分两路，将他们先包围了，以免他们他趁机逃窜，对地方造成混乱。”李和道。

    听闻这话，樊瑞两人也知道，王伦安排的这个军师格局很大。

    眼下已经不关注战场的胜败，而是从全方面的俯瞰沂州的局势，并且提前做部署。

    朱武、樊瑞两人当即便率兵围了上去。

    他们虽然将张星所率的州军团团围住，却也不急于猛攻，只要他们不跑，等一等援军便是了。

    与董平交手的张星虽然武艺出众，可在董平这般高手跟前，也难以讨到便宜。

    两人斗了六七十个回合，便被董平击败擒住。

    当即董平便让他们绑了张星来到阵前。

    “张星都被我擒了，尔等还不速速受降，等什么呢？”

    听到这话，州军们果然看到了被他们他们绑着的张星。

    白给董平这张星还有些不服气，这会儿还梗着脖子，显然有些输的不服气。

    可就算他死硬又如何。

    只要让州军看到张星被俘，董平的目的就做到了。

    李和这时也上前道：“我们还要许多援军正在路上，你们输掉的必然的结果。

    与其如此不如早早投降，待此事结束，兴许能留你们一条性命。

    不然打起来了，刀剑无情，定会有不少人惨死。”

    接下来，便是朱武、樊瑞等人的轮番嘴炮瓦解他们的抵抗情绪。

    这样的事情，持续到了临沂城内的项充、李衮等人腾出手前来支援。

    待他们来到了战场中间，没有任何犹豫直接率兵攻杀攻去。

    面对这一幕，那些州军才总算彻底放弃了抵抗。

    一个个大喊着投降兵丢下武器。

    即便这样我，李和等人还是没有放松。

    而是让他们放下武器，一个个走出方阵受缚。

    待彻底控制住了沂州的州军，李和才与一部分人一同来到临沂。

    这时，新泰、费县等地的捷报也传来。

    李和知道，毫无防备沂州面对他们的有备而来，其结果不言而喻。

    现在既然拿下沂州，他们要做的事情，就是守住他们的战争成果。

    待他们翻开地图以后，李和直接划出了两处地方。

    “临沂与承县需要重点防守，你们觉得呢？”李和问道。

    沂州西面有兖州、徐州，南边是淮阳军，东边与海州（连云港）密州接壤。

    北边则与淄州、青州接壤。

    因为青州、兖州已经被梁山控制，北边、西边不用刻意防备。

    只要防住南边的淮阳军与东北又可能过来的密州援军就可以。

    承县做为最北边的大城，可以驻兵抵御淮阳军。

    临沂位于东南方向，既可以与承县呼应，又能防备密州。

    朱武、樊瑞两人对此自然没有异议。

    这时，李和又道：“沂水也得放一些士兵。”

    沂水离密州最近，同时与青州的临朐也不远。

    这里驻兵是防止被密州奇袭。

    若是他们真敢打沂水，不管是临沂来援还是青州来援，都能解决这个问题。

    随后他们又仔细商议了一番布防的具体事宜。

    由朱武、史进等人为首的少华山系，前往承县驻守。

    以樊瑞等人为主的芒砀山系，直接驻扎临沂驻守。

    这也算是兑现了王伦的承诺，打下沂州后让樊瑞驻守。

    沂水不需要太多兵力驻守，便有朱富、李云等人与杜明、郭亮等徂徕山、云云山势力驻守。

    安排完了布防的事情后，李和便将提审了几个州中小吏。

