    “墨汉室种族的人回来了，他们还有残留的血脉。”

    “宇宙尊者级别的存在，墨汉室种族并没有完全的被灭亡，他们还有宇宙尊者级别的存在，他们回来了！”

    “红雾种族臣服龙宫了，鸿天神帝在宇宙智脑上宣布，墨汉室种族族长，命令周围所有种族强者全部前来拜见。”

    “嘶，变天了，我们这里要变天了。”

    当周围一个个种族群族因墨汉室那里震动的时候，又一个令所有人震撼无比的消息传来。

    红雾种族，鸿天神帝臣服于那墨汉室残留血脉的强者。

    墨汉室残留血脉强者令所有势力前来拜见他们。

    看到这一个个信息，所有势力的强者脸色变幻着。

    他们犹豫再三，还是准备立刻前往。

    宇宙尊者级别的存在啊，在他们这一方空间，已经十几亿年没有出现了。

    如此恐怖的存在，一巴掌能够灭掉他们所有人。

    这种级别强者的命令，除非他们不想在这片星空呆了，否则只能够臣服。

    一个个势力首领没有丝毫的犹豫，立刻朝着墨汉室遗址的方向飞去。

    墨汉室遗址，以前是属于这一方星空最为繁华的地方，一个个群族种族都有到达这里的传送阵。

    不到两个小时，一众势力的首领与强者便已经全部赶来。

    他们目光扫视着周围，朝着通天塔的方向飞去。

    “诸位先在这里等待吧，等所有的势力到来之后，再去拜见墨汉室种族族长以及一众长老。”

    当一众人到来的时候，悬浮在空中的鸿天神帝目光扫过一个个势力的强者，开口淡淡的说道。

    “嗯？红雾族长，他们真的是墨汉室种族的人？”

    穿山族族长以及一众强者飞过来，目光看向鸿天神帝，脸上充满了惊异的问道。

    “正是墨汉室种族的强者，这里的主人。”

    鸿天神帝点了点头。

    他的话，令周围一众势力的首领脸色微微变幻。

    根据他们得到的信息，墨汉室种族曾经是一个非常强大和嗜血的种族。

    被他们灭掉的小势力与生灵，数不胜数。

    对于一个曾经如此残暴的种族，他们心中也充满了忌惮。

    时间一点点的过去，一个个势力种族的强者到来。

    “乾海蓊种族来了！”

    没过多久，乾海蓊种族的一众人到来，看到他们，一些势力小声的说道。

    他们可是知道，不久之前，乾海蓊种族大量的弟子被杀，一名神帝巅峰的太上长老也死在墨汉室残留血脉强者手中。

    而此刻，乾海蓊种族的族长与一众强者脸色异常的难堪。

    太上长老被杀，弟子被杀，然而现在他们却不敢有丝毫的反抗，甚至还要来进行朝拜。

    这令他们感到非常的屈辱。

    “好了，都到齐了。”

    鸿天神帝看到乾海蓊种族、天炎领域级种族、天冥种族冥玄志、穿山族一众强大领域级种族到来，看到其余一众群族领域级种族也尽皆到来，开口淡淡的说道，立刻朝着里面飞去。

    一众势力的强者紧跟在后方。

    鸿天神帝手臂一挥，前方的位置出现一个巨大的桥梁。

    如上次红雾种族立族时候的通天大道一样，道路连接着两颗星辰。

    道路的尽头，一名老者坐在一个巨大广场的中央，旁边九名强者站在一旁，淡淡的看着到来的一众人。

    “拜见墨汉室族长大人，拜见一众长老。”

    鸿天神帝飞过去，恭敬地拜道。

    “拜见墨汉室族长！”

    其余一众势力的强者也不敢有丝毫的怠慢，立刻恭敬地拜道。

    墨汉室遗民族长没有说话，目光扫过他们一众人。

    “全部来了吗？”

    沉寂了几秒，墨汉室遗民族长淡淡的开口问道。

    “墨汉室族长大人，除了那龙宫，其余势力全部到来。”

    鸿天神帝恭敬地说道。

    “到来的，恭喜你们，命保住了，日后全部臣服于我们墨汉室种族，谁有意见？”

    墨汉室遗民族长朝着他们淡淡的说道。

    听到他的话，所有势力的强者脸色微微一变，但却无人敢言语。

    “我不喜欢沉默。”

    墨汉室遗民族长看到无人敢反驳，也无人应和，眼中露出一丝冷色。

    “嗡！”

    他话音刚落，手臂一挥，一个漆黑色的绳索瞬间出现在乾海蓊族长以及一众强者的身前，将之瞬间缠绕住。

    “尊者大人，我们投降，我们乾海蓊种族愿意臣服。”

    乾海蓊族长看到瞬间将自己缠绕住的黑暗绳索，脸上露出惊恐无比的神色。

    他连忙的大声吼道。

    “你们的气息令我很讨厌，占据了我们墨汉室领域星球，还敢嚣张，给你们将功赎罪的机会你们不珍惜，那就死吧！”

    墨汉室遗民族长淡淡的说着，手掌一握。

    黑暗绳索瞬间变成血红色，以一种恐怖的速度吸收着他们体内的鲜血与能量。

    “不不不，尊者大人，给我们一次机会，我们愿意臣服，我们愿意，不要杀我。”

    乾海蓊种族族长满脸惊恐的惨叫道。

    不过，惨叫的声音并没有维持多久便戛然而止，墨汉室遗民族长脸色没有丝毫的波动，

    那黑暗绳索化为一个个血红色的文字，进入自己的体内。

    “大长老，你带几个人，让鸿天带你们去一趟乾海蓊种族，将之灭了。”

    墨汉室遗民族长开口淡淡的说道。

    “是！”

    一旁，几名族长点了点头，看向鸿天神帝。

    “是！”

    鸿天神帝脸色变了变，立刻应道。

    “我们天炎族愿意臣服墨汉室种族，愿意臣服尊者大人，日后为墨汉室鞍前马后！”

    天炎族强者看到这一幕，眉头剧烈的跳了跳，连忙恭敬地说道。

    “我们穿山族愿意臣服墨汉室，以墨汉室为首！”

    “我们千手种族愿意臣服墨汉室，族长大人之令，我们上刀山下火海在所不辞。”

    一个个种族的强者眼中充满了恐惧，连忙的跪在地上，恭敬地臣服道。

    一个神帝巅峰的强者被瞬间秒杀没有丝毫抵抗之力，如此一幕令他们感动恐惧。

    这一刻，他们真的害怕了！

