    第23章 忽悠小魔女

    “不要往不好的地方想。”王越只是看上了李瑞雪的才华。

    科技研发不是一个人就能完成的事情。

    “小魔女，给你商量个事儿。”

    “大佬，我都给你说过多少遍了，不要叫我小魔女了。直接叫我瑞雪就行。”

    李瑞雪被书王越小魔女，小魔女的都叫的有些尴尬了。他总感觉王越是在调侃自己。

    其实她猜得没错，王越是真的在逗她玩。

    “大佬，你有什么事尽管说。”

    “瑞雪，你现在是做什么工作的呀。”

    “大佬，我才刚毕业。暂时还没有找工作，平时都是在网上接一些赏金任务。”

    王越也是清楚，以李瑞雪那高超的电脑技术，如果真的安安心心去公司上班，那才是不正常。

    “是这样的瑞雪，我现在在漯市准备组建一家公司。我想请你过来帮帮忙，你看怎么样。”

    李瑞雪听后就犹豫了起来。李瑞雪，也知道自己的性格。

    在一个公司干过，确实是难为她了。刚打算要拒绝王越。

    “这几天你一直在向我询问那种神奇的编码技术，想必你也体验到了它的神奇了吧。

    并且你现在所接触到的，也只是最基础的编码方式。这种编码我还有更加高级的。

    当你全部掌握这种编码，你甚至可以对能量进行编辑。”

    “不可能，程序就是程序，怎么可以编写能量？”

    “有些东西虽然看似不科学，让人不可思议，但它确实能实现。”

    “既然你说的你那种编程方式能够编码，是不是其它事物同样也可以编辑。”李瑞雪问道

    学霸就是学霸，李瑞雪轻而易举的，就抓住了王越话语中的重点。

    “小魔女，不得不说你很聪明。你猜的不错。”

    王越肯定的回答，彻底打破李瑞雪的世界观。

    “我不相信，如果真按你说的，那这就不是科学了，说是神迹也不为过。”

    “神学吗？如果你认为她是神学那它就是神学，毕竟一句话怎么说的，科学尽头即神学。”

    王越所说的话也并没有骗李瑞雪。超神宇宙中的各种编码技术，真的能编辑物体。

    就比如天使文明，她们的制式装备，经过神圣编码编译以后，都会存放在暗位面当中。等用的时候可以直接搬运出来就可以。

    知识储备有限李瑞雪，自然是没办法相信王越的说辞。

    “如果按你说的这样，那你岂不是就是神了。”李瑞雪问道。

    “现在还不是，以后倒有可能成神。”

    如果其他人说这样的话，李瑞雪肯定会认为对方是一个疯子，可这话从王越口中说出，她认为对方会骗他。

    毕竟王越有拿得出手的证据，虽然这些证据还有待确认，这却也是一个不争的事实。

    “小瑞雪，好好想一想。你要知道我没必要骗你的。”

    “大佬，如果我真的去你的公司，那你准备让我干什么？”她想知道王越的目的是什么？

    “以后我可能要用到这种编码，去编辑一个庞大的运算系统。可这个运算系统需要的材料，现在地球上还没有。

    我需要一步步去研发，所以我需要有人帮我。”

    王越把天体级计算机的构想，简单的和李瑞雪谈了一下。

    王越的话一切都是有理有据，条理清晰。很快就吸引了李瑞雪这个技术小美女的浓厚兴趣。

    要知道她现在的计算机技术，虽然没有达到那种顶尖水平，但也不低了。

    她已经有一点乏味的感觉了，如今王越的新技术和他从未听说过的概念都深深地吸引着她。

    她是在魔都上的大学，但老家并不在魔都，只是大学毕业之，他就选择留在魔都，做一个赏金猎人人。

    而现在对于王越发出的邀约，她显然是有些动心了。反正在哪生活都是生活，换个地方也不错。

    “大佬，我答应了，我收拾一下下，就去漯市投奔你去，还望大佬收留。”

    见到这位小魔女已经同意，王越也是欣喜不已，毕竟是他亲手招的人才。

    “瑞雪，把你的银行卡号给我一下，我给你打个路费。”

    “大佬不用麻烦了，我这边不差钱的”

    “不行，公是公，私是私。”

    听到王越都这样说了，李瑞雪在不在推辞，把他的银行卡号给王越发了过去。

    没过多久，她便收到短信提醒自己有一笔10万元的钱进账。

    看到王越如此大气，她也挺高兴的。

    “到洛市再给我联系。”

    “好的大佬。”

    结束聊天王越也为自己，找到一个技术型人才而感到高兴。一切在朝着好的方向发展。

    王越在心中早就有寻找研究型人才的打算，自己并不像超神世界中的那些文明，有极高的科技底蕴。

    在地球现在只有他自己，虽然鹤熙和凯莎她们，传给了自己好多的知识。

    可他不敢大规模得传播出去，所有的东西都他自己学，倒是人力毕竟有穷尽，他又不是神。

    那就需要亲自找更多的人才进行辅助，不然以他真的会分身乏术的。

    李瑞雪就是他拉拢的第一个人才，但绝不是最后一个。

    还是寿命所限制，如果自己悠长恒久的寿寿命，那这一切他都可以静下心来自己慢慢研究。

    生命增长药剂，决不能在往后推托了，还有尽快才行。

    趁着现在时间还早，王越准备把神圣编码的基础知识，都整理出来。

    等李瑞雪来了以后，可以尽快学习。还有李瑞雪的住处问题，他也需要一并解决。

    这么多的事情，更加让他迫切的要组建他的公司，他可不想以后为这些杂七杂八的事情分神分心。

    不然他还哪有时间去研究超级战士技术，一个好的后勤果然是必不可少。

    他又不禁想到了已经离开了漯市的孙萌。此时他真的后悔没把对方留下来。

    他真有将此人，从人非身边挖过来的打算，可对方显然是志不在此。

    又学了一会儿凯莎传给他的天使启蒙知识后，王越就打算上床休息了，好迎接忙碌的明天。

    (本章完)

