    “佑成！”佑奇双目通红看着佑成恨声道。

    “哈哈，还真是有缘啊！没想到短短数个月不见，你居然突破了三重天，真期待一年后的家族比试啊！”哈哈大笑一声，佑成淡淡的看了一眼杨玄和云万里，离开了。

    看着佑成离开的背影，佑奇双拳紧握，怒目圆睁。

    “你没事吧！”拍了拍佑奇的肩膀，杨玄关心道。

    “没事！”深深的吸了口气，佑奇尽量让自己的心情平复下来！对着杨玄和云万里微微一笑，道。

    “没事就好！”说着三人向着酒楼的位置走去。

    回到酒楼，杨玄径直回到自己的房间，关上门，盘膝坐在床上拿出那颗灰色珠子，丹老的身影适时出现在房间中，接过杨玄手中的灰色珠子，神情略显激动，“这颗珠子与那块玉佩两者有一个共同的效果，那就是蕴养灵魂，只要是灵魂体就可以将里面的灵魂之力抽取出来，用来加深自身的灵魂之力。对我有很大的帮助，所以我才要你买下来！现在还有什么疑问没有？”

    “没有了，丹老，既然这两个东西都有那种效果，那为什么你不早点告诉我呢，要是我知道的话，不用您说我也会买下来！你可是相当于我的师傅一样！”杨玄语气之中略带着责怪。

    “呵呵，现在说也不晚。对了，明天你找个机会与你的两个朋友分开吧！我要借着这两个东西恢复下灵魂！”说完之后，突然丹老带着灰色珠子直接钻进了杨玄的丹田。

    同时，杨玄的是房门打开，云万里走了进来，看着杨玄道：“你刚才在跟谁说话啊！”

    “说话？没有吧！”杨玄反问道。

    “没有？算了，可能是我听错了！刚才我和佑奇商量了下，我们明天就回宗，毕竟半年之后就要参加八宗会战了，总是要准备准备的！”云万里道。

    “明天啊！明天我有事，准备过几天回宗，你和佑奇两人先回吧！”杨玄呵呵一笑道。

    “这样啊，那我和佑奇明天就先回去了！你多保重！”说完云万里出了杨玄的房间，临走之时不忘记带上房门。

    ……

    第二天，三人分开之后，杨玄从神龙城东门出去，一路上电光神形步法运气，风驰电掣。

    而就在杨玄离开神龙城之后不久，一名大汉也从东门出去紧跟着杨玄。

    不疾不徐的赶着路，杨玄的灵魂力释放到极限，方圆一千米的景物都在他的感知下。

    恩，来了！

    没有回头，单凭灵魂力的扫描，杨玄便在脑海中描绘出对方的印象，是一名脸上有刀疤的汉子，似乎没有见过！

    速度不减，杨玄往人烟稀少的地方掠去。

    “不对劲，难道他知道我在跟踪他？”跟着叶天的大汉眼皮直跳，先前他敢直接跟踪杨玄，是因为来往的人很多，不容易引人注意，现在方圆数里之内，几乎没人了！

    就在这时，前方的杨玄转过身，似笑非笑的看着他！

    跑！

    没有其他念想，刀疤大汉脚下步伐运转到极限，转身便要掠出。

    “你跑不掉了！”

    不知何时，杨玄出现在大汉背后，把他给堵在那里。

    怎么回事？

    刀疤大汉回头看看，先前那个杨玄的身影随风消散，居然是一道残影，不是真身！

    “你想干什么？”刀疤大汉强作冷静。

    手指抚摸着储物戒指，杨玄淡淡道：“如果我猜得不错，你应该是李家派出来跟踪我的吧，我说的对不对？”

    “什么李家？不要开玩笑了，我只是一个普通人而已！”

    杨玄冷冷一笑，碎星剑出现在手上，“不用白费心机，今天你难逃一死。”

    死字出口，碎星剑不知何时出了鞘，随着杨玄的挥动，一剑斩杀向十步外的刀疤大汉。

    大汉早有防备，周身火红色真气沸腾，化为一颗巨大的火球罩在体外，火球温度奇高，一丝丝火焰星子从上面剥落，直接把草地烧出一个个拳头大小的黑洞，青烟四起。

    有火球护身，刀疤大汉信心大增，暗道：我的护体真气已经练到了最高境界，哪怕挡不住对方的攻击，也不至于被一剑击破。

    哧！

    淡蓝色的剑气瞬息斩在火球之上，可怕的切割力爆发，迸射出万千火星。

    还没等刀疤大汉回过神，护体真气已破，右臂飞了出去。

    “我是李家之人，你敢杀我？杀了我，你也死定了，李家不会放过你的。”彻骨的疼痛让刀疤大汉的容貌都扭曲起来，到了这时，他才知道杨玄的强大的确不是他可以抵挡的，顾不得身受重伤，疯狂催动真气，一掠而出，嘴中色厉内荏道。

    “斩！”

    杨玄无动于衷，又是一道更强大的剑气斩杀而出。

    噗嗤！

    人尚在途中，刀疤大汉的身体便被一分为二，鲜血不要钱的喷溅出来，染红大片的草地。

    “防御还不错，可惜还是不够。”

    摇摇头，杨玄手一招，刀疤大汉的右臂飞了过来，凌空破碎瓦解，只剩下一枚储物戒指落在他手上。

    杨玄很快驱除了刀疤大汉残余的真气，打开里面的空间。

    “这家伙挺富有啊！”

    杨玄脸上露出笑容。

    就在此时！

    砰砰砰！

    地面被震出几条粗大的裂缝，三道人影落在地上，分别是一名神情阴翳的中年，一名相貌丑陋的老者，还有一名胡须满面的魁梧大汉，三人相貌迥异，气息却同样危险可怕。

    “小子敢和我们李家做对，去死吧！”左边的阴翳中年右手伸出，虚空一按，顿时，一只炽烈无比的真气手掌破空袭来。

    “三重天六层巅峰！”

    面临极度危险，杨玄虽惊不乱，星辰九剑使出。

    一线银光洞穿真气手掌，两两爆开。阴翳中年轻咦一声，他这一掌看似隔着数里远发出，但也有七八成的攻击力，三重天五层以下者都要被他一掌按死，这小子才三重天二层修为却能抗衡一番。

    “此子不能留！”魁梧大汉冷冷道。阴翳中年和丑陋老者点点头。

    “你们也是李家的人？”杨玄面色不变。

    丑陋老者不怀好意的笑道：“你倒是够冷静，有成大器的机会，没错，我们是李家之人，得罪了我们家少爷，你只能去死了。”

    杨玄淡淡道：“我今日死不了。”

    “嘿嘿难道你以为有人会来救你？”阴翳中年阴阴一笑，并不急着动手，反正有他们三位三重天五层以上修为的在这里，对方还能玩出什么花样。

    “就凭你们三个还不够资格！”

    咻！

    逼人的剑芒从阴郁中年背后袭来。

    “早就等着你了。”哈哈一笑中年身体一拧，呈螺旋状旋动，道道爪劲激射出去。

    崩的一声，断裂的声音响起。中年暗叫不妙，杨玄手中的分明是宝剑明显品质不低，怎么可能一击就断。

    “安息吧！”正面杨玄手持碎星剑剑，一剑洞穿中年的身体，原来在残影被摧毁的瞬间，他再次运起电光神形步法，趁着混乱之际，绕到他背后制造出最真实的袭击假象，真身却依旧在前方，给予中年人雷霆一击这一切都很完美，也成功了。

    “小子找死，兽化！”看到杨玄瞬间解决了阴郁中年，丑陋老者眼睛瞬间通红，体内元气催动到极限，在体外形成一枚元气弹，而后剧烈震荡，爆发，宣泄。

    “是秘技！”

    杨玄面色大变，手掌险些握不住碎星剑，旋即一股震荡爆发的力道宣泄过来，撞击在他的胸膛上。剑拔出，杨玄喷出一口鲜血倒飞出去。

    “给我死！”

    猩红的目光在黑夜中拉出两道残虹，丑陋老者瞬间出现在杨玄身前，手掌，不，是狰狞兽爪狠狠抓下来，撕开杨玄的护体真气。

    “电光神行！”

    极度的危险让杨玄极度的冷静，身形一颤，脱离了出来，避开老者的正面攻击。留在原地的残影被撕碎，老者朝着杨玄张口咆哮，发出一团凝如实质的音波。

    “破！”

    右手食指虚空一点，正中音波。

    音波剧烈扭曲，轰然爆破，化为无数音波之刃散开，切割的大树和地面支离破碎。轰隆！就在此时，地面突然晃动起来。

    飞退的过程中，杨玄往丑陋老者那边望去，早已变得不人不鬼，或者说更像妖兽的老者双手插垩入地面，用力往上一掀，一块数十米大小的土块被其生生掀起，朝着杨玄笼罩过去。

    “智慧好像降低了。”在真气的碾压下，泥土瞬间酥软，杨玄迅速沉入到地底下，避开巨大的土块的撞击。土块碎裂，妖兽化的老者从中穿过，并没有看到杨玄的身影。

    “在这里！”

    剑芒从其脚底下迸发，一闪而逝！吼！丑陋老者发出不似人类的惨嚎声，双腿之间多出深深的剑痕，本来人类受到这一剑，必然会有着短暂的麻垩痹，只是妖兽化的老者除了惨嚎一声，首先想到的就是反击，身形弯曲，一拳轰在大地上。

    方圆数十米的地面翻滚涌动，宛如惊涛骇浪。

    边缘处，杨玄脸色苍白的掠了出来，眉宇皱成川字型。

    “妖兽化的老者虽然失去大部分人类理智，但更加狂暴，悍不畏死，防御他似平不在先前的炼体功法之下，仅是这些倒不是问题，妖兽化的老者反应和速度都大大增加，比同等级的妖兽都要可怕一点，这到底是什么秘技？”望着长满针状绒毛，脸孔拉长如狼吻，獠牙密布的丑陋老者，杨玄有些头疼，对方为了增加战斗力，还真是不择手段，把自己变得人不人鬼不鬼的。反观另一人早已经距离的远远的，看来是知道丑陋老者的兽化技能会失去理智！六亲不认！

    吼！

    咆哮声响起，丑陋老者双腿一弹，凌空扑向杨玄，巨大的爪子在夜色中闪烁着森然的寒光。

    “青光指，给我破！”

    右手食指隔空轻点，杨玄左手握剑，迎了上去。

    劲道十足的指力下，妖兽化的丑陋老者身体停滞在半空中，旋即，一抹剑光刺向他的额头。

    吱嘎！

    丑陋老者的头颅往上拔高一截，张开獠牙遍布的大嘴死死咬住剑尖，他身体倾斜，一条细长的黑影忽然窜出，卷住杨玄的身体。

    “尾巴！”

    卷住杨玄的是一条长满绒毛的细长尾巴，有点像蛇，但是没有鳞片，且绵软不受力，越挣扎，这条尾巴裹得越紧。

    身体被箍住，碎星剑剑被咬住，杨玄想也不想，右手握拳，狠狠砸在丑陋老者巨大的下巴上。

    砰砰声连绵不断，丑陋老者口角溢血，獠牙也崩断了一颗，他喉咙里发出滚滚的沉同吼声，两只兽爪一左一右抓向杨玄！

    就在此时，杨玄丹田之内的丹老道：“杨小子，刺破他的丹田就行了！”

    一听，杨玄手中剑势一转刺向丑陋老者的丹田，只听噗哧一声，丑陋老者就像断了气的气球一样，快速缩小。直到变成正常人大小之时方才停下！

    往嘴里塞了一颗丹药，杨玄抬头看向另一个魁梧大汉，只见魁梧大汉此时一脸呆呆的看着这一切，好像不敢相信一般，只是杨玄没有给他丝毫反映的机会，手中的碎星剑快速击出数道剑气，还没有反映过来，只听噗的一声，魁梧大汉眼睛睁得大大的死了。

    等到三人全部死亡之后，杨玄苦笑一声，这次战斗可以说是他经历的最艰难最危险的一次战斗，稍有不慎，就会成为对方的爪下之魂。要不是有丹老的提醒，单单解决那名丑陋老者都得花上一些功夫！

