    “已经很不错了，进了荆州之后就快了很多，毕竟需要将得胜的士卒带到长安来嘉奖，嘉奖之后再行送往全国各地进行休假。”贾诩平淡的说道，这一步是绝对不能少的。

    理论上来讲外军是不能进入长安的，这是自古以来的道理，不过得胜的大军不到长安来嘉奖，顺带震慑一下国内那些回迁的诸侯，实在有些不太爽利。

    再加上刘桐本身就心大，根本不在乎这种事情，所以早早就准备让得胜的将士走驰道，不分将帅士卒一并前往长安。

    到时候也就在长安露个脸，震慑一下四方，领了赏赐当天就会被送回到蓝田大营，签到之后就可以使用国家给准备的免费车马在旬日之内送回各自老家。

    毕竟简雍的公共交通系统勉强也在主干道铺设的差不多了，这都这么久了，也该运转一下了，这等公共交通，不拉出来溜一下，某些可能存在的问题，连陈曦都不知道。

    “没办法，荆襄那边我们的公共交通体系没搞定，否则全装车送过来也用不了多久，一共也就回来了不到四万人，五千辆大车，装车运走的事情，根本不是什么问题。”陈曦颇有些失望的说道。

    “宪和能在这么短的时间之内以长安为中心，往北方迅速铺设到这种程度，已经非常厉害了。”刘晔看着陈曦拿勺子舀汤的举动，随口替简雍解释了一句。

    说实话，刘晔是真的觉得刘备麾下的那些元老是个顶个的厉害，糜竺将整个商业税收管理的井井有条，每年丢过来让刘晔核定的税额清楚明了，光看那庞大的按照十位数，接近十一位数计算的规模，刘晔都得给糜竺点个赞。

    在刘晔看来，糜竺也就是生在元凤这一朝，放在其他时代，一年能搞到接近十一位数的税金，只要皇帝脑子没病，你也别想着造反，丞相的位置都可以给你挪出来。

    对于国家财政而言，这样规模的钱款，很多问题就不是问题了，西羌之战打成那个程度，不就是没钱吗？有糜竺这个能力，砸都能将西羌砸死，这根本就不是问题。

    可惜糜竺碰到了陈曦，这真的是无可奈何。

    至于简雍，搞文化的时候，大辞典正本清源，光着个东西就足够让带头的简雍立于无数人的巅峰，之后又不远万里亲自前往罗马，和罗马建交，基本敲定了东西两极的局势，回来之后开始搞物流交通，居然还能搞得有模有样。

    刘晔有时候就想说，你咋这么能呢，咋啥都能干，而且啥都能干好，可以说十二元老之中，简雍出了名的低调，连孩子都没有，也不知道在搞什么，但确实是踏踏实实的在干活。

    孙乾，好吧，这不用说了，虽说一年绝大多数时候见不到人，但那扎实的功绩，真的不是说笑的，那些路桥工程可真的是孙乾一个个的规划，设计出来的，类精神天赋专业可以对现实架构进行真实模拟。

    刘琰，至今为止刘晔依旧不知道刘琰到底认识多少人，怀疑刘琰认识的人和刘备认识的人差不多多，更重要的是刘琰现在真的是啥都懂啊，你说啥，人家都能接几句，知识面光的像陈曦一样。

    当然刘琰这是没在，他在的话，非得倒苦水，他也想不懂啊，可人请过来，连听都听不懂对方说什么，那对方会相信你的诚意吗？还有我找的都是名士啊，老夫要是将对方名字叫错了，这事就凉了。

    人都是被逼出来，十年前刘琰就是个有自知之明的渣渣名士，现在的话，刘琰那是真的强，光那知识面就足够吓死人，谁让陈曦天天让刘琰找各行各业的优秀从业人员，刘琰一个个的了解过去，就这样了，故而刘备手下的文臣一副智慧天团的样子。

    “我也没说不厉害啊，我只是说有些可惜而已。”陈曦摆了摆手诋毁这种事情，他是做不出来的，他是真的觉得挺可惜的，要是早早往南方规划的话，现在问题不是已经解决了吗？

    “谁能知道变化的这么快。”郭嘉叹了口气说道，“哪怕知道咱们能赢，也没想到会如此流畅的攫取了胜利。”

    “算啦，你们扯吧，我第三次跑路了。”陈曦想起接下来的事情不由得叹了口气，“希望接下来的战事都比较顺利，别出什么大问题，我也想安安稳稳的休整一年，很多之前的产业，在目前的运营之中已经出现了一些小问题，毕竟理论和实际还是有点差别的。”

    “这方面我们是帮不了你了。”鲁肃理所当然的说道，“不过你可以带着孔明一起去处理，然后我帮你们干活。”

    鲁肃在这一方面永远是无可挑剔的老好人，像其他人，诸如贾诩等等，从来不会主动帮陈曦干活的。

    “我本来就打算带孔明一起去，然后让荀氏那两小子帮忙干活的，不过这俩应该也用不了多久就要还给荀氏了吧。”陈曦想了想说道，培养诸葛亮还是非常重要的一点。

    “荀氏并没有提这件事，先用着吧，他们荀家要是忘了的话，再打两年杂，一个调到冀州去，一个调到青州去，好好练练手。”鲁肃对于荀彧和荀攸的儿子还是很满意的，不过再干干打杂的工作，就需要调动到地方去好好见识见识了。

    “荀氏大概也不在乎没几个智者吧。”刘晔悠悠的说道。

    “反正那么多精神天赋者，少几个也不会出现什么大问题，还省得自家变成多头怪。”郭嘉接过刘晔的话回答道。

    “那就用着吧，给荀氏发个诏令，算是征召吧，给那俩补个侍郎，和叔达一起吧，刚好让这俩敲打敲打叔达。”陈曦话说间叹了口气，司马儁将司马孚塞到陈曦这边来打杂，结果打了两个多月的杂了，司马孚的思维还是没扭转过来，陈曦也是无语了。

    目前陈曦深切的怀疑，司马孚这孩子需要现实的毒打。

    “你还没管好你家表弟啊。”贾诩饶有兴趣的说道，他发现原本准备走的陈曦，这个时候没有一点想要走的意思。

    “管不好。”陈曦无可奈何，“等文儒回来，交给文儒吧，文儒特别适合教育这种需要社会毒打的少年，到目前为止对方站的立场依旧有问题，我居然掰不回来？”

    陈曦对这件事也是挺迷惑的，司马孚横竖掰不过来也是见鬼了。

    不过好在司马孚也没有胡说的意思，有话说话，哪怕和陈曦三观不和，也是照实了说，这点陈曦还是很满意的。

    毕竟司马孚要是骗陈曦的话，以这些人的能力，就算是陈曦也很难分辨出来，一旦被晃过去了，那就彻底没救了。

    “这就是世家啊。”郭嘉悠悠的说道，“子川，应该是懂得吧。”

    陈曦点了点头，“如果是彻底腐朽了的世家大族，他们会理所当然的认为他们的道理，才是天下最大的道理，并且使用这种道理去和其他任何的对手去战斗，这种玩意儿，很好对付的。”

    腐朽落后的对手，对于陈曦而言，从来不是问题，碾碎就是了。

    “现在我们所面对的情况，其实有很大一部分在于，世家大族并没有彻底腐朽，相反，他们很聪明，非常聪明，在发现对手无法抵抗之后，就果断选择了新的方式，新制度之下，他们有向上的渠道，他们会靠着比其他人更高的资本迅速占领。”陈曦无可奈何地说道。

    为什么中亚建国的都是世家，没见过几个平民，有很大一部分原因都在于资源的问题，就算有汉室在背后支持，这份资源也只有世家大族能拿得出来，这就是现实。

    如果世家和陈曦死犟的话，陈曦就算赢不了，世家死的也比现在惨的多，可大多数世家都没死犟，在发现局势不对之后，果断顺风投了，然后在新的规则之中找到自己的位置。

    “我没办法全面打倒他们。”陈曦直接说出了实话，“换文儒有我的能力，会全面打倒他们，可我做不到，我能狠下心，但我狠不到那种程度，我是改良派，不是变法者。”

    世家如果死犟的话，是能将陈曦逼成变法者的，而如果陈曦成为变法者，那陈氏的源流注资控股方案就圆满完成控股诸子百家了，虽说这把注资完成，陈氏肯定死全家……

    法家不把自己的命革掉，那根本就做不到彻彻底底的变法。

    然而各大世家都很聪明，哪怕是因为教育问题很固执的杨氏，司马孚这等，在面对陈曦的时候，也是实话实说，并没有伪装的意思，而是知道就是知道，不知道就是不知道。

    让错误和三观暴露在早期，在酿成大祸之前交由陈曦解决，这很无奈，又很现实。

    故而陈曦清楚地知道，自己这一代过去，世家依旧是世家，只能说自己布下了后手，待光阴流转，道随时移之后，自有人能瓦解当前这种说不清好坏的制度。

