    华都苑一对夫妇被杀，基本都成了警车，沿B幢门口，无数个看客在噤若寒蝉地看着那些如临大敌的警察。

    拉警戒的拦住了费明和董淳洁，一看证明，马上敬礼，直带着两人上楼，一楼道都是取痕迹的警察，家里倒少了些，基本成了白大褂的环境了，负责的警官向董淳洁敬礼，老董还了礼，面无表情地问了句：“什么情况？”

    “两名死者，周维民、许丽华夫妻，都是颈椎折断死亡，房间提取到两对嫌疑人的脚印，被劫的财物数量，尚不清楚。”

    “谁发现的？”

    “小保姆，每天他九时定时到周家打扫卫生。”

    “死亡时间。”

    “昨晚22时至零时之间。”

    “还有什么情况？”

    “楼门锁发现了技术开锁的痕迹，房间门没有，根据小区的监控，许丽华是先到家的，应该刚上楼就被藏在楼道里的嫌疑人挟持开门，然后周维民回家后，毫无防备地被制。”

    “他的家里，应该有监控。”

    “有，被破坏了……”

    警官指着几处，书柜里、客厅墙上、隐匿的探头被挖掉了，他怔怔地看着，像被惊呆了一样。

    “外部的监控呢？”费明问。

    “有几辆出入车辆，正在核查，不过根据这个作案手法，看得出反侦察意识很强，恐怕效果不会很理想。”警官介绍道，随意说着：“我们刚刚知道，他是安信证券的董事长，不过现在封锁消息也晚了，小保姆吓坏了，在楼道里乱喊，然后保安又来了一群，怕是早传开了。”

    董淳洁踱了几步，像是没听到一样，他痴痴地盯着墙上一幅全家福，一家三口，两名受害人身前，还一位灿烂笑容绽放的女儿，不知道想到了什么，让他唏嘘有声，警官提醒着：“受害人的女儿已经保护起了，在一所寄宿制的贵族学校上学，躲过了这一劫。”

    “谢谢。”董淳洁喃喃道着。

    “不客气。”警官轻声道，他有点意外，理论上国安不插手刑事案件的，这两位是通过市局直接来的，现在看来，是旧识了，他小心翼翼地问着：“领导，对我们办案，您还有什么指示吗？”

    “呵呵，没有……不过，恐怕你们办不了这案子了。”董淳洁若有所思地道着，他叫着费明。细细地看了一遍现场，从进门开始，那位警官模拟着两个嫌疑人先后顺序，到打开的保险柜前时，董淳洁看着空荡荡的柜子，他若有所思道着：“这家伙是个守财奴，而且家里不止一个保险柜，那不茶几跟还搁了一个……直奔目标来了。”

    “应该是被嫌疑人挟持，逼迫打开保险柜的。”警官提醒道。

    “劫财应该不是目的，不信你们打开茶几角落的那个保险柜，里面肯定还存现金和贵金属，如果是普通的劫匪，完全可以用那儿的东西打发。”董淳洁道。

    警察赶紧记下来了，相跟着走到已经僵硬的尸身前，费明蹲下，仔细看了看，好一会儿默默起身，凛然道着：“端颈，很利索，没见一滴血。”

    费明的眼神在说着一个事实，这是专业手法。

    “这是我的电话，有什么进展，随时告诉我……或者需要我提供什么帮助，也可以找我。”董淳洁递了张自己的名片，警官接到手里，又敬礼，这一次老董却像心事重重一样转身走了，到了门口，又不忍地回看了一眼，那具被法医清理着，已经毫无生机的受害人。

    这是个突发的情况，就即便董淳洁的身份，也绕了好大的弯子才得到可以到案发现场的许可，从来时开始，他就阴着脸，离开时，脸上的阴霾更重了，驶出小区时，费明问着：“去哪儿？董局。”

    “去贵族学校。”董淳洁道。

    “没用，肯定被警察保护起来了。”费明提醒着。

    “哦对，我糊涂了。”董淳洁一拍脑门，难受地晃晃脖子。

    又行不远，车堵了，老大一辆运尸车被夹的中央，前后喇叭乱鸣，眼看着车就动不了，停下车，沉默了好一会儿，费明才轻声宽心道着：“董局，节哀啊。”

    “再节也是哀啊，他是咱们的人，曾经是。”董淳洁道，费明一惊，老董释疑道着：“公安国安最早分别建制的时候，他和我一样，还是个毛头小伙……我们一个大院长大的，光屁股时候就天天弄腾，经常结伙和铁路上的子弟打架……啧，他差不多是我同龄里走得最远的一个了，传说中的红二代加隐性富豪，就这样子了。”

    说不清是褒是贬、听不出是哀是讽，只是死者为大，老董脸上蓄着浓浓的悲伤，哎声叹气道着：“女儿才十几岁啊，我都不止想过啊，人活的价值在哪儿？你看死的时候，就那么轻飘飘的一下子，什么名利、什么抱负、什么地位，转眼就都成浮云了……我失意的时候，他不止一次邀我去他们公司干啊，还跟我探讨了一大堆人生哲理，这一转眼，我就得送他了。”

    老董轻轻拭掉眼角的一滴泪，作为对老友的挽思，那种挽惜却是用语言怎么也无法表达的。

    他下了车，快步走到了路牙上，拔着电话，拔通时，他还在犹豫，另一端的戴兰君已经开口了，直道着：“董局，你是说周维民的事？”

    “你听说了？”董淳洁问。

    “想不听说也难啊。”戴兰君道。

    “我刚从现场出来，作案水平很高，技术开锁、端颈毙命，现场没有什么发现。很专业的杀人手法。”董淳洁道。

    “你怀疑……是他？”戴兰君如是问。

    “他叛国都干了，还有什么不敢干的。他的不动产大部分被周维民拿走了，我实在找不出比他更有动机杀人的。”董淳洁道。

    “那你……给我打电话什么意思？”戴兰君声音里有点不悦了。

    “他疯了……你最好隔离一段，谁也别见，我没别的意思，出于安全考虑，必须的防范还是要做的。”董淳洁道。

    那头沉默了片刻，许久才听到戴兰君说道：“该面对的，躲什么？我比你了解世诚，相信我，谁疯了他也不会疯，如果你以为他仅仅就杀个人，那你太小看他了，他应该在谋划着什么大事……我没什么害怕的，恰恰相反的是，你不觉得我比谁都安全吗？我爸我妈可把他当儿子待。”

    电话，挂了，老董也像被挂起来了一样，好半晌说不清自己心里是什么滋味………

    ……………………………………

    ……………………………………

    郊外，小三钢模板租赁大幅的招牌下，包小三仰头看看火辣辣的太阳，腆着发福的肚子，一摇三晃地走到路对面，一辆泊在荫处的车前，咚咚敲着车窗，好半天，车窗摇下来了，两位脸上堆笑的男子，看着包老板。

    尼马，实在不好意思，监视熟人，还搁一块喝过酒呢。

    “三儿，公事公办啊，我们是奉命行事。”一位道。

    “这也是保护你不是？”另一位道。

    “大热天的，瞧你们牛逼哄哄骚得……下来下来。”包小三不客气道。

    “不行，我们有任务。”一位道。

    “一桌上吃去，近距离监视不更好？甭装逼哈，我就不信你们不热不饿不渴……想监视谁，我把他给你扭到跟前，下来。”包小三开着门，把副驾上的拽下来，司机道着：“三儿，真是任务，我们是保护你……没看出来啊，你还和费队长一起执行过任务？”

    “那是……可不教你说还用保护？咱这场里十几号二劳分子呢，就这片最横的痞子，见了我们都得躲着……嗨，吃不吃，不吃拉倒啊。”包小三唬着，热情变成愤怒了。

    算了，这装不下去了，两人一左一右跟着包小三，到门口，包小三一声口哨，两人就奔出来了，包老板一吼：“快，啤酒牛肉伺候着。”

    一人拽一个，往场里拽，这好意思不好意思，反正就那么点意思，半推半就也就进去了。

    刚要回返，可不料一辆火红的车嘎声刹到路牙边，包小三一回头，立马口水长流。

    我日，****那么晃悠、长腿那么雪白、脸蛋那么水灵，这口水流得，擦都来不及啊，那下车的美女摘了墨镜，被包小三的咽口水动作嗝了下，好奇地看着他，包小三乐滋滋地迎上去了，那个工头包的小三？不像啊，这些工头顶多操个烂婊子的水平，这号妞包不起啊。

    走上去了，可不知道该说什么了，那妞笑吟吟看着他，他反而愣了，咽了半天口水，那妞问着：“你好像姓包？”

    “哎妈呀，你咋知道涅？我怎么瞅你面熟啊？”包小三愣道，使劲在想，是不是尼马酒后花钱干过，实在记不清了。

    “我来找仇笛。”那女人道，笑着看包着：“可别骗我啊，我知道他在这儿。”

    “骗你干嘛？是在这儿啊……哎呀****，仇算啥时候勾搭上的，我怎么想不起你来？”包话，好像仇笛勾搭的很多？”

    “一看你就不是自己人，不了解他。跟我来吧。”包小三看着名片，尼马不认识，他咧咧道着：“他不喜欢****，他喜欢装逼。”

    刚迈步，律曼莎就被雷了个外焦里嫩，跟着包小三进这个钢模板场，哦哟，好粗犷的场面，破桌子是钢管支的，满桌大碗肉，一群光脊梁的爷们调笑和口哨不断，那场面让律曼莎面红耳赤地躲着走，直跟着包小三到了几人高的钢管架后，包小三一指正打钢钎的仇笛道着：“那，仇笛，有妞找。”

    “哦，是你啊。”仇笛抬了抬眼皮，一点也没惊讶，继续咚咚捶着钢钎，律曼莎刚要说话，又省得包小三在身侧，回头时，包小三咬着一根手指，还在流着口水，那淫淫的眼光把律曼莎看乐了，她笑着道：“能和仇笛单独说句话吗？”

    “没问题……哥就眼馋一会儿，呵呵。”包小三嘿嘿笑着，一步三回头的走了。

    他一走，律曼莎看着，出声问着：“你好像一点都不惊讶我找到这儿？”

    “那不你的专业么？惊讶什么？”仇笛道。

    “既然来了，能占用你一分钟时间吗？”律曼莎道。

    仇笛的手停了，拄着大锤，擦了把汗，站直了看律曼莎时，律曼莎被他剽悍的满是肌肉的膀臂和胸前刺激一下，她毫不掩饰自己的表情，很夸张的欣赏，仇笛笑笑道：“脱光了更帅，想试的话，一分钟可不够。”

    “哇哦，你这样**也太粗鲁直接了吧？”律曼莎笑着道，真和仇笛这样说话，她反倒一点也不脸红了。

    “那你也直接点，干什么来了？”仇笛问。

    “不干什么就不能来？”律曼莎反问道。

    仇笛不说话了，又准备****锤了，这下律曼莎不敢不直接了，她一伸手挡着：“OK，我直接说。”

    “对，不要废话，否则绕起弯来，谁也伤脑筋。”仇笛道。

    直接……这可怎么直接？律曼莎略一思忖，干脆道着：“庄婉宁来京了。”

    “啊？”仇笛一愣，臂上肌肉跳了跳。

    “你不会认为，我想拉近你我关系，而走庄婉宁的曲线吧？”律曼莎生气道，仇笛不信地问：“难道还有其他解释？”

    “有！商场那次巧遇，我不否认，我是想通过她了解你一些……但后来，我们之间是互助的关系对吧，而且我和婉宁一直保持着联系……你忘了，我告诉过你，如果想找我，你会找到的。”律曼莎笑着道，不过对于仇笛面无表情的脸，她有点失望地道：“可你没有。”

    “拉倒，你们连做空机构也坑一家伙，我敢勾引你，别把我卖了，我还得替你数钱呢。”仇笛不屑道。

    律曼莎却意外地没生气，她一下子笑得眯眼了，直道着：“承蒙夸奖，不胜荣幸啊。”

    “得了，大路朝天，各走一边，惹不起你们，我还躲不起？”仇笛无所谓地道，律曼莎急了，抓着他的锤把质问着：“嗨，我说，你都一点不关心婉宁？”

    “万一你有隐藏目的呢？我就不信，你刚遇见我，庄婉宁就来了？”仇笛道。

    “还真不是……”律曼莎几句寥寥把经过一讲，庄婉宁此次来，一边是接受心理治疗，一边在她的店里帮手，有关那次事件造成的心理创伤，被律曼莎夸大地形容了几分，律曼莎看得出，仇笛不可能不在乎，几次听得愁眉不展，几次手捏得青筋暴露。

    说完时，仇笛愣住了，律曼莎这才发现，她和仇笛握着的地方近在咫尺，那黝黑的、闪耀着汗滴的手让她有抚一抚的冲动，不过又像两人的关系一样，虽近却远，她慢慢地放开了，看着仇笛。

    “你找我没用啊？我又治不了心病？”仇笛道。

    “开导开导啊，说说话，聊聊天，约约会什么不行？你总让她一个人闷着，想着想着就出问题了。”律曼莎道。

    “嗯，我知道了……瞅空我就去。”仇笛道。

    “你这人怎么这样？好歹初恋情人呢，还不如几根钢钎重要？再说你装的有意思啊，以为我不知道，你是哈曼商务的股东？”律曼莎嗔怪道。

    “烦不烦，知道了……你走吧。”仇笛道，轮起了锤头，一锤下去，他停了，睥睨看着律曼莎道着：“我想起了一件事，你想不想听？”

    “想。”律曼莎一下子乐了，像是情绪被仇笛操纵着一样。

    “老规矩，想要情报，得付出代价？”仇笛坏笑着。

    “代价……你想要什么？”律曼莎嫣然一笑，一个细微的挺胸、动腿细节，几处最吸引视线的敏感地方，全部准确地落进仇笛的眼中，果真是万种风情，只与一人瞧啊。

    却不料遇上了个不谙风情的，一伸手：“给钱。”

    吧唧，律曼莎生气地把他的手打落斥道：“那我得看你消息值不值钱？”

    “绝对值，现金啊，身上都给我。”仇笛嗤笑道，丝毫不为所动，然后律曼莎赌气似的把包拉开，钱包里厚厚的一摞，她全拍到了仇笛手里，仇笛看看，乐滋滋地往裤兜里一揣道着：“你听好了。”

    “听着呢，不值钱得还我啊。”律曼莎不悦道。

    “值钱……消息是：谢纪锋回来了。”仇笛道。

    呃……律曼莎一呃，仇笛乐了，一笑道着：“瞧瞧，值这个价，我要的低了……哎我说，律老板，你没坑人家吧，可防着人家找你算账啊？”

    “少来了，要坑也是你坑了，有麻烦的是你。”律曼莎气咻咻反驳着。

    “那不一样，我合伙人好几个，兄弟好几百，怕他啊……该担心的是你的，生意这么大，又攒一个人手里，直接收拾你就能赚一大笔啊……呵呵，别紧张啊，赶紧回去准备吧……”仇笛笑着道。

    律曼莎却是被嗤笑的有点生气了，她蹬蹬走了，又不甘心地跑回来，面对面看着仇笛，然后发飚地重重在踩了仇笛一脚发泄了一句：“无赖！”

    她气跑了，仇笛在背后大笑了，还没出门，就听得仇笛在大喊着：“兄弟们，今天我请客啊……”

    那点钱律曼莎真不在乎，可不知道她在乎什么，被撩得心烦意乱，倒着车疾驰而走时，都差点撞上迎面来的一辆，那辆一个急刹，赶紧靠边停，然后车窗里伸出来个脑袋惊讶地道：

    “哇，传说中的女司机啊！”

    “到底在哪儿啊老罗，再走就出京了。”副驾上的女人问。

    驾车是罗成仁，他惊惶地说着：“好像就在这儿……别急，我打电话。”

    “行不行啊，要不给人家钱算了。”女人紧张地道。

    “妇人之见，你以为拿了钱就能放过咱们？”罗成仁紧张地道，电话接通时，他喊着：“哎呀，仇笛啊，赶紧地出来接我……什么事？哎呀，要命的事……你可钻的好地方啊。”

    电话未挂，人已经奔出来了，出来了一群，客客气气把罗成仁夫妇把刚十岁的儿子迎下来，夫人却是看着出来了群彪形大汉，有点惊惧，罗成仁却是放心多了，拉着老婆孩子如释负重道着：“哎呀，终于有点安全感了……快快，把我车开进来，里面说。”

    一进场子里，那刚放下碗的汉子，那轮着大锤的工人，那两膀子全是肌肉的搬运工，其中不少纹身涂鸦的，罗成仁暂时忘了惊恐了，而是惊讶地问仇笛：“这都你招的人？”

    “三儿招的，钢模板租赁，有时候还接混凝土模型活，总不至于招大学生吧。”仇笛笑着道。给包小三使着眼色，让人都注意点，却不料包小三理解错了，直道着：“别害怕啊，罗总，都是兄弟……嗨，兄弟们，问个好……罗老板好！”

    足足二三十位，齐声一吼，惊得夫人一阵心惊肉跳，仇笛歉意地刚要说句，不料罗成仁却是喜于形色道着：“好好，非常好，就得这种地方……剽悍、生猛。”

    “绝对生猛，十几个监狱里出来的。”包小三语不惊人死不休了。

    罗成仁一呃，全被噎住了。

    仇笛确是看出不对来了，把三位请进简易房，一问还没吃饭，赶紧地叫人出去饭店订一份，三人喝了瓶水，情绪稍定，夫人哄着孩子，罗成仁拉着仇笛，出房背后嘀咕去了，就那么凛然几句，周维民两口子在家被人……嗯，卡嚓，给扭脖子了。家里给洗劫一空啊。

    罗老板说得绘声绘色，还用自己的脖子比划，说得他唾沫飞溅，眼珠外凸，就像他被勒住了一样。

    “和你有什么关系？”仇笛问，这个名他不知道。

    “和你有关，周维民是安信证券的法人，原81号最大的股东。”罗成仁凛然道。

    这回该仇笛噎住了，他道着：“那更和我无关了，总不成人是我杀的吧？”

    “那你觉得谁杀的？俞世诚留下的不动产，都是周维民给操纵着瓜分了……还有八十一号被警察查到的黑账，都扣俞世诚脑袋上了，那丫据说直接奔到美国申请到政治避难了……完了，这回杀回来，我估计他放不过我。”罗成仁汗流涔涔。

    “你也就是猜测，还没准是不是人家，那周维民坑的又不是俞世诚一个人。”仇笛宽慰着。

    “没确切消息我能吓成这样？你看看……”罗成仁拿着手机，直接翻出了收到了两幅照片，一下子看得仇笛后背起鸡皮疙瘩，两具尸体，他看着罗成仁着：“俞世诚直接打电话了，给我们那几个股东………直接朝我要一亿，不给钱，就灭我全家。”

    “所以，你就来找我了？”仇笛道，递回手机不解地问：“你报警啊？”

    “我出了事才归警察管，不出事没人管……你知道华都苑小区监控和保安多严，就那么进他家里把人灭了……我那公司连你都进得去，别说人家了，要雇个职业杀手，谁防得住啊？”罗成仁紧张地道。

    “成，我给你找地方，钱绝对别给，第一回给了，再问你要，你给不给？”仇笛拍着胸脯，直接揽下了。

    “哎呀，还是我爸说得好，危难时候，草莽兄弟才管用……哎仇笛，你说他会不会针对你啊？”罗成仁像个跟班，跟在仇笛身上情绪紧张地问。

    “你觉得我会害怕吗？”仇笛停下了，笑着问。

    正逢一辆大卡开进来，几二三十位扛钢模板，咣咣往车上扔的莽汉，再加上早知道仇笛和包小三什么货色，罗成仁心绪稍定，直叹着：“我算明白了，为什么只有无产者才有革命勇气啊！”

    “吃饭……一切听我安排，给你找个地方渡渡假，你就权当不知道，我就不信，他在海外，还能派回来个佣兵团来？”仇笛大大方方，气定神闲地道着。

    这倒让这家安全感多了几分，匆匆吃完饭，耿宝磊已经开来了辆二手车，仇笛亲自驾车，那一家也不嫌车破，坐上车，举家离京了………R1148