    

    天地云动，四方星空无尽魔云翻滚，天地都在颤栗，无尽生灵在一瞬间消散在世间，整个魔魂界都在颤抖。

    红尘仙。

    红尘出仙，恐怖无边。

    各方强者脸色凝重，心中骇然。

    李元柯走向星空，望向无边黑暗，他眉头紧皱。

    云陷阵出现在李元柯身旁，两人无言相望一眼。

    魂河之大贯穿整个魔魂界，是魔魂界存在的根本。

    天地之魂被魂河吸收，化作无边黑暗，轮回之力在魂河之中凝聚，让其超脱于这个世间。

    “杀”有人嘶吼，他们看不到希望，四方之地，圣地之外，黑压压的魔魂铺天盖地，恐怖的气息让天地都为之颤抖。

    他们舍身一战，因为每个人都知道，魔魂与人类不可能共存，就算想投降都没有丝毫存活的可能，只有不死不休。

    魔魂虽多，但相较人族修士来说，其攻伐手段相差许多，一瞬间，无数魔魂化作魂影彻底消散在这个世间。

    魂河之上，一身黑袍，手中拿着一把镰刀的黑影冷冷的看向这个世界。

    他的目光停留在李元柯云陷阵身上片刻随即冷笑一声，魔魂的死亡好似跟他没有丝毫关系。

    他所在的地方空间都出现了扭曲之感。

    一步踏出，空间自动碎裂，一道黑色的光芒从中闪烁，瞬间出现在虚无之上，混沌之中。

    “有点意思。”黑影站在孟天开辟的小世界外，冷哼一声。

    手中镰刀散出魔气，就算四周的混沌之力都难以伤他。

    “开。”一声怒吼，无尽的魔影劈向小世界。

    “轰~”一道声响传出，无尽的光芒从四周散发，引动此地阵法，将小世界笼罩，虚无的黑暗中，这里散发着灼热的光芒。

    “嗯~”随即一道光芒瞬间劈向黑影，黑影来不及反应，被光芒击中，他闷哼一声脸色大变。

    “怎么可能。”他阴沉的声音带着不甘。

    “红尘仙巅峰。”他的声音从牙缝中挤出。

    这世间虽难有红尘仙，但同为红尘仙，也有境界高低之分。

    人族修士达到人尊巅峰，五行法则圆满则有可能踏入红尘仙之境，此时真正超脱这世间。

    红尘仙也有前中后巅峰，每一个境界都如天堑。

    他虽为皇者，借助魂河之力，轮回法则之力突破红尘仙，但也只是初期，相较巅峰有十万八千里。

    没想到人族红尘仙居然早已达到巅峰，好在已经消亡。

    他恨恨的退后，眼神冰冷。

    “先杀尽人族，无主之物也能翻天？”魔魂皇冷哼一声，随即出现在魔魂界。

    黑压压的魔魂虽让人恐惧，但无匹的修士宁死也要一战，整片天地都被黑雾笼罩。

    “死。”魔魂皇出现在一处星域之中，此地是一个小宗门，最强者也只有化虚之境，门中弟子千万，与漫天魔魂厮杀。

    魔魂皇冷眼看去，原本即将将魔魂大军杀败，千万修士震天怒吼。

    此时魔魂皇挥手之间，此处星域成为灰烬，千万修士灰飞烟灭。

    这让无尽修士骇然，心中恐惧。

    没有丝毫的抵抗之力，这就是仙的力量吗？

    他们真的颤抖了。

    挥手间，天地灭绝。

    还如何战斗？

    有什么意义？

    李元柯云陷阵脸色大变，身影消失出现在魔魂皇前方。

    “来了两个小杂鱼，吃了你们我的修为或许能更进一步。”魔魂皇声音嘶哑。

    “妖孽，你作恶多端，想要灭绝这世间，你真以为这个世界没人能杀的了你吗？”李元柯怒吼一声，他心中极度愤怒，手中斩仙剑怒吼，身上红尘之力散发，极致的力量让魔魂皇瞳孔一缩。

    “半仙之力。”魔魂皇冷冷说道。

    “孟师不在，我等斩灭世间一切敌。”云陷阵走出，手中长枪刺破云霄。

    三仙瞬间战在一起。

    四周空间被两人瞬间布置下阵法之力，不然以三人的力量足以彻底毁灭这方大域。

    空间撕裂，天崩地裂。

    无尽的风吹来，无尽的雨落下，无尽的雷劫化作雷网将这片天地笼罩。

    三人杀到疯狂。

    魔魂大军同样疯狂，人族修士也彻底疯狂了。

    伏魔塔老祖，战魂殿老祖同样面对让他们脸色凝重的对手，这是真正的灾难。

    他们此时才真正明白三四千年前的那场灭世之灾多么恐怖。

    这只是刚晋升的红尘仙，而那是真正的仙，虽然早已陨落，只剩一丝魂，但其百万年修养之下，战力必然超越红尘仙，但依旧被斩灭了。

    那场战斗，诸天强者死绝，红尘仙孟天陨落，这是大破灭时代。

    没想到如今灾难再出，这怎能不让人心中绝望？

    尸体坠落，飘散在星空之中，一瞬间被铺天盖地的魔魂吞噬一空，就连灵魂都彻底灭绝。

    无尽的黑暗海洋中，有强大的生物出世，上方同样出现密密麻麻的魔魂，他们冷冷的看向黑暗海洋，一瞬间，没入海洋，惨叫声响起。

    很快化作平静，一道道魔影从走走出。

    尊者之境。

    “这个世界的主宰本就是魔魂一族，人族都该死。”其中一道魔影冷冷的说道，他来到一处大域，这里是一流的宗门，虽不如四大圣地，但也相差不多。

    千万修士走出，帝尊强者出现，但又如何是这些魔魂的对手，片刻功夫，此地成了死寂之地，漫天魔影涌动，成了真正的地狱。

    恐慌的气氛弥漫在每一个角落。

    此时除了四大圣地还在苦苦支撑，整个魔魂界几乎所有修行之地都被覆灭。

    好似只要魂河存在魔魂就永不灭绝一般，让人心生无力之感。

    虚无中，李元柯心中悲戚。

    “怎么了？同情你的族人了？”魔魂皇冷笑一声。

    “我要让你看着他们一个个死去，慢慢的死去。”魔魂皇声音充满兴奋。

    眼前两人给了他极大的危机之感，想要斩杀虽然困难，但不过时间问题。

    魔魂皇手中的镰刀将两人笼罩，化作无匹的攻击，两人只能被动防守，想要攻击非常艰难。

    他们心中悲凉，难道人族就真的完了？

    孟师~

    两人苦涩的在心中呼唤。

    “死。”魔魂皇手中的镰刀化作黑雾，将无尽空间笼罩，他化作残影，一道黑色的光芒闪烁，一把镰刀瞬间出现在云陷阵面前，他想要躲避，但在绝对力量面前一切都是徒劳的。

    黑芒闪过，云陷阵身体变成两半。

    他脸上还流露着不可置信。        

