    范移星既已发难，其余二十余位各家真传，都不约而同地远远退开。

    范移星虽是仓促出手，但一招一式之严谨，却是修道数百年烙刻下的本能，并未有丝毫损减。

    他使出的的神通法诀，和自身阴鸷气质倒是有几分相符。

    却见范移星一上一下，一左一后，长袖舞动不休。一道道黑色烟气自他袖中钻出，瞬间弥漫极广，就要把归无咎吞没进去。

    那黑色烟气，远观如雾，近看似沙，腾挪上下，折冲东西。但是其中锋芒，又好似柔和万变的水流之中藏了一根银色钢鞭。

    观其法诀，用舍行藏之间，刚柔立就，确已臻甚深境界。

    包括范移星同门师弟仲婴、陆凿山在内，一开始都担忧他含愤出手，不免心神浮躁，不能发挥全部实力。但是现在看来，范移星这一道神通祭出，其法力之厚，变化之精，腾挪之巧，果真是令人叹为观止。

    诸人心中评判，这一道神通法门之中体现的深厚功底，断非自己所能及。能够撑过三五招，便已经是难能可贵了。

    这一道烟气弥漫开来，无形间就织成一道弥天大网，想要逃遁出去，千难万难。

    围观的各家真传，设身处地的交换位置，自认为极难破解。于是双目凝神，倒要看归无咎是如何应对。

    归无咎看似遁速不快，却偏偏贴着那烟气边缘一溜烟避过。倒像是那黑色烟气稍稍主动留下的一个破绽一般。

    看着轻松，实则难解其理。

    范移星神色不变。把手一扬，半数烟气陡然凝结，化作九块阴森森的圆形石块，裹着尖锐之极的破空声，迅捷无伦向归无咎打去。

    归无咎微微一笑，五指间闪过一丝微茫，伸手一拍，竟是正面迎着那九块巨石去了。

    范移星心中冷笑，以金丹境的丹力正面硬碰，就算是道尊亲自操控，也别想在一位元婴后期修士手中讨得了好去。

    归无咎如此迎敌，可谓大为不智。

    但是接下来发生的一幕显然超乎范移星想象之外。归无咎手中突然多出一个若沉若浮的“气球”，侧身在一枚圆石之上轻轻一按，轻巧弹开。

    就这样，归无咎轻易摆脱了范移星的先手进袭。其法，其意，举重若轻，妙不可言。

    范移星脸色一变，这意味着什么，他心知肚明。

    当即强行镇定心神，深吸一口气，再不留手。却见随着范移星双臂挥舞，那黑色烟雾或是弥漫一片，或是凝成大小不一的圆球，攻守之间，形态万变。

    变到极处，全部黑色烟雾凝成一道，化作一块三丈巨石狠狠砸来。速度之快竟不下于寻常的锥、钉、针一类法宝，再加上那庞大身形，给敌人的压力更是无与伦比。

    此刻，范移星这一道神通秘术也终于被看出底细。

    那黑色“烟雾”，分明是细微到极处的细沙。其运使之如意，攻守之变化，几乎无有任何短板。

    不止于此，那黑沙分明可以随意切割，分作两份。其中一份保留“沙雾”的形态，另一部分却可以凝成大小相同、数量不等的“圆石”。

    到了最极端的状态下，所有细沙更可完全收拢，作乾坤一掷之击。

    可是，这看似刚与柔、点与面、力与巧无不兼备的高明神通，归无咎闪避起来却极为容易，单单凭借掌中随时显化的微小光华，一捻，一靠，一抹，一落，便轻巧避过。

    无人注意到，此时范移星的面容突然有几分恍惚。

    他这门大神通乃是清微宗绝学，名为“磐石微尘法”。

    修炼之法虽然只有两步，但是却艰涩之极，苛刻之极。

    炼此功法的第一步，是把一块不知耗费多少物力方才炼成的“五方显瑞铜丸”尽数炼化成十万八千数的细沙。这细沙，愈匀愈好，最好是十万零八千粒完全相等。若有轻重不一，威力便要大为削减，并形成种种破绽。

    第二步是第一步的“逆运”，乃是将这十万零八千粒细沙粒粒凝结，再度化成一石。

    不过此石再非“五方显瑞铜丸”，而是一件名为“乘金如意石”的异宝，此名既取其精纯不坏之相，又兼有点石成金之意。

    实则门中前辈言道，这“磐石微尘法”尚有第三步。只是这一步几乎是道法绝旨，非得将前两步做到无懈可击，才能于心神之中显化其法。

    但是清微宗也并未留下明确的证据，证明这“第三步”一定有人曾经完成。

    门中有载籍纪录，原先清微宗是有一道照影石，记下上古之前，一位前辈曾经臻此境界的种种影像。

    只是二十余万年前清微宗举派迁徙东胜秘境，那一枚照影石却是丢失了。

    范移星在金丹境时修炼这一神通时，心中同样抱着勉力一试，突破第三境的心思。

    可是，任他将第二境修炼到精纯圆满，粒粒匀停，使出神通几无丝毫破绽，那第三境的心法感应也并未出现。

    范移星便将此事搁下。私心忖度，这多半是古人以讹传讹，或是信口开河。

    可是今日和归无咎一战，对方法力之强约莫只有自己两三成，但是腾挪变化之间，自己这号称天罗地网的神通秘法，竟是处处破绽，不堪一用。

    正是有了这一道怀疑的种子印证发芽，归无咎方才那番话，对范移星的杀伤力却要比其他任何人都要强！

    范移星此刻心中，无数魔念此起彼伏：

    归无咎果真比自己高出四重境界？

    “磐石微尘法”确实有第三步？

    自己并未修炼圆满，是因为前两步真的没有掌握到家？

    说什么登峰造极，不畏浮云，说到底依旧是井底之蛙！

    但是，他已经有较大的把握冲击天玄上真，这是门中大能所公认……难道，足以冲击天玄境的资质，依旧如此微不足道？

    远超天玄境之上，又有怎样的精彩？

    ……

    现在范移星每一次出手，几乎全凭本能。丝毫没有注意到，归无咎闪避之中，都暗含着反击的铺垫。

    片刻之后，随着归无咎指掌间一道道剑光流布、渗透内外，范移星的“磐石微尘法”渐渐显得错漏百出，如同堤坝之上生出千百蚁穴，溃败只在旦夕之间。

    忽然，陆凿山高呼道：“范师兄小心……”声音颇为急促。

    范移星回过神来，但是为时已晚。

    一低头，发觉光影变幻之余，归无咎已经神不知归无咎的溜到近身处，一柄宽刃巨剑的剑尖，直指着自己咽喉。

    范移星如在梦中，“我输了”三个字，却似如鲠在喉，无论如何也说不出口。

    耳旁传来归无咎清亮的声音：“范道友这道神通，很是不错。”

    “只不过无限沙雾和等分凝圆，远不是这道神通变化的极限。”

    “如果归某猜测不错，这道神通的下一境界，当是无量微尘变化由心，既可以如轻烟一般笼罩无形，又可以构成任意形态变化，却不必拘泥于球形。只是，要做到这一步，必须每一粒星砂等分如一，不可有半点瑕疵。想来是范道友在这一神通的根基阶段并未臻至最纯粹的境界，故而与此神通的最后一变失之交臂。”

    范移星心神剧震，清微宗同行之人，算上那远远观望的离合境长老在内，再无第二人知晓“磐石微尘法”。

    在这不到一刻钟的实战中看出来的？

    人世间，竟真的会有这样的人？

    归无咎面貌甚是恳挚，道：“归某有一事相求。”

    范移星如木偶一般神气恹恹，麻木不仁的吐出二字：“你说。”

    归无咎微笑道：“在下本已精修数法，故而心中早已做出决断。涉猎千家经典，只为辩证短长，并不再修习新的神通。不过范道友这一门神通，却极契合大道归流、万变无穷的宗旨，和归某的神通道义极为相契。”

    “在下决意以五件真祭器为代价，换取这一门神通的修炼法诀，如何？”

    “若是能够将这一门神通炼成，就算是用来攻坚致胜尚有不足，闲暇时当成傍身的小神通来使，却是灵便的很。”

    此语却如同像是铁锥一般狠狠扎在范移星的胸口，令他痛不可挡。蓦然，范移星仰天狂叫一声，一口鲜血喷出，脸色惨白如纸，颤颤巍巍软倒在地上。

    仲婴、陆凿山连忙抢上前去，将范移星扶起。

    归无咎摇了摇头，想必是范移星受挫较少，是以道心之坚韧稍稍差了一些。

    归无咎朗声道：“哪位第二个下场？”

    随着归无咎目光转动，一一扫视过去。各家真传连忙低首，不敢和他目光相对。

    范移星虽败，但是他并非浪得虚名之辈，那一道“磐石微尘法”的神通秘术极为惊艳，断非他们任何一人所能敌。

    归无咎目光落在商洛派晏含章身上，似笑非笑的道：“晏道友不打算出手一试么？”

    晏含章脸色变幻，终于，似乎有些沮丧地苦笑道：“不必了。”

    但是就是这一问一答的功夫，晏含章一身气息，陡然暴涨了三四成。不但功力深厚不逊于范移星，气象活泼、精微天成，也足可与范移星并驾齐驱。

    除了范移星本人依旧恍恍惚惚，其余各家真传都是面面相觑，难掩震惊。

    想不到这一行人中，竟然还藏了这么一号人物。

    再一回想，归无咎先前言道范移星在众人之中位列第三，显然是那时就看穿了晏含章的底细。

    晏含章很诚恳的解释道：“晏某所修一道功法名为‘文武九变’，最讲一张一弛之道。最近数日，恰好是处于收敛深藏的状态，并非怀有什么别样心思。”

    归无咎心中暗暗哂，这话也只能听一半。若非被自己看穿，谁敢说晏含章就没有借机占一个出其不意之利的念头？

    不过他口中却云淡风轻的道：“晏道友言重了。”

    略微将遁光拔起数十丈，居高临下。归无咎再次高呼道：“哪位第二个下场？”

    三呼无人，鸦雀无声。

    归无咎仰天长啸一声。一招手，似有数十件异物，从积古峰峰顶钻入归无咎手中。众人仔细一看，却是十一枚信笺，每一枚信笺之上附着一枚照影石。

    归无咎把手一抛，十一枚信笺分散射出，并非投向附近的任何一人，而是远远飞向十一位陪同前来的离合上修。

    但听归无咎雄浑清朗之声在空中飘荡：“四百隐宗，为乾元、上清二宗所逐，避世荒野之外，岂非令历代祖师、先古道尊蒙羞？敬请各派前辈息知：归无咎立此乾坤一局。得胜之日，便是晨曦破晓，光复河山之时。”

    “若各位血犹未冷，便请开方便之门！”