    “一部应该被记住的电影。”

    星空网上的短评里，有个网友是这么形容的，洛远悄悄给这人点了个赞，然后继续看，看到有个网友说，这部《珍珠号》最感动她的，就是露丝的一个台词：“我甚至连一张他的画像都没有，但他永远活在我心中。”

    这台词洛远也相当喜欢就是了。

    他自己也回复：“还用说嘛，太经典了！”

    也有从专业角度评价的，“当老年的露丝午夜梦回，一个长镜头穿过大堂，摇上楼梯，站在钟表前的杰克缓缓转过身来，意气风发，潇洒倜傥，宛如昨日。”

    “是我在电影院所看过最好的电影。”

    “那对对死无所畏惧的老夫妇，那个不为外界干扰的乐队，那个为生而做一次假父亲的男人，那个为爱人吹响口哨的女人，都是为了一种心灵上的执着。”

    “生死两茫茫不思量自难忘。”

    “爱你原本只是一瞬，却不知在时间的洪流中成了永恒。”

    “若干年后，我不知道还有谁醒着没睡，很好奇那个时间点，还有谁和我一样，重温这片子，我猜测，我会和第一次看这部电影一样哭得很惨，这是毫无疑问的。我想，之所以不情愿活着，是因为没有那个如此相爱想要厮守的人；不情愿死去，是因为没有一个人如此爱我，值得我为他去死。”

    “我想失去的才是永恒的。”

    “100岁的露丝躺在床上安静的睡着了。而床头前，放满的一张张照片，有在非洲骑大象的，有戴着飞行帽与飞机合影的，有和她的孩子们合照的，有去夏威夷冲浪的。这是露丝生命中没有杰克的时光，但却是杰克在即将沉入海底前托付露丝的话，她用一生去做到了。”

    “……”

    观众比导演有才系列。

    洛远赞了半天手都麻了。

    相比之下，媒体们吹嘘这部的标题其实露骨的多，但洛远反而不会产生多了荣幸的感觉，因为洛远知道媒体很擅长的就是夸张化，他们的新闻标题基本都是“旧世纪最伟大的爱情”啊、“洛远的成神之作”啊、“震撼心灵的电影”啊等等这种形式的东西。

    其中有不少万金油型的评论。

    洛远比较深刻的印象就是，自己某部电影春天上映，媒体写，“这个春天最不容错过的片子”，自己某部电影夏天上映，媒体又写，“这个夏天最不容错过的电影”，秋天和冬天在这里自然是同理可得了。

    如果仅仅如此，洛远也能接受。

    但问题是，不久后洛远的电影下档了，他看到媒体又把某个导演的新片评论为“这个冬天不可错过的作品”了，从那时候起洛远就对媒体的节操不再信任了，反正他们夸人的话都是信口拈来的，让人一点成就感都没有，还是这些野生网友们会说话，有的还会嘤嘤嘤呢……

    但不得不承认媒体的评价是有用的。

    至少记者们的标题成功吸引了无数观众的兴趣，毕竟看过点映的人，只是那么一小撮而已，更多人还是没有看过这部电影的，哪怕这部电影接下来每天都有那么几场点映，也依旧是杯水车薪。

    一票难求的盛况每日都在上演。

    洛远的微博还有电影相关的贴吧论坛乃至朋友圈，也有无数人在议论这部电影，那些议论的声音中就已经透露着他们内心的期待了——

    “感觉洛导又拍了部不得了的片子！”

    “有个认识的朋友看了点映，据说全场都被震撼了，不是那种视觉系的震撼，而是那种来自于心灵层面的，说是一部爱情电影，带着点儿文艺的味道，和《钢铁侠》与《侏罗纪公园》之类的电影完全不是一个路子。”

    “啊，好想看！”

    “希望早点公映啊。”

    “我已经提前定了imax的票，不过听说这部电影主要看的是剧情不是效果，当然洛导的电影，效果都不会差的，所以还是好好期待吧。”

    “……”

    这样的情况下，《珍珠号》的预售情况非常好，公映那天的票房目前已经累积到接近两个亿了，洛远忽然怀疑这部电影的公映，会打破很多记录，因为一切的数据都表面，这是一部必然要迎来票房爆炸的电影！

    而业内的各大公司：“……”

    是的，别忘了，业内各大公司可是要狙击《珍珠号》的，本来嘛，大家这么多人在一起，合伙上去干绯红，车轮战下来绝对可以让绯红难受。

    但现在，各大公司却有点呆了。

    似乎这部《珍珠号》有点猛啊，这趋势一点也不比洛远之前那部《钢铁侠》来的差，甚至隐隐有高出一筹的意思是怎么回事啊，不是说爱情片不是市场主流吗，什么时候爱情片也能这么火了？

    而且……

    各大公司也听说了（有部分大型娱乐公司的负责人是受邀参加点映的），别看这部《珍珠号》吹得更什么似的，其实就是个低俗的“穷小子操高贵小姐的故事”，既然都这么低俗了，观众们怎么还赶着趟的吹捧，说这是有史以来最伟大的爱情故事巴拉巴拉？

    这个社会怎么了？

    也不知道是哪家公司提议，说要给《珍珠号》添些麻烦，于是，很快，网上就越来越多人传，《珍珠号》其实就是个屌丝逆袭的故事，很多人吹这部电影有多好，其实只是自身水平不够而已。

    这样的声音，没什么市场。

    因为《珍珠号》的热度已经起来了，大势所趋，小道流传的负面新闻影响不了大局，最多影响到一些自认为足够清醒的人罢了，所以洛远并不担心这种事情会让电影票房受到多大的影响。

    这就是绝对的实力碾压。

    等电影公映开始，各大公司狙击的电影都会沦为炮灰，那个时候洛远会让所有人都明白，挑衅大船是很愚蠢的，或许这部电影算不上什么最伟大的电影，但却很可能是洛远目前的电影生涯中票房最高的一部电影！

    比票房，大船没在怕的。

    