    简易营地中，幸存者们呆呆地看着两位守城魔帅，他们并不知道北斗城还拥有这种力量。

    厉寒巨大的体型已经让他们彻底震惊，而那道火焰身影更是前所未见。

    “这是……变异兽？”

    “不知道，我的【信息窥视】无效了！”

    “果然，这两只变异兽看上去就不一般，应该是强大的守护怪物！”

    “北斗城有能力收服这两只守护怪物，难不成是有一位实力强大的御兽类玩家？”

    “也不知道这两只守护怪物实力怎么样，别是中看不中用。”

    狼群越来越近，现在已经进入城门千米范围之内。

    这个距离，已经进入炽火烈阳兽的攻击范围！

    炽火烈阳兽张开嘴，火红色的光芒从它口中亮起。

    光芒愈发耀眼，即便是相隔这么远，人们还是可以感受到空气中的炎热，没有人会怀疑这光球中蕴含的威力！

    吼——

    伴随着一声怒吼，狼王完成蓄力，火红色的能量瞬间爆发，恐怖的能量攻击瞬息而至，狠狠地轰向城门。

    突然，一道厚重的冰墙凭空出现，挡在了能量攻击的前面。

    在无数道目光的注视下，火红色的能量狠狠地撞在冰墙上，巨大的冲击力让火红色能量直接溃散！

    人们惊讶地发现，击溃能量攻击后，那道冰墙依然伫立在城门之前，刚刚那次攻击，甚至没能让它出现一丝裂痕！

    “想击溃厉寒的防御，你还是再修炼几年吧。”城墙的一个角落，璩风饶有兴致地看着双方的交手。

    把狼群引回北斗，璩风就已经完成了他的任务，甩开狼群之后，他第一时间来到城墙上，就是想要看看狼群战斗的场面。

    突然，一道银色箭矢从城墙上飞出，准确地命中一只二阶烈火獠牙兽。

    这只烈火獠牙兽还没做出任何反应，就被突如其来的箭矢射穿头颅，硕大的身体跌倒在地，已然被夺去了生命。

    这是妤莲出手了，现在的她，攻击距离甚至还要超过狼王！

    此时羿肖还在带着Y市的幸存者们赶路，现在他们距离北斗城已经不远。突然，巨大的爆炸声传进羿肖的耳朵。

    “开始了吗？”羿肖看向前方。“方居，现在距离北斗城已经不远，你带着他们继续赶路，我有点事先走一步。”

    “是！”方居应了一声。

    羿肖翻身跳上雷羽金翼隼，轻轻拍了拍它的颈部。“金隼，我们走。”

    北斗城。

    一次攻击失利并没有让狼王退却，远程攻击只是开胃菜，它真正擅长的是近战！只要近身，它就可以将对方撕碎！

    此时狼群已经接近城门五百米的范围，这个距离不只是狼王，一阶炽火獠牙兽的远程攻击也可以发挥作用了！

    一时间，上百道红光亮起，无数能量光束狠狠地轰向厉寒制造的冰墙。

    这些能量攻击的威力远不如狼王，但胜在数量多，连番轰炸之下，冰墙上开始出现明显的裂痕。

    就在狼群疯狂攻击的同时，城墙上不断射出的能量箭矢也在飞速收割着它们的生命。

    这么短的时间内，已经有两只二阶烈火獠牙兽和十只一阶烈火獠牙兽倒在银色箭矢之下！

    虽然还没有短兵相接，但这一番远程对轰已经让人们大饱眼福。

    简易营地中的玩家瞪大了双眼，生怕错过这么精彩的战斗。“真是激烈啊。”

    “那只冰属性守护怪物的防御好强，竟然抵挡这么长时间。”

    “不仅如此，那个弓箭手也非常恐怖，杀变异兽就像杀鸡一样简单。”

    “但是胜负还不一定，你们看那边。”一名玩家伸手指向远处的山林。

    透过树木，可以模糊地看到无数身影晃动。

    这些大部分是路上被狼群引来的变异兽，还有一部分是本就居住在附近，被战斗的声音吸引过来。

    看样子，数量还要超过狼群数倍不止！

    因为狼群的存在，这些变异兽还没有轻举妄动，一旦狼群出现败势，对血肉的渴望会让它们对北斗城发动第二次冲锋！

    “要不……我们躲远一点？”

    “好，那边有一个缓坡，我们去那边！”

    “你们看，那是什么……”一名幸存者惊恐地指着天上。

    不只是他，几乎所有人都注意到了天空的变化。

    原本湛蓝的天空已经被染成一片赤红，一股恐怖的能量正在上空缓缓成型。

    厉寒身后，焚炎身上的火光愈发明亮。“火雨降临！”

    话音刚落，大片大片的火属性能量从空中落下，将整个狼群笼罩在内！

    焚炎的大招【火雨焚世】需要的能量太多，现在的他只有在巫木的辅助下才能施展。

    但【火雨降临】就不同了，这个技能可以理解为【火雨焚世】的简化版，威力和范围都大大降低，但胜在消耗小。

    火雨将整个狼群覆盖在内，一时间哀嚎无数。

    烈火獠牙兽本身就是火属性变异兽，对火属性多少有点抵抗力，这些火雨对二阶烈火獠牙兽的伤害微乎其微。

    但一阶的烈火獠牙兽就不同了，对于实力低微的它们来说，这种程度的火雨足以致命！

    火雨足足持续了五分钟，五分钟之后，火雨渐渐褪去，留下了一地的尸体。

    原本近二百只烈火獠牙兽，在焚炎一轮攻击过后，竟然只剩下四十只！

    除狼王和二阶烈火獠牙兽以外，只有个别的一阶烈火獠牙兽活了下来，其他都已经被活活烧死！

    闻着空气中弥漫的焦肉气味，玩家已经彻底惊呆了。

    “这种攻击……恐怖如斯！”

    吼——

    狼王的吼声中充满悲凉之意，到现在，自己的族群只剩下五分之一，这样的战斗只能用惨烈来形容！

    它就是想要找到那个可恶的人类，没想到竟然会出现这种变故。

    看着不远处的两只魔帅，狼王眼中燃起熊熊怒火，同伴的大量死亡非但没有让它萌生退意，反而大大激发了它的凶性。

    它现在要击溃这座城，让所有人为它的同伴陪葬！

    怒吼过后，狼王一马当先冲向城门，接下来，就是短兵相接！

    狼群的大量死亡，让山林中的变异兽也开始蠢蠢欲动，在树木的阴影中，一只又一只变异兽走出，开始逐渐逼近北斗城的方向！

    “这么多！？”所有人震惊地看着山林中不停走出的变异兽，这么一会，已经出现上百只变异兽！

    而且，这个数量还在迅速上升！

