
　　豫章城，东城门，城楼之上......

　　我对那些将士们说道：“你们去取纸笔来。”

　　“是，将军！”

　　不一会儿之后便看见一个将士，手中拿着一张纸和一只毛笔朝着我走了过来......

　　“赵天羽将军，这是你要的纸和笔。”那个手中拿着纸笔的将士，一边说着一边将手中的纸笔递给了我。

　　我从他手中接过纸笔之后，便挥手示意那将士退下，那将士便立即退站到一旁......

　　那将士退到一边之后，我便用笔在上面写了新的作战计划，我在上面写道“既然敌人得知我们要将他们引入右边山后面的竹林，那么他们一定会联想到我们改变了作战计划，不过我们要反其道而行，给敌人来一个以假乱真的**阵。我们依旧按照原计划进行，假装把敌人往右边山后面的竹林处引去，然后在岔路口改变方向，将那些敌人引入左边山后面的树林之中，毕竟那些中了魔法的曹军只会听死命令，所以我们正好可以利用这一点。”

　　我将作战计划写好之后，便交给了其中一个将领，同时嘱咐他按照这上面所写小心行事，那将士从我手中接过那份作战计划之后，便迅速将其揣入怀中，然后颔首抱拳对我说了一句“还请赵天羽将军放心，末将一定会小心行事。”便带着一大队人马走下了城楼......

　　那将士带着人马走下城楼之后，一旁的丁奉突然开口向我问道：“天羽将军，对方可是魔兵啊！我的那些手下不会有事吧？”

　　我呵呵一笑说道：“放心吧！他们不会有事的，那位将士会按照我的计划行事。”

　　“什么计划，可否告知一二？”丁奉好奇的问道。

　　我再一次神秘的说道：“到时候你就知道了，现在还不能告诉你。”

　　“那好吧！既然如此，那我就不再多问了。”丁奉有些失望的说道。

　　丁奉本来想询问赵天羽新的作战计划，但是赵天羽却不告诉他，因此也只好打消了这个念头......

　　我见丁奉有些失望，于是便对他说道：“承渊兄，我之所以不告诉你，那也是为了计划的安全啊，再说你也知道对方和我一样会法术，刚才我们商量计划这么小心，不也被敌人够偷听去了吗？我刚才已经把计划写在一张纸上，交给了刚才那位将领，我相信他一定会按照计划行事的。”

　　“原来如此！这样的话，那我就放心了。”丁奉说道。

　　此刻那个手中握有我作战计划的将士，已经带着一大队人马出了豫章城的东城门，我方军队和陆浩天的魔兵成相互对峙的状态......

　　我在城楼上看着城楼下面的情况，随即对身边的丁奉和鲁肃说道：“承渊兄弟，子敬兄弟，你们快看，等一下就要演一场好戏了。”

　　-----------------------------------------------------------------

　　在豫章城东城门，城楼之下的陆浩天见赵天羽派出一个普通的将领，而且所带的人马还不到一千人......他得意的笑了笑说道：“没想到你一个普通将领，也敢来和我陆浩天作战，难道你就不怕全军覆没吗？又或者是你想将我的人引入右边山后的竹子之中？我告诉你，他们只听我的命令。我只要对他们下达命令说，让他们只要一见你们的人进入竹林，那就立即给我停止追踪，他们自然不会跟着进入竹林的。”

　　那个手中握着赵天羽所写的“作战计划”的将领，看了一眼对面那个骑着马背上，一身戎装，身披玄色披风的男子，并故作镇定的说道：“想必你就是刚才赵天羽将军所说的，目前跟在曹操身边的黑月圣使陆浩天吧？”

　　那将领始终是一个普通的地球人，虽然跟着丁奉参与过不少大大小小的战役......但是并没有和所谓的“妖魔”交过手......因此当他面对带有强大黑暗魔法的陆浩天之时，多多少少都会有一些畏惧。

　　在地球人的眼中，只要是拥有法术，总之不管什么样的法术，只要是专门害人的，不管他/她来自哪一个星系，哪一个世界......通通都统称为“妖魔”

　　陆浩天狞然一笑的回答道：“是又怎么样？既然他都已经将我的身份告诉你了，你就应该乖乖投降才是，你认为你一个普通人能够和我这个，拥有强大魔法的黑月魔星之人对决吗？”

　　“告诉你，我绝对不会投降的。”那为将士说道。

　　那位将士又对手下的士兵们说道：“大家按照计划行事。”

　　“是，将军。”那些士兵异口同声的回答道。

　　接着便看见那些士兵一窝蜂的朝着敌军冲了过去......

　　据说在他带领士兵走下城楼之时，赵天羽就暗中对他交代过，让他不必照往常打仗那样，等对方派人出来应战，找准时机之后直接派人冲向敌人即可。

　　当然了，如果是普通敌人的话，自然可以采取互相派将领迎战的方式，但是敌人是来自黑月魔星的陆浩天，既然对方都不遵守作战规则，那么我们自然也不必遵守作战规则了。

　　所以也正是因为这样，那个带兵的将领才会命令自己手下的士兵，不管三七二十的朝敌军冲过去，毕竟那些曹军士兵在没有被下命令之前，他们都是像木头一样的站在那里，而朝着他们冲过去的目的，就是要逼陆浩天，向那些被他施了魔法的曹军士兵下命令......

　　陆浩天一见此情形，狞笑一声说道：“既然你们要来送死，那我就成全你们好了。”

　　“将士们，一定要想办法把他们赶尽杀绝，只要他们不进入右边山后的竹林，你们就使劲的给我追，反正他们都是一些普通人，他们是奈何不了你们的。”陆浩天对手下那些曹军士兵说道。

　　那些中了魔法的曹军士兵，神情淡漠的回答了一句“是！将军。”便和丁奉手下将领所带领的军队交起火来......

　　那个将领在心里暗自说了一句“太好了，你们终于上当了。”便带着士兵朝着右边山后面跑去，而那些曹军士兵也紧紧的追了过去......

　　陆浩天只是对他们下命令说，让他们不许跟着进入竹林，但是并没有说不许追他们，因此那些曹军士兵自然会在后面紧追不舍了。

　　很快那些中了魔法的曹军士兵一路追赶，不知不觉便被那个手中握有赵天羽给他的，作战计划的将领带到了右边山后面的位置，而且只要再往前一二十米就是那片竹林......M.23sk.com

　　当然他不会进入竹林之中，因为他知道那些听死命令的曹军士兵，是不会跟着自己的军队追入竹林之中的......

　　于是那个将领带着自己的人马朝另一边跑去，而那些中了魔法的曹军士兵也跟着追了过去.......不一会儿便被带入了左边山后面的树林之中......

　　陆浩天不知道这正中了赵天羽的下怀，他以为只要自己的手下不进入竹林就万事大吉，但是他万万没想到那些曹军，会被带入左边山后面的树林之中。

　　豫章城，东城门的城楼之上......

　　我在城楼之上暗中用天眼术观察着周围战况......见那些曹军士兵已经被带入左边山后面的树林之中，便对身边的丁奉小声说道：“你赶快派人去左边山后面的树林，去接应刚才那位带兵迎敌的将领和他手下的那数百名士兵，一定要将他们顺利的带出山林。”

　　丁奉颔首抱拳的小声说道：“好！我这就派人过去。”

　　接着便听见丁奉对城楼上的，其中一个小将小声说道：“你！快去左边山后面接应刚才那位将领，按照刚才赵天羽将军所说的，一定要将他们顺利的带出山林。”

　　那位小将颔首抱拳说了一声“是！丁将军”之后便转身离开了......

　　紧接着不一会儿之后，便看见一大队人马从左边山后面的树林里跑了出来，我仔细一看，为首的那个人，正是之前拿着我作战计划的将领，以及他手下所带的那数百名将士。

　　据说那位拿着我作战计划的将领，按照我设定的计划将敌军引入树林之中后，便遇到丁奉派来的小将，而那个小将便告诉他说，是赵天羽将军和丁奉将军，派自己前来此处接应他，并按照赵天羽将军的意思，带他和那些士兵们离开这个树林......

　　我见之前负责执行任务的那位将领，此时已经将敌人引入树林之中，而他和他手下的那些士兵，此时已经安全的离开树林，便在心里自言自语的说了一句“真是太好了，看样子那些曹军士兵，已经被引入了左边山后面的树林之中了。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百九十三章：赵天羽施法退魔兵（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 