    “真会往脸上贴金，你问问儿女们，看他们会不会觉得你的胡子软。”庐陵王妃冷笑。

    庐陵王果真问儿女们，“我的胡子是不是软的？”

    “不是！”几个儿女异口同声。

    李景也认真点头，“不是，爷爷的胡子很扎人。”

    庐陵王，“……”

    李玉竹将温着的奶，喂给果果喝。

    大家又说了会儿家常，便都散了。

    没有碗洗，因为在李玉竹刚才离开时，二公子和老三李兴安一起将碗洗了。

    二郡主累了一天，困得不行，靠着大郡主走路。

    大郡主嫌弃地推开她。

    二公子和李兴安担心世子，两人马上回屋去了。

    李玉竹牵着李景的手，跟着庐陵王夫妇，回到北院正屋。

    “奶，奶——”一进正屋门，果果就拉着庐陵王妃的衣领，指着卧房那儿。

    “又困了？好好好，奶奶带果果去睡觉觉。”庐陵王妃笑着哄着果果。

    “景儿也想睡。”李景打了个大大的哈欠。

    “好，景儿也睡。”庐陵王妃笑着摸摸李景的头。

    李景困得不行，抱着李玉竹的腿，哈欠一个接一个。

    李玉竹扶着他，不让他倒地上去。

    庐陵王摸出火石，将烛火点燃了。

    屋中横倒的两只椅子，令他十分惊讶，“这椅子怎么倒了？”

    庐陵王妃也说道，“咦，这屋里怎么这么乱？”

    除了椅子倒了，还有鸡毛掸子也掉在地上。

    “玉竹啊？你进屋的时候，这屋里是这样的吗？”庐陵王扶起椅子，又发现地上掉了把剪子，捡起来看。

    “果果娘来过。”李玉竹说道。

    她不想喊大嫂，人家都不想呆这里了，不想做她的大嫂了，她何必矫情去喊人家？

    庐陵王妃疑惑地看李玉竹，“她来过？她来干什么？”

    “她欺负果果呢，我跟她打了起来，不过，她打不过我，我把她赶走了，当时我没点灯，这屋里的椅子倒了，可能是我们当时撞倒的。”李玉竹冷冷说道，“果果哭着，我就抱着果果去了厨房。”

    庐陵王妃看向怀里的果果，“果果，你娘欺负你了？”

    果果眨着清澈的大眼睛，看一眼庐陵王妃，又将小脑袋靠在她的肩头，小胳膊紧紧地搂着庐陵王妃的脖子。

    “真是不像话，她究竟想干什么？”庐附王妃抱着果果，冷哼一声进了卧房。

    卧房里也是乱的。

    帐子扯开着，可能当时扯的力气大，有一边掉落了一半垂在床上，枕头不在床上原来的地方，横在床沿边。

    “啊，啊——”果果忽然指着床后。

    庐陵王妃又抱着果果走了过去。

    那只装着家里重要物品的大箱子，原本在床下的，这会儿正横在床外，上面的锁也是扭着的。

    很显然，有人想开箱子上的锁。

    见庐陵王妃皱着眉头，李玉竹又说道，“我来的时候，果果娘在屋里，她可能想动箱子，但发现箱子上了锁，又去找钥匙，惊醒了睡着的果果，就拿枕头压果果，要是我来迟的话——”

    庐陵王妃看到床上那个三尺长的，装满了谷糠的大枕头，心头狠狠一跳，咬牙怒道，“她怎么敢！”

    庐陵王也走进了卧房，不解地说道，“她开箱子做什么？这箱子里也没什么重要的东西嘛。”

    “有二十来两银子，还有柴三姑娘送给果果的一只玉簪。”庐陵王妃冷笑。

    “太不像话了！这还是个世子妃的样子吗？老大平时是怎么管她的？”庐陵王甩着袖子。

    “她人呢？玉竹，你把她找来，我要问问她为什么这么做！”庐陵王妃沉着脸。

    李玉竹看了眼身边一脸懵怔的李景，微微一叹，“这件事，大哥已经处理好了，反正，这宅子没她站的地方了，她也说不想在这里呆了。”

    庐陵王妃和庐陵王对视一眼，一起看向李玉竹。

    “玉竹，你是说……”庐陵王妃惊讶地睁大双眼，“老大下了决定了？”

    李玉竹点了点头，“我偷听到他们的商议了，大哥没有对外说，这件事，给他点时间吧，他想好了自然会对大家说的。”

    庐陵王妃看一眼怀里的果果，又看一眼站在李玉竹身旁，不停张着小嘴打哈欠的李景，长长叹了口气。

    “幸好这俩孩子还小，还不知他们的娘做了什么，要是再大些……”庐陵王妃摇摇头，忧心地皱起眉头来。

    李玉竹说道，“母亲，父亲，果果娘的事情，从今往后就不要提了吧，就当她没出现过。这俩孩子要是问起她，就说她……养病去了。”

    在孩子面前把薛氏说好，那是昧着良心，她相信庐陵王妃和其他人都做不到。

    把薛氏往坏里说，从小对孩子灌输当娘的是个恶人这种思想，虽然是实话实说，但会给孩子带来心理负担，会有自卑感。

    别人的娘对孩子不离不弃，他们的娘却跑了！

    跑之前还想偷钱杀人，他们将来怎么抬头做人？

    干脆不提薛氏，她相信这俩孩子长大后，自然会明白一些道理。

    不提起一个人，当然是不配提起，不值得提起。

    庐陵王妃没有反对，“就这么办吧。”她现在想起薛氏就恼火，她就当薛氏死了吧！

    ……

    薛氏被李玉竹赶出了宅子，她揣着兜里的钱，摸黑找了户人家借宿。

    敲开屋门，薛氏这才想起，这是秦里正的父母家。

    秦老太也认出了她，“咦，你不是李家的媳妇吗？”

    李家的宅子，在桃花河村的最边上，过了李家往西边走，便是清水河村了。

    而村子最东边的一家，则是柴三姑娘的宅子。

    薛氏讪讪着点头，“是我呢。”

    秦老太将她引进屋里，“哎呀，这大晚上的，你怎么一个人在外面走？你男人也不管你的？”

    薛氏把头低下，“我刚被男人打了，想到你家借宿一晚。”

    “啊？你那男人平时不怎么说话的，居然还打人？”秦老太很惊讶，“给他生了两个娃，他还打人？真是不像话。”

    “谁说不是呢。”薛氏想到世子今天的冷淡，越发想逃得远远的。

    “真是的，哪天我见着你男人，我得狠狠说他。”秦老太摇摇头，将薛氏引进那间杂物间，“屋里没多的床，你先将就一晚。”

    薛氏这会儿不计较，走进侧间屋就坐下了。

    秦老太将薛氏安顿好，关了门回自己屋接着睡觉。

    她将收留薛氏一晚的事，对秦老汉说了。

    秦老汉惊讶说道，“李家大郎打媳妇？不可能吧。”

    “咋不可能？我瞧那娘子的脖子上还有的淤青，那手腕也有青痕。”秦老太愤愤不平。

    秦老汉沉吟一声，“两口子的事，哪能听她一人说？”

    “咋不能？我看事情就是真的。”秦老太坚持自己的看法，“行了行了，睡吧，明天再看吧，李家大郎要是来找媳妇，我就相信他没打媳妇，他不找来，那就是打了。”

    第二天，薛氏醒了后就告辞离开。

    秦老太还劝着她多坐会儿，等她男人来接她回去。

    薛氏哪肯多呆一刻时间？

    摆摆手就走了。

    她得赶在村人赶集时，搭乘牛车去乡里的集市找宇文赞。

    她离开后，一直到中午，都没见世子来村里找薛氏，

    秦老太对秦老汉说道，“看，李家大郎就是打了媳妇，他不来找找。”

    “死婆子尽胡说！”秦老汉还是不相信。

    ……

    世子在二公子和李兴安的屋里睡了一晚，第二天天微微亮，他就去了北院，来见父母。

    和薛氏和离这么大的事情，他得跟父母说说。

    让他意外的是，庐陵王夫妇起得比往日早。

    两人好像专程等他似的。

    见他进屋，庐陵王马上一指身旁的椅子说道，“景儿和果果还在睡，有什么想说的，尽管说吧。”

    庐陵王妃也说道，“我和你父亲什么大事没经过？有事别藏着，只管说来。”

