    林雨薇的总裁办公室里面。

    叶冷峰坐在林雨薇的对面，双手揣在裤兜之中，翘着二郎腿，非常地气定神闲。

    漂亮女秘书肖莉从门外走了进来，右手将一杯咖啡放在林雨薇的办公桌前，左手将一杯茶递给叶冷峰说道：

    “你要的碧……碧螺春茶。”

    可能是之前被叶冷峰调戏得印象太深刻，肖莉差一点又说错了碧螺春茶第一个字的发音，顿时羞得是满脸通红，转身就扭着性感圆润的翘屁屁往门外走。

    叶冷峰右手端着泡有碧螺春茶水的杯子，转头看着肖莉的丰满背影，幻想连连。

    “你看够了没有？要不要我让肖莉将包臀裙脱掉给你看里面？”

    林雨薇表情冷若冰霜，眼神狠狠地瞪了一眼叶冷峰。

    “这男人看女人是天经地义的事情，更是一种与生俱来的本能，如果一个男人连女人的身体都不喜欢看了，都不喜欢干了，那只能够说明这个男人真的彻底废了。”叶冷峰认真严肃地解释着，突然咧嘴一笑问道：

    “老婆，我看肖莉这个女秘书的屁股，你吃醋啦？”

    “王八蛋，我再说最后一次，在公司里面不准你叫我老婆！！！”

    林雨薇紧咬雪白贝齿，美目怒睁，模样却又是非常可爱地说道。

    不得不承认，一个真正美若天仙的女人，哪怕是生气和发怒的时候，都会是那么地可爱和美艳动人，而林雨薇就是这样的女人。

    “公司里面不能叫老婆，那我们两个回家在被窝里面的时候能叫吗？”

    叶冷峰坏笑着故意继续调戏林雨薇。

    因为叶冷峰觉得林雨薇生气时候的样子，比她冷若冰霜的时候实在是可爱太多了。

    “混蛋……”

    林雨薇右手抓起办公桌上面的笔筒，就准备砸向叶冷峰。

    “喂，你可千万不要把动静搞得太大，不然肖莉在门外听着啪啪啪的声音，还以为我们两个在办公室里面干得火热朝天呢。”

    叶冷峰开口说道。

    林雨薇气得是重重地将笔筒又砸在了办公桌上，冷声问道：

    “说吧，你为什么要打薛平？”

    叶冷峰先是喝了一口肖莉给他泡的碧螺春茶水，然后才淡然道：

    “是薛平想要揍我，而我只是正当防卫罢了。”

    “你跟薛平到底有什么仇怨？在篮球场的时候也是争锋相对。”

    林雨薇紧锁秀眉追问道。

    “深仇大恨倒是没有，或许就是互相看不顺眼吧。”

    叶冷峰淡淡一笑，他觉得没有必要解释太多。

    “你……你先是打了张伟，现在又打了薛平，你真当自己是林氏集团的皇帝，想怎么样就怎么样吗？”

    林雨薇美目中满是怒火的盯着叶冷峰。

    “老婆，如果你是林氏集团的皇后，那我身为你的老公，自然也就是林氏集团的皇帝了嘛。”

    叶冷峰嘿嘿一笑说道。

    “我现在给你说的是正事，你能不能严肃一点？”林雨薇面对叶冷峰这家伙的嬉皮笑脸，真的是有些哭笑不得，又冷声道：

    “你别以为我真的不敢开除你！”

    “开除我？那真的是太好了，我本来就想在家里面每天洗衣煮饭收拾家务，然后等你下班回家。”

    叶冷峰显得非常激动的样子，真的很想林雨薇现在就将他开除林氏集团。

    “你，你一个大男人能不能有点出息？难道真的就想这么一辈子都混吃等死，毫无成就和意义的活一生吗？”

    林雨薇简直是快要被叶冷峰给气炸了，她刚才说开除叶冷峰，只是想要威胁威胁这个家伙，让他老实安分一点，却没有想到又被一句话反怼得郁闷不已。

    没有其他特殊情况的话，林雨薇根本无法将叶冷峰开除林氏集团，首先她爷爷林大山这一关就过不了，其次叶冷峰现在拥有林氏集团百分之二十一的股份，是林氏集团中仅次于林雨薇的最大个人股东。

    所以林雨薇自己心里面很清楚，她开除不了叶冷峰，但又必须想办法让这家伙不要天天给她惹麻烦，这实在是太恼火了。

    叶冷峰笑了笑道：

    “我当了十年兵，军旅生涯带给我的是一身强大的战力和保家卫国的信念，所以赚钱这种事情真的是让我提不起兴趣。”

    “你对赚钱没兴趣，但也不能天天在公司里面吃了睡，睡了吃，还到处惹是生非啊，你这样做让我怎么能够更好的管理公司其他员工？”

    林雨薇冷声问道。

    “我这个人的性格是人不犯我，我不犯人，人若犯我，严惩不贷！”

    叶冷峰神情坚毅，眸光霸气道。

    林雨薇愣了一下，她突然感觉到叶冷峰这家伙有点深不可测，皱眉道：

    “你和薛平的冲突事件我会调查清楚的，如果证实是你先惹是生非的话，我一定不会姑息。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，突然看见林雨薇的办公桌上有一只新的口红，他猜测到可能是秦红棉送的，就好奇地问道：

    “对了，今天你亲自到楼下迎接的那个漂亮女人是谁啊？好像你们两个人关系很亲密的样子。”

    “怎么？你看上她了？要不要我给你们两个安排一个饭局约会一下？”

    林雨薇冷笑着反问道。

    叶冷峰愣了一下，脑海中回想着那天晚上和秦红棉鱼水之欢的激烈场景，定了定神，脸色一本正经地说道：

    “我只是有些好奇，跟你同居了大半年，还是第一次见到你有关系如此亲热的闺蜜。”

    林雨薇美目鄙视地白了叶冷峰一眼：

    “她的名字叫秦红棉，我和红棉是从小学到初中再到高中的闺蜜好友，感情非常深厚，不过我劝你可千万不要去招惹她，否则可能会死得连尸体都留不下来。”

    “啊？不会吧？秦红棉整个人看上去人畜无害的样子，甚至是还有一点点清纯，难道她敢随便杀人啊？”

    叶冷峰装出一副很害怕的样子问道。

    林雨薇看见叶冷峰脸上有些害怕的神情，觉得总算是有人能够吓住这个家伙了，立刻就是语气威胁道：

    “你知道怕了就好，以后在公司里面别再给我找麻烦，不然我就叫红棉狠狠的收拾你！实话告诉你吧，红棉所在的秦家可是江南市数一数二的黑势力大家族。”

