    清晨的第一缕微光，射进缓缓消散的尘埃之中。

    丁达尔效应下的光带，为爆炸中央蒙上了一层微白的色彩。

    穿过一片废墟。

    身穿龙安基地制服的觉醒者小队飞速赶往爆炸中心。

    安静的基地内，只能听见急促的脚步声。

    人人面带震撼，唯有坐在血尸身上的墨灵，面无表情的看着前方。

    这是所有人，第一次见到核爆后的场景。

    房屋倒塌，焦黑的尸体，满地灰烬，融化成一滩的不知名金属残骸。

    整个世界，仿佛只有黑灰两色。

    ...

    丧心傀儡上，墨灵下意识抓紧了傀儡肩膀。

    她看见了那个男人。

    眼底有些不满，更多的是担忧。

    跨过成堆焦黑的尸体，安景天速度最快，直接爆闪奔去。

    “林队（林哥）！”

    “林安大人！”

    情绪有些激动，小队成员和新成立的觉醒者队员，此时兴奋万分的连连出声。

    几名新加入，第一次亲眼见到林安的觉醒者，眼中不禁满是崇敬。

    在龙安基地内，林安的事迹他们听了不下几十遍。

    恍然如梦。

    “林哥！！”

    安景天一把攥住林安的手臂，目光急切的打量起来，生怕林安哪里受了很严重的伤。

    眼见没什么伤口后，才大大的松了一口气。

    “我没事。”

    “那个，安夏呢？”

    林安看着狂奔而来的众人，心中也颇为感慨。

    两个多月的时间不见，大家看起来都成长了许多。

    整个队伍的觉醒者，竟然全是二阶。

    尤其是小队成员，等级最高的高天，已经达到二阶巅峰了。

    看样子，在他去往秘境的时间里，大家都很努力。

    安景天微微一愣，看见林安眼中有些思念的意味。

    “安夏...她本来要跟着过来的。”

    “但是楚大校说，还是让安夏留在基地比较好。”

    “毕竟我们都走了，基地缺乏高端战力，很麻烦。”

    说话间，景天脸上显示出一抹隐晦的担忧。

    他张了张嘴，小声补充道：

    “林哥，龙安基地最近，有几件事情挺棘手的...我们还没解决...”

    想到环江军区的灵异事件，安景天眼中透露出惊惧之意。

    他们在林安走后，就尝试着手解决。

    但发现，似乎并没有什么太好的办法。

    林安听后微微挑眉，注意到了众人这段时间，估计是碰到了点麻烦。

    “楚安呢？”

    “你们没让他帮忙吗？”

    “以这个家伙的脑子，按理说不难解决吧？”

    站在一旁的高天好奇的看着林安脚下的一具干尸，听到问话后急忙回道：

    “楚大校不知道最近在搞什么鬼。”

    “他天天躲在基地内部，门也不出，事情也不怎么管。”

    “除了制定了灵能战机的事情，其他时间都不知道在干什么...”

    有些埋怨不解。

    自从林安走后，楚大校就不怎么参与他们其中了。

    很多时候，基地大小事务，都是他们商量着拿决定。

    楚安...似乎有很重要的事在做。

    林安听后心头一动，也没再多问。

    一切，都等回去再说。

    站在一旁。

    温雅听着众人叽叽喳喳的讨论，犹豫片刻。

    她撩起额前有些散落的秀发，然后小心翼翼抓住林安的手。

    张了张嘴，明媚动人的脸上满是担忧。

    她想说些什么，想说很多话。

    她想告诉林安，在林安走后的这些日子里，基地都发生了什么，自己有多担心他。

    只是千言万语说不出口，只得化作无声的注视。

    她低着头，微微颤抖的手显示出她究竟有多么紧张担心。

    林安见状温柔的笑了笑，犹豫片刻后微微握紧了温雅手心。

    “一切都很顺利。”

    “张铁那边，怎么样了？”

    坐在丧心傀儡肩上，墨灵看着眼前的一幕，神情微微低落。

    这种感觉。

    这种感觉，就像自己心爱的东西被人抢走了一般。

    不太会表达自己感情下，也不知道自己究竟在想什么。

    她笨拙的将心思压了下去，然后低声指向身后：

    “那头笨熊。”

    “还在基地外围。”

    “我们把战机停在外面了，这里没法降落。”

    说话间，墨灵撇了撇嘴，然后将鼠王之戒交回给林安：

    “那家伙，还挺伤心的。”

    “他救了很多人回来，但有几个，当场就死了。”

    话音刚落，众人脸上流露出一丝黯淡。

    墨灵说的是被熊憨子带走的华国幸存者。

    救出来的人，看上去凄惨无比。

    尤其是从实验室出来的那些人，几乎没有正常的人形。

    随队而来，唯一一名治愈系觉醒者，更是被熊憨子留在那，试图吊住几个孩子的生命。

    但看样子，死亡也只是时间问题。

    尤其是一直被熊憨子抱在怀中的女孩，在他们刚降落时就死去了。

    熊憨子哭的很伤心，似乎想起了幼微一般。

    那女孩被切掉的四肢，和饱受折磨的身躯，让人看了就一阵心酸。

    在得知这群幸存者的遭遇后，所有成员更是对双星基地的所作所为，抱着愤怒。

    不过看样子。

    林队已经替那些死去的人，报仇了。

    废墟上。

    林安听后微微沉默，暗叹一口气。没有再多说什么。

    一旁细心观察的高天满脸疑惑的突然开口问道：

    “林队。”

    “这个家伙..”

    他忍不住用脚踢了踢地上身穿军装的干尸，好奇问去。

    全场尸体，只有这一具死状特殊。

    而且看装扮和尸体上还未拔下的装备，这个人身份绝对不低。

    林安微微侧目，随口笑道：

    “没什么，让他发了点消息罢了。”

    在愚者技能的特效下，指挥官根本无力抗衡他的意志。

    在不间断发送频道信息下，被系统活活抽干了所有灵能。

    这大概是觉醒者中，第一个死于发送消息的二阶吧。

    反应极快。

    高天猛然一惊，下意识点开釜山的聊天频道。

    只见大量信息刷屏下，整个釜山战区炸开了锅。

    大量幸存者正在讨论着军官死前发送的消息。

    （“我是汉城军方高层指挥官。”）

    （“出于底线和良知，我要告诉诸位，釜山军方在用人类幸存者制造武器！他们才是真正的刽子手！大韩高层，害死了....”）

    信息下方，是被无数幸存者围攻质问的官方代表。

    而官方的解释，在此时苍白无力。

