    晚饭时间到来，李易打印出来一张图纸。

    他自己操作着软件画出来的，大唐地图中的某某位置上面有个数字，下面写数字对应的药材。

    这张图纸交到工坊，工坊雕刻好版，再大量印刷。

    他舍不得打印纸，要不是自己手工画太费劲，他根本不会在电脑上操作。

    “师父我给你揉揉肩膀，你保证很累。”小丫头看到图纸，露出满意的笑容。

    师父厉害哦，换个人，绝对画不出来这张图。

    这得对大唐各地的情况与药材的情况了解到何等程度，方可藏天下于心中？

    “嗯！”李易享受着，徒弟应该的。

    “师父，一定要花许多钱，药太贵了百姓吃不起。”小丫头变揉着李易的肩膀边说。

    “可以成本钱给百姓，甚至大唐朝廷补贴一点。

    实在没钱的又生病的百姓，给一缗钱的药把病治疗好，活下来的百姓创造的价值远远大于一缗。

    等往后在别的地方大唐人过去建设和弄好东西回来，大唐国内福利高，他们才不会有背离之心。”

    李易放松肩膀，大弟子的手没有劲儿，按不动。

    毕构听着心慌：“小易，如凡是朝廷补贴，会使百姓懒惰，何况这药材要补进去多少钱？”

    “中华民族的人懒惰的只占很小很小一部分，加强宣传和引导，百姓都很勤劳。

    朝廷所补贴药材之资，朝廷从贸易上可收回来。

    只晓得种植养殖药材补贴百姓，非长久之道。水无源则涸，木无壤则枯。

    给你们的书，你们又没有好好看，里面不是写了国家财政收入和社会收入方面的事情了么？”

    李易拍拍大弟子的手，示意别按了，赶紧坐下准备吃饭。

    今天晚上以青菜为主，肉属于辅料。

    食堂不是，食堂还是原来的样子。

    蓝宝与南田和子参加，坐在角落处，他俩面前放着菌类的小炒。

    肉他俩出海不缺，带着罐头和腊肉。

    蔬菜亦不缺，倭国野菜多。

    单独制作的蘑菇、木耳什么的小炒，辛苦啦！一下子拿回来很多‘钱’。

    李易准备吃饭，他有红烧肉，跟永穆公主、小兰一起吃。

    他下午的脑力劳动太多，累！

    “小易，话不可不说半截。”毕构还等着李易继续说呢。

    “出口，把药材粉碎了，每一样弄个大概差不多的量，卖到外面。

    说好治疗什么病，别人自己看着吃，吃死了是命不好，吃活了乃大唐药物管用。

    卖得价钱高一点，赚到的钱，补贴给大唐百姓。”

    李易夹起快颤巍巍的红烧肉，说完塞嘴里，香！

    “就是卖给外人东西，赚到钱了给自己人呗！简单！”毕构一副没什么大不了的样子。

    李易懒得搭理他，给大弟子夹猴头菇。

    “东主，你猜我回去想带什么货物？”蓝宝忍不住，问出他一直想要问的话。

    “这玩意儿上哪猜去？”姚崇看蓝宝，你小子好不懂事儿。

    大家认同姚崇的话，你蓝宝去倭国一趟，回来问别人倭国需要啥？

    李易开口：“籼稻南田家的能吃不？便宜，要多少有多少，粳米贵，面粉需要额外包装，防潮湿。”

    ‘啪嗒’蓝宝的筷子掉落桌子上，他目瞪口呆。

    南田和子跟着吃惊，满脸不敢相信的神色。

    “啊~~倭国缺粮食。老夫早已想到，就是没说。”毕构又来一句。

    众人自动屏蔽他，等吃完饭让李易给他瞧瞧病，或者算算寿禄。

    “东主你怎么知道的？”蓝宝把筷子重新拿起来，好纳闷。

    “第一次贸易南田家族发现赚钱，送去武器，他们得招人防御，财帛动人心。

    由于生产力的缘故，倭国目前缺少食物，养兵不止武器，还要叫兵吃饱饭。

    码头扛活的人还吃六个菜、主食管够呢，何况随时拼命的战士。”

    李易了解此时代的倭国情况，别说某个家族，即便平城京的粮食依旧不够。

    征兵的时候，要求士兵自己带粮食。

    后期的改革还未开始，正处在整个社会缺粮的状况中。

    第一批送过去的武器就是为了守护地方，那么第二批必然是粮食。

    蓝宝不说，自己都会给粮食。

    “只要是粮，我们全能吃。”南田和子感激地看向李易，同时更加坚定跟着大唐走。

    大唐有李东主在，算无遗策，不可为敌。

    “东主，他们还想要……”蓝宝跟着说。

    “腊肉、肉罐头、咸蛋都有，咸蛋这样处理。用坛子装，走的时候现制作。

    一个蛋洗干净了，蘸下白酒，在盐里滚一圈，拿油纸包上放陶坛子中。

    到地方就能吃，可以放一两个月，不要太咸。

    再带去没有进行脱色的大块冰糖，关键时刻，一小块糖能让人坚持一天。”

    李易不等蓝宝说出来，已经把要给的东西提到。

    其实更好的东西是肉松，李易不想给，耗材过多，给自己边关将士更好。

    “没事儿了。”蓝宝低头吃菜。

    他终于领悟李易为何放心地让自己去操作，只这算计，自己想叛变，保证被坑死。

    太恐怖了，智多而近妖哇！

    “诸位别愣神，吃饭！”

    李隆基老神在在地吩咐，发什么呆？易弟如此才正常。

    “好是有点不习惯。”苏颋嘟囔一句，吃菜。

    李易吃几口饭：“另外桨帆船并不是很好用，登州那里有新的大帆船，调派几艘帮忙。

    回去的时候路过，我与陛下讨一封……与政事堂要一个行文。

    征召大唐水军帮忙在河南道东部地区把脱粒的小麦装船，一同前去。

    多带铁锭，通过南田家售卖换取我需要的东西。

    黄河断流前回来即可，记得把账目列好，一同给我。”

    李易盘算更多，他不满足于南田家的操作手法，太慢。

    卖铁锭可以说是拿来制作农具，更能够制造兵器。

    倭国此时的冶炼技术不够好，给他们好的铁锭，他们一般要拿来制作武士刀。

    蓝宝就会，当初学艺学过。

    南田和子壮起胆子：“李东主铁锭卖给别人，别人打造兵器打我们怎么办？”

    “你们可以把铁锭熔了混合不好的铁，打造兵器卖给别人。最好是制作农具，反正我提供东西，你们自己留着也得把我要的给我送回来。”

    李易才不管别人怎么处理呢，有本事你们主动进攻。

