    奶茶店离ZR集团不远，走路不过就是十分钟的时间。

    快到点时，叶佳期将东西都收进背包里，这才撑起雨伞，走进雨中。

    外面风大雨大，冷冷的风直往脖子里钻，戴着围巾都无济于事，寒风还是像刀子一样。

    叶佳期抬头眺望眼前朦胧烟雨。

    上一次找工作是炎炎烈日，这一次是寒冬腊月，还好宝宝已经出生，她的行动方便很多。

    风很大，她有些撑不住伞。

    眼前雨水朦胧，透过这帘幕般的雨，她仰头看到了ZR集团大楼。

    叶佳期背着包，疾步往大楼走去。

    这样的天气，街上行人并不多。

    叶佳期急匆匆走着。

    忽然，一辆黑色宾利从她身边疾驰而过！

    车子溅起一滩泥水！

    “哎。”叶佳期连忙躲开，但还是迟了一步。

    她的大衣衣角、裤子上、鞋上都溅到了黑色的泥水！

    叶佳期赶忙低下头，撑着伞查看衣服上的泥水。

    开车这么不小心的啊。

    叶佳期只好皱皱眉头，不满地撅起嘴巴。

    “对不起。”一双素净、白皙的手从西服口袋里拿出一块方巾递过来。

    叶佳期抬头，是一个刚从车里下来的年轻男人，个子很高，一身笔挺的黑色西装，领带工整。

    他的身后跟着一位保镖替他撑着伞。

    叶佳期摇摇头：“不用了，我自己有纸巾。”

    “司机开车急了点，抱歉，我的责任。”男人很有礼貌地开口。

    “没关系，我自己擦一擦就好。”

    男人将方巾塞到她的手里：“真得很抱歉。”

    叶佳期倒有点过意不去，本来还有点怨念，这会儿都没了，他没必要跟她一直道歉的。

    “没关系，真得没关系。”

    “你去哪里，要不上车，我可以送你。”

    “不用了，我就到附近，先生，您忙。”

    “那好，抱歉。”男人点点头，这才转过身回车里。

    他的手下紧跟其后，车门关上，宾利迅速开走。

    叶佳期低头看了一眼手里干干净净，带着男士古龙水的气息的方巾，又无奈地看了看自己衣服。

    她稍稍处理了一下泥水，又匆匆忙忙往ZR集团大楼走去。

    她也赶时间。

    来面试的人很多，挤满了整个等候室。

    叶佳期默默站在人群里，拿出资料和简历，一个人用心看着。

    外面的雨还在下，从窗户看去，四周都是朦胧的雾气。

    ZR集团就坐落在风景秀丽的街边，楼层很高，环境也很好，办公大楼偏中式，毕竟叶佳期了解到，ZR集团创始人是一位香港人。

    香港人很会做生意，地方不大，但富商不少，产业遍布全球。

    等候室里人很多，声音嘈杂，不少人在攀谈着，等候面试。

    叶佳期挑了个靠窗的位置站着，静静看着手里的资料。

    她面试的是市场助理的位置，招的人很多，要求不算太高，属于业绩型岗位，工资有多高全看自己能力。

    面试的人一个一个进去，没过多久，就到了她。

    和所有的面试差不多，自我介绍，回答HR几个问题，走一遍流程。

