    “啾啾啾……”

    夜曦玥低头，自己的脚尖处站着一只通体雪白的猫狐，正朝着自己啾啾啾地乱叫。

    虽然听不懂这只猫狐是什么意思，但想起之前这小东西一直伴随左右，夜曦月心生好感。

    她一伸手，猫狐便跳到她肩上，轻轻蹭了蹭她的脸颊。

    “你是想带我去什么地方吗？”

    她摸了摸猫狐的身子，毛茸茸的，柔软顺滑。

    一双乌溜溜的眼睛，咕噜噜转着，更是机灵活泼。

    小家伙听得懂夜曦玥的话，立即兴奋地从她身上跳下来，拖着她的裙角便往魔兽山脉深处的方向走。

    奈何小家伙力气不够，用了吃奶的力气也没能挪动夜曦玥半步。

    “你是想带我去魔兽山脉深处吗？我看你是一只刚开灵智的低级魔兽，而我现在丹田中更是没有半分灵力，若是现在进去，怕是会尸骨无存。”

    她虽然运气好，穿越到了另一个世界，可这具身体的原主却是一个实实在在的废材。

    虽然贵为大家族的嫡女，却是个一出生便没有灵根的废物。

    她刚刚能解决那两个人，主要还是因为出其不意，出招迅速，加之背后之人根本没将她放在心上，只是派了两个实力一般的街头混混来……

    听了她的话，小家伙停止拉扯夜曦玥的动作，似乎是在思考。

    可不过三秒钟，它便再次奋力拉扯夜曦玥。

    这次小家伙一奋力，夜曦玥便被它扯得一个踉跄，差点一个跟头摔倒在地！

    “啾啾啾......啾啾……”

    夜曦玥只感觉身体渐渐发热，脑中也并不那么清醒了，身体似乎有些不听自己的使唤。

    这是中了迷魂散的症状。

    迷魂散没有特效药，唯一的解药便是与异性合欢，否则一天一夜后将会毒涌心脉，七窍流血而亡。

    小家伙更加奋力拉扯。

    夜曦玥勉强着站起身来：

    “我现在中了合欢散，必须马上离开这里，你自行离去吧，我且再劝你一句，不管你想去魔兽山脉有何要事，还是需得有着足够的实力才行。”

    说完，她便跌跌撞撞地朝着另一个方向走去。

    不论如何，既然上天给了她这次重生的机会，她便要把握住！

    活着，才有希望！

    “啾啾......”

    然而，夜曦玥高估了这具身体，她刚走出魔兽山脉，在最后一个拐弯处，便再也坚持不住，身子一软，倒了下去！

    一道巨大的白影掠过，夜曦玥的身子稳稳当当地落在放大版的猫狐的背上，猫狐背着夜曦玥便往魔兽山脉深处掠去。

    ——

    魔兽山脉最深处的中央地带，这里的魔兽比外围的要少上许多，却个个都是高级魔兽，战斗力极强！

    猫狐一路疾驰而去，却并没有一只魔兽阻拦，反而远远避开，似乎在害怕什么。

    猫狐驮着夜曦玥直到一处山洞外停下，山洞外设了一层结界，猫狐一爪拍下去，那层结界消失不见，它这才继续驼着夜曦玥进去。

    进入山洞，走过一段狭窄昏暗的甬道，眼前有光涌现，里面竟是别有洞天。

    【作者有话说】

    今天正式开始连载啦！每天早上九点更新哦！打滚求收藏呀求收藏~

