    灵能觉醒仪式很快就结束了，陈希夷是学院里最后一批觉醒者。

    联邦人口有近三十亿，并且目前还在不断的膨胀，也幸好世界和科技发展迅速，人也能养起来。

    陈希夷猜测灵能联邦似乎是想以人口过滤的方式来消耗这灵能环境。

    这算是一种笨办法，成效确实是有的，大量的人口消耗掉了不少的灵能，使得环境之中的灵能浓度下降了不少。

    具体的情况陈希夷其实也不太清楚，这些也是他通过报纸以及新闻里公布的一些联邦政策推测出来的想法。

    虽然说人人如龙了，可提升的效率却是慢了不少，从以往的历史里可以看出过去人口不多的时候，灵能浓度极高，虽然导致了平均寿命低下，但却也出了一个个强大的人物，可现在的话明显这种比例下降了，不是说没有了，只能说数量远比以往少。

    当然，也有可能单纯的是陈希夷接触不到这一层面的圈子，所以才会觉得少。

    “老周，你这一次高考有把握吗？”旁边的同桌开口问道。

    “把握？你不会是想考灵能专业吧，我准备考一个普通的专业。”陈希夷敷衍的说道。

    灵能专业，就是培养灵能者的学院，只要有意愿，基本上都能够考上，并没有太多的限制。

    也没有像是某些高武类型的小说里还要有某某条件或者是天才才行，相反，联邦的灵能专业门槛相当的低，只要有意愿，甚至高考都不用考，都能录取你。

    这也是一件很正常的事情，因为一旦进了灵能专业，那么相当于是联邦灵能者预备役，在学期间所有的资源联邦都会为你备齐，但这也是有条件的，毕业后不管你是什么等级的灵能者，都需要前往灵能部队服役五年。

    这五年也不是说打白工，反而是给了极其丰厚的薪资待遇，甚至还有各种权利，等到五年后去或留也没人拦你。

    可相应的权利代表的是相同的义务，这首先就是五年能不能活下来，因为会被拉去执行对外任务，似乎是击杀某种灵能怪物。

    不过从陈希夷脑海里这周一鸣的记忆来看，对待灵能怪物更多的是采取防守方式，而非是主动进攻。

    所以理论上只要运气不是太差，都不会出什么事，除非是真倒霉了。

    只是联邦对于灵能者以及灵能专业的宣传可以说是抓住了大部分人的心理，再加上本身就相当优渥的条件，所以也是有不少人趋之若鹜的。

    当然，也有不少觉得自身条件不足或者学习较好的，基本上是会考取其他类型的专业。

    “普通的专业？看来你获得的灵物不怎么样，也是，以你的成绩去灵能专业确实是浪费了，不过我准备考灵能专业。”同桌语气里有些自豪的说道。

    其他专业或者专业有可能毕业即失业，但灵能专业却除外，无论是毕业、就业一条龙，待遇甚至比一般的职业还高，不过要是真出大事了，说不定还能再加上丧葬一条龙。

    就陈希夷他目前的存活平均时长，去灵能专业都是浪费时间，不，或者说上学就是浪费时间。

    但凡他努力一点，估计两个月的暑假他都活不完整，更何况是长达数年的校园生活了。

    因此高考什么的对于他来说，基本上跟摆设没什么区别。

    “是啊，确实是太拉胯了，你的灵物估计不错吧，要不然你也不会下决心报考灵能专业。”陈希夷随意的说道。

    在他眼里，灵能是个坑，灵物也是个坑，高级灵能者就是加起来的大坑。

    所以...他决定把坑挖的再大一点，作为寿命不长的乐子人，他死后管他洪水滔天。

    至于坑了那些历史投影兄弟？呵，前任那么老些个历史投影兄弟下手可是一点都不含糊的样子，自己自然是不能落后了。

    “天青剑骨，虽然刚开始只有一个剑感的能力，但等后续会越来越强的。”对方语气里带着一丝炫耀。

    听到这话，陈希夷眉头一挑，就这开局一把剑，怎么看都像是主角吧。

    毕竟除了主角之外，怎么可能还有其他人会用剑，并且还是一听就很厉害的样子。

    “嘶~恐怖如斯！”陈希夷倒吸了一口凉气，来上了这么一句，他终于名正言顺的在一个疑似主角面前走了一次完整的流程。

    这反而让他同桌有些不好意思：“老周你这给我整的都起鸡皮疙瘩了，不过你是什么灵物？”

    “哦，腐烂之皮，能力大概是...我给你演示一下。”说着陈希夷拿出了一块橡皮擦就这么盯着。

    过了有一分钟，结果这什么都没有发生。

    “老周，没变化啊？”

    陈希夷砸吧了一下眼睛，指着橡皮擦上略微有些变化的颜色说道：“看见没，腐烂了。”

    “...”对方也是懵逼了，腐烂？那叫变色好不好。

    看来确实是一件不咋地的灵物，他有了剑感之后，拿起剑本能的就会犹如老手一般娴熟，之后再练剑法，自然是更强了。

    这个世界的科技吧，其实是比较歪的，生活、医疗等方面其实都很不错，唯独在军事方面歪的一塌糊涂，没有热武器或者是各种军备，反而是更像冷兵器时代，主要的资源全都堆叠在灵能者身上。

    “好吧，我明白你为什么不去灵能专业了，你这腐烂之皮真的有够拉胯的。”对方有些理解的说道，虽然他依旧觉得橡皮擦只是单纯的变色了而已。

    “你明白就好，我以后就等着你一飞冲天，然后来提携我了。”陈希夷是一点脸都不要，直接就来了这么一句，这本身就是一种调侃罢了。

    “好嘞，咱们同桌三年，到时候我发达了让你给我当秘书。”对方也是兴致冲冲的说道，但实际上也就是口嗨。

    陈希夷则是翻了一个白眼：“不大行，我想当米虫，而且你找秘书找个男的是什么意思，不得找个女的？”

    “有道理。”对方也是一愣，而后有些猥琐的笑道。

    “...”陈希夷见到对方这猥琐的笑容，心里叹了一口气，完了，本来还有主角之资，可你这猥琐的模样一出来，除非以后走逗比流说不定还能挽回点主角之资，否则只能当龙套或者配角了。

    毕竟主角不可能猥琐的。

    陈希夷正思索着呢，他眼前突然浮现了一段文字。

    【李谢，1级灵能者（伪）】

    【灵物：天青剑骨】

    【能力：剑感】

    【最近机缘：无】

    ‘卧槽，这玩意不是低配家园探查吗？’

    陈希夷有些卧槽，这一次直接就石锤了这腐烂之皮是本体给他送来的。

    而后低头看了一下自己，也同样浮现出了这个面板来。

    【周一鸣，1级灵能者（伪）】

    【灵物：羊皮纸157.70版本】

    【能力：腐烂视线、危险感知、数据探查】

    【最近机缘：豁免诡异呢喃获得数据探查能力】

    ‘这玩意到底是个什么鬼，版本号居然能够飙到157.70版本，这是得经手了多少位历史投影兄弟才能够办到的。’

    他猜测这个名为腐烂之皮实际为羊皮纸的灵物，很大可能是他这些个历史投影们的专属灵物，被绑定了的那一种。

    当然，期间可能也有其他人经手过，不过都没有豁免诡异呢喃导致无法挖掘出真实的能力来。

    而他之所以能够豁免，还不是因为他本身就不是正常人，这诡异呢喃一看就是针对精神或者是魂魄上的东西，可对于陈希夷来说，要是物理毁灭说不定他会死，可精神或者魂魄毁灭他，还不如毁灭世界更简单一点。

    别看他只是历史投影，但这方面他可是有本体加持的。

    更何况这诡异呢喃说不定只是本体的污染和扭曲，怎么可能对他生效。

    不过这玩意似乎没什么用处吧，就一个数据探查，最多也就是有个机缘提醒，完全就是个拉胯玩意。

    再说机缘这东西，真以为是个人都有不成？

    他看遍了整个教室，没有一个人有最近机缘的，而且瞧这玩意的情况，最近机缘只能查看已经获得的，而不是未获得的，这简直是个坑。

    ‘不对，应该是还有我没有找到的功能，要不这一百五十多个版本白更新了？’陈希夷知道，这玩意绝对有隐藏的功能。

    ‘算了，等回去后再慢慢研究吧，也不差这一点时间了。’

    而后就又和同桌李谢聊了一些乱七八糟的事情，直到放学铃声响起。

    他刚刚起身，眼前就浮现了一段文字。

    【你背起书包走出了学院准备回家，可在回家的路上，突然后脑勺一疼，而后就失去了意识】

    【你死了！】

    “...”陈希夷的脚不不由得往回一缩，回到了自己的座位上。

    “怎么不走了？”李谢有些古怪的问道。

    陈希夷非常冷静的说道：“哦，书包没拿。”

    但心里却是一阵骂骂咧咧的，你他娘的在逗我玩？这是被人拍后脑勺给弄死了吧。

    记忆里不断的回忆着最近周一鸣得罪了什么人，可翻来覆去也没得罪人，虽然周一鸣是孤儿，可学院环境非常积极向上的，并没有出现霸凌事件，反而是大家一团和气，其他人对于这个孤儿也是相当的照顾。

    附近也没有什么黑恶势力的存在，所以他这平白无故的被人拍后脑勺而死是不是有点不大正经。

    陈希夷猜出，这个能力很可能是预知危险加上数据探查结合出来的能力。

    看来这羊皮纸魔改的有点不一般，不愧是更新了一百五十多次版本。

    但问题是，接下来的死局该怎么办？总不能今天就死吧，这会不会刷新最快死亡记录？

