    “在美西战争中，我们与世界为敌，从而失去了古巴、菲律宾。WWw.YANkuai.com此后的十年中，我们的国家一直在发展，我们的力量在增加，但是我们雄心却还不如十年前。我们的力量和我们的地位根本就不相符。美利坚合众国苦苦忍耐了十年。我们被限制在美洲的范围里。而现在，终于有一个机会摆在了我们面前，古老的欧洲即将爆发一场惊天大战，无论谁输谁赢，最后的结果就是欧洲将从世界力量的巅峰跌落下去。有两个国家可以接替他们统治世界，一个是美利坚一个是华夏。是继续窝在美洲还是成为一个堪比大英帝国的强大国家，将在数年之内见分晓。”西奥多罗斯福在给伍德罗威尔逊的信中这样写道。

    因为徐杰的关系，这位在历史上将登上美国总统宝座的罗斯福先生最终不但与总统宝座失之交臂，同时也身败名裂。不过作为一个政治家，他依然保持着对国际局势的敏感和关注。在欧洲的局势越来越紧张的时刻，罗斯福再一次发现了机会。所以不顾自己的共和党身份，私下里通过各种关系与inzhu党首领威尔逊联系，以便获得支持。

    按照罗斯福的话说，现在到了两党摒弃分歧一致对外的时刻了，美国能否在此次大国博弈中崛起完全依赖于政治家的果断和胆略。而威尔逊显然十分同意罗斯福的说法，他认为只有当原有的政治格局被打破的时候，新的强国才有崛起的可能。为此。为了这个千载难逢的机会，美国有必要先进行一番准备。美国有的是产能和人力，但是想要将其转化成军力。却还要过民众和国会这一关。

    倒不是其它的政客看不到这次机会，而是因为他们有各种各样的顾虑。旧有的格局确实要被打破了，但是获胜的一方一定是美国吗？没有人能保证。美国人认为他们不可能站到德国一边，原因很简单，除了各种经济和金融上的联系让美国和英法更紧密这个原因之外，德国人似乎一直对美国抱有十成的敌意！历史上美国最后决定参加一战有两件事情是直接因素，而这两件事情都和德国有关系！甚至在后世看来。德国有些作死向。

    ，给人的感觉就是一群慢速铁乌龟！

    不过，就是铁乌龟。美国人在历史上坚持的铁乌龟策略在这个位面被完美的复制了，美国人依然坚持并且发展了他们的标准化战列舰方案，在设计了5座双联装的火炮搭载舰后，美国人将考虑设计一款装备了12门12寸45l重炮的战舰。采用4座3联装炮塔的强大存在。同时基本维持防护不变，而吨位将提高到3万2千吨左右！不过与历史上不同的是，这一级12炮战舰的预定开工时间将在1911年左右，比历史上稍微早一些。

    “我们的计划是在完成两艘佛罗里达级战列舰之后，新的一级战舰将建造2艘，装备5座双联装炮塔，第775章以上的航速的话，用来对付对方的轻巡是没有问题的。另外，美国人认为在无畏舰成规模之前，美国有必要更新自己的装甲巡洋舰群，以便在次级主力舰交战中获得先机。

    （未完待续）