    “予温！”江孜枫箭步冲向那辆车，但车子很快启动，在他的面前扬长而去。

    江孜枫看了看四周，果断拦下一个正在开机车的男人。

    他把安全帽戴在祁澜君的头上，然后抱起他上车，“抓紧了！”

    祁澜君目光坚定的点点头，紧紧地抱住江孜枫的腰身。

    江孜枫眼神凌厉的看着那辆在眼中渐行渐远的车，随即飞速追了上去。

    但对方显然早有准备，将紧跟在车后边的江孜枫给甩远了。

    江孜枫不得已停下机车，看着车水马龙的分岔路口，一拳砸在座椅上，“shit！”

    苏晚璃今天早早忙完，想趁祁慕尘还没来接自己之际，去接两个孩子放学。

    但是到了幼儿园后却被告知，祁澜君和祁予温已经被人接走了。

    苏晚璃担心会不会是别有用心的人接走这对兄妹，这时候接到了祁澜君的电话。

    “君君，你在哪儿呢？谁把你和妹妹接走了？”

    “姐姐，是我。”

    苏晚璃刚问完，江孜枫的声音从电话那头传来。

    “江孜枫？”

    “姐姐，很抱歉，我把予温弄丢了。”

    “……”苏晚璃一时失神，心跳开始变得很紧张，“你把予温弄丢了是什么意思？你现在是和君君在一起吗？你们在哪里？”

    苏晚璃一边问着，一边回到车上。

    了解到江孜枫和祁澜君所在的位置，她挂断电话后，立刻赶过去。

    ……

    某破旧的公寓楼。

    一个身形魁梧的男人，双手拎着双手被绑住的小予温，毫不怜惜的丢到床上。

    小予温被扔到床上，费力的爬起身，小手还不忘捡起掉落在旁的画纸，虽然那画纸已经褶皱破损，但她还是很宝贝的拿在手里。

    另一个瘦小的男人看到，埋怨了句，“轻点，要是这小东西有什么损伤，那到手的钱就少了。”

    “怕钱少，刚才就应该把那个男孩也一起带走，这样不就能多敲一笔。”

    瘦男人叼着烟，摇摇头，“我早就观察过了，那个男孩不容易搞定，这个小女孩就简单多了。”

    魁梧男走到床边，粗鲁的手掌捏起小予温的脸蛋。

    小予温挣扎摇头，澄澈的大眼睛里满是不服气的倔强。

    “哼，这小东西居然一点都不怕。”魁梧男嘲讽，拿出手机，“一会儿记得喊爸爸妈妈来救你，听到了吗？”

    小予温紧抿着小嘴，只是怒瞪着这两个不怀好意的男人，同时也攥紧了手中的这幅撕碎的画纸。

    有爸爸陪着予温，予温不怕。

    一点都不怕。

    爸爸会变成超人来救予温的。

    祁予温默默想着，懵懂无知的年纪，也让她对这两个坏男人没有那么清楚的认知。

    不知道他们为什么抓自己，也不知道这两个坏男人究竟有多心狠手辣。

    苏晚璃和江孜枫碰面后，也了解到了祁予温被人抓走时的情况。

    她猜想会不会是景然叫人做的，但又觉得景然这么做并没有意义。

    景然有更好的方式牵制她，他不会明目张胆做越界的事。

    可除了景然，还能有谁？

    “抱歉，是我没看好予温。”江孜枫郑重道歉。

    苏晚璃也没有责备，她知道江孜枫对予温一直以来都挺好。

    而就在这时，苏晚璃的手机响了起来。

    来电是个陌生号码，她没有犹豫就果断的接了起来。

    对方开门见山，“慕千璃是吗？你女儿现在在我手上，如果你不想你女儿有损伤，就准备好两千万汇到我指定的户口，具体时间我会晚点通知你。”

    想到可能会是绑架的情况，苏晚璃更加保持冷静。

    “慕千璃，你听到没有？”对方以为苏晚璃没听到，便不耐烦的催促，“你是不是不相信你女儿在我手上？那我现在就让她跟你这个做妈妈的说两句。”

    绑匪的这句话落下后，苏晚璃的心就好像是灼烧一般难受。

    她的予温，不会说话。

    “小东西，快叫妈妈！快点！”男人凶神恶煞的命令。

    但小予温并没有发出任何声音，男人顿时气急恼怒，想用暴力逼迫小予温说话。

    苏晚璃也预感到了，她急忙开口，“我相信我女儿就在你手上！你别碰我女儿，也不许对她大声说话，我会准备好钱。”

    绑匪见苏晚璃这么爽快，反而觉得有些怀疑，“你连声音都没听到，就相信我说的话？”

    “是，我相信。”苏晚璃握紧拳头，心如刀刺，“你不要再逼我女儿出声，她不会说话。”

    “什么？居然是个哑巴？”绑匪惊讶声中带着嗤笑。

    苏晚璃眸光一沉，语气凌厉且霸道，“记住我刚刚说的话，如果我女儿有一根头发的损伤，我一定会在你们身上加倍要回来，到时候别说是钱，你们也休想全身而退。”

    苏晚璃警告完将电话挂断，心惴惴不安的忐忑着。

    “姐姐，什么情况？是绑架？”江孜枫连忙细问。

    苏晚璃秀眉紧拧，“目前看来是，我得马上和慕尘去商量一下。”

    她带上祁澜君，转身便上车离开。

    江孜枫本想跟随，但想了想，又止步了。

    祁予温是在他手中被人抱走的，他难辞其咎。

    江孜枫从口袋里掏出祁予温最早送给他的那颗糖，神情凝重。

    予温，哥哥一定会把你平安带回到你爸爸妈妈身边，一定！

    苏晚璃和祁慕尘碰面后，告知了祁予温的事。

    她看到祁慕尘的眼中流转着担忧，惊慌和不安，但是他的表情却偏偏表现得很淡定。

    他明明是在那么担心，可是却假装满不在乎。

    “既然是要钱，那就给吧。”他语气淡淡，仿佛是在说一件无关紧要的事。

    苏晚璃知道祁慕尘心里其实是很担心予温，她也不去揭穿她，就去准备赎款的事。

    而祁慕尘却悄悄地在苏晚璃的通话记录里，找到了绑匪的手机号码，然后交给懂行的人去跟踪这个号码的定位。

    但一整个晚上过去，都没有得到任何消息。

    祁慕尘坐立难安，也有些无法控制自己的情绪，没法继续假装不在乎。

    他调取来所有的监控，一个个路口跟踪过去，终于是发现了线索。

    苏晚璃也等了一个晚上绑匪的电话，但绑匪都没再打给她，而苏晚璃回拨过去，也是没人接听。

    而就在她跟着祁慕尘准备出门的时候，手机终于有电话进来。

