    “铮…”

    耀眼的闪光就这样一直在整个大空洞中闪烁着，直到许久以后才缓缓的消停了下来，重新被暗红的色泽给取代。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘭…”

    暗红色的火焰依旧如怒涛般的卷动、燃烧，化作一股火焰的洪流，托着只剩下上半身的沙布拉克，悬浮在半空中。

    “怎…怎么了？”

    “生什么事了？”

    “那个人类呢？”

    “难道「坏刃」没有拿下那个人类吗？”

    上方，一个个「化妆舞会」的巡回士终于开始赶来，看着化作一片废墟，被暗红色的火焰覆盖住每一个角落的大空洞内部，通通都开始面面相觑而起。

    只有沙布拉克一个人，望着下方方里的位置。

    在那里，早就已经没有了方里的身影了。

    就像沙布拉克所说的一样，方里已经趁乱逃了。

    沙布拉克顿时沉默了下来。

    这时，一个声音从上方传来。

    “沙布拉克大人。”

    费可鲁挥动着背后的一对恶魔羽翼，缓缓的降落而下。

    面对这个「化妆舞会」的守护管理者，没等对方开口，沙布拉克便是出声。

    “目标逃走了。”

    言语中没有任何的修饰，只是单纯的道出了事实。

    只不过，紧接着，沙布拉克便是开始自言自语了起来。

    “虽然之前完全没有想过这个可能性，但仔细一想，那才是被困在星黎殿这个牢笼里并企图逃跑的人应该有的行动，因为之前那个人类大肆杀戮的情景实在太强势，让我都下意识的忘记了这一点，结果却让目标给逃走了，作为杀手来说，实在是有点丢脸。”

    “我也没有想到，居然连「坏刃」都没有办法拿下那个人类，看来，参谋阁下与将军大人的忌惮也不是没有道理。”费可鲁转过头来，看向沙布拉克，望着对方那只剩下一半身体的模样，不禁说道：“沙布拉克大人不要紧吗？”

    闻言，沙布拉克没有任何犹豫的这么说。

    “这种程度，完全没问题。”

    话落，沙布拉克身下的暗红色火焰洪流立即上升，将其整个人都给吞没了进去。

    火焰中，沙布拉克那仅剩下的上本身竟是开始分解。

    然后，一个新的身体便是开始凝聚。

    或许，没有任何一个人知道吧？

    实际上，沙布拉克之所以能够在最开始的时候使用出那般威力恐怖的一击，又拥有着异常的耐久力，全部都是因为其本体的体型非常大的关系。

    没错，就是本体。

    这个死气沉沉的男人外型只不过是沙布拉克的化身而已。

    实际上，沙布拉克真实的形态乃是由暗红色的火焰组成的类泥形生物，体型之大，足以和一个大型的城镇媲美，达到十公里直径的程度。

    这么大的体型，自然极度的缺乏灵活性与行动力，即使拥有着绝强的力量，那也只能在有效的范围内挥出来，非常的不方便。

    所幸，沙布拉克的本体能够随意的穿行在任何普通的物质中，就像施展了相应的自在法一样。

    因此，沙布拉克的本体一般都会潜伏于地下，并使用从身体延伸出来的类似人类外观的化身与人交谈或者作战。

    正是因为这样，沙布拉克的气息才会完全隐藏。

    因为他将自己的气息完全稀释扩大到本体所覆盖的区域内，就像空气一样，极难被察觉。

    正是因为这样，沙布拉克的第一击才能够那么强大。

    因为那是他经由体型巨大的本体释放出来的全力一击，之后即使猎物有所察觉，无法再顺利捕捉战斗，那也可以经由本体延伸出化身来进行追击。

    这样一来，拥有异常的耐久力也是一件理所当然的事情。

    毕竟，相比较于体型巨大的本体，沙布拉克的这个人类外观的化身只等同于一根头，即使被拔除，那也根本毫无所谓。

    所以，被砍掉半个身体，根本就不是什么大不了的事情。

    “就算无法恢复，只要舍弃掉这个身体，再做一个出来就是了。”

    在这样的低沉声线之下，暗红色的火焰洪流开始消退。

    其内，沙布拉克完好无损的重新出现，踩在火焰怒涛之上。

    “至今为止，我还从来没有失手过，今后也一样不会。”

    沙布拉克再一次的自言自语而起。

    “那个人类肯定还在星黎殿里，我就继续去追追看，不信他真的能够逃出去。”

    说完，沙布拉克便是乘着火浪，往出口的方向追去。

    见状，费可鲁亦是立即对着周围的大部队下令。

    “你们分出另外几队人马出来，在星黎殿里搜索人类的下落，剩下的继续在外面警戒，绝对不能让那个人类逃了。”

    在费可鲁的命令之下，周围的大部队顿时开始分散而开，涌向四面八方。

    最后，整个大空洞里，只剩下费可鲁一个人待在这里。

    望着眼前这片化作暗红色的火海的废墟，费可鲁低声呢喃。

    “看来，真的有必要等三柱臣取回宝具来对付这个人类了。”

    ……

    另一边，在一条条回廊里，一个个的巡回士带着大批的磷子，形成一支支的大队伍，开始在整个星黎殿里展开了追击。

    “快！”

    “到那边去！”

    “给我仔细搜！”

    “搜索猎兵也别闲着，赶紧找出那个人类的下落！”

    “绝对不能让那个人类在我们「化妆舞会」的地盘上放肆！”

    “搜！”

    “给我将他找出来！”

    在这样的吵杂声之下，大队的人马接连的从一条条的回廊上涌过，让脚步声不断的在空间里响起。

    就在其中一条回廊的角落里，方里靠着墙壁，躲在了柱子的后面。

    “唔…”

    来自胸前的痛楚让方里捂着伤口的手不由得微微一紧。

    那只手上，早已沾满了血迹。

    可是，方里剩下的一只手却是紧紧的握着锋利的匕，一对冰蓝色的魔眼望向外面。

    “快！”

    “这里也给我找！”

    在那里，一队人马开始追击而来。

    看着那在一名巡回士的带领下逐渐靠近的大队伍，方里深吸了一口气，低声开口。

    “就来看看哪一边先倒下吧…”

    话落，方里的身形便是暴起，以惊人的度，猛然窜飞了出去。