    窃听器呢？！

    不见了？

    姜姝用手摸了摸，她没有记错位置，窃听器确实不见了！

    刹那间，姜姝脸色惨白，但她稳定住情绪，低头在地上寻找。

    地上如果找不到，那她就完了，怎么会被人发现并拿走？

    “你是在找东西吗？”女人的声音从包间深处幽幽响起，她踩着高跟鞋慢慢出来，像是等候姜姝多时。

    姜姝抬头，原来是那位周太太。

    她当即稳住情绪，微笑：“我在收拾桌子。”

    女人摊开手心，姜姝的窃听器稳稳当当的搁在她的手里头。

    姜姝心口仿佛都停止了跳动，整个人有一种溺水的窒息感，这是她的窃听器，果然被人拿走了，这个女人会对她做什么？

    她怎么会发现这个窃听器的？

    姜姝的脑子里闪现出无数种可能性，看来这个周太太一直在这里等她。

    姜姝抬头。

    这个女人的唇角是一抹上扬的弧度，笑起来自有一种妖娆的风情，很美，一头卷发慵懒地落在肩头，她的手臂上似乎有几个烫伤的疤痕。

    四目相对，姜姝不敢慌。

    倒是这个女人先开口了：“你要找这个东西吗？”

    姜姝满眼里都是警惕，她伸出手：“谢谢。”

    没想到这女人把东西还给了她，没有纠缠。

    拿到窃听器，姜姝不敢轻举妄动，她不知道这个女人是什么意思，叫什么。

    于是，姜姝试探地问道：“你是这里的客人？我第一次见到你。”

    “你是新来的吧，不然，你应该见过我。”女人淡淡道，“你一个人来的？”

    姜姝分不清她究竟是什么人，只含糊不清应了声：“嗯。”

    “你是从国内过来打工的吗？”

    “嗯。”

    “你知道我是谁吗？”

    “不知道。”姜姝回应。

    “算了，你总会知道的。”女人没有多说，转身就准备离开。

    姜姝没有追上去，她的手心紧紧攥住那只窃听器，眼底是深邃的光芒。

    回去后，她像往常一样打开窃听器偷偷听里面的内容，听完后把有用的片段导入到她的编辑器里，那里收藏着她的所有证据。

    果然，席上的人都在叫那个女人周太太。

    周太太？结了婚的女人怎么还会在这种地方闹？

    姜姝猜，她把窃听器放在桌子下的时候，这个周太太就发现了。

    她一直没有取走，等到包间里的人都走光了，她才把窃听器取走，而且没有抹掉里面的东西。

    光从窃听器里的对话来听，听不出什么。

    姜姝没有多想，既然她还在岛上，那肯定会知道这个女人是谁，但下一次一定不能再出意外。

    ……

    就这样，姜姝又在岛上呆了很多天。

    没有人察觉到她的异常，那个周太太似乎也没跟任何人告密。

    姜姝暂且把她列为友方，但她既然是岛上的人，背景定然不简单。

    这一天白天，她终于又见到了那位周太太，她一个人坐在茶餐厅里喝茶，面前是一桌点心，手边是一包烟。

    她换了件玫瑰红的连衣裙，外面罩了件白色小外套。

