    既然有人来帮忙，韩非他们自然也不会拒绝。

    但是，不论是韩非，还是洛小白，他们早就习惯了自己这个最初的队伍。包括离落落，也都在他们的信任范围之外。

    所以，即便有曹球他们的加入，在魂境之中，韩非他们也不可能将后背，放心地交给他们。

    第五微光：“应该没有其他人来了吧？”

    洛酒天微微点头：“应该没有了。此次来者，若是不够强，陨落几率极大。另外，你们记住：进入战争魂境后，第一时间，需要想办法找到自己人。”

    韩非讶异：“嗯？就是说出现是随机的？”

    第五微光微微一笑：“过了史前魂境，你们还没看出来么？在理想宫，一切都有可能。整个世界，都是以诡异而恐怖的神念，创造出来的。所以，不论是时间线，还是出现的场景，其实都是按照创造者的意志设计来的。这里，可以复刻历史上的一切。你进入什么时间线，出现在什么场景，遇到哪些人和事儿？或许都有深意。”

    洛酒天点头：“如果说，前四魂境都是历练之地。那么，从第五魂境开始，已经不再是历练了，而是真的战场。这里没有魂果、没有灵魂结晶、也没有观想化石。进入之后，我们有可能会在一起，也可能会分散。我们面对的，也不单单是世家大族，也可能是海族生灵，史前生灵，天空霸主。具体遇到什么，无法判断。”

    洛小白几人的脸色微沉：“如何快速找人？”

    洛酒天淡淡笑道：“这个简单。约定一个地点就行了。不管开始我们会不会出现在一起，遇到什么样的战斗……只要择机回到城中，找到海神雕像即可。在城中，人族庇佑之地，是不允许人族私自战斗的。否则，魂境中那些虚幻的神魂，都会对你出手。”

    韩非眉头一挑：“战争魂境中，有城？”

    第五微光咧嘴轻笑：“不仅有城，还无比恢宏。但那座城，已经被海水包围了。另外，在战争魂境中，怎么分辨外来者，也极为简单。身上没有死气的，就肯定是外来者。这些不用说，你们到了那里，自然就知道了。”

    韩非传音洛小白几人：“一旦遇到突发状况，就往城里跑。”

    洛小白忽然问道：“那这战争魂境的出口在哪儿？”

    就看见洛酒天脸色微沉：“没有出口。那座城，似乎一直都在重复着对外战争。只有战争结束，我们才会自动出来。”

    韩非心下一沉：好家伙，战争结束，是不是代表着这城也覆灭了？

    洛小白面色清冷道：“好！进！”

    该了解的，众人都已经了解清楚了。韩非他们人是少，但是这战争魂境，似乎也有其独特的规则。

    也就是说：世家大族想对他们出手，也需要遵循一定的规则。否则，很可能会吃力不讨好。

    只要不是一出场，就有数以千百计的人，对自己等人出手，那这仗就能打。

    韩非咧嘴一笑：“不知道这一批人全都陨落了，那些世家大族，会是如何反应？”

    石碑的入口处，韩非再次看见了李大仙和唐衍的名字。一个排第一，一个排第三。

    瞅了一眼那迷雾一样的入口，韩非忽然传音洛小白道：“如果有机会的话，我想知道人类和海妖，以及那些乱七八糟的种族，为何战斗？”

    这话是韩非单独对洛小白说的。

    后者看了韩非一眼，没有说话，表示已经知晓。

    韩非一直有一个很深的疑惑：从一开始，他只知道人类和海妖之间，不死不休。在推演《化鱼术》的时候，韩非感觉是因为人类分裂了，有人选择了海洋，有人选择了陆地。

    好嘛，可即便如此，仇恨也不该如此之深啊？相互之间，连一点余地都不留。从天荒城的全军覆没，到即将去的那座城的全军覆没。还有兽族无尽生灵的陨落，真的就只是因为人类自身间的分裂？

    还有，韩非觉得：史前魂境的所见所闻，不可能毫无意义。

    大猿猴说的话，也就罢了。兽皇不兽皇的什么的，自己不清楚，也不认识。

    但是，洛小白听到的那一句“众生为祭”，是什么意思？

    乐人狂虽然没能记得他那个时间线里发生了什么？可他看见了王者尸骸，还有什么屠神一说……这一切的背后，绝对隐藏着极深的秘密。

    “七大魂境，真的只是历练之地么？”

    思考之间，韩非已经跨入了迷雾之中。

    就感觉自己的身体，在虚无之中飞了很久，好像很快。

    当眼前出现一抹亮光之时，韩非豁然睁眼。看见的，是一个无比真实的世界。

    眼前，有巨大而绯红的斜阳。身下，是无尽沧海，浪花叠起，波涛滚滚。

    在韩非的身边，是一群百人队伍，正在天空急掠，似乎正在赶路。

    韩非也不知道，为什么自己突然出现？可这些人，竟毫无反应。但是，他第一时间将目光，瞄向自己的队伍。

    只是这一看，韩非当即心头一沉：洛小白他们，竟然一个人都不在。

    “尼玛！不是说，有几率一起出现的么？我运气就这么差？”

    这时，韩非还能从上面那些人身上，感受到一丝死气。

    忽然，韩非心中一动，发现了有两个人身上并无死气。当他朝那两人看去时，就发现那两个人，也正在看着自己。

    韩非眼睛微微一眯：这俩人穿着的衣服，很显然是自己那个时代的。而且，那俩人看见韩非后，韩非能感受到他们的紧张。

    “世家大族的人？”

    韩非看了眼自己的衣服，又看了眼幻影琉璃翅，诧异地想着：这些人，难道都不注意这些特征的么？是我的幻影琉璃翅，不够明显？

    正在韩非思绪纷乱之时，忽然就听见最前方飞行之人，手中拿着一个白色触角海螺，突然喝道：“全速前进，前方战危。”

    “吼！”

    就看见一众百人组，速度再提三成，如疾空掠影。

    这些人中，没人说话，一个个脸色沉重，肃穆。韩非瞥了一眼，他们这状态，好像是去赴死一般。

    韩非心里在盘算：潜钓者百人队啊！最前面那个，好像还是执法者。这么一批人，算是一股极为强大的力量了。不知道是什么样的敌人？让他们一脸死志。

    韩非当即心思一动，往身边不远处一人靠近过去：“哎！你说，这回我们还能活着回去么？”

    被韩非问的那人，已至中年。

    听闻韩非的话，看了他一眼，那凝重的眉宇间，稍微舒展了一些：“或许能，或许不能。不过，死有何惧？我等不是你们这些天骄，死不足惜。若能活，还是尽量得活着。”

    韩非心中一动：自己是自己没错。但是，这些人似乎早已将自己，当成了同行的天骄，也是规则？

    韩非本准备看一下身后那俩人的。结果，下意识地就用了感知。但是，出乎他的预料的是，感知竟然有效了？

    “咦！”

    在前面所有的魂境之中，感知都是无效状态。但是，偏生到了这战争环境，感知竟然有用了。

    “难道是因为知道要战斗，所以这里的规则，特意把感知能力给放了出来了？”

    韩非觉得：这理想宫的创造者，远比自己想象中的要强大。仅仅是塑造这么多魂境和里面复杂的时间、空间，真的是王者就可以做到的？

    感知中，身后那俩人似乎在嘀咕什么。而在自己感知的尽头，韩非发现了一艘大船，正在征战。

    那船没有龙船那么大，但也近千米长了。

    此刻，船上一些强者正在战斗。天空中五光十色，海洋里出现了半人鱼和虾兵蟹将，还有一只大章鱼在拍击船体。

    船上阵法已经破碎大半，感知中有人已经自爆。

    “个龟儿子的，已经打成这样了？”

    潜钓者的飞行速度，还是很快的。这个时代也，不知道有没有钓舟？从自己的感受来说，恐怕是没有的。

    这不，在全力冲刺的情况下，仅仅用了几十息不到的时间，韩非这边的人群就已经激动起来。

    为首强者，暴喝一声：“准备战斗。”

    在这人出声那一刻，所有人都已经灵魂兽附体。

    天空中，光怪陆离。兵甲师早已将手搭在了兵甲盒之上，其他人亦是兵甲尽出。除了跟在最后的那俩人。

    观那俩人的行为，似乎有想遁出战场的意思。韩非心说：我哪能让你们如愿？

    只见韩非爆喝：“杀！后退者死，最后那两个，你们干什么呢？”

