    第524章进组

    他走到含笑的床边坐下，见她一直盯着自己的脸看，忍不住显摆，“新到的面膜，说是在抗衰老方面有奇效，五万块才一小瓶呢，心疼死我了，我先替你试试，好用咱再买。”

    含笑抿唇，“你好像也才二十二吧？”

    二十二岁，算算时间，杨简也差不多要从学校毕业了。

    导演没挨边，倒是成了含笑的专属经纪人。

    杨简啧啧两声，“这你就不懂了，抗衰老要趁早，晚了可就来不及了，特别像是你这样的小美人……哎哟！你怎么妆都没卸干净就敢睡觉啊？还要不要活了！还好只是睡了半小时，赶紧，赶紧去厕所把妆卸了，我给你找面膜去！”

    “真是急死我了，自己的脸自己就不能上心一点，颜值实力咱可都不能落下啊！”

    杨简把人从床上拉起来，直接往厕所里推，还不忘交代一句，“卸干净了再出来啊！”

    含笑同样紧张自己的脸，但是在某些方面杨简显然更加的热衷。

    等含笑从厕所里出来的时候，迎面就是一张冰凉的面膜。

    耳边传来杨简唠叨的声音，“二十分钟，一分钟都不能少，也不能多，不然就白敷了，我先去给你做饭，别吃外面那些外卖，吃多了不好……”

    “知道了。”

    “你别光是说知道，要记在心里。”

    等吃过了午饭，含笑才又坐在镜子面前仔细检查自己那张脸。

    到底只是普通人的身体，熬了几天也难免会长痘。

    只有一颗，但还是看得含笑浑身上下哪哪都不舒服，刚想上手就被杨简给拦住了。

    “擦药就好，别动手。”

    含笑整个人都有些蔫蔫的，“不美了！”

    “瞎说。”杨简挥开她的手，往上抹药，“对了，你们那个剧组要塞个走后门的进去你知道没有？”

    含笑对着镜子照了又照，最后烦躁地把镜子倒扣在桌面上，“听说了。”

    “那你应该还不知道那人就是林可柔吧？”杨简自顾自地继续念，“那小白菜一看就是冲着你来的，你看看你的热搜才刚上了多久她就把女一的位置给抢了，我看八成就是找的江煜走的后门，到时候你们在一个剧组，网上少不了又要有风言风语了。”

    杨简重重叹了声气，“算了，我还是跟着你一起进组吧，一会不盯着我就浑身难受，谁知道那小白菜又能耍什么阴招。”

    含笑撑着脑袋，依旧认真地看着自己的额头。

    不美了！

    *

    为了弥补自己的那张脸，含笑睡了个美容觉，八点钟就爬上了床。

    醒来的第一件事就是给司斐打电话。

    对面似乎在忙，听得到翻阅文件的声音。

    挂了电话，正好杨简也在楼下等着了。

    等到了剧组已经快要接近中午，正是太阳最大的时候。

    杨简全副武装，把自己捂得只露出一双眼睛，要不是含笑走在前面，大多数人都要把他当成某位来探班的巨星了。

    中午。

    剧组里的人都在议论那位靠着走后门进剧组的人会是谁。

    (本章完)

