    刘子涛站在门外正身一礼，恭敬答道：“启禀沈师姐，下方来了一位名叫公孙胜的道友，言称是受了景尘派一位名叫周游的弟子所托，有几句话要转赠孟展盈师姐。”

    “公孙胜？是周游师兄派他来的？”

    孟展盈眼中顿时一喜，随即转头看向沈清竹道：“师姐，我先下去一趟, 待会再来向师姐请教……”

    沈清竹却是展颜笑道：“既然是周师兄派来的，想必是有什么要紧之事，还是请那位道友上来一叙吧！”

    实则到了此刻，沈清竹二人已经知晓了周游的真实身份，要知道丹霞派与景尘派一向关系密切，景尘派风离真人代鱼阳真人收徒这等大事，数月前便已传到了丹霞派中。

    沈清竹的师尊又是丹霞派的元婴真人, 只要有心打探, 其中细节自然是一清二楚。

    细论起来，以周游的辈分来讲，沈清竹便是喊上一句师叔祖也毫不为过，只是丹霞派毕竟不是景尘派，周游的修为又与她处在同一境界，因此以师兄相称也算说得过去。

    刘子涛得了吩咐，立刻恭声应是，而后便转身下楼去了。

    周游在原地等了片刻，刘子涛便从楼上去而复返，与先前相比，这一回他对周游的态度，不自觉又客气了许多。

    刚刚沈清竹与孟展盈的对话，虽然只有寥寥几句，但他却听得明明白白，能够被沈清竹称作师兄的人，至少也该是景尘派的内门弟子，而这公孙胜，能够同时结交丹霞和景尘两位内门弟子, 此人就绝非表面看到的这般简单。

    一到了近前，刘子涛便拱手一礼，笑呵呵道：“有劳公孙道友久等，请随我来吧，师姐请你楼上叙话……”

    片刻之后，周游跟着刘子涛已上了三楼，丹霞派的星曜飞舟长约三十余丈，除了最顶层是一座议事大殿，下面五层，每一层的房间静室都有十数间之多。

    其中三位元婴长老居于第五层，几位金丹修士居于第四层，第三层上则是几名筑基修为的内门弟子。

    刘子涛将周游带到之后，很自觉便退了下去。

    静室之中，沈清竹与孟展盈正在随意闲聊，忽然间，察觉到有人迈步而入，二人忙抬首看去，入眼只见一个身着青衣道袍，鬓发一白如霜的清瘦道人, 正面含微笑朝二人对视过来。

    沈孟二人微微一怔, 眼中皆是充满了惊异之色，眼前这人……怎么跟周游师兄如此神似！

    虽说两者年龄相差悬殊，相貌上也有些区别，可那双眼睛却是骗不了人的。

    换了其他人来，与周游并不相熟的情形下，自然是不会将两人联系起来，但沈清竹与孟展盈都曾与周游当面交谈过，又因为驻颜丹之事，对周游印象颇深，所以一眼便瞧出了似曾相识之感。

    可奇怪的是，此人身上的气机分明又陌生的很，难道说这一切都只是巧合而已？

    看到对面二人一脸的古怪神情，周游心下暗暗点头，太一神符改易气机的功用，的确有其神妙之处。

    “数月不见，二位师妹别来无恙否？”

    谷緾

    他这一开口，孟展盈立刻便反应过来，这声音实在太熟悉不过了，当日若非周游现身相救，如今的孟展盈，还不知会落得何等境地。

    “周大哥，真的是你！？”

    旁边沈清竹也是难以置信道：“周游师兄，你怎么变成了这副模样？”

    要说周游是被人夺舍，或者夺舍了别人，她是决计不信的。

    且不说他是堂堂的景尘派弟子，便是一个真正的无名散修，被人夺舍之后，也不敢大摇大摆地跑到星曜飞舟上来，否则那便是自投罗网！

    周游淡淡一笑，左手一掐法诀，将相貌恢复了原来本色，只是身上的气机却不能变化回去，不然刚刚到手的入界灵符，就白白浪费掉了。

    “此事说来话长……”

    大约一盏茶左右，周游将自己离开秦安城以后，两次遭人追杀之事，大致说了一遍，尤其讲到被隐箓宗的石老怪追杀，依靠剑符死里逃生一节，听得对面二人心惊不已。

    当然了，其中有关五雷蕴劫珠的细节，自是省略不提，否则自己如何逃得性命，可就难以自圆其说了。

    沈清竹叹息道：“周师兄真不愧有气运加身……也幸好有风离前辈的剑符守护，不然换上其他人来，那结局可就令人堪忧了。”

    “不过师兄你既然已经将那位火鸦前辈送去了焚仙岭，如今又为何要去勾陈小界冒险呢？”

    孟展盈也是认真劝阻道：“是呀周大哥，我听师父说，那小界之中危机四伏，外人入内都是为了争夺离生断魂草而来，可是那灵草也只能用来炼制一种续命丹药，师兄何必犯身险境呢？”

    离生断魂草本是剧毒之灵物，然而这世间有一种续命宝丹，名为“生生造化丹”，其中一味主药便是这离生断魂草。

    此丹炼成之后，每一炉最多成丹九枚，任何人服下此丹都可延寿一纪，也就是多活十二载，之后每多服一枚，其效用都会打上一个折扣。

    算下来，便是将一炉宝丹全都服尽，也不过能延寿二十余载，因此其丹名虽然称作生生造化丹，其实真正效用却并非生生不息。

    对那些寿元将尽之人，有这一炉宝丹，能够多活二十载自然是珍贵无比，可对于沈清竹她们这样的内门弟子来说，为了几株灵草而冒此风险，却是大为不值了。

    也正是这个原因，各大门派都不太重视勾陈小界的开启，只有那些修真家族和散修之流，才会对勾陈小界趋之若鹜。

    真正的大门大派，以及名门世家的嫡脉传人，只需要坐等那些外门弟子，以及底层的无名散修走出小界，届时有门派功劳吸引，有大把的灵石法器在手，何愁换不来几株灵草？

    周游笑道：“我此行并非为那离生断魂草而来，而是另有要事，且此事关乎我之修行道途，所以不得不来。”

    沈孟二人见周游如此说，心中只得轻叹一声，对于修道之人来说，别的事或可斟酌求其次，但只要与长生大道有关，那就决不可避让，惟有心如金石，冲破一切险阻，才能在修行路上走得更远。

