    阿维尼翁，城郊外。

    一支令人胆寒的军队不知道什么时候出现在了这里。

    那是一支全身都是装甲的军队。

    装甲如同西洋的金属铠甲一般，包裹着全身。

    机身上则是涂着青灰相间的特殊迷彩，使整个装甲看起来就像是有着双手双腿的机器人，连手指都有五根。

    机器人的头则非常巨大，胸部装甲也很坚硬，简直就像是套上了桶形警备用机器人的铠甲，看上去非常有压迫感。

    若是有学园都市的人在这里的话，那就一定会认出这些机器人的正体。

    ————「驱动铠」。

    依靠电力进行驱动，从而使装备者产生高于人类数倍甚至数十倍的运动能力的学园都市的高科技武器，如今，竟是出现在了这里。

    “啪哧——啪哧——啪哧——”

    硬物被踩碎的声音在周围响开。

    机械的腿脚带着一种沉重感，让那一具具的驱动铠前进着。

    就这样，装备着驱动铠的军队来到了阿维尼翁的城外。

    并且，对着那历史悠久的城墙，举起了手来。

    仔细一看，在这些驱动铠的手部均都装载着武器。

    那是有着极长的枪管，如战车炮的缩短版一般的枪。

    看起来有点像大型的来福枪，但严格来说不大一样。

    正式名称为左轮式攻城用散弹炮。

    如其名，就是用于正面突破敌人的城防设施，并且蹂躏城市的重型攻城武器。

    武器使用的子弹是很特殊的。

    一个弹壳中，有着数十发俗称反器材类的子弹。

    那每一发都隐藏着击破战车的威力。

    近距离攻击时，仅需几发而已，那就可以打破核避难所的大门。

    现在，一具具装备有这样可怕的武器的驱动铠便是同时将其举了起来，瞄准了阿维尼翁的城墙。

    “攻击开始。”

    随着不知道从哪一具驱动铠上传出的通过无线电传达的指令，蹂躏开始了。

    “轰————！”

    攻城用散弹炮的炮口陡然喷出了火焰。

    “嘭————！”

    拥有着悠久的历史的阿维尼翁的城墙瞬间如同纸张一般，被轻而易举的吹飞。

    可怕的冲击袭击了阿维尼翁的外墙，让外墙被轰然炸碎，化作无数的碎石瓦砾，飞向了城内。

    而一具具的驱动铠则是踩着瓦砾，开进了阿维尼翁里，来到了暴动者的面前。

    “那…那是什么？”

    “神啊…”

    在离城墙不远处的地方展开着乱斗的暴动者们一个个的均都目睹了这一幕的发生，均都呆住了。

    胸中，愤怒与冲动如同降至冰点的水一样，瞬间冷却了下去。

    取而代之的是恐怖。

    让人全身颤抖的恐怖。

    因为，那一具具的驱动铠已经是整整齐齐的排列了开来，将能够一击击溃城墙的攻城用散弹炮的炮口，慢慢的对准了他们。

    通过无线电传达的指令，再次响开。

    “敌势力发现，开始进行镇压。”

    这样的指令，终于是引爆了所有人心中的恐怖。

    被枪口对准的恐怖。

    对即将到来的灾难的恐怖。

    令得暴动者们，终于发出了恐惧的呐喊。

    “快…快跑啊！”

    “逃啊！”

    暴动者一哄而散。

    但驱动铠的军队并没有对此产生丝毫的怜悯。

    “轰————！”

    左轮式攻城用散弹炮的炮口再次喷出了火焰。

    “嘭————！”

    惊人的冲击化作爆炸，轰飞了周围的建筑物以及车辆。

    理所当然，人们根本无法反抗这股威力。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    在悲鸣与惨叫中，暴动的人们一个个的接连被轰飞，如一件件大号的垃圾一样，或砸在墙壁上，或滚在地面上，脑袋一歪，昏死了过去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    爆炸声就这么不断的响了起来，让一个个的人接连的被轰飞，不断的倒下。

    “不！”

    “啊！”

    “住手！”

    “混蛋啊！”

    刚刚还向别人宣泄着暴力的暴徒们这会已经完全化作受害者，一边发出惨叫，一边四散而逃。

    但是，驱动铠却没有放跑这些暴徒，肆无忌惮的开火，让惊人的冲击轰飞一个个的人群。

    等到镇压结束以后，驱动铠才再次行动，如一辆辆的坦克一般，开向了城市里。

    非正规编成的机甲部队便从城外开始，展开了对阿维尼翁的镇压。

    ……

    “那…那是怎么回事啊！？”

    在一栋建筑物的顶端，五和看着机甲部队对着这边不断的推进而来的场景，可爱的面容变得煞白。

    方里亦是眯起了眼睛。

    即使是从这个角度看，方里都能看到一栋栋的建筑物在迫击炮的轰击下倒塌、碎裂，变成了废墟，然后又被一具具的驱动铠给碾压过去的场景。

    而阿维尼翁里的市民则是惨叫着四散而逃，却被无情的撞翻在地，企图反击的暴徒更是被毫不留情的轰飞，倒了满地。

    转眼间，作为旅游胜地的阿维尼翁便是在那机甲部队的推进下，从外围开始，渐渐的变成废墟。

    方里不可能不认识那驱动铠的由来。

    正式名称为————「HsPS-15」。

    那是集合学园都市技术的精华制成的外部危机镇压用新型驱动铠。

    木原数多曾经打算用它来对付方里，配备给猎犬部队中的人。

    理所当然，那是学园都市开发的武器。

    “统括理事会终于坐不住了吗？”

    罗马正教准备用经济爆击来击溃学园都市的事情，看来，统括理事会是发现了。

    所以，统括理事会里的那些怕死又怕事的理事终于是有部分坐不住。

    那应该就是统括理事会中的激进派派来镇压暴动的部队。

    想必，在世界各地都有可能已经发生了这些镇压，那也说不定。

    “住…住手！”

    眼看着连无辜的市民都被无情的镇压，一个个的被驱动铠给撞飞在地，五和的眼眶中亦是溢出了激动的情绪，准备冲上去。

    “等等！别着急！”

    方里直接抓住了五和。

    “别担心，就算是学园都市的镇压，那也不可能公然杀戮，他们使用的应该不是实弹，而是空炮！”

    使用了大量的枪药从而产生的冲击波，单是如此便足以把人们肺里的氧气给强行挤出，击飞人体。

    因此，在镇压暴徒时，机甲部队应该是使用的空炮，而不是实弹。

    “可…可是…！如果是暴徒的话也就算了，连无辜的市民们也被…！”

    五和失去了冷静。

    对此，方里还没有来得及说什么，眼角的余光便是瞥见了前方街道上，有一道人影对着机甲部队的方向冲去。

    看到那个人影，方里眉头一挑，叹息了。

    “那个笨蛋。”

    说完，方里便是伸出手，将五和拥进怀中。

    “呀！”

    五和发出了可爱的叫声。

    饱满的上围，直接挤在了方里的身前。

    “唉？唉？”

    五和开始不知所措起来。

    方里却是摇头失笑。

    “好了，我们走。”

    话落，方里便是抱着五和，掠向了天际，往机甲部队的方向窜去。