    第7962章细水长流的日子（10）

    “知道。”纪长慕哪里不知道，他修长白净的手指头轻轻拿过她面前的画册，“我试试帮你烘干。”

    他站起身，将她的东西都拿到内室的烘干机旁，仔细耐心地做着事。

    乔沐元坐在沙发上，从她的角度可以看到纪长慕的背影——男人没太大变化，背影高大峻冷，白衬衫黑西裤，脚上是一双和她一样的棉拖鞋。

    画稿她都有备份，这是一个专业设计师必备技能，不过今天她受了惊吓，忽然就不想跟纪长慕老实，想讹他。

    烘干是一件非常考验耐心的事，但纪长慕很长时间都没有出来，直到，他拿着全部帮她烘干的东西递过来：“除了画稿，别的都没什么事，你看看，我该怎么补偿。”

    “谁闯的祸找谁，今天吃马肉呗。”

    “那不行，阿烈平时挺乖，它陪我很久了，我不能没有它。”

    乔沐元咬住嘴唇，一匹马他尚且离不开，可她作为他曾经的妻子，他却从未说过一句离不开她。

    她咬着牙站起身：“你送我回酒店。”

    “你住在哪里？”

    “博尔顿镇上的酒店。”

    “外面雨大，等雨停了我送你。”他拿起茶壶，又从厨房切了几只干净的枣子，将枣子、陈皮、红茶放在壶里煮，“我给你煮茶，中午想吃点什么？”

    乔沐元不说话，她知道她走不了。

    纪长慕看她这样子，知道她大概一时半会也不会消气，今天这个事是他的失误。

    他站起身去冰箱里找食材，一边找一边道：“今天下雨，农场的工人不来送菜，可能需要将就一下。不过我冰箱里有牛奶，喝吗？”

    过了会儿，纪长慕也没得到乔沐元的回应，他只好拿出一些青菜、西红柿、豆角，好在冰箱里还有排骨：“今天中午吃排骨汤，西红柿炒蛋，玉米虾仁，有点简单，你要是不介意的话，下午我开车出去给你买零食。”

    还是没有回应。

    纪长慕转过头，他看到乔沐元正坐在沙发上补她的画稿，低着头，用笔仔细修复。

    他讪笑一声，也没再问，走进厨房。

    卷起衬衫袖子，他娴熟地洗菜刷碗煨排骨。

    吃饭时间还早，他怕她闷，将兔笼子拿过来搁在她的脚边。

    男人蹲下身，给兔子添了些兔粮，又对乔沐元道：“你觉得哪只兔子更可爱？白的还是灰的？”

    “纪长慕，你烦不烦？我不想看你的兔子，你送我离开这里。”她双眼上有浅浅的红血丝，双眸朦胧清浅，嘴唇咬着。

    “去镇上有一段距离，雨大，车子不好开。”他不肯，耐着性子，依然半蹲着，抬头对上乔沐元的眼睛，“等雨小一点，我送你。”

    “你说话算话吗？你从来说话不算话！”

    “算话。”他眼睛直直看着她，瞳孔里是乔沐元那张带着怒气却依然甜美漂亮的脸蛋儿。

    这时，纪长慕的手机响了。

    有学生给他打电话。

    纪长慕站起身，走到阳台边去接。

    “Boris老师，有题目不会。”

    (本章完)

