    我轻轻的摸了摸张清夜的头，摆出一副视死如归的样子，然后认真的说道：“那就要看我今天能不能活着走出去了。”

    “余海生！你是答应了是吗？是吗？”

    我没有回答张清夜，但是我却直接背上了钢鞭在没有画记号的洞口画上了记号，然后冲了进去，果然，前面是一段岔路，但这次的岔路却多到六个，我坐在地上无奈的叹了口气，然后选择了最左边的走了进去。

    在进去之后，我们便发现了一个小匣子，我没有轻易让张清夜去看匣子里的是什么，只是跟她说道：“你小心机关，我去拿。”

    说罢之后，我便直接冲了过去，果然在我踩中一块地方以后，地上刺上来了数千根毒针，我飞身一跃躲了过去，却又感觉脚下一陷落，整个石块从头顶砸了下来。

    再猛地向前一跳，这次却没有了危险和威胁，走到了台子前，打开了那个小匣子，匣子里面却只放了一块铁块。

    我在看到这块铁的时候，直接揣到了兜里，因为我的直觉告诉我，这玩意要是不珍贵，那也就不至于放在这了。

    在我继续三下五除二直接跳出来之后，将兜里的铁块交给了张清夜观看，而在张清夜看到这铁块周围六个空洞的时候，向我伸出了手，我心领神会，把那块黄色的水晶拿了出来之后，她便一下子将那水晶按了进去。

    我们一起等着那铁块有什么变化，但是根本没有反应，于是我们从那条道路退了出来以后，又走进了第二个道路，果然在那里对面依旧有东西，但周围则是一群蛇鼠毒虫，我将黄三太爷赐予的钢鞭高举起来。

    那群蛇鼠看到这根钢鞭以后，都开始帮我们清理起毒虫，然后恭敬的让出一条路，我和张清夜走到了对面，看到了一个摆放着的符箓，我知道这张符箓是用来镇压这里的一些脏东西的，所以没有动它，直接退了出来。

    一连探了好几条路以后，我和张清夜只是再获得了一块石头，随后便出了地宫。

    看着眼前的石块，我使劲一踹，发现我们现在正在一处坟茔处，刚刚踹倒的石块正好是一块墓碑。

    此时旗木莱莱子则是直接在我们之后，从地宫走了出来，我们看着她，她看着身上多处烧伤和雷击伤，也是不好意思的笑了笑，然后一提裙摆，说道：“我伟大的主人，您的女仆已经衣冠不整了，请您对您糟糕的女仆降下惩罚，以惩戒她这样过火的行为。”

    我摇了摇头，表示没有问题，但想想又觉得不好，于是坏坏的一笑，说道：“那好办啊，罚你一个月不准进我屋子，只能收拾客厅和其他屋子的卫生。”

    旗木莱莱子皱了皱眉，说道：“我伟大的主人啊，请原谅我的拒绝，这个要求我是万万不能答应的，因为作为女仆，如果不能给主人收拾屋子，那还要女仆做什么呢？”

    我表情一严肃，怒斥道：“还敢抗命？罚你今天的所有战利品！”

    而旗木莱莱子一听，则上交了所有在地宫中的战利品，我和张清夜一看，正好有一颗蓝色的宝石，我们将那颗石头嵌入那个铁块，就还剩下三块宝石没有收集到了。

    而随后冲出来的就是王孙子，他此时浑身是血，但是整个人身上的血都呈青绿色，他看到张清夜的瞬间便开心的说道：“清夜！看我给你带什么出来了！”

    说着一伸手，亮出两颗宝石，我和张清夜一看，马上拿了过来，都镶嵌在铁块上之后，便开始研究这最后一块宝石在哪，而那王孙子则表示自己好像知道在哪，但是需要重返地宫。

    我笑着骂道：“好你个王孙子，你不是刚刚从地宫里出来吗？里面的大部分机关都被破了，第一层的三角就是活路，第二层就是圆，你自己再下去呗？”

    而王孙子则是狠狠的看了我一眼，然后重返地宫，在等了将近一个小时左右的时间，我们终于看到王孙子从地宫中爬了出来，而身上青绿色的血变得更多了。

    我皱起眉头，想了想到底在哪见过这青绿色的血，不多时便想了起来，这不就是在地宫击杀的那个蛊王的血吗？而王孙子将手掌一摊开，一颗淡绿色宝石便出现在我们面前。

    我们在将那些宝石都嵌在铁块上之后，那铁块竟然自己自动开始跳动，那六颗晶莹的宝石开始快速的吸收着周围的道气，天气，地气，人气，然后开始有节奏和规律的跳动。

    而就在我们众人不解时，却突然听到了一声怪物的喘息，那声喘息十分的粗重，十分的遥远，我们互相面面相觑，都表示听到了这个声音。

    于是我咬着牙，从上面拽下了一颗宝石，随后便带出一滩透明的血液，然后那种感觉便不复存在了，而那个铁块也停止了跳动，变成了刚开始的样子。

    最后经过四人讨论，决定将这个东西交给我保管，由我放在三九玄门日夜看守，以防不测。

    但是此时我却突然感受到了一双巨大的眼睛死死的盯着我，当我回头看去时，一双魔眼正不断地勾摄我身上的一些东西，我猛地一跺脚，那魔眼竟然化作幻相消散而去。

    我知道这件事没有那么简单，极有可能就是这个铁块惹出来的祸事，于是我马上就地起炉，让旗木莱莱子不断的化出三昧真火，而我也喷出天雷火。

    两股火反复锻炼那块铁块，而它却没有任何变化，直到旗木莱莱子最后表示九尾残魂的法力都要被耗干净了，而那铁块附近的土地都因为烈火长时间炙烤给烤化了。

    我慢慢的拿起那块铁块，除了烫手没有任何的变化，甚至连颜色都没有变化，我又拿起打阴鞭，狠狠地抽了一下，但是打阴鞭只是留下了一道痕迹，却没有让它发生形变。

    我不服，又在打阴鞭上缠绕一圈的天雷，一鞭子狠狠地抽了上去。

