    与李嘉图来到这里的时候的顾虑相同。

    前往水门都市普利斯特拉时，为了不让对方产生这边准备开战的顾虑，这一趟，爱蜜莉雅阵营势必不能带上太多人。

    而考虑到方便行动与大本营的守卫问题，摩羯座留在本邸这边，似乎也是板上钉钉的决定了。

    但是，也不能因为顾虑就让爱蜜莉雅的身边缺乏护卫，导致最终出现什么危险。

    所以，这一趟，除了爱蜜莉雅必须前往以外，身为爱蜜莉雅的骑士，方里同样需要过去才行。

    而既然方里会过去，雷姆与碧翠丝也势必得跟着一起过去。

    两个少女，一个是方里的专属佣人，一个是方里的契约精灵，没有理由在方里行动的时候还留在宅邸中。

    有方里、雷姆和碧翠丝，就战力的方面其实就足够了。

    就算不考虑到方里的实力，雷姆也是以力量强大而闻名的鬼族，碧翠丝更是阴属性极致表现而成的大精灵，作为护卫，早就已经充足。

    再加上方里，想必也不会发生什么差错了。

    可是，为了以防万一，方里还是决定将加菲尔也给带上。

    毕竟，就算自己再强，终究也还是一个人，一旦出现人手上的问题，那就没辙了。

    况且，加菲尔实力虽强，见识却并不广，带他出去见见世面，扩展一下眼界，那也是有必要的。

    不然的话，只凭蛮力，那是迟早都会栽跟头的呢。

    因此，前往水门都市普利斯特拉的人员便决定为方里、爱蜜莉雅、雷姆、碧翠丝和加菲尔一行五人。

    然后，就在这个时候，雷姆又提出了一个问题。

    “那席尔薇雅大人呢？”

    这个问题，倒是让方里有些犹豫了起来。

    不是方里不想带上席尔薇雅，而是他不知道席尔薇雅的那项工作到底进行得怎么样了。

    之前也遇到过几次外出的情况，但因为席尔薇雅想专心致力于那项工作，最后都没有跟着方里一起出门。

    有鉴于此，方里才没有将席尔薇雅给算进来。

    但这一次的话，或许能够带上席尔薇雅也说不定。

    “记得上次的确说过，已经差不多快完成了吧？”

    想到这里，方里向着众人说了一句。

    “我过去问问她，看看状况再做决定。”

    对此，众人自然没有任何的意见。

    方里便告别了众人，将不情不愿的碧翠丝留在了爱蜜莉雅和雷姆的身边，向着席尔薇雅的房间的方向走去。

    说是席尔薇雅的房间，但方里知道，在进行那项工作时，其实是以贞德为主的。

    如果那项工作还在进行的话，那方里在房间里见到的就是贞德，而不是席尔薇雅。

    可当方里打开席尔薇雅的房间的门时，印入其眼帘的却不是贞德。

    “呼————！”

    夜风从窗外吹了进来，荡起了窗帘，让窗帘在风中惬意的摇摆。

    世界级的歌姬便站在夜风之前，月光之下，一只手按着自己的头发，任由那华丽的紫色长发也不住的荡起一圈圈的轨迹。

    “嗯？”

    察觉到房门被打开，席尔薇雅收回了眺望着窗外夜景的目光。

    紫绀色的眼眸转至方里的身上，席尔薇雅不由得微微一笑。

    “还在奇怪宅邸怎么变得有点热闹的时候，你就过来了呢。”

    恋人的轻笑声，让方里从差点看得入迷的状态中回过神来。

    摸了摸自己的鼻子，方里也是不禁在心中失笑。

    （跟席尔薇在一起也好几年了，该做的不该做的事情也通通都做了…）

    可是，即使是这样，这位世界级的歌姬还是时不时的都能展现出让方里为之心动、迷恋的姿态，令得他每一次都在感叹着，甚至禁不住想上前去将其拥入怀中，好好的疼爱一番。

    而连习惯平静的方里都这样了，若是换了一个人的话，估计真的会被席尔薇雅给彻底俘虏吧？

    哪怕是方里，都有点想暂时忘掉正事，将眼前的歌姬给扔上床了呢。

    不如就…

    就在方里这么想着的时候，一只纤细的手便掐了一下他腰间的软肉。

    方里只觉得腰间一痛，然后才发现席尔薇雅不知道什么时候来到自己的身边。

    “……总觉得你好像在想什么不好的事情。”

    席尔薇雅紧紧的盯着方里的眼睛，有些没好气的说着这样的话。

    “你真是变得越来越坏了。”

    估计，全世界也就只有席尔薇雅才能体会到这种越来越坏的实感吧？

    至少，在这一年里，席尔薇雅也没少被方里折腾，最后还被一直在方里身边进进出出的雷姆与碧翠丝发现了几次，让方里和席尔薇雅有一段时间是一看到雷姆与碧翠丝，双方就陷入了难以言喻的尴尬中，连爱蜜莉雅都有几次来找方里或者席尔薇雅时，都听到了一些令人觉得脸红心跳的声音。

    幸好，爱蜜莉雅的精神年龄导致其对情爱的事情了解不深，在此之前还有一段时间认为只要与异性亲吻就会怀孕，令得以席尔薇雅为首的一众少女们面面相觑。

    结果便是导致那段时间，席尔薇雅一直以别教坏爱蜜莉雅作为理由，让方里度过了一段颇为痛苦的禁欲生活。

    想起那个时候的事情，方里也是苦笑不已。

    “谁让你好像变得越来越吸引人了呢？”

    当下，方里只能这么说了。

    “我也各方面都很辛苦的啊，歌姬殿下。”

    理解到方里口中的「辛苦」指的是什么，席尔薇雅也是俏脸微红。

    “别再说这些傻话了。”席尔薇雅有些嗔怪般的说道：“你来这里，应该是为了问那件事的进度的吧？”

    说着这样的话，席尔薇雅的脸上重新浮现出笑颜。

    旋即，从自己的身上，取出了一件衣服。

    那是一件做工非常精细，白底金边，各个部位都镶嵌有宝石与水晶，华丽得不像话的衣服。

    “已经完成了吗？”

    方里先是愣了一下，随即不由得眼前一亮，连忙将其取了过来。

    主神空间将其数据化以后的功能，立即让这件衣服的奇迹展现在方里的眼前。

    ……

    圣衣

    类别：上衣、下衣、护手、鞋子、饰品

    等级：第三等级

    效果一：全属性+100。

    效果二：削弱70%的物理伤害。

    效果三：削弱70%的魔法效果。

    效果四：削弱70%的异常状态。

    效果五：大幅度提升伤势、体力、能量以及精神的恢复速度。

    （套装，无法拆解，需消耗所有的装备栏与饰品栏，满足条件即可穿戴。）

    ……

    看着眼前这件辉煌的圣衣，方里的嘴角终于是掀了起来，神色间也带上了些许的振奋了。