    第217章 天轮大师

    另外两个将军看到山本将军竟然被对方的光箭射穿身子，他们心中骇然，身子极速往后撤退。

    然而，下一刻，十多道光箭从其他战车弓箭手上快速射出，锁定了他们的身子。

    那两个将军虽然很想逃离，但那些光箭速度非常快。

    不一会的功夫，他们的身子就被射了十多个窟窿。

    “这怎么可能？”

    那两个将军至死都想不明白，为什么那些弓箭手的实力会那么强大。

    如果他们只是遇到一两个弓箭手的实力突破到法相境界，在他们看来，这也算正常。

    但他们刚才发现那十多个弓箭手射过来的光箭速度非常快，蕴含的力量也非常凶猛。

    他们就判断那十多个弓箭手的修为，至少都是法相境界。

    他们实在想不明白，东瀛国这里怎么会一下子就出现十多个法相境界的弓箭手了。

    看到那些战车弓箭手消灭了那三个将军等级的东瀛高手，李千秋并没有任何表示。

    在他看来，那三个东瀛高手的实力根本不是那射神车弓箭手的对手。

    用射神车的弓箭手来消灭那三个东瀛高手，在李千秋看来，这根本就是大炮打蚊子。

    不过，现在他就是需要大炮打蚊子这种震慑效果。

    砰砰砰！

    那些射神车弓箭手不一会的功夫，就将整个皇宫的所有建筑物都全部摧毁了。

    没多久，那三万近卫军看到皇宫被彻底摧毁之后，他们都面色大变了起来。

    “天哪，皇宫怎么了？”

    那些近卫军各个面面相觑，他们都在等待上面的人发号施令。

    然而，他们并不知道负责统领他们这些近卫军的三个将军都已经被射神车的弓箭手射杀了。

    现在暂时负责这三万到近卫军的都是那三个将军身边的亲信。

    他们没有看到那三个将军后，就聚在一起商量对策。

    “我们就一起冲过去就可以了，反正我看那些战车和战车上的弓箭手人数不多，他们最多就只有上百人而已！而我们现在加在一起的，总共有三万人，我就不相信凭我们三万人还拼不过对方一百人！”

    “对，我非常同意这个计划，我们直接冲过去，和他们硬拼了！”

    那些亲信商议一阵之后，他们就得出和对方硬拼的结论。

    于是，那些亲信就各自挥舞军旗。

    那三万近卫军看到军旗飘扬，旋即明白上面的人是要他们发起冲锋。

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    那三万近卫军没有任何犹豫，他们个个奋勇上前，冲向那些射神车的弓箭手。

    咻咻咻！

    射神车上的弓箭手，看到那些近卫军冲上来之后，他们连忙朝对方射出手中的光箭。

    当一道光箭轰射中一近卫军的身体后，就会立刻朝四周围产生剧烈的爆炸。

    那强大的爆炸会将那近卫军附近的其他人也波及到。

    而其他被爆炸波及到的人，他们的身体根本抵挡不住那强大的爆炸。

    一道光箭，很快就一下子带走了五六个近卫军士兵的性命。

    那些近卫军虽然悍不畏死，但他们看到前面那些光箭威力如此强大之后，他们最后还是害怕了。

    他们个个往后撤退。

    尽管那些副将等人要他们不断往前冲，但他们还是害怕了。

    而射神车上的弓箭手并不打算放过那些普通的近卫军士兵。

    咻咻咻！

    无数的光箭从那些射神车上的弓箭手中爆射而出，轰向那些近卫军。

    那些近卫军看到他们即便用盾牌护住身体还是抵挡不住那些光箭，他们就全部都被吓破胆子了。

    他们有多快跑逃多快，他们恨不得爹妈能够给他们多生两条腿。

    然而即便如此，他们还是抵挡不住那些射神车上弓箭手的追杀。

    一炷香后，三万的近卫军，就被那些射神车上的弓箭手全部射杀了。

    地上满是鲜血。

    而都城里面的人看到皇宫变成了废墟，那些禁卫军都被对方无情轰杀了，它们就个个有多快跑多快，也不敢继续逗留在都城里面。

    “三皇子叛乱了！三皇子叛乱了！”

    那些逃跑的人内心无比恐惧的如此想着。

    但它们却不敢喊出口。

    它们生怕自己一旦喊出三皇子叛乱，它们立刻就会被三皇子的亲信当场射杀。

    “三皇子，你好大的胆子，竟然公然谋反！”

    突然，一道可怕的气息从地上冒出。

    都城里面原本绝望的一些人听到那声音后，个个心中大喜了起来。

    它们认出那声音是天轮大师发出来的。

    在它们的认知中，它们认为天轮大师是这世上无敌的存在。

    只要他出手，这世上就没有他解决不了的事情。

    而在天轮大师的身边，则有东瀛国的国君。

    那国君看到前面的皇宫变成了废墟，地上躺满了三万近卫军的尸体，他恨不得将前面的三皇子碎尸万段。

    天轮大师神识外放，他神识探查前面那些射神车上的弓箭手。

    但他探查了好一会，并没有发现它们有人的生命波动迹象。

    “难道那些弓箭手不是活人，而是僵尸？”

    天轮大师脑海中快速闪过这个念头。

    下一刻，他又想到了一个问题，他觉得三皇子不太可能找到这么多僵尸的。

    他实在无法理解，那三皇子是从哪里找到这么多实力强大僵尸的。

    而不远处的李千秋双眼锁定了前面的天轮大师，过了一会，他就摇头。

    他之前还以为那天轮大师是黑邪生灵，但现在他发现那天轮大师并不是黑邪生灵。

    “我明白了，这个天轮大师应该和某个妖族共用肉身了！”

    这种共用肉身的最后结果，就是那妖族最后会消灭天轮大师的神魂，占据对方的肉身。

    “天轮大师，我想问你一句话，你到底是和哪一个妖族做出交易了？”

    李千秋问道。

    “你一派胡言！”

    天轮大师闻言，眉头微微一皱。

    他猜对方应该是知道一些事情的。

    他自然不会在这里说出真相，给三皇子知道的。

    “你不说也没关系，反正今天你在这里，你和你的那个妖族朋友都要死！”

    李千秋冷冷说道。

    “三皇子，你为什么要谋反？我一向待你不薄啊！”

    国君问道。

    “难道你现在还看不出来吗？你的那个心爱的三皇子他和妖魔做了交易，他死了！你身边的这一个天轮大师，他也是和妖魔做了交易的，以后他也会死，他的肉身也会被那个妖魔占据！”

    李千秋冷冷回答道。

    (本章完)

