    李纲的为人，萧瑀和欧阳询都是很清楚的，猛然之间听到他这么说，两人也觉得奇怪。

    莫非他手中居然还有更好的作品？

    不可能啊，他不是都已经点评完了吗？

    难道……

    “世人种桃李，皆在金张门。”

    李纲一开口，欧阳询和萧瑀就感受到了不凡，这绝对是一首好诗。

    “攀折争捷径，及此春风暄。”

    像是吃了蜜桃一样，李纲脸上微笑着继续念道。

    “一朝天霜下，荣耀难久存。”

    “好！好诗！”

    不等李纲念完，萧瑀就忍不住叫好，“这一朝天霜下，写的真是好，写出了桂花独特的韵味，是今天所有诗作都没有办法比的。”

    “萧兄，老夫这还没有念完呢。”李纲不满的瞪了萧瑀一眼。

    “安知南山桂，绿叶垂芳根。清阴亦可托，何惜树君园。”

    李纲一口气念完，然后有觉得自己念得太快了，还没有回味够，又从头念了一遍。

    “好诗，真是好诗！信本和李公手上的佳作，都是可遇不可求的作品，今天一下子看到两首，算是没有白来啊。”萧瑀一边品味着，一边问道，“这两首诗是谁写的？”

    “对哦，忘记看是谁写的了。”欧阳立马低头看着手中的纸张，“咦？”

    与此同时，李纲嘴里也发出了惊讶声，一边还忍不住揉了下眼睛，莫不是自己老眼昏花了？

    再三确认没有看错之后，李纲诧异的抬起了头，刚好和欧阳询的双眼对住了。

    两个人的表情都充满了惊讶！

    然后两人心有灵犀的交换了彼此手中的作品，再次确认。

    这把一旁的萧瑀给搞糊涂了，咋回事？

    “信本，你手上的诗是谁写的？”

    “萧公，你自己看吧！”

    “对，这一篇你也一起看！”

    萧瑀的心早就被这两家伙搞得痒痒的了，接过纸张之后迫不及待的看向署名处。

    “李宽？”

    仿佛是为了确认什么，萧瑀立马有看了另外一张纸，“又是李宽？”

    三个人都愣着了，这个结果有点意外啊！

    平心而论，这两首诗不要说是放在今天的诗会，哪怕是放在漫漫历史长河之中，也是能够留下名气的。

    没想到却是出自于“不学无术，名声败坏”的楚王李宽之手！

    实在是没法让人相信啊！

    “萧公，你手上刚才是不是也拿了一副作品还没有来得及看？刚才那个人送了三幅作品过来的！”

    欧阳询突然间想到了什么，但是又有点不敢相信。

    “是哦，看我这是老糊涂了，还有一副作品压在下面都忘记看了！”萧瑀一边说着一边从桌面上找出刚才自己随意放下的纸张。

    “萧公，我来帮你找吧！”

    欧阳询比谁都积极，眼疾手快的找到了刚才那张纸，然后迫不及待的看起了里面的作品。

    “念出来！”

    李纲坐在最左侧，中间夹了一个萧瑀，也不好站起来探头和欧阳询一起看。

    “不是人间种，移从月中来。好！好！果然又是一副佳作啊”。

    “别废话，赶紧念！”

    李纲一脸不爽的看着欧阳询，这小子是故意的吧？

    “广寒香一点，吹得满山开。萧公、李工，依我看，这三首诗很难分出一个优劣出来，各有各的特色呢。”

    “又是楚王李宽写的？”萧瑀满是好奇的问道。

    欧阳询：“没错！”

    “果然是人言可畏啊！之前楚王殿下写出‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’的时候，虽然引起了很大的反响，但是更多人却是怀疑这是找人代笔的。说实在话，就连老夫都相信了这种说法。”

    李纲一脸感慨，还转过头在人群中找了一圈，不过却是意外的没有看到李宽坐在哪里。

    不过台上几位大佬不大正常的表现，早就引起了众位才子的好奇。

    “郑兄，看来今天还是群英荟萃，好作品不少啊。”卢宣和郑海坐在相邻的两张桌子上，低声的交谈着。

    “魏王李泰，长孙家的长孙冲，文采都不凡。刚才进来的时候，我又看到了太原王氏的王杰，想来这些人的作品都不见得比卢兄和我的差到哪里去。几位前辈有点纠结，也是正常的。”

    郑海对自己的作品有信心，但是也不敢说自己就是今天最好的。

    “也对，依我看，今晚第一场的比试，头三名应该就在他们和你我之间了。不过我更看好郑兄！”

    “卢兄过奖了，你我兄弟谁拔得头筹，都有可能呢！”

    与此同时，长孙冲和王杰也在讨论着。

    “王兄，一会你拔了头筹，接下来可得手下留情哦。要是一连三局都是你最佳，估计怡红楼那些姑娘们今晚可就要把你吃了的心都有咯。”

    长孙冲虽然觉得自己写的也不错，但是他也是看到了王杰的作品的，承认自己还是和他有点差距的。

    “长孙兄，借你吉言，我刚看到怡红楼的红叶姑娘和天香阁的紫霞姑娘了。要真是如你所言，今晚你我兄弟两有福同享咯。”

    王杰对于第一名是志在必得，反正作品都已经上交，也懒得再谦虚了。

    而台上的几名大佬，商议了一阵之后，最终还是确定了一个一二三出来。

    “大家静一静，老夫看你们连喝酒都喝不进去了，想必一定是迫不及待的要看第一轮的结果了吧？”

    欧阳询最年轻，作为几位大佬的代表站起来宣布第一轮的结果。

    “获得第三名的是楚王殿下！一首《鸟鸣涧》，从别样的角度描写了桂花，让人感受到一阵……”

    “楚王李宽？怎么可能是他？”崔庆在台下已经听不进欧阳询说什么了，只知道李宽那个纨绔子弟居然拿了第三。

    虽然是第三，不是第二，更不是第一，但是那也不应该是他啊。

    而李泰和长孙冲的表现也没有好在哪里去。

    “代笔，肯定又是找人代笔了！这李宽还真是不要脸！”李泰一脸愤愤不平的念叨着，“早知道本王也找人代笔了！”

    “无耻！太无耻了！这种场合居然也敢弄虚作假，就不怕我当场揭穿你吗！”长孙冲怒视着角落里的李宽。

    李纲没看见李宽坐在哪里，长孙冲可是自始至终都知道李宽今天的动静的。