    感受着身体四周传来的恐怖缠绕之力，楚天的心脏一下子沉到了最谷底。

    此刻的楚天，心中很是懊悔。

    自己不应该拒绝巴老的提议，如此不计后果地深入血雾森林，结果被一只超王级血兽章鱼给活活地缠住。

    “唉……不听老人言，吃亏在眼前！”

    就在这时，楚天的耳边忽然响起了巴老的一声长长叹息。

    听到这声叹息，楚天顿时一喜，心中的焦虑感瞬间消失了一半！

    “小子，不要反抗，我来控制你的身体！”

    下一息，巴老一声冷喝，瞬间钻入了楚天身体。

    顷刻间，楚天躯体一凉，感觉自己一下子失去了身体的控制权。

    锵！

    下一息，巴老猛地一握手中的断刀，道道的淡淡金芒立刻从刀身上跳跃而出。

    “好徒儿，接下来就让你见识一下斩仙刀的一丁点威力！”

    巴老朗声一笑，手中握着的金色断刀扬起之后，轻轻一斩！

    嗤的一声！

    那根死死缠绕着楚天身体的血色软脚瞬间好似纸糊的一般，被从中间一刀劈断。

    “嘶！”

    顿时间，一声的嘶鸣惨叫从血色章鱼的狰狞口器中传出。

    旋即，巴老冷哼一声，立刻挣脱了身上缠绕的软脚，脚下猛地一蹬，整个人瞬间化作一道白虹，冲天而起。

    “什么！”

    依旧是被紧紧缠绕的罗元文此时目瞪口呆地望着一飞冲天的楚天，一时间大脑竟是有些空白。

    御空飞行，那是只有灵脉境武者才能够做到的事情，楚天只是一个小小的灵蕴境武者，是如何做到的！

    嗖！嗖！嗖！

    就在巴老控制着楚天的身体，一飞冲天的时候，一根根粗壮的血色软脚高速地凌空抽来，密密麻麻一大片，看上去令人心惊肉跳！

    “哼！都给我滚开！”

    巴老神色冷冽，口中大喝，手中握着的金色断刀猛地横向向前一刀挥出！

    唰！唰！唰！

    瞬息之间，足足数百道的金色刀光好似瀑布一般，疯狂倾泻而出，旋即猛地加速，化作一道道的凌厉金芒，漫天飞舞！

    嗤嗤嗤！

    无数的利器切割的声音当场传出，大量的血色软脚被直接切成了数之不尽的碎块，纷纷洒下，在地上砸出一个个的深坑。

    嘶！

    楚天看得倒吸一口凉气。

    这就是斩仙刀的真正威力么，实在是太可怕了！

    仅仅一刀，就斩断了血色章鱼如此多的软脚，一下子重创了血色章鱼！

    另一边，依旧是被紧紧缠绕的罗元文受到一丝的波及，瞬间晕死了过去。

    而受到重创的血色章鱼口器中传出连连的惨叫，剩下的大量软脚不停地疯狂挥舞。

    “孽畜，下面这一刀，老夫直接了结你的性命！”

    一息后，巴老冷喝一声，手中的金色断刀猛地高高举起，旋即一刀劈下！

    轰！

    倏然之间，一道足足超过百丈，金光闪闪的滔天刀光直接从天而降，径直朝着下方的血色章鱼狠狠劈下！

    嗖嗖嗖！

    血色章鱼愤怒的嘶鸣一声，剩下的大量软脚一瞬间垂下，将地面的一棵棵大树连根拔起，旋即朝着凌空劈下的金色刀光狠狠地抡去！

    嗤！嗤！嗤！

    顷刻之间，金色刀光与一棵棵的粗壮大树相遇，这些大树纷纷被瞬间切成两半，竟是没有起到丝毫的阻挡作用！

    血色章鱼的两只通红眼睛中终于是露出一丝的惊恐之色，它刚要逃遁，金色刀光已经是狠狠地落在了它的身上！

    嘶嘶嘶！

    一刹那间，惊天一般的惨叫之声传出老远！

    这一刀，竟是差点将庞大无比的血色章鱼从中间切成两半！

    气息已经是萎靡到了极致的血色章鱼嘶鸣一声，匆忙卷起昏死过去的罗元文，朝着血雾森林的更深处逃遁而去。

    巴老见状，刚要准备去追，却是忽然发现楚天的体表出现了大量的清晰血痕，隐隐有鲜血缓慢渗出。

    巴老瞬间明白，楚天的身体已经承受到了极限，若是继续持续下去的话，必然会崩溃。

    “可惜了，让这只孽畜逃了一命！”

    一息后，巴老控制着楚天的身体，稳稳落在了地面。

    旋即，巴老离开楚天的身体，重新回到了断刀之内。

    楚天顺势重新掌控了自己的身体。

    “小子，老夫这次出手，消耗了很多的魂力，需要沉睡一段时间，你切记要努力学习炼器，不可懈怠！”

    巴老疲惫无比的声音传来。

    “师尊！师尊！”

    楚天一连喊了几声，始终是没有得到任何的回应，不由地暗叹一声，怎么说睡就睡了！

    旋即，楚天立刻找到一个隐秘位置，闭上眼睛，开始检查自己体内的伤势。

    十几息后，楚天重新睁开了眼睛，脸上尽是苦笑之色。

    此刻，他的身体状况不是一般的差，而是非常的差！

    体内几乎所有的灵穴都是处于一种暗淡无光的糟糕状态。

    除此之外，他的体表也是布满了一道道的细小裂痕，有着鲜血缓慢渗出，将衣袍染红。

    短时间内，楚天恐怕是无法随便动手了。

    检查完了身体之后，楚天忽然低头看向了手中握着的灰黑断刀，脸上当即浮现出了浓浓的兴奋之色。

    “啧啧，刚才那三刀真是……”

    楚天稍一闭眼，便回想起了刚才巴老施展出的那惊人三刀！

    第一刀轻松脱困！

    第二刀直接重创对手！

    第三刀则是从天而降，差点将对手劈成两半！

    “不知什么时候我才能拥有像师尊刚才展示出的那种恐怖实力！”

    楚天轻轻抚摸着断刀，口中暗暗道。

    旋即，他收起断刀，来到了外面。

    先前的那些王级血兽在刚才巴老和血色章鱼争斗的时候，都已经吓得四散而逃。

    而罗元文被垂死的血色章鱼拉到了森林的更深处，多半是凶多吉少，楚天也无须再继续对其进行追杀。

    几息后，楚天沿着来时的道路，快步回到了原先曲灵儿受伤的地方，结果发现没有任何的踪影。

    楚天稍一思索，瞬间明白，曲灵儿多半是被齐悦和石凯天两人给带走了。

    因为此刻已经非常地接近于试炼结束的时间。

    想到这里，楚天深吸一口气，急忙朝着出口的方向奔去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

