    涂心玲匆匆送江非淮去医院的时候，东姝已经成功回到酒店，撸代码，顺便把邱知河的黑料打包，给各种对家，都发了过去。

    而另一边的邱知河刚跟对家商量好了方案，他们出资源，让对方不爆黑料，一口气还没松下来呢。

    结果，网上热闹了。

    总有些清纯不做作的对家，不愿意要资源，就是想直接戳死了邱知河。

    所以，收到东姝的资料之后，便开始行动了。

    水军，控评营销号，一条龙，半分不差，全网开动。

    不仅如此，他们还去联系了当年私了的家属。

    鼓动对方去翻案。

    这件事情，从网上爆发开始，不过就是一个开始而已。

    东姝看着网上有动向了，便安心的撸着自己的代码。

    而另一边的江非淮这会儿刚醒，浑身上下疼的都要说不来话了。

    看到涂心玲之后，想哭，却又扯着脸疼。

    “妈，是江绾，是江绾。”这个时候说小混混有什么用，他是知道，那条小巷的监控已经坏了很久的。

    是学校的几个校霸说的时候，他听到的。

    所以，他才让那些小混混在那里动手。

    但是没看到东姝怎么样，他倒是先栽进了这个坑里。

    江非淮并不准备让东姝好过了，所以一醒过来，把一口又圆又大的锅扣到了东姝头上。

    “江绾。”一听是东姝干的，涂心玲咬了咬牙。

    偏偏这个时候，电话还响了起来，涂心玲狠话还来不及说，先看了一眼。

    发现是季老爷子的生活助理，涂心玲的心顿时激动了起来。

    对方主动联系自己？

    涂心玲当然知道，江凝思正在跟季疏林谈恋爱，虽然是早恋，但是对方是季家的话，早恋又怎么样？

    如今对方来电话，涂心玲顾不上江非淮，整理好了自己的状态，然后接起了电话。

    对方是个三十多岁的男人，一开口也不算是特别客气：“不好意思，这么晚打扰江太太，不过江家小姐大晚上的登门，扰了老先生的休息，老先生不怎么高兴，让我打电话给您，麻烦江家安排人过来将江小姐接走。”

    一听对方这样说，涂心玲只觉得眼前一阵阵的发黑。

    这是什么意思？

    嫌弃她的凝思？

    还不等涂心玲质问对方是什么意思呢，便听到对方接着说道：“老先生还说，少爷年纪小，如今学业为重，如果江小姐就是管不住自己的心，可以试着换一个目标，学校里的男生，不止少爷一个。”

    对方说完，便直接挂断了电话。

    涂心玲站在原地，差点没气死过去。

    这是什么意思？

    说他们家凝思想男人缺爱，非他们季家不可吗？

    我呸！

    江家的势头当然比不过季家，差的还多着呢。

    不然的话，涂心玲也不会一开始就教育江凝思，把季疏林抓住了。

    结果，如今季家这么过分，涂心玲气得直咬牙。

    偏偏季家的块肥肉已经到了嘴边，不吃？

    那不可能。

    不过季家的那个老不死的，也确实是个麻烦，涂心玲看着渐深的夜色，眉眼也跟着深了起来。

    而另一边的江凝思，这个时候，可以说是狼狈不已。

    季先生不在家，季疏林被季老爷子收拾了，如今在医院呢，季太太全程在医院陪着，根本不在家。

    家里就剩下季老爷子。

    季老爷子对江家可是没有好印象。

    毕竟当年江元出轨，然后扶小三上位的事情，闹的满城风雨，可是热闹了好一阵子。

    季老爷子看不上这样的人，对于江凝思这个小三上位的女儿，更是看不上。

    特别是听生活助理说，这个还是跟季疏林早恋的那个小女生，季老先生还啐了一声：“不知羞耻。”

    季老先生也不想如此去说一个女孩子，只是你早恋就早恋，还直接往男生家里跑，这在思想格外传统的季老先生看来，简直是不知廉耻了。

    因为这个，才有了让生活助理通知涂心玲的事情。

    偏偏涂心玲这会儿正在安排江非淮，忙了一阵这才让司机去季家接江凝思。

    江凝思站在季家别墅外，瑟瑟发抖，也没能打动季家人给她开门，让她进去。

    季家人的无视，让江凝思觉得无比的委屈。

    季疏林联系不上，便又找备胎诉苦。

    可惜，一号备胎邱知河，如今自身难保，全网大爆的消息，让他直接气跳了脚，这会儿还在忙着，怎么样撤热搜，然后解决这件事情呢。

    二号备胎连宵雨，正加班加点，在忙APP的事情，手机没电了，他都不知道，江凝思的消息发过去，也都石沉了大海。

    三号备胎……

    联系了十多个人，终于有人回复她了。

    只是一听说，她在季家别墅门口，又怂了头，不敢过来接她。

    毕竟，一般人家也不敢跟季家比啊。

    比季家厉害的人家，江凝思还没这个本事，小小年纪，便将他们拉成自己的备胎。

    结果就是，跟自己的备胎们哭诉了半天，最后还是家里的司机来接的她。

    “弟弟受伤了？”一听说江非淮受伤了，江凝思吓了一跳。

    江非淮那日天日地的，还能被人欺负了，而且还是打到了医院。

    江凝思是不信的。

    “是的，如今跟大少爷是邻居。”司机倒是老实的回答了。

    江非淮如今跟江非眠是邻居病房，江非眠身上没伤，就是脸上的伤口还没拆线，还得在医院躺着。

    一听江非淮说，是东姝动的手，江非眠面色沉沉，似是微染开的墨，越来越浓。

    涂心玲也气得指尖都要掐断了。

    可是，给东姝打电话，却一直没有人接。

    当然没人接了，因为……

    东姝换号了。

    留着原来的号码，天天被他们骚扰吗？

    东姝才懒得理会，撸自己的代码，赚自己的钱，他们爱谁谁去吧。

    东姝忙到半夜，然后去睡觉。

    前奏准备的差不多了，这周休息的时间，自己可以去一趟自己之前看好的科技公司。

    有些东西，只发邮件，也说不清楚，总得面谈了才行。

    第二天一早，东姝日常快捷酒店楼下吃饭，然后去学校。

    涂心玲和江元外加一个头上还包着的江非眠一起来了学校门口堵人。

    