    第426章难道大唐精锐就这种水平吗

    随着大唐士兵的战死，所有人都是愤怒起来。

    秦怀道握着拳头，战争有时候就是如此不讲道理，而这一场决斗，就属于战争的一种。

    赵尘折扇已经合上，淡淡说道：“去赵府庄园一趟，将薛仁贵喊过来。”

    “赵先生，我上可以。”

    赵尘摇了摇头：“会有机会的，到时大唐必会与薛延陀一战，到时候我保你上战场，现在不是机会，去将薛仁贵喊来。”

    赵尘的话语，有着不容置疑。

    这一次比试，拔灼的确是有备而来，带来的人，都算是薛延陀部落的勇士，实力算是顶尖，刚才那一箭，直接精准射中脖子，这种箭术，放在蒙古时期，都可以与哲别并肩。

    若是秦怀道上场，纵然秦怀道跟随秦琼练过一段时间，但武艺并非如此出挑和顶尖，面对这么一个神箭手，未必能赢。

    而不能赢，就有可能死。

    赵尘不能冒这种风险，否则老秦家要绝后了。

    “好。”

    秦怀道不敢怠慢，直接朝着远处跑去，出了世博会园区，翻身上马，直奔赵府庄园。

    而赵尘眼睛眯了眯，心中也是快速算计起来，历史上薛延陀的灭亡，是在贞观二十年，他有必要少一把火，加速一下薛延陀的灭亡了。

    与此同时，大唐军队方阵里，第二名士兵又是出列，这一次，他选择的装备也是弓箭和长刀。

    翻身上马之后，这名大唐士兵，眼神凛然，直接抓着缰绳策马狂奔，朝前冲去！

    他并没有着急弯弓射箭，因为射程不够。

    所有人又是再度看着这一场对决，城楼之上的众人，心也是提了起来。

    程咬金脸色严肃，尉迟恭一张黑脸上有着担心，这第二次，总不至于再输吧？

    双方马匹越来越近，大唐士兵速度极快，直接在马匹狂奔之中，开始弯弓搭箭！

    但乙失几的速度更快，在大唐士兵狂奔冲来之时，乙失几已经是弯弓搭箭，动作流畅，手中箭矢嗖地一下直射出去！

    随后，大唐士兵才射出手中的箭矢。

    两枚箭矢，在半空之中交错而过，狂奔之中的大唐士兵，骤然瞳孔一缩，他看到一道寒光，猛然飞射而来，想要抓住缰绳改变方向，已经是来不及了。

    噗！

    旋转的箭矢狠狠射在他的胸口之上，巨大的力道将他从马背上撞了出去。

    而另外一边，大唐士兵的箭矢，也是飞射向乙失几，但乙失几动都没动，那枚箭矢直接射歪了，朝着旁边飞过。

    这......

    那些百姓瞪大了眼睛，只感觉一个个不可相信，竟然又输了？

    城楼之上，程咬金的一张脸也是黑了起来，其余臣子更是脸色难看。

    拔灼哈哈大笑：“天可汗，大唐已经连输两场了，难道大唐精锐，就这种水平吗？”

    那些外国使臣，也是一个个有些惊讶，脸色都有了些变化。

    李世民目光扫过，他自然知道，若是再输一场，这一次世博会宣扬大唐国威的目的，很有可能达不到，甚至反而会为薛延陀做了嫁衣。

    这种情况，是李世民绝不允许的。

    李勣出列抱拳：“陛下，不如安排一些校尉前去挑战？此人箭术了得，普通士兵的确不是对手。”

    拔灼直接说道：“天可汗，乙失几在薛延陀，虽是勇士，却并非将军，你若安排校尉前来应对，有失公平，当着所有人的面，难道大唐还要在比试上不公吗？”

    “老夫公你奶奶个腿！”

    程咬金恨不得一斧头劈死拔灼，要不是现在是世博会，有这么多外国使臣看着，有这么多大唐百姓看着，他早就上去乱拳打死他罢了！

    当真是抓住机会，蹬鼻子上脸。

    若是派上一些经验老道的校尉，这所谓的薛延陀神射手，根本不是对手！

    

