    曹操想要的，其实曹秀应该早就料到。

    毕竟曹操是怎样的一个人，曹秀可谓深知。

    但是曹秀没想到的是，曹操想要的不是权力，而是天下。

    权力是驾驭天下的前提，天下是赋予权力的基础，然而曹操却打破了这两者之间的关系，他想要单单只是天下，而不是在这基础之上的权力。

    皇权，这个禁锢华夏两千年的东西，居然在这一刻显得分文不值。

    甚至连曹秀都难以接受这样的曹操，因为他一直以为曹操就是一个想要掌控权力的阴谋家。

    后来他才明白，演义终归是演义，正史终究是正史。

    演义中的曹操无法代替正史中的曹操，而正史中的曹操，似乎更符合一个枭雄的特质，而非一个全然不顾道义的奸贼。

    曹秀无法反驳曹操，也无法反驳他想要争夺天下的雄心，可他曹秀却也有他曹秀存在的意义。

    这是一个相当沉重的话题。

    自曹秀来到这个世界，看到这个世界，感受到这个世界，他原本记忆里的那些信念随着眼前的一切逐渐濒临崩塌，甚至是崩溃。

    没有什么比切切实实感受到战争的残酷还要更令人胆战心惊的事了，也没有什么比扎扎实实感受到阴谋诡计所带来的刺激更令人振奋和跃跃欲试的了，当一个先知者凌驾众生之上，即便是曹秀，也不由得开始想要做些什么。

    而这就是他存在的意义。

    他必须要做些什么，必须要在这个世界留下印记，必须要做那些他本应该做的事。

    宛城之战的真相，曹昂身死的真相，汉献帝刘协的秘密，曹秀必须要弄清楚。

    所以他默然退出了议事厅，第一次没有正面回答曹操。

    梧桐院。

    邺城丞相府中，曹秀还是将自己的院子命名为梧桐院，即便邺城已经不适合栽种梧桐。

    可作为一个相当念旧的人，一个取名废，他实在难以给自己的住所取出一个恰如其分的名字。

    而念旧不是人之常情么？

    曹秀无法否认自己念旧，正如他无法否认他一直对自己心中所坚持的东西感到振奋，因为那些东西，曾是支撑他活下去的希望。

    今日在议事厅，曹操有一件事说错了。

    曹秀并非生来高贵。

    他所经历的那些，也是曹操无法想象的。

    当一个人在垂死的边缘挣扎过之后，这世界就该在他的眼睛里变了样。

    人性如此，无可厚非。

    .......

    时隔一年，曹秀再次见到了司马懿。

    这一次，乃是司马懿主动前来拜见曹秀。

    建安六年，九月十三，并非一个什么吉利的日子，这年头的方士差不多都被杀光了，仅剩下一个华佗还有些名头，不过最近他的日子也不是很好过。

    听曹越的禀报，曹操来到邺城后，他的头疾越发的严重了，许褚强行将华佗带来了丞相府，为曹操治病。

    可这个华佗还真是生而倔强，硬是不肯听从曹操的招纳，只给曹操治病，却不肯在丞相府就职。

    这让曹操好一顿气。

    奈何他的头疾只有华佗能够帮其稳定，曹操虽然气，却也并未把华佗怎么样，只是将其软禁了起来。

    曹越来到邺城后也不知为何，忽的变得恋家，总时不时和曹秀闲聊起许都的一些事。

    他对于华佗的大名早就有耳闻，他告诉曹秀，在许都的时候，他曾听丞相府内的人说过，华佗在早些年就曾被曹操征召过，也曾去过许都，但不知为何，曹操并未将他留在丞相府，而是放他回了家乡。

    然而这一次，华佗只怕是再也回不去了。

    曹秀听罢，心中了然。

    他当然知道华佗最终的下场。

    于是他决定帮华佗一把，毕竟神医华佗的大名他还是很佩服的。

    不过在这之前，他还要听司马懿的工作汇报。

    就在曹越说完关于华佗的事之后，司马懿从院外走了进来，见礼后跪坐在曹秀的身旁，等候曹秀泡茶。

    天气越发的冷了起来，凉茶自是不能再饮，曹秀泡茶的手艺可谓一绝，即便是曹操也赞不绝口，遑论司马懿。

    司马懿看着曹秀慢条斯理，有条不紊的泡茶手艺，一时觉得这是一门艺术，想要学习，所以观摩细致，留心记忆，很是入神。

    直到曹秀将茶盏端到他面前，他这才回过神来朝着曹秀拱手道谢，而后问道：“刚才观少公子泡茶，沸水入盏，绿尖舒展，徐徐下沉，再升再沉，三起三落，芽影水光，相映交辉，可是精彩。”

    “这三起三落，莫非有什么讲究？”

    司马懿还是没搞懂为什么曹秀在泡茶的时候要摇晃茶盏，让茶叶在茶盏之中三起三落。

    曹秀端起茶盏，吹了一口，淡淡道：“三起三落，方得茶香。”

    碧螺春属于绿茶类，如果是直接用沸水冲泡，径直而饮，不但没有茶香，反而还会显得十分苦涩，毕竟这年头的炒茶技术还没有一千多年后那么发达。

    另外，碧螺春的茶叶本身就十分清香，若只是一泡或者两泡，香气都还是太过浓郁，无法最大程度的让碧螺春的清香变得淡雅。

    三起三落，看似泡茶的一种手艺，但实际上也是在稀释茶叶本身的苦涩之味和香味。

    如此泡出来的茶香才能清新怡人，沁人心脾。

    司马懿闻声，恍然点头道：“未知茶艺竟如此高深，让少公子见笑了。”

    说着，司马懿歉然躬身。

    曹秀眼皮微抬，不着痕迹的看了他一眼，目光之中旋转出两道鄙夷之色，漫不经心的道：“仲达今日前来，就是为了恭维秀的茶艺？”

    他当然知道司马懿乃是无事不登三宝殿。

    可他烦的就是这种有什么话不直说，非要在这里左右而顾他言的过场。

    这没什么意义嘛。

    大家都是千年老狐狸，跟谁谈聊斋呢？

    “少公子快人快语，是仲达失礼了。”

    言罢，司马懿这才将许都新酒的最近进展尽数汇报与曹秀。

    现在卖酒乃是他的主职，他来找曹秀，为的也只能是这件事。

    毕竟他可并未进入丞相府，为曹操所用。

