
　　第545章：任务完成领取奖励

　　沐阳和莎拉、凯尔、库姆一起来到荷兰海牙，见到了保罗.沃森，保罗.沃森还给沐阳介绍认识了其他几个动物保护组织的负责人，当人们知道沐阳就是最近全世界最火的，动物保护影片“阿布的故事”的投资人时，所有人都对沐阳表示了敬意和亲近，因为这次的海牙审判，不得不说其中就有“阿布的故事”这部影片的推动作用。

　　“法庭将在3月3日开始审议，预计时间是三天，我们会在3月6日差不多就能得知最终的结果了。”保罗.沃森道。

　　“希望这次的审判能够判日本输，从而让日本停止捕鲸行动，全世界只有他们，还在疯狂的捕鲸行动，真不能理解，他们为什么百般狡辩抵赖也要去抓捕那些野生动物，难道日本人就不能吃别的吗。”世界野生动物保护基金会的会长伯纳说道。

　　众人谈论了一会，然后开始商议明天的示威游行活动，这次可以说是全世界所有动物保护者的事情，所以他们联合起来行动，平时可能只有几十人的活动，这次却有二三百人，声势算是很大了。

　　3月3日，当国家法庭门口代表澳大利亚、美国、荷兰等国家的代表和律师走过时，示威的人群发出欢呼声，而且其中还夹杂着加油、干死日本人的喊话声。

　　当日本代表团走过时，却是受到了巨大的嘘声和嘲讽，日本人没有回应，都直视前方，快速通过了门口。

　　3月6日，是最终审判的日子，人们都在外面焦急的等待着消息，终于，法庭的大门打开，一名动物保护协会被派去旁听审判的人，兴奋的跑出来，站在台阶上大声的喊道：“日本人败诉了，法庭宣布，日本人败诉，日本人必须全面履行《全面禁止捕鲸公约》的规定，不得再以科学研究等借口，大规模捕杀鲸鱼和海豚，我们胜利啦。”

　　“啊、啊、啊….”

　　“呜、呜、呜…….”

　　在法庭外面的几百名动物保护协会的志愿者开始热烈的欢呼起来，在门外的记者用摄像机记录下这一切，主持人对着摄像机镜头说道：“这是人类的胜利，这是文明战胜野蛮的胜利。”

　　在日本代表团出来后，记者们团团围上去采访，日本代表团团长鹤岗宫二表示：“我非常遗憾，感到深深的失望，但也只能遵守判决。”然后鹤岗宫二带领着代表团离开了国际法庭。

　　就在这时，沐阳的脑海里出现一条信息，第四世界第三个任务：“救助人类的朋友”，任务完成，请领取奖励。

　　沐阳看看正在欢呼的人群，还有准备去庆祝的人们，算了，还是过一会儿在说吧，先和人们去庆祝。

　　晚上，回到酒店之后，沐阳终于有时间查看自己的系统，他打开系统面板，打开第一栏任务栏，上面显示着一行信息，“第四世界第三个任务：“救助人类的朋友”，任务完成。”后面多了一个“领取奖励”的按钮。

　　瞅了一眼还在洗澡的莎拉，看着满是雾气水珠的玻璃门后面那高挑曼妙的身影，沐阳知道，估计莎拉还要再洗一会儿。沐阳的眼睛又在玻璃门上扫视了一眼，再次进入系统面板。

　　点击领取奖励按钮，系统出现四个技能奖励选项，“C-22运输机五架（附赠运输机驾驶技术），语言提取，水下呼吸，海洋之心。”

　　第一个奖励C-22运输机五架（附赠运输机驾驶技术），这个奖励一目了然，不过其他的从字面上不好猜测，沐阳没有去猜测他们都是做什么用的，赶紧点开说明栏查看。

　　说明栏上显示了这四项奖励的说明。

　　“奖励C-22运输机五架（附赠运输机驾驶技术），C-22运输机是由波音公司生产的最新型军用运输机，别名“环球空中霸王Ⅴ“，机身长62米，机高17.8米，翼展60米，外形与C-17类似。最大起飞重量295吨，最大载荷为190吨。就算是美国陆军最新的62吨的M1A3型主战坦克也可顺利承载，每架价值4亿美金。”

　　沐阳心里一惊，系统这次够大方的，每架4亿美金，那这个奖励就相当于20亿美金，大手笔啊，而且私人你有钱还不一定买的到呢，就算买，估计美国人4亿美金也不会卖给你。

　　第一个物品奖励就这么赞，那接下来会不会有更好的东西呢，继续接着往下看。

　　“语言提取，这个世界上已知语言共有5651种，公认的独立语言有4200种，其中100万以上人口使用的有19种。使用人数最多的语种是汉语，使用国家最多的语种是英语，有30多个国家。”

　　“你不可能学习每一种语言，并且达到母语的水平。使用语言提取技能，当你触碰到目标之后，可以选择提取对方的语言，让你快速掌握一种语言能力。”

　　“注，不限于地球智慧生物。”

　　看了这个技能，沐阳只能感叹，系统技能好强大，不过看到注解之后，沐阳心里一惊，难道，难道，难道真的有外星智慧生物吗，难道自己以后会接触到外星文明吗。ŴŴŴ.23sk.com

　　简单一个注解，让沐阳胡思乱想好一阵才回过神来，现在先不管了，有什么事情以后自然会知道，现在多想无益，就算是不用这个技能学习外星人语言，在地球上他也是一个牛到爆的能力。

　　“水下呼吸。顾名思义，这个技能可以让宿主拥有在水下自由呼吸的能力，同时带有无视水压的能力，深度1000米。”

　　这个技能绝对也是一个厉害的技能，沐阳同样动心，如果自己有了这个技能，那以后大海就是自己的家一样，来去自由，如果有事儿，往水里一跳，OK，自己下一次露头，可能会出现在世界上的任何地方。

　　最后一个技能了。

　　“海洋之心，在大海里，海洋生物都不会伤害你，会将你当做朋友对待，你甚至拥有指挥大批海洋生物的能力。”

　　沐阳心中澎湃不已，看看这解释，是大批海洋生物，到时候自己可以指挥着虾兵蟹将、鲸鱼鲨鱼，甚至成群的水母，去占领海滩，那个国家不服，让你的海域变成人类的禁区，哇哈哈哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第545章：任务完成领取奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 