    “话说，”

    在艾洛走后，他们准备一起去祖寇和阿祖拉家，此时阿祖拉突然说道：

    “祖祖，我好像只邀请了卡恩，没邀请你吧？你跟着来做什么？”

    祖寇一下子没反应过来，“什么意思？”

    阿祖拉不客气道：

    “意思就是你不想和我们玩，我们也不想和你玩，现在你就不用跟着我们了，一边玩儿去吧！”

    “你！阿祖拉，你别太过分！”

    祖寇顿时指着阿祖拉，气得脸色发红。

    什么情况？

    突然变化的氛围让卡恩也是一脸懵逼，心中暗叹阿祖拉变化无常，而且搞事能力一流，随即开口道：

    “算了吧阿祖拉，别太欺负祖寇了。如果他真的不去的话，那我只能跟着他一起去找艾洛叔叔了。”

    “卡恩......谢谢。”

    见卡恩为他说话，祖寇的情绪顿时平复了许多，感谢道。

    但阿祖拉见卡恩如此表态，顿时不满，脸色也瞬间变得阴沉起来：

    “你就只站在他那边？刚才可是他先嫌弃我的！”

    梅和泰丽见阿祖拉发火，顿时缩成一团，不敢说话。

    “所以刚才我是站在你这边的，不是吗？”

    卡恩最近已经习惯了阿祖拉这种夸张的表情变化，表示根本没在怕的。

    不过原来阿祖拉这次突然发难是因为刚才祖寇对她的嫌弃吗？

    这样看来，阿祖拉倒也不是胡搅蛮缠，于是卡恩考虑了一下，突然提议道：

    “要不然你们互相道歉，就算是相互谅解了？”

    “向她/他道歉？不可能！”×2

    两人异口同声道，说完后，又相互哼了一声。

    从这一点来看，两人不愧是亲生兄妹。

    虽然两人都十分嘴硬，但看得出两人的情绪都已经平复了下来，只是缺少一个台阶给对方。

    “既然你们都不说话，那我就当做之前的矛盾一笔勾销了。”

    于是卡恩上前揽住祖寇的肩膀，又伸出另一只手揽住阿祖拉，嬉笑又带着一丝强硬地推着他们向前走道：

    “好了，快点走吧，我还等着去玩呢！”

    “你干什么！？”

    只不过，阿祖拉对卡恩的这个行为表现出了不同寻常的惊慌。

    “什么干什么？”

    卡恩侧头看过来。

    看着卡恩近在咫尺的脸庞，阿祖拉瞬间呆滞了一下，旋即反应过来，突然一把将他推开，一马当先地走在前面，语气粗暴地说道：

    “我自己会走！”

    还好她冲的快，没有让人看到此时她脸上的绯红。

    ？

    卡恩感觉有些莫名其妙，不过对于阿祖拉神经质的行为也已经习惯了，他顺势放开了祖寇，耸了耸肩：

    “行叭。”

    一旁，当梅和泰丽看到卡恩大大咧咧地揽住阿祖拉的时候，人都快吓傻了，而接下来阿祖拉将卡恩推开后，却并没有对他进行报复时，更是目瞪口呆。

    两人难以置信的小声交流道：

    “梅，你看到了吗？不会是我看错了吧？”

    “看到了，那个叫做卡恩的抱住了阿祖拉，而且阿祖拉还没有生气......”

    “居然是真的！难道这个阿祖拉是其他人假扮的？”

    “从她刚才的表现来看，应该不是。”

    反复确认过后，两人终于接受了这个惊人的事实。

    泰丽一脸不可思议地望着卡恩，眼睛里似乎闪烁着星光。

    这个人真的好厉害，居然一点也不害怕阿祖拉，也不会被阿祖拉报复！

    我以后能够向他一样厉害吗？

    在泰丽的心中，第一次出现了名为崇拜和憧憬的情绪。

    五人来到祖寇家的庭院内，经过一番商讨之后，最终由卡恩的决定性一票通过了泰丽的玩翻跟斗游戏的提案。

    除了阿祖拉不满地给了他一脚外，其他人都没有什么意见。

    倒也不是卡恩喜欢这种幼稚的游戏，而是因为阿祖拉提议他们去御书房冒险，偷溜进去的那种！

    那也太tm吓人了，他这个不到6岁的小朋友可受不了这种刺激。

    虽然阿祖拉有些不满，但玩的时候她和泰丽都是玩得最嗨的，梅大多数时候都是站在一旁看着她们两人玩，只是被阿祖拉叫住的时候才会下场一次，然后接着站在一旁。

    卡恩和祖寇在一旁聊天。

    原本卡恩被阿祖拉叫着一起玩的，但当卡恩凭借自己bug般的身体天赋在她面前上演了一出‘无限后空翻’秒杀了比赛后，就被阿祖拉不爽地踢了他一脚，然后直接把他禁赛了。

    啧，玩不起的小屁孩。

    祖寇原本则是和梅站在一排观战的，但卡恩被罚下场后，就把祖寇拉到了一边，开始了一场名为聊天实为八卦的询问。

    “你喜欢那个叫梅的女孩吗？”

    卡恩打出一记直球，好奇地问道。

    “！”

    祖寇整个人都愣住，然后一下子变得脸红起来，唯唯诺诺的反驳道：

    “你在说什么呢......”

    一看这表现，卡恩就知道，稳了。

    不过，祖寇这个瓜的确太青涩了一些，在卡恩的循循诱导下，祖寇依然支支吾吾的，说不出个所以然来。

    没办法，卡恩只好暂且放过他，并且表示会持续关注。

    阿祖拉和泰丽的翻跟斗游戏还在继续。

    泰丽在这方面似乎也有不错的天赋，据说她在学习这方面的技巧，翻的跟斗又圆满又漂亮，充满了美感，好像在表演杂技一样。

    而卡恩的‘无限后空翻’就纯粹是十分粗暴的天赋压制，毫无美感可言。

    阿祖拉虽然也是天赋异禀的天才少女，但那是在御火术和战斗方面的天赋，在这一方面则不仅比不上卡恩，也比不上泰丽。

    卡恩也就算了，看见泰丽也翻得比她强，于是她不爽的开始搞小动作，给泰丽制造失误。

    噗！

    在阿祖拉的妨碍下，泰丽又一次摔倒在了草坪上，虽然不疼，但是她坐在地上，感觉很委屈。

    卡恩都看不下去，吐槽道：

    “阿祖拉你胜负心这么强的吗，玩个小游戏都能搞小动作。”

    阿祖拉闻言直接用御火术向卡恩丢了一团火球，被卡恩轻松躲开后，不爽道：

    “嘁，关你屁事！”

    梅和泰丽在一旁看得心惊肉跳，他们不会要打起来了吧？

    然而，两人的争斗也就止步于此，甚至接下来这段时间，阿祖拉小动作的次数变少了好多！

    天啦，阿祖拉这是怎么了？

    梅和泰丽再次惊叹：

    太反常了。

