    当年唐妩刚过21岁生日，那一段时间因为废寝忘食忙于毕业答辩以及新歌筹备，整个人都瘦了一圈。

    而且经常感觉到心悸跟呼吸急促，于是白月洁就把她带来体检。

    体检结果是她非常健康，只是缺乏休息，所以才会那样。

    唐妩的时间大部分都已经被音乐跟梦想占据，这样的一个小插曲对她来说不过是过眼云烟，根本不值一提。

    可现在，白月洁为什么又把她带来了这个地方？

    这一次，她的身体可没有一点的不舒服。

    施媚站在路边，抬头看着头顶上的招牌，歪着脑袋问：“白姐姐，诊所是打针的吗？”

    “不是哦，”白月洁上前来，竟然难得的挽住了她的手，跟当年如出一辙的表情，跟当年如出一辙的动作，“诊所是看身体健不健康的地方呢，施媚的身体要健健康康的，才能给令衍哥生小宝宝哦。”

    施媚听到小宝宝这三个字，立即就眉开眼笑，道：“嗯嗯嗯，我要给脑公生小宝宝！”

    白月洁看着她面上这样天真可爱的笑容，顿时感到更加欣慰。

    这个傻子，比唐妩可好哄多了。

    当年她在唐妩面前尚且需要小心翼翼，如今换成了这个小傻子，就算是她在她面前直言不讳，她恐怕都完全不知道是什么意思。

    很快就走进了诊所，比起很多医院，这个高级诊所显得更加高级跟干净。

    施媚牵着白月洁的手蹦蹦跳跳唱起了歌，“我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那小老公，刷得很漂亮~”

    白月洁看着施媚活蹦乱跳的模样，笑容无形更深，很快就跟着小护士走到了一个高级诊室。

    费尔医生是典型的米国人长相。

    金发碧眼，身材高大，身上穿着白大褂，在看见白月洁的时候，露出了笑容，“白小姐。”

    流利的中文，带着典型的米国口音。

    紧接着，费尔医生的目光便转到了施媚的身上。

    只一眼，费尔医生的眼睛里便充满了浓浓的惊艳，就像是要流溢出来一样，半点不掩。

    “太美了，白小姐，您的朋友真的一个比一个漂亮！”

    这一句话，是用英文说的。

    美式英语，带着夸张的语气，目光毫不遮掩在施媚身上打量。

    白月洁微笑，“给她检查一下身体吧，费尔医生。”

    “完全没有问题。”费尔医生笑着，“请坐。”

    施媚怯怯的躲在白月洁身后，被拉拽着才在问诊台上坐下来。

    白月洁脱了施媚的外套，费尔医生拿起听诊器，刚刚一碰到施媚的心口，施媚就喊了出来，大声道：“不要摸施媚，呜呜呜，坏蛋！”

    “不要闹，医生给你检查身体，乖乖的，”白月洁说着，剥开一个水果糖来往她嘴巴里塞，“吃糖。”

    施媚脸上还挂着泪痕，嘴巴里含着水果糖，眉毛皱成了一团。

    但到底是安静了下来。

    施媚的肩膀被白月洁按住，双手攥成小拳头，一边吃糖一边抽噎，明明不喜欢却又不得不配合的样子，让费尔医生莞尔，“她真的很可爱。”

    