
　　陈光想着江小夏那软软糥糥的一声陈大哥。

　　嘿，还真是挺勾人的。

　　见陈光不说话，孙大册又道，“不过话说回来，牡丹花下死，做鬼也风流，要真找江小夏那么个老婆，哪怕她什么都不会，风评再差，下班门一插，抱在怀里揉上那么两把……”

　　孙大册话说到一半，突然感觉背后阴恻恻、凉飕飕，再看陈光和徐刚，那眼眨的都快抽筋了。

　　悠悠的转过头，就见秦峰不知什么时候站在他的身后，一张脸阴沉如水。

　　“老……老大。”

　　孙大册站起身，笑的比哭还难看。

　　他可听说了，魏琛能在广播里给江小夏道歉，全是秦峰的功劳。

　　要不然那么骄傲的人能在广播里当着全厂职工的面给他嫌弃的江小夏道歉？

　　“事情都做完了？”

　　秦峰扫了在座的人一眼，很好，他们组的几个人全在场。

　　凑在一起不是研究项目的数据，而是研究江小夏的身材。

　　秦峰只觉得额头的青筋都在跳。

　　他们平时就是这么肆无忌惮议论她的？

　　“没有，最近一阶段实验虽然顺利，但是相应的数据测算还是需要一定的时间的。”

　　魏琛适时的回道。

　　“今天下午下班前把这次实验的数据测算出来，没有测算完不许下班，另外……”

　　秦峰顿了一下，冷冽的目光现一次扫过众人，“这个月的奖金没了。”

　　“啊？为什么？老大，这个月咱们实验的进展最突出啊。”

　　徐刚忍不住问道，他还指望着这个月的奖金呢。

　　“公然议论研究人员的家属，做为江大秋曾经的同事，你们这么讨论他的妹妹，像话吗？还有，不止在咱们的研究室，任何地方，让我听到那些有的没的，你们就打包离开我的组吧。”

　　看着男人冷漠的身影，研究室里一片哀嚎。

　　相比研究室的阴云密布，江夏这里可谓是阳光明媚，晴空万里。

　　俗话说，有钱好办事，没钱步难行。

　　吃过午饭，江夏拿着钱直奔了商店。

　　江小夏的衣服不止是俗套，最主要的是大部分衣服都小了。

　　想象中的睡衣是没有的，江夏买了两身清爽利落的小坎当睡衣穿，又买了两条花色淡雅的连衣裙。

　　又见旁边有卖布的，卖布的柜台边上还有一架缝纫机，一问才知道，这可加工做衣服，只要付加工费就可以。

　　江夏又扯了一块格子布，让帮忙做件A字半身裙。天籁小说网

　　当然，这个年代还没有这个款式，好在做衣服的，多多少少都会看图纸。

　　江夏干脆拿了纸和笔画了图样，这才提着一堆战利品出了商店。

　　八十块钱，除去买衣服和要付的加工费还剩十二块。

　　钱来的容易去的更容易，不过江夏一点儿都不心疼，这些东西必须要买的。

　　想想那个龟毛的男人，她可不想再借他衣服穿了。

　　江夏在商店里耽搁的时间不短，这会儿外边太阳已经不那么大了，商店前边的夜市人来人往，陆陆续续出现摆摊卖菜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第12章 这个月的奖金没了免费阅读。https://xs.23sk.com 