
邹小清停下了脚步后，静静地看着眼前的那朵“粉荷”。她的眼中也同样充满了惊讶。

在这深秋的季节里，那样的一身粉色似乎是在蓄意破坏周边环境的和谐。不过，邹小清却觉得这一抹粉色像是在提前呼唤清洲村的春天的到来……

邹小清继续往前迈步，径直地走向那朵“粉荷”。而那朵“粉荷”竟也迈开步伐，与她相向而来。

“是的，我不是你们清洲村的。怎么，不欢迎吗？”邹小清在距离那朵“粉荷”一米远的地方停下脚步，笑意盈盈地望着对方。

“粉荷”也笑了，眼角眉梢都溢满了笑容，回答说：“我不是山贼，既不劫财也不劫色，好端端的干吗招惹你？我只是好奇而已，以前从来没见过你。”“粉荷”一边说着一边上下打量着邹小清，她似乎是对邹小清的一双脚产生了浓厚的兴趣。

邹小清感到了一些难为情。马不停蹄地赶山路，赶得满头大汗，浑身发热，于是她就把鞋子脱了，光着一双脚丫子一直来到清洲村的村口。刚才只顾着看对面的那位姑娘，也就忘了穿上鞋子。

邹小清见状，赶紧将提在手里的鞋子放在地上，匆匆忙忙地穿上，然后整了整衣服，又理了理头发，这才又将目光注视在对方身上。

“光着脚走山道？你可真行，也不怕磨出血泡来！”那姑娘笑呵呵地说，目光中充满了好奇。似乎是想了一会儿，她问：“你来我们村做什么？难道也是来跟花婆婆学习种鲜花的？又或者，是来找村长的？”

邹小清感到十分诧异，便问：“你为什么会这么想？”

那姑娘呵呵一阵乐，说：“最近来村子的几个陌生人，都是冲着花婆婆的鲜花来的。难道你不是？”

邹小清微微皱起了眉头，撇撇嘴说：“我不是！我是来找人的。”

“那也算被我说中了。来村子里找人，第一个要找的肯定是村长。”那姑娘略微收敛起了笑容，“不过，我得告诉你，现在的村长已经不是以前的那位爷爷了，更换了！”

“换了谁？”邹小清心里有些失落，也有些慌张。她以前常听方义讲花婆婆的故事，而花婆婆的老伴儿就是村长。怎么忽然换了？难道是……？

“那我就实话告诉你吧，新任村长最近并不在村子里，他出门办事去了。如果你真的有急事，我可以带你去见之前的村长，他们老两口天天在家守着他们的花园子。”那姑娘说完后，转身就往一条砂石路上走。

邹小清心里忽然没了底儿，只好跟着她往村里走。虽然是初次见面，但是邹小清却不知怎的，非常信任这位长辫子的粉色姑娘——不论是她的笑容还是她的话语，都透着一种隐隐的真诚。

“我叫邹小清。你叫什么名字？”邹小清紧走几步，追上前问。

“村里人都叫我小莲。你也这样叫吧。不知道你今天来村里究竟是想找谁呢？”那姑娘停下脚步，扭头看向邹小清。

直到这时，邹小清才看清了，原来她的那双闪烁的大眼睛里，充满了血丝，疲惫的神情似乎能用手触摸到。

“我……”邹小清犹豫了一下，然后才接着说：“我想找一个叫徐俊的。就是不知道他今天在不在村里？”

邹小清刚说完这话，小莲脸上的笑容就蓦地消失了一半。她又上上下下打量了邹小清一番，随即生出了一脸的疑惑，“你……找徐俊有什么事吗？”

邹小清也意识到了小莲眼中的疑惑，“我想找他帮我一个忙！”

正当小莲要张开问话时，忽然听见身后有人在大声叫她：“小莲，你在那里做什么？旁边的那位是谁？”

小莲听到呼唤声，忙回身去看，原来是花婆婆。她没有说话，只是笑着冲远处的花婆婆摇摆了几下手臂。花婆婆会意，停下手里的活儿，推开高高的木门，从门前的一大片花海中走了出来。这便是她最心爱的花园子。

被花婆婆打断后，小莲没有再继续问邹小清话，只是默默地走在前面，领着邹小清往花婆婆家去。她身后的邹小清此时也是一脸的疑惑，她似乎感觉到了哪里不对劲儿，但就是没猜透。

来到了花婆婆家，小莲将邹小清介绍给花婆婆认识，谁知花婆婆竟忽然激动起来，甚至流出了两行热泪，“孩子啊，原来你就是邹小清！从前无数次听方义在我耳朵边提起你的名字……听他那口气，感觉你比他的亲妹妹还要亲咧！”

邹小清一听这话，也忍不住落泪。她也从方义嘴里多次听到花婆婆的故事，还吃过花婆婆亲手做的点心。现在终于见上面了，可她们的身边却再也没有了方义。

小莲听见花婆婆和邹小清都提到了方义，并且都忍不住落泪，心下便明白了八九分。她这才略微松了一口气。看来，邹小清想找的人其实不是徐俊，而是方义。

可是很快，小莲又皱紧了眉头，心里十分不是滋味。因为邹小清所不知道的是，新任村长最近不在村子里管事，其实就是出去寻找方义的下落了。

自从得知方义坠崖身亡的消息后，徐俊整日愁眉不展。不论别人怎么说，他始终都不相信，那么活生生的一个方义说没就没了！不久后，他不顾大家的反对，一个人带着防身的家伙出门了。他要去亲自寻找方义，然后再把他活生生地给带回来。

与徐俊亲密地相处了一段时间后，小莲已经非常了解徐俊的为人。她知道一旦徐俊下定了决心去做事，就不会再回头了。无奈之下，她也只好同意徐俊的做法，只是一再叮嘱他要小心谨慎，不可以出现任何差错。

徐俊非常感激小莲的理解和支持，指天发誓，不管能否找得到方义，他都一定会活着回来见小莲。

自从徐俊走后，小莲每天都要来村口好几遍，希望能见到徐俊回来的身影。可是一连十四天过去了，居然一点消息都没有。小莲心中万分焦虑，只是不肯轻易表现出来，她怕村里人会笑话她。

是的，她已经对徐俊产生了那种只可意会不可言传的情愫，像是嗜烟如命的人戒不掉的烟瘾，会常常发作起来。她很珍惜与徐俊的相识、相知与相伴，希望能够保持这样的状态直到永远……

花婆婆让邹小清进屋里坐，然后将徐俊去山里寻找方义的事情一五一十告诉了邹小清。

“孩子啊，不光是你和爷爷心里难过，我们老两口也好难过的！每次方义来我们家一趟，都会让我们老夫妻俩乐呵上好些日子。那么好的一个孩子……”说着，花婆婆不禁又用衣襟擦了擦眼角的泪水。

邹小清不想让花婆婆难过，连忙安慰她：“您别伤心！说不定徐俊哥哥过几天就会带着方义哥哥回来了！”

花婆婆忍住泪水，轻轻地摇摇头，“我知道你是在安慰我。只是，我骗不了我自己啊！听说钟老板发动所有工人去山里找了，可结果并没有什么惊喜，更何况是徐俊一个人去……徐俊那孩子跟方义的感情太深厚，不论我们怎么劝说，他都不听，偏要出去自己寻找。这都离开十四天了，还不见回来……可怜我们小莲，天天来村口等他。”

邹小清这才忽然明白了些什么。她看了一眼站在门口的小莲，似乎想对她说一些话，可舌头像是打了结，一句也说不出来。

面对邹小清的目光，小莲不好意思再站在门口，于是转身出门，站在了屋檐底下，目光不自觉地又挪向了村口处。

也就在这时，小莲忽然看见了一个熟悉的身影朝她走过来。近了，近了，更近了！她的心似乎都要跳出嗓子眼了。没错！她没有看错！那个正朝她步步走来的人，不是别的什么陌生人，而是徐俊！

“他回来了！”小莲实在掩饰不住内心的狂喜，大喊一声后，朝着徐俊狂奔了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="46854743"  chaptername="第二百五十六章  第十五天">加入书签</a>
</div>
