    翼国公府一日游后，洪熙皇帝-李重润颁布圣旨，拜太尉-秦睿为逻些道行军大总管，总领关中、安西都护府、西南松州等地，兵力共计百万征讨吐蕃。

    遮天蔽日的大唐军旗，从长安一路向西，前来相送的关中百姓，也纷纷单食壶浆以送王师。没人怀疑这场战争的胜负如何，因为大总管是大唐第一将。

    此次出兵，是大唐建国以来，兵力最多的一次，由此可见，李重润对这个国家有多讨厌。誓要灭掉自太宗朝开始，就屡屡给中原制造麻烦的吐蕃，彻底解决盘踞在高原的心腹之患。

    当然，秦睿也并没有让皇帝和大唐的百姓失望，热战时间仅用了四个月，就并吞吐蕃全境，歼灭吐蕃抽尽壮丁武装起来的五十万大军，掳墀德祖赞以下王公贵族三千余人。

    受益于火器的帮助，唐军的伤亡，仅仅只有五千余人，而这其中大部，是因为高原恶劣的气候。而拿下吐蕃全境之后，秦睿并没有率军回京，而仅仅派狄景晖押送俘虏东归。

    随即挥军南下，目标直指天竺，大唐铁骑以泰山压顶，摧古拉朽的态势，席卷天竺的诸多小国，又耗时一年有余，尽得天竺全境。

    打上瘾的将军的纷纷请战，要率部东进，席卷东南半岛，可秦睿却下达了班师的命令，除了留下来驻守的军队外，全军即刻拔营北还，返回长安。

    等秦睿回到长安的时候，已经是洪熙二十一年，此一战，歼灭吐蕃、天竺等国，俘虏的王室王公成员数量庞大，至于缴获嘛，更是不计其数。

    飞骑卫大将军-程齐之曾带人盘算过，仅在天竺诸国缴获的金银财帛，就是大唐三十年的赋税收入。是啊，灭国能不发横财嘛，整个天竺，上至王公，下至富豪，所有的财产都被缴获，不发就怪了。

    得了土地，又狠狠发了一笔的洪熙皇帝，不仅亲自出迎三十里，更是在众军面前许诺，战功双倍核算，赏赐双倍，庆功宴大摆十天，长安取消宵禁十日，普天同庆。

    当然，作为大军的统帅，秦睿是必须要重赏的，可现在的秦睿，无论是爵位，官职，勋位，都已经达到了人臣之极，到了无以复加的地步。

    朝中甚至出现了请皇帝封其为王的声音，这次连那些御史言官，都没有提出反对的意见。可深知秦睿脾气的李重润，并没有着准，因为他知道姑父是忍老理的人，不该人臣得的，给了也是不会要的。

    权衡再三后，李重润下旨，将皇家所属的骊山行宫，赏赐给秦睿，并下旨内侍省、工部，在三个月内，修缮一新，供太尉、寿成长公主居住。

    还别说，李重润还是会送礼的，直接送到了秦睿心里，骊山行宫，山清水秀，又配有一个皇家牧场，喜欢打猎、种田的秦睿，确实很是喜欢。

    且在圣旨颁下的翌日，就上了谢恩的本章，同时，辞去了中书令，尚书左仆射的朝职，专司职于东宫，教导太子-李诚。

    而这次，皇帝李重润也并没有反对，着准同意了。只要秦睿夫妇不走，他就满足了，至于干什么，完全按照他们的心意就行了。

    操劳了大半辈子，要是连个安心的晚年都没有，那李重润才过意不去呢！

    .......，洪熙二十五年，太子-李诚出师，开始在朝中参议朝政，自此秦睿彻底过上退休的生活。

    洪熙二十六年，秦峯的长子-秦战降生，秦睿辞去太尉，上柱国的勋位，将翼国公的爵位，让给了秦峯。

    同年七月，已然耄耋之年的狄仁杰、岑长倩纷纷离世，皇帝下旨为两位宰相举行国葬，并赐陪葬于乾陵，与高宗皇帝一起，万世不挑。

    洪熙二十七年，飞骑卫大将军-秦峯，率军二十万，南征东南诸国，历时一年有余，灭国二十有四，回朝获封兵部尚书，检校南衙大都督。

    洪熙三十年，皇帝-李重润，下旨凡军国重事，诸部先行交于东宫，然后再行上报，开始培养太子-李诚单独处理国务的能力。

    洪熙三十五年，年逾五旬的洪熙皇帝，新年的早朝上，将龙袍，皇冠，玉玺，交给太子，命其继位为新君，君临天下。

    而他自己，则在诸臣工的惊诧，目呆的目光中，离开了含元殿，带着发妻-秦曦，转身就去了骊山行宫。

    看着他们夫妇，没有穿龙袍和凤冠霞帔，秦睿很是奇怪，而且眼前太阳要下山了，也没有离开的意思。

    “你是不是该回去了！老夫可要去吃饭、睡了啦！”，年逾七旬的秦睿，虽然满头白发，却依然是精神抖擞，很是不耐烦的赶李重润离开。

    在他看来，在什么位置，干什么活计，他与李淑的本分是在这养花、种菜，而李重润就该在皇宫处理政务。

    “回去干什么？今儿早朝，朕已经将皇位，传给太子了，也就是说，朕不再是皇帝了。”

    “从今儿开始，朕就有大把的时间来陪您钓鱼、下棋、聊天解闷了。”

    与那些死在皇位上的帝王不同，李重润原本就是个废太孙，因缘际会被武后送给秦睿教养，最后成为皇帝。

    在位三十五年，他躬行节俭，克制欲望，实行仁政，减免赋税，好事做了一堆，就是不想辜负了秦睿的期望。

    现在，他可以自豪的说，他无愧于李氏的列祖列宗，无愧于追随他的臣工，更无愧于天下子民。唯一亏欠的，就是养他，教他的秦睿夫妇。

    李重润已经五十多了，身子骨和精神头都大不如前。与其赖在这个位置上，毫无作为，还不如交给年轻力壮的太子，大展宏图。

    他这辈子，风光过，也热闹过了。就希望，在秦睿夫妇人生的最后几年，陪着他们，还一还这天大的人情。

    听完了李重润的话，秦睿像从前一样，摸了摸他白发丛生的头，感慨道：“也好，退下来，也可以休息了。”

    唉，叹了一口气，继续言道：“把你推上这个位置，老夫也不知道，对你的人生是对是错。”

    呵呵......，“姑父，朕这一辈子，够本了，真的！”，说完这话，听到秦曦在喊他们用膳，李重润笑呵呵的扶起了秦睿，向内堂走去。

