    斯科特·朗整个人都愣住了，如遭雷击。

    天知道，就在不久前，他才和汉克·皮姆的女儿勾搭上了，靠着未来视频中两人投缘的经历，很快就成了无话不谈的好友，并且约好了时间吃饭，也打算干点男人们都爱干的事。

    结果到头来却告诉他，很抱歉，你的小兄弟不支持该功能了……

    悲催的斯科特·朗险些一屁股坐到地上，急冲冲的说道：“你是说，只要我保持锻炼，就能恢复正常吗？对吧？一定是这样的！”

    他就像个落水的倒霉蛋，抓住了一根救命稻草，就死死抓住不敢松手。

    赵女士眼神更加同情，摇了摇头：“不，坦白说，以我现在的能力，还无法替你解决这个问题……恐怕只能寄希望与问答游戏了。”

    斯科特·朗欲哭无泪：“不！队长答应过我的，钢铁侠会有办法的对吗？我要见他，我要见他们！”

    赵女士对他质疑自己的医术和能力有些不满，挑了挑柳叶眉，“我不知道他们向你承诺过什么，但我可以保证，你现在的情况，没人能够帮得上忙。

    不过……”

    说到这儿，她突然拖长语调卖起了关子。

    斯科特·朗自然是可怜巴巴的瞅着她，“不过什么？”

    赵女士呵呵一笑：“坦白说，你现在遇到的问题，或许还是件好事，没有了男人的烦恼后，只要你坚持锻炼，保持健康的生活状态，你会比以前活得更久。”

    斯科特·朗闻言真的快要哭出了来了，脸上五官都扭曲成一团：“作为医生，你能不能有点同情心啊？我都这样了，你还嘲讽挖苦我！”

    赵女士耸耸肩膀：“我可没骗你，你养过宠物猫或者宠物狗吗？如果你想让自己的宠物陪伴在身边久一点，活得健康一点，那就得给它们做绝育手术，这很有必要！”

    斯科特·朗瘫坐在椅子上，嘴角不断抽搐着……

    可怜巴巴的蚁人伤心欲绝的时候，钢铁侠、美队、雷神托尔以及其他复仇者们，此时却不在这个世界。

    另一个失控的蜘蛛侠彼得·帕克（马奎尔版），又一次从任务系统中接到了一个异时空探索任务。

    上一个团队穿越任务，他、钢铁侠、美队以及蝙蝠侠四人前往了复仇者联盟内战的时空，在完成任务之后，收获了不少积分点数。

    这回当然是不想错过。

    而且，这次彼得·帕克接到的任务相较于上一个，也要更加危险和复杂，前往的时空，要与灭霸正面对抗！

    于是，复仇者们就齐聚光明阵线总部，一同商讨新任务，自然是没空去搭理可怜巴巴的蚁人。

    会议室中，复仇者联盟、正义联盟的超级英雄们，差不多都到齐了。

    托尼·史塔克朝小蜘蛛做了个手势：“彼得，你给大家介绍一下吧。”

    彼得·帕克站起身来，迎着一双双探究的眼神，深吸了口气多少有些紧张，在场的超级英雄们，不少都是他的长辈。

    “额，是这样的，这次的新任务叫做——曙光计划，需要我们进入灭霸第一次入侵地球的时空，拯救蜘蛛侠，额，也就是那个平行时空的我……”

    神奇女侠戴安娜好奇的问道：“你接到的任务，都只是复仇者们的时空吗？就没有前往我们正义联盟的时空？”

    彼得·帕克摇了摇头：“目前为止，我还没看到过涉及其他世界的穿越任务，但我觉得以后应该会有吧，因为我现在的权限还不够高，无法解锁更多的任务。”

    所有问答游戏的玩家都具备玩家面板，不过彼得·帕克的数据面板更加全面，其中的任务系统，更是独一份。

    哪怕钢铁侠、美队和蝙蝠侠都被拉进了他的团队频道中，也干涉不了任务系统，更无法抛开彼得·帕克，单独去接受某些任务。

    布鲁斯·韦恩沉吟道：“任务系统服务于彼得，所以发布的一些任务，也都和他有关……就像上次任务，需要我们教导蜘蛛侠打赢复仇者联盟内战，而这次，则是要帮助蜘蛛侠打败灭霸？”

    史蒂夫·罗杰斯挑眉道：“没想到这么快就要对抗灭霸了……”

    托尼·史塔克手托着下巴说道：“坦白说，以我们现在的实力，如果正面对抗灭霸的话……只靠我们四个人恐怕还不太够。”

    团队频道中，目前只有钢铁侠、美队、蜘蛛侠以及蝙蝠侠。

    在得到了问答游戏的强化增幅之后，他们都要比原本时空，正常时间线的自己更强大，但他们也都见识过了灭霸的本事。

    尤其是上一轮问答游戏曝光的视频，尚未凑齐六颗无限宝石的灭霸，都需要复仇者们齐心协力，才有机会打败。

    现在只有四人的小团队，自然是感觉压力很大。

    这时，彼得·帕克说道：“额，我前不久做了个任务，拿到了一个奖励——团队临时扩充卷，可以在一次穿越任务中使用，让我们的队伍多加两个人。”

    听到这话，底下的超级英雄们就都有些心动了。

    不提别的，只要能拿到问答游戏的积分，就已经很赚了，雷神托尔第一个举手：“带上我吧，求你了！”

    他在看到自己与灭霸对抗的未来后，心里就憋着一团火气了。

    如果未来的自己，能够在灭霸打响响指之前，一斧头将他脑袋给剁了，也就不会发生后续一系列的悲剧了。

    现在有机会弥补这一切，托尔自然是不愿意放弃。

    但光头局长却提醒道：“只有两个名额，我们得慎重考虑……托尔，你确定，现在的你比未来的你更强吗？”

    托尔听了自然是满面不爽：“嘿，你什么意思？！两个雷神联手，绝对能干翻灭霸！”

    尼克·福瑞双手抱胸，瞥了他一眼：“别激动，放轻松点，托尔，这次的机会很难得，我们必须要考虑清楚！

    托尔上前两步，死死瞪着他的眼睛：“卤蛋头，你是瞧不起我，对吗？”

    “当然……不是。”

    尼克·福瑞毫无退却，抬手缓缓摘下了眼罩，露出了一只猩红的眼睛，正是从问答游戏得到的奖励——万花筒写轮眼。

