    “重点是他们出来要么违规，要么接到特别指令，而这个指令来自很顶层。”

    “你和黄小淑说过没有？”

    “不敢。”武子华边站起来边道：“和你说你已经踹我，和黄小姐说不要扔我下海喂鱼？”

    “你说的两种可能那一种比较高？”

    “第一种，因为更上层下这样的命令的几率不大，不然五号不会找你来做这些事。”

    “他们违规出去……”王子阳拍拍脑袋，“你先告诉我是你联系的这个战友，还是这个战友联系的你？”

    “我们保持着联系，我告诉过他我和五号这边出了麻烦，让他如果有什么行动告诉我一声。”

    “你这本身就违规吧？”

    “对，被人知道了要开除。”

    “你知道这后果，他知道这后果，他为何要帮你？会不会是一个局？”

    “他本来是我们这边的人，只不过被派过去。我们两个特别行动队之间存在很复杂的关系，我无法很详细的跟你说。但是请你相信这个人是我们自己人，能信任。”

    “他现在还能不能联系上？”

    “不能，一出任务就得断通讯，这是规矩。”

    “所以说他们做什么任务，到什么地方做都不可能知道啦？”

    “对。”

    “你去告诉黄小淑，不要再偷偷通讯，不然她会杀了你，滚。”

    武子华赶紧往里面走。

    王子阳继续在外面等，当时太阳已经落下，四周一片昏暗，但这样的大海却别有一番风味。

    半小时以后，船停下来，等了一阵，海面上有一艘船汇合过来，海狗和米娜、小吉换船。

    等船走了以后，黄小淑出现在王子阳身后：“老板，武子华已经告诉我，你怎么看这件事？”

    王子阳反问道：“你怎么看？”

    “绝对冲我们而来，武子华联系过，显然他们知道我们的位置，我们要改路线。”

    “不改，反正怎么改都要上马达加斯加，他们迟早知道。我现在就想知道他们是什么安排，是不是要伏击我们？”

    “我觉得是，偷偷的来，等我们和宫本、军阀的人斗个你死我活以后，他们从暗处放冷枪。”

    “如果是这样，我们要想个办法让他们从暗处走到明处。”

    “要告诉五号吗？”

    “不，我们要装不知道。既然他们违规出来，显然也冒险，他们被全歼，派他们来的人只能吃哑巴亏，你觉得是不是这样的道理？”

    黄小淑一声冷笑：“我认为不是，我们该想方设法避开他们，否则如果他们有合法出来的理由，我们即便装傻干掉他们，最终还要被算账。”

    “你觉得能避开？”

    “尽量尝试。”

    “不能这样做，我觉得他们不可能合法出来，我相信武子华的判断。或者这样做，我们不打，挑日本人和他们打。你试想，如果马达加斯加有宫本的人，我们的人，特别行动队，再有别的人，比如军阀的人，会不会特别乱？谁打谁都不知道？最后这账根本没法算对不对？”

    黄小淑想了好一阵才道：“看你设计的是不是足够巧妙，否则简直找死。可知道一拨人已经很难对付，四五拨人将会是十面埋伏的局面。”

    “我刚刚一直在想怎么搞，他们不是一直对我们玩借刀杀人吗？我们亦可以先借别人的刀砍一阵，等他们快挂了才上去补刀。你记不记得我们给响尾蛇玩的招，我们出现在战场中间向两边打，然后撤出外围，等他们打的差不多再包围他们，以逸待劳的打。”

    “不可能，那是特别行动队，每个人都有丰富的战斗经验，他们没响尾蛇的人那么好骗。”

    “我觉得事在人为。”王子阳对黄小淑笑笑，“别总想难度，要想好处，成的话我们可以从这件事抽身，是他们拼杀，跟我们没半毛钱关系。”

    “这太难，我们得杀宫本吧？你可答应过五号扫描完他的眼球以后直接一枪干掉。我们这样干了以后你知道什么后果吗？来接宫本的人会直接打我们，包括行动特别队，他们有绝对理由，因为我们杀宫本违规。杀宫本只是我们和五号的协议，不是和五号上面的人的协议，你不否认这点吧？然后我们杀了宫本，宫本的手下也会杀我们，不是腹背受敌了吗？”

    王子阳翻白眼：“黄小淑你脑子傻了是不是？我们可以不当场杀宫本，而在宫本身上做文章，比如下毒药，我们先走，然后把宫本的行踪告诉宫本的人，让宫本的手下去干行动特别队。为了让他们必须干起来，我们出现在战场中间两边打，然后撤出去包围。”

    “你在做梦。”

    “我觉得很真实，我们要有这样的想法，不然只能等死。”

    黄小淑心里其实明白这是处理目前整体环境的最佳办法，她所担心的是特别行动队的智商，还有宫本的人的智商。如果被识穿，他们夹在中间基本上就是一个死。宫本的人和特别行动队会先合力消灭他们再拼杀，毕竟敌人的敌人就是朋友，战争之中，这一秒可以合作，下一秒再打。

    见黄小淑不说话，王子阳催促道：“怎么着？要不要试着这样做？”

    “你非得杀了特别行动队吗？”

    “大姐，刚刚是你说他们冲我们而来，我们不杀他们等着被他们杀？”

    “我觉得尽量躲开，杀，搞不好连唯一的小平衡都会被打破。你不要很不爽的眼神，我就是个杀手，我无所谓，我是为你设想，你不想回华夏国吗？”

    “你的思维方式又往一边走，狭隘了，你跟我这么久就不能学广阔点？我觉得不去放手一搏才没有回华夏国的机会。我不是想着自己回，我还得把你们每个人带回去，明不明白我想什么？如果我要达成这个想法就尽量不要自己人去打，尽量挑动敌人去打，我们坐收渔翁之利。”

    “愿望很美好，现实很残酷。我不是不明白，事实上我也觉得你的想法好，但我觉得基本上不可能达成。最关键的问题还在于并不是不能达成可以重头再来，而是不再有机会。如果失败，两拨人甚至三拨人一起打我们，连一拨人我们对付起来已经很吃力，两拨以上的人，你觉得我们能有生机？”

    “富贵险中求，听过这句话吧？你自己也说过。但你知不知道这句话有前一段？叫做：成功细中取。”

    “成功细中取，富贵险中求，你是决定了吗？”

    “对，就当我固执一次。”

    “既然这样，让菲尔先生的人打头阵，他们的人死光光，我们的敌人不太可能还保持百分之五十的战斗力，这样对我们有利。”

    “菲尔先生的人不是人？”

    “不是你的人。”

    “那我也不能让他们都去死。”

    “这对你有好处，菲尔先生暗处的力量都被做掉，此消彼长，有一天翻脸了没那么难对付。”

    “我去你的，现在谈现在的问题，就这样决定，你安排吧。饿了，我去吃东西。”

    王子阳的决定很难改变，黄小淑跟了王子阳那么久，自然知道。事实上这个办法真的靠谱，只不过危险性高，一旦出问题就会被毁灭。既然没办法改变王子阳的想法，黄小淑只好答应，把更多的精力花在不让这个想法出意外上面，以细取成做好过程承受结果。

    吃了一天面包，晚餐总算丰富了一些，有牛排，虽然是包装的，但味道还不错。

    五号的电话来的很准时，而且很巧，王子阳刚吃完晚餐叼上一根烟，他就已经打过来。看桌子周边都是人，王子阳没有当场接，而是对黄小淑做了一个手势，上驾驶舱的休息间。最后还是王子阳一个人进去，黄小淑在外面等，但这次和上次的等待时间相比起来，明显要短了许多，只有几分钟。

    王子阳出来，黄小淑立刻开口问结果，王子阳做了一个没问题的手势才道：“他答应派人带我们进日本，并且做情报支援。”

    “那这个问题是解决了吗？”

    “这件事我相信他，现在已经到了关键时刻，他坑我们等于坑自己。”

    “南港市那边呢？他的特别行动队是他调去的？”

    “不，但他能和他们联系上，这件事他只和我说了一句话，被跳级指挥，对他有利。”王子阳思考着道，“我觉得可能他和上面的人相斗，更上面的人已经看出端倪，他在南港市忽然失踪，所以他的特别行动队被派过去随机应变，又或者表明一个支持他的态度。”

    “这些我不关心，你告诉我江户杀这个组织是不是存在？他得到什么情报？”

    “这……”王子阳真的想骗黄小淑，但最终没骗出口，“存在，而且他们就在南港市，人数十二人。”

    “呵呵，十二人。”黄小淑苦笑，“要是一个个都像我们遇上的忍者那么厉害，还玩什么？直接投降吧！”

    “这不像你。”

    “我打不过我能如何？”

    “强针法，用在白九和五号的行动队身上，让五号挑十一个能信任的出来，十二对十二干掉他们。”

    “行吗？”

    “当然，只要五号能找到他们的位置。”

    “那就是不和宫本做交易对吧？”

    “废话，我们要杀他，交易个屁。”

    “不对啊……”黄小淑皱着眉头道，“你在这里你怎么给他们用强针法？”

