    唐萧逸也是被她羞涩的一眼给扰了心绪，他眼睛就没有从她脸上下来过，他何时见她这样过？

    宫嬷喊了两声他才反应过来，全场的人都憋着笑意，全都能看出这俩人心仪彼此。

    这边的礼仪也不少，待她们二人喝了合卺酒后，才算是走完礼，那位宫嬷也才准备带着宫婢离去。

    原本是要服侍她们行周公礼的，但是被廉亲王传话让免去此礼，林染知道后要快要惊傻了，这皇室都是什么奇葩规矩？

    唐萧逸刚准备出去走一圈就听到乾二来报，宫里传旨的王福公公到了，要他二人去接旨。

    “这，我还带盖头吗，嬷嬷？”怎么此时才来，不是一般拜礼前后吗？主要她还不想在今日如此多人的时候露面。

    “不用，世子妃的盖头已揭，二位可直接去往前厅接旨。”是那宫嬷转回身说的，这人是不是有点抢了？她问的甄嬷嬷啊。

    “好！”她看了眼阿逸，他伸手将她拉至身侧，就一起往前厅而去，路上她还问蕙兰自己形象好着没？

    “姑娘今日很美，没有差错！”蕙兰也匆匆跟着，看了她上下一眼，笑着回道。

    来到前厅竟然已经聚满了人，唐萧逸看向乾二，乾二立马将这里布控开来，她们的出现惊呆了全场。

    原来贺琼羽竟然长成这样吗？

    贺琼羽平日里自然不会如此妖艳，可今日是她两世才好不容易迎来的大婚，不好好将自己打扮一下，她都觉得对不起自己和那给她两次机会的神。

    众人无法将自己的眼睛从新娘的脸上移走，实在太美，她丰姿冶丽，却又出尘脱俗，两种不同的韵味在一个人身上展现的很是和谐。

    这些感觉林染是不知道的，她只知道自己要将仪态表现到极致，要将刻在骨子里的高贵气质完全释放，此时她竟比那皇家公主不差什么。

    她的出现在人群里惊到了不少人，楚昊彦已经僵住了，他原本十拿九稳的觉着凌染可以答应他了，他定要娶到她！

    却没想到，看到了那心里日日惦念的脸庞，如此明丽的出现在这王府里，原来她们竟是同一人吗？他失魂落魄的僵直在那里。

    还有那秦艳茹，她被贺琼羽的样貌嫉妒的已经扭曲了嘴脸，她心中的可怜虫，怎可长成如此？怎可？

    这些她们都不知道，因为已经礼仪优雅的与王公公寒暄后，跪下接旨了，林染想，再站起来姐以后就要看着别人给她跪了，哼哼~~

    “奉天承运皇帝，诏曰：贺氏琼羽，雍和粹纯，性行温良，……着即册封为廉亲王府世子妃，享从一品俸禄，望尔今后克娴内则，淑德含章……钦此！”终于念完了，她三叩首后接旨，还以为能起了。

    “今廉亲王世子与世子妃大喜之日，特赐敕造如意双耳宝瓶一对……谢恩！”

    ……

    跪的她膝盖骨都要裂了还没念完，这后面东西看着也就那些，关键名字都很长啊。

    这王公公一定是觉得全都是荣耀，慢些念才能出心意？

    她算算时间，大概都一炷香的时间了吧，还没念完，她要仪态就不能怎么舒服怎么跪，这也就罢了，怎么没听到她的免死牌子啊？

    她表情感激，心里却各种叽歪，唐萧逸怕她支持不住，还悄悄搀着她的胳膊，她才感觉好些。

    之后，又读了皇后及各嫔妃跟着送出的礼，一个个一件件的，她已经彻底麻了。

    终于她们磕头谢恩，能站起来了，王福公公又说了一堆自己的祝福话，那态度是人都能看出对她们的尊敬。

    “王公公今日既来了，就一定要去吃了喜酒才能走！”这是廉亲王笑着走上前来说的话，他这举动，可把王公公也给吓了一跳。

    不过伺候惯皇帝的他，很快就将自己的表情调整好，连忙盛情难却的交接了各类物件后，就跟着王府管家上席了。

    她给廉亲王施礼后就回了宅子，心里却想这皇上是忘了免死牌子这事儿嘛，他不想给了？

    她回到新宅内室，等着没有外人了，就悄悄问嬷嬷，她说不能吧，等明日她们去宫中谢恩后再看。

    她想着也是，那就再等等，今日人多恐怕皇上是怕知道的人太多都学她吧！

    “姑娘啊，今日皇上这圣旨的内容和赏赐的物件，就已经是大烨建朝来的头一份儿，就是当年廉亲王妃都没有如此殊荣过。

    更别说皇后和那些后妃跟着送出的礼了，件件也是难得的珍品，这确实是老奴没有想到的。”甄嬷嬷夸耀的说着。

    “这世人通常都是看着眼色行事的，皇上的态度代表一切，皇上要捧着我，那她们自然是要跟着，不过越是这样我们越要小心了。”

    “嗯，姑娘如此，老奴也就放心了！

    对了，姑娘今夜的洞房是在地下，那里已经全部安排好了，明日您要穿的里衣全部已经用红药泡了。”

    “啊？地下？”她是老鼠嘛？好不容易结个婚，还这么麻烦，她很没形象的就躺倒了，让她正常一下吧，脖子快断了！

    她那么没有形象，甄嬷嬷也没有说什么，此时屋里都是自己人，自家姑娘很有大局观，这就够了，谁日日那样端着也会累着。

    今日她穿的很重，凤冠也重，路上还遭受了被刺杀，不过这倒是还要谢谢他们如此用心，让她一下子安心了！

    你就说贱不贱，人家不出来她们都不安心，人家这么用心的伪装，用心的刺杀，不管成没成，她们却全部安稳了。

    她觉得一下子踏实了，这就好办了，继续防着就行，免得一直不上不下的白白担心。

    这就说明与北疆合作的朝中势力没有全部铲除，现在她是他们眼中最首要的目标，想来唐萧逸排第二。

    今日若她们没有提前做足防范，那么她不管是伤还是死，对于唐萧逸都是极大的打击，真是狠啊，先让他大婚日难受，再让他死。

    “姑娘，让菊白给您把把脉，没什么事，您就再吃点儿东西，换上另一套礼服。”

    “换另一套？这天都黑透了——”她还惊讶的没有说完，就听，

    “所以要换啊，师兄们给我们准备了礼物，我们要去看。”阿逸笑着就进来了，边说着边与嬷嬷点点头。

    “我此时换套礼服不影响吗？”她只是怕自己礼节出错，

    “礼已成，姑娘不用太过在意，”全嬷嬷将给她准备的一套用金线银线以及不少五彩绣线做的大红礼服拿了出来。

    “哇~~这套我怎么都没有见过？”她看着比自己身上这套轻薄，嬷嬷走动间就已经是流光溢彩了。

    “这是老奴们私下给姑娘做的，是我们的心意，祝姑娘与世子此生幸福美满！”

    甄嬷嬷笑着祝福道，她看了一圈，看来大家全都有参与，她笑着谢谢大家。

    去了屏风后换好，才坐到梳妆台上，阿逸也进去换了，看来是配的夫妻套装啊。

    绿萼将一套她没见过的金镶红宝石发饰端了上来，准备重新给她梳发髻，看着华美极了，她用手试了下没有头上这套重。

    “这是世子给您准备的，也正好与这套礼服相配。”绿萼没等她问，直接就给她解答了 ，说着就动手开始给她换装。

    唐萧逸自己换好礼服后就站在她身后，笑着从镜子里看她，此时她心里只有甜蜜。

    全部收拾完他就和她一起吃了送进来的馄饨，做的很香，也许还是她真的饿了，反正连汤她都给喝了。

    “走吧，时辰快到了。”他笑着向她伸手，她就跟着了魔般，将手递了过去。

    果然两人大婚后，嬷嬷们也不在管束，看她们俩如此好，竟还个个笑的合不拢嘴，她突然觉得自己可以放羊了。

    阿逸带着她来到一处阁楼，是两层的，没想到竟然还盖了这个。

    “在山庄时觉得站在那平台上感觉好极了，所以回来也就盖了这个，想着有时间我们可以上来赏月。”他转头给她解释着。

    时间卡的刚刚好，她们刚站上去呢，就看到天空中开出了巨大而艳丽的花，之后各种颜色各种花朵，没想到勋谷里研制的烟火不输现代。

    那明亮的焰火将夜空照的亮如白昼，她二人也被亮光照亮了。

    像是聚光一般，不管是王府内吃喜酒的还是外面的百姓们，都能看到她们幸福的牵着手看烟花的样子。

    林染不知道的是，她们的礼服将她们衬的像是仙人一般，璀璨夺目、美不胜收，大家从来也没见过这样一对璧人。

    很多年之后那些亲眼目睹的老人们，也仍然是感慨，一生仅见过一回，再没有遇见过一样的。

    那下面看着的各类人群里，惊艳已是必然，只是有人在祝福、有人在看好戏、有人在伤情、有人在怨恨、有人在诅咒……

    不过，管他们呢，现在她们是最幸福的！

    终于一切全部散去，她沐浴之后，被嬷嬷带去了地下房间，这里比地上的内室要大，可她还是觉得很无奈。

    “以后不论面对什么我们都一起！”他看出她情绪不高，就拉着她的手安慰道。

    这两人都只着里衣，还是第一次如此相见，她思想瞬间回归，脸突然就红的滴血，完全没有了前日看那妖精打架时的淡定。

    他也感受到她的变化，但是却将她的手握的更紧了，红着脸笑着看她，不让她抽走。

    嬷嬷还在呢，他是不是太张狂了些，想着她就使劲抽，他那头以为她跟他玩呢，死死将她手抓住。

    然后就见，忙完手头的活，准备撤离的嬷嬷丫鬟们全都停下来看她俩搁那拉大锯扯大锯。

    她真是恨不得找个洞去钻一下，阿逸看她悔恨的样子没忍住就笑了起来，他向嬷嬷们点点头，嬷嬷和丫鬟们全都红着脸上去了。

    “羽儿，今日我们结发为夫妻，从此白首不相离！”他深情的对她承诺的说道，她笑着向他点头回应。

    洞房花烛明，燕余双舞轻。顿履随疎节，低鬟逐上声……

    红烛泪洒动情时，

    红帐落下意朦胧，

    红夜漫漫就好事……

