
所以马氏散不出去的怒火，很大部分都撒在了莺歌的身上。

至于另外一部分，则是怪在了杨顺安的身上。

没错，杨顺安作为那个被自己侄子带了绿的倒霉鬼，此时竟然还被马氏怪罪上了。

按理说，不管杨顺安喜欢不喜欢莺歌，那莺歌总归是来杨家给杨顺安当媳妇的，杨宜文做这样的是事情，委实不光彩。

马氏身为杨宜文的娘，应该觉得对不起杨顺安。

但在马氏这，却不是这样想的！

马氏不满的看着杨顺安，语气之中满是愤怒：“说到底，还是因为你无能，没本事！管不好这个小妖精，才出了这样的事情！”

“咱们杨家的脸，都让你给丢光了！”马氏骂着。

杨顺安的心中也有几分不快，这会儿就辩驳了一句：“这人本来我就没想要，是你们硬塞回来的！”

说起来，知道莺歌有了杨宜文的孩子，杨顺安反而有种长出一口气的感觉。

至少可以把这个包袱甩开了。

但马氏被这样指责，谁的心里都不会好受。

“要不是你，还总惦记着不下蛋的沈氏，会出这样的事情吗？”马氏讥讽着。

放着年轻貌美的莺歌不要，为的不就是沈氏吗？

杨夏月本来还在看热闹，听了这话之后，脸就沉了起来。

她箭步上前，直接就扬手。

只听两声脆响，马氏的脸上就挨了两下。

马氏愣了一下，然后发疯一样的往杨夏月这冲来。

但是杨四妮已经出手拉住了马氏。

马氏怒目看着杨夏月，扯着嗓子嚷嚷着：“你个贱人！你竟然敢打我？”

“打的就是你！你的嘴要是不会说话，那就给我闭上！你说别人我管不着，但是以后你不要让我听到你骂我娘！”杨夏月的神色冷厉。

马氏哭嚷了起来：“还有没有王法了啊！里长啊，你能不能给我做主？”

陈里长也老早就过来了，他看着马氏的眼神略带嫌弃，他一直告诉自己，不能当个偏颇的人，但问题是，在处理这样事情的时候，陈里长完全做不到不偏心。

主要是这马氏太能作了！

这一次两次的，陈里长还能好性子的解决问题，时间长了，陈里长也是人，也有情绪！

这不，陈里长不耐烦的道：“你想要王法，那就去衙门告，我这小小里长，可管不了你家的事情！”

马氏打也打不过，想要仗势压人吧？可杨夏月完全不吃那一套。

所以也只能暗自吃了这个亏。

杨夏月动了手，出了气，就领着一家人回去了。

至于后来听说的，莺歌在雪地里面跪了一夜，就和杨夏月没关系了。

昨天杨巧玉就从家中离开了，所以还不知道家里发生的事情了，马氏一大早就出发了。

她要把自己受的委屈都告诉杨巧玉，也让杨巧玉想办法把莺歌发卖了！

不料这一次，马氏站在罗府的门外，奋力敲门的时候，就发现，罗府的人不像是之前一样热情了。

门房十分不耐烦的道：“你来干什么？”

“我要见杨巧玉！”马氏说明来意。

“杨巧玉是我家公子的侍妾，没有公子的允许，没人可以随便见！”门房冷哼了一声。

“我是杨巧玉的娘，我之前的时候来过的，你应该认识啊！现在拦着我做什么？”马氏的脸上是大写的不高兴。

门房轻蔑的看了一眼马氏，心中冷笑连连，公子之前的时候不知道怎么的，很是看中杨巧玉。

但是现在不一样了，公子已经吩咐下来，不必对杨巧玉那么客气了。

就连着夫人，对杨巧玉都不像是从前，他又怎么可能像是之前一样，捧着杨巧玉？

再说了，他打心眼里面觉得，这杨巧玉在罗府走不远，不过是一个侍妾，就敢摆未来少夫人的谱！这样的人，公子和夫人怎么可能一直容她？

马氏哪里知道。

现在的罗誉，已经从杨夏月那得到了解药。

身体上的毛病解除了，至于罗誉想不想去找杨夏月复仇且不说，罗誉第一件事儿，就是冷落了杨巧玉。

至于杨巧玉？

随便她拿肚子里面的孩子作为威胁要死要活。

之前子嗣艰难的时候，杨巧玉肚子里面的孩子是块宝贝，至于现在？杨巧玉自己才应该宝贝点这个孩子。

因为这可能是在她未来在罗府唯一的依靠了！

可惜，杨巧玉现在还没有看穿这一点，还没有认清楚现实。

马氏在罗府的外面，转悠了一天，也没找到机会见杨巧玉，也只能灰溜溜的从罗府这离开。

离开之后，她就想买点什么带回去。

也好说是杨巧玉给的，撑撑脸面。

谁知道，这走来走去，就瞧见了那四季酒楼。

杨夏月今日就在这酒楼之中，年节过后的生意格外的红火。

看着那络绎不绝的人，马氏的心中又嫉妒了一下，杨夏月凭什么做什么都那么顺利？这日子凭什么过的这样舒心？

就在马氏想找点事情的时候，就突然间听到酒楼里面传来了一阵惊呼。

杨夏月正在算账呢，听到喧闹声，连忙抬起头来看了一眼。

只见一个灰蓝色衣服的老者，直接就倒在了地上。

此时他面如死灰，时不时的发出一阵哼哼声。

跟着他一起来的是，是一个身着宝紫色衣服的，唇红齿白的年轻人。

这年轻人的长相不错，只是看起来有点吊梢眼，此时他已经扑在了地上，大声的哭嚷了起来：“爹啊！爹啊！你这是怎么了？”

杨夏月连忙过来，道：“你让开，我来看看。”

“你们这饭菜里面有毒！我爹来的时候还好好的！这眨眼睛的功夫就成了这样，一定是你们这，吃了什么有毒的东西！”年轻人目瞪欲裂的看着杨夏月。

那眼神看起来，好像要吃了杨夏月一样。

杨夏月微微敛眉，凝目看了过去，心中已经有了许多猜测。

“来人啊！帮我爹请郎中！”年轻人继续道。

此时屋子角落里面坐着的一个中年方脸男子，就站了出来：“我就是郎中，不如让我来看看把！”

“恩公，求求你，一定要救救我爹！”年轻男子猛然的跪在地上磕起头来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030539"  chaptername="老者">加入书签</a>
</div>
