    随着大使馆的建成，又或者准确来说是降落，流浪地球使节团的工作便正式开始了。

    他们还只是第一批抵达的人员，后续还会有许多来自流浪地球的商人、学者、政客继续通过传送塔不断地往返于这两个地球之间。

    当然，有一部分人会直接侨居在漫威宇宙地球，以便长久地留在这里工作。

    但这样的人并不是很多，一方面联合政府对侨居人员的名额进行了一定限制，必须达到一定条件才能进行移民。

    另一方面则是，在经过了齐塔瑞人舰队的大规模入侵后，人们都意识到了，呆在流浪地球上其实比居住在漫威宇宙地球更加安全。

    毕竟这里可是有着一万一千座行星发动机大炮，才刚刚把入侵的齐塔瑞人太空舰队打得落花流水。

    春节一万响的威力，让两个地球的人民都感到无比惊叹。有这样的太空防御力量，还怕什么外星侵略者？

    而反观漫威宇宙地球那边，人类才刚刚开始团结起来，目前还没有任何太空防御力量。

    万一这些外星侵略者卷土重来，移民过去岂不是白白送死？

    下一次，流浪地球可就没办法穿越回来拯救他们了。

    为了保证这些侨民的安全，联合政府甚至要先准备好撤侨方案，方才敢允许人民进行移居。

    反倒是想要申请从漫威宇宙地球移民到流浪地球上的人有太多，联合政府不得不进行严格审查，只挑选最有用的人类精英移民到流浪地球上。

    例如之前被乔律绑架到方舟号上的乔·凯恩博士，就直接赖在流浪地球上不走了。

    即使告诉他接下来流浪地球还会继续穿越无限位面的真相，他也十分直率地回答道：

    “那也比我们那个隔三差五就要差点被毁灭的地球好多了！”

    流浪地球居然成为了被人羡慕的一方，这还真是一种非常新鲜的体验。

    漫威宇宙地球也确实不是一个安全的地方，这一点住在上面的所有人都深有体会。

    他们希望移民流浪地球的热情，短时间内是不会消退了。

    说不定还会因为今后持续不断发生的危机而愈演愈烈，这就不是乔律能管得着的事情了。

    他可不是救世主，仅仅是人类中渺小的一员而已。

    拯救世界这种事，从来就不是一个人的责任。

    丁仪也通过传送门来到了纽约，他是作为学者前来调查坠落在纽约的暗星号残骸的，那玩意一时半会可运不回去。

    乔律也正好有事情想要问他，便拉住了丁仪问道：

    “丁博士，来得正好，我有几个问题想要问你一下。”

    “请问是什么呢？”丁仪示意跟随他前来纽约的科考团先去进行工作，而自己则留下来回答乔律的问题。

    “主要问题就是，我们把一座行星发动机发射过来了，那流浪地球上少了一座发动机怎么办？不会出问题吧？”

    丁仪笑着回答道：“不会的，流浪地球计划在设计之初本来就考虑到了有可能损失少量行星发动机的状况，只是少了一座的话，基本上不会什么影响。”

    例如在木星危机中，杭州发动机就已彻底损毁，但也没有影响到流浪地球后面的两次穿越。

    一万一千座行星发动机，肯定是在设计之初就留有富余的。

    听到这里，乔律先是松了一口气，然后又紧接着问道：

    “那为了保险起见，我们还是要想办法重建少掉的行星发动机吧，大概需要消耗多少资源与时间？”

    “资源上倒是没有太大问题，在这次的大战中，南半球又吸引了大量的金属碎片回来，只要继续挖掘南半球形成的新矿脉，材料上基本上是不会缺的。”

    如今南半球都已经彻底变成了流浪地球的资源仓库了，直接利用地球引力把太空中的战舰金属碎片吸过来，就能给南半球增加一大片裸露的金属矿脉。

    因此金属材料基本上是用不完的，甚至目前南半球矿脉的开采进度还远远赶不上其补充的速度。

    这可是极其高效的可再生资源。

    “那么就是时间喽。”

    乔律也察觉到了这一点，按四个月穿越一个位面来算（其中一个月在超空间），行星发动机的修建速度肯定是远远不够快的。

    像行星发动机这样的大工程，无论人力再怎么充裕，也起码要花费几年的时间。

    这可怎么办呢？

    丁仪回答道：“所以我们现在正在抓紧时间研究如何使用火种能量来建造机器。火种源的效果你也曾见识过了，利用它来改造机械，无论是多么复杂的结构都能在一瞬间改造完成。所以我们也在考虑，如何才能让火种源按照我们的意愿去制造机械。如果能够做到的话，无论多么复杂庞大的机械工程，都能在转眼间就建造完成。”

    乔律马上想起系统科技库里面就有丁仪描述的这个选项，那便是特殊研究项目【火种改造】。

    特殊研究项目：火种改造

    项目简介：

    赛博坦星球的能源核心火种源具有改造机械并使其成为变形金刚的能力，如此神奇的力量实在是令人惊叹。

    如果我们能够获得火种源，说不定我们也能掌握这种火种改造技术。

    而且不仅仅是将其应用于生产变形金刚，而是研究如何让火种源完全按照我们的意愿去改造乃至制造机械，包括是否赋予其生命都能够由我们来决定。

    通过这种神奇的改造技术，我们能够得到的是快得能以想象的机械工程制造速度。

    原本需要数月甚至数年去制造的大型机械工程，我们只需要做出完整设计图，剩下的就可以交给火种源来完成了，就如同将其打印出来那么简单。

    以后无论是行星发动机、空间站、还是星际战舰，对我们来说都会像堆积木那么容易。

    研发需求：火种源，赛博坦科技神殿资料

    加速科研：40000文明点

    如果能够研发出这项科技，那就完全不用担心修建行星发动机需要多长时间了。

    别说一万一千座，只要有足够的资源，造起两万多座都完全不是问题。

    唯一的缺点，就是所需要的40000文明点实在是太多了。

    但这也并非完全不可想象，目前乔律手里就已经有三万多文明点，加上再次穿越后完成任务的一万文明点，这项科技便能顺利兑换下来。

    看来这些文明点是不花不行了，总不能让流浪地球上的行星发动机越来越少吧。

    何况以后流浪地球还要建立属于自己的太空舰队，没有这项科技，光是一艘最低级的护卫舰都不知道要造多长时间。

    【火种改造】可以提前预定为乔律下一项必须兑换的科技了。

    “我明白了，谢谢你回答我的问题，丁博士。”乔律向丁仪道谢道。

    丁仪摆了摆手说道：“不用客气，这就是我应该做的。”

    无论如何，乔律总算找到解决办法，不必担心行星发动机会越来越少的问题。

    至于【火种改造】还能发挥出怎么样的作用，那就要等穿越到超空间以后才能知道了。

    有了这样的黑科技，人类组建属于自己的太空舰队也指日可待了吧。

    领航员空间站说不定也能因此得到重建，至少作为通讯卫星与太空实验站，领航员空间站还是相当具有实用价值的。