    海萤人工岛是一座人造浮岛，用于连接东京湾跨海高速公路，它的东面是跨海大桥，西面是十公里长的海底隧道。

    这是东京湾的最后据点，一旦尸守潮越过人工岛，前方再也没有能阻挡它们的东西。

    探照灯在海面上照出了巨大的圆形光斑，被照亮的尸守潮正在越过那座人工岛。

    它们是比死侍更可怕的东西，死侍还能说是一种生命，尸守却是炼金术缔造的活动尸骸。

    源稚生带领着蛇岐八家仅剩的所有成员，他们簇拥着数不尽的现代科技武器，他在直升机上俯视着这幅仿佛黄泉大门开启的画面。

    岸基作战平台缓缓地下降，落在海萤人工岛的边缘。

    所谓岸基作战平台是由三联装高速机枪、爆破榴弹炮、单兵导弹和装甲外壳组成的防御单元，投放在海岸线上，用来压制敌人的登陆作战。

    除此之外，他们还有大捆的轻重枪支，加起来足够武装一个突击连。

    这样的武装也许能打爆一艘两栖登陆舰，但跟他们面对的敌人相比，这些武器的攻击力跟两千年前热那亚弓箭手使用的弩弓一样，是可以忽略的。

    最麻烦的是尸守潮根本不受海萤人工岛的影响，它们在人工岛前一分为二，仿佛海潮被礁石破开。

    他们来晚了，半数的尸守已经越过了人工岛，就算他们能在人工岛上构建无法突破的工事，也不过阻挡一半的尸守，而另一半的尸守已经可以把东京化作死城了。

    源稚生深吸一口气，对着一旁的风间琉璃说道，“琉璃，你能撑得住吗？”

    他是个很严肃的男人，即便是在和绘梨衣打游戏时都能肃穆地像个在举行弥撒的天主教牧师，在这种场合，他更加严肃了。

    “呵呵……”风间琉璃笑着拔出【和泉守兼定】，“你这是在小瞧我吗？”

    他本想将【和泉守兼定】还给御守光的，但御守光在战斗中拒绝了。

    所以【和泉守兼定】就一直在他手中。

    他知道御守光为什么不将这把绝世名刀收回去，在无尽的尸守和死侍大军中，一把削铁如泥的绝世神兵显然会让他如有神助。

    御守光的意思是……

    让他拿着【和泉守兼定】守护住这座城市。

    “我会守护住这里的……”风间琉璃轻声说道。

    “那我们……”源稚生拔出他的另外一柄佩刀，眼神锐利，“开始吧！”

    他此时轻轻用【蜘蛛切】在自己的手腕上割了一下，浅浅的血痕浮现，这位蛇岐八家当代天照命的皇血瞬间喷涌而出，在风与潮的夜晚里四散开来。

    几乎同时，正在跟潮水搏斗的尸守们抬起头仰望天空，瞳孔中燃烧起金色的火焰。

    几秒钟之前它们根本不关注悬停在空中的直升机，在神的信息素的诱导下，它们一往无前地奔向东京，即使是鲜活的血肉在旁也不会让它们分心。

    但现在它们全都被直升机吸引了，直升机在空中缓慢地巡弋，它们就整齐地转动头部，如同向日葵随着太阳转动那样。

    可那些向日葵是一张张苍白破碎的人脸，被它们注视就像是活人掉进了地狱里被鬼魂们围观，蛇岐八家众人不由得握紧了手中的热兵器。

    对于这些尸守而言，皇血是他们所最为渴望的东西，即便是神散发出来的信息素，在距离太过于遥远的情况下，始终不如这近在眼前的皇血诱人。

    已经越过人工岛的尸守们也游回来了，它们默默地望着天空，像是朝圣的信徒。

    “全员！准备战斗！”源稚生就这样怒吼着，然后直接手握着【蜘蛛切】和大量爆破榴弹降落在了尸守群的面前。

    “是！”蛇岐八家的全体成员狠狠点头。

    风间琉璃轻声笑了笑，然后下一刻，他的身躯快速变化，矫健的龙骨和美妙的龙鳞瞬间浮现在他的身躯上，然后他走向了和源稚生截然相反的方向

    然后整个蛇岐八家分为了两部分人，一部分人岸基作战平台上操纵着那些机枪，准备火力掩护，另外一部分人，却直接跟着源稚生、风间琉璃跳了下去。

    樱、夜叉和乌鸦等源稚生的亲信紧跟着源稚生跳了下去。

    即便是犬山贺、风魔小太郎这两位家主，都毫无犹豫地跟随着源稚生跳了下去！

    源稚生这位皇暴露在了尸守群前。

    他的降临彻底引发了尸守群的饥渴，婴儿哭泣般的嘶叫声压过了海潮声，成千上万的尸守抓着彼此的身躯，摆动着能够打碎生铁的长尾，不顾一切地涌上海萤人工岛。

    蛇岐八家操纵着那架沉重的三联装速射机枪，面对那些越来越近的金色眼瞳，死亡的腥风令人作呕，心脏剧烈地跳动，似乎要撕裂胸膛。

    这些黑道恶汉们此刻把单兵导弹扛在肩上，瞄准尸守群的中心，沉默不语。

    蛇岐八家作为日本最大黑道的暴力之处在这一刻暴露无遗，尸守群已经进入单兵导弹的有效射程了，他们精准地将汹涌而来的尸守群炸成渣渣。

    这些导弹大概对于纯血龙族来说，只是不痛不痒的挠痒痒，但对于这些生前只是普通混血种的尸守们来说，就是粉身碎骨的酷刑。

    遭遇到现代武器的洗地级攻击，即便要将他们的碎尸捡起来拼个完整的，都是一件很难的事情。

    即便如此，如同潮水般的尸守大军还是仗着数量众多来到了源稚生等人面前！

    源稚生深吸一口气，他来到这里，目的就是为了在此拦截住这些漏网之鱼！

    如同天国降临的语言再度降临！

    【言灵·王权】！

    数十倍的重力瞬间将眼前的尸守大军速度慢到了一种正常人的程度，可是尸守大军的动作并没有因此停顿下来！

    因为它们是炼金术练就的尸骸，根本不会像普通生物那样，因为王权导致体内的血液被压出外面，从而造成脑部窒息或者是大量失血而死亡！

    所以王权造成的效果只能是让尸守大军的速度延缓成普通人的速度，但这样对于源稚生和风间琉璃而言，这样已经够了！

    “夜叉、乌鸦、樱！”源稚生怒吼一声，顿时樱三人组明白了他的意思。

    然后四人围成四方，向尸守群杀去！

    与此同时，蛇岐八家的干部们都跟随着源稚生冲杀进最前面的尸守大军里！

    数百把刀刃夹杂着炮弹、大口径子弹将动作缓慢的尸守大军尽数砍断、撕碎！

    犬山贺和风魔小太郎这样身份尊贵的家主此时也在尸守群里疯狂杀戮！

    这种极具效率的杀戮方式，已经让尸守大军的进攻速度大大减缓。

    可是……

    这群尸守，是来自于古代的混血种城市——高天原。

    巅峰时的高天原，有多少混血种居住于此？

    按照古代城市的规模，有可能是数万，甚至有可能是数十万！

    数十万混血种在死后被炼制成了炼金尸守，然后在这一天被神唤醒！

    这一刻，源稚生等蛇岐八家混血种却仅仅只有数千人……

    数千人面对数万乃至数十万的尸守，那是多么绝望的事情！

    岸基作战平台在最初的几分钟里曾经爆发出惊人的威力，但它的问题很快就暴露出来了，它对前方的杀伤力是毋庸置疑的，但尸守从四面八方涌上了人工岛。

    他们只能引爆岸基作战基地中的弹药，带着轻重武器撤往人工岛的中心位置，人工岛上随处可见被海水反复冲刷过的车辆和集装箱，他们在这些障碍物的空隙间奔跑，偶尔反击追上来的尸守。

    他们并不是来跟尸守潮作战的，他们只是要争取时间，直到直升机把精炼硫磺炸弹送来。

    狂潮铺天盖地地拍打过来，每次都把几辆汽车拖入大海，人工岛在摇晃，汽车们互相撞击，发出刺耳的声音。

    尸守群从四面八方蜿蜒着游向人工岛的中央，有的爬上吊车，从高空中坠落，坠向他们的头顶。

    就在这时，源稚生突然大喊道，“风间琉璃！！”

    “什么事？”此时风间琉璃已经杀红眼了，听到源稚生的大喊，他大声问道。

    “有东西过来了！”源稚生示意着在作战台上那个被尸守围住的声呐。

    风间琉璃一看就知道怎么回事了。

    声纳扫描显示在尸守潮后方有个体积巨大的目标，可能足有一头蓝鲸大小，也随着尸守潮向着东京逼近。

    但尸守显然不可能有那么大的体积，现在他们看清楚了，在尸守群中，一条鹤立鸡群的炼金龙形尸守暴露在所有人视线中。

    这是用龙的骨骸制造的尸守，高天原最大也最危险的守护者，它正在海水之下吐息，白色的水柱像是巨鲸喷出的。

    海潮扑到了灯塔下方，上千吨的海水涌向天空，巨大的黑影跃出水面，扭曲身体，天矫地进击。

    古代的屠龙者面对龙的情形大概就是这样，你的敌人铺天盖地，你的朋友只有手中的刀剑。

    源稚生此时深吸一口气，“绘梨衣！”

    在刚才的战斗中，绘梨衣并没有出现，使用她的【言灵·审判】去直接清场。

    那是因为没有必要。

    好钢用在刀刃上，这点源稚生很清楚。

    而绘梨衣此刻出现就是为了解决这个龙形尸守的！

    源稚生扭头看向海面，被探照灯照亮的海面上，小艇随浪而来，绘梨衣站在船头，暗红色的长发被海风吹得凌乱。海

    面上波涛起伏，但她的小艇走得却很平静，附近的尸守扑向这艘小艇，绘梨衣拔出手中樱红色的长刀随意地挥出，尸守就从中间骤然分裂。

    龙形尸守直接暴露在了她的刀锋前！

    这一刻她的风骨仿佛古代的剑圣，但她挥舞长刀的手法却非常幼稚，根本就足小女孩在挥舞铅笔刀。

    但就是这种随意的劈砍，其中蕴藏着绝对的斩切意志，她并非足用刀在切割尸守，而是下达了命令去割裂这些东西。

    围绕小艇的尸守群越来越密集，绘梨衣的斩切也越来越快速，刀在她手中仿佛并无重量也并无章法，她只是不断地下达着死亡、死亡和死亡的命令，尸守群感觉到了那死神般的气息，渐渐地不再敢靠近。

    绘梨衣却继续追逐，她只想快点解决它们，然后回去去见御守光。

    她在海水中荡去长刀上的血迹，挽起袖子，露出玲珑的手腕，伸手按在海面上，就像在抚摸一只暴躁的猫。

    顷刻间海面平静下来，一切都平静下来了，从绘梨衣身上激发出一个巨大的领域，领域内的一切都被强行压制。

    绘梨衣有节奏地拍掌，天空中的乌云居然坍塌了一角，清寂的月光洒在海面上，波光细碎，海面如一块表面有着细密纹路的银锭。

    海面温度越来越低，跳荡的银色波光渐渐凝固。

    几分钟后，以小艇为中心，冰层向着四面八方蔓延。

    就在源稚生的眼睛里那龙形尸守被封冻在海水中，以它惊人的力量居然不能挣扎，在绘梨衣面前，它就像是玩具。

    它的金色瞳孔仿佛巨烛，朽烂的身躯上披挂着古老的甲胄，甲胄层层叠叠以青铜锁链连接，只剩肋骨的腹腔中游动着蜂群般的鬼齿龙蝰！

    原来这东西的身躯就是鬼齿龙蝰的巢穴。

    如千百盏灯在同一瞬间被点燃，那是鬼齿龙蝰们的眼睛，沉睡的小鱼都苏醒过来。

    无穷无尽的龙威传遍四方，能把正常人类的精神摧毁，尸守中的王无声地咆哮，长牙如水晶般透明。

    龙缓缓地张开了肋骨，鬼齿龙蝰倾巢而出！

    源稚生等人的脸色煞白，面对这种纯血龙族施刑的恐怖亚种，他是知道的！

    这种龙族亚种，将会杀死这里的每一个人！

    但就在这时！

    “Mrsultimarati!“黑暗中有这样的吼声回应他。

    一只手抓住了不知道哪位已经牺牲了的蛇岐八家干部的武士刀，一只斑驳的、青筋暴跳的手。

    黑影跃出高台，风衣招展如风中的战旗。

    暴怒被他握紧的瞬间，刀身上再度生出熔金色的纹路，明明是一把普通的刀剑，此刻却看上去像把绝世神剑。

    接着刀锋划出了完美的圆周，圆弧赤红发亮，看起来更像是日全食中的太阳，月亮暂时遮挡了日光，但明亮的冕仍旧从月影的周围散逸出来。

    不仅如此，绘梨衣的审判竟然在男人的身形面前停住了……

    他翻身坠落，暴怒刺入龙形尸守的颅骨，瞬间将整个头盖骨震碎。

    不……不是绘梨衣的言灵在他面前停住了，而是因为……

    上杉越脑袋上空漂浮着一颗黑得耀眼的“太阳”！

    这是一种超出教科书范畴的言灵——黑日！

    即便是审判也在黑日面前避让了！

    即便这个审判是由绘梨衣这样的超级混血种释放的。

    即便审判在言灵周期表中的序列号比黑日还要高上一位！

    因为……这个【言灵】是由当今世界上最强的混血种释放出来的！

    上杉越握紧刀剑，这位落魄了半辈子的拉面师傅，此时脊骨挺直如同钢筋。

    他回头看着和自己年轻时的面容有几分相似的源稚生和源稚女，然后又看到了绘梨衣。

    顿时他一愣，因为绘梨衣有着……

    有着年少时他曾眷恋无比的人那般红色的发色。

    妈妈……

    上杉越顿时抹抹眼角已经出来的眼泪，怒吼一声，“孩子们！爸爸来救你们了！！！”

    他身后的绘梨衣：？？？

    她看了看眼前的上杉越，只觉得这人多少有点毛病……

