    总算是止住了温酒的眼泪，四爷重重的吐了一口气，僵硬的脊柱都松范了几分。

    【叮，收获四爷升级爱心2颗。】

    温酒瞧见四爷这般样子，莫名破涕而笑。

    四爷一脸惊异的瞧着温酒，实在是弄不清楚她这小脑袋瓜里头到底想的是什么，上一秒哭的可怜兮兮，下一秒就笑了。

    不过四爷依旧没有掉以轻心，还是细心的又帮小丫头擦了一遍脸和手，这才不经意一般的问：“到底是怎么了？这个时候，你不睡觉，怎的跑到院子外头去了？”

    温酒被四爷檫的手直痒痒，下意识的想要收回手，可是手却被四爷捏在手里，一时没有拿开，便任由四爷捏着，回话说：“实在是有些害怕，便想要过去找爷。”

    四爷手将帕子丢到了盆子里，下意识的低头看温酒：“害怕？”

    “嗯，”温酒点了点头，见四爷似乎有些不明所以的样子，温酒当下回了一句：“做噩梦了，就想快点见到爷。”

    扣了100天的生命值，可不就是做噩梦吗？还是个天大的噩梦。

    四爷听了，摇头失笑，伸手将温酒揽到了怀里，扣住她的后脑，亲亲拍了拍：“好了好了，没事了，爷这不是回来了吗？怎的还像个小孩子似的？做了噩梦还要哭鼻子。”

    四爷这一会儿莫名的更担心了，这小丫头这样子是离他一刻都不成。

    过两日还要出门，这可如何是好？四爷一时之间也是陷入了深深的纠结之中。

    温酒顺势拦住四爷的腰，轻声道：“爷带着酒儿一块出门吧，好不好？离了爷，酒儿和孩子们真的活不下去。”

    听他这么说，四爷当下微微愣了一瞬，下一秒也觉得脸颊有些发烫，这丫头，真是什么都敢说。

    什么离了他活不下去的话，这也是一个女子应当说出口的，四爷压下上扬的嘴角，呵斥了一声：“胡闹，若是爷能带着你，必然会带着你，此行，你跟爷出门想必会十分辛苦怀着身孕如今怎么死的，莫要再说这样的话了，快，睡吧。”

    说话间，四爷将温酒塞进了被子里，又把她盖得严严实实的，轻轻在她身上拍了拍：“睡吧，爷就在这守着你。”

    【叮，成功触发隐藏任务，请宿主和四爷一同难寻，限时7日，成功即获得养生花100株。】

    温酒听了这么一个消息，瞬间瞪直了眼睛。

    然而，还没等说话就被四爷俯身堵住了嘴。

    四爷盯着温酒瞧了好一会儿了，到底还是没忍住，虽说现在她是在怀孕中，但是自己又不做些什么，只是亲近些，应当也无妨的…

    “爷……唔……？”

    “乖，别乱动，爷就亲亲，什么都不做。”

    …

    如意馆。

    “侧福晋，贝勒爷，贝勒爷他去了清凉阁。”来寿这个声音里头带了几分小心翼翼。

    李氏此时面无表情的任由冬蝉在帮她拆卸头上的钗环首饰，听了这话，忽而冷冷的勾唇，下一秒猛的将桌面上的东西一起扫在地上。

    瓶瓶罐罐噼里啪啦的撒了一地，周围奴才吓了一大跳，顿时全部跪了下来，皆是低头敛目。噤若寒蝉。

    “温酒这个贱人！总有一天我要让她好看！”

    李氏脸色带了几分狰狞，下头的来寿一时之间也是不敢吭声。

    他本也以为这一场势在必得，虽然说贝勒爷本是打算去温酒院子的，可是自家侧福晋的本事他是知道的，根本没想到到了这个境地，竟然会失手。

    况且贝勒爷还说是回前院，却是转头就又奔着温酒的院子去了，这不是明晃晃的在打他们主子的脸吗？

    一时之间，来寿竟不知该如何去劝解自家的主子。

    还是身边的冬蝉，膝行几步，上前去帮李氏揉着手臂，柔声道：“主子，您莫要为这起子贱人生气，只等把身子养好了，贝勒爷自会来的，今儿个贝勒爷不是说了吗？往后有伺候的日子呢，想来贝勒爷是心疼主子的身子呢。”

    来寿一听，顿时附和道：“正是呢，贝勒爷听完奴才说主子病了便立即叫了府医过来，还说用不上几日就要解了咱们院子的禁足，主子，这是贝勒爷心疼您呢。是再高兴不过的事儿了。”

    “高兴？我有什么可高兴的？”李氏一巴掌重重的拍在桌子上，眯着眼睛道：“若不将这小贱人除掉，我以后怕是也高兴不起来了！”

    从前，她还想着不过是个跳梁小丑，蹦达几日也无妨，总归是生不出来孩子，而今却隐隐觉得有些心慌。

    旁边冬蝉听了这话，即刻挥手把众人赶了出去，屋子里头不多时只剩下了来寿和她两个人在伺候。

    冬蝉这才走到了跟前道：“主子，您何必跟那起子人生气？眼瞧着贝勒爷就要出门，届时，院子里的人还不是任由您圆捏圆捏扁？难不成福晋还会好心的去帮她？”

    李氏眉头微皱：“福晋是不会管，可你别忘了，她身边还有个桂嬷嬷，哪里是说下手就能下手的？”一想起这事儿来，李氏便觉有些糟心。

    冬蝉却又笑道：“主子，您可莫要生气，本来就不是什么大事儿，桂嬷嬷是御前的老人了，这般被指到一个侍妾跟前来，想必心里头也舒坦不到哪儿去，未必会帮衬。

    贝勒爷此番出门，听闻短则两月，长了还不定多久呢。您还怕温酒能长腿跑了不成？”

    李氏脸色到底是好了几分，吐了一口气，烦躁的摆了摆手道：“抓紧将这些个糟心的东西都收拾下去，让人再挑好的来。”

    冬蝉默默的收拾东西，这心确实在滴血，侧福晋近日情绪极其不佳，每日发起脾气来，都是要摔一些东西的。

    从前得宠时倒也无妨，那会儿还掌管着钥匙。

    可现在禁足，福晋还等着抓把柄，处处与她们为难，这东西还真不一定能领到了。

    只是这话东禅是不敢同侧福晋说的，只怕侧福晋听了，怕是会更生气。

    温酒收到李氏一连串儿的恨心，丁点儿都不意外。

    甚至没有心情去关注李氏，她正犯愁，怎么让四爷带着她一同出门呢。

    这头还没想出对策，那边宫里头却是来了人。

