    沈韫从浴室洗完澡出来，安夏便坐在他房间的床边，沈韫有些意外。

    他将门缓缓关住，便问：“还没去睡？”

    安夏说：“对，因为我有点事情想问你，想要跟你聊。”

    沈韫关门的手微微有些停顿，很快，他笑着说：“会不会太晚了，有什么事情，不如明天再说？”

    “沈韫，你是不是并不想我住在这？所以从我住这的那天起，你就很少再在这边待过。”安夏直接问出这句话。

    而沈韫下意识回了句：“没有。”

    安夏问：“没有吗？沈韫？”

    沈韫再次答：“没有。”

    安夏伸出手，对沈韫说：“我们订婚了，沈韫，你看到我手上的戒指了吗？”

    安夏手上那枚戒指在灯光下闪闪发光，刺激着沈韫的神经，而沈韫却没有戴，几天前他都有一直戴在手上，可手受伤后，他取了下来。

    沈韫说了声：“抱歉。”便朝书桌那端走了过去，他将收好的订婚戒拿了出来，重新带在了指间，他说：“前几天手受伤了，所以暂时取了。”

    安夏倒没再说话，隔了几秒，她忽然又说：“沈韫，你知道我说的不是这件事。”

    沈韫看向安夏：“真的很晚了，安夏，有任何事，我们明天再说好吗？”

    确实沈韫此时看上去充满了疲惫。

    安夏看着这样的沈韫，她沉默了几秒，回：“好。”

    她便从沈韫的床上起身，朝着房门走去，沈韫站在那看着，看着她出了自己房间后，沈韫不知道为什么，觉得自己好像得到了一丝喘息，他将房门关上后，头发也没有擦干，整个人疲惫的倒在床上，闭着双眸躺在那。

    第二天安夏醒来，沈韫已经醒了，在厨房准备早餐，安夏站在那看着。

    沈韫回头看向她，笑容温柔：“昨晚休息的怎么样？”

    安夏有点愣怔，这是昨晚的沈韫吗？

    安夏说：“还好，这几天休息的不是很好。”

    沈韫端着粥走了出来，他放在餐桌上脸上依旧带着笑容说：“可能压力大？舞蹈生并不比我们轻松。”

    安夏说：“所以我在怀疑我当初的选择。”

    沈韫安慰着她：“既然选择了，就证明你是对，不用怀疑。”

    安夏听到他这句话，心一下就开朗了，她说：“那我去刷牙洗脸。”

    沈韫说：“好。”

    安夏换完衣服，沈韫已经坐在餐桌上等她了，边等她，边翻着书。

    安夏说：“你们最近学习也很紧张吗？”

    沈韫平时学习时间都会安排的很合理，从来不会在这时候看书。

    沈韫笑着说：“嗯，最近漏了不少课，所以补一补。”

    安夏说：“听薛棋说，你们比我们惨多了，很多知识重点要记背。”

    沈韫也有点无奈的说：“没办法，人命关天，医学本就不是一件容易的事。”

    安夏说：“看到你，我突然觉得，自己好像没那么惨了。”

    “可千万别拿我当惨的参照物，不然我也会心里不平衡的。”沈韫说。

    安夏笑着。

    之后两人便坐在那吃着早餐，气氛是这么久以来，少有的愉快。

    吃完饭后，两人一起去了学校。

    沈韫送着安夏去教室，两个人在楼下竟然遇到了在楼下等着的春晓。

    安夏在看到春晓，她立马笑着挥手：“春晓。”

    两人似乎是约好的。

    春晓正背对着他们，在听到安夏的声音，她立马回头，可没想到沈韫竟然会是同安夏一起来这边的。

    她走了过去，朝沈韫打了声招呼，沈韫也没料到这几天会频繁的遇到春晓，看到春晓他也回应了她。

    安夏今天心情很好，她对春晓说：“抱歉今天我们来学校晚了些。”

    春晓说：“没事，我约你，不过是…因为很久没见面了，所以早上抽空过来跟你聊聊。”

    安夏说：“好，你等会。”她便对身边的沈韫说：“你还有课，先走吧，不然赶不及了。”

    沈韫说：“嗯，好，那你们慢慢聊。”

    沈韫将安夏的东西递给她，安夏接过，沈韫正要走，安夏又拉住沈韫说：“中午记得来接我，我要跟你们一起吃饭。”

    沈韫笑着说：“好。”

    他对一旁的春晓说了句：“那我先走了，下次见。”

    春晓说：“好。”

    沈韫走的时候，安夏还和沈韫抱了下，两人感情看上去依旧如常，看不出有任何不对劲的。

    忽然春晓有些犹豫了。

    沈韫朝她们挥了挥手，便离开了。

    等沈韫走远了，安夏才想起什么，问春晓：“对了，你说今天来找我是有事跟我聊？”

    春晓说：“哦，没事，就是太久没跟你见面了，过来跟你见个面。”

    安夏说：“要不我们中午一起吃饭？正好都一起。”

    春晓说：“不用，我早上过来的原因，是想送点东西给你。”

    她将手上的袋子递给她说：“自己做的曲奇，你尝尝，我们社团下次义卖打算做主打的。”

    安夏笑了，她说：“你这是在引诱我，不知道我们每次上课第一件事就是称体重吗？”她接过，对春晓说：“不过，我可以为了你，放弃体重替你尝尝味道。”

    春晓说：“那你可要记得给我反馈。”

    安夏笑着说：“没问题。”

    安夏见两人站在这也不是个事，便问：“要不要跟我一起去教室坐坐，反正也还没上课。”

    春晓说：“嗯…不用了吧，其实我也要赶着回去了，画室还有事。”

    安夏没有勉强，她说：“好吧，那下次见？”

    春晓笑着说：“好。”

    两个人又聊了几句，直到快要到上课时间了，两人才相互说了再见，各自离开。

    春晓决定还是不多管闲事了，她当自己什么都没看见算了，毕竟有些事情说出来，未必是好的。

    春晓便决定不再纠结这件事情。

    而安夏这次却并没有注意到春晓的犹豫再三，拿着曲奇很高兴的上了楼。

    那几天沈韫未再同安夷联系过，两人也没有再见过面，他好像又恢复到了以前的状态，学习认真，眉间的愁绪也好像没了，身边的人明显感觉他笑容多了许多，好像回到了以前开朗的沈韫。

    东子也明显察觉出来了，他之前总认为沈韫遇到了什么事，如今几天过去，见他如常了，他想，那应该是沈韫的烦心事得到了解决？

    下午沈韫在图书馆查资料，薛棋和东子自然也约了一起随沈韫去图书馆。

    那天天气还不错，天蓝的很，太阳虽然热烈，但是偶尔有阵阵微风。

    东子见天气相当不错，便问薛棋：“这个星期六星期天，我们要不要找个民宿度假？带上安夏，我们几人放松放松下。”

    薛棋想都没想说：“我肯定是没问题的，你问沈韫。”

    东子又看向沈韫。

    平时沈韫是很少参加这些活动的，这次沈韫竟然也没有拒绝，他说：“嗯，最近好像是有点累，可以休息休息。”

    东子说：“安夏呢？”

    沈韫说：“我晚上问问她。”

    东子说：“那可太好了，我们还真是很久都没一起出去玩过了。”

    东子忽然想到什么，又问沈韫：“安妹妹呢？我们带安妹妹去玩吗？”

    薛棋皱眉，刚想说什么，沈韫已经开口说：“不用，还是让她在学校待着吧，外面天太热了。”

    薛棋也说：“我们几个人过去，安夏倒时又得照顾妹妹，那就不是休息了。”

    东子有些不满说：“喂，你怎么能这么说，安妹妹，又不是累赘。”

    薛棋骂了他句：“白痴。”

    东子有些气愤的说：“薛棋，你过分了啊。”

    薛棋懒得理他。

    加快速度朝前走，东子很怕薛棋说不去，少一个人多没乐趣，又立马追了上去，对薛棋说：“行吧行吧，就咱们几个人，就这么说定了。”

    薛棋没说话，东子又去确认沈韫。

    沈韫也很肯定的给出了回答。

    于是几个人就这样定了下来。

    晚上安夏回来，沈韫自然是询问安夏星期六星期天是否有时间。

    安夏听说要去度假泡温泉，自然是开心的，她想都没想说：“好啊，星期六星期天我肯定是有时间的，我们正好想放松呢。”

    安夏又问：“那我们哪天走？”

    坐在沙发上的沈韫想了想说：“好像是星期六的早上。”

    安夏说：“那可真的太棒了。”她走过去抱住沈韫说：“你平时不怎么参加这些活动的，这次怎么会同意？”

    沈韫说：“可能给自己压力太大，也想舒缓下自己。”

    安夏说：“没问题，那我去打电话问问东子和薛棋他们，要带些什么。”

    安夏立马从沙发上起身，而沈韫翻着手上的书说：“几件衣服吧。”

    安夏可不这样认同的，她说：“我们女生可跟你们男生不一样。”

    安夏连忙去打电话找薛棋商量。

    沈韫轻笑着，目光落在手上的书上。

    这时沈韫放在茶几上的手机响了几声，他挪开视线看过去，并没有拿起查看，接着，又将视线落在书上。

    而安夏在餐桌那边和薛棋商量的起劲。

