    第714章胆大

    这分明是全天下女子的梦中情人。

    谢家姐妹还有黎阳郡主与宸王和世子，以及几位公子说话的亲近和随意，令王丽兰嫉妒不已。

    她恨自己没有一个显贵的出身，让她有机会接触这些权贵阶层，她更加恨这些人不把她放在眼里，坐在栏杆上，故意侧过脸看向湖水里正在游玩的一对锦羽鸳鸯,摆出一副清高的样子。

    她容色出众，博览群书，世上的女子少有她这般聪颖不俗者，只能说这些男子太过俗气，太过看重出身背景，而错过了她，是这些男子的损失。

    不一会儿,端宪郡主身边的丫鬟便来了，行过礼后，笑道，“我家王妃请黎阳郡主，姑娘们过去那边说说话，眼看就要开席了。”

    萧恂便对韩延寿等人道，“那我们也过去吧，一会儿接着来看这些花，今日王妃说了，让我等品评出花王，这可是任务重大啊！”

    众人均知，宸王殿下看重王妃，成婚时，郡主还年少，到今日都未及笄，但宸王身边却连个通房都没有，听了这话,谁不捧场呢？

    王丽兰听进去了，她往回走的时候,走在最后,一路上都在留意她姐姐的那盆绿锦，一路上没有看到，她还以为自己想多了。

    待到了花厅里，见廊檐下，一个身穿玫瑰红色缠枝牡丹纹漳锦褙子，一条品月色海棠花蝶纹百褶裙，头上一根珊瑚珠子双结如意钗，面容精致，生一双秋波流光桃花眼的妇人正领着一群人在品评那盆绿锦，而挨着郡主站的正是她那嫡姐。

    王丽兰顿时怒不可遏，凭什么都是王家的姑娘，她那嫡姐就有机会得到郡主的赏识，就因为这盆不能吃，不能喝的绿锦吗？

    王丽君看到王丽兰来，也很是吃惊，她之前远远看一眼，以为自己错觉，没想到，王丽兰是真的来了。

    谢知微何等聪慧,从王丽君惊诧的神色中，她顺着王丽君的目光看了王丽兰一眼，心中已经有了计较。

    “人都到齐了，这便让人把这盆绿锦给王爷他们那边送过去，让他们也品评品评吧！”

    谢知微发了话，自然有婆子们过来，抬着那盆绿锦就打算过去，经过王丽兰身边的时候，就不知道她怎么想的，略微一伸腿，一个婆子从她的腿上绊了一下，人一歪，惊慌之下，那手便松了，绿锦花盆落地，哗啦一声，砸了个稀烂。

    “啊！”王丽君震惊得站起身来，就朝那边跑了过去，顿时心疼不已，忙双手去抢救。

    那失手的婆子，愤恨地看了王丽兰一眼，噗通跪下，“奴婢失误，请王妃责罚！”

    “责罚是要责罚，自己去领五棍子，扣一个月的例钱，不过你做事一向稳妥，今日怎么会失手了？”

    那婆子听谢知微这么说，感动得眼泪都出来了，她怎会不知道郡主有多喜欢这新式的牡丹，自己把这花儿给砸了，郡主却重重拿起，轻轻放下，不过是五棍子，一个月的月例银子而已，没被郡主撵走，便是郡主给了天大的恩了。

    婆子的眼角余光朝王丽兰瞥了一眼，那女子是郡主的客人，自己怎么能做出指认客人如此失礼的事来呢？

    所有人都看到了这婆子的表现，均是为谢知微的御下之能钦佩不已，谁家的下人都做不到这般，自己忍气而不肯失礼。

    王丽兰则一点儿都不害怕，她是伸腿了，可谁看到了？大不了，她不认，谁能奈她何？区区一个下人而已，做错了事，自己不受罚，还敢赖到别人身上？

    “让你说，你便说，若是我的客人，我自是叫你下去了。“谢知微端起了茶，声音冰冷地道。

    汪氏心头咯噔一下，方才，谁都看到了这两个婆子抬着花盆下去的时候，王丽兰与她们错身而过。

    王丽君忐忑不已，她亲眼看到王丽兰伸腿绊了那婆子一下，婆子才会趔趄下失手了。

    无路如何，她与王丽兰乃是姐妹，若是王丽兰丢脸，也会牵连到她身上，郡主会不会也因此而厌弃她？

    她恨死了王丽兰。

    婆子便明白了，松了一口气，道，“回王妃的话，方才奴婢经过台阶的时候，这位姑娘不知如何，突然伸出腿来，奴婢被绊了一下，才会不小心把花盆摔了。”

    所有人的目光都看向了王丽兰，王丽兰顿时恼火不已，竖起两道柳眉，“你这该死的婆子，你自己做错了事，怎么还赖到我的头上了？我今日上门做客，你就是如此待客的？”

    所有人都愕然，这姑娘的脑子是怎么长的？她知不知道自己待的是什么地方？

    谢知微也笑了，“这么说，是我的人冤枉姑娘了？不知姑娘姓甚名谁？可收到过我的邀帖？”

    王丽兰深吸一口气，意识到自己是不是太过了点，便软了语气，福了福身，“郡主，我没有这个意思，是她冤枉我，我是跟着我干娘来的。”

    说完，王丽兰求救地看向了汪氏，汪氏恨不得地上裂条缝自己好钻进去，她嗫嚅两下，最终什么话都没有说。

    王丽兰气急了，深深地朝她头上的头饰看了一眼，狠狠地瞪了一眼汪氏，倔强地抿了唇。

    “原是如此，汪夫人，这位姑娘是汪夫人领来的？若说方才她无意中撞了我的人也就罢了，我瞧着，她像是冲着这花儿来的，姑娘，你且说说，我这花儿如何得罪你了？”

    “这花是郡主的吗？”王丽兰一副恍然大悟的样子，“我还以为这花是我姐姐培育出来的，是我姐姐的那盆绿锦呢。”

    她说完，还扭头朝王丽君看了一眼，见王丽君痛心疾首，她便一副幸灾乐祸的样子。

    “原来你就是王姑娘的妹妹？”谢知微问道。

    “是，民女王丽兰！”王丽兰深吸一口气，既然是我王家的花，自然是绊了就绊了。

    谢知微冷笑一声，“这么说，撕了我邀帖的人就是你了，原本我是打算看在王姑娘的份上不予计较，谁知，姑娘对我竟是不依不饶，我今日开花会，姑娘跑到我这宴席上故意摔花，呵，说实话，都说西北民风彪悍，我也才见识到姑娘这一个。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

