    第362章快乐烧烤

    容瑶震惊：“你没有吃过烤串？”

    “没有，我小时候不让我吃，长大以后没人能管得了我了，但我对这些也没多大兴趣。我还是更喜欢营养健康的食物，烧烤之类的东西，我从来不吃的。”

    容瑶忍不住给他竖起了大拇指：“外界的人都说你非常自律，原来是真的啊！”

    “怎么，你跟我结婚这么久了，没有发现我的自律吗？我每周健身两次，绝不吃垃圾食品，定好的计划就不会轻易更改。”

    容瑶眼神有些古怪：“你这么自律，那怎么每天晚上都……那么不节制？”

    陆霆逸笑了，牵起她的手，往楼下走：“这已经很节制了，一天也就一两次而已。而且，你算我的一个例外，在你这里没用太多条条框框，因为都不管用。”

    容瑶心中腹诽不已，这还叫节制呢，不节制她是不是命都没了。

    不过，他体能确实好，根本都不知道什么是疲倦的，即使头一天晚上不知节制，第二天还是一样精神焕发，精力充沛。

    佣人已经把食材都准备好了，串了肉串，鸡翅，大虾，以及各种蔬菜，还有让人刚送来的新鲜的生蚝。

    草坪上支起了火炉，阿酒站在一旁，有模有样的开始烤吃的。

    刷上一层油，等烤的差不多了，撒上辣椒粉和孜然做成的调味料，香气就飘散出很远。

    佣人们也都跟着流口水，毕竟，她们也都很久没有吃过烧烤了。

    第一批肉串烤出来之后，每人都分了两串。

    容瑶吃着烫嘴的肉串，觉得无比幸福：“好吃！太好吃了！我怎么感觉我们自己烤的比外面卖的还好吃？陆霆逸，以后你再封杀我的话，我就去卖烤串好了！”

    陆霆逸很无奈：“你只要不跟我闹离婚，我就不会封杀你，别一天到晚把上次的事儿挂嘴边上，我那不是被你逼的吗？”

    他说着，见容瑶吃肉串吃的香，把自己的那两串递给了容瑶：“慢点儿，这么烫。”

    容瑶把自己的吃完了，拿了他递过来的，送到他嘴边：“你也尝尝看，真的很香很好吃，阿酒烤的火候非常好，外焦里嫩。”

    陆霆逸张嘴吃了一口，香气蔓延至整个味蕾，确实不错。

    他刚想再吃一口，却见容瑶把肉串拿走了，全塞自己嘴里了。

    他又好气又好笑的看着她，她塞的脸颊都鼓鼓的，不知道的还以为他虐待她不给她饭吃呢！

    容瑶吃完了陆霆逸的两串儿，跑去帮阿酒烤肉，两个佣人也跟着忙碌，一会儿工夫把其他的也都烤好了。

    容瑶拿了一大束，坐回陆霆逸身边，她十分开心：“少爷，你想吃哪个随便挑！”

    陆霆逸挑了串虾：“我吃这个吧！”

    “好嘞，剩下的全归我啦！”

    陆霆逸见她高兴，都随她去，也不跟她抢。

    他转身去了客厅，拿了瓶酒出来：“喝吗？”

    容瑶笑弯了眼睛：“喝呀！”

    “这个酒口感不错，带一点儿清甜，你应该喜欢，不过后劲儿比较大。”

    (本章完)

