    吴成被周正贤拖走后，围观的路人们也都纷纷散去。

    江盛和老唐见没事了，也都回到了自己的岗位。

    江集还要扮演陈妍屏的男友，于是便跟陆明州、颜熙熙和李航等人聊起了天。

    不过，他们聊的基本都是他们在学校里的事情，江集也没什么机会插嘴，只是在一旁静静听着。

    从几人的对话中，江集才知道，陆明州原来是一个外企的高层的儿子。

    陆明州的父母因为工作原因，定居在妖都市，陆明州也便在这里读完高中和大学。

    陆明州很优秀，家境又好，长得又帅，人又温柔。

    别说是陈妍屏，但凡是个与他近距离接触的女生，都会忍不住心生好感。

    何况，陈妍屏跟他还在同一个社团，近距离相处了两年。

    众人在追忆往昔的时候。

    陆明州偷偷看了一眼江集的反应。

    却见后者从头到尾都表现的很从容。

    即使同学们言语间，经常提到陈妍屏当初对陆明州有好感之类的话。

    江集听了，却是不骄不躁，没有多大反应。

    “不在乎妍屏的过去吗？”

    陆明州在心中嘟囔着，自己一直在关注江集的一举一动，试图用言语刺激江集。

    结果后者压根不在乎。

    陆明州不由感觉自己有些可笑，因为江集可能，从头到尾都没有把自己放在眼里。

    “以他的地位，他也确实有这个资本。”

    陆明州想着，忍不住摇了摇头。

    这一刻，他总算是在心里承认自己输了。

    输得一败涂地！

    江集自是不知道陆明州在想什么。

    不然肯定会忍不住对他竖起大拇指，说一句“少年你想的真多”。

    江集之所以表现得这么从容淡定，是因为他觉得他们聊天的内容没啥不妥。

    江集本来对陈妍屏就没有那种感情，自然也不会吃醋。

    当然，如果把陈妍屏唤作殷茵茵，恐怕就是另一个场面了。

    陆明州叹了口气。

    他不想在这里久待了，便告辞道：“好了，那我们就不打扰你们工作了。等过几天大家都闲下来了，约个地方聚一聚怎么样？”

    “可以啊，就去江先生的M酒店如何？。”

    颜熙熙提议。

    “M酒店是江先生的产业？！”

    陆明州愕然。

    没想到，自己临走前，还要被刺激这么一下。

    感觉接下来再发生点什么，陆明州都不会感到意外了。

    “是啊，江先生是M酒店的第二大股东。而且还是李爷那块新地，其中一栋楼的业主呢。”

    “嘶！”

    闻言，陆明州带来的几个朋友，纷纷倒抽一口凉气。

    “怪不得......能得到李爷的青睐。”

    陆明州本以为自己不会再感到意外了，但听到这个消息，仍旧感到震惊。

    李爷的那块新地，陆明州他爸跟他说过。

    一平至少四五万起，一整栋楼，那岂不是值五六个亿？

    而这一切，竟然是一个大三学生就拥有的。

    陆明州他爸一年的收入，撑死也不过一千万。

    而江集，轻轻松松坐拥两大含金量超高的产业，身家至少过十亿！

    人比人，真的气死人。

    输了，彻底的输了。

    “好......那就先这么定了吧，告辞。”

    陆明州无颜再留下来，招呼着同学们，带着女友朱喜儿直接离开了。

    “慢走。”

    江集微笑着目送几人离开，心中微微松了口气。

    这时，就感到身边的陈妍屏松开了自己的手。

    她看着陆明州和她女友离去的背影，眼神变得有些迷离，浑身无由来的疲惫。

    为了漫展，陈妍屏忙碌了好几天。

    但都没有刚才这十几分钟加起来累人。

    以至于她都感觉不是经历了十几分钟，而是经历了一整天那么久。

    这十几分钟里。

    她暗恋了三年多的学长，彻底成了她生命中的陌路人。

    尽管陈妍屏知道，早在去年告白的时候，她和陆明州就不可能走到一起。

    两人的目标不同。

    陆明州希望以后能在漂亮国定居。

    而陈妍屏，只想留在国内，留在姚渡市，留在爸爸身边。

    陈爸只有她一个女儿。

    很多人都不知道，陈妍屏其实是陈爸从一对养不起女儿的夫妻手里，领养回来的女儿。

    并非亲生女儿。

    陈爸也一直没有告诉陈妍屏这件事，怕陈妍屏心生芥蒂。

    但陈妍屏其实在很小的时候，就已经知道了。

    为了报恩也好，为了亲情也好，她都不想离开这里。

    陈爸只有她一个女儿，她不想看陈爸一人孤独终老。

    所以才在临近毕业的时候，选择回家，陪陈爸一起经营小面馆。

    而陆明州，心里想的，只是怎么把她一起带到漂亮国去。

    两人的理念，从来都不合。

    只是到这一刻，陈妍屏才彻底想明白。

    想明白了，反而没有就太多遗憾了。

    陆明州是错在青春期时，对美好事物的向往，其实说起来，对他到底是仰慕还是喜欢，陈妍屏自己也不是很清楚。

    不过那都不重要了。

    “屏姐？你没事吧？”

    江集的声音，唤醒了沉浸在某种失落情绪中的陈妍屏。

    她闻声，回头看了一眼江集。

    眼前的江集，与记忆中青涩拮据努力的少年重合，让她一时间有些恍惚。

    “我没事......”

    陈妍屏摇着头，江集却注意到陈妍屏眼眶泛红。

    江集知道，她多半是为那个陆明州已经有女朋友了而难过。

    想着，江集便走上去，抚过她的后劲，让她靠在自己胸口，随后用手轻轻拍着她的背。

    “没事屏姐，你还年轻，多的是机会遇到更好的人。”

    听着江集温柔的话语。

    陈妍屏反手抱紧了江集的腰。

    她没有发出任何声音，但江集感觉到自己胸口在变得温热，湿润的感觉在胸口蔓延。

    江集叹了口气，随后只是默默拍着她的背。

    一旁的颜熙熙李航和简语欣三人见了，都不由面面相觑。

    江集刚刚说的话，已经证实了他们的想法。

    江集的确是在配合陈妍屏在演戏。

    想着，颜熙熙和简语欣走上前来，拍了拍陈妍屏的肩膀：“阿屏......”

    “我没事......”

    陈妍屏擦着泪，随后从江集怀里挣脱，对江集道：“小集，谢谢你。”

    说完，她便头也不回地往卫生间方向走去。

    颜熙熙和简语欣也紧随其后，跟了上去。

    见此，李航也走上前来，对江集道：“江先生，没想到你跟妍屏早就认识了。”

    “是啊，今年暑假的时候认识的，我也没想到，屏姐跟你们还是同学。”

    陈妍屏跟颜熙熙他们一样，是中大的学生。

    中大是妖都市最好的大学，录取分数线很高，比江集所在的学校总体要高出一百多分。很离谱。

    能考上这种大学的，都是天子骄子了。

    很难想象这样一个名校里出来的学生，居然会想普普通通开一个小面馆。

    虽然网上也有传什么华清毕业生当猪肉佬的。

    但现实中遇见，还是感到有些不可思议。

    江集与李航聊了几句，之后李航便因为有事要去忙，跟江集道别。

    并约好长假回来之后要一起去开跑车兜风。

    李航走后，江集便回到林妙薇所在的炸鸡摊前。

    林妙薇此时正收着顾客递来的现金，在箱子里找零钱给对方。

    江集离开了这么久，都是林妙薇自己在应付潮水般的顾客。

    江集有些不好意思道：“辛苦了林同学，不好意思哈离开这么久。”

    “没事，后厨的男生有过来帮忙卖东西的......江集同学，你们那边的事解决了吗？”

    刚才吴成他们来惹事的时候，林妙薇因为要招待顾客，暂时离不开身。

    不过也算是远远的看了全程。

    本来还有些担心江集，但看到江集三言两语解决了吴成，她也便放下了心。

    后来，便看到江集牵起陈妍屏的手，当众秀恩爱的场面。

    不知为何，看到这一幕，陈妍屏心中却是有些失落。

    “解决了，就是来了几个人来闹事而已，已经打发掉了。”

    “那，屏姐她......”

    “她啊，估计心情不好了。毕竟她喜欢的对象有女朋友了。”

    “喜欢的对象？”

    见江集这么轻飘飘的说出来，林妙薇有些意外，也有些疑惑：“那，江集同学，你不介意吗？”

    “介意？我介意啥？”

    江集疑惑，随即明白过来林妙薇的意思，不由笑道：“你该不会是误会了吧？我只是帮她演一下男朋友而已，你以为我跟屏姐是真情侣啊？”

    “演，演的？”

    林妙薇不由感到意外。

    同时，知道江集和林妙薇是演的男女朋友之后，心头一直萦绕着的沉重感，也随之烟消云散。

    “是啊，因为她喜欢的人带了女朋友过来。呃，就是电视剧里经常有的桥段，你懂的。”

    江集笑了笑道：“以前屏姐在我困难的时候帮了我，这次她有困难，我肯定也帮她嘛。”

    “原来如此......所以，江集同学你之所以会来漫展兼职，也是为了帮屏姐吗？”

    “也不全是，来做兼职当然是为了赚钱了。”

    的确是赚钱。

    按照系统以往给予的东西的价值，这次的奖励，想必保底也值一个亿。

    虽然林妙薇没能理解江集所谓的赚钱是什么意思。

    但知道了江集跟陈妍屏并非那种关系，而且江集对陈妍屏似乎也没有那种感情之后，林妙薇心中不由感到庆幸。

    甚至有些窃喜。

    “你好，给我一份章鱼丸子。”

    “好的，这上面的都可以拿，一共二十五块，扫码请扫这边。”

    顾客来临，江集熟练的接待着。

    看着江集接待客人时的侧脸，林妙薇想起了前几天，跟江集在校园里写生的画面。

    江集一旦投入一项事物，都会很认真，并且很出色的完成。

    有他在身边，总是能让林妙薇莫名的感到安心。

    想着，林妙薇不由得偷偷向江集站着的方向，微微挪了一步。

    正在这时。

    人群之中，走来两个穿着哥特式洛丽塔裙子的女生。

    这两个女生缓缓走到了江集所在的炸鸡摊前。

    “你好，请问想要点什么？”

    林妙薇见来了顾客，便主动招待起来。

    林妙薇看向这两个女生时，顿时被两人娇俏可人的模样所吸引。

    两个少女，一个长得可爱甜美，一个长得精致冷艳。

    林妙薇今天在漫展里，已经见过很多漂亮的小姐姐。

    但都没有像面前这两个少女这么好看的，两个少女就好像是从动漫里面走出来的真人一样。

    “好可爱！”

    林妙薇心中暗暗赞叹。

    不过，林妙薇很快发现，两名少女的目光并不在她身上。

    而是一起看着一旁的江集。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    江集本来以为来的只是普通的顾客，而且林妙薇也主动接待了，便也没有多么在意这两个少女。

    一直到一个熟悉的女声响起：

    “我要这个！”

    长相可爱的少女抬起手，绽放出甜美可人的笑容，指的不是摊位上的美食，而是江集。

    江集闻言，不由看了她一眼。

    两人四目相对间，江集认出了对方的身份。

    “租这个小哥哥一天要多少钱呀？”

    颜昭昭看着江集，甜甜地笑了起来，如雨后暖阳，暖人又澄澈。

