    喜报？

    刘健听到这两个字，却是显得错愕。

    这太子殿下近来在做什么，作为内阁首辅，刘健日理万机，并不关注。

    毕竟这朝廷内外，有太多事要处置。

    刘健默然的看着那书吏，此时，李东阳和谢迁二人也听到了动静，都自隔壁的公房里过来。

    谢迁是急性子，便问:“有何喜事？”

    这书吏就道：“说是水稻试种成功了，所以来传喜。”

    水稻……成功……

    水稻在京里，种植的虽然不多，可依然还是有的。

    只是种稻子，有何成功的？

    刘健一时之间，竟是恍惚，呐呐的道：“就这？”

    这书吏便连忙又道：“说是西山研究所和屯田卫一起研制的，在西山开辟了数千亩的试验田，为的就是寻出最佳的水稻种植方法，而今这一批水稻已经收获了，其中有一处稻田，大获成功，已经准备收割了，说是产量极高。”

    听到产量极高四字，刘健与谢迁，李东阳三人终于表情很不一样，尽都动容了。

    这些日子所发生的，对他们而言，是极煎熬的事。

    方继藩似乎上瘾了，到处赠送儒生，似乎是从奥斯曼那儿得来了灵感，听说近来还在和三佛齐，苏门答腊等国进行接洽，据说还联络了木骨都束人，这木骨都束乃是当初三宝太监下西洋的终点站哪，不但远在天边，据说那儿的人，浑身漆黑，只有牙是白的，此后徐经下西洋，第一次就是抵达了那里，因而那木骨都束也派出了使节，抵达了京师。

    只是……朝廷对于这木骨都束人，历来不看重罢了。

    现在这士林已是遭受了重创，可谓是怨声载道。

    听闻还需有一批儒生去木骨都束，吓得再没有人敢自称是儒生了。

    这些读书人，心里满是怨愤，又心怀恐惧，哪怕是刘健，此前虽被士林各种抨击，可现在却不免对他们心怀同情了。

    朝中也不乏有敢言之士，上书极委婉的提出了齐国公对读书人的苛刻，当然，语气是极委婉的。

    可现在……却听说水稻成功了。

    这真的是乌云盖日里突然冒出的旭光。

    “怎么，这稻田，莫非还能长出五百斤的粮来？”谢迁在一旁，打起了精神，语气里有着期待。

    农乃根本，没有粮食，一切都是空谈。

    若是没有足够的粮食，这大量的流民如何安置？

    若是这粮产能达到五百斤，那么……这是何等恐怖的地步啊。

    尤其是稻米和麦子，这两样东西，乃是主食，甚至是红薯和土豆，都不可替代的。

    李东阳则道：“现在已准备收割了？”

    “是，现在在预备收割，已经请了许多人去，不少人去都在试验田那儿候着呢，说是选择吉时当场收割，而后称斤。那齐国公，还说要在西山，弄一个丰收节，有篝火，有肉，有酒，还说要收门票呢。”

    “……”

    刘健看了书吏一眼，不禁带着怀疑道：“这……怎么瞧着，像是他的经商手段，先用这消息吸引人，而后……”

    李东阳却显得慎重了起来：“无论如何，也要一探究竟，或许……当真能提高产量呢，若是如此，这便是国家之幸了。”

    这话倒是实际……

    刘健就点头，而后道：“陛下那儿，知道了吗？”

    …………

    片刻之后，刘健三人便匆匆赶至奉天殿。

    弘治皇帝听了三人的奏报，显出点意外，皱眉道：“为何朕竟不知情？”

    说着，他不禁看向了萧敬。

    萧敬立即道：“陛下，奴婢今早也得了厂卫的奏报，可是……太子和齐国公在西山卖门票，说什么庆祝丰收，又有什么老天爷保佑之类的话，奴婢觉得……觉得……”

    后面说不下去了……

    不过弘治皇帝明白了，定是萧敬认为，这是太子和齐国公在联手为这丰收节造势，提高西山的客流。

    弘治皇帝抚案，意味不明的道：“继藩的鬼主意，真的很多啊，他还想造一个节日来吗?就这……也能挣银子？”

    萧敬显得尴尬：“的确是挺挣银子的，今日的门票，格外的高，此前又传出各种神奇的传闻，因而不少人想一瞧究竟，听说……这门票卖的极好，今日的门票，都已销售一空了，除了门票，西山那儿又有许多的商铺，还有许多的活动，人只要进了里头，有的是挣银子的方法……”

    弘治皇帝：“……”

    弘治皇帝有点不高兴了。

    这一次，方继藩这家伙，居然没有叫上朕……

    但是细细想来，搞出这么大动静，这套路……

    所谓的水稻亩产，莫不是个噱头?

    可是……

    弘治皇帝看了刘健等人一眼：“诸卿怎么看？”

    李东阳此时苦笑道：“无论是否是商家的手段，说实话，他们这般一鼓噪，臣……还真勾起了好奇心，臣竟也想去瞧瞧了。”

    不得不说，这就是方继藩的厉害之处啊，有时候明知道这家伙是在套路，也明知道他想挣你的银子，可这般一鼓噪，你还是忍不住想要拿银子出来。

    听了李东阳的话，弘治皇帝点头，其实，这也是他的想法。

    他手抚案牍，口里道：“想知道真正的状况，去瞧瞧去，朕也想瞧瞧这丰收节，是个什么样子的。”

    ………………

    今儿的西山，特别的热闹特别的拥挤，可谓是人满为患。

    人们成群结队，何况今日又是沐休日，此前西山就放出了消息，什么丰年到了，什么老天爷赐下神奇的稻种，要庆祝丰收……种种的传闻……煞有介事，还听说有什么新奇的东西，将人的胃口钓足了。

    这些年来，西山的客流量一直不小，无论是京里人，还是来京的客商，都想来西山看看。

    西山这儿，有专门的商业街，也有许多有特色的东西，甚至客栈也都齐备。

    人们可以坐上飞球，一览飞球下的美景。

    除此之外，还有一个专门用混凝土贴上瓷砖的水上游乐场，有专门在暖棚里摘梅子和各种蔬果的地方。

    随着京师商业的繁华，大量的人有了余钱，再加上这远近闻名的西山书院就在附近，更有不少人想去见识一下这眼下大明的最高学府是什么样子的。

    西山书院有一处专门的牌楼，里头铭刻着无数杰出生员的成绩，游人最喜欢做的，就是到那看看，仿佛去了那里，就能沾上喜气一般。

    可今日的客流，真真是出奇的多。

    毕竟这丰收节的造势太厉害，人都是容易被情绪影响的，现在情绪调动了起来，票已经买了，等人到了，看着眼前的场面，却傻了眼。

    人山人海啊。

    人们挥汗如雨，好不容易才挤进了一丁点，可前头依旧是摆上了长龙。

    江文就是其中之一。

    他是个读书人，虽然现在已经有些害怕自称是读书人了，就仿佛这读书人成了过街老鼠一般。

    他自是对那齐国公，对那太子，心里颇有怨愤，对于西山的一切，都怀着抵触，可架不住家里的夫人和孩子对此热衷，他是被人拉扯来的。

    这一路，心里憋屈的他，便不停的咒骂：“这么贵的门票，这就是抢银子，这是抢啊，你看看，你们瞧瞧……”

    他口里絮絮叨叨个不停，可其夫人和儿子在旁，却只好忍受着。

    现在风气开了，不少女子开始做工，哪怕是大家闺秀，也开始尝试着学医，甚至有女子学习算数。

    虽是风气不易改变。

    可一旦有了苗头，慢慢的，也就一切变得顺理成章了。

    江文就极厌恶女人抛头露面，认为这是败坏门风。

    可家里的夫人，却已越来越不遵守三从四德，口里说着皇后尚且如此，谁家谁家的女子照样出门，以往人们所认为有辱家风的事，反而成了时尚。

    江文的儿子，自也开始帮腔，口里说着什么裹脚便是罪孽之类的词，反反复复，絮絮叨叨。

    每一次，都气得江文想要吐血。

    此番夫人周氏，一定要来这西山看看，说是许多人家的夫人都去瞧了，只要有自己的夫君陪着，能有什么大碍，男女大妨，总不能将人囚在家里。

    江文自是大怒，可惜大怒没有效果，儿子已将票买了，周氏的态度又坚决得很。

    江文心里带着气，就一路排队，一路在咒骂：“看看，看看，这么多抛头露面的女子，这像话吗？这里这么多人，除了人，还有什么可看的，一路都在排队，老夫脚酸的很。误国误民啊，哎……人心不古啦……”

    足足排了一个时辰，才好不容易进入了西山。

    验过了票。

    这门后，竟是一个茶摊子。

    “卖茶，卖茶，菊花茶，清热败火了。”

    “你看……”江文又是气得要跺脚：“眼里都只有银子了，人心败坏到这个地步，咱们花了银子买了票的，进了门，就听这俗言恶语。”

    江文一边骂，一边觉得……好像自己这一路是排队，还有一路的咒骂，好渴啊。

    这茶摊的生意极好，已是人满为患了。

    江文骂骂咧咧的凑上前，拿出了钱来。

