    第65章 是谁在呼叫舰队

    “这样下去会被直接撞上”七小姐的额头满是冷汗的说道。

    “糟糕，正在朝着第十三都市方向去”一位不知名的路人在通讯中焦急的说道。

    “你，你说什么?”纯位数有些不可思议的问道。

    “那么，怎么办呢?”9a还是那一副毫不相关的样子，但说着却突然看见了不远处排列整齐的第二十六部队的人。

    “那是?原来如此”9a不知是悲哀还是庆幸的说道。

    “各机，协议三二”090深吸一口气然后视死如归的说道，身旁是其他队员，他们怀抱着炸弹看着越来越近的叫龙。

    “这样就好了吗？第十三都市，接下来就看你们的了”090在通讯中平静的说道。

    看着仿佛已经接受自己命运的众人，落红尘从怀中掏出了一个小盒子，看着一旁疑惑的落雨，笑了笑说道：“糖丸”

    他刚想倒出一颗，但犹豫了片刻还是全部倒进了嘴里，艰难的把它咽了下去，然后和落雨对视一眼，异口同声的说道。

    “打开空间裂缝”

    随着落雨的一声令下，天空如同玻璃一样出现了密密麻麻的裂纹。

    而且那些如蛛网般遍布高空的裂纹，依旧在以极快的速度扩张。

    “传送”话音刚落，天空看似已经裂纹遍布的空间，也是在瞬间碎裂开来。

    露出了碎片后黑暗的空间，接着黑暗中出现了一抹亮光，接着越来越多，随着亮光的接近，众人终于看清了亮光的真面目。

    那是一个个机械零件，机械零件冲出时空裂缝就朝着危险流浪者汇去，随着零件的增多危险流浪者的体型也在迅速拔高，但还是太慢了。

    等到叫龙接近第二十六部队的众人时，危险流浪者的组装才达到一半，还缺少一只胳膊和半个身体，但足够了。

    看着近在咫尺的叫龙，第二十六都市的人闭上了眼睛，缓缓的等待叫龙碾过自己的身体，然后被怀中的炸弹炸成碎片，但等了好久都没有想象中的爆炸，众人又睁开了眼睛，刚一睁开眼就看到一个巨大的身影正挡在他们面前。

    危险流浪者一只手挡在了叫龙的身前，想要让它停下来，但还没组装完的危险流浪者怎么可能是叫龙的对手，还是被缓缓向后推去，地面都被划出一道长长的痕迹。

    “快滚开”落红尘在通讯中喊道，二十六部队的众人也是急忙跑开，留下落红尘和这头叫龙单挑。

    两个庞然大物就这样僵持着，谁也奈何不了谁，但随着时间的推移，危险流浪者也是缓缓组装了起来。

    随着裂缝中不断飞出的零件，危险流浪者终于组装成功了，见状落红尘的嘴角微微上扬，然后全力发动身后的推进器，巨大的火焰喷射而出，原本僵持的局面开始了变化。

    变成了危险流浪者推着叫龙缓缓后退，众人见状也是欢呼了起来，但就在这时，地面又开始了震动。

    “检测到巨大岩浆能量”

    “确认为超雷曼级叫龙”冷冰冰的广播声响彻所有都市，所有人的心也是又提了起来。

    另一边正在和叫龙角力的危险流浪者，丝毫没有感知到危险的到来，他脚下的土地突然开始崩塌，落红尘一下没有站稳，整条右腿便陷了进去，叫龙也是趁势贯穿了他的肩膀。

    落雨当即发出一声闷哼，落红尘的额头也是浮现出了密密麻麻的冷汗，他们的意识和危险流浪者连接在了一起，所有它收到的伤害会完完全全传输到二人的身上，但因为是两个人分担所以还是可以承受的。

    就在这时另一条叫龙也是缓缓从一旁的地下钻了出来，然后贯穿了他的另一条胳膊，看着已经有了承受不住之意的落雨，落红尘当机立断，舍弃了这两条胳膊。

    落红尘操控着危险流浪者身体强行一扯，两条手臂便脱落了下来，不远处的裂缝也是源源不断的传输过来更多的零件。

    那两头叫龙也是立刻调转方向朝着失去了双臂的危险流浪者极速奔去，最前端的凸起也是闪烁着泠泠寒光。

    “小心啊”所有人都为落红尘捏了一把冷汗。

    看着来势汹汹的两头叫龙，落红尘一个后空翻从两头叫龙的头顶上飞了过去，两头叫龙来不及躲避，撞在了一起，尖锐的凸起立刻刺入了对方的身体。

    两头叫龙当即发出了凄厉的，惨叫，蓝色的血液喷涌而出，危险流浪者站在一旁，天空中不断飞来零件重新组装着两条手臂。

    “麻烦了”看着已经被激怒的叫龙，落红尘面容凝重的说道，危险流浪者并没有携带AOE的武器，而是更偏向于单挑，就连唯一的远程武器都是单体杀伤力更大的手炮。

    “怎么回事？广还没和02汇合吗？”落雨也是低骂一声，如果鹤望兰号也在的话，他们就不用打的那么艰难了。

    “谁知道呢，不过看来我们得认真了”落红尘说着，已经组装好的两条手臂中弹出了两把腕刃，然后凝重的盯着面前的两头叫龙。

    “对付体型人数都远超于你的对手时应该怎么办”落红尘轻笑一声问道。

    “打游击”而与落红尘意识连接到一起的落雨也是知道了他的想法，同时悄悄发出了一道讯息，讯息穿过虫洞，没入了无尽的黑暗中。

    “是谁在呼叫舰队?”

    无尽黑暗中，突然亮起了密密麻麻的光点，而随着光点的逐渐增多，这些光点的本体也是终于显露了出来。

    那些不是什么光点，而是无数台宇宙战舰启动时发出的亮光，每一艘战舰都有一座城市一般那大小，而领头的那一艘更是有着半个星球的大小。

    “航道已输入”舰队的面前缓缓浮现出一道巨大的虫洞。

    “全舰开火”

    远处的虫洞又开始闪烁光芒，但这一次却不是零件，而是无数的激光，激光轰击在叫龙的身体上，每一击都能造成巨大的伤害，危险流浪者也在弹幕的掩护下朝着叫龙冲了过去。

    叫龙发出一声悲鸣，但随后它的身上又涌现出无数的小叫龙，它们趴在巨型叫龙的身体上，那些被激光轰炸出的伤口开始飞速愈合。

    (本章完)

