
土遁术原来还可以这样用吗？

宗弦这一手土遁术超乎了卡卡西和宇智波鼬的认知，众所周知，忍术的效用是有一定之规的，不仅仅是土遁术，五大性质变化的忍术无一例外都是要遵守相应的规矩。

土流壁之术只能造出来岩土墙壁，即使是在不同人手中有着些许不同的表现形式，例如卡卡西使用出来的土流壁之术上面会有一排狗头雕塑，但是其主体绝对是‘墙壁’，而不会是其它。

然而，

此刻宗弦施展出来的土遁术却完全是超脱了规矩，如同海潮般涌动的岩土在一次次起伏中不断的更换着形态，岩墙、岩枪、岩柱，再加上这好似流水般蠕动的形态······这样的土遁术已经是彻底的变成了他们不认识的模样。

极速射落下来的砂铁陀螺被高高涌起的岩土所阻拦。

两者相撞顿时便传递出来雷鸣般的轰响。

灰尘被暴风席卷向四方。

这一回合交手，

是宗弦成功防御住了蝎的攻击，翻涌的岩土被破开了一个巨大的缺口，然而瞬息间漏洞就被填补了上来。

而那溃散的铁砂飞出去相当远的距离才重新聚合到一处，复又回到了人傀儡三代目风影的身前，如黑云缭绕，并未继续变招发动第三次攻击，原因很简单，在这试探性的交手过程中，他已经是多少有些明白了这位【炎魔】的可怕！

之前的须佐能乎且不说，

那种神通力他在木叶和云忍大战的时候就目睹过，关键在于在那之后宗弦使用的土遁术，如此的怪异且奥妙，他虽然是一个傀儡师，但是很显然，研究出来人傀儡的他可以通过人傀儡施展各大性质的忍术，乃至于血继限界。

和寻常的傀儡师不同，蝎对于忍术的认知水平相当之高。

再加上当宗弦现身的那一刻，他心中就已经放弃了捕捉卡卡西和鼬等人的想法，现在更是战意消退，他虽然骄傲，却还没有在见识了须佐能乎那种恐怖的神通力后，还会狂妄到认为自己能对付那种近乎无解的手段的地步。

在看到了须佐能乎纵横战场的光景后，蝎也努力琢磨过破解须佐能乎的手段，然而在冥思苦想之后，不得不承认似乎除了用比须佐能乎更强的暴力攻击外，并没有其它的克制手段。

砂忍和岩忍的关系不好，双方也曾因为种种理由爆发过许多次的战争，而作为前砂忍的蝎也因此和岩忍打过许多交道，深知对付那些个修行了土遁硬化术的又臭又硬的石头，一般有三种手段最是好用。

其一就是雷遁，查克拉性质的相克让岩忍的硬化术面对雷遁术的攻击往往是摧枯拉朽的被击溃。

其二则是幻术，与其说幻术是克制岩忍的硬化术，不如说这类直击人的精神意志的攻击可以无视掉如土遁硬化术之类的防御技巧。

其三便是用毒，而且不是刀刃上淬毒，而是用毒烟、毒雾等方式来攻击，同样可以绕开那难以撼动的防御，但是使用起来条件苛刻，远不如上述两种手段好用。

在蝎看来，

所谓须佐能乎本质上而言就是一个超级强化版本的硬化术。

和土遁硬化术、雷遁锻体技巧等手段不同，不存在查克拉性质相克的弱点，用毒的话须佐能乎块头实在是太大了，想要毒到藏在须佐能乎当中的宇智波······难如登天。

至于说幻术，

当今忍界，宇智波一族若是自称幻术第二，绝对没人敢自称第一，即便是最鼎盛时期的鞍马一族，也不过是和宇智波一族分庭抗礼，从未真正压倒过宇智波。

这一番计较下来，

蝎当时便真切的意识到了自己貌似是拿须佐能乎这玩意没办法，若非是如此，连三代目风影都敢暗杀并制作成人傀儡的天才傀儡师岂会没胆子去图谋宗弦的身体。

就是因为傀儡师玩的是技巧，他们并不擅长蛮力。

否则，

用毒也不会是傀儡师们的共同招数了，不论将傀儡做的如何精巧，其杀伤力比起来各种忍术不足的缺陷始终是难以弥补，所以他们才会用‘毒’之一道来弥补傀儡杀伤力不足的缺陷！

哪怕是蝎开创出来了人傀儡之术，借由人傀儡使用各大性质的忍术以及血继限界，但是这也并非绝对完美，因为人傀儡的力量强弱是受限于其生前的境界的，即便是天才如蝎，也做不到说让人傀儡三代目风影的砂铁之术比生前的三代目风影更强！

不如说正相反，

能够让人傀儡三代目风影的砂铁之术没有比生前削弱太多，就足以见得蝎的天纵之才！

现在，

宗弦只是在救下来卡卡西他们的时候昙花一现的使用了须佐能乎，然后就不再使用须佐能乎作战，反而是用土遁来迎敌，并且露出来了令人戒惧的诡异土遁术，给蝎的心头又添了些许沉甸甸的压力。

撤退的念头也因此而越发的强烈！

他看的很明白。

留下来和宇智波宗弦斗上一场对他来说根本没有什么好处，只会白白浪费他的时间，毕竟只要宇智波宗弦使用须佐能乎他就注定会无计可施，所以与其暴露自身的更多底牌，倒不如早点离去。

他虽然对须佐能乎无计可施，不过他也自信可以在宇智波宗弦的面前全身而退。

「还是缺少那种类似于尘遁的超强力的破坏性招数！」

蝎在心中叹息了一声。

人傀儡三代目风影的砂铁之术当然不弱，不仅攻守一体，还能飞天遁地，功能性之强足以令人眼红，只是比起来‘尘遁’这种破坏力惊人的招数，砂铁之术的攻击力不免就相形见绌。

可惜他去土之国的时候，并没有能找到已故的二代目土影的尸体，而三代目土影虽然年老，但是本事并未衰退多少，而且身边时时刻刻都有着大量的岩忍高手护卫，他根本找不到下手的机会，毕竟岩忍不像砂忍，可以轻松安插那么多的间谍，甚至连三代目风影的身边都有他的间谍。

在稍稍试了试之后，发现实在是拿大野木没辙，除非是硬碰硬，但是和一个村子正面硬刚······现在的蝎可没有那么疯狂。

“宇智波宗弦，只要你愿意就此停手，我可以将那些尸体还给你。”

蝎沉声说道。

这话半真半假，宇智波宗弦如果真的答应下来，那么他也不介意做这么一笔交易，虽说是这么多优质的素材就这么白白放弃实在是可惜，但他有的时间，已经在永恒之路上踏出一大步的他并不畏惧时间的流逝。

他还没有做到不死，却已然是成就另类的长生！

就算宇智波宗弦不答应，只要能帮他多拖延一点时间，那也算是成功。

“还给我？本来就是我木叶的东西，交还于我是天经地义的事情，到你嘴里却反而变成了讨价还价的条件，我都有点佩服你脸皮的厚度了。”宗弦笑了笑，但那笑容转瞬即逝，“不过我已经说过了，你个玩傀儡的无胆鼠辈，少说废话，让我们手底下见真章吧！”

话音落下，

宗弦再次凌空挥刀。

脚下的地面如同决堤的洪水似的朝着蝎冲杀了过去。

“好霸道！”

蝎的声音也瞬间变得冰冷，“既然如此，就让我来领教一下宇智波的厉害吧！”嘴上的叫嚣是一点都不让人，手底下的动作也是一点儿不含糊，之前那十具傀儡不是彻底坏掉了，就是濒临报废的边缘，或者是被钳制住完全无法再次利用。

于是他干脆利落的放弃掉了那十具傀儡，

取出来新的卷轴，

召唤出来了四具新的傀儡，这一次全都是人傀儡，身着统一规格的暗红色长袍，从外表上去看除了各自的模样尽量维持了生前的姿态，其它方面很难看出来有什么不同。

只有作为制作者和操纵者的蝎清楚自己的这些个傀儡有什么不同。

这一次召唤出来的四具人傀儡是用两个岩忍上忍，两个云忍上忍作为素材精心制造的一流产品，除却作为主材的岩忍和云忍不如三代目风影之外，其余的各个方面都不必人傀儡三代目风影差。

【雷遁·伪暗】

【雷遁·巨蛇星】

面对宗弦的土遁术的攻击，两具以云忍为主材炼制而成的人傀儡率先发动攻击，一个张口吐出来一道雷之大枪，这是足以洞穿金石的强力忍术，在众多雷遁术当中是只有少数天才方能学会的高难度雷遁术。

作为纯粹的攻击性忍术，难度越高，意味着破坏力越强，

这一道雷之大枪将那如同洪水似的翻滚前进的岩土从中劈开，硬是给剖出来了一条沟壑。

旋即，

另外一个人傀儡的攻击也接踵而至，形似巨蛇的雷霆紧跟着雷之大枪，一头撞在了那被剖分开的岩土之上，和将破坏力尽可能击中到一点的‘伪暗’不同，‘巨蛇星’这一招看名字就知道是一个大范围的攻击忍术。

形如巨蛇的雷霆和翻滚的岩土碰撞到一起，立刻爆散化作肆虐的雷霆闪电，疯狂的鞭挞着每一寸岩土地面，硬是击溃消灭掉了一大部分岩土，不过宗弦这奇怪的土遁术也的确不俗。

虽说是被两发雷遁术削减掉了大半威力，却也还是没能彻底的止住岩土那迅如激流的攻击。

如同洪水一般汹涌前进的岩土还在前进，

只不过蝎的手段同样没有用尽，

【土遁·土流壁】

【土遁·土流壁】

两具以岩忍为主材铸造的人傀儡出手了，他们齐刷刷的张开了嘴巴，大量的查克拉被提炼转化为土之性质，然后从口中吐了出来，就像是春天里种下来的种子生根发芽，一堵厚厚的岩土墙壁也是快速的生长了起来，如同天堑一样横亘在人傀儡们的身前。

先用雷遁术以攻对攻，试着看能不能破解掉宗弦的土遁术攻击。

如果不能，那么就同样来使用土遁术扛下来已经被削弱过的攻击······不得不说蝎的一套手段很有效，如洪水般冲击过来的岩土明显是后劲不足，完全没能撞开这由两个人傀儡联手释放的土流壁之术。

在墙壁的后方，

人傀儡三代目风影双手抓住了蝎的肩膀，然后它的身后那一双漆黑色的由砂铁所构成的翅膀发力，就这样拉拽着蝎直接飞上了天空，沿着西方快速的飞行，作为傀儡师，蝎可没有那么简单就被激怒，不顾一起的去和宇智波宗弦拼个你死我活。

他已经决定了要撤走，

并且始终是以这个目标为核心而展开行动，那摆出来的看似要和宇智波宗弦大战三百个回合的架势只是一个障眼法，只是用来替他的遁走行动做掩护的。

“【炎魔】宇智波宗弦，这一次是我准备不足，等下一次见面······我们在好好玩一玩。”

蝎喃喃说道。

“何必等下一次，正所谓机会难得，错过这个村就没有这个店，如果你今天放弃，说不定未来就再也没有机会来和我玩一玩了！”

“宇智波宗弦？！！”

突然间传入耳轮中的声音让已经将自身改造为傀儡的蝎，发自灵魂的感受到了那久违的毛骨悚然之感，他循着声音看了过去，看到了站在一头黑色雄鹰背上紧追而来的宇智波宗弦。

顿时整个人都不好了！

他在战场上看到了宗弦使用须佐能乎大发神威的场景，却并不知道宗弦还掌握着【超兽伪画】这样的秘术，完全没有料到宇智波宗弦竟然掌握着在忍界那比血继限界都要稀少的飞行技术。

“你······”

“已经说过很多遍了，废话少说，让我们先用拳头来好好交流一波。”

宗弦粗暴的打断了蝎的发言，手中长刀轻挥，然后就是狂风大作，不是寻常意义的大风，其威力直追台风，最起码在人傀儡三代目风影的携带下飞行的蝎是受到了极为严重的影响。

聚合在一起形成翅膀的砂铁被吹的都有些难以维持现有的形态。

也就是说，

人傀儡三代目风影有点飞不动了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69538460"  chaptername="第二百三十章  我走还不行吗？">加入书签</a>
</div>
