    御龙卫的阻拦，让老罗瞬间暴怒，就在他即将爆发的刹那，一只手拍在了他的肩膀上。、

    　　“老罗，别冲动。”

    　　听到这个声音，老罗连忙扭头，映入眼帘的是一张中年男子的面庞。

    　　“李云极？”老罗有些惊讶的说道。

    　　中年男子点头，“秘境有禁忌，强闯根本无法进入其中，而且身为镇灵司队长，你也应该清醒一点才对。”

    　　闻言，老罗眉头紧锁，他也想直接冲过去，但是李云极说的对，这种情况下他不应该冲动。

    　　而张楚涵则是当场愣住，一脸惊讶的看着远处还在波动的秘境入口。

    　　“我会向上级申请，将此处秘境开放，不过这需要时间，在这之前，如果你们有需要的话，可以找一下有资格进入此处秘境的人，以确保提前找到那个孩子。”

    　　话到此处，李云极顿了顿，轻叹一声后接着道：“不过我也得提醒你一下，先前的凶兽名为幻影魔藤，是一种能够让人产生幻觉的植物系凶兽，而且等级是妖兽级，最起码五阶！”

    　　当这句话出口，老罗心里咯噔一下，险些直接摔倒，好在一旁的张玄羽连忙扶住了他。

    　　妖兽级凶兽有多强？如三中出现的那一只，不过动动螳螂手刃便可平削一栋学校的六层小楼！

    　　而姜毅还只是奇兽御兽师而已啊！

    　　而就在这时，李云极接着道：“不过倒也不用太过担心，那些凶兽需要那孩子宠兽的力量。”

    　　与此同时，秘境之中。

    　　姜毅被藤蔓束缚脚踝，被拖拽着朝着一个沼泽一般的地方走去。

    　　“靠！狗系统，这都是些什么破选项，现在好了，被单独拉进秘境军训了吧？”姜毅怒骂道。

    　　就在这时，系统的声音传来：

    　　【若不这么做，宿主如何进入秘境？】

    　　同一时刻，先前选择的奖励也到账，神树灵直接晋升到了八阶。

    　　姜毅冷哼一声，双手抱在怀里，“那我啥时候出去？你能给我准吗？”

    　　系统：“……”

    　　姜毅彻底无语了，这系统，就想着安排自己进秘境，完全不管接下来自己要面对什么是吧？

    　　这可是B+级秘境，里面的凶兽等级完全跟自己不在一个级别，而且妖兽级凶兽也非常多。

    　　突然，姜毅视线落到那个依旧缠住自己脚踝的藤蔓，直接召唤神树灵。

    　　就在神树灵出现的刹那，姜毅能够明显的感觉到周围的植物竟然出现了灵力波动。

    　　下一刻，技能‘聆听万木’自主发动，姜毅立马察觉到，周围的植物竟然在向神树灵下跪？！

    　　这样的变化让得姜毅有些茫然，但仅仅刹那便回过神来，

    　　与此同时，藤蔓也停止了拖拽，而是把姜毅放了下来。

    　　很快，藤蔓消失，旋即一个黑色的，如人参精一般的小家伙从土里钻了出来。

    　　只见那小家伙对着神树灵就直接跪了下去，如在朝拜君王一般，让姜毅一脸茫然。

    　　就在这时，他的眼前出现了全新的选项：

    　　【选项一：一个人闪避。完成奖励：一次宠兽复活机会。】

    　　【选项二：带着神树灵一起闪避。完成奖励：解锁神树灵技能‘幻灭树藤’。】

    　　【选项三：带着神树灵和幻影魔藤一同闪避。完成奖励：获得技能‘幻灭分身’，同时解锁药材爆炎七星藤所在地提示。】

    　　看到选项的刹那，姜毅知道，麻烦来了。

    　　立马俯身分别抓起神树灵，与幻影魔藤，同时发动‘精神感知’与‘青羽御风’。

    　　就在他闪开的瞬间，一团火焰自身旁掠过，那接触到火焰的衣角在一瞬间被焚灭成飞灰！

    　　吼！

    　　一声兽吼传出，姜毅顾不上情况，直接召唤凤鸾，同时发动了狂暴。

    　　霎时，一道巨大身影浮现，顷刻间便挡在了姜毅身前。

    　　唳！

    　　‘尖啸’瞬间发动，将再度来袭的火焰尽数击溃！

    　　直到这时，姜毅方才通过凤鸾的视角看到凶兽的模样，那是一头浑身爆发出炙热火焰的猎犬，而且是一头三阶灵兽。

    　　就在姜毅准备动手的刹那，只见在自己怀中的小家伙立马跳了下去，一瞬间没入土中。

    　　下一刻，地面震动，姜毅连忙跃上凤鸾的背部，与此同时，一头巨大的，由藤蔓相互缠绕的凶兽破土而出。

    　　一瞬间，地面崩碎，藤蔓疯狂窜出，转眼间便将远处的爆炎猎犬以藤蔓绞杀！

    　　而这个大块头，才是教科书上记录的幻影魔藤的模样，但是根据常识来看，那个如人参精一般的小家伙才是幻影魔藤的本体。

    　　此刻，系统的奖励到账，技能解析出现在眼前。

    　　【幻灭分身：可凝聚出一个指定宠兽的分身，实力与外形都与本体完全一致，分身持续时间：3分钟。】

    　　看到技能介绍，姜毅暗自惊讶，有一个分身就足够逆天了，没想到实力还一模一样。

    　　如果在狂暴的加持下，那就是战斗利器啊！

    　　就是不知道狂暴条件下，这个技能会不会受到无冷却的影响，如果受到，那才是最恐怖的存在。

    　　就在这时，姜毅的脑海里突然响起了一个声音：

    　　“人类，要么交出神树灵，要么，死！”

    　　就在这句话响起的刹那，神树灵瞬间挡在了姜毅的身前。

    　　而这时，幻影魔藤也转过身来，惊讶的看着神树灵的行为。

    　　“契约已成！”

    　　这个声音响起，姜毅略显惊讶的看向神树灵，这居然是它说的话？！

    　　随着话音落下，那幻影魔藤竟是直接朝着神树灵跪了下来！

    　　这样的情况让姜毅明白，这幻影魔藤估计也是开了灵智的凶兽。

    　　看来秘境当中的凶兽智商普遍偏高啊！

    　　就在姜毅这般想时，周围地面顿时爆裂开来，一条条巨大藤蔓在此刻不断的朝着凤鸾袭来。

    　　好家伙，这凶兽居然还会用假装跪下，让我们放松警惕？！

    　　就在藤蔓袭来的刹那，凤鸾当即发动青羽御风，在狂暴与技能的加持下，凤鸾速度暴涨，轻松避开藤蔓的限制。

    　　同时铁羽、羽莲和飞羽先后发动，顿时天空之中不断有飞羽落下，如刀刃一般锋利，将袭来的树藤尽数切割。

    　　然而就在这时，地面却是再度崩裂，旋即更多的藤蔓破土而出，如一条条灵蛇般朝着凤鸾攻去！

