    云黛说道：“辛苦了，回去好好休息。”

    卫锦泰跪下行了礼，转身缓缓走出去。

    前面的厮杀，云黛没去看，但看着卫锦泰的模样，也大概想象的出来。

    她不想让卫锦泰和虎卫的侍卫们拼命和厮杀，但若是不抢回在后宫的权利，由着太皇太后作妖，只会死更多人，出更大的乱子。

    孙令风一死，太皇太后在宫里就相当于断了一臂。

    云黛带着人，连夜去了内狱。

    陈小三被孙令风打一顿撵出去，现在掌管内狱的是陈小三的徒弟，一个叫做小扇子的太监。

    云黛让小扇子把门打开，放靳姗出来。

    小扇子面上恭敬，但磨磨唧唧的找理由，拿太皇太后出来压人，就是不肯打开牢门。

    “小扇子，你如今是出息了啊。”

    一道阴恻恻的声音从云黛身后传来。

    小扇子惊了下。

    陈小三那道干瘦佝偻的身影，缓缓走过来。

    “师，师父，您怎么来了？”小扇子有点慌。

    陈小三走到他面前，抬手就是一耳光。

    他看着干瘦矮小，力气却奇大，把小扇子给打飞出去，撞到墙上，缓缓滑下来。

    陈小三看着他，冷冷说道：“不开眼的狗东西，老子也是瞎了狗眼，收了你这畜生做徒弟。我倒不知道，你是什么时候勾上了孙令风那条线？”

    小扇子顾不上口鼻的血，慌忙爬起来，跪到他面前，抓着他的衣服，哭着说：“师父您就饶了小扇子这一回吧，小扇子是鬼迷了心窍，原想着帮师父守着这里的，并不是要抢了师父的位置……”

    “还敢满嘴浑话！”

    陈小三冷冷说道，“先把门打开，给皇后娘娘和靳婕妤请罪，咱们师徒的账，慢慢儿的再算，不急。”

    小扇子打了个激灵，心中发寒。

    陈小三的那些手段，鬼见了都怕。

    作为他的徒弟，他比谁都清楚。

    原以为太皇太后回来，会重掌后宫，当孙令风找到他的时候，他以为自己出头的机会来了。

    从此再也不必受到师父的使唤了。

    谁知……

    孙令风直接就被皇后娘娘的人斩杀了。

    小扇子心中一阵绝望，咬咬牙，一头就撞到了墙壁上。

    顿时开了花。

    齐筱恶心的蹲到地上直吐。

    “倒也是个汉子。”保兴说。

    陈小三嘿嘿笑，似乎一点也不意外这个结果。

    毕竟若是落到他手里，结局只会比死惨一万倍。

    一头撞死，反倒干脆。

    他弯腰在小扇子身上摸了摸，找出钥匙，把靳姗的牢门打开。

    云黛发现这里还关了好几个六局二十四司的管事，便叫陈小三把她们一道都放出来。

    靳姗倒是没受什么折磨，但太皇太后也没轻饶她，不给吃，不给喝，也不给被褥睡觉。

    寒冬腊月，又是大雪之夜，她就身上那么一件袄子，浑身都快冻僵了。

    青衣和保兴把她扶出来的时候，她的脸都是青的，牙齿咯咯打颤。

    看见云黛，她忽然就哭了，打着颤，含混不清道：“皇后娘娘……您怎么才来啊，我都快冻死了……”

