    被他撕碎。

    “我，我知道。”白汐汐声音颤抖，不敢看男人的目光。

    那眼神，让她有种自己已经被他吃了的感觉。

    盛时年却抬手，掐着她的下巴，逼迫她对上自己的视线：

    “我控制不住力道，会伤害你，也会失去理智，一次一次的折磨你，狠狠的要你。你确定不怕？”

    他刻意压低的声音危险无比。

    好似在说会弄死她。

    白汐汐当然怕！就算他没有中药，还有意识时，他的冲动都让她害怕，可是……

    “你别吓唬我了，说什么我都不会丢下你不管的。你待着，我去拿药，即使控制不了，都要等我把药上完。”

    盛时年眸光倏地沉了。

    他已经把事情说的这么明白，也刻意吓唬她，她为什么还要留下？

    她明明没有恢复记忆，也根本不爱他。

    “小汐，如果是因为你母亲，你大可不必如此，我没想过怪她，即使怪罪，她犯下的错，也不用你来买单。”盛时年沉声，艰难的说道。

    白汐汐手心捏紧，望着他那张苍白布满热汗的俊脸，说：

    “所以呢？你还是想赶我走，一个人在这里慢性自杀？还是你的意思是，要我把我妈拉过来，让她负责？”

    盛时年：“……小汐，你胡说什么！我只是不想伤害你，也不想你做自己不愿意的事。”

    他的声音微怒。

    白汐汐怔住。

    为了不伤害她，他就痛死自己吗？

    她开口准备说些什么，盛时年却又说道：

    “小汐，你知道吗，我们的开始的确是因为我强你。

    当初，我身上有病，每个月都会像今天这样痛苦，却偏偏不能碰任何女人，我曾以为我会就那样度过一生，可在那个夜晚，你突然闯进我的房间，我的世界，是我唯一能碰的女人。

    我当时就像闻到血液的野兽，完全无法控制，狠狠的要了你。

    那是你的第一次，我记得你哭的很厉害，也在心里恨我，但我别无选择，我是正常的男人，我只能把你留在身边，想要疼你，爱你，宠你。

    或许所有人都认为我是为了自己的欲，可只有我知道，那一晚你的眼泪，早已软了我的心，所以我们在一起的时间里，我从没想过让你委屈，难受。

    我愿意给你盛太太的位置，也愿意就那么护着你，糊里糊涂的过一生。

    哪怕，那时的我并不懂爱情。

    可是你有你的坚强，原则，你不肯嫁给我，才让我们之间发生那么多的事情，误会，也正是你的原则想要远离我，我才会偶尔控制不住情绪的要你。

    对我而言，只想让你属于我，也只有那个时候，我才能感觉你是我一个人的。

    现在想来，我大概明白了，那不是生气，禽獣，而是吃醋，在意。原来早在很早很早之前，我就爱上你了。

    但那些过往，终究对你造成了伤害，哪怕你之后爱上我，不计较过去，愿意和我在一起，你心里都会有些许的芥蒂。

    而你的母亲，也因此痛恨于我，反对我们。

    所以……”

    他一字一句，说了很多，说到这里，顿住，缓和几秒，才继续说：

    “你这次是失忆，是我们重新认识，重新开始的机会，我不想伤害你，不想重蹈覆辙，你在我还有理智时，走吧。”

    白汐汐听完一切，顿住。

    她从没想过盛时年会对她说这些，毕竟以前她要求他说，他都是拒绝的。

    现在，他竟然把他们的开始都一一告诉她，声音是那么无奈，又带着自责。

    而从他的故事讲来，他除了第一次，压根没有伤害过她！他对她，也压根不是单纯的身体欲，反而像是意外的爱情般，听的人感动，感触。

    她不可置信，下意识问道：

    “那孩子呢？我为什么会失去孩子？有那个病历？”

    她最在乎的就是这个，最讨厌的也是不负责任，残害生命的渣男。

    盛时年微微僵沉，提及那个孩子，他比谁都不好受。

    “如果我说是意外，你会不会信？”

    意外？

    “我不要你说如果，我要听你说详细的情况！”白汐汐歇斯底里道。

    她很早很早就想知道他们的故事，到底是怎样的情况，才会让燕黛婉和薄司衍那么反对。

    可从夜战擎那里知道真相后，她再也不想知道，也不想理他。

    但现在看来，她和他的故事压根不止如此，还有很多很多的误会。

    她想听完，想知道，想清清楚楚的明白自己的过去。

    盛时年面对她的请求，抬起无力而带着鲜血的手，握住她的小手，声音沙哑道的如实告诉他：

    “我们当时在吵架，我生气不想理你，你一个人站在门外淋了生雨，加上身体情况不好，就意外失去了孩子。

    对不起。”

    直到现在说起，他还是愧疚歉意，甚至他知道，说一千万次‘对不起’，都无法弥补对她造成的伤害，以及孩子的离开。

    可惜，他能做的，还是只有说抱歉。

    人，便是这样的无力。

    白汐汐错愕又惊讶。

    她完全没有想到，会是这样的情况！

    虽然还是他的错，可是比起他强迫她打掉孩子，不承认孩子，已经好上太多。

    她不知道该做说什么，喉咙里万千般的思绪流淌。

    盛时年伸手抱住她，声音暗哑哽塞：

    “相信我，我也爱我们的孩子，同时……也真的爱你。”

    情话就那么从他嘴里说出来，飘入她的耳里，是那么猝不及防。

    白汐汐身子僵硬在他怀里，小脸儿压沉，压抑。

    她现在，不怀疑他对她的爱，也相信他是真的爱她。

    可是……

    她不知道自己该怎么面对，也不知道该怎么处理这份感情。

    或许就如他说的，他们的开始不太完美，美好，以至于现在听起来，顶多是不讨厌他，却也无法原谅，心动。

    也或许是失忆，她根本不知道自己有多爱他，才会无动于衷。

    盛时年松开她：“出去吧，你哥之前说明早就有药，我熬一晚就好。”

    声音冷清又冷静，是真的不愿伤害她，再重蹈覆辙。

    他希望她爱上他，是因为爱情，不是再一次的因为身体。

