
越往里边走，大家越能感受到，这个阵法还是有点东西的。越往里走，压迫感越强，并不是一开始那样的顺利。

“傅焱，你有没有感觉到，脚步越来越沉重了？我感觉卖不动步子了?”木易安问道。

傅焱回头一看，确实，好几个人，都落在了后边。这个时候就能清楚的看明白，这些人自身的能力。

沈怀恩这是第一步，给大家分分级别，好让这些人，到自己最应该去的位置。傅焱一瞬间真相了，这是个狠人。看来游戏并不是自己想的那样简单。

傅焱  想明白之后，就放慢了脚步，尽量和身边的胡金差不多。没错，这里边实力最强的人，竟然是胡金，仅次于傅焱。

之后依次是，柳叔，谭老，任彪，车大海，木易安和常羽生不相上下，苗淼淼和晏楼速度差不多。其中柳叔的实力仅次于胡金，只落后她一小段。

还没等傅焱想个办法破解这个，阵法突然好像换了。大家都变得轻松点，现在是反过来了，实力越强的人，收到的束缚力越大。傅焱和胡金落到了后边。

“傅焱，要想个办法，这样下去的话，我们的老底全都被他揭开了。他到底是想干什么？”胡金着急的问。

傅焱反应很快，因为这个阵法，对她根本不起作用。至于为什么，傅焱还没想明白。她也只是配合着阵法走。

“先别轻举妄动，先配合点，估计他在考虑，要把我们各自往哪里放。没关系，他怎么来我们都不怕，各司其职就行。”

昨晚，傅焱已经交代好了。只要大家不出致命的毛病，那么自己的对策就能对付沈怀恩。毕竟大杀器在手，不能再厉害的雷符。

今早的时候，傅焱还给大家一人几张传信符纸。紧急的时候，用来传话用的。

“好，我觉得这股阻力并不准，其实木易安除了武力值之外，别的都比我强。我们俩打起来，也只是打个平手。”胡金被阻滞的很厉害，这时候说话。都有点气喘了。

傅焱看到胡金这样吃力，就想着助她一下，走到她身后，把手掌放到了胡金背上。

胡金立马觉得轻松了，但她没有显示出轻松的表情，还是依然龇牙咧嘴的。一番表演之后，胡金朝着傅焱眨眨眼。表示自己懂了。

傅焱也有点明白，自己身上必然是有啥东西，并不受沈怀恩这个阵法的约束。她猜到了一点儿，大概率是那颗龙珠。

这是龙脉之地，自己身上可以说是龙脉的精华。肯定是可以克制沈怀恩的阵法。只是没想到，沈怀恩的实力这样强劲！比自己想的还要强一点。

她继续把手放到胡金的背心，用自己身上的东西，推着她往前走。只是不久之后，就不用了。因为所有的阻力，都不见了。

前方上山的路，被分成了三道，傅焱知道，这是引导大家去往实力符合的地方。

大家面面相觑，不知道该如何选择，都不由自主的看向了傅焱。

“傅焱，我们应该怎么选择？”柳叔擦了擦头上的汗，这地方有点热。不只是他，别的人也是有了汗意。

“从这我们就要分开，刚才的两段路，应该是在测试我们自身的实力。所以，这三道门分别通向不同的地方。

大家随便走，随心选择，不用拘束。因为选择错了，会走不下去很吃力，直到你选择正确。”

“那我先来试试。你们稍后再走。”说话的任彪，他的实力是这里边中不溜的，他选择中间的道路。

“任先生，记得，不要逞强，若是受不了，就按照我们商量的最后的办法。”在他走之前，傅焱叫住了他。

“好，我知道了。”任彪知道傅焱的意思，昨晚上商量好的。先保命，只要有一个引爆雷符，大家都会炸了这个阵法。

说完，任彪率先走进了中间的路。大家都站在原地，看着任彪越走越远，一直到看不见身影。

“好了，我知道怎么选择了，我先走了。”车大海也往中间的路上走去。这样的话，剩下的两道，自然是给实力一般，或者是实力好的人走的。

自古以来，以左边为尊，所以傅焱推测，左边这条路，胡金和柳叔应该都可以走。

谭老也走到了中间的路上，傅焱担忧的看了一眼谭老的身影。他作为沈怀恩的师父，沈怀恩是一定会对付他的。只是进了阵法，目前来看，现在这个情况，老爷子必须靠自己。希望他能挺住！

大家纷纷的走进自己选择的道路，傅焱看着他们都走远了，才迈步走到了左边的路。她估计自己不会碰到胡金和柳叔。

果然，越往里边走，分叉路越多，傅焱试着进了几条路，都被挡了回来。直到她找到了那条正确的路。

傅焱边走边用天眼观察整个的阵法，她把众人的位置都看了一个大概，连沈怀恩和马三元的位置也记住了。之后她闭上眼睛，在心里描画大家的位置，过了没多久，傅焱画完，一整个的阵法布置呈现在她的眼前。

该阵把沈怀恩的野心，暴露的淋漓尽致。坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮八个方位，每个方位都有两个人，实力差不多，一人往前，一人稍后。这是打着主意，一人不行了另外一个顶上。

还有一人居中接应。而居中的这个人，就是傅焱和R国的小河奈惠子。无他，待会俩人遭受到压力，必定也是最大的。

而沈怀恩和马三元俩人，一个站在乾位，一个站在坤位，而乾位的人，正巧就是谭老。若是龙脉的话，沈怀恩正巧站在了龙头之上。其他的守阵之人，都是障眼法。不起任何作用的。

这个阵法，自然不是最后的阵法，而是最接近锁龙阵的变换阵型。傅焱不由的重视起来，沈怀恩的这个阵法，显然研究的不是一阵子，而是经年研究出来的。

果然，傅焱刚看清楚眼前布局，阵外的沈怀恩和马三元，动了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70082727"  chaptername="第四百一十三章  实力划分">加入书签</a>
</div>
