    温如玉的态度非常明确，如果我硬要她搬回来，那无话可说，但如果让她自己拿主意的话，还是希望再等一段时间看看。

    我不知道个种的原委是什么，但既然她有这种想法，那就一定有她的道理，我觉得自己应该充分地尊重和信任她，相信她的决定是正确的。

    所以我没有多说什么，一切让她自己看着办。

    吃完早点之后，我立即出门，直接朝办公大楼走去。

    在路过学校宣传栏的时候，发现龙乃俊、曹丽芳和谭如燕都写了检讨，主要还是针对陆雨馨被打一事。

    龙乃俊能写检查那是预料之中的事，至于曹丽芳和谭如燕也跟着写了检查，却是出乎我的预料。

    谭如燕不用说，就曹丽芳那个性格，想让她低头认错，那可是连门都没有的，而且她一直理直气壮。

    我正要朝办公大楼走去的时候，身后一阵香气袭来，一只纤细的手掌轻轻地拍了一下我的肩膀，回头一看，居然是吴丹青。

    “怎么这么快就出院了？前天到医院看你的时候，你还昏迷不醒呢！”

    “哦，谢谢吴副书记……”

    “别，这称呼听的挺别扭的，大家都叫我丹青，你也跟着一块儿叫吧。”

    “行，丹青学姐，那天可真得谢谢你了。”

    “谢谢就别说了，中午有空的话，请我在外面的酒店吃顿饭吧！”

    嗯，什么情况？

    吴丹青可是警方市局政委的女儿，既不是个缺钱的主，也不是个欠吃的货，更不是大大咧咧的渣妹，怎么一开口，居然让我请她吃饭？

    “那什么……好吧，我……”

    “把你的手机号告诉我。”

    我把手机号报给她听之后，吴丹青立即回拨了一下，确认无误之后，让我中午等她电话，然后径自离开。

    我出神地看着她的背影，思忖了半天，也琢磨不出她真实的目的，不过有一点倒是可以肯定，从她的言谈举止和神情上看，我还不至于自作多情地认为她对我有爱昧的意思。

    我刚刚走进办公大楼，身后突然传来校长的声音：“贾二虎吧？”

    回头一看，赵校长跟在我的身后走了进来，一手拿着手包，一手拿着保温杯。

    我赶紧朝他一鞠躬：“校长好，我正要找您。”

    赵校长点了点头，领着我走进他的办公室之后，还亲自给我倒茶，弄得我诚惶诚恐。

    “怎么这么快就好了？昨天给你嫂子打电话的时候，听说你还没苏醒呢！”

    “是这样的，我是昨天晚上苏醒过来的，感觉现在已经没什么事了，所以先到学校来一趟，回头再去办出院手续。”

    “嗯，你找我是不是有什么事？”

    “就是为那天在食堂的事情，我想向学校道歉。”

    赵校长笑道：“你没什么错，主要是那个叫曹丽芳的太不靠谱，上次动手打陆雨馨的事还没处理完，这次又在食堂里上演这么一出。本来学校要好好处理她一下，不过因为两件事情都牵扯到你，而你刚刚又是市里树立的学习典型，学校只好进行了低调处理，让辅导员找她谈话，还有龙乃俊和谭如燕，让他们都作出了深刻的检查，这事就暂时先告一段落。”

    “谢谢校长。”

    “至于你在食堂里的自残行为，希望以后再也不要发生了，虽然你的做法有点歪打正着，让绝大多数同学对你抱有同情心，从而忽略了你跟曹丽芳和谭如燕之间，是不是真的有那种爱昧的关系……”

    “校长，”我赶紧解释道：“我跟她们俩绝对没那种关系，当时的情况是……”

    赵校长摆了摆手：“不用解释了，情况我都了解，反正这事已经过去了，我只是提醒你，不管是市里还是学校，把你树为典型，对于你来说，可以说是一把双刃剑。如果你能端正自己的思想态度，更多的释放出正能量，那么你将来可以说前途无量。但如果鼠目寸光，为眼前的这一点小成就而沾沾自喜，甚至洋洋得意的话，那可就是真的在作死了。”

    “谢谢校长的教诲，我一定铭刻在心。”

    “另外沈处长前两天来过电话，我跟她说了一下你的情况，她很关心你，同时觉得学校的冷处理，对你确实是起到了很好的保护作用，回头有空的时候，你给沈处长回个电话吧。”

    “好的。”

    “没别的事的话，你就先到医院去处理一下有关事情，能休息就休息几天，重新回到学校之后，希望你能有个全新的面貌展示在大家的面前。”

    “谢谢校长，我知道了。”

    离开赵校长的办公室之后，我长长地松了口气，看来学校对整个事件的低调处理，唯一的目的就是保全我，这真的让我挺感动的。

    除了我是市里树立的典型之外，恐怕沈佩雅的作用也不容小觑，至少赵校长在处理涉及到我的相关问题时，恐怕会把沈佩雅的感受放在第一位。

    在对沈佩雅感恩戴德的同时，我的心里又不禁有一丝尴尬，赵校长绝不是个傻子，他会不会知道我跟沈佩雅之间的那种关系呢？

    离开办公大楼之后，我直接来到教室，刚进教室的大门，上课的预备铃就响了起来。

    同学们看到我之后，个个一脸惊讶，李明亮和刘怀东不约而同地从座位上站了起来，曹丽芳倒好，直接喊着我的名字就朝我扑来，而且喊着我的外号。

    “毛毛，你醒了？吓死我了——”

    看曹丽芳那架势，绝对是要冲过来抱着我的脖子狂吻一番，就算不注意我的形象，我也不能不考虑刘怀东的感受。

    “别，我现在大脑还不清楚，千万别乱碰。”

    曹丽芳跑到我面前噶然而止，眨巴着眼睛看着我问道：“真的假的？”

    我朝她非常严肃认真地点了点头，然后对着全班的同学一抱拳：“谢谢各位兄弟姐妹，等我出院之后，再请大家小聚一次，今天就是来打声招呼，我已经没有什么大碍，最多明后两天就能出院了。”

    “这次再要请客，就别在食堂里糊弄我们了。”

    “不错，不说高级酒店，至少湖边的大排档里摆个三四桌！”

    “要是实在没钱，客你请，我们AA制就行了。”

    我微微一笑：“打我脸是不是？咱们毕竟是学生，酒店就算了，湖边大排档那是必须的！”

    全班同学立即喝起彩来。

    为了赶在老师进来之前离开，我赶紧让曹丽芳回到座位上，再向大家一鞠躬，转身刚刚离开教室，却看到刘璇思带着讲义从过道的尽头走来。

