    第177章你别动了

    夜溪去客厅的吧台给他倒了一杯温水，她刚准备转身，玺执墨就从身后拥住了她。

    男人习惯性的将头埋进她的颈间，声音像在撒娇一般，“宝贝，我真的有这么可怕吗？”

    男人温润的热息扑在她的肌肤上，让她浑身忍不住一颤。

    “你在发抖吗？”

    “我没有,你快起开，不是要喝水吗？”

    玺执墨带着几分醉意，他软软的哼了一声，又说：“你喂我。”

    “你都多大人了，喝水还要人喂？”夜溪转过身来，刻意板着脸，

    可男人依然紧紧环着她的腰肢，嘴角勾出笑意,指尖放在她的唇瓣上,“用这里喂。”

    “你变态！爱喝不喝，不喝拉到！”夜溪捏拳揍在他的胸口，语气也是凶呼呼的，用力着想要从他怀里溜走。

    “好好好，我自己喝，你别动了。”

    感受到男人身上迅速窜高的体温，夜溪确实不敢动了，她安静的站在他面前，看着他把一大杯温水全都下肚，

    夜溪的身高刚好在他颈间，她最面前的，就是男人那性感滚动的喉结，

    一种名叫荷尔蒙的东西迅速在体内翻腾，夜溪立即运用灵力将那股悸动压下，等男人放水杯的刹那，她迅速从他手中溜走，

    “我要去睡了，晚安！”

    玺执墨看着小女人那落荒而逃的身影,心里暗暗发愁。

    他的异样，是被她发现了么？

    发现了也罢，他毕竟是个气血方刚的男人啊！

    再说了，他们又不是没有发生过。

    想到这里，男人脸上挂起一抹苦笑，他去浴室冲了一个冷水澡，然后回到床上拿起手机，修长的手指敲击着屏幕。

    夜溪也是，她回到卧室后锁好门，在浴缸里泡了个冷水澡，刚她躺进被窝里，手机屏幕就亮了起来。

    她立马解锁查看，

    是狗男人发来的：【宝贝晚安~】

    她点开键盘，正思索着要回他什么，那边又发来消息：【溪溪宝贝，我能提个小小的要求吗？】后面还带了两个可怜汪汪的表情。

    夜溪回到：【什么要求？可不要太过分了。】

    那边秒回：【我保证，一点都不过分。】

    【夜溪：那你说吧】

    【狗男人：能不能把你给我的备注改一下？】

    夜溪先是一愣，又不由自主的一笑,回到：【好，睡觉吧。】

    【狗男人：爱你（づ￣3￣）づ╭～】

    玺执墨盯着手机屏幕,向来锐利的眼睛都笑成了月牙状，他心满意足的放下手机，闭眼睡觉。

    这边，夜溪点开他的备注，取消了‘狗男人’三个字，然后输入‘gou’出来一个十分可爱的狗狗图像，她点了这个头像，按下右上方的‘完成’。

    做好这些后，她忍不住笑出了声，然后放下手机开始打坐。

    翌日清晨。

    玺执墨很早就起来给夜溪做爱心早餐，男人的脸上容光焕发，本来就光洁无瑕的肌肤带着甜甜的笑意，看起来就像个二十出头的青春少年，

    夜溪来到厨房前，看他忙活得如此快乐，正准备发问，男人就笑着先问道：“宝贝，你给我改了个什么备注啊？”

    夜溪：“……”

    ?  ?啊~畅销榜一直在掉，浅浅的emo一下，许愿这一轮Pk能晋级叭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

