
　　“好，既然你想跟着去，那我们一块过去吧。”

　　李岩见白沉香想跟着过去，心里也清楚自己亏欠他很多。

　　这几个月来陆陆续续忙着不少事情，他很少有时间来陪伴几女，这次正好好好补偿白沉香。

　　马红俊微微点头，他问道：“浩哥，东域那边究竟出什么事情了？”

　　提到东域那边的事情，李岩便开口道：“东域那边的天门受到一股神秘力量的攻击，暂时虽然没有问题，不过很快就会出问题了，就在几个月内就会出现。”

　　“而且那伙人有石兵，所以我怀疑这事情跟秦魂有关系。”

　　秦魂。

　　这个名字让二人微微惊讶。

　　在几个月前他们曾经跟秦魂交过手，当时他带着人离去了，再也没有出现。

　　他的城市被戴沐白抢走，到现在也没有抢回来，情况相当复杂。

　　“秦魂怎么会去了东域，这事情是不是有什么隐情？”

　　马红俊担心道。

　　水域方面李岩安排了不少人力去守卫，虽然他们的任务是保护船只的平安无事，不过也在监视四周海域的情况。

　　马红俊并没有收到任何情报，有人穿过海域。

　　就实力穿越海域可不是容易的事情，除非是突破到神。

　　秦魂的实力是九十九级极限斗罗，再强，恐怕也没有能力穿过庞大的海域吧，

　　正是因为这点，他才怀疑其中大有问题。

　　“无论是怎么回事，我们都想要前去查看一番，到时候查出什么事情就处理了，不然天门那边出了事情，对王圣的影响也不小。”

　　“这几日他才得了子嗣，还是给他一些安稳的时间吧。”

　　马红俊跟白沉香微微点头。

　　这事情他们都知道，而白沉香则是幽怨了几分，他看到雪儿的孩子后目光都炽热了几分

　　谁不喜欢有个孩子，自然是有些小幽怨。

　　李岩尴尬地笑了笑，抬手道：“好了，明天我们早上就动身去处理，另外城里的事情还要安排一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　扈云城现在并非只是一个大型城市了，因为他需要管着李岩手下大量的城市，这管理起来相当复杂，需要很多的人手前去处理。

　　所以现在胡列娜也在帮忙，要不然光是小舞恐怕是有些吃力了。

　　将事情交代后好便到了次日。。

　　随着船只出航，李岩等人站在船身上，同行的还有被带着魂枪的魂师，他们前去是为了以防万一。

　　船只在海域上前进着，李岩站在甲板上，他目光深深地望着远处的岛屿若有所思道：“红俊，那边你们有安排人手前去安置吗？”

　　“浩哥，我们已经安排了不少小型、中型船只前去处理了，他们会不断来往这些区域，主要是方便他们出行。。”

　　“其次是让物资能运送到那边，除此之外我们还安排了不少人手前去保护他们，只要出什么事情就会有人前去处理。”

　　对于这些安排李岩微微点头。。

　　像这些岛屿只要安排妥当，还是能起到不错的效果的。

　　只是这想要时间，而且李岩大多数的思维都是往后世方面去依靠，短时间内虽然效果不大，不过长时间绝对是有好处的。

　　“恩，你说说看天门那边的情况。”

　　李岩道。

　　提到天门那边的情况，马红俊道：“那边的确是出问题了，天门被不少强者都陆续的想要占起自立，而且王圣离开后就乱了，现在斗的非常严重。”

　　“看样子是内忧外患，看样子有的忙了。”

　　李岩笑道。

　　马红俊不以为然道：“浩哥，话可不能这样说，扈云城这种大规模的城市你都可以个管的过来，处理这些小事情还不是手到擒来？”

　　这话让李岩笑着摇了摇头。

　　周通点了点头，喝道：“兄弟们，随我一并杀了这些鬼修，让赵延付出代价！”

　　“杀了他！”

　　很多修士纷纷出手。

　　交战连成了一片，大半个区域都被覆盖在其中，大量建筑被毁灭，看上去相当恐怖。

　　与此同时，林云跟红衣人的交战进入了白热化状态。

　　林云的剑法虽然老道凛冽，可是红衣人也实力不简单，剑气剑要人性命，不断攻击向林云的要害部位。

　　叮！

　　两人的剑交错而过，诡异的剑招穿过剑身形成了强烈的渗透，竟在刹那间斩断了其中一支剑

　　蹬！

　　红衣人的身子不断后退，有些诧异的盯着林云，发觉到林云的剑道力量竟远在自己之上，形成的力道连他都难已忍受

　　好生猛的剑术！

　　红衣人心里惊道。

　　“古神剑阵，启动！”

　　林云低喝一声，将剑一挥。

　　嗡！

　　当剑发出去落下后形成了几道璀璨的光芒，他们落在几处位置，不断连成一片，变的相当凛冽。

　　所有剑气缠绕形成了大型阵法，周围的剑气全部消失，而中心区域的剑气强烈到了极点。

　　噗嗤！

　　只是触碰到，红衣人脸色便难看几分。

　　这些剑阵散落在地面，竟然将整个空间给封印了，他根本就没办法利用鬼魂的能力离开，

　　他被彻彻底底困在里面了，这简直匪夷所思。

　　周围的剑道光芒就如囚笼，他在不断的收拢着，四周的气息在不断往里压迫。

　　这种情况继续下去他根本就支撑不了多长时间，如果不是他身上的鬼魂气息极重恐怕早已身死当场。

　　“给我破！”

　　“破！”

　　无论红衣人怎么破都无法打破四周的限制，那些力量不仅仅对他有着强烈的克制效果，还会让他受到非常重的伤，长时间下来他的情况很非常难受。

　　“收！”林云抬手道。

　　嗡！

　　剑阵气息顷刻间疯狂的涌动，而收拢的气息强行将红衣人活生生斩杀。

　　他的身子破碎形成了无数气息，鬼修感受到那气息疯狂的涌上前，想要将这些气息收服。

　　“封妖塔，开！”

　　这个时候林云取出了封妖塔。

　　封妖塔强大的气息笼罩下，大量的光芒覆盖，所有鬼魂惊慌失措，他们感觉到了极其强烈的危机感。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　“饶了我们吧，我们只想活命。”

　　“放过我，我可以做牛做马，放了我吧……”

　　……

　　嗡嗡嗡！

　　这些鬼魂在疯狂的嘶吼着，可惜封妖塔的力量非常强大，岂是他们能逃出去的，不到几分钟，所有鬼魂都被收了个一干二净。

　　下面大量修士睁大了眼睛。

　　他们神色间尽是匪夷所思，他们刚才为了这些鬼魂而头疼，这才没几分钟全部都让林云给收拾了。

　　这能力，这宝物简直让他们羡慕啊。

　　林云则是收回了目光，将封妖塔收了起来，目光看向了余下那些修士。

　　那些修士感受到林云的目光，下意识打了个寒颤，噤若寒蝉。

　　他们可不是林云的对手，这个节骨眼自然不想去得罪人家，不过赵延就惨了。

　　他原本还期待着那些鬼魂能除去所有麻烦，界时便没有人敢再跟他为敌，可谁知林云跟紫东阳横空出世，不仅仅将红衣人击败，还将大量鬼魂全部毁灭。

　　这简直破碎了他的美梦。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十四章：天门出事免费阅读。https://xs.23sk.com 