    “当然是利益驱使！收购工厂的价格在两亿左右，具体给多少还得你说了算，所以汤家人找你也不奇怪！”

    “哼，那帮忘恩负义的王八蛋！”

    “女儿，记得把价格往死里压，谁让汤家欺负我们母女两的！”

    张凤霞情绪很激动，显然她这些年没少受汤家人的欺负。

    “阳哥，如果汤家找我，你能陪我去吗？”汤颖柔声问道。

    “没问题，有我在你不用担心。”

    林阳明亮的眼眸深情的看着汤颖，脑海中又浮现出那个将自己背出火场的娇小身躯......

    汤颖发现林阳这么看自己，顿时俏脸一红！

    她想逃避却又有些不舍得，林阳的眼眸像夜空一样深邃、神秘，那样深沉，又是那样的温柔。

    “喂！你们两个干什么呢！”

    张凤霞一声呵斥，将这份美好瞬间击得粉碎！

    “小林子我警告你，不许打我女儿的主意，她可是未来的女总裁！”张凤霞义正辞严道。

    “你说话最好客气点，不然俺......”

    “白虎算了，阿姨也是有口无心的！”

    林阳摇摇头，张凤霞之所以会变成这样，说到底还是自己造成的，怎么好意思跟她计较呢？

    ......

    九龙公墓。

    郑志刚找到公墓守门人，亮出证件让他将上午的监控调出来查看。

    “师傅，今天来祭拜的人多吗？”蕾蕾问道。

    “不多，今天本就不是祭拜的日子，好像就几拨人来过！”守门人说道。

    说话间，监控中就出现了林阳的兰博基尼，还有白虎的那辆悍马。

    “对对对，我记得这两辆车来过，后来还有辆宾利，当时我还想今天怎么这么多有钱人来祭拜呢，再之后就没人来过了！”守门人说道。

    “郑队，这两辆车我在林阳的别墅都见过，难道我们又错了？”蕾蕾嘟囔道。

    “不急，接着往下看！”

    郑志刚不愧是老刑警，耐心比蕾蕾好多了。

    很快，一辆宾利出现在监控中，郑志刚一眼就认出这是陈家人的车。

    陈家人来公墓干嘛？

    正当他疑惑之际，突然听到蕾蕾惊呼道：“郑队你快看，那辆悍马离开了，但兰博基尼没有跟出来，宾利也没有出来！”

    “怎么会这样？”

    郑志刚也疑惑了，直到监控的最后宾利也没有出来。

    “你能带我们找到这辆宾利吗？”郑志刚转头问守门人。

    “可以，进来的车要祭拜谁都有登记的！”

    守门人说完将登记簿拿出来，很快就找到了，三辆车都是来看同一个墓主人的！

    “快带我们去！”

    郑志刚隐约感觉这里面有猫腻，迫不及待的让守门人将他带到了林阳母亲的坟墓前。

    “就是这里了警官，咦，这辆宾利车上的人呢？”守门人也懵逼了。

    “蕾蕾，你闻到什么没有？”郑志刚突然问道。

    “没有啊，郑队你闻到什么了？”

    “嗯，血腥味！”

    郑志刚抽了抽鼻子，当过边境侦查兵的他对血的气味十分敏感。

    一旁的守门人吓坏了，颤声道：“警官，你可别吓我啊，我怎么闻不到呢？”

    郑志刚没说话，他四下查看了一番，结果在周边草丛中找到不少血渍。

    “看来陈家人不是消失，而是死在这里了！”郑志刚脸色凝重道。

    “死在这里？”蕾蕾皱了皱眉：“可是看不到他们的尸体啊！”

    “你看这些草丛里的血，我相信就是陈家人的，至于为什么找不到他们的尸体......”

    “师傅，你记得那辆悍马车出去时，车上坐的什么人吗？”郑志刚问守门人。

    “记得！太记得了，是两个人！”

    “一个长得跟大猩猩似的十分强壮，另一个瘦瘦的穿着长衫，两人都挺怪异的！”守门人连连点头。

    白虎和玄武两人的特征确实很明显，是个人就能记住他们。

    郑志刚重重的叹了口气，此时他已经可以确定林阳就是凶手，或者说他是幕后的策划者！

    “郑队，是林阳家里的那两个人！”蕾蕾听完惊呼道。

    “没错！”郑志刚点点头，沉声道：“蕾蕾你叫支援来封锁现场，我先给于局汇报，这件事有点棘手啊！”

    “是！”

    蕾蕾当即掏出手机拨了出去。

    郑志刚也走到一旁拨通了于哲福的电话，将这边的情况说了一遍。

    “小郑，如果真相是你说的这样，就先把那两个人控制起来吧！”

    “那林阳呢？”

    “林阳先别动他，等突破了那两个人的口供再说！”于哲福说道。

    “明白！”

    郑志刚挂断电话，脸色十分凝重。

    局长的态度很鲜明，他不愿意动林阳，也不知道在忌惮什么！

    下午，郑志刚出现在于哲福的办公室，抓捕白虎的命令刚下达，副局长彭强就冲了进来。

    于哲福皱了皱眉，不过想到彭强马上就要被调查了，也懒得跟他计较。

    “彭局，你进来不会敲门吗？”于哲福冷声道。

    “于局不好意思啊，事发突然我也是刚看到这些东西！”

    “什么东西？”

    “啧啧，本省几乎所有的媒体都报道了四大家族被灭门的事情，而且矛头都指向了林阳，我看不用想了直接把那小子抓起来吧！”

    彭强冷笑，上次他在林阳面前吃了个暗亏，一直想找机会报复，没想到机会这么快就来了！

    于哲福一听赶紧打开头条新闻APP，果然，上面有许多报道这件事的文章！

    “岂有此理！这件事怎么传出去的！”

    于哲福顿时勃然大怒，他也是刚刚才上报给省厅，这么快媒体是怎么知道的，还把文章都写出来了，这其中肯定有猫腻！

    “上次我就觉得这小子不是什么好鸟，没想到果然是个穷凶极恶的歹徒！”彭强义愤填膺道。

    “你先出去吧，我和郑队长正在商量这事呢！”

    “还商量什么，要我说直接派人去抓林阳，那小子要是敢反抗直接击毙最好！”

    “要不你来当这个局长？”

    于哲福阴沉着脸，狠狠瞪了彭强一眼！

