    “最近你把人盯紧点，最好通知门卫，我不在家时，不许陈素进来，更不许她单独见少奶奶。”

    晚饭后，宫尚将阿勇叫到书房。

    对简瑶今晚的质问，他作了解释。对方好像没事了，但他心里起了个疙瘩。

    陈素怎么对付他，都没问题，他自会应对。

    可是她对简瑶做的那些小动作，让他不能容忍。

    他和简瑶有今天，是一朝一夕，一点点真情实意堆砌出来的，可不想毁在陈素那张嘴里。

    所以不得不防。

    阿勇被派去盯住陈素以后，陈素倒是再也没有单独见过简瑶。她把目标转移到公司各个董事身上。

    “昨天上午约了王董，下午见了程董还贺董，今天早上又给了秦董喝早茶，看来她是要对公司下手了。”

    听到阿勇的汇报，宫尚的眉心轻蹙了一下：“王董、程董、贺董还有秦董，这几个都是老人了，是曾追随我父亲打江山的老部下。陈素想拉拢他们，难！”

    即明知难，又为什么要迎难而上，她到底想干什么呢？

    “陆董，何董还有周董呢？他们那边有没有动静？”

    “没有。”

    宫尚眉头皱得更深了，但很快松开：“派人盯住他们，二十四小时轮流不休，有任何情况立刻向我汇报。”

    “那王董他们那边呢？”

    “留几个人吧，多把注意力放在陆董他们身上。”

    “属下不懂，宫总的意思是……”阿勇刚要问，脑子一个灵光闪现，立马道，“我好像明白了。”

    “说来听听。”

    阿勇道：“总裁是怀疑陈素是在调虎离山，声东击西对吗？”

    王、程、贺、秦这四位老董是公司元老，从前跟前任董事长一起打天下到今已经有四十年的奋斗史了。

    即便前董事长已经不在了，可是对宫氏，他们是倾注了心血的，宫氏有今天这样的成就，有他们的一份功劳。陈素若想只凭几句话就动摇他们对公司的忠心，几乎不可能。

    而陆、何、周那边，他们是后招进来的。曾跟陈素有些私交。想从内部瓦解，里应外合架空宫尚，打他个措手不及，明显从他们几个入手要容易些。

    可能性大的，陈素不理，却先去啃几根老骨头，这分明是故意做给宫少看的。

    目的就是想分散他们的注意力。

    但宫尚又怎是那种好哄骗的人。

    顿了顿，他又道：“下午你给王、程、贺、秦几位董事打个电话，告诉他们，如果陈素再去找他们，不管提什么条件，统统都答应。”

    陈素不是要演戏给他看吗，那他就配合一下，让这场戏演得更曲折精彩些。

    “可是，总裁这会不会太冒险了？”

    凡事不怕一万就怕万一。

    万一那几老古董禁不住诱惑，一时鬼迷心窍，真被陈素蛊惑，假戏真做了怎么办？

    宫尚眯了眯眼，一抹寒气浮于眸底：“那就只能说明他们忠诚度不够，不配继续呆在公司。”

    既然要撒网捕鱼，那就把网撒得再大一些。

    趁着对付陈素，把那些身在曹营心在汉的跳梁小丑一网打尽。来个彻底大扫除，免得日后这些人再寻机兴风作浪，出卖公司。

    与其叫他时时防着，不如一次性清个干净，永绝后患。

    再说他跟陈素都斗这么多年了，也是时候有个了断了。

    不得不说宫尚这招螳螂如蝉，黄雀在后真是狠。

    阿勇电话打出去没两天，陈素就约见了陆、何、周三人。收到王、程、贺、秦愿意投靠的消息后，将这七人召在一起开了一场别开生面的“叛变”大会。

    但是陈素也留了一手。

    王、程、贺、秦愿意被她收买是好事，可是同时也让她起了疑心。

    就如宫尚所说，以他们四人对前任董事的交情是不可能做出叛变的事情的。但他们却做了，这不得不让她怀疑他们的诚心。

    所以一些重要细节，并没有让他们参与。而是把心腹陆、何、周三人叫来私下商讨，以防万一。

    陈素要架空宫尚，威胁他在公司的地位，她的手段说高明其实也常见。

    先是制造几起商品质量不合格事件，以欺骗消费者的权宜，导致顾客对宫氏出售的所有产品产生怀疑，致使公司股值下滑，形象崩盘为由，提议撤销宫尚董事一职。

    然后，再秘召陆、何、周由他们三人搜集宫尚受贿，挪用公款等各种证据，否定其能力、品性，牵头在公司起哄，鼓动其他成员制造公愤现象，再叫王、程、贺、秦几位老董附议，一起推他下台。

    这事看似完美，无懈可击，可就在最后关头，却有了个意想不到的大反转。

    公司开股东大会，联名反对宫尚继续兼任董事一职时，办公室里突然涌进大批人马，全是扛着摄像机的各家媒体和记者。

    宫尚当着各位董事的面，把陈素买通群众谎称商品质量有问题的视疑公布于众。还把陈素私底下会见几位老董的录音也当场播放。

    至于受贿和挪用公款这些所谓的证据也都被他用自己的方式一一洗白。

    陈素成了众失之的。

    原先反对宫尚的声音全都临时倒戈转向了她。闪光灯在她身上闪个不停，陈素根本无处可躲。

    她气得脸色铁青，毫无之前半点优雅高贵之态，就像一个被逼到绝境的疯妇，指着宫尚，歇斯底里：“你耍我？”

    “就许你背后搞小动作，我就不行？”宫尚挑眉，一幅我就是耍你了又怎样的表情。

    “可你是怎么做到的？”所有计划，只有她和陆、何、周三人知道，旁的人都不知情。

    即例是王、程、贺、秦，也是最后一刻才通知。

    “你收买王董他们，难道我就不可以让王董收买陆董他们？”

    陈素在找陆董他们之前，宫尚就让王董先把人给约了出来。软硬兼施，威逼利诱下，没有一个不从的。

    所以，陈素跟陆董他们几个的谈话，全都叫对方偷偷录了下来，转交给宫尚。她的一举一动，一言一行，宫尚都是知道的，并且了如指掌。

    商品事件是假的，又有收买人心的录音为证，那么受贿，挪用公款的谣言就不攻自破了。

    即便有些人仍是起疑，但那些证据本身就是假的，只要把造假的人揪出来一审就真相大白了。

    陈素千算万算就是没算到，她多年不在公司，曾经那些交好的人早就被利益熏了心，跟她不是一条船上的了。

    宫尚在公司的威信，也是她一个致命的疏忽点。

    看着他那张冷漠下暗藏得意的面容，陈素笑了：“你找这么多媒体记者来，是想公开丢我的脸吗？别忘了，丢我的脸也是丢你的脸，丢宫家的脸！”

