    白马城的混乱，丝毫不影响南宫昊的修炼。

    而他虽然连闯十二道白马关，其实没多获得几道异象。

    因为那些异象不是有重复的被融合了，就是被混沌异象吞噬了。

    再要不，就是化作神通被他掌握。

    不过此时南宫昊的几大异象都产生了变化。

    劫雷异象有了更加澎湃的雷霆之力，甚至可凝聚为雷霆巨人，能走出异象手持雷霆星辰锤战斗，一击可锤爆百里山脉！

    诸天星辰图不再只是一张单纯的星图，上面原本模糊不清的诸多星辰，好像是攒足能量一般，有很多颗都被点亮，当空耀目！

    而每当有一颗普通星辰被点亮，便能给南宫昊增加一条天龙之力！

    别看只是一条天龙之力，但天子境界巅峰，也才1000天龙！

    而这星辰图中，密密麻麻数不清的星辰若是全都点亮……

    那就是无穷无尽的天龙！

    虽说着数量比不上质量，但那也是数量不够。

    一条真龙，就算能镇压一千条天龙，一万条，十万条行不行？

    可南宫昊身后这些星辰，数亿颗肯定是止不住的啊！

    更何况这还是普通星辰，那108颗太古星辰，再加上太阳太阴两颗至强星辰，能带来的力量更加强大！

    南宫昊也是感悟到这些星辰蕴含的力量，才知道自己之前有多么废物。

    掌握了异象，却全然不知道真正用处！

    除此之外，南宫昊还多了一个无间地狱异象。

    那无间地狱里，有万鬼咆哮，可将人拖入其中，吞噬杀戮！

    关键是这地狱还有很强的污秽能力，就算是皇者那号称百万年不朽的皇权金骨，也能被万鬼玷污，失去效果。

    当皇者的皇权金骨失去效果，那力量将会大幅度降低！

    南宫昊虽然是中等天子境界，但也有信心对抗至少地皇境界的存在了！

    除此之外，还有新获得的书画秩序。

    南宫昊随手在地上画了一只飞龙。

    那飞龙栩栩如生，灵动无比，似乎随时能腾空飞舞。

    有了书画秩序，南宫昊的画功已经超凡绝伦，只怕是很多精通书画的大儒，也要自叹不如！

    南宫昊看着那飞龙，然后填上了最后的眼睛。

    画龙点睛！

    “吼！”

    飞龙咆哮，竟是真的眨眨眼，然后从地上飞舞起来，当空盘旋。

    感受着这飞龙的澎湃气血和强悍气势，南宫昊惊叹。

    这东西竟然真的活了，而且完全可以用来战斗！

    这要是以后战斗的时候，随手画几千条真龙出来，那不是连大帝都能打爆？！

    当然，南宫昊也就是这么揣测一下。

    他明白，这书画秩序之所以能让死物变成活物。

    其实不过是，从天地之间拘禁来这些生灵的真灵之力。

    但凡生灵死后，总会有一丝真灵飘荡在天地间。

    越强大的生灵，最后那点真灵飘荡的就越久，甚至有独特机缘，是可以复活的！

    而南宫昊的书画秩序，就是将这些飘散的真灵强行聚集，复活画中的生灵，但也只能存在一段时间。

    而且南宫昊想要将画出来的东西化虚为实，也是需要付出代价的。

    他需要消耗自己的气血，去维持这些东西的真灵。

    所以南宫昊能召唤的东西，严重依赖他气血的浓郁度。

    以他现在的实力，估计也就是刻画个天皇境界的生灵！

    但也足够了！

    能越三个大境界战斗，南宫昊虽然不满足，但也能接受。

    他依靠悟道金光，将这些力量全都融会贯通。

    却忽然发现，地煞世界有变化。

    原来是那阴灵少年在南宫昊彻底掌握书画秩序后，竟然也获得了一丝儒道的力量加持！

    那少年之前已经征服了第71层地煞世界的土著天子。

    这会儿正忙着管理国度，将这个土著帝国转为己用呢。

    此时获得儒道力量，阴灵少年竟是点化了几个阴灵加入儒道，帮他掌控第71层的帝国！

    随后，阴灵少年直接杀入了第72层地煞世界。

    南宫昊不禁感慨，有了这个小子的帮助，自己还真是省了很多力气。

    而他通过阴灵少年的视角，看到了地煞世界第72层。

    这里没有帝国、没有阴灵，有的只是一片大地阴气形成的海洋！

    那海洋无边无际，上面飘着很多的身影，都盘腿静坐，吸收大地阴气。

    这些都是天域世界的强者们的投影。

    阴灵少年闯进第72层世界，脸上尽是兴奋之色。

    好嗨哟！

    感觉人生已经达到了高潮！

    感觉人生已经达到了巅峰！

    别说阴灵少年兴奋，换做任何一个人，也会震惊不已。

    因为地煞世界的天地之力限制，阴灵是进不到这第72层世界的。

    这一层，都是天域世界的强者们，将自己的灵魂投影留在这边，吸收力量！

    阴灵少年是无尽岁月里，第一个闯入这里的阴灵。

    绝对称得上是奇迹！

    但南宫昊却不满，这就高兴了？

    没见识！

    很多人皇和地皇，就是因为在这一关，随便找个地方吸收大地阴气，导致力量积累不足，没有达到天皇境界！

    南宫昊阴沉着脸，呵斥道：“小子，记住了，真正强大的帝皇，并不是操纵生灵，而是掌控世界！”

    阴灵少年正在高兴，听到南宫昊这话，他身躯一颤。

    不错！

    掌控了区区阴灵帝国有什么好高兴的？

    在地煞世界称王称霸有什么用？

    如果能去往天域世界，争夺至强之位，才是真正的强大！

    阴灵少年的野心被南宫昊激发，他眼中带着浓郁的渴望之色，竟是仰天长啸一声：“给我聚！”

    哗啦啦！

    怒海生涛！

    巨浪千百丈！

    那无边巨浪不断涌动而来，惊得海上诸多高手投影都睁开眼睛。

    很多天域世界的修者，也都心生感应。

    他们察觉到了地煞世界的异变。

    尤其是在书院甲级区修炼的状元君，更是猛地睁开眼睛，双目如炬，带着惊讶：“这是谁，凝聚天子之位而已，竟然弄出这么大的动静？”

    孙榜眼也察觉到了，巧的是，他在地煞世界的灵魂投影，距离阴灵少年不远。

    所以，他看到了那阴灵少年的本尊，顿时惊骇无比。

    什么情况！

    为什么地煞世界的土著阴灵，能进入第72层世界！

    难道他还要冲出地煞世界，来到天域世界不成？

    很多强者也产生了这个猜想，都很是惊恐的控制着自己的投影。

    他们决定，要扑杀这阴灵少年！

    不管他有何神异，不管他有何奇遇。

    为了天域世界不会多出一个阴灵，这家伙都必须死！

    可就在所有强者都蠢蠢欲动的时候，波涛汹涌的阴气海洋中，忽然有无量大地阴气凝聚。

    那些阴气腾空而起，在天空扭曲不断。

    最后，竟是生生凝结成了一顶王冠！

    在众人惊骇的注视下，阴气王冠落在了阴灵少年的身上。

    轰！

    阴灵少年得到了地煞世界的认可，王冠佩戴，更用天地之力凝聚九龙王袍为他加持！

    阴灵少年力量暴增，信心膨胀，他仰天长啸一声。

    “吾乃，阴天子！”

    地煞世界第72层，诞生了第一位阴天子！

    而这，是亘古以来，从未发生过的事情！

