    天兵们的装备精良，仙界人口越来越多，能够成为天兵，也都是普通仙人中的杰出者。再加上天庭的制式装备，天生拥有对普通仙人的压制，所以进城的这些仙人都很老实，他们中的大部分，在天兵面前，就是待宰羔羊。

    宋征正在犹豫着，忽然一道风骚的身影飘荡而来，笑嘻嘻的问道：“老板，要云牌吗？保证能通过城门的云鼎验证。”

    城门口有一尊庞大的玉鼎，当中燃烧着某种仙火。进程的仙人们自觉地将自己的云牌投入火中，能够飞回来的就是验证通过，接了云牌自己走进城中，天兵不会阻拦。

    云牌落入火中出不来的，就是有问题的。可能是罪犯被通缉的，也可能使用了假的云牌。

    宋小天的注意力完全在城中那些“异域美食”上，根本没心思去管别的事情。

    宋征淡淡问道：“什么价钱？”

    “三万仙币一枚，我看兄弟面善，与你有缘算你两万八一枚。”那人一脸的诚恳，毫无破绽。

    宋征道：“没钱。”鬼知道这个天庭的仙币是什么样子。

    那人却是不肯放弃这笔生意：“用宝物交换也可以。”

    宋征随手摸出来一件神材，那人却是一脸的鄙夷：“这东西最多也就是两百仙币……”

    宋征也不说话，转身就走。那人连忙拉住他：“你这人啊，太耿直，跟我很像！”宋征也不说话，只是看着他，那人演不下去了，摆摆手道：“行了，看你有缘，给你一枚云牌……”他瞄着宋小天，这小丫头白白净净，眼睛大大的，看上去机灵可爱，让人心生喜欢。

    “你还有别的吗，没有的话真的只能给你一枚云牌。你进去还是你女儿进去？要是你去办事，我与你一见如故，可以先帮你照顾女儿……”

    他还没说完，就发现自己的脖子落入了宋征的手中！

    同时还有一股庞大到可怕的力量，死死地扼住了他仙魂！他顿时魂飞魄散：老子跟你有多大的仇，这是要让老子魂飞魄散啊！

    可是那种力量，让他深深的恐惧了，他在仙界混口饭吃，干的是偏门的买卖，一辈子也没见过这样可怕的力量，顿时不顾心中的愤怒，眼中流露出了哀求的神色。

    他不是不想开口求饶，而是说不出话来。

    远处县城城门口，那些天兵已经看到了这边的情况，却没有任何人有插手的意思。

    这种事情在城门外经常发生，那吴大干的就这买卖。事实上吴大这种人的营生，他们暗中都会分到一些好处——这种事情，仙凡两界都是一般无二。

    今天这事情，他们一看就明白，定是那个狡诈的吴大看人家是个外乡人可欺，漫天要价把人家惹恼了。

    宋征的手慢慢收紧，眼神冰冷无比，似乎要把吴大从仙躯到仙魂都冻僵了。

    这一次，他是真的恐惧了，他从宋征的眼神中，看到了清晰地杀意！这家伙真的敢在城门口行凶杀了自己！

    宋小天在一边还有些茫然，怎么回事？爸爸为什么忽然发火了？不过无所谓了，惹爸爸生气的家伙都是坏蛋！

    她皱着小眉毛，有些嫌弃的看着吴大，身上臭臭的一定不好吃，待会是扔给弟弟吃了，还是扔给狼群吃了？要不星变虫群也行。

    吴大忽然感觉到另外一股更加可怕的冰寒，从身旁那个他原本有些“打算”的小女孩身上散发出来！

    他虽然不知道，捕天者已经给自己规划了各种死法，却很明白能够撒发出这样清晰而恐怖的杀意的存在，绝不是自己能够找惹的。

    他心头一阵突突，哭丧着脸竟然真的挤出来几滴泪水！

    宋征愤怒，便是因为这个不知死活的家伙，想骗钱倒也罢了，竟敢打自己小棉袄的主意？他心中也是冷笑，不论到了哪里都有很多不知死活的人啊！

    他是不知道被捕天者支配的恐惧！

    得罪了别人，是不知道自己怎么死的；得罪了捕天者，是不知道自己怎么被吃的。

    但是他也没想到，堂堂一位仙人，竟然吓哭了！他赶紧往下看，担心吓哭了之后，再被吓尿了，那就十分的有碍观瞻了。

    他有些厌恶的手上一松，吴大摔下来，还没缓过劲儿来，就听到一旁那个白皙可爱的小女孩说道：“爸爸，把他丢给狼群吃了吧！不好不好，太臭了，银狼多可爱，还是给星变虫吃了吧。”

    她的思路有些飞扬：“也不知道这些虫子要不要便便，虫子粑粑听说是一种好肥料，咱们种点什么吧爸爸？”

    吴大打摆子一样哆嗦起来，跪在地上对着小姑娘一个劲的磕头：“女侠饶命、女侠饶命啊！小的瞎了狗眼，您就把我当成个屁放了吧。”

    宋小天很认真的看着他：“那不行，你的下场注定了是屎，不是屁……”

    宋征赶紧使劲咳嗽：“丫头，淑女、淑女！什么屎啊屁啊，太脏了。”他还没有放弃，还想朝着淑女的方向，把女儿再抢救一下。

    宋小天鼓了鼓小腮帮，爸爸每次用“淑女”的事情教育她，她都没法反驳；可是小心眼里郁闷啊。她左右瞄着，弟弟睡着呢，出气包不在，好不开心。

    她琢磨着，怎么提前把他弄醒。

    吴大飞快的双手捧出两枚云牌：“您二位，这是送的，不要钱，赔罪的礼物……”他语无伦次，宋征两根手指一撮，一丝细细的火焰飞出来，落进了吴大的身体中。

    吴大脸色大变，他也是仙人，而且从本身的实力来说，他并不弱，甚至可以比肩那些天兵。只是因为出身不好，再加上自己这门营生虽然下九流，但是收入着实不错，才没想着消减了脑袋钻营一个天兵的身份。

    刚才宋征忽然出手抓住了他，的确两人之间实力差距巨大。可是那一丝火焰，他分明有了准备，而且火焰也慢慢吞吞，他却就是没能躲开。

    这不是凡人之间的争斗，仙人之间出现了这种情况，只有一个可能：对方已经从天条层面上，彻底的碾压了他！

    这样一位存在，怎么会凭空出现在“机枢仙城”这种偏远的小城门口？自己怎么就瞎了眼，想要做他的生意？吴大心中在哀嚎。

    那一丝火焰入体，吴大完全没有任何感觉，甚至连那一丝火焰去了什么地方都找不出来。他心中深深地恐惧着，全身如坠冰窟。

    宋征轻轻一哼，那一丝火焰的力量却骤然发动，吴大顿时感觉，自己从仙躯到仙魂都燃烧了起来！

    他惨叫着倒了下去，全身不断抽搐着痛苦不堪。

    宋征从炼妖塔中，抽取了一丝特殊的“焚世仙火”，这是一种当年天庭专门用来刑罚折磨的仙火，一旦被种入体内痛苦无比，硬生生的能够将大圣都折磨的形神俱灭！

    他只是稍稍催动，便立刻停止，担心这个家伙承受不住。饶是如此，吴大也已经死瘫在宋征脚下，两眼涣散，一动也不动了。

    宋征踢了他一下，淡淡道：“起来，随我进城。”

    吴大知道自己的生死都掌握在别人一念之间，哪还敢懂那些下九流的歪歪心思，强撑着身躯爬起来，老老实实的跟在宋征身后，好像一名家奴一般。

    他走了几步，忽然想明白了一些事情，顿时魂飞天外，浑身又哆嗦起来。

    刚才那一丝焚世仙火在他体内发作的时候，他只感觉到了痛苦，但是现在回忆起来，却骇然发现，那火焰的力量当中，竟然隐藏着一丝神性！

    只有被天庭册封的神仙，才会拥有神性。而如果是天庭的官员，又怎么会没有云牌，怎么会苦于无法进城？

    他顿时想到了“唯一”的可能：前朝余孽！

    现在的天庭是十九万年前，仙界义军暴起，苦战万年，在外部某些力量暗中支持下才推翻了前朝天庭的统治，重立政权。

    但是前朝实力强大，不论如何剿灭，始终都有余孽如同野草，春风吹又生！

    偏生前朝掌握着大量强大的仙法，远胜如今的天庭，所以前朝余孽的数量不多，但是每一位都实力强大。

    前朝余孽都是有前朝官职的，当然也有神性！

    跟他们搅和在一起，没有好下场。吴大恐惧无比，可是揭穿他们？现在就得死！而且是变成虫屎……

    宋征注意到身后的吴大不断哆嗦，皱眉回头瞥了他一眼，吴大全身僵硬，绷得笔直，再也不敢有任何异常了。他从对方的眼中，看到了一种特殊的凌厉，毫不怀疑自己如果再有什么事情，表现的让对方不满意，唯一的下场只有一个：虫屎。

    宋征看他不胡乱哆嗦了，这才朝着城门继续而去。宋小天暗中兴奋不已：异域的美食啊，我宋小天来了！

    到了城门口，不需要宋征多说什么，吴大就飞快上前将三枚玉牌丢进了玉鼎中。

    玉牌顺利飞出来，吴大连忙接住。他们正要进去，却被一名天兵皮笑肉不笑的拦住了：“吴大，你今天这生意，做的不大顺利啊……”

