    “放心吧，到时候我们肯定准时到，你先回去好好的睡一觉吧，这一路上班，你肯定也累惨了。”卓越说道，随后两个人又互相询问了几句对方的近况，便挂断了电话。

    知道苏慕婉安全回家之后，卓越也放下了心来，现在对于他来说就只有一件事情，那就是将父亲给照顾的白白胖胖的，现在卓越白天起来之后便去附近的农家里面看看，可不可以搜到一些土鸡土鸭这些的，随后便交给医院周围的小饭店老板们帮自己煲汤，随后卓越还三天两头的经常买一些骨头汤来给父亲喝，这些原本苏慕婉已经做过的事情，现在由卓越能够做，他才能够亲身体验到当时的苏慕婉为他付出到底有多少。

    在卓越的努力下，父亲的病情恢复得很快，就连医生对于此事也是赞不绝口，直夸这卓越孝顺，过了几天之后，医生便通知他们，他们可以出院回家去调理了，但是医生还特意叮嘱他不能够经常下床去做剧烈的活动，要是坐车的话一次也不要做得太久了，免得伤口被震得开裂。

    卓越的父亲这个时候知道自己要出院了，儿子肯定会把这些接到北京去，但是自己又不愿意离开老家这片地方，毕竟已经生活了几十年了，但是由于已经答应了苏慕婉要过去，也不好反驳，于是便催促道：“卓越咱们快走吧，你耽搁了这么多天了，店里面的生意要紧。”

    但是卓越的姑姑这个时候却哭得极为伤心，毕竟第一个是因为自己的大哥马上就要离开这里了，到时候去了城里面的话，估计跟自己这些兄弟姐妹们也是聚少离多，这辈子可能也见不到多少面了，心里有一些伤感，第二个便是为自己的侄子高兴，毕竟现在已经长大成人了，也知道把自己的父亲接到城里面去享福。

    卓越这个时候心里面也有一些伤感，现在把自己的父亲接回城里面之后，对于现在的这片土地，也已经没有了归属感到时候肯定也是回来的机会少了，家乡的这些亲人们不知道还能见几面。

    但是尽管两个人心里面再不舍，该离开的也不能够停留，于是卓越和他的父亲也再一次伤感之后便踏上了回家的旅程，这一路上卓越极为的小心，就连苏慕婉这种马路杀手回来都只需要两天的路程，卓越一生是走了四天，你遇到服务站便下来让父亲歇歇，免得对自己的父亲身体不好。

    卓越走在路上开车的时候，燕姿就已经打电话过来通知他，可以直接将车子开到苏慕婉那边了，他已经将事情完全弄好了。

    卓越一将车子开在门口停下，刘燕便打开了门出来迎接两人，“卓越，叔叔，这一路上累了吧？赶紧进来。”但是对于旁边的刘三腿，燕姿仿佛当他是一个透明人，问都没有问一句。

    刘三腿这个时候也没有说话，默默的将行李搬进去就行。

    卓越这个时候站在屋子的门口，看见这个房子，心里面也是非常的感慨，你现在在这一路上兜兜转转，自己反而现在成为了这个房子的主人。

    旁边刘三腿和刘燕两个人看着房子，也是神情极为的复杂，当时他们便是骗父母，这是刘三腿买的房子，随后被拆穿之后也就分开了。

    卓越这个时候看着他们两个人神情赶紧开口说道：“没想到时间过得这么的快，这一转眼的时间自己便有了房子。”

    “那这件事情你可要好好的感谢苏慕婉了，他对于这件事情可是极为的伤心，才一回来了，就拉着我办这办那的。”

    卓越听见燕姿的这句话也是点了点头，心里面极为认同，但是今天却在现场，没有看见苏慕婉，张志祥心里面有一些疑惑，他可是当时在医院里面拍着胸脯说方叔叔要是过来的话，她一定亲自到这里来。

    卓越的父亲也意识到了这件事情，他抬头看了看周围开口问道：“苏慕婉那丫头呢，她不是说了要过来看我的吗？”

    “我也不知道这丫头最近是怎么了，刚刚我给他打电话叫他一起过来，他也没有接我的电话，就连房子过户这样的大事情，他也没有亲自现身显身，打电话叫人过来陪我一起办的。”

    卓越觉得有一些疑惑，于是他打通了苏慕婉的电话，但是电话响了一会之后却被挂断了，你笑笑随后立即发了一个短信过来“我这边有一些事情，暂时不能接电话。”

    “苏慕婉这是怎么了？在忙什么呢？”卓越困惑的问道，经过这次的事情之后，她才想起来，前几天自己给他打电话，她都一律没有接，前几天自己还以为她是太忙了。

    “连你都不知道他的情况，那我们就更不知道了呗，不过他前几天给我说到现在公司里面事情非常的多，好像他爸妈身体有一些问题，现在公司就她一个人支撑着你今天晚上再给他打电话试试。”燕姿说道。

    “算了算了，咱们先别管你慕婉那边的事情，伯父这边要紧，咱们赶紧把饭吃了吧，这身体主要就是要靠养。”刘燕赶紧说道。

    卓越这个时候虽然心里面觉得有一些奇怪，但是由于不知道发生了什么，也只好这样了。

    “今天我没有通知你就跑到这里来给你们接风洗尘，你可不要怪我，我还特意给你们做了顿饭呢。”燕姿高兴的说道，“现在都已经万事俱备，就只等你们回来尝尝我的手艺了，你们先坐着，等一会儿，一会儿我过去把菜给你们端上来。”

    这个时候燕姿极为的高兴，现在戴伊回避着这件事情，毕竟他前面给卓越父亲的感觉实在是太坏了，现在一时半会，也不能扭转他在卓越父亲心目中的形象，所以就连卓越现在都不敢开口说，戴伊在自己的手底下做事。

    “太谢谢你了，小燕，简直就是麻烦你了。”卓越的父亲高兴的说道，才一来北京就有人做菜，欢迎自己，他也是极为的高兴。

    “方叔叔，你就不用谢我了这不就是很简单的事情吗，你是不知道，我现在就在你儿子的手底下做事情呢，到时候呀，他一高兴多给我开一点工资，那不是就可以了吗？你是不知道你儿子现在有多牛，现在全北京的蔬菜水果肉之类的凡是人们吃的东西，基本上都是你儿子在卖，而且还开了十几家分店呢，在北京这一块也算是牛的不行了。”燕姿一边上着菜一边奉承着卓越说道。

    卓越的父亲闻言点了点头，开口说道：“这件事情啊，苏慕婉都跟我说过几次了。”随后他又有一些不满意的皱了皱眉头说道：“卓越，你现在在北京开这些店里面，天天就是卖肉卖菜这一类的东西，那跟咱们老家集市里面那些小贩们有一些什么区别。”

    卓越听见父亲所说的，对此有一些无语，这个能比吗？就好像现在当司机一样，你当一个出租车司机，或者是去主席身边当一个专职司机，说出去两个人都是司机，但是这里面不就是差了十万八千里吗，但是自己似乎好像也就是一个卖肉卖菜的也没有说错，反正现在这个社会也是笑贫不笑娼，自己只要能够赚到钱，赚的都是清白的钱，那就可以了，管他卖什么，人家北大毕业的卖猪肉的不都有吗？

    但是刘三腿这个时候却站出来帮自己的老板扶正了一下地位，对着卓越的父亲说道：“方叔叔，你这话说的可就有失偏颇了，你也不想想你们老家集市里面摆摊的人这么多，但是开成公司的又有几个呢，更加不用说是在北京这个激烈这么竞争的地方了，而且我们老总你也是知道的，现在的成绩全是他靠着自己的双手，在北京这个地方打拼出来的，现在能够开了几十家分店，还在北京给您买了这么好的房子，让您过来住，这早已经超越了好多人了，好不好。”

    但是刘三腿的这些话说的却还是非常的有道理，毕竟现在大家都在说寒门再难出贵子，就连多少城里面的人都只能一步一步的上学，最后工作，然后买房，就这么过一辈子，但是卓越一个从山里面走出来的农村孩子，能在北京打拼出这么大的基业，也非常的不容易，于是老头子笑着点了点头说道：“不容易呀，大家都不容易，现在这个社会，只要踏踏实实做人，没有什么不好的。”

    随后几个人便是彻底的熟络了起来在房间里面边吃边聊。

    随后吃完晚饭之后，卓越的父亲一个人高兴的在房间里面走来走去的，这房间里面很多东西都是他以前听说过，但是从来没有看到过的，所以他表现出了极大的好奇心。

    卓越趁着这个时候找到刘三腿的身边说道：“三腿，现在我就要从那边搬过来了，以后我可能就不会去那边住呢，你一个人在那边小心一点，到时候房子租期到了，我就在这边再给你找一个，到时候咱们这就在一个小区里面还可以经常过来联络联络感情。”

    刘三腿却拒绝的说道：“我你就不用担心了吧，你现在唯一需要做的事情就是将方叔叔的身体给照顾好，现在你住在这里地方还是有这么大，到时候周末我们要经常过来聚聚就可以了。”

    卓越闻言点了点头说道：“那好吧。”

    刘三腿这个时候用怀念的眼神打量了一下卓越的这个屋子，这个熟悉的地方，曾经给了自己那么多的伤痛，现在也一去回不来了，他叹了口气说道：“卓越，你能够在北京一步一步的打拼到现在这个地位，我真的非常为你高兴。”

    “这算什么，对于我们来说，那不是只是个开头吗？”卓越不以为意的说道。

