    瞬息之间，元始天尊庞大的身形被血影尽数覆盖，像是披了一层血衣一样，十分的诡异。

    骷髅大帝这道名为“血魂噬天”的神通，出自血影神功第一重的神术，此术原本的能力是吞噬吸收他人肉身魂体能量，比如混沌灵力，魂力乃至法则之丝。

    此术的吞噬能力取决于修士自身神魂的强度，骷髅大帝的原身是梦貘族，神魂强度自然是极高，可还是无法吞噬元始天尊这种等级的修士。

    血影只能吸附于元始天尊肉身之上，无法触及元始天尊的神魂。

    “轰！”

    元始天尊周身白光轰鸣，试图以神力震开骷髅大帝魂体化作的血影，但这血影竟如跗骨之蛆一般，丝毫不受元始天尊的神力影响，血影表面赫然涌动起极盛的血色火焰。

    骷髅大帝的魂体自知无法牵制住元始天尊太久，在吸附于元始天尊肉身的同时，迅速燃烧起自身魂力，自爆神魂。

    附着于元始天尊肉身表面的血影赫然迸射出灿若烈阳的血光，将整个大雪山照的通亮，惊悚无比的血色强光蕴含着足让人心神颤栗般的极致威压感！

    难以形容这种魂力波动有多么强大，这一刻，整个大雪山的空间仿佛都在血红色光芒中照耀之下凝固了起来眼！

    “沈浪小子，之后就交给你了，定要替本帝跟邓隐报仇啊！！！”

    骷髅大帝发出最后一声歇斯底里般的嘶吼，附着在元始天尊肉身之上的血影终于爆裂开来。

    “不！”

    手持黄金之箭器灵的沈浪心情悲痛欲绝，嗓音都有些撕心裂肺。

    但很快，他的嗓音就被毁天灭地的轰鸣炸响声淹没。

    “轰隆！！！”

    漫天的血光从元始天尊肉身表面炸开，欲冲破天际，赫然覆盖了四周的一切，仿若末日天灾降临！

    仅是眨眼之间，整个天空大地被血光尽数覆盖，恐怖到极致的毁灭能量吞噬了周遭的一切，让原本就变成一片狼藉的大雪山再度坍塌崩溃。

    整座大雪山的山体几乎塌陷了三分之二，被破坏的不成样子。

    蔓延肆虐的血光似乎有意识的避开了沈浪等众人，众修士安然无恙，完全不受血影自爆的影响。

    除了豁免沈浪等人所在的区域外，血光所过之处，所有的景物都被染成了血红色，空间崩碎坍塌，可见骷髅大帝神魂自爆所释放出的毁灭之力有多么恐怖！

    元始天尊几乎是零距离承受着如此骇人听闻的自爆冲击，肉身再遭重创，被狂暴的血光能量炸得血肉模糊，到处都是狰狞可怖的伤痕，伤口处还涌动着诡异的黑色气流，死气冲天！

    骷髅大帝的魂体不忘自爆之时，一并引爆了魂体内浩瀚无穷的轮回死气，元始天尊在身负重伤的同时，肉身还被大量的轮回死气侵蚀，自身气息迅速衰弱。

    受创的元始天尊险些从半空中坠落，他竭力稳住身形，艰难释放神力，迅速驱除侵入肉身伤口处的轮回死气。

    他的肉身本就十分衰老，倘若再被这轮回死气侵蚀一阵，肉身只怕都要废掉！

    只见白色的神光与黑色轮回死气相互抵消，元始天尊全身上下的伤口处发出“呲呲呲”的声响，渗入他体内的轮回死气正在被快速驱除。

    当血光爆裂声渐渐敛去后，沈浪手中的黄金之箭器灵散发出的金光重新覆盖了大雪山周遭的空间。

    得益于骷髅大帝神魂自爆创造的时机，沈浪终于蓄势完毕。

    “喝！”

    他将眉心处的星纹之力爆发到极限，星纹闪烁起血红色的神光，黄金之箭器灵的威力攀升到了最大极限，箭尖直指元始天尊。

    “元始天尊，给我受死！！！”

    沈浪眼中燃烧着熊熊怒火，口中发出癫狂暴戾的怒吼声，誓要为牺牲的兄弟和前辈报仇！

    下一刻，他终于将凝聚着天绝地灭之威的黄金之箭器灵射了出去。

    “轰隆！！！”

    伴随着一道崩天裂地般的巨响，黄金之箭器灵携着洞穿天地般的赤金色神光飞射而出，箭身卷起扭曲惊悚的赤金色风暴，撕裂苍穹，将所过之处的空间破坏殆尽！

    这一刻，天摇地动，乾坤裂变。

    难以形容这股力量有多么强大，这简直已经到了一种不可理喻的程度！

    这一箭不但抽走了沈浪大量的魂力，也抽走了沧月圣女近三分之一的魂力和神血能量，后羿的意志之力与神力也尽数融入这一箭之中。

    沈浪因神魂强大，射出这一箭后还能勉强保持清醒，但沧月圣女因魂力耗损严重，直接昏厥了过去。

    耗费了如此大的代价，黄金之箭器灵爆发出的威能也足够让人瞠目结舌的了。

    这道散发着赤金色光辉的黄金之箭器灵正如那煌煌天威般不可阻挡，元始天尊似乎已经能预见这一箭袭来后的结果。

    但元始天尊的面孔神情仍旧没有一丝害怕和惧意，只是喟然叹气道：“可惜，竭力而为还是难抗天意……”

    伴随着这道意味深长的言语，黄金之箭器灵如毁天灭地穹光撞上了元始天尊那庞大无比的肉身。

    当黄金之箭器灵没入元始天尊的肉身之中后，无尽毁灭之力从元始天尊的肉身中爆发开来。

    “轰轰轰！！！”

    那动静犹如天崩地裂，日月倾塌。

    令整个蒙界都为之一震！

    黄金之箭器灵迸射出无穷无尽的赤金色光芒，将天空，大地，冰原，雪地尽数扭曲撕碎，目之所及的空间尽皆被炸成了虚无，恐怖到极致的毁灭能量疯狂肆虐宣泄，宛如世界末日般的光景！

    凝聚着沈浪和沧月圣女的神血之力，以及后羿意志神力的黄金之箭器灵，爆发出了超出所有人想象的巨大威力！

    身形庞大的元始天尊在那无尽赤金色光芒的轮番轰炸下，残破不堪的肉身再也支撑不住，终究被炸成了无数血肉血块！

    而那无数的血肉血块，也在毁灭能量的反复冲击肆虐下，彻底被轰击成了齑粉，再也不复存焉。

    元始天尊，陨灭！

