    “青兄，是觉得我太残忍了？”

    感觉到叶明的视线，三盗手朝叶明嘿嘿一笑，而后继续道：“虽然我三盗手也不是什么好人，但你可曾想过，他们做这种生意的时候，被囚禁贩卖的人, 下场有多么凄惨？将心比心，你还觉得这人被我挖只眼睛踢几脚，算什么很残忍的事情？”

    叶明一愣。

    忽然意识到了什么，回头看向周围，那些尚且清醒的人，看到这群人出来时，眼神冒出的全是无尽的怒火, 就算是刚刚还和自己轻柔聊天的南玲玲, 此刻都怒容涌现。

    在无尽的黑暗中，偶尔清醒间，却是断手断脚的恐惧画面，而且还是无尽轮回，没有终点。

    这种情况，没有亲身经历过，是不可能感同身受的。

    那份恐惧，那份愤怒，那份绝境中的黑暗，令人发怒发狂。

    而罪魁祸首，就是三盗手带来的这些人！

    在他们看来，只是挖眼踢死，都算是轻的！要用更残忍更残酷的方式使劲折磨这些畜生，才能了解心头之恨！

    南玲玲戾气没那么重，但也恨不得立刻将这些人全部处死，永远都不要再看到这些人。

    玩家中有一人甚至忍不住，明明被囚禁的身体很虚弱, 却还是冲上去, 对着某个光膀胖子拳打脚踢。

    “就是你特么砍断我腿脚的！一次又一次！老子上线好几次都看到是你在对我动手！给我去死给我去死！！”

    奈何身体虚弱, 属性不够，打在光膀胖子身上如若挠痒痒，根本没什么效果，倒是光膀胖子一脸惊恐地看向三盗手。

    而三盗手看向的，则是叶明，显然在问叶明该怎么处置。

    只是迟疑了一下，叶明便对三盗手微微点头。

    下一瞬，光膀大汉的脖子就被三盗手当场扭断。

    “你……你是……”

    那拳打脚踢的玩家当场愣住，被三盗手吓得连连后退。

    “小家伙都离远点，这里没你们说话的份！”

    三盗手语气变得冰冷，对这些废物，他可没什么话好说。若非叶明的面子，就算离开辞去客卿的职位，灭了三眼会后，这些回天教徒也别想活着。

    玩家们被三盗手的手段吓住，不敢乱动。

    不同于以往，他们是收到过npc们折磨的，知道就算复活了也可能被人拉回去反复折磨，自然不敢再轻易招惹npc了。

    不过他们却很好奇, 为什么叶明能被这什么三盗手如此看重。

    “青兄，人我都帮你抓起来了，后续你要怎么做我可不管了。上面好像有动静，应该是同伴来了但没找到入口。我就不和他们碰面了，没事的话，我就先走一步了。”

    说着，三盗手就准备离开了，毕竟背刺三眼会，还是挺麻烦的。虽然之前背刺的潇洒，但后续的麻烦却是不小。三眼会在白雾城的势力也不小，主要他这边也没什么大靠山，只有师父一人，还真难说能不能顶得住三眼会后续的报复。

    背刺之事，放在任何一个势力里都是不可容忍的事情，不找回场子，以后脸面全无，所以处理优先级是很高的，三盗手也只能早做准备，以防万一。

    不过就在三盗手要走的时候，却被叶明忽然抓住手腕。

    “青兄？”

    以三盗手的身手，完全可以躲开，但他没有躲。因为叶明但凡做任何多余的事情，欠着的那份人情也就不用还了。作为三眼会的客卿之一，他之前虽没做什么，但镇着场子也算是为虎作伥，他倒要看看叶明对自己是个什么态度。

    然而令三盗手没有想到的是，叶明说的却是另一件事。

    “盗兄……我看你双目明慧，不像用过[火晶眼]的样子。”

    “……实不相瞒，那只[火晶眼]，我是为别人求的，非我自己所用。”

    为别人求的？为别人求这么贵重之物，关系应该非常亲密，不是恋人便是亲人。

    本来仗着人情，叶明还能请人帮忙，现在别人都还过人情了，只好拿出点筹码了。

    压低声音，叶明道：“是这样的，当初你换走的，只有一只[火晶眼]，对吗？”

    “什么意思？难道青兄你？！”三盗手忽然瞪大眼睛。

    “不错，我今日又得到了一只[火晶眼]！”

    还有一只[火晶眼]！

    三盗手呼吸急促！

    [火晶眼]珍贵，来之不易，他倒是完全没想过叶明还能有一只！

    还好师父还在做[火晶眼]的融入准备，还来得及！如果能双眼一起融入替换，成功率会大大提高！

    “青兄，卖我！”

    反手抓住叶明的手，三盗手目光火热的道。

    “这次的[火晶眼]，我不卖……”

    叶明话刚说到这，三盗手已经心中一凉，暗暗握紧拳头，他知道不该愤怒，可那股情绪还是忍不住涌上来了，但下一刻，他就立刻知道自己误会叶明了。

    “……我想以此物，换盗兄帮一个忙。”

    “你说！什么忙！”

    “帮我找一个物件，记有[云古窟]的地图。云古窟应该在白雾城的附近。以我现在得到的信息来看，最新的地图里，附近似乎没有[云古窟]这个地名……”

    “那就需要年代更久远的地图，你能确定[云古窟]是在白雾城附近这个范围吗？”

    “应该不会错，不会偏移太远位置。”

    “好，若范围限定是三城之内，我一定给你找出来！”

    叶明忍不住道：“我听闻[问天镖局]里好像有很详细的地图……”

    “问天镖局？！”三盗手像看疯子般看向叶明。

    “青兄，千万不要打[问天镖局]的主意，那里面的浑水，深着呢。我们这个层次，还远远没资格介入其中。”

    啊？

    问天镖局这么强？？连三盗手这种煞身中阶的高手都忌惮成这样？

    叶明忽然感到庆幸，没有冲动行事，否则被[问天镖局]警觉，哪怕有复活的手段，也不一定管用。

    毕竟区区三眼会都能找到对付玩家的方法，更别提其他大势力。

    这个游戏世界……处处都充满危险啊！死了还是小事，一不小心把角色玩废了那才是完蛋，毕竟，这游戏可没有删号选项。

    “青兄，找[云古窟]的地图，只能算我还你人情，你还有什么要求，可再提一个，我必会完成，以此来换你的[火晶眼]。”

