
    刘备曹操确实是猜到了一切，准确的说是他们的谋士猜到了这一切，当探子把孙尚香有书信递给孙权的消息传来，诸葛亮与郭嘉等人当场就看出了端倪。

    谁都知道，孙尚香与张飞等人一样早已经投靠了秦隐。

    这个时候来信，八成是劝降啊！

    现如今郓城的局势摇摇欲坠，秦隐一边指挥几百万新兵拿这里练手，一边用火炮轰炸，城墙都快被轰碎了，虽然秦隐还未出动真正的老兵全力攻击，但是城墙一破郓城也就完蛋，他们各自都担心啊。

    他们担心在这种局势下，孙权扛不住！

    孙权这家伙年轻，性格和魄力都不及刘备曹操老谋深算，万一他被秦隐三言两语给搞的撤退，那么刘备和曹操独自面对凶猛的大乾军队，他们是会头都大的。

    所以，刘备曹操联手杀到！

    他们不仅自己杀来，还带了各大谋臣各大武将，表面上好像是要谈判商议，实际上已经做好了厮杀的准备。一旦情况不妙，他们未必不敢动手灭了孙权再说。

    “哈哈哈！”

    曹操大步走入大厅，刘备等人鱼贯而入，大家看了一眼孙权等人，曹操更是笑道：“贤侄，今日怎么没上城墙观战？”

    “哼！”

    孙权冷冷的翻了个白眼，然后当众慢吞吞的收起信纸，才说道：“诸位怎么有空过来了？”

    “你妹妹的信，写了什么？”刘备冷笑着询问：“是劝降呢，还是求盟？”

    刘备开门见山的一句话，让气氛降到了冰点！

    大家的脸色都不好看！

    尤其是马超周泰等武将，都已经默默地把手放在了刀柄之上，一旦情况不对，这里只怕就得大打出手。

    “怎么？朕的皇妹写一份家书过来，诸位也要瞧一瞧？”孙权怒喝：“你们是不是太把自己当回事了？不知死活的东西，这里是东吴军营，不是你们的朝堂！”

    “贤侄！”曹操一边在右侧坐下，一边淡然的说道：“别说这些废话了，今日之事大家都好商量，如果商量不了，再说说怎么处置！大家都知道你妹妹已经投靠乾帝，而现如今这个局势，难保你会不心动啊！”

    “大家既是盟友，那就不要瞒着骗着！”刘备也坐下，冷笑道：“如果你想带兵撤走，那好！我们自有办法让你无疾而终！”

    话说到这份上，气氛更是紧张！

    刘备曹操都是狠人，他们那么大的江山都是自己打下来的，不像孙权是继承父辈遗产，所以他们做人做事都是非常果断的。这些话里已经说的明明白白，一旦孙权真的想跑，他们会出手。

    到时候先死的，也许就是孙权！

    气氛越来越紧张，孙权倒是狂怒不止，虽然他确实真的想跑，但是那是他的自由吧？现在刘备曹操硬拉着他在这艘对抗大乾的战船之上，难道是想和他一起死啊？

    “不错！”孙权怒道：“舍妹来信，代表乾帝与我东吴结盟，此时朕还在考虑之中，诸位先行回去，日后定有公论。”

    “贤侄，这么说你是真的想与大乾结盟咯？”曹操阴狠的冷笑。

    “不不不！”周瑜连忙摆手说道：“诸位可不要这么说，我们都知大乾才是敌人，我们并不会与大乾结盟，还请诸位放心。”

    周瑜说完，拼命的冲孙权使眼色！

    他生怕会打起来，所以想要缓和一下！

    可孙权却没理他，而是直接了断的说：“朕就是要与大乾结盟，一旦结盟成功就会退出郓城，你们要打你们继续打，朕并不想与谁为敌。可是如果你们觉得能吃下我们东吴，那就尽管试试，郓城先内乱起来的话，你们一个都跑不掉！”

    “哼！”

    周泰等东吴武将纷纷拔剑出鞘，站在孙权身旁支持着他的举措，他们现在就是摆明态度不想再玩了，必须得走，如果魏蜀阻拦的话，那么就一战到底！

    真正打起来，东吴可能会损失惨重，但是刘备曹操也不会好过，到时候大乾进攻他们还在内乱，没一个人能跑得掉。

    气氛更是紧张！

    刘备曹操的脸色难看无比！

    到底要不要灭了孙权，这让他们也是十分纠结，这是一场没有完美结局的选择。

    “主公！臣有一言，不知当说不当说！”贾诩忽然笑呵呵的开口。

    “恩？”

    大家诧异的看向贾诩，这家伙有什么策略？

    现场的气氛顿时一松，曹操更是眼睛发亮的询问：“文和先生有何事要说？”

    贾诩，外号毒士！

    他的计谋都是非常狠毒，这是在全天下都非常有名气的，既然他现在开口了，那么大家自然肯听。

    “其实大家不必打的不可开交！”贾诩笑呵呵的道：“东吴想撤也在情理之中，不能硬来。但是敢问吴帝，难道您就甘心就此失败？难道您就不怕大乾晋级九品，到时候把我们一锅端了？”

    “这？”孙权默然不语！

    事实上他也有这个担心，只是目前来说，早死不如晚死，他肯定不想那么快就被灭的。

    撤退，他能修生养息，但是最后就得面对更加强大的大乾！

    不撤，他有可能就被灭在郓城！

    这两个选择，对他来说都不算什么好的选择。

    “其实诸位，我们有第三个选择！”贾诩阴测测的怪笑：“我们不必撤退，也不必打的你死我活，不如趁机将计就计，坑杀大乾！”

    “坑杀大乾？”大家惊呼。。，,。