    全世界各大nba论坛都炸开了锅，谢晨再一次成为所有球迷们谈论的焦点，四双，四双啊！而且还是在连续五场三双的情况下，这种全能，让所有人都叹为观止！

    这一刻，全世界的球迷都给他命名了一个称号“全能控卫”！不过在这个控卫盛世，现役球员里可以称作全能的控卫有很多，但谢晨明显比他们更高一层，除了盖帽方面。…≦，所以，很多人开始称谢晨为“超级全能控卫”！

    詹姆斯的儿子已经变成谢晨的球迷，此时恰好在网上浏览，看到后第一时间告诉詹姆斯，詹姆斯听说谢晨四双之后也是颇为惊讶，不过得知这个称呼却是不屑一顾：“超级全能控卫？直接叫超人不就得了。”

    詹姆斯的儿子觉得四双的表现惊为天人，不断摇晃詹姆斯的手臂询问对方有没有拿到过四双或准四双的成绩，而詹姆斯变得极为尴尬，说了一声没有。

    事实上，詹姆斯曾在2008年的时候就有过准四双的表现，只差1个篮板和1个助攻就四个数据全上十了，詹姆斯之所以不愿在儿子面前提及是因为，篮板、助攻、得分之外的第四个数据不是抢断，也不是盖帽，而是失误，当晚詹姆斯10次失误，差点完成一次尴尬的四双。

    美航球馆，比赛还在继续，韦德得分之后，热火已经领先4分，而比赛仅剩不到40秒，留给国王队反击的机会已经不多了，韦德今晚表现也极为出色，已经拿到了27分。

    “必须要快速得分，没机会了！希望能在阿佳丽面前上演奇迹！”鲁迪盖伊暗下决心，他有关键球的能力和勇气。所以，这一次，他想用自己的力量拯救球队！

    本想投三分，但防守球员贴的很紧，鲁迪盖伊迅速杀入禁区，一个背转身又过掉一名防守球员。然后，就在他要完成高难度动作之下的小抛投时，眼前出现一个人飞在了空中，谢晨！

    啪！

    早就瞄准盖伊的谢晨，快速冲上前跳起来就用手掌扇了过去！这一次，由于盖伊出手点位太低，太勉强，又是在刚摆脱防守球员的情况下，根本没怎么跳起来。所以给了谢晨一次报仇的机会！

    盖伊面色极为难堪，觉得十分丢脸，他竟然被谢晨盖了？这个从来没怎么盖过帽的家伙！这简直是奇耻大辱！

    篮球拍到另一侧，韦德迅速捡到篮板球，立刻就想往篮下冲，而国王的队员却第一时间将他抱住犯规，韦德则顺势从后场直接将球扔到前场篮筐。

    然后，进了！

    “oh!”现场又是一阵惊呼。今天这是什么情况！竟然有这么多让人惊叹的瞬间！

    韦德也没想到这么长的抛投竟然能进，进球之后。韦德一副嚣张威严的态势，就站在场边，也不挥臂也不庆贺，就这么安静地站着，听着现场球迷的欢呼，谢晨笑了笑。韦德不愧是进球后表情花样最多的球员，这一招也不错啊，无声仿有声，也是装b的最高境界，谢晨觉得以后可以模仿一下。

    就这样。国王队在短短几十秒内，瞬间溃败，再也没有追上来的机会，热火在主场再胜一城。

    这一场，谢晨拿到35分11个助攻10个篮板10次抢断外加1次盖帽，单场系统积分就是150分，加上之前的积分，现在已经成功累积到740分，距离800分只有一步之遥，只需要一场比赛！

    下一场，两天之后，打完凯尔特人，谢晨就可以复制盖帽技能了！

    晚上十一点，谢晨在迈阿密的住所招待了一位来自远方的朋友，国王老板千金阿佳丽。

    阿佳丽主动提出晚上来谢晨的家里坐坐，谢晨自然也不好拒绝，毕竟在萨克拉门托的时候，阿佳丽曾收留过谢晨一晚，还不辞辛苦与谢晨秘密特训到凌晨，谢晨至今仍然很感激对方。

    开启了一瓶上好红酒，谢晨和阿佳丽碰了碰杯：“谢谢你在赛前向我说的那些话，不是你，我第一节不会有那么多次的赌博式抢断，今晚我也不可能拿到四双。”

    阿佳丽柳眉一皱：“哼，我们国王队这次成了你的背景了，不过，要感谢我，可不能只是嘴上说说。”

    “那要怎么样？”谢晨疑惑问道。

    阿佳丽没说之前自己就已经乐了，掩嘴偷笑道：“嘴巴不止可以用来说话，也可以用来做一些事哦。”

    “哈哈哈。”谢晨也笑了，阿佳丽还真是开放，这是要索吻的意思嘛？

    阿佳丽环顾四周，好奇问道：“明明有很多钱，为什么还住在这里？你这里是租的房子吧？你好歹也是个名人，不怕被旁人骚扰吗？”

    谢晨喝了一口红酒，答道：“房子还在看，可能过段时间会买吧，而且nba的赛程紧密，又经常打客场，我在迈阿密的时间不多，另外，有时候去韦德或哈桑或是王志辉那里休息，这里经常空着，也不怕被谁打扰。”

    “原来是这样，那你给我一把这里的钥匙，以后你不在迈阿密的时候，我想过来住两天，可以吗？”阿佳丽突然道。

    谢晨很为难的摇了摇头，拒绝了阿佳丽。

    阿佳丽略显失望，以女人的直觉，也看得出谢晨不搬离这里，绝不仅是因为工作或忙碌的原因，这个地方对谢晨来说，有着很重要的意义，而这个，肯定跟另一个女人有关系。

    身穿低胸装的阿佳丽坐到谢晨身边，谢晨只要微微将视线下移，就能一览阿佳丽胸前风光，偏偏这时阿佳丽还用手臂揽住谢晨：“谢，下赛季来国王吧。”

    阿佳丽使出了美人计，谢晨右臂感受着那股柔软，却理智回道：“阿佳丽，你知道的，就算是下赛季我不在热火，我可能也不会选择国王，国王对我来说没有任何吸引力。除了你。”

    谢晨本不想加上那最后一句话的，不过怕这小女人心碎的太厉害，所以出言哄骗一下。

    阿佳丽一脸深情：“我想让你来国王，其实不是为了国王这支球队，而是为了我自己，我喜欢你，你知道吗？”

    表白了！阿佳丽竟然向谢晨表白了！

    这可如何是好！

    “但是……”谢晨刚要开口回应，只见阿佳丽根本不给谢晨说完的机会，迅速就吻了上来……

    一个不容拒绝的吻开始了，持续了长达六分钟，六分钟之后，心满愿足的女粉丝起身离开，说了声谢谢。

    阿佳丽走后，谢晨坐在沙发上咽了口口水，谢晨好久没接吻了，似乎已经忘记了接吻的味道，可现在，却不是在回味刚才的美妙，而是突然想起一个人，怎么都挥散不掉，凯蒂。

    现在的谢晨明明可以选择很多不同类型的女人，但为什么却偏偏想念凯蒂呢？假如现在没有比赛，谢晨应该会止不住这份想念，去找她吧？

    ……

    第二天没有比赛，除了训练，谢晨还有一个非常重要的问题亟待解决，那就是盖帽技能的复制对象，究竟要选谁！

    不出意外的话，下一场比赛之后，谢晨就会再次获得复制权限，到时候，谢晨就会成为真正的全能高手，得分助攻篮板抢断盖帽无所不能，而盖帽作为最后一个复制的能力，一定要惊艳众人才行，尤其是要能把莫宁这个老家伙给制服住！谢晨已经迫不及待向莫宁再次挑战了！

    谢晨并没有去查本赛季盖帽王是谁，也没有和威尔琼斯讨论哪些球员的盖帽更好，因为盖帽跟一个人的身高、臂展、意识，是有很大关系的，而系统不可能复制身高，也不可能复制臂展，更不可能复制意识，所以，谢晨更应该从一个球员的综合能力上选，弹跳、滞空、身体对抗，这些才是谢晨最看重的。

    比如，哈桑的盖帽也很棒，但如果复制过来，绝不会有他的场均盖帽数，不仅是位置的关系，哈桑有很大程度上都是依赖于他的身高和臂展，但谢晨不可能把这两样东西复制到自己身上，臂展和身高还是谢晨自己的，但力量却是可以完整迁移的。

    扎克拉文的扣篮技能虽然很棒，但是身体对抗就很差，马上就要到激烈的季后赛，谢晨必须要选一个更加能适应季后赛的技能。

    之前的技能都是选的跟谢晨差不多身高的球员，基本都在两米以下，而这一次，谢晨选择的却是一个两米以上的球员。

    是时候玩把大的了！

    “运用能力时，我的身高臂长不会改变，但是身体对抗、弹跳、滞空，却是用的系统的力量，那么现在，我究竟是该选勒布朗，还是格里芬！”

    谢晨把目标人物放在了詹姆斯和格里芬身上！全都是两米以上，身体比谢晨强壮太多太多的超级球星！

    詹姆斯贵为联盟第一人，谢晨是肯定要复制他的技能的，但谢晨一直以来想复制的却是他的上篮技能。

    格里芬被人称道的是他的扣篮，盖帽很少被人提及，因为他的胳膊短……这点倒是无碍，谢晨本身的臂展倒也可以，相比于詹姆斯，谢晨更喜欢格里芬跳起后那股猛劲。

    谢晨神色激动地望着布雷克格里芬的头像，暗暗道：“布雷克格里芬，就选你了！”(未完待续。。)

    ps：  月末求月票啦！勇士和火箭，买定离手了！u