    “严福，怎这般的没有眼力，忠国公风尘仆仆的凯旋而来，就不知道安排一个座位吗？马上赐座。”乾文帝问完之后，又看了看一旁的严福出声说着。

    “陛下有令，给功臣忠国公赐座。”严福如何看不出来，皇帝根本就没有生气的意思。便是被斥责了，也是呵然一笑，随后一声高喊，这便主动去搬了椅子。

    不要小看这一声高喊，这是严福有意如此。他知道，养心殿中虽然没有其它人，但是在殿外，不知道多少的太监和宫女正竖着耳朵在听着呢。而这些人中有少人就是其它朝臣安排来的探子。

    这也是无可奈何之事。是人总是有追求的，尤其是进宫当太监的这些人，但凡有一个好家世，有一个好条件、一个好环境，谁又愿意切了下·身来这里伺候人呢？

    即然是条件不好，当朝臣们拿出可以诱惑到他们的东西时，自然而然就有不少太监动心，这也是皇宫无秘密的原因之所在。这一声喊，严福就是要让他们传信给各自身后的主子，告诉他们，发生了什么事情。

    也等于是告诉一些人，现在忠国公正受皇宠，识相点还是不要得罪的好。

    严福这一声喊，乾文帝自然是听到了。对此他没有发表意见的意思。沈傲即然回来了，大乾钱庄的运转还是要交给他去做的，给他更高的地位也有助于更好的为自已做事情，何乐而不为？

    又为什么要阻止呢？

    况且，乾文帝还有更深一层的意思在其中。抬高了沈傲，可以让别人想要拉拢他变得更为困难。最终只能为自已所用，岂不是更好？

    沈傲虽然聪慧非常，又是两世为人。但对于皇宫中这的些弯弯绕还真是不太清楚。以为严福这一声喊是正常的宫中规矩，便没有多想，座在临时的座位之上，向乾文帝讲起了与蛮人战斗的过程。

    ......

    聚荷宫。

    养心殿外的小太监中，就有她们的眼线。左不过就是花一些银子，可以第一时间知晓皇帝的一些所为，怎么看都是值得的。

    忠国公回来了，还去了养心殿觐见皇上之事的消息自然第一时间就传了过来。赵贵妃闻晓之后是激动不已，她才不会管沈傲是打了胜仗还是败仗，她要的是人平安归来便可以了。

    “彩玥，快去养心殿外等着，忠国公出殿之后，带到宫里来。”赵贵妃急声向着身边最信任的女官说着。

    “诺。”彩玥答应了一声，这便领了两名宫女直向养心殿而去。不久之后，就有一名宫女赶了回来，将严福大总管所喊的给功臣忠国公赐座的事情传了回来。

    “功臣，好，呵呵。”赵贵妃听闻之后满意的点头，眼中尽是放着高兴的神采。

    不知何时，听到消息的五公主和六皇子也赶到了聚荷宫，来到了赵贵妃的面前。

    前者自然高兴的是眼如月牙，代表着兴奋的心情。后者来了之后就问，“傲哥哥没有受伤吧？”

    “应该不会。刚才宫中还传出消息，陛下说傲儿是大功臣呢。即是如此，应该无事才是吧。”赵贵妃有些没有底气的说着。毕竟刀剑无眼，谁又知道会发生什么事情？

    十七年前，有着大乾军神之称的沈云天不也是死在了征讨北狄的大战之中吗？那般的英雄人物是说死都死了，可见战场上的凶险。

    正是六皇子这话一问，反倒让原本欣喜的赵贵妃变得担心了起来。至于五公主更是紧张的直攥着裙脚，双手都因为用力过大，勒得发白，却是并不自知。

    ......

    养心殿。

    沈傲绘生绘色的所讲，终于告一段落。

    时间上足足花去了半个多时辰的时间。乾文帝听的却是一点都没有不耐烦的意思，即便是一旁不懂军事的严福也是听的十分起劲。

    “好，好。”乾文帝连喝了两声好，以表示对沈傲行动的认可。

    尤其是听到，这一战并未大规模的用上天雷，仅是小范围的使用之后更是高兴非常。

    原以为，沈傲前往蛮地，依仗的便是别人不知的神秘天雷。可以借此打蛮人一个措手不及。却不想，最后战胜对手的竟然是火攻。天雷的秘密得以保存，而就算是蛮人知晓天雷之事，在没有真正见过其威力之前也是无法想像其厉害之处的吧。

    况且有天雷存在，还可以震慑蛮人，让他们做起事情来畏手畏脚，更是大妙之事。

    乾文帝的确很高兴，脸上都露出消之不去的笑容。沈傲看到这里，感觉到时机已到，这便又出言说着，“陛下，臣答应了那些游侠，会给死去的壮士们建一个衣冠冢，用来埋藏他们的衣物和骨灰，可以让他们魂归乡里，落叶归根。此事紧急，便没有先请示陛下，还请现在给予恩准，也算是对得起他们为国而死的壮烈勇士。如此以后兵部征兵想必也会容易许多的。”

    之前的那些话，乾文帝并没有在意。

    还是那句话，打仗怎么会有不死人的。人死就死了。没有什么大不了的，最多就是给其家人多一些抚恤罢了。可是现在一听，还有助征兵之效，乾文帝变得认真了起来。“当真有这般的效果吗？”

    “陛下，一定有的。人这一生都会死去，但可以在死前搏一个忠烈之名，岂不是很多人所追求的吗？只要满足了他们，不知道多少人会动心呢。”沈傲再度进言着。

    “好，即是如此，大梁城内可随意寻一处满意之地建衣冠冢，这件事情就交由忠国公去办好了。”乾文帝想一想，这也不是什么坏事，无非就是占一块地，花些银子的问题，倘若真有如此的奇效，便又赚到了。

    “多谢陛下恩典。臣代那些为国而死的壮士感谢陛下。陛下，地点臣已经选好了，就在城中广场，那里占地广袤，交通顺畅，人来人往十分的方便，建在那里更有利于人们看到他，便是想忘都忘不了。”

    即是随便选地，沈傲当然要选一个适合之地。这也算是他对与其一起出征的游侠们有了一个交待。

    “准。”乾文帝知道就这件事情沈傲已经有了实际的考量，即如此，他便不去多操心了。他更关心的是以后的事情，比如说大乾钱庄现在正处于混乱之中。出于信任沈傲的心理，乾文帝在先砸了一亿银两之后，后又补充进一亿银两。以至于现在国库内已经无银存放，倘若现在有什么需要花钱之地，他都不知如何去办。

    现在好了，沈傲回来了，大乾钱庄之事也应该有一个了断，重新的进入到正常发展之中。

    “速度把此事做好，然后关注一下大乾钱庄之事，那里现在较为混乱那。”乾文帝似是有些苦恼般的说着。

    “陛下放心，臣知道怎么去做的。但凡那些想占王朝便宜之人，这一次都会让他们付出惨重的代价，陛下敬侯佳音便是。”沈傲很是自信的说着。

    有了信鸽之后，大梁城中所发的事情，会定时的传入到沈傲手中。每一条消息沈傲都看过了，只是他没有回信而已。他就是想给别人造成一种错觉，大乾钱庄不行了，如此才会有更多人入蛊，接下来才能利益最大化。

    沈傲的自信之态落入到乾文帝眼中，让他十分高兴。“好，忠国公的能力，朕还是相信的。嗯，天色也不早了，你且去看看你的姨母，随后好生歇息再说。有什么事情明日再谈。严福，一会亲送忠国公回府。”

    乾文帝也是知道，不久之后宵禁在即。安排严福送沈傲回去，就是告诉那些巡逻的银甲卫，这事情身为皇帝他是知晓的，不得让人给予为难。

    “诺。”严福连即答应了一声，在看向沈傲的时候，眼中也是充满着慈爱之意。

    要说严福这个人，最为效忠的自然就是皇帝无疑。接下来对其它人都是不假以颜色，或许他也知道，自己拥有这一切是谁给的吧。但要说众多后宫主子之中，严福对一人还有格外的感谢，那就是傲雪雪主子。

    这并不是说傲雪武功高强，他打不过会害怕。而是因为当初他能从暗劲突破到化劲，是受了傲雪的点拔。这是多大一个人情，他自然是要记住的。

    有了这份特殊的感情，以至于他在看向沈傲的时候，眼中也多了比之旁人没有的关心和爱护之情。

    沈傲抱拳道了一声谢，这便走出了养心殿。原本他还有一些事情要说的，比如说这一次战争所获，仅是战马就有万匹之多，按着之前与乾文帝的约定，要拿出两成交给朝廷，那就要交出两千匹战马来。只是今天晚上所说的事情已经很多，需要乾文帝好好消化一下，其它的事情可以等一等，日后再说便是。

    沈傲出得了养心殿，在外面果然就看到了一脸喜色的彩玥。“奴家给忠国公请安。”

