    

    “陈县长，城防张司令到访。”张天海刚走进县政府的大门，就有一名工作人员赶紧跑去通知陈大治了。

    “哦？张司令？这可是稀客呀，赶紧去迎接。”陈大治攥着那把苍老又沧桑的声音说道。

    还没等陈大治走出去，门外就传来了一个年轻而爽朗的声音：“不用迎接了，陈老，太过劳烦了，小子接受不起。”

    此时的张天海身穿一身军装，穿着一袭呢大衣，洁白的指挥手套上还握着一根马鞭，其身材本就高大，所以看起来格外的英武。

    见到张天海后，陈大治赶紧说道：“快，快，张司令快快有请。”

    一个县城的城防司令虽说只有上校级别，也就是正团级的，但人家可是手握兵权的职务，那可是相当强势的，有的地方甚至是城防司令能死死压住县长。

    县政府大院的规模要比城防司令部的要小一些，毕竟城防司令部可是要驻军的，而县政府又不需要住冰，顶多就是紧急时候需要用到而已。

    陈大治的县长办公室的装修也是十分简陋，甚至是毫无装修可言，除了砖瓦混凝土结构，墙上只是涂了一层腻子，并没有太多花里胡哨的东西。

    进了办公室之后，陈大治就开始招呼着张天海坐下了，嘴里还不住地说道：“记得张司令可是第一次到我的县政府大院吧？这可是稀客呀。”

    “算是吧！毕竟平时驻军业务和训练业务都是郭参谋长与周副团长在抓的，我最近都在统筹全团工作，像政训工作等等。所以也没来拜访陈老，此次突然登门造访，实属突兀，还望陈老莫怪呢。”张天海笑着坐了下来道。

    听到张天海的话之后，陈大治也跟着笑道：“不会不会，张司令年轻有为，所部第三战区之直属第一团又是我国军之精华，实乃我兰陵百姓之福呐。老朽又岂能如此不识时事？老朽自认为这双老眼虽然是已经有些朦胧了，但也还看得清人和事的。”

    “承蒙陈老看得起了，张某自就任兰陵县城防司令后，得到县政府的大力支持，张某若是再不做些实事出来，怕是要愧对兰陵百姓了。”张天海没有用军礼以待之，反而是用抱拳礼待之，毕竟对方不是军人，职务上也算是平级，所以军礼不合适。

    “谢张司令的一番努力了，来请喝茶。”陈大治说道，这是他的秘书已经端上一杯热茶了。

    由于刘侯铭被任命为兼任特务连连长，所以张天海此时的身边是没有携带随从副官的，就连他的警卫，也就是县政府大院下边的那一个班而已。

    “谢陈老了。”张天海脱下手里边的那双指挥手套，拿起了还算暖和的热茶喝了一口。

    看着张天海那副喝茶时欲言又止的模样，陈大治率先开口了：“张司令忙人事多，相比此次亲自登门来，想必是遇上了难题吧？”

    听到陈大治的话之后，张天海终于放松了，毕竟能解决了如何开口的难题了：“陈老果然是拥有一双慧眼，古人诚不欺我。家有一老，如有一宝。确实，张某是无事不登三宝殿，此时是遇见了难事了。”

    一看张天海这么如此光棍的模样，陈大治也知道，张天海这人不是那等偷奸耍滑、贪图便宜之人，能说出此话，必然是为了公事。

    再加上这段时间，第三战区直属第一团在进驻兰陵以来，一直是与百姓秋毫无犯的，其所部的宪兵队可不是一般勤奋啊。

    但凡有出现败坏军纪的行为，都是第一时间当初进行处罚的。

    正因为第三战区直属第一团所部军纪十分严明，所以百姓们也爱戴这一支部队，一时间，军民鱼水情这一块是体现得淋漓尽致了。

    “既然如此，张司令不妨一说，只要在老朽的能力范围之内，老朽决不推辞。必定是用尽全力以相助之。”陈大治大大方方地说道，他相信他那双看了几十年世事的眼睛。

    “说实在话，此话还真有些说不出口，可能会令陈老有些为难。”张天海说道。

    陈大治也不是那等小气之人，既然要大方，那便大方到底了：“张司令但说无妨，如今日寇的铁蹄已经逐渐逼近兰陵了，没有什么事情是比抗战大局更重要的。张司令的部队又是从上海以及南京杀出来的虎贲之师。张司令且说便罢，千万莫要客气。”

    看到陈大治的神态以及语气也不像是作假，张天海也不客气了：“是这样的，我第三战区直属第一团之部队，原身就是在华中一带作战的。无论是淞沪战场还是南京战场，皆是山地或是城中作战为主，未曾到过平原一带进行作战。”

    张天海顿了顿，接着说道：“我第三战区直属第一团所部，北上山东作战，虽说是装具精良，但是还有一个致命的缺陷，那就是机动兵力不够，尚且缺乏。我曾致电第五战区司令长官李宗仁长官，但长官给我答复的却是前线战事吃紧，让我粮饷自筹。”

    “陈老您也看见了，我那个加强团都是齐装满员的，没有一丝吃空饷的余地，要是再组建骑兵队伍，可就得克扣底下官兵们的军饷了。”张天海苦笑道，“张某底下的那些个弟兄，个个都是好兵，是从战场上杀出来的，就他们拿的这点国难饷，张某要是再克扣，可就真的不是人了。”

    “老朽明白了，张司令是想扩军，但却苦于军费问题，对吧？”陈大治开口说道。

    张天海点点头说道：“确实，张某所部机动力量奇缺，尤其是骑兵部队，我团之中的骡马基本都是在后勤辎重部队以及炮兵营中，实则是无快速出击之能力。于是乎，张某便萌生了组建骑兵连之愿望，望能加强吾之所部之机动能力。”

    陈大治想了想，说道：“敢问张团长的所部枪械方面是否足够？”

    “既然陈老问了，张某也就跟陈老交个底吧！张某在前线缴获日军之械备剩余良多，足可组建一个日械营。只是因为我国军编制问题，这才没有组建起日械营。”张天海苦笑道。

    “行吧，此事可包在老朽身上，但老朽有一个不情之请，还不知道张司令能否帮助一番？”陈大治轻捋胡须道。

    “陈老既已如此慷慨，那张某有岂能有那等小气？陈老但说无妨。”张天海直言道。

    “那老朽就直言罢。”陈大治眼睛微眯，轻捋胡须道，“自从张司令的第三战区直属第一团到来之前，兰陵之城防，可谓是白纸一张，毫无任何之基础。自张司令之部队到来之后，兰陵之城防方有一丝像样。”

    陈大治顿了顿，继续用他那苍老而沙哑的声音说道：“张司令所部兵强马壮，部队军纪更是老朽数十年来见过最好的，老朽相信张司令的部队上了战场也是顶个顶的好，恰逢老朽听说张司令也在练兵，所以，老朽想让张团长帮兰陵县训练出一支兰陵子弟兵部队守城！”

    ……

    PS：第一更送上！第二更迟些吧！

    感谢起点书友有宝山真人的100点币打赏！        

