    灵石中所含的灵气虽然精纯，但是含量并不多，五六枚才相当于一株不入流灵药，若是小心点，不会让野兽被灵气撑死。

    之前斑苍询问手下小校如何开窍时，还真有吃了灵药被灵气撑的开窍的，只是灵药灵气多, 不好控制，或许一口之前还没感觉，一口之后直接撑炸了，之前让一帮异兽生些智慧的不入流灵药也是喂食的极少，瞧着眼中显出灵智便不在喂食。

    灵药不是稳妥的法子，而山场中的灵石又不多, 没多余的来让这些异兽实验，如今整个山岭的灵脉浮现地表下面，倒是有了机会。

    巨大的山场灵脉边缘处, 会有不少含有杂质的灵石出现，其中灵气含量较普通灵石更少，小妖吸收起来用处不大，留着倒是有些鸡肋。

    赤玄闻言，扭头瞅瞅那呆呆愣愣的羊妖，笑道：

    “这法子或许还真行，吸收灵气，萌生智慧，顿悟的可能性也大些，灵石灵气不多，倒也容易把握，真要是有事，我也能救过来，不怕真撑炸了。将那群异兽带过来，我亲自试试。”

    得了应允，斑苍急招唤着手下小校去寻在山场中游荡的十二头异兽。

    野兽开窍乃是劫难，需得让那些异兽害怕, 晓得一时不慎真会死。

    新化的羊妖命道好，化妖时也生出了一个神通，斑苍了解后，便将那神通唤作“假死”。

    这“假死”神通与斑苍的“潜踪”神通倒是有些相似，只不过斑苍施展神通后还可以任意行走奔跑，羊妖的“假死”却只能一动不动，心脏不跳，血液不流，呼吸不出，宛如真死了一般。

    待十二头异兽聚来，老远便看见几个妖怪旁边躺着一个巨大的山羊，不过躯体僵直，皮毛上还有不少鲜血浸染，没有一丝生命迹象，瞧着已经是死透了。

    十二头异兽心中均忐忑了起来，这帮妖怪最近半年将他们折磨的着实凄惨，今日不知又会施展什么手段。

    刚入山场时还不知，在山场中游荡寻觅化妖机缘时，往往就会有极其强大的天敌来追杀，丝毫不惧怕自己一帮吃灵药后巨大化的身躯。

    有几个机灵的，学着七绝岭的兽语结结巴巴的询问卧牛山中的小妖，得知是又寻来准备开窍化妖的异兽，他们之间的厮杀妖怪们不管，若是年末再没开窍，一个个都打杀。

    后来又被斑苍施展障眼法，演了一场异兽之间厮杀身死的好戏，一帮异兽被惊的恐惧，纷纷更加勤快的寻觅起开窍机缘。

    之后便是小妖们各施手段，那帮异兽或是独自陷入地坑，叫天不应，叫地不灵，无食无喝苦熬十余日，或是休息时旁边巢穴突然生出野火，逼成绝路……

    不过异兽们也不傻，经的多了，后来渐渐也知道是山场中的小妖作怪，不过依旧逃不掉小妖们层出不穷的惊吓手段。

    总之半年下来，十二头异兽时时刻刻都在生死边缘行走，其中两头总算是在这高压逼迫下开了窍。

    异兽们聚齐，已开窍的两头异兽乖乖的待在小妖旁边，其余十头均被赶到山羊尸体旁边。

    斑苍装模装样朝着十头异兽沉声道：“原本想着你们年前就能开窍，不想耗费了那么多灵药，如今大半年过去，仍不见你们有丝毫反应，今日想了个法子，便是让你们吃这些闪光的石头，若是能开窍自然好，开不了窍……”

    指指旁边的山羊尸体冷笑：“嘿嘿，这便是下场！”

    没开窍的异兽智慧本就不算太高，模糊听明白斑苍话语，扭头瞅瞅血迹斑斑，毫无生气的山羊尸体，纷纷欲埋头逃命。

    “想跑！”

    赤玄冷哼一声，妖气释放出来，将一帮异兽全部压制的趴在地上，再丝毫挣脱不掉。

    旁边有赤玄把关，三个校尉便一一给颤栗着的异兽掰开嘴喂食灵石，不敢多喂，只好一枚一枚的尝试。

    没开窍的异兽不能像小妖们运转妖气吸收灵石中的灵气，好在灵石灵气充足，倒也有些奇异，不像寻常石头那般坚硬，野兽也能咀嚼吃下去。

    异兽身躯强度不同，能服食下去的灵石数量也不同，有的只吸收两三枚便肉眼可见的身躯膨胀起来，有的诸如那头红头颅的白象，吃了十余枚才起反应。

    瞅着十头异兽被灵气撑的痛呼哀嚎，在地上翻供打卷，斑苍眼角抽抽，暗暗看向赤玄。

    赤玄半眯着眼，正细细感应覆盖在十头异兽身上的妖气，观察着异兽们的情况，瞧看一阵，指指长着四只耳朵的猿猴，笑道：“那猴子装腔作势，再喂上一枚。”

    几个小妖闻言瞧瞧在场子中闹起不少灰尘的猴子，面目扭曲，呲牙咧嘴，完全是一副痛苦模样。

    斑苍嘿嘿笑道：“装的倒是挺像”，摸出一枚灵石，在猿猴怨愤的眼神中掰开猴嘴又塞了进去。接着又在赤玄指点下，又发现几个耍聪明的异兽，一一又添补了几枚。

    一帮异兽惨嚎中左右看看，旁边都是妖里妖气的妖怪，或冷笑或抱胸，或倚靠着山石，或平坐在地上，全没一张好脸，完全不担心自己这帮异兽被撑死。

    身躯被妖气压制着，想逃也逃不掉，只能等着被撑爆？

    被灵药催发着生出些许灵智的野兽与普通的野兽不同的就是脑中能思考的多了，各种想法也从懵懵懂懂的脑海中生出不少。

    如今在这群残暴的妖怪手中逃脱不得，旁边不知道哪里遭瘟的野羊死的透实，血腥味刺鼻，按那豹妖说若是不开窍便只有这下场。

    斑苍之前也给这帮小妖说了开窍就是顿悟，就是看破生死。只是说起容易做起难，如今一个个异兽也只好全部拼了命的在脑子中思索如何开窍。

    场子中的异兽惨呼翻滚，两头之前开窍的异兽已经惊吓的趴伏在地上浑身直抖，周边的小妖面目虽然装的淡然，一个个心却也是提了起来，都想起了自己当年开窍时的艰难。

    “嘭！”

    一帮小妖正担心中，一声巨响，那据说是脆蛇血脉的尺长小蛇直接爆炸开来，化作碎肉纷纷扬扬落在场中，惊的几个异兽和小妖，心均提到嗓子眼处。

