    那姓冯的宦官已被拖了出去，连他的呼救声，也已渐渐去远，再听不见踪影。

    此时，小皇帝已吓得身如筛糠，脸色一片煞白，战战兢兢地看着太后。

    太后冷冷地看着他道：“做皇帝的，该有君仪，你既是皇帝，就该懂得，天下的臣民都仰仗于你，皇帝应该体恤自己的臣民，而不该将一个翰林当做奴才来使唤，先帝善待自己的大臣，是你的榜样，你可要仔细地牢记住了，若是敢要再犯，哀家决不轻饶！”

    小皇帝没了那冯公公，觉得恐惧起来，忙跪倒，稚嫩的声音带着恐惧道：“儿臣知……知错。”

    太后朝张敬瞥了一眼，淡淡道：“抱皇帝去歇了吧。”

    张敬会意，将小皇帝抱起，匆匆去了。

    太后怒气未平，却紧张地看向陈凯之，见陈凯之似乎脸色平静，心里才松口气。

    陈凯之则是感激地看了太后一眼，他心知今日若是没有太后袒护于他，他是真的下不来台了。

    九五之尊就是九五之尊，无论他提出任何不合理的要求，作为臣子的都该做到，这便是衍圣公府所提倡的君君臣臣，所谓君要臣死，臣不得不死，便是如此。

    陈凯之朝太后行了个大礼：“多谢娘娘。”

    “呵……”太后朝他嫣然一笑，随即道：“小皇帝年纪还小，你不必放在心上，你放心，哀家……不会教他放肆的。”

    陈凯之心里突然有一种感动，来到这个世上，没有人可以保护自己，一切都是自己自食其力，他第一次，真真切切地感受到有人对自己如此的袒护，他深吸一口气道：“娘娘……”

    却不知是何种的勇气，陈凯之历来是个知恩图报之人，原本对于朝中的事，他绝不敢对人吐露什么，因为他知道，这太犯忌讳了。

    可是今日，他竟犯了糊涂，却是忍不住的脱口道：“娘娘，天宁军即将轮入京，娘娘……要小心。”

    这些话，只有当着太后一人，他才敢说，若是张敬在这里，他是绝不敢吐露的。

    虽然太后和赵王的事，满朝都是心照不宣，可没有人敢将小心说出来，更没有人说出指向性如此明显的话，陈凯之等于是直接捅破了这层窗户纸。

    所以他说出这句话的时候，就有些后悔了，想不到自己竟也有不理智的一天，因为这句话，实在过于冒失了，甚至可能会给自己惹来杀身之祸。

    殿中陷入了安静，一种前所未有的安静。

    太后也微微一愣，她真的料不到陈凯之会说出这样的话。

    她先是惊讶的一呆，随即心里有些高兴，却又忍不住的为陈凯之的冒失而担心，他……没有对别人说这样的话吧，若是如此……

    太后深吸一口气，才道：“哀家……自然知道。”

    她没有回答得太深，却只眼波转动着，深深地看了陈凯之一眼，朝陈凯之颔首点头。

    陈凯之这才轻松起来：“勇士营上下，愿为娘娘效命。”

    那小皇帝如此，陈凯之的不安已是加深，如今只有靠着这位太后了，陈凯之不知道未来的命运如何，他心知绝大多数人都会押宝在小皇帝的身上，因为谁都明白，小皇帝才代表了未来，即便现在并没有掌控全局，可十年之后呢？

    可对陈凯之而言，他没有选择。

    只是……勇士营上下……

    太后这一次竟没有忍住，噗嗤一笑，她笑起来的样子，犹如牡丹花绽放，瞬间，将方才怒斥小皇帝的冷冽一扫而空，语气也变得轻松下来，道：“勇士营不添乱，就很好了。”

    “……”

    呃，很尴尬啊……

    虽是这话是有点打击人，可陈凯之真是无言以对，毕竟勇士营曾经那历史太黑了，即使现在改过自新，可实在很难令人一下子产生信任。

    此时，张敬已是蹑手蹑脚地回来了，他瞧见太后和陈凯之在说什么，不敢过分靠近，只是小心翼翼地站在了殿中的角落，太后凝眸，看了他一眼。

    太后知道，今日虽是给人多了几分疑窦，可是见这皇儿却是值得的。

    她不舍得又看了陈凯之一眼，才对张敬道：“好了，送陈凯之出宫吧，陈凯之今日陪着哀家解析了这石头记，哀家可是受益匪浅，张敬，出宫的时候，从库房里，取一枚玉佩给陈凯之，贾宝玉衔玉而生，陈卿家在哀家眼里，亦是温润如玉的君子。”

    张敬会意，对外而言，陈凯之必须是来讲故事的，他颔首道：“是。”

    将陈凯之送了出去，张敬去而复返，他见此时太后已是起身，却是专注地凝视着这殿中的一幅画，这幅画，乃是大小两只老虎，小老虎在后，而一只大虎却是回眸。

    这猛虎是何其凶狠的猛兽，却是一步一回头，将这舔犊之情刻画的栩栩如生。

    张敬不禁道：“娘娘，奴才记得，皇子失踪之后，先帝便命人将此画悬挂于此，先帝……也是很挂念皇子殿下啊。”

    “是啊。”太后一声叹息：“他最大的遗憾，便是自己的子嗣不能克继大统吧。张敬，皇帝那儿，如何了？”

    “在寝宫里闹着呢。”张敬忧心忡忡地道：“娘娘为了皇子殿下，而对陛下大发雷霆，奴才在想，这会不会……”

    太后摇了摇头道：“赵王不敢说什么的，他一直在佯装是个贤王，只怕他在场，也是要斥责一番的。不只如此，只怕现在，他想要动陈凯之，反而有所忌惮了。你想想看，倘若这时，小皇帝对陈凯之胡闹被哀家喝止，若是陈凯之有什么闪失，别人会怎样想呢？别人所想的是，这定是赵王殿下的手笔，这赵王并没有容人之量。依着哀家对那赵王的了解，这个人，是最伪善的，说不准，他还要借此机会增加自己一点贤明，凯之……嗯……可能要得到一些好处了。”

    “还是娘娘了解赵王。”

    太后摇了摇头，目光自那画中收回，失笑道：“他历来便是如此，哀家怎么会不了解呢？先帝在的时候，他是一个忠心耿耿的亲王，等先帝去了，他便开始要做贤人了，四处的招揽门客，到处结交朋友，礼贤下士，使人如沐春风，其实……只是因为他知道，从前先帝在的时候，一个忠心的亲王，先帝吃这一套。等先帝去世了，一个贤明和大度的亲王，臣民和读书人吃这一套罢了。他总是善于如此，可掩藏在这些面具之下的赵王是什么人，又有谁知道？”

    说到这里，太后吁了口气，才继续道：“这件事，你要代表哀家，去亲自责问一下他。”

    “责问？”张敬一呆，露出深深的不解之色。

    太后道：“这叫实则虚之、虚则实之，陈凯之入宫，他肯定知道消息，这宫中啊，就没有真正能掩人耳目的地方，既然如此，那哀家就光明正大的让他知道，唯有如此，他才会冰释掉疑心。”

    张敬点点头：“奴才明白了。娘娘，方才皇子殿下和太后说了什么？”

    太后回眸：“他说，会用勇士营保护哀家！”

    张敬顿时石化了，老半天没有回过劲来，他努力地憋住笑，实在是有些痛苦。

    太后却是嫣然一笑道：“他有这一份心，就很好了，哀家听了他的话，心都要化了。”

    “是，皇子很体恤娘娘，或许……母子之间，都会有感应吧。诚如娘娘也想要保护皇子殿下一样。只是……”张敬还是没忍住，还是喷的一下笑了出来，他笑得眼泪都快出来了，却忙道：“奴才万死，万死，奴才只是想到要让勇士营保护娘娘，奴才该死……”

    太后摇了摇头，不禁莞尔。

    只怕这句话说出去，全天下人都会觉得是笑话。

    当然，这句话是永远不会传出去的，只是太后却会永远铭记在心里，只要想起这句话，她的目光便渐渐变得温柔了许多。

    另一头的陈凯之出了宫，比来之时，他的手里多了一枚玉佩，是宫里的，这是一枚龙首的缕空玉佩，精致非常，握在手里，仿佛能储存自己的体温，很舒服。

    他没有将玉佩佩戴在身上，而只是握着，戴着这枚玉佩，实在是太招摇了。

    努力地想了想方才奏对的经过，陈凯之觉得有些不可思议，只是当他想起那小皇帝颐指气使的态度，不禁抿嘴轻轻一笑，这逗比天子，和他父亲赵王，还真是不同啊，只是……

    陈凯之想到这小皇帝已是第二次说要杀死他的话，目光一下子的幽暗了下来！

    以后却要小心了，最好离他远一点为好，这小皇帝虽还只是个孩子，可他们之间却有着非常大的权力差距。

    陈凯之心里胡思乱想着，却没有再回翰林院去，而是直接回了飞鱼峰，现在……他有一件更重要的事要做。

    此时冬风凛冽，尤其是在这半山腰上，寒风更是刺骨，陈凯之到了上鱼村时，口里呵着气，看向脚下的云海，不禁眼带深意地喃喃道：“要起风了。”

    