    扑击，格斗属性技能，以自己的身体扑向对手形成的攻势，在伤害计算的过程各种以施展者的防御代替攻击进行计算，是一招防御能力越高伤害就越高的招式。路卡利欧此时与拉普拉斯之间的距离就是有一条手臂那么远，属于极近的状态，只剩下丝血的拉普拉斯所施展出来的扑击，那可是带着视死无归的气势。

    王皓也没有想到拉普拉斯会从波导弹的攻击中硬撑下来，并且立即就展开了反击。这波丝血反扑真是给王皓和路卡利欧都打了个措手不及。不过，路卡利欧的反应还是非常的快速的。当他看到拉普拉斯在波导弹的攻击下依旧坚挺下来的时候，就立即将自身的波导之力扩散到身前。当拉普拉斯以自己的身体扑向路卡利欧的时候，路卡利欧就快速聚拢波导的力量，形成波导防御壁垒，硬扛下这记扑击。

    但就在这个时候，拉普拉斯昂起头颅，笔直的朝着空中喷洒起了大量的水滴。这些水滴滴落到拉普拉斯的身上，形成一股绿色的能量恢复着拉普拉斯的生命值。以丝血反扑的可怕气势迫使路卡利欧被动防御，然后借机施展恢复技能？这才是拉普拉斯真正的目的吗？这招生命水滴的恢复虽然不高，但终归也是一种恢复，让拉普拉斯有了继续战斗的能力。

    隔着波导防御壁垒，路卡利欧看着拉普拉斯正一点一点的恢复着。于是便将自己的双手置于波导防御壁垒之上，那个地方又恰巧是拉普拉斯扑击的位置。然后就这么从自己的手掌心中发出一股强劲的冲击波去攻击拉普拉斯。这是发劲的技能，向对手的身体发动冲击波，形成攻势的技能。原本这一招隔着波导防御壁垒是无法顺利施展的，但现在的路卡利欧却能够做到。波导防御壁垒因为波导纹路的关系而变得可以随意任由路卡利欧控制，即便是单点的防御，也能轻易的形成。拉普拉斯感受到身体下方传来的冲击，立马就用守住的技能挡下了大部分冲击带来的影响。

    最终，路卡利欧这记发劲仅仅只是给拉普拉斯造成了轻微的损伤而已。这一点损伤远没有生命水滴恢复的生命值多，所以总体而言拉普拉斯的恢复还是有效的。凭借生命水滴想要完全恢复拉普拉斯已损失的生命值，那需要经历多次的施展才能生效。在这样的对决中，根本就没有机会给拉普拉斯进行多次的恢复，所以科拿在这个时候直接就让拉普拉斯施展起技能，睡觉。

    单纯施展睡觉技能，那只是恢复生命值和异常状态并陷入短暂的睡眠状态而已。可如果这招和梦话、打鼾等技能配合的话，就显得异常的麻烦。打鼾技能可以阻止对手近身攻击，而梦话则会随即出现施展者所掌握的技能。无论是哪一个招式与睡觉技能配合都会显得非常的麻烦，所以王皓在这个时候直接指挥路卡利欧对陷入睡眠状态的拉普拉斯施展起技能，波导弹。

    可就在波导弹轰出的瞬间，科拿也指挥起拉普拉斯施展梦话的技能。打鼾是属于声波类攻击，无法对波导弹这种实质性攻击起到抵挡的作用。所以科拿才将希望放在梦话这招上，但这也是一种赌运气的表现。梦话具体会施展出什么技能招式来？没有人能确定！或许它刚好就施展起守住，挡下波导弹的攻击；也或许它就只是随即出一记叫声这样的毫无威力，又无法阻挡攻击的招式来。

    幸运的是拉普拉斯最终通过梦话施展出来的技能是十万伏特。强力的电流从拉普拉斯的身上迸发而出，并与袭来的波导弹形成剧烈的碰撞。轰鸣声响起、黑雾笼罩，看上去似乎势均力敌。但透过波导的感知，王皓可以十分清楚的看到波导弹与十万伏特最终对抗的结果还是十万伏特略显优势的，只不过因为现在的波导弹具备了波导冲击的效果，所以才勉强与十万伏特抗衡。

    这一轮对碰之后，王皓立即就让路卡利欧展开真空波的攻击袭向拉普拉斯。虽然真空波这一招的伤害并不是很高，但在双倍克制和之前增强拳的提升下，这招依旧能够拉普拉斯发挥极高的伤害。而王皓之所以让路卡利欧在这个时候施展出真空波，最主要的原因是因为这招具备有必定先制的效果。就算科拿在这个时候指挥拉普拉斯再次施展梦话，也会是路卡利欧的真空波先造成伤害。

    真空波将之前波导弹和十万伏特碰撞所产生的烟雾给卷起，并直接轰击在拉普拉斯的身上，形成了极为强势的攻击。处在睡眠状态的拉普拉斯此时的脸色也变得十分的难看，可见其受到的伤害有多么的巨大。不过，拉普拉斯并没有因为这一记真空波而彻底的失去战斗能力，虽然慢于真空波的攻击，但最后他还是将梦话给施展了出来。

    这次梦话出现的技能是求雨，密集的雨水从天而降，不断拍击着对战场地，也不断的淋洒在拉普拉斯的身上。随即，拉普拉斯也在这个时候从睡眠状态之中恢复过来。拉普拉斯的醒来在这一刻显得十分的微妙，本身睡觉技能仅仅只是进入一段短时间的睡眠状态而已，似乎也差不多到了该苏醒的时候。可雨天下醒来的话，就要防止另一种情况。

    拉普拉斯的特性如果是湿润之躯的话，那么雨天下就能恢复任何异常状态，包括睡眠状态。在王皓的印象中，拉普拉斯这类宝可梦大致有三种不同的特性，储水、硬壳盔甲和湿润之躯。虽然湿润之躯是隐藏特性，但并不表示科拿的这只拉普拉斯就不能是这种特性的宝可梦。倘若眼前的拉普拉斯真的是具备湿润之躯的宝可梦，那么在雨天的环境中更要速战速决才行。

    就在王皓打算以最快的速度结束战斗的时候，科拿再次指挥拉普拉斯施展起了睡觉技能。之前真空波给拉普拉斯带去的伤害，经由这一招瞬间得到了恢复。可拉普拉斯不再像之前一样，施展完睡觉技能之后就直接进入了睡眠状态。反而是一副精神抖擞的样子。这从侧面证实了拉普拉斯的特性就是湿润之躯。

    生命值全恢复，又没有进入睡眠状态！雨天环境对水属性技能的伤害还有增幅！战斗一下子变得对路卡利欧不利了起来。雨水不断的滴落在整个对战场地上，但只要仔细观察就能发现拉普拉斯并没有被这些雨水打湿。好像雨水落到他的附近就被一股莫名的力量给牵引了一般。其实牵引雨水的力量是来自拉普拉斯的水之力，此时的拉普拉斯将自己掌握的水属性力量全部外放，并融合雨天的水属性能量形成一个强劲的水流冲势。

    借助这股冲势，拉普拉斯直奔路卡利欧撞去。宛如一颗巨大水炮的拉普拉斯打算凭借这招水流裂破给路卡利欧造成严重的伤害，但像这样横冲直撞的技能对于拥有波导感知能力的路卡利欧来说其实并没有任何意义。拉普拉斯的进攻路线已经早就在路卡利欧的感知之中，路卡利欧仅仅只是侧过两个身位就躲过了这招看上去气势十足的招式。

    然而，就算拉普拉斯的水流裂破被路卡利欧避开了，科拿看上去也并没有任何的可惜。她一直盯着保持水流裂破的拉普拉斯，感觉好像还在期待着些什么似的？王皓便也朝着拉普拉斯的行动方向看去，这才发现，借助水流裂破的超级冲势，拉普拉斯已经从冰山的底端滑到了冰山之上，并呈现浮空的状态。浮空之后的拉普拉斯开始旋转自己的身体，形成宛如钢钻一般的攻击从天而降。

    这是将水流裂破和直冲钻进行组合的超级组合技，利用水流裂破和冰山场地的力量加大直冲钻的冲势，形成足以威胁整个冰面的超级攻击。从天而降的直冲钻攻击，光是气势就让人为之震撼。如果被这么一招命中，路卡利欧怕是撑不下去！于是，王皓便在这个时候指挥路卡利欧对高速旋转的拉普拉斯施展波导弹的攻击，企图利用波导的攻击来阻止拉普拉斯的撞击。

    但波导弹的攻击撞上高速旋转的拉普拉斯时，直接就被弹开了，没能发挥出阻拦的效果。不过，波导弹中所附带的波导冲击效果还是削弱了拉普拉斯高速旋转的速度，使得这招直冲钻看上去威力下降了一些。一记波导弹无法挡下的直冲钻攻击，面对这招，王皓选择让路卡利欧施展看穿技能。

    将高速旋转中拉普拉斯的一举一动给彻底的看穿，然后巧妙的在直冲钻撞向路卡利欧的时候，侧身躲开，再以一记发劲将拉普拉斯的冲势给彻底打破，使得拉普拉斯横飞而出，受到严重的损伤。发劲形成的冲击透过覆盖在拉普拉斯身上的水属性之力直接轰击在他身上，瞬间将伤害打满。横飞出去的拉普拉斯最终还是落到了冰面上，砸出了很大一个窟窿，并落入水中。等到他从水下浮上来的时候，已经两眼冒星，彻底失去了战斗能力。

