    台省，北市。

    张雨结束了一天的工作，到家洗了洗澡。

    美滋滋的洗着头。

    可是洗着洗着，他忽然发现自己掉头发了！

    张雨表现的很是意外，他的发量一直很浓密，从来没有过脱发的时候啊！

    这是怎么回事？

    张雨看着手里的几嘬头发，陷入了沉思。

    ……

    另一边，香江。

    因为有着浓厚八卦绯闻的加持，这首《单恋一枝花》再次爆火！

    顺带着让沈明和倪阵之间的矛盾再次升级，在民众的眼里，这俩人已经是水火不容了！

    现在倪阵在媒体上各种抹黑沈明，结果沈明反手就爆出来他俩因为周慧敏存在矛盾。

    接着就是倪阵的亲姑姑意舒亲自下场，撰稿抨击沈明，还在文中公开挑拨他和李婼彤的关系，让沈明一时间颜面扫地。

    但是没过几天，沈明就带着他的新歌，强势反击！

    一首《单恋一枝花》，直接踩着倪阵的脸，劝周惠敏别再搭理他。

    仅仅三天的时间，这首歌的热度就追上了《都是你的错》。

    这三天的唱片销量，更是节节攀升。

    《都是你的错》已经突破五万大关，只要缴纳认证费，这就是一张最新的白金唱片！

    而且是近五年内，唯一一张杂牌白金唱片！

    同时，三天前发布的《单恋一枝花》，同样作为杂牌专辑，销量也突破了一万张！

    这样的成绩，让整个香江乐坛一片哗然！

    仅仅是两首歌，直接就创下了香江乐坛多项记录！

    沈明这个新人，似乎携带一股无敌之势，强横的闯进了香江乐坛，让无数歌手都记住了这个名字。

    而这，仅仅是刚开始。

    十二月七号。

    沈明于夜间再发新曲。

    一首《雨一直下》，在所有人不可思议的眼神中，横空出世！

    “你爱着他”

    “也许带着恨吧”

    “青春耗了一大半”

    “原来只是陪她玩耍”

    “正想离开他”

    “他却拿着鲜花”

    “说着不着边际的话”

    “让整个场面更加尴尬”

    和那首《单恋一枝花》一样，沈明在歌曲发布的那一刻，就特意强调，这是他咱们写给周惠敏的！

    真的！

    大家都懵了！

    民众还在等着倪阵的反应呢，大家都很好奇，沈明都朝倪阵的脸上吐痰了，这倪公子能忍？

    那不可能啊！

    可还没等来倪阵的回应，沈明第二波骑脸输出就跟上了。

    ……

    “这特么太猛了啊！”

    “这大陆来的明仔到底是什么神仙人物？”

    “这是今年最劲爆的八卦了！”

    “说真的，明仔这性格我真有点喜欢了，睚眦必报啊！”

    “是啊，不肯吃一点亏，意舒挑拨人家关系，他还真就死磕到底！”

    “人家阿明有才华嘞，连着都三首歌了，人家怕啥？”

    这首歌一经发布，顿时就将沈明和倪阵之间的这些事，推向了一个高潮。

    越来越多的人，参与到这场互相攻讦的舆论大战中了。

    而这件事，随着沈明连续发布的两首歌，影响力也正在悄无声息的扩大。

    最明显的，之前大家顶多是买些杂志报纸，看看这些八卦图个乐。

    可现在，大家一边听着沈明的歌，一边在街头巷尾讨论了起来。

    而且，让沈明想不到的是，很多人其实都是站在他这一边的。

    毕竟，倪阵只能写些文章硬黑沈明。

    而沈明呢？

    可是有真材实料的作品发布，这表现简直是高下立判！

    ……

    周惠敏的家里。

    她也买了沈明最新发布的专辑。

    “为何当初那么傻”

    “想要一心嫁给他”

    “就是爱到才怨他”

    “舍不舍得都断了吧”

    “那是从来”

    “都没有后路的悬崖”

    沈明的这三张专辑，她都买了。

    平时没事的时候，她就会听着沈明的歌坐在屋里发呆。

    “不要再为了他挣扎”

    “不要再为他左牵又挂”

    沈明的这三首歌，可以说是一首比一首直白，一首比一首直戳心窝。

    周女神的心乱了，彻底乱了。

    这几天倪阵疯狂的联系她，可周惠敏总是避而不见。

    要是之前，哪怕对倪阵有意见，可她总会安慰自己，还对他抱有幻想。

    可现在周惠敏自己都不知道怎么回事，就是不想见他。

    ……

    媒体界也是炸了锅。

    谁都没想到，还有人写歌就是专门为了恶心人的？

    在大家的印象中，发布一首歌不应该很困难么？

    从作词到作曲、编曲，这些不应该是很艰难、很繁琐的事么？

    怎么到了沈明这，感觉格外的简单呢？

    词曲全是他一个人包办！

    演唱也是他自己来！

    听说制作他都是亲自参与！

    最离谱的是，这家伙创作就和没瓶颈一样，前两天刚写了一首，现在又来一首《雨一直下》？

    最离谱的是，这两首歌的主题还都是一模一样的！

    乍看都是苦情歌，可联想到这两首歌都是写给周惠敏的，那含义根本就不用说了啊！

    真就是往倪阵的死穴上硬戳啊！

    为了让周惠敏和倪阵彻底玩完，他是不留余力啊！

    许多杂志报纸也不管倪阵的面子了，这话题热度实在是太高了！

    他们必须得报道！

    现在多少人议论这件事？

    这代表的都是销量！

    谁会和钱过不去？

    除了那些和倪阵关系很硬的报纸杂志还在抹黑沈明外，其他的娱报全都跟风了起来！

    有关于沈明和他歌曲的报道，充斥在各大娱乐媒体的报道之中！

    各种各样的评论全都冒了出来！

    只要你这杂志，有“沈明”这两个字，只要你文章中写了沈明发布怒怼倪阵这件事，那你根本就不用考虑销量的事了！

    这就是当今香江娱乐的最新流量密码！

    这家伙干的事实在是太过瘾了，无数民众光是看着都感觉热血沸腾！

    倪公子？

    左右着传统媒体？

    能够肆意的抹黑人家？

    那算个屁啊！

    人家沈明没在报纸杂志上说过一句话，就靠自己的才华和本事，硬生生的把倪公子摁在地上爆锤！

    不论在什么地方，不论在什么时代，弱势群体都是大多数！

    草根反杀权贵的戏码，永远都是大多数群众喜闻乐见的！

    沈明手撕倪阵这场打戏，看的很多人都直呼过瘾！

    就在许多人拍手称快，笑看两人风云的时候，沈明马不停蹄，根本不给倪阵任何反应的时间，再次重拳出击！

    ……

    远在台省的张于，感觉最近自己脱发的现象有些严重啊！

