
　　双人并肩而行走在繁华的街道上，人潮涌动，熙熙攘攘。

　　夕阳也渐渐彻底沉没，黑暗侵占了天空，但旋即便被点亮的灯火驱散。

　　影子猛然出现在了身后，然后完美地融合在了一起。

　　宇智波晴突然感觉有一些心慌，偷偷看了一眼少年的侧脸，街道两侧的商家爬上了梯子点亮了门前的灯火。

　　呼~

　　烛火摇曳。

　　一盏盏灯火接二连三，伴随着两个人的脚步。

　　光芒映着宇智波辰的侧脸，勾勒出柔和的线条。

　　她不知道宇智波辰为什么今天会突然开了窍，脸颊上爬满了红晕，她当然也会害羞，就连一点细微的慌张都被充斥的喜悦给冲淡了。

　　宇智波辰背着晴的双肩包。

　　看起来有一些违和，一个气质有些内敛的...高中生？

　　一个身披着斗篷，手指间肚中有长时间握刀磨出来茧子，包括眉宇间的冷意都与那个形象有一些格格不入。

　　虽然宇智波辰的名头随着之前的事情传遍了木叶，但是能够认出来他的却没有几个。

　　两人静静的走在大街上。

　　少年的身高也早早的超越了宇智波晴，现在大概高出去了半头左右。

　　很是贴合。

　　“明天...”

　　宇智波辰犹豫了很久，主要他不想让宇智波晴为他担心，但最终还是开了口。

　　毕竟这一去不知道要多长时间。

　　或许直到战争结束的那一天才能回返。

　　只是，没有人能够预测这一场战争将会持续多久的时间，最好的打算是今年的年底。

　　但这是几乎不可能的事情。

　　理想状态下或许可以支持明年中旬。

　　总之...

　　一时半会是见不到了。

　　他总是要跟晴去说明一下。

　　宇智波辰开了口说了一句“明天”后便没有了下文，沉默了半晌，宇智波晴扬起了白净的脸颊静静的望着少年。

　　他应该是有什么重要的事情要说。

　　两人从五六岁的时候便认识，一直到了现在，培养出来的熟悉与默契，只是开了一个头宇智波晴便猜到了他要说的大概。

　　平日里宇智波辰说话是不会这么犹犹豫豫的。

　　“怎么了？”

　　街道上人声嘈杂，人影穿梭。

　　宇智波晴走在他的身边很近的距离，一股若有若无的幽香传来。

　　少女侧脸过脸来，清澈的双眸中倒映灯火，然后轻声问道。

　　宇智波辰微微回过神来，然后笑了一下。

　　“其实，也没...什么太大的事。”

　　“就是我明天可能要去执行一个任务。”

　　少年牵强的笑了笑，然后语气有一些浑沦的解释了一下。

　　大概是因为任务的保密性，他不愿意多透露出来什么。

　　但是晴却眨了眨眼睛，大概猜到了宇智波辰想要表达出来的意思。

　　她没有去问任务会不会很危险之类的问题。

　　因为她知道在这个时候问出来得到的一般都是安慰的谎言。

　　如果只是一个稀松平常的任务大概宇智波辰是不会这么郑重地提出来。

　　前面是一个丸子店。

　　宇智波晴虽然没有开口去问，但内心还是难掩失落。

　　“原来这就是他今天主动找自己的原因。”

　　亏的她还以为是辰开窍了。

　　原来只是道别。

　　贝齿微微咬紧了嘴唇，有一些发白。

　　没有言语，两人只是静静地走着。

　　宇智波辰感觉气氛有一些尴尬，本来他都准备好了一套措辞来跟晴去解释。

　　自己这一次恐怕要一去一年半载。

　　但是，晴却什么都没有问出口。

　　看了看少女变得沉默的脸颊，宇智波辰突然有一些后悔，自己为什么要这么着急的提出来。

　　不应该在吃过晚餐，或者说明天再...

　　然而这时。

　　一直默默跟在他身旁的少女突然仰起了头。

　　望着不远处顾客络绎不绝的丸子店，明亮的灯光从窗户中照了出来。

　　“我想吃三色丸子了。”

　　...

　　坐在了丸子店内，两人的身前各自摆了一个盘子还有三串丸子。

　　宇智波晴很喜欢吃这里的丸子，软软糯糯，更重要的是其中的甜味，简直让人着迷。

　　而宇智波辰也讲了他这一次的任务。

　　保密条例其实对于他来说一直都是形同虚设。

　　规则在不同的人眼中有不同的作用。

　　正如止水，还有卡卡西。

　　而在宇智波辰的眼里却是另一番景象，他从来没有把这些规则视之为不可触碰的雷区。

　　当身居下层的时候或许确实如此。

　　但是随着身份的改变如果还局限在这些条条框框之中，那便是自缚与茧中。

　　但是他没有提起对于八尾的事情。

　　这件事告诉宇智波晴除了让她担心以外便没有其它的作用。

　　“我这一次的任务就是协助波风水门击败云隐的侵略者。”

　　“没有什么危险的事情。”

　　“大概也就是跟着大部队们进退。”

　　宇智波辰咬了一口丸子，然后继续说道。

　　他其实不是很喜欢这个味道，相比较三色丸子，他更加中意另一家木叶美食阿Q烤肉。

　　这也是他总会带着三个小鬼们去吃烤肉的原因。

　　不过既然宇智波晴爱吃，他也不会反对。

　　旋即声音继续，丝毫不担心会有人偷听，导致泄露情报。

　　现在想要偷偷监视他的难度不小。

　　“只是...”

　　“这一次的外出或许会很久。”

　　“战争什么时候结束，我们什么时候才能回来。”

　　“如果条件允许的话，或许半年多的时间就回来了。”

　　宇智波辰说得很轻松，而少女则是慢吞吞的咬着丸子，低着头，一直沉默不语，不知道再想着什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后听到了这里突兀的来了一句。

　　“那条件不允许呢？”

　　“哦？”

　　宇智波辰微怔了一下，没有想到晴现在说话的角度都这么刁钻了。

　　微微沉默，然后开口道。

　　“大概..一两年。”

　　宇智波辰看到少女微微松了一口气。

　　“最坏也不过一两年...”

　　咬下了最后一颗丸子，鼓起了左腮帮子轻轻地嚼着，嘴边还染上了一点口水。

　　看起来有一点可爱。

　　眉宇间倒是没有多少忧虑。

　　少年扯动了一下嘴角，不知道为什么想笑一下，但是理智告诉了他不可取。

　　然后默默地从宇智波晴的背包里找出来了一盒纸巾，抽出来了一张。

　　递到了她的眼前。

　　宇智波晴微怔了一下，旋即好像反应了过来，脸色顿时通红。

　　“去死！”

　　然后一把夺下来了纸巾，擦了擦嘴角被丸子汁粘上的痕迹。

　　旋即没有忍住噗嗤一声笑了出来，有些嗔怪的瞪了他一眼。

　　“你怎么不早说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百三十八章 笑免费阅读。https://xs.23sk.com 