
　　第132章刑天主动请战

　　八名外门弟子一听，纷纷为那些参加宴席的弟子捏了一把冷汗。

　　“若真如此，那我们是不是应该趁早将弟子们撤出？”

　　计蒙站出来请问道。

　　他长得人身龙首，一双粗壮的手臂下一对锋利无比的鸟爪，手臂上生满了羽毛，他张开口喷出的雾气只要经那手臂上的羽翼大力一挥，便会化作倾盆大雨，洒落人间。

　　杨凡不希望因此打草惊蛇，当即摆了摆手。

　　“暂不知那昊天是何打算，我们不需要过早撤出弟子，以免引起察觉。”

　　“师尊，不知道你有何打算？”

　　陆吾站了出来。

　　他长得人面虎身，一双虎爪浑厚有力，身后九尾，如马尾一般。

　　杨凡看向众弟子，道：“那昊天不过鸿钧座下一名童子，我自然不方便插手其中。你们如果谁愿去一趟蟠桃园的话，但去无妨。”

　　他满满的暗示。

　　刑天品味了一番，当即站了出来，拱手道：“我刑天愿去会一会那昊天大帝。”

　　杨凡满意地点了点头。

　　“刑天，你修为不及昊天，带上吾这一圣言之符，必要时祭出，可破昊天设下的阵法。”

　　“切记，不要鲁莽行事，实在打不过就回来找帮手。”

　　他吩咐一番，刑天答应后，收好他的圣言符便朝着蟠桃园去了。

　　一旁的蚩尤与刑天平日里最为要好，他见刑天独自前往，担心地站出来问道：“师尊，我愿助刑天一臂之力。”

　　叶青摇了摇头。

　　二打一的话，那传出去就不好听了。

　　况且还不知道那昊天打的是什么主意，没必要兴师动众，大动干戈。

　　“我已吩咐刑天不要鲁莽行事，你们就在此等候他的消息吧。”

　　说罢，叶青便离开了总坛大殿。

　　他往炊事房去了。

　　嫦娥近来无事，他除了去看一看这小仙女是不是有在认真研究菜式外，还想传授她一些最基本的修仙法门。

　　…………

　　…………

　　蟠桃园。

　　刑天不敢靠的太近，怕昊天发觉到他的存在，只能远远的盯着看。

　　蟠桃园已经摆上了整桌整桌大大小小的蟠桃，众仙人看着这色泽诱人的仙桃子，都忍不住想要入席其中，好生品尝一番。

　　西王母和昊天早有过商量，今日这些蟠桃便是引仙人才俊入座的诱饵。

　　西王母笑盈盈地飞到主桌，张口宣读，她的声音嘹亮动听。

　　“众位仙人道友，想必大家已经万分期待这宴席上的蟠桃，都想要品尝一番。”

　　“只是桃子有限，所以要想入座席间，还需要满足一些要求才行。”

　　当下，便有一名急不可耐的大罗金仙走了出来，恭敬地向西王母请教道：“我等已经等候多时，不知道西王母还要开出什么条件来？”

　　“不管王母娘娘开出何种条件，但是像我这种，修为已达大罗金仙水准，难道还会连这宴席的入座要求都满足不了吗？”

　　“王母娘娘不妨先让我等入座，再行宣布不迟，以免招来怠慢了客人的闲言碎语。”

　　这仙人心高气傲，一副受到了屈辱的感觉。

　　西王母见有人大言不惭，打断了自己的说话，她呵呵一笑。

　　“这位道友，你若真的觉得自己能入席其中，不妨现在就坐到里面去。只是我瑶池金母有言在先。”

　　“凡是在我宣布条件之前坐进我宴席间的仙人，那便当作是自动接受了我宣读的条件，不可反悔。”

　　西王母这话一出，顿时惹得周围的仙人一片热议。

　　“西王母平时待人亲切，又不爱管事，为何今日说话像变了个人一样，今日的宴不会是有什么陷阱吧？”

　　“应该不会，我愿意相信西王母的为人。”

　　“昊天大帝也在此，这两位总不至于要欺骗我们这些修为低下的仙人。”

　　这时候，有一些仙人或是为了趁早吃到仙桃，或是为了表示对王母娘娘的信任，主动站了出来，坐入了宴席的座位。

　　“我愿意相信西王母的为人，我等就不客气，先做下了。”

　　一位接着一位仙人陆陆续续拱手作揖，表示一番后，坐入到宴席的位置上。

　　那名原本气焰嚣张的仙人见状，也朝西王母抱歉一笑，拱手坐入了就近的一个位置当中。

　　眨眼间，已有数万仙人入座。

　　眼见着席位越来越少了，能吃到蟠桃的机会也越来越低，一些原本想要再观望一会儿的仙人，也放弃了原本的坚持，纷纷选择了入座。

　　很快，场上已经坐满了各种修为的仙人九万余名，剩下最后不足一万的席位，却有将近百万的仙人竞争。

　　但这些仙人要么是怕死，主动放弃了机会，要么就实力不错的一群仙人，相信自己能够争得剩余的那一席之位。

　　“王母娘娘，既然没有仙人入座了，那你现在可以宣读入座的要求了吧？”

　　西王母满意地点了点头。

　　入座率竟然达到了90%以上，这远远超出了她的设想。

　　她原本以前自己过去不谐世道，不会有太多人相信自己，没想到却是一片叫好。

　　得亏今日这一众仙人对自己的信任，她相信经过此一番后，自己在昊天面前也便更有底气和面子了。

　　她不知道昊天另有所图。

　　西王母与旁边的昊天相视一笑，道：“首先感谢各位仙家道友对本宫的支持。”

　　“那我现在就开始宣读入座蟠桃宴席的要求吧。”

　　“众所周知，我与天庭的昊天大帝结盟刚满一周年，而天庭目前面临着人手短缺的局面，于是我与昊天大帝商议之后，摆下蟠桃宴，目的就是为了给天庭招兵买马，壮大天庭的根基与实力。”

　　“各位入座的道友，相信你们都是信任我王母娘娘的贵人，今日希望你们都能赏面，加入天庭，为天庭的发展贡献出一份力量。”23sk.Com

　　原本早早入座的九万余名仙人这一听，当即有些哗然。

　　其中不少似乎早已经有了心理准备，或者无所谓的，听后只是哈哈一笑，端起桌上的蟠桃便吃了起来，对西王母赞不绝口。

　　有一些却露出了不太愿意，或者为难的神色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第132章 刑天主动请战免费阅读。https://xs.23sk.com 