    鬼契空间。//www.  //

    一间屋子里，鬼契头领躺在一张石床上，他的胸口上有一道巨大的伤口，上面遍布寒气和死亡之气，两个鬼契正在他身边为他处理伤口。

    对于这种伤口，即便是强大的契约者也不可能活下来，毕竟，伤口深处已经可以看到肺叶和内脏。

    但是头领没死，虽然这一次受伤极重，但他没死。

    两个鬼契为他缝合好了伤口，并且涂膜上了药物。

    其中一个鬼契看了看自己缝合的伤口，却是摇了摇头：“单论缝合手艺来说，还是赵长海厉害啊，可惜，那家伙死了。头领，您这一次去收取巫妖王的力量实在是太过冒险，您和它的力量还是有很大的差距，所以无论如何都请您忍耐！”

    头领躺在那里，看不出那巨大的伤口对他有什么影响。

    “的确，巫妖王的力量很强大，已经达到了高级神灵的程度，你说的没错，这一次是我大意了。听说你们已经找到干掉赵长海的那个契约者了？”

    “是，我们鬼契都留了一块灵魂之石在鬼契空间，虽然这灵魂之石无法让人再次复活，但却可以看到鬼契死亡之前的影像，对方在契约者当中也是一个小有名气的强者，通过一些特殊的手段，我们找到了他现在执行的任务世界，刚好，我们的一个人也在里面，我已经通过灵魂之石给我们的人下达的命令，想法子将其击杀！”

    听到这里。头领点了点头，问道：“是谁在那个任务世界？”

    “是18号！”

    “是她？呵呵，很好，她是最适合的人选，告诉她，让她放手去做，一定要想办法将那个人杀死！”

    “是！”

    ……

    停车场。克林已经找到了三辆汽车，并且从加油站里加满了油，就连后备箱里。都放置了加满油的油桶。

    三辆车分别是一辆卡迪拉克srx，一辆道奇caliber和一辆福特野马。

    这三辆车在停车场里也算是能拿得出烧友。这个时候还琢磨着找钢板改装，而一旁的小凯还和克林聊上了，显然小凯对于汽车的感情也很深。只是如何改装，如何加强防御和通过性，也只能是说说而已，现在肯定是没时间改装的。

    而此刻，波勒等剧情人物带着从超市里找到的两个幸存者走了出来，林飞则是跟在后面，眼睛盯着那个女幸存者的背影，面色阴沉。

    林飞之所以这样。也是在看到这女幸存者的瞬间，习惯性的进行探查，只是结果却让林飞相当吃惊。

    如果是剧情人物，探查之下会显示出对方的姓名和战力，但是这个女人只能看到战力。这也就是说，对方不是剧情人物。

    在任务世界里，不是剧情人物，按照林飞的理解，那就只能是契约者了。

    除此之外，这个女人的虽然隐藏的很好。但林飞却能看出来，对方认识自己。

    这就是怪异的所在，如果只是一个契约者的话，对方又怎么会认识自己？而且这女人的战力只有300，可以说一点都不高，也不可能在以前的时候和自己有什么交集。

    最重要的是，林飞感觉的出来，这个女人对自己明显有杀意，虽然这一份杀意隐藏的极深，几乎不可捉摸，但林飞就是能感觉到。

    这一男一女说他们躲在这超市里已经有两天时间了，依靠超市里的一些食物，他们才挨过了这段时间。

    对此一无所知的波勒等人，还以为找到了两个幸存者，在这个灾难刚开始爆发的时候，人性当中善良的一面还是占据了主导地位，所以波勒和那几个剧情人物决定，带着这两个幸存者一起走，也算路上有个伴。

    这个女人没打算暴露身份，林飞也不会说什么，不管对方是什么人，出于什么目的，林飞都打算小心应付。

    回到停车场，那些剧情人物则是和新加入的一男一女开始聊天攀谈，而胖子等人则显然也看出其中那个女人的怪异，却是皱着眉看林飞，而林飞则是做了一个‘我也不知道’的手势。

    接下来便是分配车辆，而为了让人坐的更舒服，林飞让克林又弄了一辆车，一辆福特金牛座，当然真正的原因是，林飞想要将那个怪异的女契约者和其他人隔离开。

    让对方和自己坐在一辆车里，这样就可以直接询问对方的意图，如果对方心怀不轨，林飞不介意在半路上以‘意外’的方式将对方干掉。

    只是显然，林飞的计划还没有开始实施就已经破产了，那个该死的女人无论怎么说，都要和她的男朋友，也就是另外一个男性幸存者待在一起，似乎是故意在避免和林飞等人接触。

    胖子偷偷将林飞拉到一边，小声道：“那娘们肯定有问题，刚才我试探她，她竟然装糊涂，我看她心怀不轨，她似乎是知道我们不能在剧情人物面前暴露身份，所以才故意这么做的。”

    林飞点了点头，他显然也有同感。

    最终，十六个人，分乘四辆车，而每一辆车里，都有林飞的同伴，这样的话，即便在遇到危险的时候，也可以保护到那些脆弱的剧情人物。

    因为那一男一女的加入，林飞他们也都是心事重重。和对方同乘一辆车的是顾小琳和包子，两人都偷偷的打开了通讯器，然后不留痕迹的去套对方的话。只是让人恼火的是，那个女人要么就是装糊涂，要么就是装作受到惊吓，一言不发。

    明明就是一个契约者，但这个时候却又表现出这种姿态，这绝对让人起疑，绝对让人相当的不舒服。

    这就像是吃到鱼刺一样，做很多事都要小心翼翼，但又不好发作，无奈，只能盯紧对方，看对方究竟要玩什么把戏。

    林飞感觉，对方的出现绝对不是偶然，虽然还不知道这个女人的真实身份和目的，但单从目前的情况来看，这女人绝对不是善茬。她更像是在挑衅，让人精神紧张，这或许就是她的目的，可以说，对方是阳谋在明，背地里，也说不准还会有阴谋。

    有了汽车，行进的速度快了许多，只不过城市里一些道路被堵塞，所以时常要绕路，而在遇到行尸的时候，更是险上加险。

    就如同此刻，林飞等人在开到一个路口的时候却是赶忙刹车，后面的车都停了下来。在前面的几条街，正有密密麻麻大批的尸群走过来，看那架势，足足有数万，甚至数十万。

    这绝对是一个非常壮观的场面，只是此刻，没有人觉得壮观，所有人心里只冒出一个念头，那就是一句非常带劲的脏话。

    现在要后退已经来不及了，因为后面也有行尸，无奈，林飞赶忙让所有人下车，就地躲避。行尸的听觉非常灵敏，但只要不出声，对方就发现不了，而周围刚好有一个漏了油的油罐车停在路边，浓厚的汽油味也能将生者的气味掩盖，只要躲起来不出声，避开这一股庞大的尸潮并不是什么难事。

    于是，所有人都躲了起来，在这个地方，最容易隐藏的地方就是车底。

    众人刚刚藏好，尸潮的先头部队就涌了过来。

    林飞趴在地上，耳边是如同潮水一般的低吼声和走路声，自己的队友和剧情人物也都藏在入眼所见的车底，大气不敢出。这个时候别说剧情人物，就是胖子他们也都是一脸菜色，要知道行尸病毒可是无解的，即便是他们，一旦被抓到或者咬到，也意味着必死无疑。这种压力之下，没有人会觉得轻松。

    久经沙场的契约者尚且如此，就不用说那些剧情人物了，波勒这个黑人紧紧抱着手里的ar15步枪，眼神惊恐的看着车底之外的那些行尸走过，克林则是嘴唇哆嗦，闭着眼睛，也不知道在念叨什么，其他剧情人物基本上都差不多，一个女剧情人物甚至用手紧紧捂着她自己的嘴，这样，至少不会发出她喉咙里那无法抑制的恐惧呻吟。

    这个时候，林飞注意到藏在不远处的那一男一女情侣，男的反应还算正常，但是那个女人，则是表现的没有丝毫惊恐，甚至，她的眼睛还直勾勾看着林飞，眼神深处，竟然给人一种亵玩的意味。

    “她要做什么？”

    林飞心中一凛，却是冒出了一个不详的预感。他想到了一种可能，只是如果真的如此，那自己这一次可是陷入了极大的危险。

    林飞赶忙四下看了看，却是看到在路旁那一辆漏油的油罐车旁边，有一个下水道井盖。

    尸群似乎无穷无尽，数万，数十万行尸所发出的恶臭实在是无法忍受，但这个时候再不能忍也得忍。而林飞的眼睛从刚刚开始就没有再离开过那个女人，直觉让林飞知道，这女人必有动作。

    果然，就在这个时候，那个女人挪动了一下身子，手臂却是‘不小心’碰触了一下车底的某个尖锐部位，瞬间，她的手臂被划开一道口子，鲜血直流。

    看到这里，林飞暗骂一声‘操’，终于是弄明白那女人的意图。