
联合王国国会和政府南迁到兰锡的时候，带走了很多人，这些人既有米丽亚城的权贵，也有大量学者，但那些普通平民除了很少一部分联合王国政府雇佣的公务员和工人以外，其余都留了下来。

帝国的军队来了以后，虽然没有进驻米丽亚城，也没有管理米丽亚城的想法，但却将米丽亚城周围的主要道路全都封锁了，除非是帝国开具的通行证明，否则米丽亚城内任何人都不准离开，这也使得将一百多万平民被困在了米丽亚城。

在帝国招募守备军的时候，很多平民被招募成了军队，这些平民的家人迁离出了米丽亚城区，安置在了铁路沿线，每日都有军队供给食物等生活用品，算是不需要为生存发愁。

但在米丽亚城区内部还有将近一百万人没有任何供给，所以为了生存，这些平民不是加入到了黑帮，就是成为了拾荒者。

联合王国离开得很匆忙，虽然带走了所有能够带走的人才，但那些不能带走的财富却留了下来，只是谁都没有想到法兰帝国会用彻底那么极端的方法将米丽亚城彻底的摧毁，所以那些财富也被埋在了城区的废墟之中。

如果要将这些财富从废墟之中清理出来，法兰帝国就算是派遣上百万人，花费几年的时间都不一定能够完成，所以那些为了生存而成为拾荒者的米丽亚城平民就成了最好的财宝清理者。正因如此，也有人认为法兰帝国的军队将米丽亚城的主要干道封锁起来，不允许人随意进出，是故意想要用这种生存压迫手段，逼迫那些平民按照他们所想的收集散落在城市各个废墟中的财富。

如果在其他的地方，一套精美的宝石首饰能够换取数千金法兰，但在现在的米丽亚城，仅仅只能换取十个面包。

在那些拾荒者中不乏一些聪明的家伙，他们看得出米丽亚城区的财富最多，但拾荒者的人也最多，所以为了一些财宝产生的争斗也最多，危险程度也很高，在这里拾荒有些得不偿失。

反倒是郊外那些靠近封锁线的别墅，注意到这里的拾荒者还不多，而且那些别墅大多都是用木材建造而成的，比起城区的石头来要更加容易清理，可以更轻松的找到有价值的财宝，所以有头脑的拾荒者早早的将这片区域清理个干净。

所有别墅中稍微有点价值的东西都被搜走了，甚至连一些没有被彻底毁坏的高档木料都被拾荒者拿走了，整个别墅区看上去就像是被舔过一遍似的。

雷欧从希尔维亚手中拿到的这个任务也和清理上弦月湖区别墅的拾荒者有关，而发布这个任务的并不是联合王国，而是异闻学会，其危险程度和沼泽之子献祭的那个村庄差不多。

异闻学会的成员中有不少人喜欢居住在米丽亚城这样一个对学术、知识非常开放的城市，伦勃朗老人是其中之一，其他还有几个异闻学会的成员也定居在米丽亚城的上弦月湖区。

这次战争波及到米丽亚城的时候，异闻学会早早的预感到了米丽亚城可能会遭受到的打击，所以在联合王国还在讨论是否应该放弃米丽亚城的时候，就已经将所有异闻学会成员接到了安全的地方。

异闻学会的智者们原本以为法兰帝国会攻占米丽亚城，就算军队会做出一些打砸抢烧之类的出格事情，但为了国际声望，也会将一些学者、名人的住处保护起来，所以有一些不适合带走的东西，异闻学会的学者都将其收藏到各自密室的保险箱里，等战事平静后，在回来取走。

只不过，所有人都没有想到法兰皇帝的报复心会那么重，将整个米丽亚城摧毁，而郊外的别墅更是重点摧毁的对象。而更让他们想不到的是那些拾荒者竟然将埋在残垣断壁下的密室给找了出来，并且将密室里面的保险柜全都搬空了。

这些保险柜收藏的物品中绝大部分非常危险的诅咒之物，这些诅咒之物来自于异闻学会和其他盟友组织，他们通过各种方法找到的诅咒之物，然后送到米丽亚城交给这里的学会成员研究消除诅咒的方法。因为运送这些诅咒之物需要特殊的容器，否则靠近的人会被诅咒之力缠绕，从而出现以外，所以当时异闻学会才会决定暂时将这些东西收藏起来。

现在，异闻学会从其他渠道发现自己收藏起来的诅咒之物有一些竟然通过黑市流传到了其他国家和地区的市面上，这也使得他们意识到自己收藏的那批东西恐怕已经丢失了。

虽然那些诅咒之物的类别都被划归成了一类，但其危险性却有高有低，雷欧这次任务要寻找的诅咒之物就是属于极为危险的那一类，这件诅咒之物的名称叫瘟疫之环。

无论在什么时候瘟疫都是任何有生命之物的大敌，所以无论是地球联邦的古地球时代，还是现在的维纶世界，他们对瘟疫从古至今都有着源自生命本能的强烈畏惧。

而正是因为这种畏惧，使得维纶世界从古至今一直都有这瘟疫之神的信仰，虽然每个时期瘟疫之神的名称，身份都各不一样，但有一样却是一致的，祂们都是瘟疫的化身。

在那场波及整个维纶世界，差点毁掉整个世界的大瘟疫之中，有关瘟疫之神的信仰也是最强烈的时候，那段时间曾同时出现过七个瘟疫之神的教会。

这些教会之中，有的是单纯因为畏惧瘟疫，而自发的创造出一个神灵来信仰，并非真的存在神灵，但有的却教会背后却真的站了一个古老的神灵，而这些神灵中是不是存在真的瘟疫之神至今是个迷，可至少有一点可以确定，其中某个神灵曾无比接近过瘟疫这个神权，瘟疫之环就是出自这个教会之手。

因为这个教会利用瘟疫之环传播瘟疫，然后从感染瘟疫的人身上收割新的瘟疫品种，所以当时名面上的国王、领主和教会，暗地里的守夜人组织、高塔等等全都将这个教会视为人类之敌，合力将其剿灭，而这个教会的专用神品奇物瘟疫之环就这样落到了各个势力的手中。

虽然绝大部分瘟疫之环都被各个组织势力净化了，但还是有很少一部分保存了下来，异闻学会丢失的这个瘟疫之环就是其中之一，而且很可能还是唯一能够使用的瘟疫之环。

获得这个瘟疫之环的异闻学会成员是医学院的一位高层，也是维纶世界有名的医学大师，虽然任务档案中没有提及这个高层是谁，但长期居住在米丽亚城的医学院高层就那么几个，雷欧想要调查的话很容易就能够查出来，不过他并没有多事的想法。

这位医学院高层原本是想要研究瘟疫之环的能力原理，打算将这个原理用在医学院的病毒培养方面，只可惜东西到手后，还没等他研究出个所以然来，战争就爆发了。

这个瘟疫之环落在医学院高层手中的时候，并没有任何危害，因为经过这么多年的时间，圆环中蕴藏的力量已经减少到微乎其微的底部，而用来培育的瘟疫也早就消失了。

可好似不死的就是这位学会成员犯了所有研究派学者的通病，为了研究他们的课题，可以完全忽略研究所带来的危险性。他竟然按照古代瘟疫教会的仪式对瘟疫之环献祭，而且还给瘟疫之环提供大量的病菌，试图借用这些方法来恢复瘟疫之环的力量。

而更让人意想不到的是那名学会成员竟然成功了，瘟疫之环重新恢复了一些传说中的能力，比如吸收瘟疫病菌，制造新品种的瘟疫病菌等等。

这时候，战争来临，那名学会成员不得不暂时放弃手头上的研究，只不过瘟疫之环当时正在为他培育一种非常关键的病菌，而且为了这个病菌他已经花费好几年的时间，中途停下来的话，必然会前功尽弃。所以他找到了一件特别的巫师奇物，将瘟疫之环存放在那里面，让它继续完成培育工作，自己先离开米丽亚城，等事情平息后，再回来取走。

只是帝国军队的做法，拾荒者的出现，让这位学会成员的预料落空了，其他诅咒之物在黑市流散出去，更让他明白自己保存的东西恐怕也出事了。因为很清楚这东西的泄漏会造成什么样的严重后果，那名学会成员不得不将这件事告知给异闻学会其他成员。

经过其他成员的分析，众人觉得事情还没有到最糟糕的时候，因为米丽亚城并没有传出大瘟疫的消息。由此可见，那位成员用来收容瘟疫之环的的巫师奇物并没有被打开，而且巫师奇物本身就是一件宝物，需要用特定手法才能将其打开，所以得到瘟疫之环的人恐怕还不清楚自己手中的东西到底是什么。

在异闻学会的成员看来，只要在收容瘟疫之环的巫师奇物被打开之前，将东西收回来，那么就不会出现什么灾难性的后果。

只是异闻学会在现在米丽亚城已经没有了影响力，人手也不足够，如果联系黑市的话，恐怕黑市的人会更愿意将这个瘟疫之环卖一个好价钱，绝对不会考虑还给异闻学会。

为此，他们不得不求助于依然在米丽亚城布置了大量人手的联合王国。

只是，联合王国对帮助异闻学会寻找瘟疫之环一事，意见不一，因为在帝国军队横穿黑森林之前，异闻学会就收到了一些消息，但异闻学会并没有将至告诉给联合王国，反而是自己悄悄撤离的米丽亚城，所以不少人认为异闻学会虽然不算敌人，但也不是盟友，没有义务帮助他们寻找丢失的诅咒之物。

更重要的是一些人觉得如果这个时候瘟疫之环在米丽亚城产生作用，那么帝国的军队必然受阻，他们他能够以此为借口，指责法兰帝国使用瘟疫作为武器，屠杀人类。这样做虽然不能够直接对法兰帝国造成伤害，但却能够让那些暗中和法兰帝国进行商业合作的国家心生警惕，甚至因此断绝与之合作也不是没有可能。

也正是因为联合王国高层的这种态度，使得他们用各种手段拖延任务发布到前线的时间，当任务指令落到希尔维亚手中的时候，已经过去十多天了，而且夹杂在一堆任务之中，知道希尔维亚发现这个任务的时候，已经被其他事情拖住了手脚再执行这个任务。

如果，雷欧不出现的话，希尔维亚或许会求助于其他暗世界组织，比如魔女、守夜人组织等等，现在雷欧的出现正好解决了这个大麻烦。

说实话，雷欧在看到这个任务的时候，有种自己有回到地球联邦的感觉，因为在地球联邦的无数次任务中，为那些高层擦屁股之类的任务数不胜数，其中类似找回某种危害物品的任务更是多如牛毛。

也正是因为有着大量寻找危险物品的经验，雷欧才没有第一时间进入米丽亚城内寻找黑市打听消息，而是来到了那名异闻学会成员在米丽亚城的别墅，查看情况。

就如同其他别墅一样，这名异闻学会成员的别墅也是被彻底破坏了，只不过在这片残垣断壁中，还有大量挖掘拆解的痕迹，并且在别墅后院的位置有一个巨大的坑洞，坑洞底部是一个通往密室的通道。

雷欧在别墅周围看了看，然后又从坑洞下到密室中查看了一下，从密室上来后神色有些凝重，随后动身前往其他几个异闻学会成员的别墅也分别查看了一番。

在所有异闻学会成员在米丽亚城的别墅都被他查验过一遍后，他最终可以肯定瘟疫之环的丢失并不是意外，而是有人故意而为。

雷欧之所以有这样的推测，是因为他从其他异闻学会别墅内外的挖掘痕迹看得出，挖掘者很业余，应该是从未从事过此类工作的人所谓，有大量错误的挖掘地点。

唯独只有存放瘟疫之环的那个密室，挖掘痕迹非常专业，而且没有一个错误挖掘地点，很明显挖掘者就是冲着密室中的瘟疫之环而来的，所以这个任务绝对不像异闻学会和联合王国认为的那么简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9761007"  chaptername="第二百一十二章  丢失的诅咒之物">加入书签</a>
</div>
