    修神跟iboy，竟然相继翻车！

    这让不少lpl想到之前rng输给三星的那一场。

    难道，lpl只不过是虚假的世界最强赛区？

    一直活在自己的世界里，实际上跟版本完全脱节了。

    不然，这手特意练的蝎子怎么会表现得如此弱势？

    要是厂长用挖掘机，羊口嘶这样抓上路，H2K下路肯定要爆了。

    Rita：“不着急，厂长五级，瞎子四级，edg这波占据优势。”

    记得：“上路的修神虽然只有四级，但我觉得凭他的实力是可以发育起来的。”

    噔！

    上路。

    叶一修难得买了真眼，小学弟也帮忙做视野，好保障发育。

    而这个时候，厂长的蝎子吃自家的小鸟、酱，唰，六级了！

    全场等级最高！

    毕竟盲仔无限抓上，使得厂长得以一直刷野。

    Rita：“好快，修神还是四级，要抓五级的凯南吗？”

    记得：“最好不好，修神伤害低，厂长配合中下都很好打。”

    压制是最霸道的控制。

    除了水银、坩埚外，没有任何东西可以姐控，净化都不行！

    这波的人头，edg是必拿的。

    就是看抓哪里能利益最大化了。

    Edg一致选择，中路！

    厂长：“修神你上路自己小心了。”

    叶一修：“没问题，我塔下。”

    现在，兵线没有被卡。

    叶一修让塔的血量，就躲在后面丢手里剑。

    唰！

    终于，叶一修来到五级。

    同时，表情一滞。

    凯南老早就五级，他现在还有多久六？

    白银选手算不明白。

    跑？

    不太好，现在可不能让凯南去支援别的地方。

    好像，得牺牲我自己了。

    啧！

    叶一修微微皱眉，道：“厂长，你们一定要打赢啊。”

    厂长：“蝎子、马尔扎哈双压制，faker来都跑不了！”

    唉！

    彳亍口巴。

    你养小学弟，我就卖自己留凯南。

    叶一修不走了。

    对面凯南确实快要六级，他一边A兵一边往前。

    见状，叶一修立刻逃走。

    但凯南这波并没有升级。

    “这小子诓我！”

    叶一修有些生气，却又不敢发作。

    这就好比拆积木房子，天知道哪一块积木掉的时候对面就升级了。

    所以，叶一修放弃补刀，往后退。

    可一连死两个小兵，凯南还没到六。

    我佛了，你被我夺舍了？

    我掉了两大波兵，结果你的经验却还差……

    嘶！

    等等，不会有人分了凯南的经验吧？

    糟糕，刚才又忘了看小地图了！

    “瞎子在哪？”

    叶一修求助于队友。

    但这一次，厂长、妹扣也都没发现。

    坏了！

    望着黑漆漆的石头人草丛，叶一修总觉得，盲仔就在这附近。

    溜了！

    WW，影分身之术交换位置。

    然后一个小走位往上拉躲盲仔的Q。

    诶？

    盲仔的Q呢？

    叶一修小心翼翼往上走，一发眼。

    噔！

    野区，压根就没人。

    呃。

    这波跟空气斗智斗勇。

    而且又把W给交了。

    抽象！

    那这个凯南？哦，他经验少不是现在盲仔在蹲，而是之前分走了经验。

    叶一修一抿嘴。

    这波啊，是意识上去了，但没有完全上去。

    一通操作，把自己的W给骗出来了。

    回头？

    唰！

    凯南升到六级。

    嘶！！

    叶一修赶紧继续往后跑。

    凯南则越一塔追杀。

    然而一波兵线恰好到来，H2K上单担心小兵的伤害，不敢深追，开始补刀。

    “嗯？你这就过分了。”

    叶一修往前逼近。

    凯南往后退，然而，他放了三个近战兵回塔，自己拖住了三个远程兵。

    如此一来，叶一修就打不过凯南了。

    而且前面H2K的小兵在被塔打，叶一修又要血亏经验和金币。

    被爆压！

    “厂长！！”

    叶一修顶不住了，赶紧让队友们去创造优势。

    然而，真没有机会啊。

    岳伦如何不知道这套康波？就嗯缩塔。

    在对面盲仔不出现之前，厂长不敢贸然越塔。

    “哇。”

    叶一修心态小崩。

    这么一大波兵线啊，我……要吃！

    继续往后走，躲在凯南看不到的地方，WW，快速过墙来到野区。

    红buff野区旁，有跳、蛋！

    先一发饰品眼看看凯南的位置，诶，他往上面跑了！

    哦，是怕小学弟抓吧？

    叶一修见状，放心的往三角草那跳，顺利，回到了一塔下。

    Rita：“不亏，这波H2K有炮车兵挡着，修神也就掉两个小兵。”

    记得：“快清线升级。”

    唰！

    叶一修虽然没影子，但AQEA还是秒杀了一个炮车跟一个近战兵。

    可，没有升级。

    啊这！！

    还差一个小兵的经验。

    秒？不好，来不及，凯南估计要杀回来了。

    叶一修往草丛跑。

    嗨呀！

    凯南果然是化身球形闪电冲过来了。

    速度非常快，可以追上。

    秘奥义·万雷天牢引！

    轰隆！！

    雷电，并没有劈到人。

    叶一修进草的一瞬间便往自己防御塔的方向闪现逃跑。

    而凯南冲得太快，过头了。

    没关系，凯南闪现W，A一下晕住，接手里剑！

    唰！

    劫，瞬间就没了，取而代之的是一道影子。

    凯南Q空，表情一滞。

    在哪？

    背后的草丛里！

    叶一修之前进草W，闪现回头，再二段W回到草丛。

    下一瞬，凯南大招时间结束。

    而防御塔也已然打死了一个H2K的近战兵。

    唰！

    叶一修，升6级，学大招。

    “哈哈，轮到我了，欧美捞批。”

    叶一修知道凯南没闪了，所以直接闪现。

    禁奥义！瞬狱影杀阵！

    呃哈哈。

    现在版本劫的R是在原地留下一个影分身，所以凯南往三角草区域跑，不想吃双QE。

    不过，本体是一定会跟在目标英雄身边的。

    叶一修拼命的按着技能，落地一瞬间，EQA。

    轰隆！

    技能全中，雷霆触发。

    但是追不上凯南了，他有鞋子的。

    怎么说？

    咚咚，啪！

    没打死。

    “啧，差点。”

    叶一修没补装备，伤害差点意思。

    其实，劫的R如果能爆死对面，头上是会出现一个小飞镖的。

    但白银选手不知道这事，所以心怀期待。

    最终却失望，当然是有些难受。

    只能是……嘻嘻！

    “沃日！秀表情？？”

    叶一修刚吃完塔下刀，就看到残血的凯南也回到线上秀了一发表情，瞬间上头了，往前一发Q。

    没中！

    反倒是凯南A了一下，手上发出亮光。

    嘶！

    凯南W被动好了，而叶一修的W还没有好，R技能的影子消失。

    糟糕。

    被秀了！

    凯南立刻AWQ。

    呵！

    直接，电死了自己。

    “法克！点燃！！”

    H2K上单忘了这事了。

    叶一修大笑道：“点燃面前，你秀个锤子的走位啊。”

