    第3611章 争夺

    “于啸天，你不该在这个时候出手的！”

    龙惊天冷声道。

    “呵……笑话，我什么时候出手，还得你说了算不成？”

    于啸天冷笑。

    龙惊天眯了眯眼睛，心中着实有几分惊讶，可还是在尽力平复压制着。

    “四十亿！”

    龙惊天没再看于啸天，冲台上的白老喊拍道。

    至此，众人也就明白了，这俩人看来本来就认识，而且还有过节。

    当然，也有人本就知道这两家有世仇。

    那接下来就跟他们更没什么关系了，看热闹就是了……

    “四十五亿！”

    于啸天淡然道。

    “五十亿！”

    龙惊天继续。

    “六十亿！”

    这次，于啸天直接加价十亿！

    虽然在场的人都不会太把钱当回事，但这个程度的竞拍，属实还是非常少见的。

    当然了，很多人也看出来了，于啸天的目的就是不让龙惊天拍到，或许压根就没看好那玉鸟。

    所以，这争的根本就不是拍品，而是一口气，谁最终拍下，谁就算胜一筹。

    唐洛和林一鸣也在观察着，判断着，这于啸天到底跟血玉有没有联系……

    价格还在疯狂攀升，一时间更是达到了九十亿之多！

    谁能想到，一块不知名的玉鸟，竟然拍出了这样高的价格。

    这在刚才，不，这在他们之前参加的任何时候的拍卖会，加价的幅度，激烈的程度，都是从未见过从未听过的。

    “于啸天，你考虑清楚，这玉，属于我龙家！”

    龙惊天彻底被恶意阻碍他的于啸天给激怒了。

    本来都已经胜券在握，可以回去复命了，谁成想半路杀出个于啸天。

    甚至，一时间让他心中升起几分不好的预感，这玉鸟若是最终拍不得，那他和龙家的结果，还会好吗？

    到时候别说想攀龙附凤了，得罪了背后那人，估计整个家族都得遭遇灭顶之灾！

    不行，绝对不行，无论如何今天都要拿下这玉鸟，不管用什么方式！

    念头闪过，龙惊天皱起眉头。

    “简直是笑话，拍卖不是还没结束吗，那我还说这玉它姓于呢。”

    于啸天满脸不屑。

    “于啸天……你别逼我，这里可是中海！”

    龙惊天咬牙道，难不成，真的要着手准备其他方式吗？

    “嚯，好大的口气，听你这意思，你是不准备让我回去了？如果是这样，我让飞机晚几个小时飞，再给你点时间，那就看你有没有那个本事了……”

    于啸天鄙视道。

    听到这话，龙惊天的牙都快咬碎了。

    欺人太甚！

    可是，若这玉鸟真被于啸天拍下，那他就能在拍卖会后动手抢夺吗？

    他愤怒，但没完全失去理智。

    就算他能为这玉鸟不计后果，能在中海搞定于啸天，但他又很清楚，在场的很多强者和势力，或多或少跟于家可都有些关系，不可能就那样看着。

    如此一来，他确实不敢轻易做这个决定。

    那样的话，必然会树敌太多，传出去对龙家也不利……

    “于啸天，今日你把这玉让给我，日后我龙家必将十倍百倍加以偿还……”

    龙惊天的话风突然变了。

    虽然，他很不想这样说，恨不能当场就将于啸天挫骨扬灰了。

    “呵呵，不好意思，你越是这样说，我还越觉得这玉不错，我今天还就拍定了。”

    于啸天笑容更浓，根本不把龙惊天的话放在心上。

    甚至，由于龙惊天态度上的变化，让他心中很爽。

    那不更显得这玉鸟对龙家很重要吗？那他当然更要拍下才是！

    “你……不要欺人太甚！”

    龙惊天浑身都在微颤。

    他刚才已经退了一步了，这家伙竟然如此紧咬不放！

    “废什么话，你还拍不拍了，我刚才加到九十亿了。”

    于啸天淡淡道。

    “九十……五亿……”

    龙惊天一字一顿道，指甲几乎都要掐进了肉里。

    “一百亿！”

    于啸天继续跟拍道。

    台上的白老看着场下这一幕，微眯眼睛，虽然他偶尔也有见过这幅场景，程度却从未如此激烈。

    甚至让他一时都忘了喊拍，问题是他觉得现在好像也用不上他了……

    “我怎么觉得，这于啸天好像不知道血玉的事，应该是看到龙惊天重视才出来阻碍的……”

    林一鸣看向唐洛，低声道。

    “嗯，如果是巧合最好，那就无需再对于家有什么动作了，不管怎么说，现在要盯住龙家。”

    唐洛道。

    “明白！”

    林一鸣点点头，掏出手机发出消息，做了一番安排。

    此时的拍卖会，显然陷入了僵局。

    龙惊天一直在犹豫，他心疼的不是这玉鸟的价格超过了一百亿，而是担心因此会跟于家继续加深仇恨。

    如今龙家的势力，有些难能跟于家相比，这是不争的事实，虽然他很不想承认！

    他要考虑后果，那么，还要不要继续加价？

    可是……他今天来此地，不就是为了通过拍下这玉鸟，来让龙家日后如日中天，碾压于家等家族的吗？

    一番斟酌，他还是决定继续出手。

    最可怕的是，他担心万一拍不下，他连明早的太阳可能都要看不到了！

    无论如何，抢夺的方式终究只是下策，最好还是能够在现场拍下这玉鸟。

    就在他刚想要举牌继续竞价时，他手机突然来了一条消息。

    龙惊天扫了一眼，消息显示：终止竞拍！

    他目光一缩，这他妈是什么情况？

    为何刚才还那样命令他绝对要拍下，现在又让他停止竞拍了？

    “我说龙惊天，你是男人吗，婆婆妈妈的。”

    于啸天轻蔑的声音传来。

    “于啸天，你不就是看我对这玉很重视，才要这样出手的吗？呵……那你怎么知道，这不是个套呢，我决定……不要了……”

    龙啸天这样说，纯粹只是想为自己找个台阶下，然后还能恶心了于啸天。

    “你……”

    于啸天差点怒了，难道真中套了？

    白花一百个亿他不心疼，他在意的是面子，断不能被龙惊天得逞！

    不过，再想到刚才龙惊天那副势在必得的样子，他又不觉得是什么套了。

    那龙惊天为什么突然决定放弃了呢，是跟刚才看手机有关系吗？

    “笑话，明明就是惧我于家的实力，还在这冠冕堂皇，想给自己找回面子，哈哈……”

    于啸天一时不再多想，回怼道。

    不管怎么说，他的目的达到了……

    (本章完)

