    又努力了一夜，可惜苏温第二天上午就来了生理阿姨。

    尽白折腾了。

    出发深城前，林义去看了一一，买了许多儿童玩具、绘画本和彩笔。

    这丫头片子见到成套的芭比娃娃一脸满足，根本不知道自己遭了多大难。

    陪着说了会话，一一突然攥紧手里的芭比娃娃抬头问：“叔叔，妈咪是不是给我生了个妹妹？”

    林义笑着说，“是呢，妈咪给你生了个妹妹，一一喜不喜欢呀？”

    一一满心高兴，“喜欢！奶奶告诉我，是妹妹救了我的命呀。我什么时候可以出去陪她玩呀？”

    林义回答，“快了，快了。医生说还过几个月就可以了，现在先安心养身体啊。”

    “嗯。”一一萌萌地嗯了一声，接着又悄悄咪咪问：“叔叔，妹妹是不是你和妈咪生的呀？”

    林义看了眼旁边的孔教授，又看了眼苏温，最后点了点头：“诶，是的呢，咱们以后就是一家人了。”

    一一JOJO笑了起来，卧蚕眼超级漂亮，不过人家下一句就把几人镇住了：“真的吗？那叔叔你什么时候和妈咪结婚呀？”

    乍听到这话，林义都吓了一跳，以为这是孔教授教的。

    但认真观察一阵，细细一想，老男人才后自后觉。

    从94年认识开始，转眼已经过了4个年头，一一都实打实的6周岁了，智力早已不是当年。要不是生病，现在肯定也和香江大部分孩子一样，在各种儿童补习班奔波。

    这个问题不好回答，说实话不行，欺骗孩子更不对。

    于是老男人转换下思路：“这个呀，这个得问你妈咪呢，你妈咪什么时候愿意嫁我，我们就什么时候结婚。”

    苏温理解地看了他眼，就打紧接过了话题。

    倒是旁边的孔教授听这话虽然没当场揭穿，却也没给个好脸色。

    她实在是心里急哇，现在小孙女都一天一天长大了，女儿的婚事却见不到希望。她知道这样拖下去，慢慢就会成了定局。

    怎么能不急？

    尤其是前阵子还有老朋友给她打电话，说要给苏温介绍一门亲事，说的对方九好十好。

    可还是被孔教授拒绝了。

    人家连忙追问，为什么拒绝？苏温这么年轻难道留家里过年吗？守寡守一年两年就可以了，也不能一辈子吧？

    被问多了，被问烦了，孔教授就直接告诉对方：女儿有对象了，又生了个女儿。

    得，这次对方识趣不再提相亲的事，只一个劲道喜，然后就问你女儿和姑爷什么时候结婚的啊？老朋友怎么一个个都不知道呢？

    一串串问题，一串串撮在了孔教授心窝子里，她只得打太极，又不能明说：我女儿和姑爷不办结婚证，不摆结婚酒。

    她虽然知道女儿和她男人感情好。

    可在外人眼里：这不就是变相的情人么？

    逃离香江前，林义抱了抱苏温，吧唧一口说：“调节好心态，我们长期备战？”

    苏温被他逗笑了，就亮着眼睛糯糯地问：“那你打算坚持多久？”

    林义痛快地回答：“没有期限，直到你再次怀上为止。”

    苏温盯着他的眼睛看了两分钟，最后安静说了声：“好。”

    ...

    渡轮上，林凯凭栏看着碧蓝的海水问：“你打算什么时候结婚？”

    林义说：“我不急。”

    “这么大的家业，你跟我说不急？”

    “嗯，不急。现在我有女儿了，不担心哪天突然意外死亡财产没人继承。”

    林凯听完静了下，然后说：“你就一个女儿，这并不保险。”

    知道这位哥是担心有人眼红自己的财富，但老男人不忧愁这个，“先抛开我的安保力量不谈，我也不只一个女儿，财富是落不到外人手里的。”

    林凯怔了下：“你还有儿女？”

    某人点了点头。

    林凯把大长腿、那祯和米珈过滤一遍，才反应过来：“你还有我不知道的女人？”

    林义厚脸皮，昧着良心说：“我这也是为了留一手，防止出现意外嘛，财富肯定不能便宜外人的。”

    林凯惊了个呆，围着他转了几圈，也不问那个女人是谁，想来也不会差，最后服气说：

    “你有没有想过，你现在就有两孩子了。那你以后结婚时，你老婆知道你两孩子都那么大了，会不会气不过？”

    拒绝回答，这实在是个伤脑筋的问题。

    ...

    在深城机场，把林凯夫妻送上飞机，出来时竟然意外碰到了阳雅。

    太阳镜，红色高跟凉鞋，喇叭牛仔裤，红色休闲衬衫。

    一身的潮流打扮，彻底摆脱了村里的那份乡土气息，完全变了样。

    关键是人家身边还有个高高帅帅的年轻男人。

    林义看到对方时，对方也看到了他。

    阳雅主动走过来打招呼：“老同学，你怎么在这？”

    林义说，“刚送走林凯，你这是？”

    “爱情事业双丰收。”阳雅主动把他的话接完，然后就像蜜一样的介绍了她老公，男方是深城本地人，在一家国企上班。

    两人属于一见钟情，闪恋闪婚，肚里的孩子都四个月了。

    听到这里，林义好想吐槽，都有身孕了，你还穿恨天高，也不怕出意外。

    同时也在心里想，难怪年前发小廖墩颐一个人回的老家，还和阳雅在打字复印店的事业上做了分割。

    见到小时候的同学朋友，决定不再回老家的阳雅倍感亲切，那个热情劲，硬是在高档西餐厅请了林义一餐好的。

    分开后，林义想到阳雅老公的好条件，就突然问刀疤：“在你眼里，我这老乡自身条件算不算好？”

    刀疤听到林总说的是“老乡”，而不是“老同学”，就知道回答不能打马虎眼，想了想实诚说：“在我这种层次的人看来，阳雅的自身条件算很好的了。”

    “怎么个好大法？”

    “阳光，高挑，漂亮。”

    林义侧头扫他一眼，“你觉得她漂亮？”

    刀疤点头，憨厚笑道：“这要分什么层次的人看什么层次的人，以我的审美标准，确实很漂亮了。”

    老男人听完后就放心了，看来是自己眼光太高的问题。

    实在话，他还是希望这个苦难的老同学过好一点的。

    但这社会嘛，有时候太过现实，要是门不当户不对，往往短暂的幸福过后就是悲伤。

    回到中大，路过晃停的荷兰饭馆时，发现门是开的，人来人往竟然在营业。

    林义让刀疤停车，打算晚餐就到这将就一顿。

    两人进去后，穆佳佳很有眼见的撇开其余人，先过来招呼他。

    林义拿过菜单随便点了几个，然后问：“你们什么时候从荷兰回来羊城的？”

    穆佳佳说，“已经有大半个月了。”

    林义又问：“你店里这么忙，怎么没看到老晃，他人呢？”

    穆佳佳说，“老晃被曾毅叫去了深城，说是参加一个歌唱比赛。”

    ps：四月第一天，求一波啦。

