一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十七章续命十二年

    “陆姑娘，这话有些过了，我道家绵延传承数千年，有些道法寻常人不知道，加上骗子横行，坏我道家名声，可并不代表我们静修之人就是骗子！”

    瘦道士凝声说道。

    陆浅刚想理论，陆意轻轻摇头示意她别乱说话。

    胖道士思索道：“道友，你再不说话，我可联系道协那边过来将你带走，到时候查到你是骗子，你可不要求饶。”

    “滚！”

    一个字回应，苏洛亲手摆下一盏盏青铜灯，就在病人床边。

    胖道士羞怒道：“你别给脸不要脸，我看你小子有几分本事，师弟，联系道协那边，说这里有冒充行骗的人。”

    “好！”瘦道士拿出手机。

    荀海焦急道：“苏会长，不是要救我母亲么，你这是干嘛呢！”

    “普通药草无用，只能用些非常规手段续命。”苏洛背对众人。

    苏北王疑惑道：“非常规手段？”

    “荀大姐身体已经油尽灯枯，寻常草药起不了多大效果，就算要救人，绝对是非常规手法！”

    陆意这位院长，暗暗激动，渴望面前的少年大国手施展出惊人之术。

    荀海面色犹豫，陡然阻止道：“苏会长，我相信您的能力，可是我不能拿我母亲来赌，她太虚弱了，经不起折腾！”

    一番话语，让所有人都愣住了。

    不过仔细回想，情况的确是这样，病人年老体衰，油尽灯枯，非常规手段肯定会有所偏激，要是这样，病人很可能会在救治的途中就魂归天堂。

    陆意焦急道：“荀海，你要想清楚，苏会长可是大国手，除了他，楚州内你休想再找到任何医治的人！”

    “路老，就算要治，总得让我知道摆上这么多油灯，还有符纸，目的是什么吧！”荀海面色难看。

    说到底，就算他明知道苏洛是大国手，内心还是不敢相信，苏洛小小年纪能拥有凌驾陆意的医术。

    加上还弄这么多油灯，就像是做法事，荀海能放心才有鬼！

    “他想做法事，求老天！”胖道士被晾在一旁，不咸不淡道。

    苏北王目瞪口呆道：“求天？”

    “胡闹！”荀海气的浑身直哆嗦。

    他认为苏洛就是个骗子，从头到尾都在骗他，要是人有病求天有用，还要医院干什么！

    瘦道士打趣说：“道友，既然做法事求天，能不能成功都全靠天意，失败后的江湖骗子说辞，都在心中准备好了吧？”

    苏洛斜瞥他一眼，七个古铜油灯，按照北斗七星摆设，前三后三，主灯居中。

    陆意都看不下去了，劝说道：“苏会长，我们都是医者，讲究对症下药治病救人，祈求上天有用吗？”

    “求天？笑话，我做事何须求天，天地在我意志下也得臣服！”苏洛平静道。

    瘦道士、胖道士两兄弟惊怒道：“你放肆！”

    “看好了，油尽灯枯的人，同样能救，既然是医生，能救人的术法，你了解的不过是冰山一角，七星续命术，只要一息尚存，皆可复命，又是你们能理解的！”

    苏洛弹指间将七盏油灯全部点亮。

    陆意、陆浅爷孙，瘦道士、胖道士师兄弟俩人，齐齐都惊呆了！

    七星续命术！

    这不是三国时期诸葛孔明在五丈原，为自己续命使用的手段吗？

    现实中，有人会？

    荒诞至极！

    房间内没有傻子，能分清事情的真伪。

    七星续命术，根本就是传说啊。

    怎么可能是真的？

    就在今天楚州洛城军医院，苏洛用事实证明七星续命术就是真的。

    “七星续命，七日内，主灯不灭，便可增寿一纪！”苏洛点亮七盏灯，站在中央，朗朗声音，所有人都认为这小子疯了。

    可七星续命灯已经点燃，不容外人打搅。

    叶秋亲自看护，傲然站在主灯前，一连七天，军医院不少人都听说这件事，有空就偷跑过来，偷偷瞄几眼就走，看看苏洛的‘瞎胡闹’。

    接连几天，所有人都认为苏洛是疯了，还七星续命，绝对是脑子秀逗了！

    第七天，正午！

    房间病床前，七盏灯已经灭了六盏，唯有主灯的柔弱之光在强撑着。

    荀海眼睛通红，拳头紧握，就是今天，苏洛要是治不好他母亲，就算拼着得罪苏家也要弄死苏洛这个骗子！

    陆意目光担忧，内心焦急，觉得苏洛太荒唐。

    就是苏北王都觉得事情过于荒诞离奇，无法相信这种事情。

    陆浅樱唇微动：“封建迷信，有用吗？”

    “七星灯，亮！”

    最后时刻，苏洛没工夫理会她，陡然一声轻喝，惊住了所有人，原本灭掉的其余六盏灯，齐齐燃了。

    火焰猛增三尺高，如活见鬼般，照亮整个屋子，每个人错愕、惊惧、害怕的神色，一览无遗。

    陆意吓得连翻白眼，差点一口气没提上来吓死过去，震惊道：“我的娘啊，这是真的？”

    “怎么可能！”

    陆浅直勾勾看着苏洛，内心惊骇又害怕，感觉苏洛太神秘了，神鬼般的手段，真是人能做到的吗？

    道家传承数千年，难道真的有世人不了解的惊世道术！

    苏北王很快接受了，本身就是古武者，眼界开阔，了解一些常人不懂的事情。

    荀海惊喜道：“母亲，你好些了吗？”

    “咋回事，像是感觉年轻了十岁！”荀老人起身下床活动筋骨。

    荀海惊喜中，目光望来更是充满惊骇，咽了口唾沫，紧张道：“苏会长，这份大情我记住了，青水市的事情，我绝对给你办漂亮。”

    苏洛眼角闪过倦意，忙活七天，身体又不是铁打的，自然会犯困。

    外边，一位老道士跪在门前，颤声道：“清风拜见师祖！”

    “他俩是你徒弟？”苏洛薄唇微动。

    老道士就是徐志远的师傅，先前在金龙酒店被苏洛教训一顿那个。

    后面跪着的瘦道士和胖道士，俩人身躯一颤，面色煞白，没想到苏洛辈分这么高，让他们师傅见了都害怕，他到底是谁啊！

    老道士连忙道：“都是弟子管教不严，回去我一定严惩他们。”