    贞观七年。

    七月末。

    从长安城火速传开的筒车，在全国各地纷纷被仿制。

    水位线下降的一条条的河里，纷纷架上了无需人力踩踏就能被水流跟风力推着走的大水车。

    随着风吹来，大水车自己就动了起来。

    就算是无风的地方，只要是流动的水域，流水也可带动大水车。

    哗啦啦的水自己从河里被倒上来，流淌进干枯的水渠里。

    也流淌进了快要欲哭无泪的百姓眼里、心里。

    “有救了！庄稼终于有救了！”

    围观的百姓们看着这一幕，纷纷落泪，跪趴在地上，朝着长安城的方向磕头不止。

    “这都是秦国公之功！”

    “秦国公大善，灾年造筒车，活万家啊！”

    新式筒车本无名，等到朝廷想着给它起个名字时，才知道大唐各处百姓，都自发将其唤为“秦氏筒车”。

    长安城，金灿灿的龙椅上，李世民看完官员奉上的奏折，哈哈一笑。

    “秦氏筒车？这名字甚好！”

    就此，将筒车之名盖棺定论。

    缺少了长孙无忌的文臣里，魏征眼观鼻鼻观心，一言不发。

    最近才被李世民怼过的御史们，也都一言不发。

    武将们更不必说，大多都因着美酒，与秦阳有一点交情。

    秦阳自己倒是谦虚了几句，被李世民给直接“劝”服了。

    在这等情况下，就连李世民额外赏了秦阳双俸，都没有在朝堂上荡起任何水花。

    下了朝，从吴王李恪那里得了几只肥兔子的秦阳，招呼一群人晚上到他的新宅子聚餐。

    他前几日就让工匠做出来的烤炉，一拿出来，就让人围着啧啧称奇。

    “这是何物？”月色下，已是亮起了油灯，周围还燃着驱蚊草，程咬金瞪大眼睛凑近秦阳，一边看着，一边好奇问道。

    “烤炉。”

    大热天的，秦阳只是扒拉了几下里面木炭，额头就有些冒汗。

    旁边放着的几个琉璃罐里装着的都是调料，每一样都昂贵无比，价比黄金。

    除了花椒，还有他从各外邦商人那里收集来的孜然、辣椒等物。

    能凑齐这些，可是费时费力又费银子。

    但时隔数月能再次吃到烤串，对他来说，一切都是值得的。

    “咱们用这个，女人们用那个。”

    两个烤炉，秦阳分给了长乐公主那边一个。

    他很快就将串好的肉串放到了篦子上，滋滋滋的声音，顿时响起。

    一股与众不同的烤肉香味，弥漫开来。

    随着油、调料的撒入，香味更是刺人味蕾，勾人无比。

    “让俺老程先尝尝！”别人都有些不好意思，程咬金却太好意思了，脸皮厚如城墙的他，第一个挤过来，憨憨笑着。

    秦阳随手递给他几根肉串，人家三下五除二就全撸进了嘴里。

    一边斯哈斯哈的嚷嚷着烫，一边快速咀嚼着，眼睛已是盯上了还在烤着的其他肉串。

    “烤串配啤酒，那可是一绝。”秦阳叹道。

    “啤酒？那是什么酒？”这下不光是程咬金，另几个武将也凑过来，好奇问道。

    秦阳差点一拍脑袋，怎么忘了这好东西！

    叮，脑海中传来一声。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：拒绝酿造啤酒，奖励：无。】

    【选择二：在九月前举行啤酒节，奖励：啤酒秘方一张。】

    啤酒节？

    秦阳眼睛一亮，他一向爱热闹，虽然大唐比起其他封建朝代已经足够热闹了，但对他来说还远远不够。

    “选择二！”

    他对着系统说。

    随后就开始给在场的人画大饼。

    “过几日大唐商超再开个美食区，烤串啤酒都有，你们可以去尝尝！”

    “若是大家喜欢，等八月份，我会择一日，在长安街头举办啤酒节！”

    “到时候，各种美食、啤酒，都半价优惠！”

    众人都已经习惯了秦阳嘴里时不时冒出一些新鲜词。

    半价优惠一听就知道什么意思。

    虽然在场的人没有缺钱的，可对“啤酒节”却都很感兴趣。

    “啤酒是啥？跟之前的酒比起来，可是更烈了？”

    “啤酒节怎么办？秦老弟可是有章程了？”

    秦阳此时连啤酒都没造出来呢，对啤酒节能有什么章程？

    被人询问，立刻打个哈哈，转移话题。

    “烤串都熟了啊，你们吃不吃？”

    “吃！吃！”

    风一吹，烤串的香味足以让人丧失理智，本就被勾了的人，纷纷抛开刚才的话题，去抢烤好的肉串。

    这一口下去，怕不是黄金一两吧？吃着烤串，这些粗人心里小算盘可打得啪啪啪响。

    女子那边，长乐公主、李梦清以及围着她们的侍女们，也都在烤串。

    洒调料时，二女也忍不住咋舌。

    过去就知道秦国公豪富，但请客居然这个阵势，连皇子们都没这魄力。

    秦阳将他们的目光收入眼内，暗暗好笑。

    “没想到调料这东西，在大唐这般昂贵，导致吃一顿烧烤，竟像是在品琼浆玉液？”

    “待我找个合适的地方，专门种花椒、辣椒，起码在吃食上，大唐就不能一直这么贫乏。”

    “嘶！好辣！水！”正想着，不远处的女子堆里，传来长乐公主的惊呼声。

    程咬金见他往那边瞅，就忍不住挤眉弄眼道：“秦老弟跟长乐公主倒是相处不错？”

    “我把她当妹妹看。”秦阳随口回道。

    这其实是现代社会很普遍的一种回答模式，只代表着眼下没兴趣，但在大唐这时候，这样回，其实更是一种决绝的否认了。

    程咬金愣了下，随之摇头，暗暗叹气：“可惜喽，皇上的一腔心思怕是要落空喽。”

    嘴上则立刻就转移了话题，惊奇地看着手里的肉串，问道：“这红末是何物？为何这般辣口？”

    “此乃辣椒。”秦阳解释道。

    这东西其实也是之前签了伟哥合同的外邦人士送其他礼物，捎带着送来的。

    如今外邦人士都知道，他这个秦国公不仅喜欢收集各种没人要的石头，还喜欢收集各种不常见的植物。

    辣椒作为一种观赏物，送进了秦国公府。

    秦阳发现后，如获至宝，不仅收集了辣椒籽，在后院种下了，更是让那个外邦商人源源不断将更多的辣椒运过来。

    这东西晒干后易储存，秦阳在家已吃美美吃了几顿烤肉，可惜秦向山跟罗素不喜辣。

