    “阿方索，你的防守怎么回事？”

    纳格尔斯曼已经没有了上半场心平气和的态度，皱着眉头严肃的问道。

    “教练，我……”

    阿方索戴维斯耷拉着脑袋，有苦说不出。

    别看他的速度和苏陌相差无几，但是苏陌的节奏变化很多，而且急停急起的能力极强，在这一点上他就有些难以招架了。

    刚才苏陌正是利用一个节奏上的变化，骤然急停摆脱了他的防守，他想想追上已经不可能了。

    “我不管你用什么办法，一定要给我锁住他，再让他杀到禁区的话，你就给我下来！”

    纳格尔斯曼给阿方索戴维斯下了死命令，因为苏陌的威胁性太大了，要想拜仁取得最终的胜利，必须要锁死苏陌才行。

    阿方索戴维斯点了下头，但是他的表情已经不像中场时那么坚定了。

    苏陌的这粒进球虽然帮助巴萨反超了比分，但倒也没有严重打击到拜仁球员的士气，毕竟以他们的进攻能力，分分钟就可能把比分扳回来。

    比赛继续进行，拜仁在中圈孤开球之后，莱万多夫斯基直接带球往前走，竟然由中锋直接发动进攻。

    不过巴萨的防守注意力十分集中，苏陌首先冲了上去，精准而又果断的去抢莱万多夫斯基的脚下球。

    莱万多夫斯基自以为带球技术不错，但是在苏陌精准的判断下，只一下皮球就被捅掉了。

    要不是托马斯穆勒及时出现在重要的位置，巴萨就完全可以再组织起一次反击。

    “好快的速度！”

    莱万多夫斯基暗暗心惊，要是因为他的失误导致球队丢球，恐怕球迷们就得骂翻天了。

    莱万多夫斯基老老实实的往禁区里跑去，还是干自己最擅长的事去了。

    在比分落后的情况下，拜仁全力出击，拿出了自己最佳的进攻状态。

    苏陌在中前场表现得异常活跃，几乎在哪都能看到他的影子。

    托马斯穆勒拿球，他帮助凯西协防。基米希拿球，他的虎视眈眈的准备断球。

    甚至拜仁把皮球往禁区里吊的时候，他都能出现在最关键的位置，头球解围。

    有几次苏陌都险些断下来球了，多亏了格雷茨卡和基米希拼命的拼抢，才让巴萨的反击没打起来。

    十多分钟的比赛踢下来，被苏陌这么一搅和，拜仁的进攻踢得一团糟，甚至都没组织起几次有效的进攻来。

    而奔跑了这么长时间，苏陌好像不会累似的，依旧一次次努力的逼抢着。

    恐怕这时候拜仁球迷和球员们心中都有一个疑问——“华夏人是不会累的吗？”

    要知道巴萨在几天之前才踢过西甲联赛，虽说苏陌是替补出场，那么高强度的比赛，对体能多多少少也会有一些影响吧？

    然而苏陌就好像不知疲倦的机器一样，比赛越往后推进，他反而跑得越起劲起来。

    哈维在场边看得既讶异又欣慰，看着苏陌从前场防到中场，从中场再逼到后场，哈维总算是明白“自由人”的含义是什么。

    “帮助苏陌高压逼抢，防守再凶悍一点！”

    哈维在场边高声喊道，他也担心苏陌会出现体能透支的情况，所以让队员们也投入到积极的逼抢中，这样苏陌也能够轻松一些。

    巴萨球员们好像也被苏陌这种不知疲倦的精神给感染了，他们开始积极的逼抢，一个对上一个，对持球队员更是两到三人的围抢。

    在巴萨“打鸡血”似的防守下，拜仁很快丢掉了球权，马上又是巴萨的反击机会。

    佩德里这一点在巴萨防守反击的战术中，起到了重要作用。

    他成为巴萨进攻体系中的“中转站”，只要皮球传到他这里，他总是能找到巴萨在前场最佳的接应点，接着再一脚出球打出反击。

    这一次是特林康跑出了机会，因为苏陌在左边路吸引了大量的防守注意力，这就导致拜仁在右边路的防守异常空虚，特林康得以带球长驱直入。

    “拦住他，别让他冲起来！”

    纳格尔斯曼在场边大声的喊道，从他的语气和表情就可以看出，此时的他处于极度焦虑的状态。

    拜仁的左后卫卢卡斯赶紧堵在特林康的行进路线上，这个时候绝不能放特林康过去，要不然就直接来一次战术犯规。

    哪知特林康早就看出了他的意图，提前一步把皮球传向中路，接着速度飞快的从卢卡斯身边跑过。

    奥巴梅扬把球往前场右侧一敲，和特林康来了一次典型的二过一配合，接着特林康便开始加速。

    无球状态下特林康奔跑的速度相当快，为了防止被卢卡斯战术犯规，他甚至利用弯道超车的方式，从表现外侧超越了卢卡斯。

    巴萨的反击局面已经形成，虽然这次是一个3打5的局面，但同样颇具威胁。

    特林康一马当先的向前冲刺，中路的奥巴梅扬已经包超到位，后点还有苏陌。

    格雷茨卡和基米希退回到禁区补防，两人一前一后的堵在禁区右侧，把特林康的突破线路封锁得死死的。

    特林康已经没有了内切打门的机会，而且拜仁的球员正在快速回防过来，如果等待的话，这次的反击可能就打不成了。

    特林康一咬牙，凭着感觉把皮球传向禁区。

    奥巴梅扬和于帕梅卡诺纠缠在了一起，两人手上都有点小动作，谁都不想让对方跳起来。

    最终是于帕梅卡诺顶到了这一球，但在奥巴梅扬的干扰下，这一球他顶呲了。

    皮球落在克禁区弧顶的位置，苏陌和阿方索戴维斯同时起身去抢，两人边跑边做着身体对抗，谁也不让谁。

    关键时刻苏陌展现出了强硬的对抗能力，只见他奔跑的同时身体猛得往阿方索戴维斯身上一靠，后者的身影便踉跄了一下，险些又摔倒在地。

    “可恶！”

    阿方索戴维斯再次身位落后，但这次他没有放弃，依然努力的追了上去。

    因为一旦让苏陌拿到皮球的话，那对拜仁的球门将会是极其危险得事。

    不过苏陌还是抢先一步拿到了球，阿方索戴维斯把心一横，直接一个“剪刀脚”铲了上去。

    哔！

