
　　江离在空中落了好一阵，把那洗脑的BGM听了一遍又一遍，好不容易才降落到深渊的最下方，落到了这块圆盘上。

　　周围黑洞洞一片，黑呆倒在地上，一副生无可恋的模样，好像被玩坏了一样。

　　也真亏她能在这里待上一周,正常人的话恐怕两三天就绝望了。

　　而对手则是——

　　江离看向了另一边。

　　在黑呆的心灵空间中，除了她自己之外，还有另一道身影。

　　还是她自己。

　　不过是英灵阿尔托莉雅·Alter。

　　看了眼站在那里不动的Alter，又看了眼黑呆手里握着的那把黑圣剑，江离心中已经有了猜测。

　　“看来，觉醒的战斗就是要在心灵空间中打败另一个自己啊。”

　　江离心中暗道。

　　“……你为什么会在这里？”

　　黑呆从地上站起了身,翠绿色的双眸聚焦于江离身上。

　　原本性格冷淡的少女，此刻双瞳中却闪烁着希冀的光。

　　身上若有若无的黑色气场迅速消失一空。

　　这是做梦吗？

　　如果是梦境的话,希望能继续做下去，永远不要醒来，让这梦本身成为她最后的慰藉。

　　“当然是来救你的啦，之后可要好好感谢我，以身相许都不为过！”

　　江离举起手。

　　想想黑呆也挺不容易的，所以还是放松了力道，只在她脑壳上轻轻敲了一下。

　　“唔……”

　　黑呆微微一皱眉，随即浓浓的喜意涌上心头。

　　居然有痛觉？

　　那这就不是梦？

　　这家伙居然是真的跑过来救自己的吗？

　　另一边，江离目光凛然，直视着对面一言不发的Alter。

　　双手虚握便具现出了灵装，江离上前一步，刀尖直指对面的Alter。

　　看起来好像没有意识，全身包裹在黑气之中……只是个傀儡吗？

　　有点像影从者。

　　“等一下,不要去！”

　　黑呆见他走上前，似乎有挑战对方的打算,下意识地伸手抓住了他。

　　“那个家伙强的不可思议,根本不是正常人……”

　　“看来的确挺强的,让你能做出这种动作了。”

　　江离转过头，神色微妙地看了她一眼。

　　黑呆一低头,脸上染起两抹绯红，下意识地松开了手。

　　她居然做出了抓他衣角的动作，简直不像是她的所作所为。

　　一周以来，虽然她也在不断变强，但却没有一次能在她手里走过三十招，每次都会被大卸八块，痛苦和恐惧让她备受折磨。

　　坚持了这么久终于等来了慰藉，让她一时间都有点不像是自己了。

　　“没事，交给我吧！我帮你解决掉她！”

　　但江离却信心十足。

　　没等黑呆再说什么，江离就主动走了上去。

　　看到他的靠近，影从者般的Alter微微偏转了目光。

　　“轰！”

　　然后她猛地一蹬地，以惊人的速度笔直冲了过来！

　　江离丝毫不慌。

　　甚至露出了狞笑。

　　“电光火石！”

　　江离一刀砍了出去。

　　只听嗤啦一声，影之Alter的右臂应声而断，远远地抛飞了出去。

　　“什——？！”

　　黑呆唐突吓了一跳。

　　折磨了她这么长时间的对手，居然轻易被斩断了手臂，这怎么可能？

　　这家伙原来这么强吗？

　　她一直都不知道！

　　影之Alter踉跄了一下，随即从体内涌现出大量的魔力。

　　魔力放出！

　　能够一口气增强数倍的体能,大幅度增强防御力和杀伤力的技能！

　　“电光火石！”

　　江离又一刀砍了出去。

　　影之Alter应声倒飞了出去,胸口被砍出了一道巨大的伤口，鲜血不要钱地溅射出来。

　　但她很快又像个没事人一样爬了起来,然后将手中的剑高高举起，无尽的魔力犹如万川归海般涌入剑中。

　　宝具·誓约胜利之剑！

　　虽然因为圣剑的堕落，导致威力比不上原版，但也是A+级的对军宝具，一口气把江离蒸发都不成问题！

　　“电光火石！”

　　江离挥出了第三刀。

　　这一刀正中心脏，将她刺了个对穿！

　　影之Alter的动作瞬间停滞下来。

　　其身体很快便化作黑色的烟尘消失一空。

　　“……”

　　黑呆目瞪口呆。

　　她已经惊得连一句话都说不出来了。

　　以往在她眼里讨厌至极，除了一张脸之外就一无是处的江离，居然仅仅三刀就将虐了她一周的强敌碾压至死？

　　她果然是在做梦吧？

　　“呼……不用在乎魔力消耗，不用在乎受伤的感觉真爽！”

　　江离酣畅淋漓地笑了起来。

　　同时对条件反射速度和非条件反射速度进行设定，这对他本身也是不小的负担，速度的超幅爆发，会让他魔力快速消耗，身体也会产生强烈的疼痛感，皮肤会如同烧焦一般火辣辣的痛，五脏六腑七上八下的。

　　因为把两种设定全用在了加速上，所以没办法提高身体防御，只能硬生生地承受副作用，因此这也并非是随意就能动用的招数。

　　当然，代价其实也不大，也只是消耗和疼痛而已。

　　而且只要有恢复的手段，一切就不成问题。

　　这也是江离一直想要变成真祖的原因。

　　只要变成真祖，不管是魔力的问题，还是伤势的问题，都能一口气解决。M.23sk.com

　　不过在这心灵空间中就没事了。

　　梅林都做出承诺了，那他当然就可以肆无忌惮一把了！

　　三刀让Alter献上心脏！

　　“唔……！”

　　身后忽然传来一道闷哼声。

　　江离回过神来，连忙向身后看去。

　　黑呆捂住了脑袋，脸上满是痛苦挣扎之色，手中的黑圣剑明灭不定。

　　“你怎么了？”

　　“不知道……突然有一股记忆……”

　　黑呆语气艰难晦涩。

　　说到一半，她的眼中就失去了神采，直挺挺地倒向了地面。

　　江离连忙跑过来，将她接住，顺手摸了把她手里的剑。

　　紧接着。

　　雪白的光芒从这片空间的四周迸发出来，眨眼间便亮如白昼，将一切都覆盖了进去。

　　等江离回过神来的时候。

　　他已经回到了电脑空间中。

　　“咔啦！”

　　眼前的黄铜墙壁忽然碎裂开来，黑呆的身体从中掉落下来，被他及时伸手接住。

　　“这算是觉醒成功了吗？”

　　江离看着怀里的黑呆，有些不确定。

　　“脸色好了很多，这是睡着了，应该是太累了吧。”

　　梅林的声音从旁边响起，明显松了口气。

　　“看来觉醒成功了，要不了多久就能醒过来了。”

　　江离低头看去。

　　黑呆脸上的焦虑和紧张都一扫而空，神色十分安详。

　　只是不知为何，她的眉头依旧紧皱着，仿佛身陷于不知哪里的梦境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第659章 三刀让Alter献上心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 