    在无数生灵眼中看似不可理解，不可置信的手段。

    在她手中却合乎常理，轻而易举。

    一道足以斩落所有人的剑势，便这样被轻松化解。

    她的手掌洁白如玉，柔弱无骨，却仿佛拥有无穷无尽的力量。

    天帝伏羲的剑被她一把握住，溅射出无数道气息。

    这亿万万剑光，除了在王语嫣的身上留下一道道白痕之外，甚至伤不到她一丝。

    王语嫣清冷的眸子现出几分沉凝。

    轰隆隆！

    也许是一百剑，也许是一千剑，或许是亿万万，数之不尽的剑光，开始荡漾，然后沸腾，然后归于平静。

    众生的意志也伤不了她分毫，伏羲引以为傲的手段，便这样被轻松化解。

    白衣与鬓角的发丝，在风里一起轻轻拂动，掌中之间动弹不得。

    这一幕，仿佛凝固。

    王语嫣静静地望着剑的主人。

    天帝伏羲静静看着她，眼神里有敬佩，没有畏惧。

    这一刻，伏羲也不得不承认，王语嫣真的无敌了。

    所以，他敬佩。

    敬佩强者，是理所应当的一件事情。

    更值得他敬佩的是，王语嫣居然以一双肉掌握住了他的剑。

    一柄天道之剑，众生意志之剑。

    没有畏惧，是因为他的天帝。

    天帝，至高无上。

    所以，他没有畏惧，也不能畏惧任何人。

    王语嫣静静地望着他，说道：“若是没有其它手段，那今日你当归墟而去，此界再无天帝伏羲。”

    此时，伏羲微微一叹。

    他的剑，伤不了王语嫣。

    可对方却可以斩杀自己。

    “归墟而去岂是天帝，为帝者应当顶天立地。”

    天帝伏羲语气一冷，微微挑了挑眉。

    “不见棺材不掉泪，那便打死你！”

    王语嫣扬天大喝一声，虚空之中万万里仙云瞬间在巨大音波震荡下一扫而空。

    霎时间，王语嫣气血爆发，浩浩荡荡直如银河流淌，瞬间弥漫九天之上，与无尽神光发生了千万次碰撞。

    即使微微散逸出一丝一缕，都好似群雷震爆一般，震碎虚空道道。

    轰~~

    王语嫣微微一动身，爆发出的强绝力量瞬间挤压的虚空为之坍塌。

    “来！”

    “战！”

    铛！铛！铛！

    无论是王语嫣，还是天帝伏羲这一刻都战意蒸腾，几乎癫狂。

    两道身影都在发光。

    更像是两轮新生的神日。

    在猛烈碰撞，灼烈的光和热如潮汐般席卷天上地下。

    嗡！

    手中之刀铮鸣，嗡嗡作响，至强的气机冲击伏羲的精神意志。

    这一刻，王语嫣一身刀势瞬间暴涨，刀身迸发无量光，炽盛却不刺目，气韵古拙却不腐朽，锋芒无俦且无迹可寻。

    这一刀，她没有任何的保留。

    身躯内，一股能将世间一切归于虚无，毁天灭地的能量正在急速膨胀着。

    一身的修为，都尽数加持到这一刀之上，随着刀势喷涌而出。

    随着这一刀的斩落，天地为之变色，天地间一切光华被其所夺。

    滔滔刀意洪流宛如银河倒灌，万千山岳坍塌破碎一般，威能瞬间弥漫长空十万里，天地都在颤抖。

    璀璨夺目的刀锋，终于落在了天帝伏羲的头顶之上。

    “好刀法！好力量！”

    伏羲微微赞叹，不知他惊叹的是刀势，还是这一刀其中蕴含的霸烈力量。

    嗡嗡嗡~~~

    长空之中，王语嫣长刀对着伏羲劈下，刀意浩荡而去。

    旋即，他双掌探出，避无可避，硬抗这一刀。

    轰隆隆！

    无形音波浩荡，席卷八方。

    轰隆！轰隆隆！

    巨大的碰撞之声开始，轰鸣，破碎，灵气炸裂之音好似化作一道好似要吞天噬地一般的浪潮滚滚而动。

    万万里疆域为之震颤。

    仅仅散逸的一缕碰撞余波，就好似化作了灭世之风暴，几乎将神界的太昊神殿掀翻了去。

    这一刻，六界的无数强者纷纷面色狂变。

    “太可怕了！如此一战！万年难逢........”

    魔界中，葵羽天魔女神情骇然失色，两人交手的瞬间，感受到发自内心的颤栗。

    原本她以为王语嫣再强，也不过与伏羲平分秋色罢了。

    却没料到二人的交战，足以毁灭六界。

    轰！轰！轰！！

    一次碰撞发生无数次的震动，爆发出强绝威能，撕天裂地。

    天帝伏羲一身袖袍破碎，狼狈不堪，双掌却如先前王语嫣握住他的长剑一般。

    此刻，他夹住了王语嫣的刀。

    “呵。”

    王语嫣轻笑一声，继续用力下压。

    嗡嗡~~

    她全身爆发出无量量光，本就神威无匹的力量更是瞬间暴涨！

    刹那之间，万万里之内的神光为之一颤，被刀势震荡的骤然粉碎。

    天帝伏羲脸色顿时变得异常苍白，冕旒以肉眼可见的速度颗颗破裂，变成粉末飘落，然后被风吹走。

    “再来！”

    王语嫣盯着对方的眼睛，手腕再转。

    轰隆隆！

    即刻，恐怖的精气神风暴。

    以王语嫣为中心，席卷天上地下，真空粉碎，星骸崩塌，乃至此地如铁的虚空壁垒，都隐隐被撼动，在轻颤哀鸣。

    一股仿佛可以倾天裂地的恐怖气机，像是一座远古神火山猛烈喷发，那股精气神的膨胀，简直超出想象。

    轰！

    那足以堪比群星炸裂一般的伟岸力量，瞬间在天帝伏羲身上爆发。

    咚的一声响声。

    仿佛一根铁锤，重重地砸在一口巨钟上。

    伏羲面色再白。

    残破的虚空里。

    到处都是破碎，到处都是血雾。

    不知道过了多长时间，血雾渐敛，钟声渐静。

    沉默，静寂。

    “我败了。”

    天帝伏羲望着不染鲜血的一袭白衣，神色平静地说道：“神界任你处置。”

    咔咔咔~~~~

    忽然之间，一道道仿佛陶瓷碎裂的声音，自伏羲神体之上传出。

    胜了，王语嫣心情微微放松，盯着满是裂纹的伏羲，说道：“败者的遗言，总是一模一样。”

    “没有人可以常胜不败，你也不例外。”

    天帝伏羲微微一叹。

    坚不可摧的神体，此刻满是刀劈的裂缝。

    “我很期待那一天的到来。”

    王语嫣神色平静，再没有说什么。

    虚空中的微风阵阵，吹拂着衣角。

    王语嫣轻轻吸了一口气，瞬息之间四面八方狂风大作，白色的裙摆被吹的猎猎作响。

    这口气，她吸的很深，曲线微隆的胸脯起伏不定。

    紧接着，她将这口气呼了出去。

    嗡的一声暴鸣！

    残破不堪的伏羲神体，被狂暴的飓风，吹拂着碎裂。

    然后，变成了粉末，再也消失不见。

    自此以后，此界再无天帝伏羲。

