    苍穹树海的灵体很快就察觉到他的气息从四面八方汇聚过来，也让一直徘徊在高空的飞琅注意到树冠处静静站立的男人，他一个俯冲落到萧千夜的身前，本能的第一个动作就是凝聚起火焰的长剑，火舌吞吐直接烧到了他的眼底，让他本能的抬手格挡，古尘的光影卷起凛冽的风，一瞬间就将围绕过来的灵体吹的七零八落，飞琅目光赫然紧锁，立马就注意到对方手握的武器就是传说中的龙神遗骸，再回忆起飞渡曾和自己说过的那些往事，他深吸一口气，已经猜到了来人的身份。

    他听过很多关于小殿下和这个人的事情，知道他们师出同门，也知道他们在飞垣孤岛上力挽狂澜做出的一切努力，但知道的东西越多，他就越难以理解这个人做出的选择，而现在，当那个充满了矛盾，复杂到让他匪夷所思的男人真的站在眼前，飞琅却从对方巍然不动的身姿里感受到了另一种坚忍的气质，好像所有的疑惑都迎刃而解，能让所有的言语黯然失色。

    或许是猜到了他来这里的理由，飞琅主动收起了武器，抬手遣散苍穹树海里的灵体，萧千夜也没有继续攻击，两人心照不宣的同时扭头，看了一眼几步之外急的正在攥手的云潇。

    “我得走了。”萧千夜淡淡开口，也不知道是在和谁说话，云潇心虚的瞄了一眼飞琅，握着手里的剑灵小声问道，“剑灵……你不要了？”

    萧千夜沉默了一会，沥空剑是他从小就随身携带最为重要的师门之物，陪着他经历了年幼的懵懂，年少的轻狂，也一同闯荡过无数凶险，曾经，洁白如月的剑身上依附着那个让他心安的魂魄，如今，这柄白色的剑灵早就伤痕累累，可它依然锋芒毕露，迸射着圣洁的光泽，仿佛一个骄傲的人，从未向艰难险阻低头。

    仿佛是内心深处被隐隐触动，他情不自禁的抬手搭在了剑柄上，剑灵发出回应的低鸣，却震得他心如刀绞，原本阴郁的眼睛里闪过一丝浑浊的光，倏然松手退开一步，低道：“送你了。”

    “啊？”云潇惊讶的发出一声低呼，脱口，“剑灵认主，不可以送人的……”

    她的心跳骤然停止，一下子意识到什么更为重要的事情，霍然抬头看了他一眼，迟疑着道：“不可以送人……剑灵不可以送人，那你怎么会有天澈师兄的剑灵？”

    沥空剑微微一颤，让她的心也跟着重新跳动，大脑里的碎片又开始分散重组，只是每一次映入眼底的景象都变得模糊而凌乱，云潇紧紧的按住额头，不知道哪里出了错，用力的连续甩了好几下，不过一会，火苗在瞳孔深处放出戒备的冷光，她控制着呼吸平稳，厉声斥问：“你到底是谁？”

    他没有回答，间隙里的古尘传来了低低的警告，是原海深处有了微弱的响动，立刻想起黑龙邀约的那句话，萧千夜不再犹豫大步从树冠一跃而下，光化之术荡起的同时，云潇一把抓住他：“别走……”

    但白色的光已经卷起身体如一道流星划破浮世屿的天空，云潇情不自禁的想追出去，飞琅眼疾手快的拦在她面前，就在此时，浮世屿外围传来不易察觉的低吼，他屏住呼吸倾听，咬牙：“是龙鸣之声！殿下，请您先以火种维持屏障，属下立刻出去查看到底怎么一回事！”

    她只能停下来，看着两人的身影一前一后消失在视野里，怀抱着沥空剑，揪心的难受。

    飞琅追出浮世屿，穿过外围还未完全恢复的火焰屏障，一眼就看到孤身站立在下方冰封原海上的人，顿时刺骨的冷风横扫而来，让全身燃烧着火光的神鸟都为此感到了阵阵寒意，他轻轻落在冰面上，这片陌生的土地上所有的一切都是那么诡异莫测，看似死寂的原海莫名透出危险的气息，他本能的提高警惕一瞬不敢松懈的盯着脚下，很快他就注意到一束诡异的黑焰在更深的地方扑闪，像一张正在上扬咧开笑意的嘴，让他不寒而栗。

    “别往前了。”萧千夜喊住他，古尘划过一道淡淡的线，低声警告，飞琅在那根线前顿步,明明和他只有几步之遥，但果然是立刻就能感觉到一步之外杀机暗藏，他抬头望了一眼，继续说道，“这个距离下两境交界产生的气流影响已经不致命了，你先回去守着她，等屏障完全修复就离开此地，我去找那只黑龙。”

    “你要进入冰封的原海？”飞琅不可置信，认真的道，“从原海开始冰封起，连旁系的蛟龙都无法再进入，澈皇曾几度将火种沉入海中想确认葬龙渊泉眼的情况，但每次皆是无功而返，不仅如此，下方寒冰之力极为凶狠，在两境合二为一的时候就时常有致命的寒流乱窜，当年还能依赖澈皇之力勉强抗衡，现在浮世屿即将脱离，这股力量不久就会彻底失控，到时候整个原海的外围都会受到影响变成极寒的炼狱，你现在进去，一旦出现意外，没有任何人能救你！”

    萧千夜平淡的看着他，在退去初见之时他对云潇的刻意试探之后，眼前的男人无疑是个从外表就能一眼看出正气凛然的人，让他也挺直后背，以最尊重的态度回答：“浮世屿也有屏障，那道连上天界也无法破解的屏障从未拒绝过你们的同族，哪怕是最弱不禁风的幼小鸟儿，它也没有将其拒之门外，但原海不一样，它自龙神去世以来陷入死寂，连深海的珊瑚群都被冰封，为什么……你觉得是为什么呢？”

    飞琅一言不发，这个问题他不是没有想过，连澈皇都曾疑惑，为何同为天命孕育，新的龙神却迟迟不曾诞生？

    萧千夜抬起手，古尘轻轻松开扎入冰面，只见刀尖刺入的地方破出一条条裂缝，像一朵美丽妖冶的冰雪之花迅速往外蔓延，随后黑金色的光沿着裂缝的纹路将其一点点的填满，直到整个冰面被映照出璀璨的金色，萧千夜用力握住刀柄，“咔嚓”一声清脆的声响过后，冰封竟然开始破碎，海浪隐隐有了重新流动的迹象！

    飞琅大气也不敢出，这一刀看着只是随便的转了一下角度，神力已经如电击般触动了整片原海，这哪里是人类之躯可以做到的事情，他消失的这五年，到底都发生了什么？

    萧千夜看着原海，冷哼一声继续说道：“他当然不希望任何人进入原海发现自己的秘密，因为龙神是在他的蛊惑下自尽，原海的冰封是他一手造成，他才是墟海的干涸的罪魁祸首。”

    古尘的刀身上浮现出龙游之影，一抹纯净的白色荡入下方的碎冰里，萧千夜重新拔出古尘，习惯性的转动手腕：“他本想取而代之，于是寻着龙神的记忆去往了天空的最高点，但天不如人愿，直到被杀他也没能真的踏足神之领域，自那以后他就盯上了另外一个人，并在数万年漫长的时光里一点点的蛊惑着他，他也确实如愿以偿，如今的那条黑龙不仅得到煌焰的相助，更是吞噬了万千同族，沾染了远古破军之力！”

    “他……那只黑龙曾回来过一次，应该是从赦生道直接进入了原海，但很快就离开，自那以后再未现身。”

    萧千夜咧嘴笑起，内心深处除去讽刺，竟然还有一丝说不清道不明的无奈：“呵……那是因为他即使获得了前所未有的力量，仍然没有得到泉眼的认可。”

    飞琅心中动容，然而很快就明白过来，神色复杂地看了他一眼，低声道：“那是天生魔物，必然不可能得到天赐的认可。”

    萧千夜顿了片刻，神色一震，扬眉：“没有人能选择出身，上天界手下的亡魂不比天生的魔物少，但上天界依然被万千流岛捧为神，魔物不甘心屈膝于所谓天命，也是情有可原。”

    “你……”飞琅眉头蹙起，心里不由生出层层寒意来，完全猜不透这个人到底在想什么，只是看他太过冷漠的神情，下意识的提高警惕追问，“你在为魔物开脱？”

    “开脱？”萧千夜转过来，重新望向他，微微一笑，“开什么脱？他设计把自己的龙血混入阿潇的火种中，害得她每一分每一秒都要饱受刺痛之苦，又屡次阴魂不散的试图蛊惑她的神志想把她逼入绝境趁机吞噬，要不是他一直躲在煌焰之后，我又因飞垣碎裂之事无暇分心，我早就该一刀杀了他永绝后患，就算我觉得天命愚钝而不公，也和我一定要杀他不冲突。”

    飞琅听着他淡然的话，感到一阵阵冰冷的触感从心中流过，认真问道：“所以你只是为了小殿下？”

    “不然呢？”他反问，飞垣顿了顿，心事重重，“阁下的过往我多少知道一点，在和夜王斡旋的那段时间里，你被视为叛徒走狗被全境通缉追杀，可即使如此，你还是默默的担下了一切骂名，以失去所有荣耀、权势为代价力挽狂澜将飞垣拉出毁灭的深渊，坦白说，虽然你把小殿下害的遍体鳞伤，但这一点我很敬佩你，我以为你会是那种为了国家、为了百姓而甘愿牺牲的人。”

    “我不是。”萧千夜一口否认，嘴角忽然露出一丝苦笑，“难怪你一见面就要用‘责任’、‘使命’这些无聊的东西牵制她，真是个一本正经无趣的人。”

    飞琅被莫名嘲讽了一句，冷哼一声不甘示弱的回道：“所以你偷偷溜进去就是担心她被我欺负吧？既然你选择纂改她的过去，又为什么要多此一举再出现在她面前？要走，就走的彻底一点，你不想重蹈覆辙吧？”

    萧千夜豁然抬头，眼里的杀气一闪而逝，但飞琅和他针锋相对的互望着，丝毫不惧，一步也没有退缩，低道：“是你选择了逃避。”

    他站在原地，全身的力量都因此滞阻了一下，仿佛是突然间感到了厌倦，也不想再和面前的人争执什么，直接纵身从破裂的冰口往下方掠去。

    

