    墨千雄带着人如入无人之境，很快就来到了郑俊卿的宴会大厅。

    他的脸色始终不怒不喜，只是看到被按住的叶凡，他眉间才多了几分冷意。

    “什么人？”

    几个安保人员下意识呵斥，随后又脸色一变退后。

    墨千雄看都没看他们，径直往前。

    他没有暴怒，却依然气场强大，挡路的几十号人纷纷避开，好像来了一头洪荒野兽。

    有人认得他。

    如黄院长、袁副署、郑盛妆他们，也有人不认得，可能感受到他强大气息。

    墨千雄瞬间吸引了众人目光。

    黄院长反应最快，满脸春风上前喊道：

    “墨先生，您怎么来了……”

    袁副署也挤出笑容：“墨先生，晚上好。”

    一直盯着叶凡的郑乾坤闻言一怔，扭头望向渐渐靠近的大个子。

    墨千雄这种人，怎会忽然出现在这里？

    墨千雄无视众人笑容，也没有回应问候，只是不紧不慢走到叶凡面前。

    “砰——”

    他二话不说，一把扭断手铐，接着扫出一脚，把几名按着叶凡的人扫了出去。

    被扫中的人闷哼一声，跌出五六米，全身剧痛的难于爬起。

    其余制服男子脸色巨变，下意识要上前，却被袁副署连声呵斥：“退下，退下。”

    十几人眼皮直跳退后。

    一个人，诡异让全场所有人安静了下来。

    郑乾坤几次要说话，结果也最终选择闭嘴。

    墨千雄看着叶凡：“没事吧？”

    “谢谢墨叔关心，没事。”

    叶凡咳嗽一声，抹掉脸上血迹：“扛得住。”

    墨千雄目光平和：“以你的能耐，怎会给一群废物按住？”

    毫不掩饰的一句话，让袁署和手下瞬间色变。

    叶凡呼出一口长气：“没力气了……”

    简单三个字，让墨千雄心里一颤，来的路上，他已经了解了全部事情，也就知道叶凡这一天的九死一生。

    “没力气了，就叫墨叔来扶你。”

    墨千雄眼神温和：“总之，以后不要再让人按住了。”

    叶凡轻轻点头：“明白。”

    “好了，我们回去吧。”

    墨千雄扶住叶凡要离开。

    “谁让你们走的？”

    郑思月再也按捺不住，尖叫一声喊道：“不能走！”

    她本能挡在叶凡和墨千雄面前，手里枪械也抬了起来。

    还没等她对准叶凡，一个叶堂精锐就左手一闪，一枪顶在她的脑袋。

    稳若磐石的手臂，冷漠至极的杀机，不会有人怀疑，郑思月再有动作，枪就会爆头。

    黄院长他们下意识后退了几步。

    “老墨，误会。”

    郑乾坤眼皮直跳，伸手把郑思月扯到后面：“你大人大量多多包涵。”

    比钱财比人脉比影响，他能甩墨千雄一条街，可墨千雄背靠在外出征的叶堂，郑乾坤却不能不给几分面子。

    袁副署也连连点头：“对，对，大人不计小人过。”

    墨千雄冷冷出声：“我这里，没有小人，只有自己人和敌人。”

    郑乾坤脸色阴晴不定，随后向袁副署打了一个眼色。

    袁副署神情挣扎，最终还是咬牙站出来：“墨先生，这叶凡伤了郑俊卿，还捅了人，你不能把他带走。”

    “没错，老墨，我不知道叶凡是你什么人。”

    郑乾坤也阴阳怪气：“但他大庭广众伤人，还废我侄子两只手，这是明明确确犯罪。”

    “你也算叶堂元老了，应该知道法律至上，这样庇护罪犯，对你不好对叶堂也不好。”

    虽然他不想跟叶堂人作对，但不代表他就怕了，墨千雄想要把人安然无恙带走，这是他绝对不能允许的事情。

    否则郑家以后还怎么见人？他以后还有什么权威？

    叶凡今晚必须踩死。

    郑盛妆也点点头：“是啊，叶凡可是犯罪了，必须受到法律严惩。”

    在场近百号人出声附和起来，纷纷指证叶凡无法无天。

    郑乾坤一脸得意：

    “老墨，民意不可为啊，你非要把人带走，我就告上叶堂，让叶堂给郑家一个公道。”

    郑思月也是一脸怨毒：

    “就是，叶凡得罪了郑家，你说带走就带走啊？你当我们郑家好欺负啊？”

    “小子，你伤害了我哥，天王老子都保不住你。”

    她还挑衅似的看了看叶凡：“刚才一枪只是利息，我会慢慢玩死你的。”

    她跟娇艳女子一样，很看不起叶凡这种土包子，所以对他伤害郑俊卿很愤怒，寻思一定要让叶凡跪地求饶。

    叶凡懒得理会，运转《太极经》，让自己尽快恢复体力。

    郑思月刁蛮看着墨千雄：

    “我不管你什么人，总之，叶凡必须留下，你敢带走，休怪我们不客气。”

    “本来想要给郑家留一点面子，让你们不至于丢人显眼。”

    面对群情汹涌，墨千雄神情依然淡漠：

    “结果你们却跟我讲起法律，讲起公道，行，我给你们法律，我给你们公道。”

    墨千雄伸手一探，从手下拿过一个平板电脑，打开一个页面冷冷开口：

    “十月二日，郑俊卿跟叶凡拍卖会上冲突，事后，郑俊卿通过凌千水唆使青狼伏杀叶凡。”

    “十月五日，郑俊卿指示凌千水派出酒井雪子潜入飞龙别墅暗杀叶凡。”

    “十月十四日，也就是今天，郑俊卿让宫本三郎毒杀叶凡，还在游艇设下炸药想要连环杀……”

    “据查，凌千水血医门安插在南陵的一枚棋子，多次违禁运输新药和收集古秘方给阳国。”

    “据查，郑俊卿从凌千水身上，收取十八次利益，金额超过一百亿，上周更是担任血医门急先锋竞拍云顶山…”

    “据查，郑俊卿还意图联手宫本三郎，在龙都设立医馆……”

    听到墨千雄一口气点出郑俊卿所为，郑乾坤和袁副署他们脸色巨变。

    除了惊讶郑俊卿卷入太深外，还有就是墨千雄知道那么多。

    郑俊卿也抖了抖身子，感觉伤口剧痛起来。

    郑乾坤嘴角牵动不已，挤出一抹笑容：“老墨，我多嘴了，对不起了，你把叶凡带走吧。”

    墨千雄盯着袁副署开口：“郑俊卿和凌千水对叶凡袭杀这么多次，他今晚过来讨回公道，不应该吗？”

    质问，倾泻而下。

    袁副署眼皮直跳，尴尬后退几步，不敢再掺和此事。

    墨千雄又望向了郑俊卿：“你不止一次想要人家死，人家废你两只手有问题吗？”

    “叶凡所为，虽然过激，但都是被逼的，你们不依不饶，还要抓人？”

    墨千雄冷笑一声：“真把自己当成天王老子了？”

    郑俊卿身躯僵直，没有出声回应。

    郑乾坤压制着不快：“好了，老墨，事情到此结束吧。”

    “晚了……”

    墨千雄并不打住，声音机械冷硬：“你们要依法办事，那今天就依法办事。”

    “叶堂有理由怀疑，郑俊卿勾结外敌，祸害神州利益，叶堂将要逮捕他深入调查。”

    “郑思月持枪当众打伤执行任务的叶堂人，我有理由怀疑她对叶堂饱含敌意。”

    墨千雄斩钉截铁：“叶堂子弟，不能流血又流泪。”

    郑乾坤声音一冷喝道：“叶堂人？哪个叶堂人？叶凡？”

    墨千雄把平板电脑丢回手下：“没错！”

    郑盛妆喊出一句：“这不可能，他就一个赤脚医生，怎么可能是叶堂子弟，你有什么证明？”

    墨千雄简单一句堵了回去：“叶堂机密。”

    郑乾坤拳头攒紧：“你说是就是，你说不是就不是？”

    墨千雄很是简洁：“你可以控诉。”

    “来人，拿下。”

    十几名叶堂精锐面无表情上前，没有如狼似虎，却用冷漠呈现着强大。

    几名郑氏保镖下意识要阻挡，结果却是一阵低沉枪响。

    叶堂精锐毫不客气开枪。

    郑俊卿想要后退，却被一脚踹翻，然后双手一扭，直接脱臼拷上。

    郑思月尖叫着拳打脚踢，想要阻挡抓捕自己的人，也被人一枪打在大腿。

    接着，她被人揪起长发，一把磕在墙壁磕晕拿下。

    郑乾坤要搀扶，也被一把推翻在地。

    令行禁止，是叶堂最大的特征。

    他们只知道抓人，胆敢反击，反抗，全部撂倒。

    郑盛妆她们纷纷躲闪，担心殃及池鱼。

    郑乾坤怒吼一声：“墨千雄，你这样做，想过后果吗？”

    “带走！”墨千雄扶着叶凡头也不回离开……

