    杨逍此人虽然狂傲，但是说出的话却的确让子钦信得过。

    莫说杨逍，实际上此时的明教豪杰众多，虽然未必都是好人，但是信诺二字却当真是一口吐沫一个钉。

    杨逍即已经说不用内力，子钦自是再不担忧杨逍会用内力，更何况子钦虽然内伤未愈，但是北冥何等神奇，若是杨逍暗中用上内力那却是自找苦吃。

    长剑一摆，子钦就要上前，但是两只手却已经一左一右压在子钦的肩膀上。

    子钦愕然转身，却看到差点被他当做打酱油的何太冲夫妻脸色难看的看着他。

    “臭小子，昆仑派就算送死还轮不到你，老娘和你们掌门还没死呐。”

    班淑娴愤怒的咒骂一声，却是用力将子钦拉到身后。

    “姓杨的，我昆仑和你魔教的仇怨也不需多说，今日既然撞上，那大家也不需要遮遮掩掩，我们夫妻自是一同上，你有本事便将我们的性命取去。”

    班淑娴长剑一摆怒言道，这女人却也是个狠人。

    若是有可能她自然不愿意和杨逍死磕，但是事到临头班淑娴却也没有半点退宿的意思。

    何太冲同样持着长剑站在班淑娴身边。

    他们实际上却是清楚，他们和杨逍之间差距甚远，莫说两人一起上，便是再多一人也绝非杨逍的对手。

    只是，这当口两人却是毫无犹豫，挡在了子钦的身前。

    子钦看着挡在自己身前的背影心中微微一颤，这对夫妻本是倚天世界他极不喜欢的两人，狠毒，阴险，恩将仇报，死要面子，种种缺点几乎数之不尽。

    但是，这一刻，当面临危险的时候，这一对夫妻却并没有抛弃他。

    这一对夫妻纵有千般缺点，却总算还有一个优点，那便是有担当，他们总算还记得自己是昆仑派的掌门，和昆仑派硕果仅存的长老。

    “这一战本是弟子和杨左使的邀约，江湖中人一言九鼎，我昆仑派既是江湖大派，更不能食言，还请掌门让弟子出战。”

    子钦从何太冲夫妻身后绕出，恭敬的对着何太冲夫妻施礼。

    说完这话之后子钦又转头看向杨逍。

    “杨左使，您是前辈，小子这却要先行出招啦。”

    子钦手上长剑横开，极为客气的开口。

    杨逍饶有兴趣的看着子钦，双手蓦然间一展。

    “你出招吧。”

    杨逍此人本是自视甚高的人物，若非因为子钦前番话语亦不会和子钦交手，实际上，在答应和子钦交手之后杨逍已经后悔。

    和子钦这般大的孩子交手，胜，胜之不武，败，则英明丧尽，实在是一个天大的亏本事情。

    只是，话一出口杨逍亦不好反悔。

    此时子钦要求先行出手，杨逍自然却是没有丝毫可能反对。

    看着杨逍眼中闪过的一丝无奈，子钦心中却已经笑起来，他现在单纯的轮到剑法或许并不能胜过杨逍，但是却也绝对相差不远。

    独孤九剑，本是金大侠世界最顶级的剑法，便是还未完全恢复，但是仅凭已经恢复的那些却已经足可以和杨逍一战，而现在杨逍更是无比轻视于他。

    这一战子钦的把握却是更足。

    何太冲夫妻焦急的看着子钦，他们自然不想子钦和杨逍交战，但是子钦所言的所谓一诺千金之类的话却是挤兑了他们。

    何太冲夫妻自然不是什么讲江湖规矩的人，但是，无奈这会儿却有杨逍在场，他们便是再不愿却亦只能够保持风度，保持所谓的江湖规矩。

    然而，规矩是规矩，风度是风度，何太冲夫妻手上的剑却是握的极紧，一旦子钦出现丁点不支的情况，两夫妻就会冲上去。

    只是，子钦出手的第一剑却已经吓到了两夫妻。

    子钦出手的第一剑竟是无边落木。

    这一招本是昆仑剑法中的高招，便是用来对敌任何人都适合，但是，班淑娴之前却已经用过这一招，杨逍亦已经见过这一招。

    类似杨逍这般的高手，当能够承受起这么一句话，同样的招式在他们面前绝不可能起到第二次作用。

    更何况，子钦的剑法远逊色班淑娴夫妻，这一招由子钦使来在他们看来却无异于是自寻死路。

    杨过的神色间亦露出一丝淡淡的笑容，这一招他之前已经在班淑娴手上领教过，现在子钦再次使来，无疑却是让他感觉好笑。

    杨逍的手指微曲，已经照着子钦的剑上弹去。

    这一招杨逍即已经面对过，自然是清楚的知道这一招所有的动向，他这一指自然亦是绝不可能落空。

    班淑娴夫妻的脸色微变，他们目光死死的看着杨逍越来越接近子钦长剑的手指，只待子钦长剑脱手就一起抢上去将子钦救下来。

    然而，便在杨逍的手指即将弹中子钦长剑的时候，那一招无边落木却陡然间发生了变化。

    这变化出现的时候，莫要说杨逍，便是何太冲夫妻都已经震骇的目瞪口呆。

    长剑在子钦的手上化开，无边落木依旧是无边落木，但是却似乎已经从原先的枫叶变成针叶，而且是多出十倍的针叶。

    杨逍那一指本来对上漫天的枫叶自然毫无问题，但是若是当枫叶变成更具杀伤力且又多出十倍的针叶，情况却迥然。

    杨逍的脸色微微一变，他伸出去的手指猛然间好似遭遇毒蛇一般朝着后面惊缩回来。

    然而，便是如此依旧被长剑刺中指尖。

    两滴血痕由半空飘落。

    仅以比武而言，杨逍却是已经在一招之间落败。

    一剑之后，子钦收剑后退。

    他虽然拥有北冥，但是此时内伤未恢复，莫说不适合在何太冲夫妻面前展现自己的内功，便是他肯展现亦是没有东西展现。

    他能伤了杨逍，但是却绝对拿不下杨逍，何况，比武的话他却是已经赢了杨逍，所以，他平静的收回自己的长剑，却是再未追上去。

    杨逍退到张无忌和杨不悔的身边，眉宇间突然出现一丝淡淡的苦涩。

    他目光古怪的看着子钦，竟忍不住笑了起来。

    “昆仑剑法，果然不寻常，这次是我败了半招。”

    若是当真生死之战，刚才杨逍受伤的当口便能够运起内力屈指弹出劲风，然而这毕竟是比武，说好不用内力的比武，杨逍的的确确是输了一场，此人高傲，却亦是个有担当的汉子，输便是输，绝无什么不可承认的。

    杨逍附身抱起杨不悔和张无忌，整个人好似被无形的绳索拉扯一般蓦然间朝后飘出十数米，随即一个转身没入昆仑山无边无际的丛林之中。

    “那一招无边落木之中你可是夹杂了迅雷剑法。”

    突然，班淑娴的声音从后面响起，子钦转身，眼中露出一丝淡淡的迷茫，随即又好似想到什么。

    “是前院的那招，和刚才的这招吗。”

    子钦疑惑的问道，这一次倒非谎话，实际上子钦还当真不知道自己学的两招叫做什么，他只是顺势而学，然而，顺手施展了出来。

    何太冲脸色复杂的看了一眼子钦，突然间似乎想通什么，他看看班淑娴，犹豫着开口。

    “要不，让他学剑吧。”

    何太冲难得一次在班淑娴面前发表自己的意见，这话却是说的中气不足。

    班淑娴的目光却是死死的看着子钦，好似半点未听到何太冲的话，这让何太冲极为尴尬，却又半点不敢多说什么。

    好半天之后，班淑娴终于微微叹息一声。

    “或许你之所以有如此天赋，亦是因为你有那般倔强的性格，从明日开始，你便随着詹春他们一起练剑吧。”

    班淑娴的声音极为淡然，子钦却是眼中闪过一丝迷惑。

    他不知道班淑娴这话是什么意思，是真心实意，还是在怀疑什么。

    只不过，他亦无所谓，恭敬的给班淑娴施礼之后子钦应下了这件事情，这两人或者不是什么好人，但是想来却也不会害昆仑派的弟子，毕竟他们却是昆仑派的掌门和长老。

    回到昆仑派，班淑娴没有半点拖沓，便让仆人为子钦换了一个屋子，前次子钦受伤住的那种屋子，那却是昆仑入室弟子才有资格获得的屋子。

    大通铺，众多入门弟子羡慕的看着子钦搬走，其中一些眼中却是闪过坚定的神色。

    这些人都是被子钦抽打过的，但是他们却是记住了子钦抽打他们之后说的那句话。

    练习最基础的剑法起手式。

    也从这一天开始昆仑派内多出一些奇特的风景，将近十多个少年每日无事的时候便在练习剑法最基本的起手式。

    刺，截，削。

    仅仅三种姿势，十多个少年却是孜孜不倦的练习着，更有甚者将其做到极点，仅练其中一个姿势。

    这些子钦都有关注，却没有干预，实际上，从第二日开始子钦便和詹春等人一起开始练习昆仑剑法。

    何足道传下的剑法的确有自己的特色，而昆仑武功亦带着道家武功的特色，子钦终于尝到他之前融合武功得到的特效滋味，道家武功加成。

    从第二日开始子钦仅用去一周多的时间已经将昆仑派的剑法练到滚瓜烂熟。

    而第二周开始子钦尝试着双手使剑。

    班淑娴和何太冲初见子钦双手使剑的时候忍不住大惊失色，只是，这两人却未曾和岳不群一般询问子钦该如何做到这般，而是什么都没问。

    一个月后，子钦已经将昆仑所有的剑法都融合一次，有些昆仑剑法在子钦手上使出已经似是而非，但是却亦是没有一个昆仑弟子对此有异样。

    至此，子钦再不和昆仑弟子在一起练剑，他开始游走昆仑山。

    子钦犹记得张无忌掉悬崖的地方却是在朱家那庄园的附近，只不过，那地方到底是何处子钦却不知道。

    这昆仑山绵延不知道多少公里，好在子钦确信张无忌的脚力绝对不足，所以朱家庄园距离昆仑派绝不会太远。

    加上昆仑派在附近威名赫赫，又过去一周的时间子钦终于打听到了朱家庄园的所在。

    说来子钦亦是糊涂，这武家兄弟的后人，以及朱子柳的后人在昆仑山一带亦是好大的名声，便是儿女名声都不小，子钦若是直接询问昆仑派的那些入室弟子恐怕十个倒有九个知道朱家庄园所在。

    奈何子钦却选择了一个人默默寻找。

    待得到朱家庄园所在的时候子钦一路匆匆赶往，却是已经晚到半步，那朱家偌大的庄园竟已经只剩下残垣断壁。

    子钦找附近的人询问，却原来这庄园已经被烧掉近一个月的时间。

    得知这些之后子钦暗自里一跺脚，却也不气馁，而是沿着这庄园周边寻找起来。

    这昆仑本多山峰，子钦找寻不多久却已经找到一个深不见底的悬崖。

    原本，在子钦设想中只需找到这悬崖，自然可以接长绳慢慢的滑下去，到时候九阳还不是囊中之物。

    然而，当真正见到这悬崖的时候子钦却才知道自己的想法多么的可笑。

    这悬崖长不知几何，深亦不知几何，莫说这般长的绳索压根不可能找到，便是能找到这般绳索，恐怕亦是滑不下去，半空中便要被罡风给吹跑。

    九阳，九阳。

    子钦暗自嘀咕了几声，却突然间洒然一笑转身而走。

    这倚天的世界诱*惑本多，九阳是一样，倚天剑和屠龙刀何尝不是，只不过前者对子钦吸引力较大，后两者对武林中人吸引较大而已。

    然而，若是子钦当真放不下九阳，却和这倚天世界被倚天剑和屠龙刀迷惑的神智颠倒的武林中人何异。

    扫地僧可编缀九阳，他子钦亦是身怀无数神功绝学，难道未来便不能编缀一种超过九阳的神功不成，更何况，逍遥武功大成纵使不比九阳，但是加上其他许多辅佐的武功，比如真*易筋经，九阴真经之类的，就算不及九阳，难道还能差多远。

    洒然一笑后子钦再不留恋这很可能获得九阳之地，转而朝着北方而去。

    此时的他在昆仑派地位极为特殊，他未曾拜师，但是在昆仑派内除去班淑娴和何太冲却是无人不畏惧他，盖因他剑法实在已经强的出奇。

    而何太冲和班淑娴却对他不闻不问，似乎昆仑派根本不存在他这么一个人。

    所以子钦便是离开昆仑十天半个月亦是无妨。

    昆仑往北便是星宿海，便是天山，子钦一路行来亦没有什么目标，只是随意而走。

    只是，每到一处却都有新的感悟。

    这练剑和练字作诗什么的本没有区别，一开始的时候是按部就班照着前人的遗留描绘，再然后是自我创新，从前人的遗留中创造属于自己的东西。

    而当到达超凡的境界后却需要悟，这是一种很奇妙的境界，这时候你看山不是山，看水不是水，所有的东西在你眼中都好似成为一种奇妙的符号。

    当然，越是得天地造化的山水越是蕴含神奇的力量，从中亦能得到更多的东西。

    子钦的剑法却是已经到了这等地步，就犹如当初张三丰龟蛇二山中悟出真武七截阵，子钦现在却是亦会因为某些山势，水势而悟出属于自己的剑法。

    这一路而上，到达星宿海，到达天山，子钦的剑法却已经再次换过一种景象，虽然未曾悟出属于自己的剑法，但是原先的剑法却已经威力大涨。

    加上独孤九剑掺杂其中，这世上恐怕除去张三丰未曾出世的太极剑，却是已经再无剑法可以和子钦的剑法匹敌。

    而这一日，子钦却是再次临近明教在西域的总舵，他看着眼前巍峨的高山，突然间忍不住叹息一声。

    人生百年，每个人都曾感慨人世短暂，却唯有仙佛能够感慨千年转眼。

    然而，子钦非神佛，却亦能够感慨转眼千年。

    这座山却是当初射雕世界明教的关外总舵，他曾经一度还是这明教的教主，而现在，他却只是一个过客。

    子钦忍不住有想起那个问题，这系统到底是何物，他现在的所在到底是真实，还是虚假，若是他离去，这世界是继续存在，还是消失，若是存在，那他扮演的这个角色又会如何。

    种种事迹在子钦心中辗转而过，突然间，他忍不住轻轻一笑。

    这是一个问题，却不是他现在应该考虑的问题，那世界任务可还在，主世界，诸般敌手还在，他此时所应该想的却似乎是提升自己的实力，而非这些琐碎的小事。

    或者，在主世界巨大的压力下，他应该趁着在名家世界提升实力的同时享受下全知全能的轻松。

    洒然一笑，子钦心中蓦然间一阵轻松，他转身，也没有惊动明教的人，飘然离开了这明教的总舵回转了昆仑派。

    而刚到昆仑派，何太冲夫妻突然间找到了他。

    “五年，你若是能够在五年内达到何祖师当年的程度，成为当之无愧的昆仑三圣，那你便是昆仑派的下一任掌门。”

    三圣堂，何太冲的脸上带着一丝严肃坐在主位上，班淑娴却一反常态的站在一边。

    子钦看着这两人，又看看两人身后那一副画着一个孤傲青衫客的画像，嘴角缓缓露出一丝笑容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

