    见怀中的美妇不挣扎了，何顾着急的心稍稳一些。

    也不催促，单纯拥抱着美妇。

    两人就这么保持着贴合姿势，站于出外屋的珠帘前。

    片刻过后，前面的美妇才回神过来。

    脸颊泛红，神色尽是慌乱。

    百多年来，从未有人与她说过这番肉麻的话。

    平日里她虽然爱好看些谈情说爱的杂书, 但感情上她还是个空白经历的雏儿。

    碍于自认为的面子，这一点她一直掩饰得很好。

    加上日常里她喜欢用书里学来的话语作弄人，致使外人总会把她当作经验丰富的妇人看待。

    说实话，她并不介意这样的误会。

    反而觉得这样才是一位经验丰富的长辈该有的配置。

    年轻时，她孤身在世俗里以普通人的身份生活了很长一段时间。

    最听不得诸如“过时”之类的议论闲语。

    尽管深深受此扎根的世俗观念影响，但她其实并非是随随便便就愿意与人结成道侣的人。

    也很想找到一位意中人, 与之结合成追求长生的恩爱道侣。

    可这些年，她就是遇不到能全意付诸倾心的满意对象。

    无奈之下才偏好博览群书, 暗中恶补这方面欠缺的知识。

    当下她芳心不禁乱跳。

    以往脑子里牢记的内容像被抹除一般，忽然都想不起来了。

    一时之间默然，不知该如何处置为好。

    对于身后的小家伙，她一直把他当作有趣的后辈看待。

    最开始是因为冷清竹的关系才与他走近。

    十来年，从几岁的孩童看到大，多少也有些爱护感情在里头。

    这也是她之前愿意大胆牺牲，一再心软的最主要原因。

    独自一人的出身，她从未体验过家族的生活，这让她非常喜欢这种有关系亲近后辈的感觉。

    多年来，也只有何顾一人契合了所有条件，逐渐水到渠成，成为她现今唯一真心接纳的后辈。

    现在两者的关系突然有了变质的苗头，偏偏不是正常前后辈的进一步发展。

    心神慌乱，她真的不知道该怎么办。

    她是要一个亲近的后辈。

    今后有看中的话，肯定也要一个相伴走下去的道侣。

    但她一直想的是两个独立的人。

    把后辈发展为道侣，这根本超出了她的预想。

    一想到以后可能会被这个后辈小家伙狠狠欺负、肆意驰骋，她的心就生出一股羞耻感，脸蛋发烫。

    眼下, 她对于何顾只有长辈情谊，万不到那种地步。

    扪心自问，可能或许大概有一点动摇吧。

    偷瞄美妇那浓妆艳丽的侧颜，何顾将她脸上的一抹慌乱之色看在眼里。

    心中立即泛起了一种难以道明的感觉。

    这样流露出女儿姿态的柳姨，他以前未曾见过。

    在他印象里，一直只有柳姨占据主导去调戏别人，从容不迫让被作弄的人露出窘态。

    从来不会有这般反过来被拿捏住的模样。

    有些在意。

    是因为我吗？

    难道柳姨也对我有了非平常里的那种感觉……

    想到这，何顾内心莫名有些激动和高兴。

    抱美妇的手更加紧了。

    察觉到他的小动作，美妇脸上愈加绯红，美目惊慌。

    却也不想急着打断。

    屋内一片安静，落针可闻。

    隔墙的屋外，能清晰听到步子来回走动的声音，大概是往返于厨房和大厅的方位。

    两人皆是分心留意着外面的动静声，不敢疏忽。

    渐渐都有了一种异样的紧张感。

    许久，美妇无奈认命。

    事已至此，总不能用伤人神智的方法抹除掉何顾今日的记忆。

    这会儿她已撤去那诡异失效的道韵之力，也不想去探寻何顾身上的秘密。

    感觉时间所剩不多，再拖下去恐会被二女撞见，美妇终是先开了口。

    轻叹一口气, 努力维持住声音的平稳, 她低声道：“你松开吧，柳姨不怨你了便是。”

    听闻此言，何顾喜上眉梢。

    但也没就此松手。

    侧脸贴着美妇温软的脸颊，细嗅着美妇身上肌肤的味道。

    轻声道：“柳姨，在她们过来叫我们之前，您就让小子再抱您一会儿吧。

    您先别急着拒绝！”

    委屈巴巴，他这才解释起之前的情况。

    “刚刚的事，一开始小子是中招了，只是后来体内的宝物使然，才在途中清醒过来。

    许多原因导致，小子只能一直配合着您。

    后面是您出手太快了，灵力又被您封印住，小子根本来不及阻拦和抵御。”

    得了便宜还卖乖，小家伙的反口一咬令美妇顿时气极。

    这话听着好像全成了她的不对。

    对何顾感到浓浓失望。

    刚刚生出的异样感觉顷刻随之消散。

    沉下脸色，她冷哼一声，反问道：“所以你想说这些都是柳姨的错？”

    话罢就要不客气动用灵力挣脱开，当是十几年来看瞎了眼。

    何顾急忙澄清：“小子说这些不是为了推卸，只是不想柳姨因此误解我！

    小子知道，出了这房间，柳姨以后肯定会避着我，再也不给我一丝亲近您的机会。

    只是小子很想在今后也能经常抱着您，彼此不疏远关系……”

    说罢，他十分不舍地松开了手。

    体内正调动的磅礴灵力戛然停止，美妇神色深深一怔。

    见她一直没有反应，何顾的心失落下来。

    “是小子贪心了，柳姨您别生气，以后我会保守秘密，不因此纠缠于您。”

    说着语气忽然一变，脸上变得非常认真。

    “但小子是不会放弃您的！

    现在就可以发誓，总有一日会争取得到您的认可！

    希望您日后能不要因为今日之事故意躲着小子。”

    何顾心里想得明白。

    喜欢便是喜欢，不必非得找个冠冕堂皇的理由粉饰自身。

    船到桥头自然直，日后的事日后再说。

    现在想太多也没用。

    情动至心，美妇的脸色渐渐柔和下来。

    显得贵气的唇角微略弯起，如沐春风。

    收敛感情流露，她淡然转过身去。

    旋即直接抓起小男人的两只手，将他轻轻拉进怀中。

    随后把他的手慢慢放到自己腰背后。

    细声决定道：“以后柳姨许你在私下的时候想抱就抱，当然，在我没答应之前，多余的举动不准有！

    别多想，这只是柳姨作为长辈，出于一时开心单纯奖励你的，没有其他意思。”

    心中同时自我开解。

    只是拥抱而已，作为长辈，也不是完全不行。

    就当是我与这小家伙关系再进一步，从此把他当作自家亲近后辈看待吧……

    何顾冷不丁被她拉过去，一头埋入宽广饱满的山峰之间。

    当即视野一片幽暗，鼻子里冲袭来诱人香气。

    不待反应，很快就听到了耳边美妇的答应之语。

    心中立马趟过一股感动的热流。

    主动抱住美妇温热的软腰。

    因为空间紧密，没有一丝缝隙，他此刻完全说不出话。

    于是用力点了点头，表示知晓了。

    被他的动作影响，美妇紧闭朱唇。

    忍住了即将欲发出的声音。

    两人就这般静静多温存了一会儿，谁也不再提起方才的涟漪之事。

    没过多久，屋外的步子有了变化，开始朝这边走来。

    何顾吓得赶紧松开，往后拉开一点距离。

    美妇顿时白了他一眼，低声鄙视。

    “有色心没色胆……”

    何顾脸色尴尬，又没有底气反驳。

    不再理会他，柳执事掀起珠帘，端庄扭着蜂腰，率先款步走了出去。

    莲步走来如弱柳扶风，这次来的是柔弱身段的林颦儿。

    刚才她和空柔一起把菜饭都端到了大厅饭桌，之后却一直等不到这边的两人过来。

    期间她听空柔说了两人正在调理身体的事，于是暂时忍住了没有过去打扰。

    可左等右等还是不见两人人影。

    心里始终记挂着师兄，怕他身体出了什么意外，最后她还是坐不住前来瞧瞧。

    透过珠帘缝隙，一见是最在意的师妹来了，何顾立马心虚得不行。

    一时间像只无头苍蝇一般在里屋来回乱窜，找不到位置或者东西装作耽误时间的由头。

    “柳姨。”

    见到柳执事正从里屋走出，林颦儿立即微微欠身行了个礼，丝毫不失一分礼数。

    接着便抬头欲绕过柳执事往里屋看，想要确定心爱的师兄是不是还安好。

    柳执事及时打断了她。

    顺便给何顾找了个合适的理由，连带着补上先前空柔进来时的误打误撞。

    “他没事，方才我已经协助他进行疗伤，现在你的好师兄一身污垢，正在清洗身体呢。”

    没想到关键之时柳姨还是主动愿意帮他，没有像往常一般落井下石看他笑话。

    何顾对这位好作弄人的美妇，越发感觉到喜爱。

    当即便按着她编的理由，闪身钻进侧阁的屏风后。

    浴桶里本就被空柔提前打好了水，准备让他随时用到。

    三两下脱光衣物，他蹑手蹑脚站了进去。

    故意弄出很大的水声，他佯装才听到外面的动静，高声回应。

    “是师妹吗？你们先过去吧，我快洗好了，等下就过去。”

    林颦儿娇嫩脸蛋微微泛红，一下子收回了视线。

    身在外屋，隔着不止一道屏障，哪怕根本就看不到，却也再不敢把眸子移去那边。

    柳执事适时拉起林颦儿的纤手，拉着她往外走。

    一边笑道：“我们先过去吧，听说你这丫头也学会下厨掌勺了，柳姨这次倒是来对了。

    等下可要好好品尝一番你的手艺才行。”

    林颦儿被说得害羞，低着头跟着出去。

