    小竹将那七彩光晕按入眉心，微阖双目，身周有着不可思议的神异光晕流转而现，竟是直接施展出了通臂石胎的天赋神通。

    数息之后，小竹的身形逐渐隐去，最终彻底消失在了原地，不曾留下一丝一毫的气息。

    织霞仙女只是静静地望着他消失之处，轻叹道：“玄阴神上唯一的血裔，东海敖广龙君仅存的嫡系血脉，此生灵实在太过重要，我居然如此轻易地托付给了这只小猴子？我到底在做些什么……”

    思及此处，她的脑海之中却是再次浮现出了方才小竹脸上的坚定神情，心中的不安之意逐渐减少了一些，喃喃道：“这小猴子虽然有些不靠谱，可此事这般重要，甚至牵连了花果山境与瑶池圣境，若是没有那‘沼河龙印’，确实无法将其带离东海……罢了，我便在此处等候即可。”

    此言落罢，织霞仙女的身周有着瑰丽绚烂的霞光泛起，不过片刻之间，便将其身形完全掩藏了去。

    ……

    嗡！

    落雪神剑的嗡鸣，让季月年的心神愈加无法平静。

    “你到底，想告诉我什么？”

    季月年持着这柄三尺雪剑，凝望着其上流转涌动的月灵之力，喃喃道：“在这东海真宫之中，到底有什么物事，能够引动潜藏如此之深的月灵残境之力？”

    随着距离第二真宫的核心之处愈来愈近，落雪神剑的震颤亦是愈加剧烈。

    第二真宫，正是东海敖丙太子曾经执掌过的广袤水境。

    蓦然间，在季月年的感应之中，前方出现了一条深不见底的无尽海沟，在那海沟的黑暗渊深之处，矗立着一块残破无比的庞大石碑。

    那石碑高及数千丈，其上积满了厚厚的沙尘，数不清的裂缝遍布其上，彻底遮掩去了其本来的面目。

    落雪神剑的嗡鸣，陡然之间刺耳起来，似乎在催促着季月年落入海沟深处，一观这古老石碑的真容。

    季月年思忖片刻，并未察觉到危机，便将落雪神剑收了起来，化作一道炽白光虹，径直落入了黑暗幽深的海沟之中。

    那古老石碑似乎有着感应，其上掩埋着的沙尘逐渐流散而去，展露出了碑身之上所篆刻着的一行巨字。

    “胜神州极东镇海仙君真龙三太子。”

    季月年怔了一怔，仰望着石碑之上篆刻着的仙讳，喃喃道：“敖丙太子殿下……”

    轰！

    季月年的真灵深处，蓦地爆发出了一道强横至极的血源之力！

    古老的记忆涌动而来，只是这一次的画幕记忆，却是月灵残境之力勾连之下的最后力量。

    ……

    琉璃映海波，霞光凝天幕。

    “让开。”

    身着月白裙裳的少女神情冷漠，瞳孔深处满是冰冷的杀意。

    “敖离公主，神女神上有过谕令，昭明山境任何生灵都不能离开境幕。”

    东海琉璃天幕之底，一尊身着暗银甲胄的真宫天将手持长戟，面露难色。

    敖离伸出白皙如玉的小手，冰蓝光晕流转之间，一方湛蓝神玺凝聚而出，朝四周扩散着可怕至极的扭曲波纹。

    “让开，不然我便杀了你。”

    轰！

    她清美的小脸愈加冷漠，持着那湛蓝神玺轻轻一翻，震天彻地的轰鸣声中，那瑰美至极的七彩琉璃天幕之上有着数不清的迷离光纹震荡而起。

    那尊真宫天将持着长戟护在身前，面露苦笑，高声道：“敖离公主，快些收了敕水神印，若是被神女神上察觉到，定然会责罚于你！”

    敖离恍若未闻一般，依旧催动着那方敕水神印，在七彩琉璃天幕的震荡之间，冷声道：“我只是想要回家而已，这里并不是我的家，为什么你们都要阻挡我？”

    真宫天将见劝不动她，只得催动了手中的长戟，一道神光涌动而上，朝着昭明山境极高之处的第九神山遥遥行去。

    数息之后，瑰丽天光映彻而至，在极天之上凝聚出了一个宫装女子的虚影。

    敖离清美的小脸之上挂满了寒霜，抬首望向玄阴神女的化身虚影，道：“我不想在此处待着了，我想回到东海真宫。”

    那宫装女子缓缓落了下来，沉寂的眸光似渊海一般，她伸出纱袖，欲要去抚摸敖离，却被敖离稍稍侧头躲了开去。

    敖离仰着小脸，一字一顿道：“父上到底去了哪里？”

    宫装女子低垂着目光，静静地望着敖离，轻声道：“他既然将我等安顿在此处，想必定然有其用意，离儿，你……”

    “为何不让我出这七彩琉璃天幕？我生于东海真宫，如今竟是被囚禁在此地，甚至连进入东海都不行？”

    敖离清灵明透的眸光之中泛起水雾，其中有着隐藏极深的委屈之意，只是她的性子使然之下，灵力流转间，竟是将眼眸之中朦胧的水雾生生抹了去。

    宫装女子行至近前，伸袖将敖离搂入怀中，抚摸着她柔软乌黑的长发，低声道：“离儿，娘知晓你真正的心思，你在担心你的父上，可娘又何尝不是？”

    敖离被她揽在怀里，冰冷的小脸稍稍缓和了些，轻轻阖上双眸，道：“父上如此突兀地将我等迁出东海真宫，安置在此处，东海到底发生了什么事？”

    宫装女子摇了摇头，道：“我也不知，不过他向来是个有主意的，我等安心等待便好。近些时日里，你莫要再耍闹了，知道了么？”

    敖离并未开口，而是推开了玄阴神女，独自朝着昭明山境深处走去。

    自此之后，她果然不曾再闹。

    只是随着光阴流逝，朝暮轮转，东海琉璃天幕之下始终有着一个单薄的身影在孤独地等待，等待着那似乎永远都不会归来之人。

    ……

    敖离独坐在礁石之上，仰望着迷离绚丽的东海琉璃天幕，海风拂过，雪白的霓裳纱裙随风翻卷而起，似一只翩跹而舞的月白霜蝶，清矜于世。

    恍惚之间，那七彩琉璃天幕仿佛被撕了开来，一个身着金白龙袍的尊贵生灵踏天而至，落在了敖离的身前。

    敖离神色怔然，呆呆地望着身着金白仙裳的俊美少年，险些以为自己身在梦境之中。

    “离儿。”

    那身着金白仙裳的生灵伸出袖袍，轻轻抚摸着敖离柔软乌黑的发丝。

    “父上，你回来了？”敖离缓缓站起身来，神色之间依旧有些不可置信，“当真是你么？”

    那金袍少年点了点头，温和笑道：“离儿，让你担忧了。”

    “父上！”

    白裳翻舞之间，敖离扑进他的怀中，清澈的眼眸之中泛起了水雾。

    身着金白仙裳的生灵轻轻搂着她，轻声道：“离儿，此后便安心在昭明山境住下来罢。”

    “好。”

    敖离仰起小脸，用力点了点头。

    他伸出金白袖袍，擦去敖离眼角的泪痕，再次将她揽入了怀中。

    只是敖离不曾看到，他的瞳孔深处，隐藏着无与人说的悲怆与凄凉。

    那东海真宫，早已换了天地。真灵碎裂之后，区区一道龙血化身，又能隐瞒几时？

    ……

    日升月落，又是不知年。

    敖离自恍惚迷梦之中惊醒，入目所见，已是天崩地裂一般的可怖之景。

    昭明山境九座神山不住地颤动，数不清的生灵疯狂逃窜，无数碎裂的巨大山石四散崩落，将昭明山境的熙攘繁盛尽数摧毁。

    东海琉璃天幕，崩裂了。

    密密麻麻的神兵神将踏天而至，足以湮灭一切的恐怖神阵在昭明山境的天穹之上徐徐展开，更多的天将天兵凝形而出，甫一出现便落在昭明山境之中，肆意屠戮着其中的生灵。

    在敖离眼中，一切景象都逐渐扭曲起来。

    轰鸣声，嘶吼声，数不清的嘈杂纷乱声音皆是愈来愈远，似乎所有事物都变得混乱无比。

    不知何时，一道震耳天音轰落而下，传遍了敖离的心神。

    “东海真宫‘镇海仙君’敖丙犯下无赦之罪，虽已伏诛，却仍有余孽残存于此，奉玄海天天令，奉‘三坛海会大天神’神谕，奉……”

    那轰卷的天音愈来愈远，敖离却早就已经昏死了过去，不曾知晓这些足以令她心神颤栗的可怕真相。

    ……

    ……

    ……

    月灵残境。

    “小姑娘，我教你一事，你当谨记。”

    冰冷的溪水之畔，青袍男子俯视着一言不发的白裳少女，轻声开口。

    敖离席地而坐，抬首望着数丈之外的青袍男子，冷声道：“你是如何出现在此处？”

    那青袍男子摆了摆手，道：“我只教你，待你诞世之后，以‘阴月’为名。”

    敖离摇了摇头，道：“我如今已是孤身一人，这世间诸事皆与我无关，我也从来都无甚兴趣。不管你是哪里来的尊贵生灵，还是快些离开罢。”

    青袍男子略一沉默，道：“你若心甘情愿以‘阴月’为名，我便许诺于你，终有一日，你父母的滔天之恨会沉冤昭雪。”

    闻听此言，敖离沉寂许久的清冷眸光震颤起来，她仰起小脸，道：“你到底是何人？”

    “我么？”

    青袍男子轻笑，其身形逐渐散作无数光点，清隽的声音亦是愈来愈远。

    “斜月三星洞，灵台方寸山，妙演三乘教，精微万法全。”

    “这天地之间无数生灵，三界一十九境的无量众生，皆唤我作历劫明心大法师。”

    随着那些湛青光点彻底消失，青袍男子最后的声音也传入了敖离耳中。

    “也有一些生灵，将我唤作……”

    “须菩提祖师。”

