    “…哈哈哈，段老弟的功力，真是令人看不透啊。”

    帝释天立刻开口缓解气氛，并且将声音散发的极远。

    只见那玄冰天梯上的一众高手正升起的剑拔弩张，就被帝释天这一番话缓和下来。

    他们皆修为不低，却也没想到被段真一个简单的手印震慑到下跪。

    此番真是羞恼与惊惧齐涌，脸面尽失。

    “谈正事吧。”

    段真平静地看着帝释天和天门众人，语气依旧毫无变化。

    他孤身前来，看似极为冒险，但也有缘故。

    既然帝释天和中洲队都想要算计他，他自然也不会无视。

    谋划布局，讲究的是自身处于何种位置。

    他至少站的足够高，先天优势很大。

    “正要如此。”

    帝释天立马叫人将两块巨型玄冰搬运过来，而那天梯上的众武者高手都接而离去。

    一时间，整个大殿再无任何其他人。

    “这就是轮回者？”

    段真扫了一眼玄冰，只见里面冰封着一男一女。

    男子气息微薄，毫无修炼痕迹。

    而女子身材极为婀娜妖异，发色居然是红紫相交。

    “这便是中洲队的两个队员了。”

    帝释天挥手将玄冰分出一道裂缝，那两人就不自主地从冰封中脱离，摔落到地上。

    “哼！真想把他们都杀了。”

    帝释天看着这两人，眼中闪过一丝愠怒。

    当他知道自己居然只是一部漫画里的人物，一切目的都是为了取悦读者之后，内心的那种愤怒简直欲要撕毁一切。

    他当即就把这两名中洲队的轮回者万般折磨，发泄怒火。

    可平静之后，却又开始考虑能否从这些人中获取收获。

    他欲要将这些轮回者的一切全部搜刮。

    “与其愤怒，不如想想如何破局。”

    段真摇摇头，他知道就算对方一路而来的所有姿态都是伪装，但这丝愤怒却是发自内心。

    他也能明白帝释天的心态。

    本以为自己是个高高在上的神，但没想到突然有几个人闯进来告诉自己只是个虚拟人物。

    这种心情，细想下来既是狂怒，也是大恐怖。

    “哎，段老弟你能明白就好。”

    帝释天收敛起愤怒，将手中真气一转，以一种极为粗暴的手段冲刺进昏迷的两人体内。

    那真气直接将他们的经脉冲击裂开，刺激着他们转醒。

    “…啊！”

    两人吃痛的叫声响起，他们只感觉这段时间所受的折磨被这股真气一同激发，痛到难以承受。

    足足过了好一会，他们才悠悠平复。

    就看到两个人正站在一旁，毫无任何表情地盯着他们。

    “跟我把所有的事，再说一遍。如有错漏一丝，你们知道后果！”

    帝释天冰冷地开口，他的语气终于恢复了那种高高在上的意味。

    而段真则继续看着地上的两人，微微沉吟。

    这女子他认不出来，但那男子却是有些印象。

    其上身穿着一套深黑重金属风格的外套，下身是七分修身小脚裤。

    而鞋子又是一双豆豆草鞋，脚脖子处还围着一圈银质铁环。

    宛如段真前世在地球上见到的那些精神小伙。

    可现在他再无任何精神。

    这段时间，他已经被帝释天折磨的快要丧失心智。

    “…我全部说完了，放过我！放过我啊！”

    这男子说了很久，终于所有事情讲完，随后便不断求饶。

    他身体上虽然没有肉眼可见的伤痕，可似乎在一直承受着不间断的折磨。

    “既然如此，你一个新人，为什么要乱跑？”

    段真听完所有详细，突然发问。

    这个人原来就是罗甘道。

    对于原剧情的人物，他也只记得几个了。

    “他们都是魔鬼！要把我当成肉猪！关键时刻一定会抛弃我！新人不会有好下场的！”

    罗甘道听到这个问题，顿时脸上升起极为强烈的恐惧和疯狂。

    仿佛中洲队的老队员对他做了什么残忍的事。

    “哦？因为是团战吗？”

    段真听他这么一说，眉毛一挑。

    本来想问的问题随之变化。

    事情变得越来越有意思了。

    “对！对！”

    罗甘道又不断地重复之前的话，之后再问什么都问不出来了。

    作为一个新人，他只知道这么多，也似乎理所当然。

    “你也是地球人！你一定要救我啊！”

    突然间，罗甘道如同疯了一般直接朝段真扑来。

    他眼中闪过一丝红光，却让段真感到了一种熟悉的意味。

    “抱歉，我不救。”

    段真连动都没动一下，罗甘道就被死死定在原地。

    他的整个身体也因为骤然停止爆发出一阵阵筋骨震动的声响。

    帝释天看着眼下的场面，却一言不发，不知在想些什么。

    “阁下准备怎么做？”

    段真弹了弹手指，看向帝释天。

    这一番下来，他已经愈发期待帝释天这个千年老怪将怎么应对了。

    “轮回者，我要收入囊中。这个世界，也只能有我来掌握。”

    帝释天眼中毫无波澜，也直直看着段真。

    他们周遭渐渐升起一股莫名的寒风，本来和睦的氛围，又再次凝重下来。

    “大千世界，并非只有这一隅之地。什么是真实，什么是虚幻，你活了千年难道还不明白吗？”

    而段真反而微微转身，背对着帝释天说了这么一番话。

    这段话还是诸天之书告诉他的。

    “真实…虚幻….”

    帝释天闻言一怔，反复咀嚼着这段话的含义。

    他手中隐而不发的一道强绝真气，也缓缓平复下来。

    段真这番话，近乎直接点醒了他。

    “你帮我做一事，将来若想见识不同的大千风景，我来渡你。”

    段真继续背对着他，似乎毫不在意对方之前升起的杀意。

    他就这么平静开口，却如同在阐述一种事实。

    结我因果，将来渡你。

    “好大的气魄…”

    饶是帝释天活了近两千年，也是第一次见到段真这般气魄大到无边之人。

    他自然也知道段真不是这个世界的人，而且比主神空间的轮回者更加神秘莫测。

    可他没想到段真会答应他孤身来天门。

    而且还在他即将图穷匕见时，说了这么一番话。

    这等心意，这等气魄，竟让他升起了一丝敬佩之意。

    他的生命如此漫长，对这个宛如一汪死水的世界早就厌倦了。

    主神空间他是不可能去，但如果能自由前往其他世界，他定会极为欣喜。

    “力所能及，赴汤蹈火。”

    良久后，帝释天盯着段真的背影，极为肃然地开口。