
第1742章黑色巨人

“这里就是原始星的核心了！”

断南星指着眼前，只见这里高大巍峨的宫殿连绵不绝，各种亭台楼阁数量惊人，建造得精美无比，但是也高大无比。

“萨罗帝和他手下的人，应该全部都是一些巨人吧。”小赵炎震撼的看着眼前。

眼前这些宫殿虽然和地球华夏的建筑风格有些相似，但是建筑的尺寸也太大了，显然住在这里的主人，身材也非常之高的。

“确实，这些先辈古人都是身材巨大的存在，很快你就会看见了。”断南星苦笑着说道。

“很快就能看见了？”小赵炎也颇为吃惊。

“不错，我们继续出发吧。”断南星带着众人继续前进，小赵炎注意到，断南星也拿出了自己的武器。

断南星拿出的武器是一把长柄半月刀，这一柄刀和之前见过的血天使武器有很大不同，血天使都喜欢使用权杖，就算使用战斗武器，也是打造得相当华丽完美。

但是断南星这回拿出的武器，看上去却是相当的朴实，打造风格让小赵炎有一些熟悉之感。

看着小赵炎疑惑的眼神，断南星笑道，“怎么，不认识了？你腰上不是别着同样的一把武器吗？”

小赵炎看看自己腰间的砍柴刀，这才恍然大悟，断南星手中拿着的长柄半月刀，其实也是萨罗帝手下的护卫们所留下，只有萨罗帝的护卫们有这种级别的武器。

小赵炎不由得又问道，“南星王爷，我有一个疑问很久了。按道理来说，萨罗帝和他手下的护卫们都身材巨大，为什么他们留下的这些藏刀，尺寸都和我们观看的差不多呢。”

断南星笑道，“那是因为这些武器也是宝物，就如同你使用的法宝。在不用的时候会缩得相当小，当你全力催动之时，才会真正放出其原来的尺寸。”

小赵炎这才恍然大悟，原来他手中的砍柴刀和断南星手中的长柄半月刀，其实只是处于未激活的状态，如果被激活之后，才能放出其真正的尺寸。

“也就是说我们手中的这些武器，还没有真正被催动！”其实小赵炎已经对自己手中的柴刀相当满意，但是现在听断南星这一说才知道，这把刀还没有被催动，真正的威力并没有发挥出来。

“如果这些武器真正的威力发挥出来，不知道该有多么强大呢！”小赵炎感慨的说道。

“这个真是无法想象。”断南星又道，“我们血天使一族这些年来在原始星核心，寻找到数量不少的此种武器，威力都很强，但是没有人能够催动其中的一把！所以其真正的威力，根本无人得知！”

“好吧。”

大家说着话向前边走，小赵炎发现这里的各种宫殿和建筑，也都覆盖着一层阵法禁制，只有在阵法禁制外的物品才能够触摸和带走，若是被阵法禁制所封闭，那就只能看看。

“也不知道我手中的杏黄小旗，能不能在这里也起到打开所有阵法禁制的作用！”小赵炎虽然这样想，但是并不敢轻易尝试，因为断南星他们就在旁边，他不好拿出杏黄小旗来做实验。

大家在这高大的建筑之内前进，很快来到一处好像四合院一般的地点，断南星这才警惕起来，说道，“待会儿大家走过之时，小心一点，不要从那个四合院的中央走过，速度也快一点。”

剩下的30个人，大家都快步沿着四合院旁边的回廊走过，可就算大家小心翼翼，还是惊动了什么东西。

只见在四合院之内覆盖的血色烟气滚滚翻动，随即一个高大的身影走了出来，这个身影如同黑色巨人，看上去强壮无比，头颅巨大的吓人，要比血巨人更加的恐怖。

“吼！”黑色身影的巨人走出来之后，目光如血，口中发出地动山摇的吼声。

不过在这四合院周围一圈，都有着血天使打下的血丝阵法，当巨人扑过来之后，虚空之中出现一张布满血丝的光幕，将这黑色身体的巨人挡在四合院内。

“这是……”小赵炎站在回廊中，顿时若有明悟。

正如小赵炎猜测的那样，断南星又介绍道，“根据我们这些年来的探索，萨罗帝派出360名护卫在我们这个世界，后来这个大阵出现故障，这360名护卫全部进入其中修理和检查，可是谁知道也不知发生了什么变故，这360名护卫全部丧失智商，成为了凶猛的野兽！他们又在这血雾之中存在了无数年，仅有的意识也都丧失了，最后都变成了这种高大的血兽！”

“原来是这样。”小赵炎站在回廊中看着面前阵法之中的黑色巨人，心中暗自感慨，自己所前往的那个洞府属于一个叫田戊的护卫，说不定就是眼前的这个巨人血兽！

断南星又说道，“这些黑色的巨人虽然凶猛，在这里甚至是不死的存在，但是智商早已丧失，看上去要比外边的阵兽犬更加的愚蠢。所以我们在每个四合院之中布置下阵法，将这些黑色巨人引诱入其中，再关闭阵法，将他们困住。”

“这倒是一个好办法。”小赵炎点点头，看着这个正在疯狂咆哮的巨人。

不过断南星又道，“只是这些黑色巨人真的很强，我们费尽心血布置的困阵，也经不起他们长年累月的轰击，所以经常都有巨人冲破阵法，这就是最危险的。”

“那我们赶紧从这里离开吧。”一名探宝者胆战心惊的说道。

断南星笑道，“希望这次不要遇到。”

虽然他这样希望，但遗憾的是他们没走过几个四合院，就终于遇到了从困阵之中逃脱的黑色巨人。

这家伙看上去确实是已经丧失了全部智商，如同野兽一般，见到任何人，都立刻发出凶猛的嚎叫，猛扑了过来。

这巨人身形非常巨大，动作也很快，一脚将一名想要逃走的探宝者踩在脚下，这名探宝者半截身体都被巨人的大脚踩着，巨人脚下猛的一用力，这个血天使顿时惨叫一声，半截身体都踩成了肉泥。

其他人看得面色惨白，纷纷向后躲闪，断南星倒是经常见到这种场面，握紧手中的长柄半月刀扑了上去，道，“要攻击这些家伙，只能凭借我们这些武器，其他武器无用！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42998853"  chaptername="第1742章  黑色巨人">加入书签</a>
</div>
