    冯瓤在城头怒喝连连，炮弹最近时打断了旗杆，却又被路诚接住。

    他甚至怀疑炮兵有意把火炮放偏，最后干脆自己撸起袖子瞄准。

    炮兵们肯定有意把火炮放偏，但即使不放偏，也不可能打准。

    不要说现在，直到工业革命以前，都不存在能在四五百步距离指哪儿打哪的火炮。

    大概瞄准方向，三四步宽、七八步深误差的目标。

    能击中，就说明是最好的火炮、最圆的炮弹和最好的炮手，缺一不可。

    刘承宗知道冯瓤急，但这真不是个人意志能决定的事。

    七十步用弓瞄准，人看着就已经比箭簇要小了，更何况四五百步。

    在这个距离想打准一个人？

    炮兵的炮术已经无法起到决定效果，完全要看目标接的准不准。

    他宽慰道：“没事，路将军勇气可嘉，但他跑不掉。”

    刘承宗在城垛上发现，关下弓手正在随路诚的军阵后退。

    铳手留做断后，也以迭阵后退，不过他们装药越来越慢，药壶里的火药经常在灌药时洒在外面。

    有些人已疲惫到需要拄着刀行走，还有些人，走不动了。

    干脆坐在地上给铳管灌药。

    如果这不是生死攸关的战争，换做其他任何事，他们都不会坚持到这种情况。

    “军士体力如此，再如何激励士卒，又有何用？”

    刘承宗轻笑一声：“就算叫他们冲出去，难不成还能跑过咱的马儿？”

    他抬头望向天边，东边已经冒出白光，给地上洒下一层灰色。

    在死寂的灰色里，路诚身边官军越聚越多，从几十人到上百人，乃至形成二百余人的方阵。

    只是士兵们组织被打乱了，人们只知要跟随军官，却未必跟随的是自己的军官。

    有的小队人多、有的小队人少，由这些小队组成的方阵看上去极为散乱。

    天光稍亮，逐渐形成贼兵在外、官军在内的对峙局面。

    曹耀试着指挥贼兵冲击过两次，但贼兵战斗意志不足，还没接上战，前头的人就退了下来。

    但官军也走不动，里头的坐着、外面的站着，杂乱阵型摇摇欲坠。

    只差最后一根稻草，就能把他们压死。

    刘承宗认为，他就是这根稻草。

    吱呀的沉重关门洞开，有人在城门里喊道：“放下兵器束手就擒，可饶性命！”

    砰！

    砰！

    零散坐在关外的数名官军，有人执拗地把手中火铳弹丸朝城门打出，也有人不再做无谓的抵抗，把手中兵器丢到一旁。

    距离很远，他们仅剩的力气也无法将沉重鸟铳准确瞄准，只有一颗弹丸打在城门洞的贼兵身上，将马上驿卒打得闷哼一声，伏在马背不停喘气。

    铅丸没打穿铠甲。

    马队如流水般自城门洞向两侧散开，各自散开持弓挺矛向还端着兵器的官军奔去。

    有人挣扎起身，踉踉跄跄试图挥刀，转眼间不是倒在箭下，就是被夹紧的线枪狠狠顶起，再重重坠地。

    步卒随后上前，三五人围上一名俘虏，把他们的铠甲、兵器收走，约束在关城外。

    刘承宗打马前去与城外部下汇合时，曹耀正奔马阵前喊话劝降。

    没有人投降，人们都围在中间，不知发生了什么。

    很快，官军阵中有人摇旗走出，那人没拿兵器，走近了道：“我是延水关把总，我们投降，两个要求，必须保住士兵性命。”

    “嘁，被围了还提什么要求。”

    曹耀在马背上嗤笑一声，随后向刘承宗看过来，小声道：“你拿主意，弟兄们确实都没劲打了，得在关内睡个时辰再走。”

    刘承宗很诧异，那路游击刚才那么硬气，敢黑夜燃旗为士卒引路，这会看跑不掉了，又直接派人来投降。

    看来是个道德底线比较灵活的人。

    没准能裹着他一起造反！

    直接在一线指挥部队的中级将官，刘承宗非常需要这样的人。

    他在心里打定主意，只要他们是真投降，就算是绑，也要把这路游击扔骡子上驮着绑走。

    挥手让随从去城内取绳索，他稍加思索道：“可以，放下兵器、脱了铠甲，一个个列队出阵来降，不杀你们。

    第二个呢？”

    鲍把总没说，只是转身对官军方阵做出手势。

    看上去他们在此之前就已下定决心投降。

    官兵在队伍中让出条路，随后成片地放下兵器放弃抵抗，闪出的通道一直通到队伍正中心。

    那有人顶盔掼甲，依靠旗杆斜斜立着，战旗焚毁大半，布面甲上，血从左肋浸染，直染红到甲裙。

    鲍把总转过身说：“炮摧旗杆，将军为木片所伤，走到最后让我们投降，望首领勿毁路将军尸身。”

    “死了？”

    刘承宗在马上眺望，看那样子不像假的，但又担心凑近了中计，便不着急，说道：“我毁他尸身干嘛，又没人给我报功，让你们的人脱盔甲吧。”

    等鲍把总转身回阵，刘承宗这才皱眉眯眼儿深吸口气，重重叹出来，对曹耀道：“怎么就死了呢？城上四门炮打了十二轮，全让他躲过去了。

    命这么大的人，最后让个小木片子杀了？”

    曹耀看他这样乐了，打着哈欠让人给炮哨贼兵传令，把官军看死了，小心诈降，这才道：“咋了嘛，没让你单骑冲军阵把他斩了，心里不舒服？”

    刘承宗摇摇头。

    有时候他是有点莽，但那是衡量局势后的拼命，可不是俩眼儿一闭送命。

    敌将身边没几个人，跟部队散开了，他可以人仗马力冲一冲。

    人家站在军阵里，那可就使不得了。

    “我有那自知之明，没关二爷的本事，就不干关二爷的事……这路游击，老家哪儿的啊？”

    这边正说着，马兵从城内带来绳索，就着清晨的熹微光亮，开始受降。

    让魏迁儿到石板山上做哨探，刘承宗把周围的事都安排好，才带着几分怅然若失道：“等咱走了，差遣俩俘虏把他们将军尸身送回老家，是个好汉。

    本来我还想把他绑走，谁知道他没那个命，我也没那个命。”

    曹耀点头应下：“行，这事我一会安排……后头估计两三日里没追兵，去延长？”

    刘承宗摇摇头：“万一出来个李卑那种闷头往前蹿的，咱现在这身体情况肯定跑不过他，渡河，渡黄河进山西。”

    “去山西咱认识谁啊，人生地不熟，这事你指望不了我，我只在大同待过，别的地方路不熟。”

    “不久待，进山西陕西的兵不会越境，好好歇几天再回来进延长，往后仗还多呢，就这帮人……”

    刘承宗伸直了手臂，朝战场中间那拄旗杆站着死去的将军尸首道：“这帮人死完，大明的气数就尽了。”

