    蕲封山下，失落的村庄，想必之前查文斌到来的时候，已是一片狼藉，房屋东倒西歪。一群装备身着迷彩服的大汉围着古井依次排开，站在他们正前方的是一个领头模样的中年人，正在抽着烟，他的身边一个老人正毕恭毕敬的站着，等候发落。

    那领头男子对着身边的老者说道：“你确定他们都进去了吗？”

    那老者急忙回答道：“是的，望月一木先生，看这村里的破坏程度，想必第一个大阵已经被他们破了，只要你们能拿到想要的东西。。。”

    “这件事你做的很好，我给你的承诺也一定会实现，哈哈哈哈，你们稍作调整，准备下井！”

    这群不速之客他们来自哪里？又是怎样找到这么个偏僻的地方？究竟是要做什么？

    这群人一行共十一人：

    一个领头男子，生的倒是眉清目秀，可是右脸之上却有一道明显的刀疤，就在刚在狂笑的时候，那道刀疤呈现了一抹红色，十分狰狞，男子手中所持一个木棍样式的东西，被黑色的布套紧紧包裹着，从始至终也没有人见过这里面到底是什么，

    两个年轻女子站在他的身后，容貌竟是生的一模一样，想必是一对孪生姐妹，天生一张精致的脸蛋却冷若冰霜，让人不敢接近。这两姐妹手中各持一柄武士刀，刀鞘颜色一红一黑。

    古井边站着七个彪形大汉，手持清一色德国造MP5冲锋枪，这些人到现在为止也没开口说过一句话，他们貌似只听从领头男子的命令。

    还有一个衣着普通的老者，虽然身子看上去单薄，但是两眼却放着贼光。

    休息片刻之后，领头男子指着一个大汉说道：“你先下去探探路。”

    那汉子接到指令之后，拿出登山锁扣扣住系在井中的登山索，双腿蹬着井壁，快速下滑，领头男子手中的一根烟刚点完，还没吸上几口，井中“嗖”的一声，飞出一枚信号弹，离着地面不过十来米的高度爆炸开来，吓的众人赶紧抱住头。

    一阵烟雾过后，领头男子才睁开眼睛骂道：“差点炸伤自己人，你们事先是怎么准备工作的！”

    身后一个女子说道：“家主，这也不全怪他们，此地不知是何缘故，对讲设备完全失灵，才出此下策。”

    那男子气呼呼的说道：“千代，你自幼和你妹妹在中国长大，我们这么做是为了什么你们明白吗？”

    两位女子听闻，同时下跪，低着脑袋等候指令。

    男子挥了一把衣袖，嘴中“哼”了一生：“明白就好，为了这个东西，望月族已经整整寻觅了上千年。如今终于有了线索，家族赋予的使命终于要在我们手中完成了，只要找到了‘它’，你们就是民族的英雄，所以这次行动，只准成功，不许失败！”

    “千代（千雪）明白！”两姐妹说道。

    “明白就好。”那男子又走到老者的身边，做了个请的手势，笑着说：“卓先生，请您先下去吧。”

    老者面露难色，“这。。。”

    忽然，望月一木脸色一黑，那道刀疤顿时就红了起来，不满意的说道：“怕是卓先生信不过我？”此话刚说完，后面两位女子，呼的站起身来，却被望月伸出双臂做了阻拦，再次做了个请的手势：“老人家，您请吧！”

    那老头看着这群凶神恶煞的家伙只得“嗯”了一声，边上立马上来几个大汉，不分由说的给他扣上登山索，套上射灯，就给拉到了井边。

    那老头微微颤颤的沿着登山索慢慢向下滑去，望月这才满意的笑了笑，等到一行人全部进入古井，整个村子再次陷入一片破败的宁静之中。

    那个老者不是别人，正是卓雄的老爹卓老汉！

    事情得回到二十几年前说起：

    那一年妻子和女儿失踪之后不久，卓玉贵伤心欲绝，但生活还要继续，自己也常挑着着些山货和草药去紫平铺镇上贩卖，因为他会喊，所以总能遇到些游客来做他的生意。

    一日他如同往常一样前往镇上，遇到几个游客正在跟当地人打听一座大山，说是这山终年藏在云雾之中。

    卓玉贵当即大惊，他原本就生活在这个山下，只是那个村子地处偏僻，知晓此山的人更是少之甚少，现在怎么有人来寻找此处？

    不过见对方一共有四人，由一个老者领头，余下三个都是些年轻人，心想可能只是来旅游的人无意中听到这座山罢了，何不以自己知道为由让他们买些山货，好歹也是一桩生意，便上前去搭讪。

    “几位要找的那座山可是叫蕲封山？”

    那几人听罢，脸色微微一变，随即又恢复正常，那老者上前说道：“老乡，莫非你知道？”

    卓玉贵当即牛气的说道：“咦，我自幼就生活在那山下，怎会不知？”

    几人当即面露喜色，那老汉声称自己是来此地考古，听说那儿有个古代的什么遗迹，让卓老汉做个向导。那村子自打卓玉贵记事起，就没去过陌生人，心中也是左右为难，想起祖宗的遗训只是交代别上那蕲封山，又没说不准带外人进去，心中就打了个小九九。

    卓玉贵以山货没卖完为由，不肯出发，那几个人倒是爽快的很，立马表示自己全买了，他又乘机开了个离谱的价格，不想那几人连眼睛都没眨一下，一沓子白花花的钞票就递到了他手上。那老头说若是他能带路找到那山，他肯另外再付一大笔钱。

    当那老头报出那个对于卓玉贵来说是天文数字的价格之后，他再也没有拒绝的理由，当即收了摊子就带着几人进山。

    赶路的途中，还是那个老头，开口问得都是那山的情况，卓玉贵路上喝了几口酒，摸着兜里鼓鼓的钞票，话便多了起来，一顿吹嘘那山是如何的神秘，自家娘们和闺女都在那山上失踪了，劝他们只在远处看看就好，那山上有鬼怪，是千万去不得的。老头笑着答应，表示一定尊重他们村子里的规定。

    等到他们赶到村子已是天色微黑，不过好在有卓玉贵在前头带路，乘着夜色，几人打着火把还是摸回了村里，当晚就给安排在了自家住下，让他们第二天再上山。

    第二天一早，卓玉贵醒来发现村子里闹哄哄的，起床一看，昨晚带回来的那几个人正在古井那儿发东西呢，披着衣服，来不及洗漱就赶了过去，原来他们是在那发糖呢。

    村里的小孩哪见过这种奶糖啊，一个个都欢喜的不得了，嘴里嘬着一个，手上还拽着一个，纷纷往自己家里报喜去，不一会儿，全村的人都到齐了。

    村长一看，哟，来了客人，一打听是卓玉贵带来的，就把他拉到外面一顿狠骂，怎么就把陌生人给带进来了。卓玉贵自知理亏，就编了个谎话，说是进来给咱们这块地搞旅游开发的，村长心想这儿也确实是穷，一条裤子都得夫妻两人轮着穿，不过祖宗有规矩，这儿不得和外界有过多来往，只是让玉贵第二天给送出去就行。

    不过这山里人还是很好客，当天晚上，村长又是杀鸡，又是宰羊，挨家挨户搜罗了像样的东西给摆了一大桌，跟几个上了年纪的长辈一块儿设宴款待这几个远道而来的客人。

    席间，村长让玉贵作陪，让他觉得自己很是有面子，不由得就多喝了几杯，可是他不胜酒力，醉倒之后被几个小伙子给架到自家土炕上睡着了，等他第二天再次醒来，已是日上三竿，觉得自己头痛欲裂，便去古井那打瓢水喝，不想出门的时候给他吓了个半死，古井边一片血迹，染红了整个井口，当即大惊失色，狂喊着村民的名字，竟无一人回答，挨家挨户搜寻，只在村长家的地窖里听到了婴儿的啼哭，打开一个，村长的儿子正在襁褓里嗷嗷大哭，他赶紧给抱了出来，疯了似的跑出了村子。

    几日之后，当他在紫平铺的一家供销社买奶粉时，又遇到了那个老者，只是此刻他脸色很是苍白，之身一人前来购买食物。

    两人再次相遇，卓玉贵不免要找他问个清楚，两人来到不远处一山脚，玉贵正要发难，那老者当即掏出一并匕首顶住玉贵，狠狠的说道：“我们是你带进去的，这件事，从今以后不准跟任何人提起，否则的话，要你的命！”

    说完，那人又从口袋里掏出一大笔钱财和一枚龙形玉坠，放到卓玉贵身前，交代他就在这个山脚下居住，若干年后会有人持一枚个这个玉坠一模一样的人来找他，如果敢不遵守约定，纵使逃到天涯海角，也会被人杀掉。说完，那老者捂着胸口，拂袖离去。

    此后，卓玉贵便把那从村长地窖里捡来的孩子取名叫做“卓雄”，又用那些钱财就在那山脚置办了这间农家客栈，对于当年，他也是闭口不提。

    一晃二十几年过去了，卓雄也长大成人，还当了兵，自己也老了，以为当初不过是那个老者要吓唬自己罢了，对于那件事他也逐渐开始淡忘，一直到另外一枚龙形玉佩再次出现！

