    十几个人的尸体，落于地面上。

    他们就是守护红尸堂结界的那些人。

    红衣教主看着这些尸体，顿时一阵心寒，她害怕封小鬼的实力，同时，更加惧怕我的实力，因为，她当时就是见到了我与解连阴的战斗，才逃走了。

    此时。

    我破掉她的结界，出现在她的面前，让她颤抖。

    我脚下发力，离开银杏树，落于下方的院落之中。

    四周的红衣教主的手下，吓得立即远离。

    红衣教主本人，也想要退后几步，但是，身为教主，她稳住了自己的脚步。

    我看向红衣教主。

    盯着她的那张脸。

    红衣教主似乎在想办法，她脚下一动，快速的从她幻化出的那些替身之中，穿梭，然后，暗中下令，让她的那些替身与她一同，朝着四面八方逃去，我就算想要追她，若不知她的真身，也无法追。

    然而。

    我一抬手指。

    一道金色的铜钟印，从院落之下升起。

    “你走不掉的。”

    我告诉红衣教主真相。

    那些替身和红衣教主本身，都停了下来。

    我转身，径直朝着红衣教主的本体走去。

    “这些术法，骗不到我。”

    说话之间。

    我左右手上的气息，怦然一声掠出。

    红衣教主手下身上的幻术，直接就被我给解除了，我走到红衣教主的面前，盯着她的那张脸，仔细地观察。红衣教主现在已经没有任何退路了，她见到我这么盯着她看，她的嘴角，露出一点点微笑来。

    她似乎有了办法。

    她那一双媚眼，也看向我道。

    “杨慕凡，本教主，还是完璧之躯，我承认，这场博弈我输了，若杨先生肯放我一马，教主可以身相许。”

    “今夜，杨先生，可留在我寨子里。”

    四周那些红尸教的教众，听到这话，一个个都愣住了。

    他们心中的女神，红衣教主居然会对一个人说出这样的话。

    他们这些教众，哪个当初不是为了红衣教主的美貌而来的，可是，真正进入红尸教之后，却被逼吃下了蛊虫，那些对红尸教教主跪舔之人，全部都变成了红尸教教主的蛊奴。

    别说跟教主发生些什么，连近她身都做不到。

    “教主！”

    那些人忍不住，齐声提醒。

    红衣教主一道气息，砸在他们身上。

    那些人倒飞出去，滚落在地上。

    “杨先生，我知道，您是个正派的人，那些坏事，全部都是我手下这些人做的，与解连阴合作，也是我一时糊涂，我现在深陷泥沼之中，杨先生，你一定能救我，对吗？”

    红衣教主的声音，愈发柔弱。

    实际上。

    此处是红衣教主的隐居之所。

    她平日里并不在这里，她混迹在凡世间，因为她姣好的容颜，身边的舔狗很多，大部分舔狗都被她变成了蛊奴，她自认为自己魅力极大，而我目光落于她的脸上，自然是对她动了心。

    而且，还是目不转睛的看着，肯定是垂涎三尺。

    “果然，男人都是如此。”

    红衣教主心中暗道。

    同时，她也在想，等会儿将我征服了之后，以我这种强大的实力，做成蛊奴，一定能够变成她身边的一把利剑。

    红尸教的实力，一定可以变得更加强大。

    红衣教主主动朝着我这边走来。

    我抬手。

    她那一双眼睛之中，流连魅惑之色。

    我却是一道指印，重重地砸在了她的眉心之上。

    一团黑漆漆的东西，被从这幅躯体之上，砸飞了出去。

    它滚落在地上。

    气息凝聚，化成了一个老太太的模样。

    她佝偻着身躯，看着我这边，一脸的愤怒。

    而这边。

    红衣教主的躯体，则倒了下去。

    我一道气息掠去，缠绕住她的躯体，缓缓地放下。

    看着那个老太太。

    我道。

    “你才是真正的红尸教教主。”

    “变成封小鬼母亲的样子，不是幻术，也不是完全占了她的躯体，而是，夺舍之法。怪不得，你的面相看起来那么乱，原来是两种相气混合在了一起，不过，现在好了。”

    那边那老太太翻身而起，刮起一股黑紫色的风。

    我抬手格挡。

    她似乎准备，重新夺舍。

    但我一道指印，落在她的身上，把她震退了回去。

    四周，那些倒在地上的红尸教教众，一个个看到，红衣教主原来是夺舍了别人，而教主本身居然是一个丑陋的老太太，他们一个个全都懵了，贪图教主美色变成了蛊奴，结果，到头来，他们以为的绝世美人，只是一副躯壳。

    那些人脸上的表情都很难看，跟吃了死苍蝇一样难看。

    封小鬼母亲，与红尸教教主分离之后。

    她脸上的人皮，手上的人皮，也渐渐地消失了。

    恐怖的脸上，淋漓着鲜血。

    这是一种蛊术。

    就是之前的天心蛊。

    中了天心蛊的人，人皮会先被天心蛊给吃掉，所以，傩城那边的人，并非被剥皮，而是天心蛊吃掉了人皮，然后，那些人也全部都变成了红尸，如此说来，清风道长他们可能会有危险。

    此处。

    必须速战速决。

    封小鬼的母亲已经找到，的确是玄魁之前回忆的那样。

    她如同被去了人皮一样。

    实际上。

    她是被天心蛊，给吞噬了。

    红尸教的教主连连后退。

    撞到后边的墙壁上，才停了下来。

    “你是为了救那个女人而来的，只可惜，那个女人早在很多年前，就已经被我下了天心蛊。没有人能救得了她，她都已经变成了活人蛊，只要我一声令下，她就会立即变成碎片！”

    我没让封小鬼进来。

    在面对自己母亲的时候，我知道，他很可能会失去理智，他也明白，所以就在外边等着。

    既然答应了封小鬼。

    我自然要护她母亲周全。

    盯着那边，红尸教的教主，我道。

    “这些年，你一直以夺舍之法，占据她的躯体，你不会让那些蛊虫吃掉她，否则，你就用不了她的容貌了。所以，她虽然中了天心蛊，但并非完全变成了蛊人，你拿她，威胁不到我。”

    红尸教的教主，冷笑一声。

    “你……既然你猜到了，那又如何，她身上，本就有天心蛊，我现在，就让天心蛊，吃了她。”

    “你没机会了。”

    我一语落下，脚下生力，极速掠去。

    她快速的掐诀。

    但我掌心的一道火焰，已经将她和后边的红尸堂，一同吞没。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

