    第243章是谁给你们的胆子

    茯苓有些尴尬。

    初九不说她还没想到，今天晚上她还没有地方睡觉呢。

    抬头看向敖戈，却发现他也在看着自己，并且目光中似乎还噙着一抹笑意，她觉得更囧了。

    “那什么，已经很晚了，我今晚睡哪？”

    敖戈挑了挑眉，回头看了眼自己的床榻，说道:“如果你不嫌弃，可以在我的床榻上将就一下。”

    “啊？”

    茯苓惊呼一声，“这，不太好吧？”

    是不是太快了些？

    敖戈看着她窘迫到发红的小脸，忍笑道:“别想歪了，我去别处睡。”

    茯苓顿时松了一口气，“这样啊，那就好！”

    “你不是说不会离开我，会一直跟我在一起吗？如此看来，你似乎迫不及待要赶我走啊！”

    茯苓:“……”

    “我，我不是这个意思，我只是觉得，觉得……”

    敖戈终于轻笑出声，道:“好了，不逗你了，你早些休息，我走了，有事记得叫我。”

    “好。”

    望着敖戈开门走了出去，不知道为什么，茯苓竟然觉得心里空落落的。

    揽云峰。

    经过一天一夜的奋战，第九瓣莲终于炼制成功，容予吐出了一口浊气，身体松懈了下来，倏地倒了下去。

    等他再醒来时，发现自己躺在了自己的床榻上，床边站满了他的弟子，且个个神情悲恸。

    容予撑着身子坐了起来，道:“做何都这副表情？”

    青鸾眼眶红红的，说道:“师尊，您现在急需要闭关调养，再劳碌下去，您的身体恐怕会吃不消啊！”

    他发现师尊的时候，师尊已经神力匮尽昏迷了，当时看着他满头的白发，和惨白的脸色，心疼得都快要喘不动气了。

    师尊跟小师妹的感情那么好，如今小师妹出了这样的事，师尊心里承受的压力恐是常人无法想象的，所以他们几个才会更加心疼师尊。

    容予从床榻上下来，说道:“无碍，休息一下就回来了。”

    “可是……”

    青鸾还要说什么，偏殿的门忽然被人推开，锦铭跑了进来，边跑还边兴奋地说道:“研制出来了！我研制出来了！”

    他手里捧着一颗金灿灿的丹药，跟宝贝似的，生怕它掉到地上，他只顾着往里跑了，等他抬头看时，却发现一屋子的人都在看着自己。

    锦铭一眼就看到了人群中央的白发男人，惊道:“师尊，您醒了？”

    “做什么如此毛躁。”

    锦铭挠了挠头，笑道:“师尊，我这不是刚研制出一枚新丹药嘛，有些激动！”

    容予闻言，望向他手心里的东西。

    锦铭急忙解释道:“师尊，您神力损耗严重，我便连夜研发出了这枚丹药，它不仅能快速续接已断的筋脉，还能在眨眼间恢复之前三分之二的修为！”

    灵参闻言打趣道:“这功效普通丹药就能做到，还用你研制个屁啊！”

    锦铭急了，“这个可不一样，普通丹药虽然也有这功效，可都是有时长限制的，等药效一过，那些找回来的修为就没了，并且还会伴有各种各样的副作用，极伤身体，而这丹药就不一样了，它不仅没有副作用，而且是实打实地找回以前的修为，还能固本培元呢！”

    众人一听，眼神立马就亮了，纷纷道:“太好啦！师尊，您快服下吧！”

    锦铭忙将金丹递到师尊的眼前，巴巴地望着他，“师尊！”

    容予扫了锦铭一眼，随后又看向这么金光闪闪的药丸。

    眼下情势紧急，他确实没有时间去闭关，这枚丹药来得正是时候。

    他抬手拿了起来，并在弟子们期盼的眼神中，毫不犹豫地放进了嘴里。

    丹药入口即化，并且还有淡淡的甜味，还没融化干净，身体里便涌入了一股力量。

    他赶紧走到练功台上，开始闭目调息。

    确实如锦铭所说，仅仅是喝了一口茶的功夫，他体内的神力便恢复至了七成，并且感觉呼吸都顺畅了许多。

    有这丹药打底，相信用不了多久，他的修为就都能回来了。

    弟子们眼巴巴地望着师尊，见他体外散发出来的神光越来越强盛，顿时激动地握起了手。

    灵参捶了锦铭胸口一拳，高兴道:“小子，真有你的，这回真多亏你了！”

    凝露道:“锦铭，你能不能再研制一种乌发的丹药，你瞧师尊的头发全都白了！”

    紫蝶道:“我倒觉得，师尊的白发更添了几分仙风道骨的韵味，并不显老，还比以前更好看了呢！”

    凝露嘻嘻捂嘴道:“其实我也这么觉得，我就是怕师尊自己看着会心酸。”

    说到这，几个人都默契地不说话了。

    魔族，古幽魔虚。

    居佐和仲颜在魔族附近蹲守了两天，也不知道女儿在里面怎么样了，急得团团转。

    后来抓了个魔族小兵，一打听才知道，女儿说的果然没错，那个敖戈非但没杀她，还将她奉为了上宾，好吃好喝的伺候着。

    居佐忍不住说道:“媳妇啊，其实我早就看出来苓儿喜欢那小子了，如今看来，那小子似乎也喜欢咱们的女儿啊！”

    仲颜怒哼了一声，“他要是敢打我女儿的主意，我就剥了他的皮！”

    “咳咳！”

    你也得打得过人家啊！

    居佐被呛了一下，说道:“苓儿不是说了嘛，那小子是神界的神武大将军，身份地位倒也般配，我觉得……”

    “般配个屁！就算他是神界的将军，也抹杀不了他现在做的那些恶事，让我闺女嫁给他，做梦！”

    居佐又被呛了一下，闭嘴不说话了。

    魔虚大殿内，初九端坐在宝座之上，一身墨色长袍曳地，霸气横生，举手投足间都迸发出来一股骇人的威亚，下方魔众被压得喘不动气，迫不得已全部跪倒在地上。

    只听初九冷冷地哼了一声，幽幽地说道:“竟敢忤逆本尊，如此不把本尊放在眼里，是谁给你们的胆子？”

    跪在下面的，都是魔军中的将领，她上位前，他们全部唯敖戈之命是从，现如今她坐到了这个位子上，他们难免心生不服。

    魔众们全都低着头，没有一个人敢站出来说话。

    初九将目光转向敖戈，说道:“莫不是魔使大人？”

    (本章完)

