
　　“斑不会是圣主的对手。”

　　陷入沉默片刻后，卡兹率先打破了这份寂静

　　“恢复了八大魔气之力的圣主在实力上是堪比当初的六道仙人的，斑虽然取回了轮回眼，但想要应付这种级别的高手还是差上一些。”

　　“是吗……连轮回眼，连斑都不行吗……”

　　听起来有些匪夷所思，毕竟轮回眼可是忍者的至宝，斑又是最强的忍者，两者相结合之下究竟会爆发出何等威力，简直让人难以想象……

　　‘斑赢不了’

　　这句话若是从别人口中说出来的话，长门一定会对此嗤之以鼻。

　　忍界中的忍者，没有几个不清楚当初的初代火影与宇智波斑之间的纷争，终末之谷也正是因为这两个忍者之间的战斗而改变成了如今的地形面貌。

　　所以当带土冒充斑的时候，他和小南一直都在怀疑他的真正身份，虽然自称为斑且还有着传说中的万花筒写轮眼，可他表现的却与故事之中的那位有很大的不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　更别说现在长门亲眼见识到了斑，并且得知了连轮回眼都是对方开启的这个消息，更是让他认为斑的实力早已经超越了整个忍界。

　　可当这句话从卡兹口中说话来的时候，却有一种莫名的说服力，虽然两人还没开打，但战局却似乎已经被注定了一般……

　　他手中有着两颗三勾玉的写轮眼，犹豫了片刻，便将它们放置在了自己的瞳孔中，并用医疗忍术进行了缝合温养。

　　虽然高深的医疗忍术他不会，但像是这种移植器官的术对于研究出了佩恩六道的他来说还不算难。

　　眼睛一阵干涩，长门试着眨了眨眼睛，一片新的天地顿时出现在了眼中。这里依旧还是处于阴暗的环境之中，不同的就是在遥远的另一边，正有一道璀璨的金色光芒透过层层云雾射出来，好似初生的太阳一般，

　　那里是……战场！

　　………………

　　开启了轮回眼，斑依旧能够动用完全体须佐能乎，毕竟归根到底这是一种能力的进阶，更何况他就是没有眼睛都能使用须佐能乎。

　　只不过此刻有着强大的瞳力作为支撑，让他此时的须佐能乎更加强大了，那在波纹的作用下染成了金色的须佐能乎几乎要实体化了一般，光是看着就给人一种不可力敌的感觉。

　　须佐能乎·二刀之舞！

　　金色武士双手紧握查克拉利刃，轻轻一挥便分开了空气与阴云。而另一边的比克本来正在准备召唤恶魔的魔法，在见到还有人胆敢前来以后也是露出了一个莫名的表情。

　　那表情似是惊愕似是欣喜，最后化为了夸张的大笑

　　“看来这个世界还是有高手的嘛！来吧！让我尽兴吧！”

　　他那象征着天空与气象的恶魔之翼一个挥舞，让比克以超乎想象的速度移动了，他的方向是……上空！

　　速度在一瞬间超越了音速，并且还在提升，最后竟然突破了地球引力，一直向着深邃的外太空移动而去！

　　转移战场？

　　斑一惊，不过很快就明白了他在想什么。

　　据卡兹所说，这片土地乃是距离地狱最近的所在，若是他们在这里打斗而引起大量的元素乱流，那么很有可能会干扰到阴阳两界的通道。

　　而他还要在这里召唤出曾经的部下，当然不可能放任他将这里破坏殆尽。

　　不过……

　　无所谓。

　　只要能将圣主打败，那些小喽啰根本就是一些无所谓的东西。

　　金色武士抬头，望向了那一片被比克经过而扰乱的气流空间，然后同样的跟上，化为了一道金色的光流穿梭而上！

　　而他们的最终战场是……

　　平流层乃至真正的宇宙空间！

　　说起来有点扯，无论平流层还是宇宙空间都是生命的绝地，不谈没有可供人呼吸的空气以及各种可怕的宇宙射线，它本身的真空环境走足以在杀死任何生物。

　　但忍者的世界就是这么扯·淡，还是那句话，这里连月球都是被人创造出来的，还谈什么科学。

　　月亮上还生活着一群白眼人呢！

　　所以虽然到达了平流层，但这种极端的环境与压力却对他们二人造不成多大的影响。

　　“你就是当今世界最后能反抗本魔王的人了吗？”看着站立在自己面前的巨大武士形象的须佐能乎，比克问道

　　此刻他们两人高高的站在天上，地面上再怎么巍峨高大的山也不过是一个小点，再怎么宽广的海洋也不过是一个湖泊，在他们两人心中，所谓的世界也不过就是一个大一点的玩具。

　　“后来者们太过没用了。”斑双手环胸，看不出任何的神色变化“到了最后还要老一辈的人们出来收拾残局。”

　　“你的确与那些小鬼有着天壤之别。”比克毫不吝惜自己的赞叹，但他下一句话锋一转“只不过，这种程度还不足以支撑你说出狂妄的话语。”

　　“狂妄？有本事的人那便称不上是狂妄。而男人，也是受不得挑衅的生物。”斑抬头，冷声说道“在这高空之中，倒是你最好的墓地。”

　　天！碍！震！星！

　　话说完的刹那，于深不可测的宇宙之中，降下了一道巨大的陨石！

　　这里可不是地面，那来自宇宙的陨石甚至不需要经过大气层的摩擦，而是以最为完全，最为强大的姿态展现在了比克的面前！

　　“圣主之躯，岂有轻渎之理？”

　　那巨大的陨石足以让任何人心中生出最为原始的恐惧，那是这个世界上最为狂暴的力量之一，它能够降下流星火雨，也能掀起滔天狂浪，它降临之时风云退避，是最能配上毁灭这个词的究极神之力。

　　但比克不闪，不避，亦无半分畏惧。

　　“如果这就是你的实力，那我只能说……”

　　天地八方的能量在顷刻间汇聚在他的手掌中，然后化作了一道道的雷电，雷电密集的发出了仿佛千鸟齐鸣的声音，他慢慢的抬起手，没有半分紧迫，从容的说道

　　“还不够支撑你的那份狂妄。”

　　在陨石即将降临的瞬间，万雷炸响，闪光与轰然炸开的爆鸣声充斥了天与地，雷霆从陨石最下方的部位不断的向上延伸，过去的部位在下一秒就化为了尘埃散去，仿佛天地间最为闪耀的烟花，极致的光芒与力量传递到了整个忍界！

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十三章 终结（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 