 元小楼开锁走进院子，然后挨个打开每一扇的房门。

她最后的希望也破灭了。

房间里的一切，都和她数月前一样，每一次她从这里离开，都会在桌子上留一封信。

信依旧安安静静的桌子上，上面积了一层薄薄的灰尘。

这种失望，让元小楼已经习惯了。

她走进厨房，拎着木桶从井里打水，然后开始打扫所有的房间，修剪庭院里的杂草。

当打扫完，已经快中午了。

又去厨房给爷爷与饭桶做午饭。

徐天地自从收了这个孙女之后，小日子过的还真不错。

每天饭来张口，衣来伸手，比起以前自己动手丰衣足食的生活，有天壤云泥之别。

坐在院子里的躺椅上，用龟壳摇晃着几枚铜钱，估计又在琢磨什么新的骗术。

饭桶这些年的伙食也比在苍云山时好多了，瞧它痴肥痴肥的体型，就看的出，元小楼没亏待它。

这院子它熟的很，一进来就爬上了当年元小楼给它制作的秋千，荡了一上午，依旧乐此不疲。

很快元小楼的午饭就做好了。

没啥大鱼大肉，就下了一大锅宽面皮，给自己和爷爷盛出两大海碗后，就将大半锅的宽面皮，连汤带汁的全部舀进了饭桶的御用饭桶里。

没进屋，秋高气爽的好时机，就在院子里吃。

说书老人虽然祖籍江淮之地，但从小就跟随着师父行走天下，米食面食他都不挑剔。

元小楼的易牙手艺那是深得叶小川的真传，关中的宽面皮做的特地道。

抱着大海碗，吃的是稀里哗啦。

元小楼的吃相就比较文明了。

心情不好，食欲也就不振。

吃了几口，就将碗筷都放在了桌子上，支着下巴在发呆。

说书老人一看，道：“没胃口？

那你这碗可归爷爷了！”

元小楼随手就将面前的大海碗推到了说书老人的面前。

说书老人先前摇晃的龟壳与铜钱，就放在桌子上。

元小楼伸手拿过，轻轻的摇晃着。

两天前，他们还在济南府，听说左秋被玄天宗的人抓了，叶小川现身相救，最后叶小川被正道高手追到关中地界便消失了。

听闻此消息，元小楼拉着爷爷与饭桶马不停蹄的往蓝田县赶来。

为了赶路，甚至还背着笨重的饭桶御空飞行了很长时间。

她以为叶小川一定会在蓝田县的故居。

可是到了这里之后，却没有见到叶小川曾经来过此地的痕迹。

“哎……”元小楼心中一叹。

将龟壳中的三枚铜钱倒在了桌子上，形成了一个卦象。

她跟随说书老人多年，说书老人也偶尔传授她一点卜卦相面之术。

她一只手捧着下巴，一只手滑动铜钱的位置。

道：“爷爷，这是什么卦？”

说书老人正在吃宽面皮，看了一眼，道：“上乾下艮，这是易经六十四卦中的第三十三卦，名曰遁。”

元小楼道：“爷爷，这遁卦是吉还是凶啊。”

说书老人已经把自己那碗宽面造完了，放下空碗，捧起元小楼的那碗。

乘着消食的间隙，解释道：“周易卦象蕴含天道，没有绝对的凶，也没有绝对的吉，通常都是吉中带凶，凶中有吉。

丫头，你看看这卦面，上乾下艮，上卦为乾，乾为天，下卦为艮，艮为山。

天下有山，天高山远，寓意为贤人君子，欲要摆脱桎梏，避免灾难，需挂冠结笏，隐居山林。

所以取名为遁。

丫头啊，你是以什么起的卦？

要是以你个人起的卦，那咱们就要隐居一段时间，避免血光之灾啊。”

元小楼的脸颊有些苍白。

她喃喃的道：“我是以小川起的卦。”

说书老人哈哈大笑，道：“这样的话，那小子就危险啦！他如果不远遁千里，隐居山野，近期内必有血光之灾啊。”

元小楼气恼至极，道：“爷爷，你还说风凉话！这一次小川肯定会去神山救左秋的，他一定会有危险，咱们得去救他！”

说书老人又开始吃面皮，嘟囔道：“神山现在这么热闹，咱们是一定要去，收集一些讲书的素材，但是现在神山少说也聚集了十几万正道修真者，咱们两个外加一头大猫熊，想救他，难比登天。

丫头，要不你再以叶小川在神山的吉凶，问上一卦，看看卦象如何？”

元小楼将桌面上的三枚铜钱，又塞进了龟壳里摇晃起来。

片刻之后又倒了出来。

排列卦象后一看，俏脸大变。

说书老人偷瞄一眼，一幅果然如此的样子。

道：“这一卦不必爷爷解释，你自己都清楚。

爷爷说的没错吧，那小子基本是凉凉了。”

刚才那个第三十三遁卦，元小楼不熟悉。

不过眼前的这个卦，爷爷教过她。

上震下坎，此乃周易六十四卦中的第三卦，名曰“水雷屯”。

象曰：风刮乱丝不见头，颠三倒四犯忧愁，慢从款来左顺遂，急促反惹不自由。

震为雷，喻动。

坎为雨，喻险。

雷雨交加，险象丛生，环境恶劣。

是六十四卦中四大凶卦之一。

不过元小楼却没有绝望。

她道：“爷爷，你刚才不是说六十四卦中没有绝对的凶吗？

这水雷为凶，屯却为吉。

屯在卦象中原指植物萌生大地。

万物始生，充满艰难险阻，然而顺时应运，必欣欣向荣。

也就是说，小川虽然险象环生，但却有生机可寻！”

说书老人翻着白眼，道：“你自己都说必须顺时应运，才能欣欣向荣。

那小子如果去神山，那叫顺时应运吗？

那叫自寻死路！神仙难救！”

元小楼起身道：“既然小川没有来到这里，那我们赶紧出发前往神山！”

说书老人叫道：“早就告诉你直接去神山，你非要过来看一眼！现在爷爷与饭桶的午餐都没有吃完，你却要去神山！休息一晚，明天再去行不行？”

元小楼跺脚道：“小川都神仙难救啦，爷爷你还有心思吃啊！不行，等会儿就走！”

说书老人无奈。

在元小楼在厨房刷锅洗碗的时候。

他表情忽然变的平静下来，眼眸中透露着一股子睿智的神色。

似乎已经看穿了一切。

他伸出手指，在面前的石桌上，缓缓的滑动。

  他苍老的手指，此刻却宛如玄铁利刃。

在坚硬的石桌桌面上，留下两个字。

仁义！这两个铁画银钩，行云流水，一气呵成，没有丝毫的中断，浑然天成。

这份手段，只怕已经超过人间大部分的修真高人了。

写完这两个字，他深深的叹息一声。

似乎有些不忍，有些悲凉。

 