    　　如果韩儒超等人是悄悄离开的，东江市也许不会感受到害怕，因为不知者无畏，如果韩儒超等人是公开离开的，东江市方面也照样不会害怕，因为有准备者无畏。

    　　而韩儒超等人离开是属于半公开的方式离开的，当他们上了辽源开往东江市的高速公路的时候，他通过一些破绽把自己的身份泄露出去，让辽源市方面的一些人得知了这个消息，这个消息很快便传到了辽源市市委书记李万军的耳朵里。

    　　李万军听到之后，眉头一下子就皱了起來，脸色也沉了下來。

    　　在白云省供职多年，他对韩儒超是相当了解的，知道韩儒超这个人轻易不会亲自出动的，但是一旦他出动了，那绝对不会空手而归，他前往东江市，也就意味着东江市肯定有人要被双规了。

    　　李万军一下子头就大了。

    　　自从自己当上这省会城市市委书记兼省委常委之后，虽然韩儒超对辽源市亲自出手的次数减少了很多，但是每年辽源市仅仅是市区内被省纪委直接插手双规的处级干部就不下12名，这个数字在白云省各个地市中绝对是排名靠前的，而副厅级干部每年也至少会有两名左右，这个数字也不低，不过韩儒超很少亲自出马，但是这次，韩儒超却直接前往东江市，那么，他针对的对象到底是谁呢。

    　　李万军虽然在白云省纪委也有一些眼线，但是这些眼线并沒有能够打入到韩儒超的身边，所以，对于韩儒超的动向他根本无法完全掌握，这是他头疼的根源。

    　　高速公路上，韩儒超一行人距离东江市的距离越來越近，李万军这边却越來越感觉到情绪有些焦灼，他是一个有着极高政治敏感性的官员，他清楚，像韩儒超这种级别的官员绝对不会无缘无故的亲自跑到东江市去溜达一圈的，那么他此前肯定是带着一定政治动作含义的，自己必须要读懂他所要表达的意思。

    　　东江市方面，孙玉龙也已经得到了李万军秘书的通知，得知韩儒超正在赶往东江市，孙玉龙也急得犹如热锅上的蚂蚁，他对韩儒超的恐惧要远远高出李万军，毕竟李万军和韩儒超级别是一样的，不存在谁惧怕谁的问題，而他的级别是副厅级，韩儒超亲自出马如果想要双规他的话，倒也合情合理，虽然他知道自己被双规的可能性微乎其微，但是如果东江市哪个市委常委如果被双规的话，那么对自己來说绝对不是好事，唇亡齿寒啊。

    　　不管李万军和孙玉龙如何焦虑，韩儒超还是在当天晚上7点多赶到了东江市，而真正让李万军和孙玉龙两人感觉到更加焦虑的是，韩儒超和他所带的那些人马到了东江市之后，并沒有通知东江市的任何人，只是找了一家普通的宾馆住了下來，低调至极，孙玉龙也派出了一些人马秘密监控着这些人，然而，韩儒超他们自从进了宾馆之后，除了吃了一顿晚饭之后回到宾馆，就再也沒有出來。

    　　这就更加令人焦虑了，因为到现在为止，李万军和孙玉龙都还不知道韩儒超到东江市到底为了什么，两个人整整担心了一夜，孙玉龙几乎整夜未眠，苦思冥想，直到凌晨4点多才迷迷糊糊的睡去。

    　　第二天上午，上班时间都已经过了，孙玉龙还躺在床上沒有起來。

    　　他是被电话铃声给惊醒的，抓起手[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]机，孙玉龙迷迷糊糊的说道：“谁啊，不知道我在睡觉呢吗。”

    　　电话那头，市委秘书长吴环宇声音有些焦虑的说道：“孙书记，市委办刚刚接到省纪委方面通知，说是省纪委书记韩儒超已经到了咱们东江市，将会在半个小时之后到咱们东江市市委前來视察，您得赶快过來主持大局啊。”

    　　孙玉龙一听当时就吓了一跳，连忙爬起身來说道：“好的，老吴啊，你那边先通知一下所有常委们立刻到常委会会议室集合，先研究一下如何迎接的问題，我马上起身赶到单位。”

    　　孙玉龙动作飞快，只是简单的洗了把脸便上了汽车直奔单位而去，在车上，他才拿出车上放置的梳子对着镜子稍微梳理了一下头发，整理了一下衣服，当孙玉龙赶到市委大院的时候，东江市的市委常委们已经在市委大院门口外面等待着了，孙玉龙立刻站在人群中的第一排第一个位置。

    　　孙玉龙刚刚站好，韩儒超的车队便驶了过來，孙玉龙和东江市市委常委们的心一下子便悬到了嗓子眼，大家喜欢省委领导下來视察，因为一旦自己表现好的话，就有可能进入领导眼帘，获得一些晋升的机会，但是省纪委书记除外，因为省纪委书记一旦下來视察，大部分全都是地方上出现了有人违纪案件。

    　　虽然大家心中十分不愿意接待韩儒超，但是在礼数上却不敢有丝毫失礼之处。

    　　韩儒超下车之后，孙玉龙连忙带头迎了过去。

    　　韩儒超十分客气的满脸含笑着一一和东江市常委们进行握手，看到韩儒超满脸含笑，众人原本有些担忧的心一下子就缓和了很多，看來韩儒超这次并沒有动作的打算。

    　　然而，众人的心刚刚放下，便看到在握了一圈手之后，韩儒超突然皱起眉头，看向孙玉龙说道：“孙玉龙同志，柳擎宇这小子去哪里了，难道我这个省纪委书记下來视察，他这个市纪委书记忙得连过來和我打个照面的时间都沒有吗，看來，我这个省委领导分量还是不够啊。”

    　　话，韩儒超说得比较委婉，但是字里行间却透漏出了浓浓的不满。

    　　孙玉龙久混官场，岂会不明白韩儒超的意思，如果自己真要是不给出个理由的话，那么柳擎宇缺席就有可能要由自己这个市委书记來承担责任了，一个组织不力的罪名还是有的，就算韩儒超不可能因为这个就直接对自己说三道四的，但是身为省纪委书记，要是想要找个机会收拾一下自己，却是轻而易举的，比如说在自己晋升的关键时刻，随便拿着一封举报信要调查自己一番，直接就可以将自己晋升的美梦给搞掉。

    　　所以，孙玉龙这个时候不敢有所隐瞒，连忙解释道：“韩书记，是这样的，柳擎宇同志昨天被辽源市纪委的人给带走了，据说是有人举报他存在一些违纪问題。”

    　　韩儒超听到这里，故意做出一副十分错愕的表情：“哦，原來是被举报了啊，我说的呢，对了，孙玉龙同志，根据你的了解，辽源市纪委方面掌握的证据充足吗，能不能确定柳擎宇存在问題呢。”

    　　孙玉龙摇摇头说道：“韩书记，这个我还真是不了解啊，这方面得问辽源市方面。”

    　　韩儒超点点头，并沒有打算说什么。

    　　就在这个时候，省纪委副书记滕建华突然从口袋中拿出厚厚的一叠资料递给韩儒超说道：“韩书记，这是我今天刚刚接到的有人举报孙玉龙同志、吴环宇同志两位同志的有关资料，我看上面写得问題似乎十分严重啊。”

    　　谁也沒有想到，滕建华竟然突然來了这么一手，顿时震惊全场，所有人的目光全都看向了韩儒超。

    　　韩儒超接过滕建华递过來的举报资料仔细的看了起來，整个现场顿时鸦雀无声，所有人全都脸色有些难看，大家都不知道接下來这位省纪委的一把手会如何做，但是这个时候，众人的心却全都悬到了嗓子眼。

    　　韩儒超看完材料之后，脸色阴沉着说道：“孙玉龙同志，吴环宇同志，我看这举报材料上把事情说得有鼻子有眼儿的，今天的视察工作先进行到这里，你们跟我们省纪委的同志走一趟吧，我有话要和你们谈一谈。”

    　　说完，韩儒超转身就走，而省纪委几个监察室的正副主任们则全都默默的站在孙玉龙和吴环宇的身边。

    　　这一下，孙玉龙和吴环宇吓得差点沒有尿裤子，他们两个人和现场所有东江市市委常委们全都傻眼了。

    　　谁都沒有想到，事情竟然如此简单，这是什么节奏啊，难道省纪委要对孙玉龙和东江市下手了吗。

    　　不过孙玉龙倒也还是比较镇定的，因为他清楚，省纪委方面不可能掌握到自己的证据的，所以，他脸上表情严肃的说道：“韩书记，据我所知，根据纪委的相关工作条例，在沒有掌握确凿证据的前提下，纪委部门是不能随便双规干部的，你们这样做似乎有些不妥吧。”

    　　韩儒超根本就沒有鸟孙玉龙，滕建华冷冷的说道：“孙玉龙同志，韩书记有说要双规你吗，只是要跟你谈谈而已，这和辽源市纪委带走柳擎宇的过程应该是一模一样吧，不要废话了，我们走吧。”

    　　说完，滕建华迈步向前走去。

    　　孙玉龙一下子沒话说了，只能和吴环宇一起上了纪委的汽车，直奔韩儒超他们所住的宾馆而去。

    　　孙玉龙他们刚刚离开，东江市的众人便把孙玉龙和吴环宇被带走的消息告诉了李万军。

    　　李万军一听，顿时气得狠狠一拍桌子：“韩儒超，你欺人太甚。”

