    “所谓殊途同归说的就是如此，若是我能明白这一幕的原理，我在另一项的研究上大概会有非常巨大的进步。”贾诩双眼沉静，但是却并不隐藏自己的觊觎。

    “这便是毛孝先的研究吗，他在试探，我的力量是否能消除他所开拓的道路吗？”司马懿神色凝重的自语道。

    “不，他不是在试探你，他只是在告诫我们，在失去了精神天赋和军团天赋之后，曹公依旧具有着这力量，告诫我们，曹公不容轻辱。”法正不咸不淡的说道，“不过，我承认，他有这个资格。”

    这一刻周瑜的面色非常的难看，在他看来，现在这种情况完全就昭示着，曹操具有和刘备平起平坐的力量，也许这种力量用不了几年可能就会被破解，但是这种力量争取到的几年时间已经足够曹操做很多事情了。

    【必须要想办法了，否则的话，战起，有长江阻隔，并没有什么好怕的，但是和谈的话，我们和曹刘双方的差距就明显了。】周瑜面色凝重的想到。

    【必须要尽快解决这一问题，否则的话，伯符的劣势实在是太明显了，相比于曹刘，伯符的短板太明显了。】周瑜心下惶恐。

    曹操现在表现出来的这一手，已经足够了，配合上司马懿的威慑，近乎可以作为一个杀手锏，而如此光明正大的显露出来，其心所虑在周瑜这边看来已经非常明显了。

    “这到底是怎么回事？”徐庶皱着眉头，明显神色阴郁了很多，他最大的能力被废除之后，又出现了这种诡异的情况，真的让他认识到了自己的弱小。

    “这等能力与司马仲达相互配合的话，简直是无解。”刘晔神色阴沉的说道。

    “无解倒不至于，军团对军团我们没有什么弱势，就算是没有军团天赋的加持，没有军阵的加持，只要指挥调度的水平足够，照样能将军团切碎，而且这一招有明显的弱点。”贾诩缓缓地收回自己目光，扭头对着刘晔说道。

    “弱点？”刘晔闻言，面上甚至浮现了一抹惊喜。

    “嗯，毛孝先这个能力，大概没有办法区分敌我，不过这个是优点也是弱点。”郭嘉缓缓地开口说道，“坏处在于到了那个节点，敌人也会获得加持，好处在于，某些负面的效果可以加持到敌方的脑袋上，最大的缺陷是云气一旦被破坏，哼哼。”

    “更重要的是，负面效果的军阵，远远要比正面效果的军阵要多。”贾诩长叹道，“所以能称作大的缺点的一项，恐怕只有毛孝先自己了，这一招损耗很大，不过这招看起来也只是草创，想来还有很多能调整的地方。”

    “我突然发现这一招非常适合我，还记得当初泰山初遇的时候吗？”司马懿驻马，将回望天穹的目光收回，落在了诸葛亮的身上，阴沉的面上居然浮现了一抹得意。

    “犹记当初仲达自信非凡，然而三局未有一局得胜。”诸葛亮笑着说道，并没有因为司马懿的话有所动摇。

    “我所说的不是这件事。”司马懿气闷道，深吸一口气压下胸中的火气看着诸葛亮，“棋盘上的争斗并算不了什么，唯有战场的胜负才是最重要的。”

    “这一点我也认可。”诸葛亮点了点头。

    “你最大的优势便是那无穷无尽的精神天赋，拥有一切的精神天赋，而我的精神天赋将你死死克制，你是一切有，而我是一切无。”司马懿带着挑衅对着诸葛亮说道，诸葛亮没有否认。

    “以前我也曾思考，虽说我的精神天赋能消除掉你最大的依仗，但正面作战我到底能依仗什么，而现在我突然发现毛孝先所掌握的力量恰好是我最需要的，孔明你还有何招数？”眼见诸葛亮没有否认，司马懿略带傲气的说道。

    “嗯，首先你站立的角度就有问题，我最大的依仗不是精神天赋，准确的说，一般我都不会使用精神天赋，所以你如果认为我的精神天赋是我的依仗的话，你后面所有的推论便尽皆有误。”诸葛亮淡笑着对司马懿说道。

    “而且还有一个非常重要的地方，如果你认为你掌握了毛孝先那种力量就能压过我的话，我只能说，你现在和我的差距真的很大。”诸葛亮叹了口气说道。

    司马懿闻言脸色一黑，而诸葛亮只是摇头并没有多说什么。

    毛玠并没有绽放多久，便收了自己的云气固化，原本已经凝聚成军阵的云气在毛玠抽走自己的力量之后，当即消散了开来，然后快速的消失掉了，顿时之前的奇景化作了幻影。

    “这招不错啊，非常有研究价值。”陈曦望着毛玠的方向啧啧称奇，果然曹操麾下的文武群臣确实不应小视啊，随后扭头对司马懿招呼道，“仲达，关了你的精神天赋，否则，一会儿可能有武将会冲过来找你麻烦。”

    司马懿闻言，当即便关掉了自己的精神天赋，众人失去的精神天赋和军团天赋再回归，不过调度大军的武将已经有不少杀了过来。

    “陈侯可对我这一招有兴趣？”毛玠笑着询问道。

    “在这里的所有人恐怕都对你那一招有兴趣。”陈曦毫不避讳的说道，毛玠闻言点了点头。

    “仲达，孔明还是士元你们三个过来一下。”陈曦对着庞统，司马懿，诸葛亮的方向招呼一下，三人闻言，不管是正在看书的庞统，还是神色凝重的司马懿，亦或者平静的诸葛亮皆是驾马过来。

    “唔，子明你也过来。”陈曦想了想对着吕蒙的方向也招了招手，吕蒙也驾马过来了。

    等四个家伙聚集到一起，陈曦满意的点了点头，庞统，吕蒙，司马懿，诸葛亮年岁基本一样，这都是可塑之才，虽说已经有人长残了，不过这并不重要。

    “多谢陈侯赠书之恩。”庞统先行施礼道，陈曦随意的摆了摆手，表示不用放在心上。

    “哈，我这一次可算是将你们聚齐了，要不要我给你们弄一个称号，组成一个团体什么的。”陈曦满意的看着面前四人，诸葛亮和陈曦相熟，闻言不由得叹了口气，完全不着调的陈曦，其他三人则是有些不解的看着陈曦。

    “你们的天资其实非常好，不过子明就不说了，心思不在谋略上，我要是你的话，就给周公瑾挑明，直说自己想走统帅路线，你如果再继续空耗下去，这一辈子绝无可能超过周公瑾了。”陈曦看着吕蒙说道，吕蒙闻言神色一沉。

    “你们现在这个时期算是最后而且最快速的成长时期，虽说小的时候学习的更快，但是心思不可能像现在这般明确，而过了这一段时间之后，你们的心力，脑力就会下降。”话说间陈曦指了指自己，“而我算是心力明显下降的代表。”

    四人闻言皆是一怔，面上再无之前的轻松，陈曦眼见四个家伙皆是如此不由得深感满意。

    “所以你们后半生到底是成长到什么程度，基本上之后几年就会决定，因而这几年你们尽可能的成长，莫要空耗了这一时期。”陈曦笑着对四人说道，闻言四人皆是点头。

    “仲达，你父亲应该给你送了一封信，不知道你看了之后有什么想法。”陈曦在给四人叮嘱完毕之后，扭头对司马懿说道。

    司马懿这才明白这恐怕是陈曦的安排，而他父亲大概是恰逢其会，如此一想，司马懿不由得再次思考自己的选择。

    虽说诸葛亮让他非常不爽，但是诸葛亮所展现出来的气度，让司马懿清楚的感觉到双方的差距，现在他和诸葛亮已经有了非常明显的差距，而泰山时期的两人近乎不相伯仲。

    “好好想想，那地方是孔明的老师给孔明准备的试练场，我所能给你提供的也就是如此了。”陈曦看着司马懿说道，“看你的面色大概也知道了你和他差距的原因了。”

    司马懿沉默，如此大的手笔，怪不得诸葛亮的会拉开他，耗费如此大的气力去培养，就算是普通人，也足够出类拔萃，更何况诸葛亮这等天纵奇才。

    “庞士元，你的天赋不下于孔明和仲达，而且你的心没有孔明和仲达那么野，他们两人几乎都是在追求全能，而你结合你自己的天赋走的是兵法奇谋，但这一条太偏了。”陈曦说完司马懿，扭头开始给告诫庞统。

    “你走这一条路，其实非常简单，不需要任何人指点，你就能走到极限，但也就这样了，你多数的天赋其实在这一过程之中都浪费掉了，你走的太轻松了。”陈曦叹了口气对庞统说道。

    一开始陈曦以为庞统学的是军略相关的一切，最后发现庞统只学了奇谋和治军，这简直是浪费天赋好吧，军阵呢，调度呢，指挥呢，这些都不学，你这是浪费好吧。

    庞统闻言不由得低头思索，最后叹了口气，他能说他就算是想学这些，也未必有机会学习军阵，调度，指挥。

    这些都不是看书就能学会的，这些都需要大量的实践，而江东的形势不可能让庞统有机会实践这些。

