    和依依聊天完毕，孙轶民接着回复墨澜的信息：“今天白天在打架的时候没空回信息，后来一直在忙，现在才给你回信息，不好意思。”

    墨澜回复道：“哈，没事。哥最近好威猛，把幽鬼打到抱头鼠窜主动求饶。”

    孙轶民笑道：“呵呵，其实我也不是很爱打架，只不过为了帮神女出这口气没办法。”

    “嗯，你对她可真好。以后啊，我把闺蜜交代给你了。你可得好好照顾她。”

    孙笑道：“她可不属于我，目前来说，我也只是个追求者而已。”

    “她还没答应做你女朋友啊？”

    “暂时没有。”

    “不着急。你不是说神女长得漂亮吗？漂亮的女孩自然也就傲娇一点，你需要多点耐心。当然，有空我也会帮你多撮合一下的。”

    “那就有劳妹妹了！”孙轶民笑道。

    “应该的了，自家哥哥，这点忙自然要帮啦。”

    孙轶民嗯了一声，又关切的问：“近来都好吧？和刑天大神相处的怎么样？”

    “还行……”墨澜只简单说了两个字。

    “还行？”孙笑问，“以前不是嫌他秃顶糟老头吗？看来现在的态度有所改观了？”

    “唉，怎说呢，可能当初我们四人见面的时候，现实的他与我想象中的形象落差太大，所以当时在心理上就特别的接受不了。”墨澜道，“但是现在过了这么久，我已经有些适应他的秃顶糟老头形象了，渐渐地把游戏形象跟他的现实形象融合在了一起。所以呢，现在跟他在游戏里得过且过吧，将就着玩。”

    “嗯，就是。做虚拟世界的夫妻，也没必要在意现实形象的。”孙道。

    “嗯。”

    “只是……”孙轶民又说道，“我感觉他这种人，人品不太好，从你们见面当晚他对你提那个要求就可以看得出来，他对你的目的不简单。所以呢，以后你最好跟他保持好网络这个屏障，不好再跟他在现实里有所接触。”

    “谢哥哥关心，我也是这么想的。不过。他前阵子跟我道歉了。”墨澜道。

    “道歉？关于什么？”孙问。

    “就是关于我们4人见面那晚，他对我提出非分要求的事情。”

    “他怎么说呢？”孙问。

    “他说自己当时一时唐突，提出了这种非分的要求冒犯了我，为此郑重向我道歉。希望我不要介意。他保证不再犯这种错误，同时希望我能给他一次改过自新的机会，他以后愿意在游戏世界和我好好相处。”

    “说的倒是挺诚恳，但是，有句话叫做本性难改。”孙道。

    “你们男人不都差不多么？”墨澜附带了一个憨笑。

    “那可不一定，你哥我就不是那种人。”

    “嗯嗯，哥不一样，我说的是大多数人。你是少有的好男人。”墨澜笑道，“不过呢，他跟我道歉之后，又给我解释了一番。”

    “解释？色狼行为还有什么好解释的？”孙笑问。

    “他承认自己当晚的行为有些冒犯我，但是他告诉我，其实他是出于喜欢我才提出这要求的。”

    “得了吧，都一把年纪有老婆孩子的中年男人了，有什么资格去喜欢人家年轻姑娘。”

    “他告诉我其实他是单身的。”

    “单身？”孙惊问。

    “嗯，以前他只说自己是有家庭，有孩子。但今天他告诉我，其实孩子确实有，家庭的话，他老婆已经病故十年了，所以他一直单身者。”

    “还有这事？真的假的？”

    “不知道，听他说的样子，不像是编故事。”

    “他那么有钱，怎么不续弦？”

    “他说自己对已故的妻子是有感情的，所以一直坚持不再另娶。直到这么多年过去了，他才渐渐从丧妻的阴影走出来。”

    “那么他现在试想再找一个了？”孙问。

    “他说自己确实有这样的想法，但是他坦言自己找不到合适的。虽然说身边有很多年轻的女子对他示好，但是那些人大多数是看中他的钱。他也看不上那些拜金女。”

    “原来是怕财产被分走。”孙笑道。

    “然后，他又对我说了一些话，不知真假。”墨澜道。

    “什么？”

    “他说，在游戏里跟我相处了这么久，觉得我跟别的女孩子不一样。他说很朴实很纯真。见了面之后，他也喜欢我的样子，即便我长得不漂亮。”

    “只是花言巧语罢了。他可能只是对你有色心，当初没得手不死心，想继续骗你上钩呢？”孙道，“而且这种中年男人估计很会耍手段，你要多保持一份警惕。毕竟，你在感情方面经历比较少，可别入他的套。”

    “谢谢哥提醒，我没那么笨。对他所说的，我也是半信半疑。”墨澜停顿了一会儿，又道，“不过，他还另外说了一句话。”

    “说什么？”

    “他说只要我愿意，他可以娶我，是说在现实中明媒正娶那种。他承诺在我嫁给他之前，他不会对我打任何主意，会对我一直保持应有的尊重。”

    “啊！还有这么好的事？”孙轶民惊讶。在他的判断中，刑天绝对是那种想借着游戏泡妞占便宜的中年龌龊男，即便对墨澜的道歉以及承诺也只是为了继续将她骗到手。

    但如今听墨澜说刑天竟然对她提出这种现实结婚的承诺，这似乎说明刑天对她是真爱？

    毕竟他是超级富豪，如果和一个女孩结婚，就意味着分割巨额财产。若不是真爱，他怎么可能愿意明媒正娶？

    但是这墨澜长得也不漂亮，凭什么获得刑天如此偏爱？难道说真的是因为萝卜青菜各有说爱？如果真是这样，那么墨澜下辈子便可以衣食无忧稳做富太太了，毕竟，这刑天可是钻石王老五啊。

    但转念一想，也许，这又是刑天这个中年龌龊男的另一种手段。

    他先给出这种不同寻常的承诺，让墨澜为他的诚意所感动。

    然后墨澜或许因为一时感动，给他一次现实接触的机会，然后他就趁机耍手段将墨澜得到手（比如说，采用在饮料里下药这种手段）。

    得手之后就将她抛弃抛弃逃之夭夭。所谓明媒正娶，只不过是空头支票。

    想到这，孙轶民郑重提醒墨澜：“首先，这刑天是否真的单身无从考证，很可能这只是他编的故事。就算他真的单身，他说明媒正娶毕竟是口头承诺，或许也是一种手段。不管如何，你要保持警惕。”

    墨澜道：“哥放心，我心中并不喜欢他，只不过看在游戏里他对我好，我就继续跟他一起玩罢了。”

    “嗯。只是在游戏里玩就好了。”

    二人冷场了一会儿，墨澜又道：“哥，其实我最近心情一直都挺烦的。”

    “怎么了？”

    “不知道怎么说。”

    “说呗，都是自己人。”

    “算了，还是不说。”

    孙试探问道：“刚听你说，刑天最近老实了很多。所以你说的烦恼应该不是刑天骚扰你吧？”

    “没有，但跟他也有点关系。”

    “哦？”

    墨澜沉默良久，回道：“其实，就因为刑天对我太好了，我有些过意不去。他对我太好，可我心里喜欢的，却是别人。”

    “哦，怎么最近突然有了心上人了？这是好事啊，说给哥听听。”孙好奇问。

    “不说了。”

    “说。”

    “我喜欢的这个人，我没有资格和他在一起。所以说了也没意思。”墨澜道。

    “是怎么样一个情况，具体说来，我给你参谋一下。”孙满腔热情道，心中也有满满好奇。

    “唉，算了。”墨澜似乎不愿意再说下去，转移了话题，“刑天叫我去做任务，晚点再聊。”

    孙轶民被吊起了胃口，却又不了了之，心中带着一丝不甘与无奈，也去找神女组队做每日任务去了。

    做完每日任务，又带小蕙做了一下师徒任务，眼看着小蕙也快出师了，她的经验值已经到达从69-70的94%了。

    做完任务暂时无聊。孙准备邀请神女去采药，此时却又收到了墨澜信息：“刑天组织了队伍准备去刷涿鹿副本，队伍有两个位置，你叫上神女妹妹一起来吧？她到现在还没有去过涿鹿副本。趁这次机会，带她体验学习一下。”

    “好。”孙轶民欣然应允。之前因为神女武器不行，柳荣华没有带她去过涿鹿副本。如今有墨澜和刑天大神带队，她自然没有压力。于是叫上神女加入了墨澜的队伍。

    队伍中除了刑天墨澜，神女襄王，还有依依，风魔羽。看起来似乎都是亲朋好友。

    孙轶民便与神女一同出发，赶路前往涿鹿之野的副本入口处。

    路上，他仍然在回想刚才墨澜说话吞吞吐吐欲言又止的模样。看样子，她似乎忍不住向孙轶民透露自己喜欢上了一个男人，但是却又不愿意透露这个男人是谁。这是为什么？

    莫非……孙轶民不禁开始浮想联翩：难道，这妹妹是看上自己了，因为是哥哥，所以不好意思开口？这似乎也是有可能的。

    两人虽然在网上结拜为兄妹，但是孙轶民在游戏世界表现出了英雄风范，以及现实中展现在墨澜面前的英俊颜值外形，也有可能让墨澜春心萌动，喜欢上了自己的哥哥？

    正也许因为是自己的哥哥，而且哥哥已经心有所属，所以墨澜说自己没有资格跟他在一起？

    一路边走边想，很快达到了副本的入口处。点击NPC传送进入副本，见到了各位大神都已经到位。

