    【番外22】/晋江文学城独发    

    午后阳光洒在爬满院墙的蔷薇花上,蜂飞蝶舞，一派生机盎然的景象惹人欢喜。

    见着天好，玉珠也从房里出来,坐在院子里赏花晒太阳。

    那暖融融的阳光仿佛将骨子里的潮湿阴冷都驱散,她头靠着红漆柱子,眯眼睛享受着自然赠予的短暂惬意。

    忽然，院墙外一阵喧杂打破了这份静谧。

    玉珠懒得睁开眼，只轻声问着身旁的丫鬟，“外面怎么了？”

    丫鬟探了探脑袋,“姑娘稍等，奴婢出去看看。”

    轻而急的步子很快离去,没多久，换做一道略沉的仓促脚步。

    玉珠觉出不对，陡然睁开眼。

    当看到阳光照耀下红袍玉带的年轻郎君，她怔了好半晌。

    是她在做梦吗？她抬手揉了揉眼睛,等反应过来这是真实发生的,那人已然走到她面前。

    那张俊逸的脸庞带着一贯桀骜不驯的笑容,“这才半年不到,又不认识小爷了？是，我知道这段时日我又英俊了不少,你是没看见进士游街时，多少大姑娘小媳妇给我送花送香囊,哎，魅力太大了也是种困扰啊……”

    他兀自吹嘘着自己,玉珠又好气又好笑,“呸,厚颜无耻！”

    清丽的眉眼间总算是有了些鲜活人气儿。

    谢叔南黑眸微动,嘴角笑意不减，“这大好的天气，你怎么跟个老太太似的窝在这晒太阳，我祖母都会找婆子们打两把叶子牌。”

    “懒得动呗。对了，还没恭喜你考上进士了。看来你也不是全然草包，有点本事的嘛。”玉珠这般说着，又坐直身子，问着谢叔南，“不过你怎么回肃州了，这个时候你不是该在长安等着礼部任官的么？”

    谢叔南懒懒地往廊下柱子一靠，双手环抱胸前，叹着气道，“可别提了，我被陛下罚了二十板子，完了回家还被我二哥骂，那我不要面子的吗？反正长安是待不下去了，还不如回自个儿的地盘自在。”

    玉珠听得目瞪口呆，“你怎么被陛下罚了？你犯事了？杀人了还是抢劫了？好嘛，我就说前两日姑母来看我，怎么没提到你回肃州的事，敢情你是逃回来的！”

    谢叔南一噎，刚想反驳她，可见她这副傻乎乎的模样，忽的又改了主意。

    “还真被你说中了，我杀人了，还是朝廷官员，好不容易才从牢狱里逃出来。这不，我连家都没回，一到肃州，就来伯府找你了。”他他枯着眉头，双手插袖，一副煞有介事的模样。

    玉珠倒吸一口凉气，“你杀人越狱，找我做什么！”

    谢叔南耸耸肩，笑的十分无赖，“我不是寻思着从小到大有什么倒霉事咱俩都是一块儿，现在我要亡命天涯了，自然也要带上你。有句话说得好，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。咱俩可不一样了，不但是同年同月同日生，现在还能同年同月同日死哦！是不是很不错！”

    “不错你个头！”

    玉珠“唰”的站起身来，柳眉倒竖，“谢叔南，你再在这胡说八道，仔细我拿扫帚把你打出去！”

    见她真要找扫帚，谢叔南赶紧道，“好了，不跟你说笑了。不过我被陛下罚了是真的。”

    玉珠审视的目光在他面上逡巡了一阵，见他真没玩笑，心下微沉，“你为何被罚？”

    谢叔南摸了下鼻子，坦白道，“我把白思齐打了。”

    玉珠一时怔住，等回过神，两道柳眉皱得更紧了，“你打他干嘛？”

    谢叔南见她这反应，敛了笑意，“你还不知道他在长安干的那些破事？”

    这话一出，空气中陷入了长久的沉寂。

    玉珠低下头，轻垂的眼睫遮住眼底浮动的情绪，好半晌，才用轻而弱的嗓音道，“我知道。”

    “你既知道，还问我为何打他？就他这样的负心汉，不该打？乔玉珠，你是昏了头了不是！”谢叔南觉得不可思议，上前一步，死死盯着玉珠，“若那白思齐只是纳妾有通房，我倒也不说什么，毕竟像他那般门第的儿郎房里有人不算什么稀罕事，可如今正室还没过门，他就敢养外室了！外室是什么东西？比妾侍通房更没脸的玩意儿，何况那外室如今……”

    “别说了！你别说了！”

    玉珠捂着耳朵打断了他，一张俏丽的脸上一阵青一阵白，圆圆的黑眸里渐渐蓄着泪光，哽噎道，“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我有什么办法？谢叔南，我不比你！同样是二十岁，旁人见了你得夸一句年少有为，指日可待。而我呢，旁人只会对我指指点点，暗中骂我昨日黄花，嫁不出的老姑娘。我都这把年纪了，还能嫁给谁，我有的选么？洛阳白家已是当下我能够得上的最好亲事，若白思齐愿意与那外室断了，我也可睁一只眼闭只眼，权当没有这回事，继续好好过日子……”

    谢叔南听不下去，两只手紧紧按住乔玉珠的肩膀，用力的晃了晃，仿佛要把她给晃清醒一般，“乔玉珠，你怎么变得这么没出息了！从前跟我吵架的那股威风劲儿去哪儿了？还睁一只眼闭只眼，呵，这种事情有了第一次就会有第二次，难道你每次都忍过去？”

    玉珠迎上他那恨铁不成钢的目光，心头羞愧难当，又气急败坏推开他的手，“是，我没出息，你最有出息行了吧！谢叔南，你别站着说话不腰疼，你没在我的位置怎知我的为难？再说了，我的婚事与你何干，我愿意嫁给谁就嫁给谁！”

    此话一出，谢叔南的神色陡然变了。

    “有我何干？”他高大的身形将玉珠逼退到柱子边，狠狠咬牙，“难道就让我眼睁睁看着你被人欺负么？”

    玉珠噎住，心下蓦得一软，有些感动。

    谢叔南见状，深吸一口气道，“不就是嫁人么？与其嫁给白思齐那种人，倒不如嫁给我！我虽算不是顶好的郎婿，最起码不叫你受那些鸟气！”

    玉珠傻眼了，整个怔在原地。

    阳光晒在脸上发烫，她半张着嘴，却许久发不出一个音节来。

    院子门口，闻讯赶来的乔氏也傻眼了，三郎莫不是被鬼上身了吧？

    ***

    是夜，月明星稀，风轻云淡，晋国公府闻德院一片灯火通明。

    雕花窗牖半开着，晚风从窗纱吹入屋内，吹散几分夏日的闷热，却吹不散屋内凝重的氛围。

    晋国公和乔氏分坐在榻边两旁，谢叔南双手搭在身前，直直站在他们跟前。

    乔氏捏着一枚金绘兰草纹画团扇，细眉蹙着，“三郎，我知道你一向嘴硬心软，玉珠与你一同长大，情分深厚，她如今遇上这种夫婿，你作为兄长替妹妹出口恶气，这也是人之常情。可婚姻不是儿戏，你莫要为了一时意气拿自己的下半生做赌！这世上可没有后悔药吃！”

    谢叔南仰首挺胸，眉清目正，再不见平时的顽劣嬉闹之色，“母亲，我不是一时意气。从长安回来的一路上，我就那样想了。”

    乔氏面露错愕，斟酌片刻，轻声问道，“三郎，你何时钟情于玉珠了？”

    “我不知道这算不算钟情。”

    谢叔南抿了抿薄唇，黑眸里情绪复杂，“我只知道我心疼她，不想看她这副哭哭啼啼的模样，更不想让她嫁给白思齐那种渣滓，叫她平白无故受这么多委屈。我可以欺负她，却见不惯旁人叫她掉一滴眼泪……看她掉眼泪，我心里难过，她不该是这个样子的……”

    在他看来，真正的乔玉珠，该是野原山火，该是盛夏烈日，该是天边自在的鸟，该是没心没肺、无忧无虑，该是永远的笑容明媚，生生不息。

    他喜欢看她笑，喜欢逗得她哇哇大叫，一边骂着他臭南瓜，一边追着他跑。

    他不知道这算不算喜欢，可他是真心实意的想娶她。

    “母亲，您打小就将玉珠当做女儿来看，宠她爱她，难道你舍得见她所嫁非人么？”谢叔南恳切问道。

    一旁的晋国公忍不住道，“你也不是什么好东西。”

    谢叔南，“……”

    乔氏也颇为不满地瞥了身旁男人一眼，嗔怪道，“这会儿你打什么茬！”

    晋国公悻悻一笑，“我这不是随便说说嘛。好好好，我喝茶，你们接着说。”他端起茶杯喝起来。

    谢叔南继续道，“是，我虽也有许多不足，可最起码玉珠嫁进咱们家，她不会被人欺负。祖母也是看着玉珠长大的，一直喜欢玉珠，母亲您就更不用说了，您是玉珠亲姑母，您疼她都来不及怎么会磋磨她。父亲您与母亲同心同德，就不多说………大哥和二哥都待玉珠如亲妹妹，云黛又与玉珠亲如姐妹，二嫂虽然只与玉珠有过一面之交，可她是个良善开朗的，肯定也能和玉珠交好的。”

    说完交际关系，他又说起门当户对，“咱们家的门第可比洛阳白家高多了，如今有个世子位，又考中了进士，玉珠嫁给我也不算辱没了他。母亲，你信不信舅父若知道我愿意娶玉珠的事，他保管一口答应，夜里睡觉怕是都要笑醒了。”

    乔氏轻咳一声，“你这没规矩的，怎可这般妄议尊长！”

    谢叔南心说这是事实，面上却不好驳乔氏，只道，“父亲，母亲，你们再想想我方才说的，是不是很有道理？”

    乔氏抚了下衣袖，思忖些许，轻叹了一声，“若你是真心想娶玉珠，我自是欢喜的。不然你当我放心将她嫁去那样的虎狼窝？只是……”

    见母亲松了口，谢叔南心下重负卸了一半，忙追问道，“只是什么？母亲您尽管说。”

    “只是，咱这边愿意了，玉珠她却不一定愿意啊。”乔氏幽幽瞥了他一眼，“她打小就是个要强的性子，你们俩吵吵嚷嚷了这些年，你突然说要娶她，你叫她怎么想？”

    谢叔南面色赧然。

    又想起白日他对玉珠说出那话时，玉珠迟迟没出声，过了许久，才红着眼眶朝他喊着，用不着他可怜她！

    说完就抹着眼泪跑回屋，将他关在了门外。

    “我也是没想到，她竟会这般想我……”谢叔南神色郁卒，很多时候他是真搞不懂女孩儿的心思。

    乔氏伸手点了点他，摇头道，“你啊你，你还好意思说，你平时是怎么跟玉珠吵的？你还指望她把你想的多好？”

    谢叔南语塞。

    默了片刻，他抬手摸了下耳朵，“那我明儿个再去伯府，和她把话说清楚。”

