    成娇扬起嘴角讥笑一声：“我可没乱说，昨天晚上表演结束后，我就发现她没有跟着我们一起回到观众中看下面的演出。那时候我就觉得她有鬼，于是就偷偷跑到后面去找她。结果你们猜我看见什么，我看见她跟一个野小子拉着手偷偷摸摸溜到了一处暗巷子里，呵呵，你们觉得那么黑的暗巷里面，他们孤男寡女能干什么？”

    众人一听，全都愣住，接着就开始小声议论起来。

    宁亦的眸中有了杀意，若不是这里是仙霞派，成娇此时估计已经是一具尸体了。

    可成娇并没有发现，而是听着众人的小声言语，更加得意忘形道：“不仅如此，其实我早都发现，秦晚每天晚上都会偷偷跑出山去，整夜整夜地和那野小子私会，到了天亮才回来。我也真是佩服，夜夜干见不得人的勾当，第二天还能跟着我们练剑干活，她的精力还真是实不完……”

    “啪！”

    还没等成娇把话说完，流萤直接抬手，毫不留情地狠狠地扇了她一巴掌，三道甲痕瞬间出现在成娇的左脸颊上，鲜血直接就涌了出来。

    只见流萤眉目间带着灼然怒意，指甲上残留着成娇脸皮和血的碎屑，狠厉地对成娇道：“你算个什么东西！敢公然诋毁我家娘娘声誉！信不信我现在就拔了你的舌头，让你永远也不敢再说她一句？！”

    仙霞派众人被流萤的声音震慑住，明明她们每个人的武功都在流萤之上，却全都心中大骇，无人敢上前一步去帮成娇。

    就连莫云也呆立在人群中，不敢维护成娇半句。

    成娇捂着脸，剧痛袭来，她低头去看手上的血，惊得瞪大了眼睛看向流萤，心里又气又恨，大骂道：“你知不知道我是谁？我可是蜀国兵部尚书的女儿！你竟敢打我。我又没有乱说！信不信你们把秦晚抓来，我愿意和她当众对峙……”

    “啪！”

    流萤毫不留情地又扇了她一巴掌，这一巴掌比刚才那下更狠厉，成娇一个趔趄跌倒在了地上。

    而这时宁亦睨视着地上的成娇，抬着下巴冷声道：“一个小小的蜀国兵部尚书之女，本王王妃的名讳也是你能叫的吗？！你现在回去告诉你的父亲，本王将率三十万北戎铁骑，三个月内踏平整个蜀国，让他现在就去做好准备！”

    宁亦此话一出，满堂哗然，就连地上的成娇也惊讶地说不出话来。

    敢说带着三十万北戎铁骑灭亡某个国家的人，整个九州只有一个。

    霎时，整个院内无人再敢多说一句。

    有几名家是北戎或南梁的女弟子，此时已经吓得跪在了地上，双手交叠向宁亦叩拜下去。

    剩下的蜀国和巴国女子，各个噤若寒蝉，谁也不敢再发出一点声音。

    莫云这时立刻明白，快不得掌门会亲自接待一名白山门弟子，并奉为上宾，原来眼前此人竟是北戎宁王。

    流萤弯下腰，冷眼对视着成娇，厉声逼问道：“现在你可以好好地告诉我们，我们的北戎的秦妃娘娘，到底去了哪里了吗？”

    就算成娇再蠢，此时也已经反应上来，自己刚刚那番脑子被门挤了的操作得罪的是什么人。

    成娇看向目光如罗刹的流萤，又看了看她身后冷颜狠绝的北戎宁王，吓得浑身打起了哆嗦，脸色煞白，不敢再乱说一个字：“我……我不知道……”

    流萤直起身子，嫌恶地垂眼看着她：“既然如此，你就遵照宁王殿下的命令，现在就回去给你父亲报信吧。”

    成娇惊恐地从地上爬起来，看向莫云和一众师姐妹，从她们每个人脸上恐惧又同情的表情来看，她真的是闯了大祸，而这个大祸很可能要给整个蜀国带来灭顶之灾。

    想到这里，成娇不敢犹豫，转身就往山门外跑去。

    流萤拿出手帕，擦干净指甲上的血渍，冷声道：“你们之中还有没有人欺负过我家王妃娘娘的？”

    所有的女弟子面面相觑，有几个平日里跟着成娇背后说过秦晚坏话的女孩，此时已是汗如雨下，几乎要昏倒过去。

    “这里是你们仙霞派的地方，我家王妃现在在你们这里修行，但不代表她背后无人撑腰，任你们诋毁欺负。”流萤昂首朗声对众人道。

    在场所有人听到流萤说完，各个小鸡吃米一般点头，没人敢反驳一句。

    这时，小白从草丛里跳了出来，直接幻化成人型，对宁亦道：“找到她了，在后山。”

    莫云一听个，赶紧壮着胆子开口阻拦：“后山为我派禁地，宁王殿下不可擅入。”

    宁亦眼神如利刃望向莫云，开口道：“本王王妃身陷险境，现在本王要去救她，我看你们谁人敢拦！”

    说罢，宁亦和流萤就跟着小白向仙霞派后山奔去。

    莫云一看大事不好，赶紧去向华玉师太汇报。

    华玉师太一听，无奈道：“他们愿意去后山就去吧，天命如此，咱们拦不住的。”

    “师父，难道你一开始就知道秦晚的身份？她真的是北戎王妃？”莫云惊讶地问。

    华玉师太点点头：“当时北戎女将军袁英突然造访咱们仙霞派，我就知道晚晚的身份很不一般，今日再见北戎宁王，也就没有什么疑问了。晚晚那孩子身负气运天下第一，身世经历绝非凡人，所以我才将她破格收入门下，有她在我仙霞派，是我派生存于这九州乱世中的关键所在。”

    莫云恍然大悟，她当时也对华玉师太手秦晚为徒十分不解，今日才知掌门为门派生存计之深远。

    ……

    秦晚不知前山发生了什么，她在后山小路上闲逛，无聊地摘摘花，掐掐草叶，哼着歌儿到处遛遛。

    阳光正好，穿过密林树冠，斑驳地漏了下来。

    忽而听到身后林间有草木响动，赶紧回头去看，只见小白大人突然从灌木之中猛然窜出，半空中化作人型，挡在了她身后的路上。

    秦晚惊得差点坐到地上，差点没喊出声来。

    就在这时，她更加惊讶地发现，宁亦和流萤已走过密林，来到了她的面前。

