    耿精忠，尚可喜，这两人比之吴三桂，还大有不如，两人加起来手上总共只有十万军队，而且战斗孱弱，在秦然大军压境下，稍一接触便溃不成军。

    不消半月，广东，福建两省也相继被收复。

    其中，耿精忠死于乱军之中，而尚可喜则携家眷逃往了海外。

    秦然大军携大胜之势，兵分两路，分别沿途路过广西，江西，浙江几省。

    而这些地方的官员还为平叛大军的到来而感到高兴，出人出钱，箪食瓢饮夹道欢迎。

    却没曾想，秦然在接收的地方府城给予的物资后，立刻翻脸不认人，率领大军占领了所过之处的各大城池。

    由于出其不意，秦然几乎兵不血刃的将三省全境占领，并封锁了所有前往北方的通道。

    至此，神州大地的半壁江山，尽归秦然所有。

    而各地的官员，则按照当地民望和天地会分舵的评判，提拔一些有真才实干，爱民如子的基层汉族官员，对于那些滥官污吏，则一律查处下狱，并抄家以补贴军用。

    稍加整顿半月，秦然便立即率大军北上，毫不费力的攻下了安徽，江苏等地。

    直到这时，南方诸省的陷落这才传遍了北方。

    吴三桂这样的藩王反了，有平叛大军前往镇压。

    可如今，平叛大军居然也反了！这拿什么镇压？！

    秦然在调兵遣将筹集物资时，不仅大量抽调战时物资和粮食，还特意将大清武库中的所有火枪和红衣大炮全带了出来。

    也导致清军丧失了红衣大炮这种可以使用的守城利器。

    大军兵分两路，一路高歌横推，即便是有大清军队想要阻止抵抗，也根本不是秦然军队的对手。

    清军据城而守，则红衣大炮攻城，几轮炮击之下，莫说城门了，城墙都能炸塌。

    骑兵出城应战，那更好，燧发枪排队枪毙教他们重新做人。

    一时间，北方诸省皆将目光望向京城，希望京城能给出统一的调度和应对方案。

    随后，京城下旨，抽调北方各省以及八旗子弟的精锐，再度凑出了十二万大军，在山东河北交界处，与秦然对峙。

    与此同时，太皇太后再下懿旨，称此乃大清朝建立以来，面临最严重的反叛，所以，太皇太后决定携带十二岁的小皇帝隆喜，御驾亲征。

    随后，太皇太后以及三万京城守军也开往前线，总计十五万大军与秦然的大军开战，这是清朝最后的底蕴。

    随着战斗一触即发，双方混战到了一起。

    实际上清军的战斗力还是很强的，这十五万大军中，有一半都是边军和八旗子弟组建成的精锐骑兵，这也是大清朝最后的班底。

    可惜他们没想到的是，如今掌控朝堂，总领军权的太皇皇后，也是秦然的女人。

    清军的兵力调动，粮草辎重等情况，秦然知晓的甚至比一些清军军官都要早。

    所以，秦然对兵力的调配也刚好克制清军的兵力调动，双方一交战，清军骑兵一头撞上了燧发枪队，立即损失惨重。

    这还不是最致命的，在双方战斗陷入最焦灼的时候，被牢牢护在最后方的，皇帝的御驾亲军，居然对着前方的清军进行了背刺一击！

    腹背夹击之下，做梦都没想到的清军瞬间崩溃，此时他们已经不知道自己为何而战。

    而秦然早已利用自己手中兵力更多的优势，对清军进行了全面的合围。

    最终，清军战死两万余，被俘虏九万余人，缴获的马匹兵器不计其数。

    此战过后，北方诸省再无抵抗之力。

    此时，任谁都可以看得出，天下大势，已在秦然。

    而北方的汉人百姓，苦鞑子久已，纷纷相应，秦然大军所过，百姓无不箪食壶浆以迎王师。

    北方诸省，可以说是传檄而定。

    短短三个月，天下尽在秦然之手。

    残存的八旗子弟，死的死，俘的俘，剩下一小部分无力回天，只得退到山海关以外，企图回到龙兴之地，东山再起。

    可秦然哪肯给他这个机会，现在已经不是明末时期的小冰河时代，山海关外的土地也不再苦寒，而是最肥沃，最适宜农作物生长的黑土地。

    直接命令独臂神尼，率领五万大军一路追杀，将其彻底赶出了易于居住的远东地区，赶到了苦寒的西伯利亚。

    赶走鞑子后，秦然开始整顿国内。

    这段时间，时局动荡，各地可是出现了为数不少的反清势力。

    一些是真心怀着民族大义反清，而另一些则是打着反清的幌子试图图利，

    秦然对于前者以收编为主，对于后者，二话不说，直接杀无赦。

    当然，这些事情也不用秦然尽力尽为，一个命令下去，自然有无数手下愿意为他效劳。

    忙碌了半年之久的秦然这才有空歇息下来。

    京城，皇宫，

    秦然陪着龙儿迈步在宫廷院落中，此时的龙儿，已经恢复了本来面貌。

    秦然看着四处有些熟悉的场景，不由心中感叹，想当年他假扮小太监潜伏在皇宫中，虽然顺应剧情，捞取了不少好处，可也日日过得齐心吊胆，生怕海大富，鳌拜等人不按照剧本来，突然狠下杀手。

    此番再来，他却已经成为了此地的主人。

    “龙儿，我走后，你一直在京城独力支撑，苦了你了！”秦然搂着龙儿的纤细腰肢，满怀歉意地说道。

    龙儿摇了摇头，“我在此地锦衣玉食，位高权重，又有夫君留下的六万大军守护，并不辛苦，夫君还是去安慰一下建宁那丫头吧，她现在日夜以泪洗面，憔悴的不像样子。”

    “唉！”秦然长叹一声，天下初定以后，阿轲双儿几女日夜陪伴在他身边，唯独没有去见过建宁。

    建宁虽为清廷公主，性情也有些顽劣，可自从跟了他以后，一颗芳心全挂在了他身上，全然没有做半点对不起他的事情。

    如今，清廷全然毁于他的手中，秦然竟不知该怎样去面对建宁。

    不过这种事情躲也躲不过，终究还是要面对的。

    说了会儿情话后，龙儿前往御书房处理政务，而秦然则迈步前往建宁的寝宫。

