    夜非辰进来时的模样，把弘顺帝吓了一跳。

    他虽然早有预料，十七的样子不会体面，却不想竟是这般狼狈的模样。

    他浑身湿透，面色惨白，早就没了血色，嘴唇在疼痛和湿冷的环境下早就变得青紫，似乎进殿前被人稍加整理过仪容，却还是能看到衣袍角处滴下来的血水。

    “十七，你这般糟践自己，还有半分王爷的样子吗！”

    “父皇！”

    夜非辰朝弘顺帝行了一礼，背后的伤早就感觉不到了，他强打着精神道：“儿臣雨夜来访，并非为魏安然和亲一事，而是另有要事。”

    弘顺帝顿时皱着眉头，“说！”

    “突厥使臣来访，皇宫设宴款待，那晚，魏安然曾去过定王府。”

    “她去定王府？”弘顺帝眯了眯眼睛，“是去找竹虚？”

    “不是。儿臣身上的毒如今是竹虚与魏安然合治，魏安然每十日给儿臣更新药方，施针祛毒，之后的几日便由竹虚照顾。那日刚好是她给儿臣医治的日子，儿臣在宫里她没等到，因顾忌着宵禁，便匆匆赶回魏府，不料，半路被一鬼面人劫持。”

    弘顺帝想着设宴招待突厥人那晚，心里一悸，“何人？”

    “后来禁卫军曾半路拦下她，只是那鬼面人拿刀抵住她的脖子，威胁她，她手无寸铁，便瞒住了禁卫军，后来那鬼面人便消失了。昨日在公主府，魏安然在私下与儿臣说起此事，她提起一个细节，儿臣听到便心里一沉。”

    “什么细节？”

    “她说，那晚鬼面人受了伤，胸口处的衣服破了，露出半个狼首纹身。儿臣命叶秉竹和手下去四处搜查，有狼纹身的，不在少数，只是纹狼首的，在京城里，就只有一处与之相关……”

    夜非辰面容沉重，没有继续说下去。

    “是什么？”

    “他们查到，以狼做图腾的不在少数，但是狼首纹身，只有突厥等部的单于才能纹。那晚突厥人进宫赴宴，父皇本就让禁卫军加强防守，那黑衣人能在禁卫军高手中以一敌众，受伤后还能逃脱，那晚魏安然遇见的又是任晋……”

    这一句句话，环环相扣，即使没有半点证据，老皇帝自己一思索，心里就有了答案。

    像任晋这般的高手，定是顺着刺客逃出的路线追出去的，既然能碰上魏安然，魏安然又遭身上有狼首纹身受伤的鬼面人挟持……

    那日进宫行刺的，难不成真的是……

    弘顺帝瞪大了眼睛，又问了一遍，“你的意思是……”

    夜非辰点点头，“父皇，自打叶秉竹查到狼首与突厥单于有关后，儿臣就是趴在床上养伤都静不下心来。先前突厥人求娶魏安然时，儿臣就觉得蹊跷，魏安然如今虽为县主，但到底不是真正的皇室宗亲，突厥人怎么会以两座城池来换这位名不正言不顺的县主做王后？而且，京中贵女多了去了，比魏安然家室好的更是一抓一大把，怎么偏偏挑了个名声一般的‘女郎中’呢？”

    弘顺帝沉着脸，心思颇深。

    夜非辰只能赌一把，沉声说，“父皇，漠北蛮荒之地，非我族类，冥顽不化，原本就对我大夏虎视眈眈，会放弃两座重要的边塞之城，换一名医女做王后，怕是早有所图，而且进京第一日就夜闯皇宫，其心如何，望父皇明察。”

    话说完，一片静谧，只有窗外雨声渐停，滴答声不绝。

    弘顺帝坐在床上，目光冷冷地看着儿子，眼中分明还有几分猜忌。

    夜非辰低下头，心脏怦怦直跳，事到如今，他只能赌一把。

    话中七分真，三分假，真假参半，才能让假话更可信。

    帝王之心难猜，但只要让他有所顾忌，那这事便能成！

    果然，他赌对了！

    弘顺帝幽幽地问：“十七，此事，你怎么看？”

    夜非辰暗自松了口气，又道：“此事儿臣不敢妄加非议，只是觉得，对于那日夜闯禁宫一人，需再查。”

    “噢，查什么？”

    “其一，如今并无证据证明，劫持魏安然的鬼面人便是夜闯禁宫的刺客，需召任晋再查；其二，待确认为同一人后，需查狼首一人，是否是随突厥使臣一同进京，他的真实身份，又是否是突厥单于；其三，不论突厥单于是否在京中，都要修书命塞北总督探查漠北动向，尤其以突厥最为重要；其四，可查往西北而去的商队，是否有大量粮草单子运送。”

    “你是怀疑……”

    弘顺帝心里默默地念了句，兵马未动，粮草先行。

    他眯着眼，打量着下面的夜非辰，心里摇摇头。

    这孩子，若不是没几年好活，恐怕精明如老大也不会是他的对手，又怎么会只甘心做个闲散王爷。

    夜非辰心中苦涩，今日外露这些，也是迫不得已。

    帝王之心难揣度，更何况，弘顺帝又是个多疑的性子，自己为了不暴露，只能做些花天酒地的模样，隐忍了六年，如今荣王还没来得及扳倒，就暴露了。

    但是，人算不如天算，罢了，罢了。

    “父皇，这些都是儿臣愚见，一切还是要由父皇定夺，夜深了，儿臣不敢再叨扰，先行告退。”

    “等等！”

    夜非辰只觉得自己脑子要炸开似的疼，他停下脚步，“父皇还有何吩咐？”

    “你今晚说不是为那丫头而来，实际上这一番话，也是为了那丫头说的吧！”

    上首之人，即使面容苍老，可也难掩他眼中的精明。

    弘顺帝继位四十余年，什么大风大浪没见过，对于夜非辰这些托辞，说来说去，最终的目的，还是那个丫头而已。

    “回父皇，儿臣确实舍不得她去和亲。”夜非辰索性实话实说。

    “怎么，你对她有情？”

    “我……”夜非辰被问到这话，却不知道该怎么回答起来。

    “你既然有情，又为何会向朕求娶朱家丫头？”弘顺帝隐约向他施压。

    “父皇想听真话，还是假话？”

    “哼，在朕的面前，你敢说假话？”

    “父皇，若是儿臣向您求娶魏安然为王妃，父皇会答应吗？”

    弘顺帝的脸，立刻一沉。

