 吞天魔主语气不善的喝斥：“你们到底想干什么，难道还想投奔秦命？

我警告你们，只要我们各仙域不同意，你们虚妄仙域休想离开这个世界。”

天兔老祖终于开口：“我们干什么跟你们没有任何关系！在九方大帝重新结盟之后，我们虚妄仙域，还有幽冥魔域、永恒仙域，已经跟你们没有任何关系！你们想做什么，我们管不着，我们做什么，你们更无权干涉！”

极其鲜明的一声回敬，让诸位仙域之主眉头大皱，也明白虚妄仙域的意思了。

这是记恨他们九大帝祖秘密会盟却没有通知这三大仙域。

他们虽然感觉帝祖这么直接的抛弃三大仙域有些不妥，但是想想原始世界的资源，也能理解帝祖的决定。

毕竟东西就那么一点，九方大帝一起分享已经不够分了，再多了三大仙域，就更少了。

而且，他们非常不愿意看到混沌始祖、荒祖精灵突破壁垒，成为新的大帝。

“你们现在可以退下了，这里……归我们了！”

混沌始祖张开大嘴，混沌之气在嘴里暴动，浑身的雷霆都要沸腾一般，散发着恐怖的气势。

太虚古龙他们不得不后退十几里，但全部怒了。

退下？

他们在这里前前后后厮杀了一年多，现在好不容易逼出了秦命真是身份，更逼的秦命引爆帝君头颅，眼看就要收获了，这里竟然冒出一个捡现成的？

“没听到吗？

这里归我们了！”

朱厌粗壮的臂膀狂野的轰击，震得空间都在摇晃，煞气盈天，声震荒海。

“我们会收拾盗天仙域，里面的一切都给我们，谁敢妄图插手，别怪我们翻脸无情！”

穷奇目露凶光，尖利的利爪缓缓扣紧，盯住了远处的仙域强者。

“混沌始祖，你们这是要向我们宣战吗！”

天鸾之主终于按捺不住怒火，指着他们怒斥。

之前三大仙域退出西荒的时候，他们勉强能够理解，但是现在竟然公然挑衅，这绝不能容许。

“宣战又怎样！来啊！”

饕餮咆哮，尖细刺耳，仿佛力透灵魂。

“是你们违背了十二仙域数万年的约定，是你们要决裂的。

怎么，忘了？”

梼杌更直接，满嘴的獠牙里喷着恶气，走到前面好像直接就要开战。

天兔老祖也道：“从你们帝祖做出决定的那一刻，我们就不再是仙域联盟。

是你们自己做的决定，就别舔着个脸来指责我们！听清楚了吗？

我们不再是联盟了！我们跟你们没有任何关系了！”

虚妄仙域突然流露出来的杀伐之气，给各仙域皇道带去不小的压力。

连太叔昊苍都没想到，虚妄仙域的反应如此强烈，而且如此的直接。

帝祖还没挣脱神山压制，世界还刚刚开始出现变故，虚妄仙域竟然就这么直接的决裂了。

恐怕……连九方大帝都没想到自己一个看似随意的决定，竟然会在短短十天之内得到了虚妄仙域如此强势的回敬。

不愧是混沌始祖，够霸气啊！说决裂就决裂了！还是在九大帝祖即将挣脱束缚的时候！但混沌始祖敢这么做，很可能是跟幽冥魔域和永恒仙域做了约定了，或者是缔结了新的联盟了，这里面还加上了一个前十强的皇道……紫薇圣域！各仙域之主虽然非常愤怒，但是都不是傻子，虚妄仙域敢这么张狂，很可能是有了强大的盟友，说不定其他两大仙域的强者已经在路上了。

天兔老祖警告道：“最后提醒一遍，有多远滚多远！别妄想染指盗天仙域，那里面一根头发你们都带不走！”

太叔昊苍强提了几口气，收拾好表情，走到前面：“各位都冷静一下，九方大帝并没有抛弃你们三大仙域，他们都被牵制在各试炼场，只能用帝魂相互交流，联系不到你们。”

天兔老祖冷哼：“我刚刚说的不够清楚？

有多远滚多远！不仅是仙域，还有你们皇道古族！”

太叔昊苍眼神骤冷，可没等他说什么，天兔老祖又道：“别怪我没提醒你们，你们帝祖让你们抢夺帝君头颅，结果你们让他爆了，这消息已经让你们帝祖恼火了，如果这时候再惹了我们。

哼……我们只要出现在任何一个试炼场，就能保证你们的帝祖永远离不了那里！别妄想其他帝祖苏醒后去拯救他，原始世界资源就那么多，他们巴不得被镇住三五个，只有两三个去争夺！所以……现在……滚！！”

天兔老祖的话虽然刺耳，却直透各仙域强者的内心。

混沌始祖的实力天下皆知，更何况还有一个荒祖精灵，一个堪称第一帝兵的不灭魔刀，如果他们三者联手，杀向任何一个试炼场，里面正在跟神山纠缠的帝祖就危险了。

而且，现在的世界局势非常敏感，不再是争夺这里，而是更遥远的原始世界。

各帝祖虽然现在约定联合，要一起离开，但其实都暗中蓄力，谁都想着最先离开，生怕落在后面。

而离开的那几个，也绝不会回来帮助被困住的几个。

虽然现在这么想有些早了，但是他们都很清楚那是事实！天鸾域域主第一个后退，帝君头颅的爆炸已经让他不知道怎么跟帝祖交代，如果再把混沌始祖引向试炼场，他就成罪人了。

太虚古龙虽然不相信混沌始祖敢这么干，但他们祖龙在万界试炼场本就处于劣势，他不敢轻易冒险，所以在挣扎一番后，他也带着龙族后退。

接连两大仙域撤离，其他仙域都不敢再迟疑，甚至不敢再说什么狠话。

皇道看到仙域甘愿承受虚妄仙域的威胁，也不敢再停留，跟着一起后退。

但是他们在盗天仙域这里死磕这么久，付出了惨重代价，就这么离开了实在是不甘心。

“再退！！”

天兔老祖警告着他们。

各仙域强者脸色阴沉，却还是再次后退了几十里。

“保持在百里之外，谁敢插手，别怪我们不客气！”

孔雀展翅，华丽的羽毛却流转着刺骨的杀伐之光。

 