    他的双臂修长有力，将她抵在了沙发的一角，圈了起来。

    淡淡的翡翠沉香萦绕在脖间耳后，落在了肌肤上。

    轻飘飘的，但触感却很强烈。

    这个突如起来的动作，哪怕是嬴子衿，她的思绪也稍稍地停了下来。

    她向来算不到傅昀深下一步会做什么，何况她也没有去算。

    嬴子衿缓缓抬头。

    这一抬头，距离更近了。

    两人的额头相抵，呼吸交缠。

    近到连鼻尖相互触碰到了。

    她可以清晰地看见男人那双天然风流的桃花眼，微微弯着，好似盈满了一整个星河。

    里面只有她一个人的倒影。

    太过深情。

    “我听修羽说，学校里追你的男生能够凑齐十一只足球队。”傅昀深不紧不慢地开口了，“他们还分配了工作，有的是先锋，有的是守门员，私下里还踢过比赛。”

    嬴子衿的思绪还停滞着，半晌，她才给了一个字的回应：“……嗯？”

    修羽有一项乐衷的爱好，就是把学校里给她送过情书的男生都罗列了一个名单出来，进行了分组。

    这一分组，然后就分出了十一只足球队。

    那些男生对此也没有什么意见，甚至还乐此不彼。

    比赛，也还真踢过，后来被德育主任抓起来写了检讨。

    “所以我昨天告诉她，我准备加入到足球队里。”傅昀深眉梢挑起，语调散漫，“不过我想一个人一队，先锋我当，守门员我也当。”

    他说这话的时候，臂膀还抱着她，并没有放开，反而更紧了。

    嬴子衿没说话。

    她只是看着他眸中的她，眼神多了几分迷离。

    “然后——”傅昀深又开口，声音低缓，带着几分哄诱，“夭夭，你看，我们也认识这久了，你能不能多给我个特权，先喜欢喜欢我？”

    “怦，怦，怦。”

    心跳声，在这一刻清晰了起来。

    这是嬴子衿第一次，能够感受到这么强的心跳声。

    她虽然不知道什么叫做爱情。

    但在这一刻，体会到了。

    那种名为“喜悦”的从心底而出，像是烟花绽放。

    嬴子衿微微侧过头，避开了他太过直接的视线。

    她的眼睫微微地颤了颤，声调依旧平缓，但多了分别的情绪：“你的意思是？”

    “第一次喜欢人，不知道怎么告诉她。”傅昀深松开了一只手，手指慢慢地抚上她的脸，轻笑，“我呢，也没上过学，其他的一向自学成才。”

    “但在喜欢你这件事情上，我请教了很多人，生怕有一点做的不好。”

    这是他第一次将“喜欢”这两个字说出来。

    “或许开始是在逗你，但后来我说的话，每一句都是发自内心。”傅昀深顿了顿，轻声说，“我喜欢谁，才会对谁好。”

    “人间本不应该令我这么欢喜，但你来了。”

    他本以为，他这一辈子都不会对什么人会说出这样的话。

    就算没有相爱之人，他也不在意。

    没有人要求，这辈子就必须要两个人过。

    对他来说，与其将就，不如孤独到老。

    但是她来了。

    此后，他的世界里全是光。

    热烈而夺目。

    嬴子衿也从来不知道，只是听他说话，也能这么好听。

    她的心跳从高速路上的飞车狂飙，到渐渐平复下来：“认真的？”

    “认真，很认真。”傅昀深将她的一缕发丝慢慢地挽到耳后，又笑，声音低低：“本来想直接吻你的，但你没同意，所以我忍住了。”

    他尊重她。

    哪怕内心的念想再强烈，他也会克制住。

    嬴子衿稍稍思索了一下，开口：“我——”

    “夭夭，不用急。”傅昀深的手指压在她的唇上，嗓音含笑，尾调扬着，“你让我追追你，怎么样？”

    “别的姑娘享受过的事情，我们家夭夭也不能差了。”

    听到这句话，嬴子衿的身体反而松弛了几分。

    她挑起凤眼：“好，那你就追追看，我还挺难追的。”

    说完，女孩的一只手攀上了他的肩膀。

    这一回，是傅昀深的身体绷紧了，声音带了几分沉哑：“夭夭？”

    嬴子衿的手还搭在他的肩膀上，没松开：“我借力坐起来。”

    “……”

    他现在是真的不知道，他们家小朋友到底是有意还是无意的了。

    但不管是前者还是后者，总是能够轻而易举地让他溃不成军。

    嬴子衿坐起来后，缓缓呼吸了一下，从茶几上抽出了一张餐巾纸，擦了擦额头上的汗。

    “出汗了？”傅昀深侧眸，“我刚才好像也什么都没——”

    话还没有说完，他的脚就被踩住了。

    嬴子衿看了一眼厨房的方向，转头：“闭嘴。”

    “好。”傅昀深勾了勾唇，“我现在在追你，什么事都听你的。”

    嬴子衿拿起遥控器，换成了葡萄台。

    今天刚好是《青春202》的最后一期，由观众们选择最终出道的参赛选手。

    云和月的票数一骑绝尘，C位出道根本没有任何悬念。

    先前的冲击太大，她需要看节目缓一缓。

    傅昀深看着电视，但是注意力一直在女孩身上。

    半晌，他还是提出了请求：“能牵手么？”

    嬴子衿神情顿了顿，她瞟了他一眼，伸出了手，是食指：“给你一根吧。”

    傅昀深眸光垂下，看着女孩，唇弯起，轻笑一声：“也不是不行。”

    他的手握住她的手指，掌心柔软而温暖，但和之前的感觉却不一样了。

    嬴子衿的视线重新回到了电视上。

    二十分钟后。

    温风眠从厨房出来了。

    这个时候，沙发上的两个人都在看电视，离得也很远，完全看不出先前发生了什么

    厨房的隔音并不强。

    但是傅昀深在下了决定之后，就用内劲将厨房的门封住了。

    这样一来，温风眠就更听不到。

    “夭夭，昀深，过来吃饭吧。”温风眠解开围裙，也没发现什么异常，直到他发现两个人坐在了桌子的两边，有些奇怪“……你们坐那么远做什么？”

    嬴子衿打了个哈欠，一本正经地在说谎话：“他刚才惹我生气了。”

    傅昀深桃花眼扬起，从善如流：“对，叔叔，我欺负她了，她在气头上。”

    温风眠摇了摇头，很是无奈：“惯的。”

    傅昀深拿起筷子，唇弯起。

    那还真是他惯的。

    **

    五天后。

    3月24日。

    因为傅昀深让云山把嬴震霆发出去的请柬全换了，沪城的名流圈这些天都在讨论这件事情。

    虽然嬴震霆压住了媒体的口，但是堵不住这么多人。

    不过其他家族也畏于嬴家在沪城的权势地位，没敢往外说，只是私下里当成一桩笑闻来谈论。

    井红贞已经挤不进名流圈了，但她也有以前的人脉，知道了这件事情。

    当天，她乔装打扮了之后，直接去了嬴氏集团。

    嬴震霆本来不想放她进来，生怕暴露什么。

    但最后还是屏退了秘书和特助，带着井红贞去了楼顶上的露天花园。

    “嬴震霆，你什么意思？”井红贞眼神冷冷，“现在，你让她怎么办？”

    她把嬴玥萱送进嬴家是为了什么？

    为的就是让嬴玥萱顶替嬴子衿的位置，占有嬴家大小姐的身份。

    这样一来，嬴玥萱就有了嬴氏集团的继承权。

    名流圈内联姻，都很看重身份。

    一个养女，到时候怎么嫁人？

    “我已经派人压下去了。”嬴震霆也很烦躁，“帝都那边都不知道，你放心，元家的那桩婚姻，肯定能成。”

    嬴氏集团合作已经告吹了不少，之所以还没跌的太厉害，还是因为他和国外那个公司的合作。

    只要等嬴玥萱嫁进了元家，元家就算到时候知道了，也晚了。

    井红贞的脸色这才好了许多，她的语气也放缓：“震霆，我知道你也很累，可你总是要为我们的女儿着想，总不能让别人看低了他。”

    花园外，刚上来的嬴玥萱脚步一顿，心跳在瞬间停止了。

    随后，她的脸色变得惨白。

    她，不仅仅是养女，竟然还是私生女？！

