    朱厚照翻了翻，发现钱梦竹各种歪门邪道的求子方法都是跟这书上学的。

    除了钱梦竹已经用过的方法，书上还有各种奇葩的理论，改悔孝亲晚年得子、改过戒淫，病除得子、戒杀放生，种多子因、诵经得子、善待囚犯，子孙兴旺......

    “这书哪儿来的?”

    钱梦竹说道：“是臣妾上次回家的时候拿的，不关她们几个的事。”

    朱厚照看着钱梦竹身上伤，心疼的把钱梦竹揽到怀里说道：“别信书上这些胡说八道，都是骗人的。”

    钱梦竹知道朱厚照是在关心自己，哭诉道：“臣妾急嘛，这都半年了臣妾还没有身孕，你又不纳妃。”

    朱厚照说道：“我也没催你啊，那是父皇和母后催你了？”

    钱梦竹说道：“也...也没催臣妾，但是臣妾身负为皇家传承血脉的重任，要是一直没有子嗣可怎么办啊？”

    朱厚照懂了，自己老爹总在自己面前提生皇孙的事情，指不定就传到了钱梦竹耳中，自己的母后虽然不能直接催，但是肯定也暗示过钱梦竹。

    别说是在大明朝了，后世想要生儿子的家庭给儿媳妇的压力也不小。

    看来自己还是小看了这件事，没想到钱梦竹承受力这么大的压力。

    看来顺其自然什么的还是算了吧，

    “唉！~是相公疏忽了，相公决定了，咱们这个月就要孩子，但是你要答应我一个条件。”

    钱梦竹问道：“什么条件？”

    朱厚照说道：“把宫里这些求子用的东西都丢掉。”

    钱梦竹说道：“这些东西臣妾好不容易才准备出来的。”

    朱厚照扶着钱梦竹的肩膀，看着钱梦竹的眼睛说道：“你要相信我，这些东西都没用，你把这些东西都丢掉，肯定能怀上。”

    钱梦竹也不敢逆了朱厚照的意，说道：“好吧，明天就叫璃芸璃茉她们都丢掉。”

    朱厚照说道：“还有，以后别犯傻了，不许再做伤害自己的事情。”

    钱梦竹点头说道：“嗯。”

    朱厚照把钱梦竹挂在脖子上的符取下来扔掉，说道：“放心吧，生孩子什么的都是小事情。”

    “系统，兑换一颗多子多福丹。”朱厚照在脑海中求助外挂。

    朱厚照最近兑换图纸比较多，都好久没抽奖了，一万浪值一张的图纸都兑换了，也不差这一千浪值的丹药。

    钱进来都能行，自己没道理不行。

    朱厚照为了大明皇嗣奋战不休的时候。

    王守仁也在为了大明皇室奋战。

    米鲁叛军得知朝廷派大军围剿他们后，立马遁入深山的营寨里面。

    叛军很聪明，正面和朝廷对敌，肯定不是对手。

    打不起还躲不起么。

    朝廷号称调动了十万大军，就算没十万，五万总是有的，看来朝廷这次是真的下了血本了。

    而米鲁叛军总共就不到一万人，还不全都是能上阵的士兵。

    参与米鲁叛乱的土司们根据以往的经验，打算耗死朝廷的军队。

    几万大军人吃马喂的，消耗颇大。

    要是敢进深山里来，就继续打游击战。

    仗着对深山地形的熟悉，叛军根本不相信朝廷大军能轻易找到他们。

    就算被发现了，也能及时转移。

    到时候以逸待劳，也许能重创朝廷大军也不一定。

    但是朝廷大军到来之前，米鲁大军发现天空中出现了异象。

    有各种颜色的大球在天空中漂浮，每天都会出现，而且大球的吊篮上貌似有人，还对着自己的营寨指指点点的。

    土司们没见过这东西，还以为是神明给的启示。

    少数民族的寨子中普遍是有巫师的。

    寨子中的大巫师占卜后得卦大凶。

    预示这次面对朝廷大军不会有好结果。

    叛军首领阿保心里也打鼓，但是没敢把大巫师的占卜结果公布出去。

    谎称大巫师的占卜结果对叛军是有利的，朝廷大军围剿必定无功而返。

    但是米鲁的高层是知道大巫师的占卜结果的，一时间人心惶惶。

    新任贵州巡抚王轼这人还是知兵的，在了解了热气球的功能后，大为惊喜。

    寻找在深山中隐藏的叛军是最难的一环，王轼已经做好了调集大军打持久战的准备。

    有热气球这种利器哪还有那么麻烦。

    王轼采纳了王守仁的意见，四川和湖广的官兵就不调了，只是放出调兵的消息迷惑米鲁叛军。

    广西，云南的大军到了之后，做出等待其他地区官兵一起到达再发动攻击的假象。

    而最早到达的却是王守仁带领的飞球营。

    在广西，云南的官兵到达之前，王守仁就亲率飞球营探明了叛军的动向。

    还联系上了叛军中意志不坚定的土司进行了策反。

    策反的过程也非常有意思。

    那个土司一开始还不相信天上的热气球是朝廷的武器。

    王守仁派人问他最喜欢的三种颜色。

    接下来的三天，那名土司就发现天上的大球是按照自己喜欢的颜色出现的。

    然后那名土司就表示自己其实是被米鲁裹挟的可怜人，早就想投靠朝廷了，只可惜一直没有机会。

    在王轼率领大军到来之前就已经准备好了前期的准备工作。

    大军到来之后，修整了两天。

    然后就按照王守仁提前探明的路线进军。

    广西狼兵擅长翻山越岭，提前按照王守仁给出的指示埋伏在了叛军逃跑的路线上。

    狼兵首领接到指示后一脸懵，这才哪儿到哪儿啊，你就跟我说叛军要逃跑，还算出了叛军要往哪儿跑？

    你当你是诸葛亮吗？

    没办法，上级就是这么安排的，反正朝廷管钱粮，就按指示办。

    叛军要是不来就在埋伏的地点白吃白喝，要是来了就收人头呗。

    狼兵不是朝廷正规军，严格意义来说也是土司手里的私兵。

    只不过跟朝廷的关系比较好，愿意接受朝廷的调遣。

    出兵朝廷只负责给口粮，装备自带，用人头跟朝廷结算军饷。

    狼兵们战斗力和执行力还是非常高的，出兵后用了三天在深山里按照预定路线到达埋伏地点。

    第二天，朝廷就安排人来传讯。

    叛军就要过来了，做好埋伏准备。

    狼兵首领一脸的不信，

    朝廷的军队什么时候有这效率了？

