    “那可能是本王记错了，可能是大人的侄女，还有寄住在附上的薛小姐。”冯烨笑呵呵的说道。

    “下官大哥的庶女确实到了年纪，不知郡王前来提亲，是给那位提亲？”贾政疑惑的问道。

    “本王为自己提亲。”

    “郡王，薛家小姐，和下官大哥的女儿，确实都是住在下官府上，下官想问的是，您前来提亲，是打算迎娶谁？”贾政为难的说道。

    “本王都要不行吗？”冯烨理直气壮的说道。作为皇帝的儿子，一个郡王，他是可以迎娶一位正妃，两位侧妃的。这腐朽的封建社会，就是这么的……美好。“这也就是黛玉和探春年纪还小，要不就一起都要了。”冯烨略有些遗憾的想到。

    贾政还没说话，贾宝玉先跳脚了，要娶他迎春姐姐也就算了，居然还想将宝姐姐也一并娶了。尽管急的快掉眼泪了，可惜这货胆子太小，在他爹面前，一句话都不敢说。

    看书的时候，冯烨就看不起贾宝玉，这个一点担当都没有的辣鸡，但凡他要是有一点冯烨这样不怕惩罚的勇气，也能保住那几个为他而死的丫鬟。挨顿打如果能够换回人命，那怎么都值得，可惜这货不敢。怕挨打。

    “郡王殿下，您要是提亲，那也应该向他们的长辈提亲，下官，无法答应郡王啊。”贾政也没有办法，不是他的女儿，他说的真的不算啊。

    “没关系，本王可以等着，贾大人可以现在去请贾将军过来商议。薛家现在是谁做主，也一并请过来商议便是。”冯烨原本就准备来蹭饭的。正好，连正事儿一起办了。

    “郡王稍等，下官这就派人去请。咱们边吃边等。”贾政一看也快到午饭时间了，连忙吩咐下人上酒菜，一边又派人去叫贾赦。薛宝钗母女都在贾府，贾政直接去问就完了。

    贾赦那就是老废物，除了吃饭喝酒玩女人，那是干啥啥不行。冯烨当然是很不待见这老东西，就算是想要娶他女儿，也没给他好脸色。这号人，你给他一点好脸色，他就敢打着你的名号出去招摇撞骗。

    现在所有人都知道，冯烨这位九皇子得罪了太子和皇后，即将要就去辽东镇了。那可是苦寒之地，还常年有蛮人骚扰。跟发配有什么区别？万一将来太子登基，哪里还有九皇子的好果子吃？贾赦是怕将来受牵连。薛王氏是不想女儿去辽东受罪。

    薛宝钗的那位母亲薛王氏，哪里能够甘心让女儿就这么去辽东？当然是不同意，不过说的比较委婉。年纪还小之类的。这位薛宝钗可是神瑛侍者历劫当中的重要人物，如果不改变她的命运，冯烨还怎么接触这个世界的神仙？

    “本王听说，薛家有个儿子，外号叫做呆霸王薛盘的，打死了好几个人，然后逃来了京城。本王定要禀明父皇，这种罪大恶极的逃犯，还是绳之以法，秋后问斩的好。”收拾呆霸王，当年看书时候就是冯烨的梦想。

    冯烨觉得自己绝对不是威胁，只是为了实现自己的梦想而已。为梦想而拼搏的人，都是值得敬佩的，怎么能说是威胁呢？逐梦人的事情，都是高尚的。嗯，就是这样。

    这边很快就有下人将冯烨的话传到了薛家母女那边。

    冯烨的话，正打在薛王氏的七寸上。呆霸王薛盘可是她的独子，在儿子和女儿之间，当然要保儿子。只能委委屈屈的答应下来。母女两个抱头痛哭。如今谁不知道九皇子大梁第一纨绔的名声，他要是真的将薛盘这个杀人犯打死了，谁会给他们孤儿寡母的出头？

    这边搞定了薛王氏，冯烨又转头看向小老头贾赦。“贾将军，你遮遮掩掩的，可是看不起本王吗？”

    不等贾赦说话，冯烨就伸出五指道：“本王出五千两聘礼。”

    贾赦这老不要脸的家伙，那就是个要钱不要脸的货。一个庶女能卖出五千两，足以让这货嘴都乐歪了。连忙点头答应下来。

    冯烨早就想好了，贾赦这老不要脸的如果敢不答应，就要上去大嘴巴子抽他了。想想贾迎春的命运：金闺花柳质，一载赴黄粱。想想都心痛，那么柔顺的少女，什么都不和别人争。就因为有个不靠谱的爹，结果落了惨死的下场。

    接下来这顿饭，吃的就比较舒服了，冯烨觉得，贾府的饭，似乎真的比皇宫的饭好吃。或许是梦想达成的关系，连饭都多吃了一碗。

    冯烨原本都做好了大闹贾府的准备，所以来的时候，还特意带了十名全副武装的生化战士。没想到这一次贾府之行，居然出乎意料的顺利。唯一可惜的就是，没能见到十二金钗嫁人的那几位。确切点说是一个都没见到。

    “不用送了，本王回去就通知礼部，准备婚礼的事宜。应该不会太久的。毕竟我还要去辽东就封，还请贾府做好准备。”冯烨心满意足的在贾府门口和众人挥手作别。带着生化战士扬长而去。

    回到东宁郡王府，冯烨将自己今天去贾府提亲的事情，让小德子去宗人府和礼部报备一下。流程什么的，他不清楚，也懒得管。自然有人为他准备，他等着娶媳妇就行了。

    “殿下，您看这二位夫人，那位为正妃啊？”小德子还是习惯叫殿下，叫了那么多年了，一时很难改变。

    冯烨的手指在桌子上次第落下。这个问题他还真的没考虑过。宝钗有个辣鸡大哥——呆霸王薛盘，迎春有个辣鸡老爹——贾赦。

    这两个人无论谁当了正妃，他们的辣鸡亲戚都要变成冯烨的近亲。冯烨可不想和这些辣鸡人当近亲。当妾就不一样了，当妾的话，那些辣鸡就不算实在亲戚了。

    想到这里冯烨停下了手上的动作，说道：“两个都是侧妃。正妃之位先留着。”以后找个没有辣鸡亲戚的当正妃。比如黛玉和史湘云就很不错嘛！冯烨的小算盘打的啪啪响。可惜那两位现在年纪还太小，怎么也得再过个三五年才行。

    吃了贾府的饭菜，再回来吃自家的饭菜，怎么吃都不是滋味，差太多了。冯烨干脆造了个厨艺精通的生化人，算是彻底的解决了自己的吃饭问题。

    “小德子，咱们手里现在有多少钱？”晚饭过后，冯烨找小德子问道。

