
龙瀛点头，还没开始说完，突然喉间涌起一阵腥甜。

下一刻，一口黑血，猛然从嘴里吐出来。

何芸连忙拿了水盆接住，君云绵端水，给龙瀛漱口。

可这一口血吐出来，没过多久，龙瀛又吐了。

接连不断的黑血吐出来，吐得他整个胃部都快空了。

最后吐出来的，只有水——

龙瀛难受的厉害，依靠在床榻上，整个人虚弱到了极点。

皇后看着，不自觉地眼眶微红。

她扭过头去，不敢再看自己儿子这副可怜模样。

皇上走上前，揽住了皇后的肩膀。

等到龙瀛不再吐血，今天的受罪，才算结束。

君云绵都不知道，掉了多少回眼泪了。

皇上与皇后看到龙瀛服用解药，没有其他的副作用，他们便离开太子府回宫了。

君云绵趴在床边，紧紧地握着龙瀛的手。

“你现在感觉怎么样？这几天，母后说，你都不能吃什么食物，便连水都不能喝……”

这种痛苦的折磨，她恨不得能替他受了。

龙瀛反握住她的手，低声安抚：“我能撑下去的……为了我爱的人，为了爱我的人。”

君云绵咬着唇瓣，哭着点头。

龙瀛不知不觉地昏睡了过去，君飞祤过来，哄着君云绵用了一些晚膳。

之后的两天，同样的难熬。

可龙瀛都咬牙，一一忍了过来。

对于他来说，再难熬，只要想想君云绵与孩子，他就生出无比强大的勇气。

好像身上的那些疼，都不怎么明显了。

这三天，他就像是从鬼门关走了一遭。

死过一次的人，看待事情，自然也比从前通透。

他发现，自己更爱君云绵了。

他舍不得闭眼睡去，就怕自己一闭眼上，再也看不见他心爱的女人。

三天过后，前一天还阴云密布，风雨交加的京都，在第四日后，彻底的雨过天晴。

君云绵小心翼翼地搀扶着龙瀛，一点点下了床榻，从屋内走到了屋外。

太阳的光，照射在他们身上。

龙瀛微眯眼眸，仰头看向那金芒万丈的朝阳。

他勾唇，低声笑了。

“终于天晴了……”

“嗯，今天的天气很好。”君云绵依偎在他身侧，亲自喂他喝了一些米粥。

三天不吃东西，他身体几乎都被掏空了。

一碗米粥下肚，他身体终于寻回了一些力气。

君云绵刚刚放下粥碗，她的肚子突然动了一下。

她握着龙瀛的手，放在了高耸的肚子上。

“小家伙刚刚又动了一下……这家伙，踢得真用力……”

龙瀛蹙眉，他眼底满是担忧。

“有没有把你踢疼？”

君云绵笑着摇头：“不疼……就是这孩子，很是调皮啊。他好像要迫不及待要出来一样。”

龙瀛弯身，小心翼翼地趴在了君云绵的肚子上。

他对着君云绵的肚子，低声警告：“混球，不许再闹腾你娘亲。”

君云绵忍俊不禁：“他哪里听得懂……这是人家的正常运动而已。你说了也是白搭……”

谁知，她话音刚落，那小家伙又踢了一下。

就好像在故意和龙瀛示威一样。

龙瀛气的厉害，却又无可奈何。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70311055"  chaptername="不许再闹腾你娘亲">加入书签</a>
</div>
