    就在叶天心被纳兰爵抓走后，这时的冥王军营里也是着急的不行。

    墨北冥也没有想到在这关键的时候，还是把她给弄丢了，也许他就不应该离开她的，他就知道纳兰爵是不会放过她的，因为叶天心很重要，在这场瘟疫中，在这场瘟疫中起了至关重要的作用。

    这场瘟疫是纳兰爵的计划，他就肯定会阻止叶天心的，所以纳兰爵总归是不会放过她。

    想到先前，他也隐隐感觉到了有人正跟着他，那种感觉十分甚微，这也是纳兰爵的警惕之处。

    很快墨北冥便将那两个看守的守卫，抓来审问。

    那两个看守的守卫见叶天心不见了，买来的东西都还没有来得及吃，便全部都吓撒掉了。

    他们两人是战战兢兢地跪在了墨北冥的面前，连忙磕着响头道：“王爷饶命，王爷饶命啊！”

    墨北冥见状，目光冷冷地看着他们两人一眼道：“好好说话，到底怎么一回事？说？”

    他现在可没有心情听这些废话，他只想快点找到叶天心的下落。

    这时其中一个四位解释着道：“回禀王爷，刚才，刚才有个守卫说我们辛苦了，所以故意要给我们换岗位，没想到他，他居然……”

    “够了！”

    墨北冥当即就冷冷地打断了他，“所以刚才你们不让本王进去，却让其他一个陌生人，随时替换岗位？你们还真是好大的胆子呀！

    在这军营中，恪尽职守是你们的本分，可是没想到，你们居然还跟本王弄这些？”

    他正义凛然地说着，显然已经是在暴怒的边缘。

    确实，就是因为这两个人的识人不善，擅离职守，才发生了这样的事情，墨北冥如何能够不生气！

    江寒在一旁看着，也觉得是十分的气愤，“你们两个真是太放肆了，居然经不起诱惑，这下大意是荆州了吧！现在可没人救得了你们，来人将这两人拖出去斩了！”

    那两侍卫听了这话吓得腿都软了，连忙就求饶道：“王爷饶命，王爷饶命啊！属下再也不敢了，求你别杀我们，我上有老下有小……”

    他们苦苦哀求着，一点都不想死，毕竟这谁都怕死的，所以他们也不例外。

    但是他们犯的是大罪，墨北冥真的过不了心里那一关，若是从前，他也许可能会心软，但是现在他微微闭了闭眸道：“王妃她是唯一可以治好这瘟疫的人，你们知不知道，她现在消失不见，会有多少人受苦吗？

    大家都在等着她的药救命！”

    说罢，他便直接冲着手下的侍卫挥了挥手，示意着将这两人带下去处置了。

    可以说是毅然决然，毫不留情的。

    叶天心是他的底线，没有谁可以触碰！

    所以他现在也很生气，不由伸手握紧了拳头，睁眼神凌厉地看了江寒一眼道：“去给本王查查，太子墨子麒现在所在何处？”

    “是，王爷，不过你这是要去找王妃吗？”

    江寒答应着还是忍不住问道。

    墨北冥闻言，缓缓地点了点头道：“本王必须要找到她，她一定不能有事！”

    如果她要有什么三长两短，那么他也不会放过自己的。

    都怨他，没人将她给看好，他心里自责着。

    江寒看着他沉默的脸色，这时也不由出声劝言着道：“王爷，你不用担心，想必王妃她现在应该没有什么事情，王妃吉人自有天相，定不会出事的。”

    墨北冥闻言，薄唇紧抿着，目光平视前方，没有说话，袖中紧握拳头，青筋毕露。

    ……

    很快，侍卫就探查到了太子墨子麒的所在之地，他们现在根本就没有在永东境内，而是已经退了出去，好像是要离开的样子。

    没错，纳兰爵竟然已经抓到了叶天心，他肯定不会在这里多逗留的，他的目的就是要带走叶天心，这样就能阻止叶天心破坏他的计划了！

    只要这个计划一成功，放眼天下，还有谁是他的对手？

    当然也包括了冥王墨北冥，只要冥王没有了叶天心的医术治疗，那么他就将会慢慢地死去。

    所以到时他也就不会吹灰之力，直接就可以一举进攻天耀国，没有战神冥王的守护，那这天耀简直不屑一顾。

    墨北冥在听到这个消息时，是非常地想要去找叶天心的。

    他沉声对着江寒吩咐着道：“现在军营里有多少人马？”

    江寒道：“五千精兵，王爷怎么了？我们现在就要去和太子交手吗？那些人马还没调动过来，恐怕现在去不太适合。”

    墨北冥道：“那他们什么时候走？”

    江寒轻摇了摇头道：“回禀王爷，其实属下也不知道，只是听说他们准备要启程回去了，至于什么时候走，还没有具体的落实，属下想应该不会那么快吧？”

    墨北冥闻言，意味深长地点了点头，“那好，即刻要暗卫调集人马，也许该避免的总归是避免不了。”

    江寒听到这话，顿时也是担忧地看了墨北冥一眼道：“王爷，真的要和太子他们动手吗？现在恐怕是不是不太合时宜？”

    如果现在动手，这就是内战了，到时外来其他几国，肯定也是虎视眈眈着。

    毕竟江寒也觉得，为了一个女人而开战，确实有些名不正言不顺的，所以他不得不劝言着墨北冥。

    当然墨北冥也知道他所想，其实江寒所担忧的事情，他早就已经想到了，他目光深深地看了江寒一眼道：“可是如果不动手，那也未必是好的结果，当瘟疫蔓延到全天下，你觉得到时会怎么样？纳兰爵掳走她的真正目的，就是为了阻止她解救百姓们，害怕她破坏了他的计划！”

    江寒闻言，也是深以为然地点点头，“说的也是，那手下这就去禀告暗卫调兵过来！”

    “嗯，对了，季衍他现在怎么样了？”

    墨北冥到了现在用人之际，也不得不想到了季衍，想必他劫后余生，应该也有所醒悟。

    百姓们的病也不能拖着，所以现在叶天心不在，只有再次靠他来稳住了。

