    我们村子也是在山区，村子有个很大的庙，还是那种灰砖头的，听我爸爸说，那个庙也不知道是哪一朝哪一代的，据说是曾祖父从外地逃荒到这里的时候，就已经有了那个庙，不过那时候就已经没人管理了，也不知道是哪朝哪代的，这100年过去后，显得更加破旧。

    文革的时候，这庙很大的一部分都被红卫兵给放火烧了，把整个庙墙砖烧的通红，唯独剩下大殿没给烧毁，逐渐的，后来有人造房子什么的，就去那里挑砖来造房子，但是也不知道怎么搞的，用这些庙里的墙砖搭起的房子却很容易倒，砸死过一家人，逐渐的，大家就拿那里的砖来造猪圈。

    我家也还有一块那儿的砖，那块砖在我小时候给摔断了，那块砖很重很沉，一面雕刻着的是麒麟，另外一面是光秃的，按照现在想法，应该是一块浮雕砖，被我爸爸小时候玩给拾了回来，结果毁在我手上了。

    听老一辈的人那座庙讲叫做将军庙，至于我们那个穷山沟里出过什么将军，我还真的就不得而知了，村子里也有个百来户人家，但基本都是从外地迁移过来的，这里的原籍人据说是在太平天国时期被杀了个精光，所以更加没人知道那将军庙的来历，好在立在那儿既不碍事，也不挡道，大家都习惯了它的存在。

    农村的小孩子，小时候除了上树掏鸟窝，就是下水摸鱼虾，或者就是躲猫猫了，我这人天生胆子就大，也不知道什么叫害怕，我有一个根我相差一天的好朋友，叫做李易，因为小时候长的瘦，我们就叫他外号叫猴子。

    我跟猴子有一次就是去将军庙那玩，那个庙总是有一股味道，我也说不上来，有点类似发霉的味道，如果谁家里有老祠堂，特别是有义庄的地方，那种很空旷但是大门紧闭的地方，也能闻到类似的味道，但是我那时候却对那种味道感觉到很好奇，总想找到源头在哪里。

    那一天，我就是和猴子带着比我小一岁的小红霞一块去那儿玩，其实我俩都是小坏蛋，三个玩游戏，就是学医生玩打针，怎么玩呢？

    通常都是我和猴子轮流当医生，小红霞当病人，给她检查身体。。。那时候还不懂男女之事，只知道女娃娃跟我们男娃娃尿尿的姿势不一样，于是这种医生检查身体的游戏就出现了，检查小红霞的身体，给她打针一来是游戏，二来可以让我们知道为什么尿尿的姿势是不一样的。

    这种游戏，我们虽然还很小，但也知道是不能见人的，连哄带骗的把小红霞骗到将军庙的后面，然后用一颗玻璃弹珠跟小红霞达成协议，她做病人，我做医生，猴子在边上看，在我正要脱掉小红霞裤子的时候，外面传来了小红霞妈妈的吼叫声：“你们这些小王八蛋躲在那边干什么？！你们这些天杀的小王八蛋，看我不来收拾你们！”

    我还没来得及捂住小红霞的嘴巴，她就一声答应：“妈，他们脱我裤纸，玩打针的游戏捏。”

    这一声喊叫，我和猴子三魂吓出了两魂半，就转身想找找个地方藏起来，一看四周除了是墙壁就是光秃秃的石壁，往哪里躲去；这要说人命中有此劫难，是想躲也躲不过的，就在小红霞妈妈的脚步声越来越近的时候，猴子跟我喊道：快，这里有个洞，钻进去！

    转身一看，我们后面那堵庙的墙，最下面的砖被掏出一个洞，大小刚好能钻进一个六岁大小的孩子，我和猴子分别钻了进去。。。

    等我们钻进去的时候，小红霞的妈妈也已经杀气腾腾的赶到，一边破口大骂我们两个是小流氓一边就拽着小红霞出去，我和猴子在地上坐着大气都不敢出。

    这一时半会儿，我们两个是不敢出去了，因为我俩要想回家，必定会经过红霞家门口，这往哪里逃啊，猴子建议我说，等到天黑了我们在回去，那时候应该是下午4点多，小红霞的妈妈其实是来找她吃晚饭的，农村晚饭都比较早。

    等到红霞的妈妈走了，我俩突然发现自己已经在那座古庙里面，一开始进来只注意外面，现在抬头一看，苗的墙壁有不少烟火熏过的痕迹，但是大部分的面貌还是依稀可辨的，这座大殿应该是当时的主殿，天花板的部分是采用镂空木雕，雕刻着太极八卦，葫芦，仙鹤等等，大殿的门市紧紧关闭着的，因为那道门在外面上了一把大铜锁，也不知道是谁，还是哪个年代上的锁，总之我是没见过这个庙门打开的时候，所以也一直不知道这庙里面是什么情况。

    墙壁的四周都画着壁画，其中有两面的壁画都已经分不清是谁了，只有右边的壁画上的人还可以分辨出大概样子，这壁画上的老头手执拂尘，应该就是太上老君了！

    搞了半天，这所谓的将军庙里有道家的壁画，说明这座庙以前应该是一座道观！

    更让我们两个感觉到恐怖的是，整个大殿里空无一物，除了中间摆着一台朱褐色的大棺材，上面的灰已经落了满满的一层，这屋子里那股发霉的味道显得很重很重，好在头顶上有一片亮瓦，外面的光线得以从亮瓦里射出来，还是能分辨出不少东西，但是在这种环境下，我们俩个小孩子就是胆子再大也吓的够呛，尤其是猴子，猴子转身就跑，从那个小洞口又钻了出去，我临走的时候看了一眼被烟熏黑的那扇墙，上面似乎墙壁的纹路好像是一种文字或者符号构成，显得很奇特，我忍不住多看了几眼，那时候的我还没上学，不识得字，但是却被那些像是文字的东西吸引住了，脑子里就剩下一片空白。

    猴子在外面的催促声响起，把我拉进了现实，再看一眼那口大棺材，我也忍不住了钻了出去，猴子问我怎么在里面呆了那么久还不出来，以为我被鬼抓去呢？

    我说很久了吗？猴子说，你看太阳都下山了，这时候我才意识到，猴子出来已经接近半个小时了，而我在里面一个人呆了半个小时。。。但是却一点印象也没有。。。

    当我们两个路过小红霞家门口时候，不可避免的被她老妈破口大骂是小流氓，不要脸，但我却一点都没有在意，满脑子都是庙里看到的东西，那些像字的东西，那个壁画，还有那口大棺材。在我们很小的时候，大人就嘱咐我们是不可以去将军庙那玩的，我们问为什么的时候，大人总是说不要问，只要别去那边就好了。

    我最奇怪的地方是，那明明是一个道观，为什么又叫他是将军庙呢？我跟猴子打招呼说回去别说我们去将军庙了，不然会挨揍的，猴子吐吐舌头说不会说的，我俩还拉钩了，才各自回家。

    回家之后也没有出现什么异样，老妈总以为我又跑到哪里去野了，也没管，一直到晚饭吃饭，小红霞的妈妈来了我家。。。

    这一下我知道完蛋了，果然她妈那个大嘴巴就开始说，我和猴子对她女儿如何如何，叫我妈好好管教我之类的，其实那一天我真的没有看见小红霞的屁股，裤子还没脱掉呢，她妈就来了，不过她妈再厉害也想不到，若干年后，猴子还是把小红霞的裤子给脱下来了。。。

    我妈一边给别人道歉，一边就拧我的耳朵，我很怕我妈，她有三招对付我：拧耳朵，拿竹子的枝丫抽我屁股，还有就是下跪，看今天这阵势，三样我都逃不掉了，果然在小红霞的老妈走后，我已经被拧着耳朵提到半空中了，接着就是下跪，我老老实实的跪着，因为这时候我要反抗，等于招呼竹丫来抽我，我妈也不理我，只是告诫我以后不可以再去那里了，最后还是我爷爷求情在帮我站起来。

    我爷爷很心疼我这个孙子，在那个物质贫乏年代，他总是偷偷的买点零食给我吃，又或者炖肉的时候弄点给我吃吃先，爷爷抱着我给我揉已经麻木的膝盖，我就问他为什么那里是不可以去的啊？

    爷爷说那边闹鬼的，当年红卫兵放火的时候，唯独没烧掉那座大殿，带头放火的人没过多久就被发现上吊在那座大殿的大梁上，从此以后，村子里就锁掉了那庙的大门。

    我问爷爷，那个棺材是谁的，可是爷爷听我提到棺材的时候就显得很忌讳，怎么也不肯说。

    没过几天，我就开始身上出红疹子，然后就是发高烧，上吐下泻，我妈抱着我去医院，医生说是病毒性感冒，又是打针又是吃药，反而我一天不如一天，本来就比较瘦的我，那时候只剩下个皮包骨，还浑身痒痒，一抓就破皮。

