    “这是怎么了？我怎么……站不起来了？”

    刘经理眼睛里充满了惊慌，他发现自己根本控制不了自己的腿，丝毫的反应都没有，甚至连痛觉都消失了。

    李媛媛看着这一切，瞬间呆住了，女人的第六感让她不由自主地瞄了一眼王齐。

    随即，王齐缓步走上前，沉声问道：“是不是没有知觉了？”

    闻声，刘经理猛地抬起头看着他，眼中流露着恐慌：“你？是你干的？”

    “不错，想站起来吗？”

    刘经理连忙点头：“想……”

    “哦，那你想着吧。”王齐摆了摆手。

    一听这话，刘经理瞬间石化，整个人跪在地上，仿佛灵魂出窍一般不动了。

    他想有什么用啊，想就能站起来吗？

    看着刘经理的样子，李媛媛噗嗤一声笑了出来，随即美眸飘向了王齐，心里充满了好奇。

    他是怎么做到的？

    王齐脸色一沉，轻声说道：“要想恢复也可以，现在立马道歉，她要是不原谅你，你就永远跪着吧！”

    刘经理听到这话，连忙扭头对着李媛媛哭道：“李小姐，我错了，我不应该骗你的，你快帮我说说话，让我站起来啊……”

    李媛媛白了他一眼，没有说话。

    见此，王齐偷偷给她竖了一个大拇指，再次开口说：“把房产证还给她，另外，你是不是得赔偿人家一些损失啊？”

    “是是是。”

    刘经理连忙点头，随后从自己的包里拿出房产证和钥匙，恭恭敬敬的双手递给李媛媛。

    “李小姐，是我被猪油蒙了心，你就大发慈悲原谅我吧，我上有老下有小，要是站不起，他们可怎么办呀……”

    说着，刘经理还抹起了眼泪，样子凄惨至极。

    李媛媛终究是没有经历过世面的女孩，心一软就点了点头。

    “行吧，不过你得把装修费还我，当时可是花了近三十万装修的呢。”

    一听这话，刘经理脸上瞬间浮出了笑容：“那是那是，我现在就给你转账。”

    话落，刘经理就掏出手机一顿操作。

    几秒钟后，李媛媛冲着王齐点了点头：“钱收到了，房产证也拿到手了，刚刚你不是挺喜欢这套房子的吗，你看要不你就买了吧，我实在是……”

    话音未落，王齐就打开门，一脚把刘经理送了出去。

    “这套房子我买了，以后再敢来找事，我就让你后半辈子在病床上过！”

    说完，王齐冷冷地扫了他一眼：“一周以后自己就能站起来了，这次算是给你一个教训。”

    随后，他就关上了门。

    李媛媛冲着王齐友好地笑了笑：“刚才真是谢谢你了，要不是你，我还不知道该怎么办呢。”

    “没事，我就是见不到这种畜生欺负人，对了，你刚说你打算把房子卖给我？”

    李媛媛点了点头，不好意思地说：“是，因为我不太喜欢别人碰过的东西。”

    说着，她见王齐的脸色有些变化，当即脸色一变，摆着手解释道：“不是，你别误会啊，我不是说你，是我……个人原因，不过你放心，我会给你便宜的，怎么样？”

    她俏生生地站在原地偷偷看着王齐，生怕王齐说一句不要。

    沉默了一会，李媛媛的心都掉到了谷底。

    这时，王齐才开口说道：“你这是病。”

    他刚刚一直在观察李媛媛，还用灵气探查了一番，发现李媛媛这是一种罕见的病症。

    “什么？”李媛媛一愣，不是说房子的事吗，怎么又开始说病了？

    “你现在的表现是严重的洁癖，要是再不治疗，后期还会继续恶化，最终就会成为你一看到人就会恶心。”

    闻声，李媛媛心里咯噔一下：“那怎么办？可是我跑了好多医院都查不清病因。”

    “我能治，看在你给我便宜的份上，免费给你治了。”王齐笑着说道。

    李媛媛眼前一亮：“真的？那我什么时候来找你？”

    “后天吧，还是这里，正好把房子的事情也一起办了。”

    两人留了电话，约好时间，王齐才关上门离开。

    一路走到银河大酒店门口，他的手机突然响了起来。

    “喂？”

    “那个……请问你是王齐王先生吗？”

    电话那头传来一道熟悉的声音，王齐皱着眉头想了很久都没想起来。

    “是我，你是？”

    “啊，王先生，我是王薇，你上次说可以让我来找你……”

    “哦哦，对，想起了，你这会过来银河酒店门口等我吧，我办完事一起回村。”

    王齐反应过来，对着电话里吩咐了几句，随后挂断电话，来到唐小诗的办公室。

    “今天来找我有什么事啊？这可不像你啊，最近三天两头往我这边跑？”

    唐小诗一边泡茶，一边调笑道。

    王齐坐在沙发上，白了她一眼说道：“正事儿，张瑶在我手里吃了亏，我估计接下来会对银河出手，你得提前做好准备，免得被打一个措手不及。”

    “什么情况？”唐小诗瞬间来了兴趣，凡是能让君兰吃瘪的事，她都极其感兴趣。

    王齐将事情原原本本地说了一遍，连细节都没有落下，随后点燃一支烟。

    “张瑶肯定忍不下这口气，在雨欣的事情让做出了让步，那一定会在其他事情上找回来，银河就是她目前能动手的最佳对象，正经的商业竞争，就算秦家也不好说什么。”

    他也不会为了这么点事就找秦家帮忙。

    听完后，唐小诗一阵惊讶，随即掏出手机看了几眼，脸色瞬间苦了下来，把手机递给王齐。

    “喏，君兰已经出手了，动作可真快啊……”

    王齐接过来一看，两个小时前，就在君兰发文道歉后，紧接着又发布了一条消息。

    “所有的菜品全部降价？”

    唐小诗哭丧着脸，呆呆地看着王齐：“原价一千多的酒宴，现在只需要两百多，这摆明了就是要打价格战，君兰的菜虽然没有我们的好吃，可是一旦降价，绝对会分走一大批顾客。”

    “而且他们的装修，环境各个方面都超过银河，顾客自己从心理上就会抹除味道差距，这样一来，银河面临的局势就更加窘迫了。”

    王齐也皱起了眉头：“我们也降价呢？”

    闻声，唐小诗抿了抿嘴唇，摇摇头说道：“君兰成本低，可以降价，可银河的成本太高了，降价完全就是亏本，持续不了多久。”

    说到这，她就满脸幽怨地看着王齐：“都怪你，惹了君兰让银河倒霉，我怎么就这么命苦摊上你这么一个合作伙伴呀。”

    王齐尴尬地挠挠头，这事确实是他闹出来的，连忙想起了对策。

    这时，唐小诗眼睛滴溜溜一转，随即跑过来抱住了王齐的胳膊撒娇道：“王齐哥哥，你说这事是不是怪你？”

    王齐一惊，不知道她又想干什么，只能略带防备地点点头。

    见此，唐小诗嘻嘻一笑，继续问道：“那菜不是你给供的吗，你把菜价降下来，那我们不是就可以跟君兰打价格战了嘛？你说对不对呀？”

    听完，王齐沉默了下来。

    “好不好嘛？”一边撒娇，唐小诗一边还抱着他的胳膊一阵摇晃。

    感受到那一抹柔软，王齐心神一阵晃荡，险些答应了下来，连忙咬住舌尖。

    好家伙，这女人果然是个妖精……

    还好没答应，不然真的就自己给自己挖坑了。

    深吸了一口气，王齐连忙摇了摇头：“不行，菜价不能降。”

    “为什么啊？菜价不都是你定的吗？”

    唐小诗嘟着嘴撇开他的胳膊，一脸不高兴。

    见此，王齐苦笑着解释：“菜价是我定的，但是那也都是整个岘头村的利益，我要是降价了，就相当于破坏了所有村民地里利益，到时候谁还听我的？万一他们把菜卖给君兰，那不是更糟糕吗？”

    一听这话，唐小诗瞬间苦恼了起来。

    “这也不行，那也不行，那要怎么办啊？”

