    第八十五章我打死你！

    想到这里，秦淮茹就悄咪咪的摸回了家中。

    “是谁快站出来？”

    “正时候站出来！把钱还给二大爷并道个歉，大家都可以不予追究。”

    “大家都还能做邻里乡亲，但这要是报官了，那也别怪大家不讲情面。”

    众人纷纷的叫喊了起来。

    要知道，若是摸了别人家的钱，说不定事情还不会闹得这么大。

    但好死不死的，偏偏摸的是二大爷家的钱。

    而就在这时候，何雨柱的脑海中系统的声音响了起来。

    “二大爷请求推荐，触发系统选择任务！”

    “选择一：指出棒梗是小偷，奖励专家级法语技能。”

    “选择二：保持沉默，不告诉大家小偷是谁，奖励大师级英语技能。”

    “请宿主做出选择。”

    看到系统给出的这两个选择后何雨柱，顿时笑了。

    这想都不用想，直接就选择了第一个。

    先不说自己的晋升条件是和法语有关，再选择第一个后，能得到专家级别的法语技能。

    光是那棒梗偷了二大爷家的钱，何雨柱就是十分的气愤。

    要知道，四合院那三位大爷，可不是白白受人尊重的，棒梗要是偷了自己的钱，那么自己惩罚他一下也就是了，但这好死不死的去偷二大爷家的钱。

    那真是自作孽不可活。

    “二大爷，我知道小偷是谁。”

    何雨柱直接对着二大爷说道。

    二大爷听到后，先是一愣。

    “柱子，你怎么知道小偷是谁？你这一天不都在轧钢厂上班吗？”

    只见何雨柱摇了摇头指着秦淮茹家。

    “二大爷，你看，刚刚秦姐还站在这里，现在突然怎么就跑回去了？”

    就在众人说话的时候，秦淮茹就已经悄悄地溜回家了。

    而在二大爷听到何雨柱的话后，他先是一愣，随后反应了过来，脸上满是不可置信之色。

    想起刚刚去秦淮茹家叫她的时候，棒梗，小当，小愧花手中都捧着素馒头啃着，而她家的角落还有一袋粮食。

    虽然当时秦淮茹说那只是一带墙角灰而已，但被何雨柱这么一提，二大爷顿时反应了过来。

    “肯定是那棒梗，摸了我家的钱。”

    说这话的时候，二大爷脸上满是铁青之色。

    要知道，在这次资助中，自己资助的可是最多的，但那白眼狼居然却摸了我家的钱。

    二大爷迈步往秦淮茹家跑去。

    ……

    而此时秦淮茹家中。

    “棒梗，你们吃的素馒头和那袋粮食到底是从哪里来的？”

    秦淮茹跑回家中，一把抓住了棒梗儿的肩膀，大声质问道。

    “这……”

    看着秦淮茹的眼神，棒梗低下头，半天说不出一句话来。

    “你这孩子！”

    反正不论怎么样，首先让这件事情平安过去才行。

    秦淮茹一转身，正想要将大门关上的时候。

    一大爷，二大爷，三大爷。院内的人全都冲到了秦淮茹家中。

    “棒梗你们家的那在粮食是哪来的？”

    二大爷进来后，直接向着棒梗儿质问道。

    棒梗就那么低着头，没有说话。

    看到这样的棒梗，二大爷顿时叹了一口气。

    “淮茹你们家的情况，大家也都是知道的，之前你说家里已经穷的，连个窝头都吃不起了，所以大家今天会聚集起来资助你家。”

    “我们现在就是想问问你们这袋粮食是哪来的？”

    “要真是棒梗从二大爷家偷的，那得认。”

    此时，秦淮茹的头上大滴大滴的汗水落下。

    她已经慌了神了，以自己家现在的状况，怎么可能买得起粮食？

    那么一袋粮食，不是去偷钱买的，还能是哪里来的？

    但这件事明显是不能这么收场了，要是棒梗就这么承认，说

    不定大家还能原谅他。

    “棒梗你老实说，这段粮食是从哪里来的，二大爷家的钱是不是你偷的？”

    秦淮茹开口质问道。

    而棒梗明显也是做贼心虚，但还死不承认。

    就这么低着头，声音小的如蚊子一般。

    “我没有去偷二大爷家的钱，那么粮食的钱是我在路上捡到的。”

    二大爷在听到棒梗的话后，头上的青筋都爆起了。

    白眼狼！

    真是一只白眼狼！

    “我们家的钱，可都是藏的好好的！”

    “就算是有大风来，也不可能吹到地上去给你捡！”

    “你这个孩子！哎……”

    此时二大爷都不知道要说什么好了，只能深深地叹了口气。

    后悔呀！

    刚刚给秦淮茹家资助的时候，自己还是拿的最多的那一个。

    看这一家三口可怜，想让他们过一个好年，孩子有饭吃。

    可真是没想到，这接受了自己恩惠的一家。

    他们那儿子却在自己家里把钱给摸走了。

    “我看棒梗还需要在少管所待上一阵。”

    “这也是为了棒梗好。”

    只是一大爷也走了过来，脸上的神色满是失望。

    要知道一大爷膝下无子无女，就将这棒梗给当做自己的孩子了。

    平日里自己也有好好在对待棒梗，时不时给秦淮茹一家予以帮助。

    若不是这样，一大爷也不会第一个就站出来说要为秦淮茹家资助的。

    虽然现在棒梗的腿瘸了，但他还指望着自己认得这个小孙子长大后找份体面的好工作给他养老呢。

    但棒梗真是一次又一次的让自己失望，这刚从少管所里出来没多久，又开始偷起了东西，而且还是整整偷了二大爷家将近三十八块。

    “现在趁孩子还小，必须要好好的教育一番。”

    “对于院内的大家来说，现在还能看棒梗小来原谅他。”

    “但这要是助长了棒梗的气焰，等到他长大之后，必然会铸成大错。”

    一大爷可不想看到未来棒梗成为一个犯罪的人。

    秦淮茹在听到二大爷家居然丢了将近三十八块钱，她现在的心情可谓是极为的复杂。

    这到底是为什么？

    自己家这孩子怎么会变成一个小偷？

    秦淮茹的眼角不禁泪水深深的滑落。

    “你，你成天不学个好，现在还知道去偷东西了！”

    “还去偷你二大爷家的钱。”

    “我不打死你！”

    秦淮茹门的从角落抽出了一个竹条。

