    “什么打头阵？”

    宋合简直是满脸问号。

    不过林修年却是开口轻声问道：“他为什么要找我麻烦？”

    “我来的路上，看到他抓着一个女生的头发，说带我去找林修年。”宋合如实说道。

    听到宋合的话，林修年瞳孔骤然一缩，一把攥住了宋合的手腕，“在哪里看到的？快带我去！”

    “那……”

    宋合用眼神瞟了一眼张图。

    林修年显然是有些着急，“不用管他，快带我去。”

    说着，林修年已经一把将宋合拽了起来，往门口那边走过去。

    周真瞥了张图一眼，冷冷说道：“别TM给小爷装了，快起来喊人跟上！”

    张图本能地抗拒道：“凭什么……”

    但周身用一个冰冷的眼神，让张图自觉的闭了嘴。

    “别让小爷的兄弟吃亏，懂吗？”

    撂下这句话后，周真就快步跟了上去，很快就追上了林修年。

    看见小胖过来，林修年立即问道：“你知道肖戈是谁吗？”

    “听说过，好像是初中学区的老大。”

    小胖的回答言简意赅。

    林修年只是眼神一沉，没有多说什么。

    就在这个时候，张图也带着几个人跟了上来。

    宋合愣愣地看着张图，问他：“你脚不是崴了吗？怎么一下子跑得这么利索？”

    张图嘴角一抽，连连骂道：“你懂个屁！我这叫豪气干云！这点小伤，影响不到我跟随修年哥出生入死！”

    周真听到这话，瞥了一眼过来，露出一个皮笑肉不笑的表情。

    张图只觉得后背一凉，心里骂骂咧咧。

    当初谁tnd告诉我，这个死胖子人畜无害？

    这就是人畜无害？

    ……

    很快，两拨人就在教学楼下相遇了。

    林修年还没走完楼梯呢，就已经看见了那群初中的混混。

    领头的是一个干瘦青年，正揪着一个女孩的辫子，他裸露出来的手臂上还挂着两个玉镯子。

    “死娘炮。”

    看到这一幕，周真毫不客气地骂道。

    不过林修年根本没心思注意这些，他三步并作两步，飞快冲了上去。

    那肖戈正听着身边小弟指路呢，看见林修年冲过来，猛地一惊，连忙喊道：“给我拦住他！”

    顿时一群人蜂拥而上，直接挡在了林修年面前。

    “放开林筱筱！”

    林修年的视线越过人群，落在了肖戈身上，眼神冰冷地盯着肖戈。

    听到林修年的声音，林筱筱立即抬起头，只是看了林修年一眼，她很快想起什么似的，迅速低下了头。

    “哥…我没事儿，我们在玩呢……”

    听着林筱筱颤抖的声音，肖戈显得极为兴奋，他一边点头，一边打量着林修年。

    “对，我们是在玩游戏。”

    “你就是林修年的哥哥吧？”

    林修年死死攥紧了拳头，沉声道：“我叫你放开林筱筱！！！”

    “喔？”

    肖戈干瘦的脸庞上绽开一个兴奋的笑容，他舔了舔嘴唇。

    “我要是不放开，你又能怎么样？”

    “难不成你要喊老师吗？”

    肖戈说完，还用力拽了拽林筱筱的辫子，然后目光挑衅地看向了林修年。

    他身边的小弟，也是配合着发出一阵轰然大笑。

    林修年死死咬紧牙关，尽量不去看林筱筱。

    这是林筱筱最狼狈的时候。

    而周真也在林修年耳边提醒了一句，“冷静！”

    根本不用周真提醒，林修年现在非常冷静。

    现在与肖戈正面冲突，绝对占不到半点便宜。

    而且以肖戈的背景，到时候倒霉受罚的，一定是自己。

    所以现在要做的事，是先帮妹妹摆脱困境。

    林修年很快有的想法，转头看向张图，低声道：“你去讲和。”

    张图嘴角一抽，迅速露出了一副殷勤的笑脸，都不存在什么演技不演技，这就是本性……

    “肖哥肖哥，您消消气！”

    张图嘿嘿笑道，指了指林修年，“他是川哥的兄弟，咱有事说事，什么都好解决嘛！”

    “刘一川？”

    肖戈眉头一皱，看了看张图，又看向林修年。

    林修年的神色似乎缓和了一些，“有事说事，先放开我妹妹。”

    正所谓，君子报仇十年不晚。

    阅历越丰富，越能体会这句话中的道理。

    林修年吃过的亏，已经让他长记性了。

    先解决眼下事，然后等着来日方长！

    看林修年的态度缓和后，肖戈也是冷哼一声，暂时放开了林筱筱，微微眯眼打量着林修年。

    “林筱筱说你打王者很厉害？”

    林修年点了点头，问道：“这和你欺负我妹妹，有什么关系？”

    肖戈脸色再度变冷，阴沉道：“既然你打王者很厉害，却连一个小忙都不肯帮我，那我又为什么要给你面子？”

    话音刚落，肖戈再次一把抓住林筱筱的辫子。

    “TMD，你算不算男人？”

    没想到，一开始提醒林修年冷静的周真先沉不住气了，唾了一口骂道：“有什么冲你爷爷我来行不行？”

    “你算哪根葱？”肖戈瞥向了小胖子。

    小胖子嘴上可不会饶人，“我是你失散多年的亲爷爷，知道了吗孙子？”

    “TMD！”肖戈也不是什么好脾气的人，骂了一声，就卷起了另一手的袖子。

    “怎么，还想跟你爷爷动手？”

    小胖子气笑道：“你爷爷我埋在棺材里十多年，被你气得从棺材里爬出来，就为了今天大义灭亲！”

    说着，周真也撸起袖子，林修年眼神一沉，显然也是做好了干架的准备。

    虽然林修年本意是想君子报仇十年不晚，可周真要是帮自己出头，对面那么多人，他绝对占不到任何便宜。

    到那个时候，林修年绝不可能袖手旁观。

    眼看着两拨人要打起来了，张图连忙举起的双手，站到人群中间。

    “停停停停停！”

    “肖哥你别急，这事儿有误会！”

    对于点头哈腰张图，肖戈还是愿意听他讲两句话。

    “什么误会？”

    不过肖戈的语气中，还是有些不耐烦。

    张图嘿嘿一笑，觉得自己双眼中闪烁的全是智慧的光芒！

    这智商！

    放在古代，妥妥的当军师的料啊！

    一个转身，张图就面向了林修年，以看穿一切的眼神往林修年脸上瞄了过去。

    “我说修年哥，你就别再因为面子死撑着了！”

    “你其实根本不会王者吧！”

    “死要面子活受罪的事，可不兴干啊！”

    【作者有话说】

    特此提醒：放学后，刘一川是在张图走后，才跟林修年提了教王者的事，所以张图不知道林修年的真实王者水平。根据我的经验，如果不说一嘴，肯定有人觉得有问题……

