    “皇妹，为兄故意将钱粮用光，驿站已经无粮草拨付，在抛出改革驿站之法，你不知朝堂众臣当时的表情，为兄这次可是大大的长脸了一次。”墨府之中，李承乾一改朝堂之中稳重的表情，兴奋的如同一个雀跃的小孩。

    这一次他提出改革驿站之法，可以说有理有据，而且方法切实可行，实则在百官面前露了一次脸。

    “皇哥莫要大意，定然要改革驿站之事尽善尽美，方可万事无忧。”长乐公主自然也替李承乾高兴，出言提醒道。

    “为兄自然懂得，有了沈夫子的规划，再加上了精于转运的苏将军，定然可以将此事办好。”李承乾得意道，他相信有了驿站之事之后，朝堂众臣定然不敢再怠慢于他。

    墨顿摇摇头道：“太子殿下不可大意，但凡牵涉到钱财，贪腐之事乃是防不可防，如果让驿站自行收信送信，这其中还需制定更加详尽的章程方可。”

    李承乾这才郑重起来，朝着墨顿拱手请教道：“还请妹婿教我。”

    “防止驿站贪腐，必定不可让驿站自行收钱，小弟思虑良久，决定效仿银票制度，为驿站设计一套邮票制度，每张邮票印上精美的图案，并且印上金额，以代替钱财，百姓如果想要寄信，则需先到驿站购买邮票贴在信封，在由驿站盖上公章。如此一来，没有邮票则无法寄信，我等只需给驿站多少邮票，收多少钱就可以了，这样就可以避免驿站贪墨。”墨顿想到了后世常见的邮票，郑重道。

    “邮票！”

    李承乾仔细的品味邮票的用处，不由眼睛一亮，他虽然年幼，但是也是

    很多看似很好的良政，往往就是败在贪腐之上，他精心准备的政绩自然不能因为贪腐而留下污点。

    “其次，就是要防止驿卒怠政，每次转运都要详细记录编号，每次转运都要盖上当地驿站的公章，以防信件丢失，当信件寄到了收件人的手中之时，要让其在收据上亲自签名或者印上手印，留着日后查证，以防驿卒懒惰，又可以作为奖励驿卒的依据。”墨顿为了尽善尽美，竟然直接把后世快递的传递系统搬了出来。

    “除此之外，为了更方便投递，可以为每一个县编上数字编号，例如长安城为天下之首，可以为100000，洛阳可以为200000，如此一来，哪怕是驿卒不识字，只需要懂得这十个数字即可快捷的知道信件要到达的地址。”墨顿道。

    “妙呀！”李承乾拍案叫绝道，如此一来，驿站的推行大大简化。

    “除此之外，还有一些百姓突然远行，或者搬居，无法找到收件人，这个时候还需要原件退回寄信人。

    “信件最容易淋湿，送信的马车必须是密封完好，而且要防水。”

    ……

    墨顿洋洋洒洒，直接将后世邮政和快递的各种措施一一道来，听的李承乾顿时醍醐灌顶。

    “墨家有今天复兴之势，果然名不虚传。为兄佩服。”李承乾叹道，经过墨顿的提点，他才知道知易行难，想要办好一件事需要考虑的事情太多太多了。

    一旁的长乐公主重重点头道：“这也是父皇要你监国的原因，让你知道治理天下的不易。”

    “为兄自然知道父皇的用意，这才力争要做出一番功绩。”李承乾点头道。

    “不过还有一件事情需要劳烦妹婿！”李承乾一脸为难道。

    “太子殿下请说。但凡小弟能够做到了，定然义不容辞。”墨顿豪放道。

    “我等改革驿站的目的乃是为朝廷节省经费，然而经过沈夫子的计算，貌似单单送信件，恐怕难以维持驿站收入平衡。”李承乾一脸为难道。

    “你以为单单送信一文钱，那买信封不需要钱么，同样也是驿站的收入呀！”墨顿恨铁不成钢道。

    “啊！那岂不是变相收费了么？”李承乾呆了呆，他们宣称一文钱即可送信，信封怎么又收了钱。

    “信封便宜一点，一文钱几个，再说信乃是极为私密之事，谁又愿意被其他人观看呢，花这点钱算得了什么？”墨顿摇摇头道。

    一旁的长乐公主郑重的点了点头，当初墨顿传给她的信何止是密封，更是采用密文，就是很好的保密性，才有她和墨顿的秘密交往，否则她一个家教极严的公主，又岂能有胆子和墨顿通信。

    “可是如此一来，那岂不是………………”李承乾为了自己的政绩，还是有些犹豫。

    “如果他们想要更省钱，或者是只想报一声平安，可以不用信封，驿站直接卖明信片，直接将邮票和信纸印在一张卡片上，如此一来，一文钱足以通行全国。”墨顿道。

    “也只有如此了，可是就是如此，那也不够呀！”李承乾皱眉道，但卖个信封能够又能够赚多少钱。

    “那小弟再给你找一个财路，墨刊的报纸在长安城仅售一文钱，然而运到外地却价格暴增十倍，既然如此，那还不如将其交给新组建的驿站代卖，就定位售价两文钱即可，如此一来，驿站也能多一条财路。”墨顿朗声道，他早就想将墨刊的影响力扩展到整个大唐，然而却是心有余而力不足，驿站改革正好正中他的下怀。

    李承乾不由眼睛一亮，如果墨刊采用驿站代卖，那岂不成儒刊也会跟进，这可不是一笔而是两笔意外之财了，如此一来，驿站所需的经费就是不足也差不多了。

    至于其他快递业务，墨顿并没有给李承乾推荐，毕竟驿站刚刚草创，单单送信和报纸已经是忙不过来了。

    “多亏了有妹婿的帮忙，改日本宫定然要重谢妹婿。”李承乾感叹道。

    墨顿摆摆手道：“免了，等你印刷好了邮票记得给我一套就可以了，大唐第一套的邮票，可是很有纪念意义的。”

    墨顿想到后世集邮的乐趣，不由会心一笑。

    李承乾灵机一动道：“既然妹婿说要在邮票上印上精美的图案，然而天下的画师哪有妹婿的画技惊人，不若第一期邮票的设计就交给妹婿如何？”

    “交给我！”墨顿不禁意动，技痒难耐道，“那好，小弟就当仁不让了。”

    至于邮票的主题他想了想，心中一动，就已经暗下决定。

    “就以诸子百家为题。”