    番外（十五）   

    偌大皇宫，霍楚临走了好长一段路，路过不少嫔妃的宫殿，却恍若未觉，脚步都不曾慢一些。

    

    安越也不敢吱声，看着情形，皇上是又同娘娘吵架了。

    

    说来也怪，不知从何时起，皇上与娘娘便时常不虞，从前装出来的那点相敬如宾，一点一点被打碎。

    

    安越仔细一想，尤其是在朝堂稳固之后，侯府易主，又收了燕将军的小半兵权，皇位坐稳了，皇上那点心思便压不住。

    

    可压不住，他也不愿说，宁可叫娘娘误会着，也不肯多言一句。

    

    这人啊，都是矛盾的。

    

    尤其帝王，天下皆在手中，万物皆臣服身下，又怎肯低头示好。

    

    何况，他也不懂何为示好。

    

    安越这心思千回百转，霍楚临脚步忽然一顿，转了个弯道：“回宫吧。”

    

    “诶，诶……”安越摸不着头脑，匆匆跟了上去。

    

    承乾宫内灯火通明，霍楚临也根本没想睡下的意思，安越在后边连连打着呵欠，但也不敢懈怠半分。

    

    就见皇上坐在床榻上，从枕下摸出个精致细腻的荷包，安越偷偷瞥了一眼，虽不知这玩意儿打哪儿来的，但他用脚都能想到，定是皇后娘娘的。

    

    霍楚临低头，目光落在荷包上，拇指细细在光滑的面料上摩擦了几下。

    

    上头绣了两只各处两端的喜鹊，尽显女儿家的心思，只可惜中间没有座鹊桥，也不知是她忘了还是没来得及绣。

    

    那日夜里无意间瞧见，鬼使神差就被他拿了过来，今日燕卿问起，他想都没想就否认，那片刻心下一阵慌乱，倒是从来没有过的。

    

    究竟怕什么，他也未可知。

    

    ……   

    选秀大典在霍楚临执意拒绝下终究还是废了，可自打那晚燕卿失手打了霍楚临之后，他便当真极少来，就算是来，也不宿在凤栖宫。

    

    燕卿以为他是在生那晚的气，可实则霍楚临却只是不敢见她罢了。

    

    二人之间别扭的气氛，一直到十二月都僵持不下。

    

    可即便如此，霍楚临也没少往凤栖宫跑，在旁人看来，他已经就快住进凤栖宫里了。

    

    原因无她，燕卿已经要十月的身孕了，稳婆算着日子，也就在这几日便要生了。

    阖宫上下人心惶惶，尤其凤栖宫上下，人人都紧张着，燕卿抬个胳膊，都叫她们心脏一紧。

    

    可偏偏，一直到十二月过去，这孩子也没有要生的征兆，御书房又堆积了成片的奏折，霍楚临只好先回去批阅。

    

    正当众人又失落又松了口气的同时，啪嗒一声，燕卿手中的话本掉落在地。

    

    一旁给水仙花换水的翠云回头瞧了一眼，忙放下手中的差事，边弯腰捡起边道：“娘娘这话本子翻来覆去的，也瞧不腻……”   

    她话声一顿，就见燕卿额头冒汗，脸色十分不好看。

    

    燕卿一只手紧紧抓住书架边沿，却还是稳着性子吩咐道：“翠云，去叫稳婆进来。”

    

    翠云慌了神，忙跑了出去：“袁嬷嬷，袁嬷嬷……娘娘要生了，快去寻稳婆来！”

    

    而御书房那头，霍楚临身下的垫子都还没坐热，便又急急摆驾凤栖宫。

    

    稳婆是早就安置在宫里，因而到的极快，御医也早在外室候着。

    

    霍楚临这会儿尚且还能进内室，因为燕卿还没到能生的时候，正咬着牙在稳婆指引下慢步走着。

    

    但她牙关紧闭，额头青筋暴起，双腿都在打颤，显然是疼的狠了。

    

    霍楚临心下焦急，沉声问稳婆：“还要多久？”

    

    稳婆接生过无数婴儿，娘娘这胎又还算稳，于她而言这也就是小场面：“再来回走几步，待娘娘觉得腹部隐隐下坠时，便是要生了。”

    

    霍楚临也不懂这些，听过后便去瞧燕卿，伸手扶住她，燕卿缓缓抽了一口气，忍着疼道：“皇上出去吧，这儿有人伺候。”

    

    霍楚临当作没听见，扶着她一步一步走：“疼的厉害？”

    

    这话燕卿已然答不上了，她觉得身子忽然一坠，像要将她也一并往下拉似的。

    

    温柔叫她的神色，便知时候已到：“能生了，能生了，快。”

    

    霍楚临反应极快，又正好搀着她，便顺手将她抱起放在了踏上。

    

    燕卿早就顾不得霍楚临，眼眸紧闭，整个眉头都揪在一起，一只手狠狠揪着被褥，另一只则无意间拽到霍楚临的衣袖。

    

    眼泪顺着眼尾划到耳后，霍楚临蹲跪在床边，耳边稳婆的声音越来越小，燕卿脸上一点点细微的表情都在他眼中放大。

    

    稳婆见霍楚临不走，娘娘这边有产子正打紧着，也没功夫在劝说皇上出去，便只好放弃。

    

    霍楚临在这儿压根也帮不上忙，燕卿腹痛难忍无暇顾及他，他只能坐在床榻下的木板上，神色恍惚。

    

    他记忆中的姑娘不过半大的孩童，时间久远的霍楚临记不清年岁，那时候燕卿只约莫七八岁的年纪吧。

    

    一身粉色花瓣裙踩在宫殿外的大木桩上，那回她是随母来赴宫宴。

    

    垫着脚尖伸手去够树上开的最大的一朵花，结果从木桩上摔了下来。

    

    引的路过的霍楚临胸口一紧，生怕这个年纪的女娃娃会哭，谁知小女孩只是左右看看，见四下无人，拍了拍裙摆便爬了起来，好像怕弄脏了衣裳会被长辈教训。

    

    从那以后霍楚临一直记得她，哪怕六七年后小女孩长大变了样，她进宫时霍楚临也一眼就认了出来。

    

    只是那时候，她与太后亲近，且很有可能会成为六皇子妃，又是高高在上的将军嫡女，众星捧月，于他而言，是可望而不可即。

    

    一晃眼三四年过去，他野心昭昭，有求于燕卫忠。

    

    谁知燕卫忠的条件竟是要他娶一个女儿，霍楚临当即一愣，想都不想，心下便已有了定论。

    

    他想将那轮明月摘下来，与她肩并肩。

    

    选她是顺理成章，缘由也不必深究，霍楚临是这样以为的。

    

    “生了，生了！”

    稳婆的激昂的声音将霍楚临的思绪一下拽回当下：“恭喜皇上，恭喜娘娘，是个小公主呢！”

    

    霍楚临晃了晃身子，下意识朝燕卿看去，燕卿已经累的连声儿都发不出来，还费力的睁眼想看孩子一眼。

    

    稳婆将小公主洗净裹在襁褓里送过去给二位瞧，霍楚临轻捏着燕卿的手腕递到孩子手边，燕卿碰了碰她，才算安心，只是有些可惜，不是个皇子。

    

    霍楚临像看清了她的心思，抿了抿唇道：“公主也很好，朕会疼她。”

    

    燕卿闭了闭眼，还是没抗住昏睡了过去。

    

    ……   

    燕卿这胎诞下的十分顺利，并未耗损多少力气，因而睡到夜里恢复了精神，便能半坐着靠在床边，翠云将睡着的小公主抱过来让她多瞧两眼。

    

    “娘娘您瞧，小公主性子静，也不哭闹，是个贴心的呢。”

    

    燕卿疼惜的碰了碰小孩软嫩的脸颊，笑笑后也敛了嘴角：“是个公主，母亲很失望吧。”

    

    翠云一顿，低着头没说话。

    夫人确实已经得了消息，要说不失落才是假的。

    

    可是不管怎么说，如今整个后宫，也只娘娘一人身边有个孩子，已是好事了。

    

    “只要皇上疼爱，皇子或是公主又如何，娘娘可不要多想了。”

    

    燕卿心下一叹，但愿吧。

    

    翠云将孩子递给奶娘，这才扶着燕卿躺下。

    忽然屏风后头闪过一道人影，燕卿一顿，朝他看去。

    

    见此，翠云也不敢久留，领着奶娘一道退下。

    

    一室静默，见霍楚临没有要说话的意思，燕卿想了想，轻声道：“皇上可沐浴过了？

    今日臣妾生产您在边上，怕沾了不干净的。”

    

    可看他还穿着那身衣裳，自然是没有沐浴过的。

    

    霍楚临哪有心思想这些，被宽大的衣袖遮住的手上，拽着那枚燕卿丢失的荷包，几乎要叫他捏变形了。

    

    他转身动了动唇，燕卿以为他要答话，谁知并未，反而塞了个东西到她手心里。

    

    燕卿低头瞧了一眼，面上略有惊讶。

    并非惊讶于这东西在霍楚临手上，而是惊讶于他就这么还给她了。

    

    她没多问，只笑笑说：“皇上找到了，臣妾还以为丢了呢。”

    

    燕卿说着，便要将这个放到枕头下，却被男人一手按住。

    

    “是我拿的。”

    他低下眼，对上燕卿的目光。

    

    燕卿顿了一下，垂下眸子默了片刻，随后将荷包又递给他：“一个荷包而已，皇上若是喜欢，不用还给臣妾。”

    

    霍楚临皱眉，欲要开口，又被燕卿给堵了回去：“如今臣妾也平安产下小公主，皇上便不要日日都来了，后宫嫔妃多，只怕惹上闲话。

    臣妾是皇后，乃后宫表率，望皇上体恤。”

    

    霍楚临酝酿了半日的言辞叫燕卿这番话推的干干净净，一个字都吐不出来。

    

    

