    村民们看到茹香和打手们落到这样的下场，纷纷都很激动，他们热泪盈眶的感激贤王和楚玄辰，脸上终于有了笑容。

    至于那石里县令周致远，他与茹香官商勾结，知法犯法，到时候也只有死路一条。

    而睿王因为把张远山亲自押来，在那些不知情的人心中，竟然博得了个大义灭亲的好名声，

    看到这样的结果，贤王和楚玄辰都很愤怒。

    两人这才发现，原来这一直很低调的睿王，才是最恶毒的毒蛇。

    如今他们得罪了这条毒蛇，恐怕会迎来毒蛇的反扑，那他们只好化为厉龙，来迎接毒蛇的反扑。

    到时候京城中恐怕又会掀起一阵血雨腥风。

    -

    一晃，就到了除夕这天。

    除夕夜，皇宫要举行合宫家宴。

    皇帝、皇后、妃嫔、皇子皇孙及王公们都要参加，大家一起在皇宫吃团圆饭，看戏，一起欢度春节。

    这样的家宴，自然少不了楚玄辰和云若月，所以他们早早地来到太和殿，等待家宴开始。

    离家宴开始还有一段时间，很多妃嫔和皇子公主们都去梅园看梅花了，楚玄辰本想叫云若月一起去看梅花，结果赵王却叫他去陪亲王们下棋。

    云若月想到楚玄辰要和这些亲王们交际，让他们男人自己玩，便让楚玄辰先去，她则坐在太和殿休息。

    等楚玄辰和赵王离开后，云若月便百无聊赖地坐在大殿中发呆。

    -

    这时，睿王妃和晋王的小妾兰舞带着孩子走向太和殿。

    一走到那太和殿门口，睿王妃便看到了独自坐在里面的云若月。

    看到云若月，她就想起上次的那件案子。

    若非是楚玄辰和云若月在从中作梗，张远山又为何会死？金凤楼又为何会被查抄？

    想到这件事，她眼里闪烁着熊熊的火光。

    看到兰舞正要往大殿里走，睿王妃一把拉住她，小声道：“兰侧妃，璃王妃在里面，咱们先别进去！”

    “睿王妃，为什么？”兰舞不解地看向睿王妃。

    睿王妃冷冷地扫了太和殿一眼，小声道：“此事不宜在这里说，咱们到旁边去说。”

    说着，她就把兰舞拉到了旁边的一棵梅花树下，还叫宫女们把孩子带到旁边去玩。

    然后，她道：“兰侧妃，你觉得璃王妃这个人怎么样？”

    兰舞听到这话，神色一凛，她正色道：“她这个人啊，我没有深入接触过，不太了解。不过她们璃王府与晋王府有仇，我不喜欢她。”

    睿王妃点头道：“你不喜欢她是对的，我也不喜欢她。这个女人心机深沉，和璃王狼狈为奸，这次差点冤枉了我家王爷，好在我家王爷品德高尚，才没有被冤枉。”

    “睿王妃，你是说金凤楼那件事？那件事我也听说了，我听说睿王亲自把你家主簿押去了公堂，他真是深明大义。幸好你们清者自清，否则还真的被他们给冤枉了！”兰舞点头道。

    睿王妃气恼道：“她冤枉我们都是轻的，他们想整你们晋王府才是真的。之前晋王处处被璃王夫妇针对，总是因为他们被罚，我看这次晋王被褫夺亲王封号一事，肯定也与他们脱不了干系！这两夫妻蛇鼠一窝，狼子野心，一旦被他们盯上，就没好果子吃。”

    说到这里，她叹了一口气，“哎！如果大皇子还是晋王，那兰侧妃你就有机会做晋王妃。就因为他们夫妇，害得你做不了晋王妃，只能做个没名没分的小妾！”

    听到这话，兰舞的脸色阴沉不已，她恨恨道：“是啊！你不说我都差点忘了！他们夫妇实在太恶心了，尤其是这个云若月，仗着有点医术就嚣张狂妄，根本没把我们放在眼里。我真想抽她的筋，扒她的皮！”

    见兰舞被挑拨得怒气横生，睿王妃忙道：“兰侧妃，现在咱们有了共同的敌人，就要团结起来才能斗垮他们。一旦斗不过，你知道下场的！”

    一想起晋王的下场，兰舞咬牙道：“你放心，我们大皇子府和璃王府势不两立。他们厉害，我们也不是吃素的，我们绝不能输给他们！”

    “嗯，走，咱们先进去会会云若月。”睿王妃道。

    兰舞道：“好，不过是一个小小的云若月而已，我还没把她放在眼里。要不是有璃王护着，她算什么？”

    “对，没有璃王在，她什么也不是。”睿王妃道。

    -

    睿王妃带着兰舞走到太和殿门口时，两人互相使了个眼色，才冷冷地走了进去。

    云若月抬眼一看，就看到两人一脸不善地走了进来。

    看到两人一脸不善，云若月并不怯场，她朝她们冷冷地看了过去，是满身的威仪。

    这时，睿王妃走向云若月，阴笑道：“璃王妃，真是好巧啊，你这么早就来了？南风和天星呢，你怎么没带他们进宫来？这宫里这么热闹，把他们带进宫热闹一下也挺好。”

    云若月淡淡道：“他们身子不太好，见不得风，所以我让他们在家里休养。”

    “连风都见不得啊？这也太可怜了！”睿王妃说着，叹气道，“哎，听说南风和天星出生就带着胎毒，所以身体一直不太好。这养孩子什么都不怕，最怕的就是孩子生病，有这两个孩子在，可辛苦璃王妃了！”

    兰舞听到这话，则冷哼了一声，“睿王妃说得是，这病儿是最难养活的。璃王妃，你可要好生的养着你这两个孩子，万一他们像李天薇的孩子那样的话，那就不太好了！”

    好多公主妃嫔们听到兰舞的话，全都朝这边围拢过来。

    大家听到兰舞的话，纷纷觉得她说得太难听，都有些不喜欢她。

    睿王妃也没想到兰舞说话这么刻薄，她以为兰舞最多损云若月几句，没想到兰舞竟说得那么过分。

    果然是烟花之地出来的女子，说话就是粗俗。

    云若月冷冷地站起身，走到兰舞面前，脸上是森寒冷酷的神色，“兰侧妃，你刚才说什么？有本事你再说一遍！”

    兰舞想起楚天煜的下场，就倨傲的挑眉，是一脸的猖狂：“璃王妃，你耳朵是聋了吗？我是好心提醒你，我说你两个孩子有病，你可要好生调养，可别把他们养出问题！可要知道，这小孩子是最容易夭折的，你可千万要注意！”

