    诺顿军团迅速逼近，距离冰蓝城联军最近的阵地只有十公里，战事一触即发。

    指挥军帐里变得热闹起来，参谋们围着模拟沙盘交头接耳，各类情报人员进进出出。

    白夜风华坐在正中间的行军交椅上，面对着前方的沙盘，不时扭过头，和身边的参谋人员交流意见。

    “从敌军的进攻方向看，最先受到冲击的是东南线的第二军团。”“让他们提前做好准备，按照计划执行。”“遵命！”

    “大人，您是不是有些不舒服？”看到大统领捂着暖水袋，一位参谋关心地问道。

    “大人日理万机，要保重身体啊。”另一位参谋也是满脸关切。

    “感谢诸位的关心，昨晚有些着凉了，没什么大碍。”白夜风华颔首致意。

    “大人……”参谋们面带关切，欲言又止。

    “什么都别说了。”白夜风华抬手制止道，“战事在即，希望诸位心无旁骛，专注于眼前的工作。”

    “是！”

    “诺顿军团前进两公里，距离我方战线还有八公里，预计接触时间为二十五分钟。”

    “诱敌部队已准备完成，一切都按计划执行。”

    “很好。”白夜风华点了点头，又补充道，“火炮覆盖不能停。”

    “是！”

    “报告，发现司空圣杰所部的五国联军，距离我军阵地约三十五公里！”

    “报告，发现舒穆冰尘所部的前天琴第一集团军，距离我军阵地约四十公里！”

    随着敌军的逼近，军帐里气氛越来越紧张。所有人都脸色凝重，注视着沙盘上敌军的一举一动。

    但是，这里面却有个人显得十分突兀，如同一堆雪梨中混着一个苹果，和周围的气氛格格不入。此刻他正靠在沙发上，优哉游哉地打着电话。

    “啊，请问是丞相大人吗！”“是我。”“啊，接到丞相大人的电话，我们感到万分荣幸！”

    黑表对面传来冰雪湖女仆学院院长、荣誉女伯爵凯瑟琳略显激动的声音。

    “大人致电女仆学院，是有什么需要吗？”凯瑟琳院长问道。她估计是丞相大人心血来潮，想找几个女仆回去。

    “你从明天开始，不，从现在开始，女仆学院禁止对外开放。”陈兴掷地有声地说道。

    “啊？”凯瑟琳有些反应不过来，“禁止对外开放？”

    “是的，禁止对外开放。”陈兴重复道。

    “大人的意思是……”凯瑟琳还是有些不明白。

    “从现在开始，女仆学院的所有女仆都是我的。”陈兴宣布道。建立后宫的第一步，当然是垄断美女最集中的地方。

    “啊！”凯瑟琳震惊得半晌说不出话来。

    沉默了片刻，她深深地吸了口气，用平静地语气说道，“大人，女仆学院服务于整个龙涎河的贵族体系，若是大人一人独占，恐怕会引起混乱。”

    陈兴想了想，点头道，“好像也是……”

    直接剥夺下面贵族的权利，肯定会招来强烈的反抗。

    “那你给我想个办法，我要收集全世界的美少女。”

    “这……”电话那边的凯瑟琳显得有些迟疑。

    “怎么，不方便吗？”陈兴的声音低沉了几分。

    “请容许臣下思考片刻，再作答复。”凯瑟琳说道。

    “那你去想吧，想好给我发语音。”说完，陈兴挂断了通讯。

    与此同时，距离冰蓝城联军第二集团军阵地的五公里处，喊声震天。

    一望无际的原野上，无数体型健硕、穿着护身甲的男女奔跑着。他们大步流星，如同奔腾的野马，脚下的杂草被踩得稀烂，微湿的泥土被硬邦邦的军靴带出地面，向后挥洒。

    数十万人同时奔跑的画面，极度震撼。

    天空中，成千上万的炮弹带着尖啸划过，砸向地面的人群。

    “碾碎他们！”“让他们尝尝诺顿铁拳的滋味！”

    一枚炮弹尖啸着飞向前方的壮汉，后者埋头冲锋，手臂抱着肩膀，膨胀的肌肉高高隆起，如同一头横冲直撞的巨熊，笔直地撞向炮弹。

    “轰！”

    火焰冲天而起，爆炸声震耳欲聋，却见一道壮硕的身影从硝烟中冲出，脚步没有丝毫停顿，朝着前方大步狂奔。

    定眼看去，这名正面撞向炮弹的壮汉，除了肩膀上多了一层黑灰，竟然毫发无伤！

    “呜哇！”“肌肉的力量！”

    壮汉发出低沉的嘶吼，同时举起双臂，弯曲九十度，展示极其发达的肱二头肌。

    “力神在上！”“熊的力量！”“肌肉万岁！”

    身后的肌肉男女们发出高亢的欢呼。

    这就是诺顿军团的力量，熊的肌肉，熊的野性。

    钢铁姐妹并非唯一的肌肉崇拜者，诺顿人也是其中之一。诺顿人以白种人为主，崇尚肌肉，全民健身，并且注射大量的肌肉生长素和力量药剂，身体素质极为强悍。

    与其他国家和地区的军队不同，入选诺顿军团首要条件，就是力量必须超过五十，否则就算是诺顿王子，也没有资格加入。

    在整个龙涎河的历史中，诺顿公国虽然国土面积不大，人口不多，却是王国先锋军的主力。

    画面回到冰蓝城联军的营帐里。

    在经过十多分钟的思考后，女仆学院院长凯瑟琳拨打了丞相大人语音，并提出了自己的想法。

    “女子军官学校？”陈兴疑惑道。

    “是的，丞相大人。”凯瑟琳解释道，“很多国家的国君都有设立专门的女子军官学校，为自己培养女性的亲卫队。”然后她重点提出，“本质上，就和大人要求的一样，只是换个说法而已。”

    “那要怎么入手？”陈兴问道。

    “唔……”凯瑟琳沉吟了一会儿，问道，“丞相大人是让我照实话说吗？”

    “可以，说错了不怪你。”陈兴说道。

    “那我就说了。”凯瑟琳再次确认后，说道，“首先，丞相大人还不是国君，学校设在国内容易引人非议。”

    “其次，丞相大人的要求是全世界范围寻找合适的美少女。”

    “其三，学校所在的位置必须足够安全。”

    “综合上面三点，臣下建议，建校的地方选在中部荒野的白象城。”

    “预算是多少？”陈兴问道。

    “臣下估算了一下，从买地、建设、到学员招募，至少需要三千万金币以上。”

    “嘶……”陈兴抽了口凉气，“这么多？”

    整个冰蓝城的国库都才几千万金币，建个学校居然要花这么多钱，三千万金币换算成软妹币是三百亿，该不会是骗他的吧？

    想到这里，陈兴的声音沉了下来，“凯瑟琳院长，你说的预算这么夸张，是不是想给我一个软钉子碰，然后让我知难而退？”

    “臣下不敢。”凯瑟琳连忙解释道，“教师可以从女仆学院这边挑选，但是招募学员……”

    她停顿了好一会儿，想好措辞才继续说道，

    “您是知道的，我们要在全世界范围内寻找符合大人条件的适龄女孩，还要说服她们和她们的家人，买断她们的人生。”

    “如果只是素质一般的女孩儿，自然花不了多少钱，但我想大人也看不上。”

    “大人要求的是美少女，价格肯定昂贵，而且培养她们的费用，也是一笔巨大的开支。”

    “这还只是前期费用，以后每年至少要一千万金币的预算。”

    “如果大人不相信，可以参考一下巨蜥城侍卫处，也就是北方的公主卫队的开支。”

    “据我所知，公主卫队三百人不到，一年的开支已经超过两千万金币了。”

    “假设学院的第一期，按照五百名学员计算，光是生活开支就已经几百万金币了。”

    “女孩们可不像士兵，有口饭吃就行了，所有的饮食都必须营养均衡，材料新鲜。只有提供最好的饮食，才能培养出皮肤最光滑的学生。”

    “另外还要进化药剂……”

    “停，停……”陈兴打断凯瑟琳，“你的意思我已经明白了，就是我没钱，没法弄的意思。”

    凯瑟琳不敢接话，沉默着。

    逐渐冷静下来，陈兴也意识到自己有些托大了。毕竟他现在说起来，也就是个高级打工仔。扩大后宫什么的，还是言之过早了。

    虽然翠丽丝对他千依百顺，估计也不会反对，但现在南方还没有统一，打仗需要用到钱，还不是享乐的时候。

    想通后，陈兴叹了口气，“你说的没错，不怪你。”

    “大人如果有需要，学院可以按照侯爵的标准安排。”说到这里，凯瑟琳换上一种悄悄话的口吻，“我会把学院里最好的女仆都给大人留下，随时等候大人的到访。”

    凯瑟琳的意思很明确，最好的都留给丞相大人，别人只能挑次一等的。

    陈兴当然能听明白，立即哈哈一笑，“那就先谢谢了。”

    “能为大人服务，是臣下的荣幸。请大人有空务必到学院视察指导。”

    “行，有空就过去。”

    挂断通讯的时候，也是两军交战的时刻。

    陈兴背着手走向战术沙盘，一众参谋立即让出道路来。

    “丞相大人好！”“午安，丞相大人！”

    白夜风华见陈兴过来查看，立即起身迎接。上司站着，她可不敢坐着。

    “情况怎么样？”陈兴询问道。

    “一切按照计划进行。”白夜风华回答。

    “你准备怎么对付肌肉军团？”陈兴问道。诺顿军团的冲击力很强，正面作战很难抵挡。

    “使用诱导战术。”白夜风华指着战术沙盘上的交战地点，“交战一个小时后，第二军团就佯装溃败，朝天琴堡方向撤离。”

    “那这样一来，我军阵线不就出现缺口了吗？”陈兴奇怪道。但他知道，白夜风华不会犯低级错误，肯定是她的计划。

    “我们会派预备队顶上，第二军团则带着诺顿那群四肢发达头脑简单的家伙游览天琴的风景。”白夜风华笑着说道。

    “放风筝吗？”陈兴想到了网络游戏中放风筝的战术，就是拖着低智商的强力怪物到处跑。说白了，就是把难啃的硬骨头带离战场，这样比直接消灭更省事儿。

    “丞相大人的比喻非常恰当，就是风筝战术。”白夜风华拍手称赞，参谋们也跟着拍手。

