
其中一些修士，就因为欠了楚城许多年的债务没有还，被人起绰号为“李老赖”或是“王老赖”，只要有人一听这个绰号，让知道此人欠债不还。

令的这些人诚信不足，名誉尽失，声威大降，即便想与人合作寻宝，或共探古修洞府，或是秘境时，往往会成为众修的拒绝往来户。

楚璃也因为此举，得罪了修真界的不少人。然而，这点小事对楚璃来说根本不值一提，实力为王，不论在什么时候都好用。

“欠债还钱，天经地义”。楚璃把这句话，放到了第一账单的首页，天天滚动播出。一时之间，璃主的作事风格，传遍了整个大陆。

传言中，说她行事嚣张霸道，娇横跋扈，且实力强横，藐视众生等等。这些传言落到楚璃耳中，她只是淡淡一笑，风轻云淡。

外界道、魔、妖、巫几方大战，已到了空前混乱的时期，而楚城却还是一方净土，魔、妖、巫三方，不自觉的绕开了楚城。

将战争发展到了别的地方，楚城中也并非无人请求帮助，楚璃一概不理。

半年后，楚城中迎来了一批的代表各方的修士，楚璃在凌云城的城主府，也就是原楚氏族地，招待了他们。

楚璃瞅着眼前的六男二女，代表四门四派的八名修士，眼神淡淡。几人感觉到在楚璃面前，仿佛不用说话就被她一眼看穿了。

“吾等前来，是想请璃主施与援手。”

领头的是一位修真联盟的出窍初期的修士，他向楚璃行了一礼，鼓起勇气，直接说明了来意。

“哦，如今楚氏族人全部都在闭关之中，只有本座看守着楚城，汝等要什么样的援手？”

一位身着白衣，长相清丽，打扮的如同观世音菩萨，一脸慈悲、正气的女修，挺身而出，义正言辞道：

“璃主，晚辈是太虚宗的弟子，今日前来，恳请璃主施于援手。道、魔、妖、巫几方大战，我道修处于劣势。

这一段时间来，我方伤亡惨重，希望璃主能够支援一些灵丹妙药，或是阵盘一类的资源，救一方道修于水火之中。想来让璃主出人是不能的，那么即然不能出人，自然就要出力了。”

“哦，支援灵丹妙药？何为灵丹妙药，支援几何？支援给何人？”

哟！这个小辈倒是胆大，其他几个修为都高过她的修士，在她面前说话，都有所顾忌。她倒是迫不及等的跳了出来。

楚璃心底冷笑，从道魔几方开战初时，她就预料到会有人上门来打秋风。如今她一连问出了几问，倒是要看看这些人有多厚的脸皮。

“璃主，外面战势要紧，我等来时就商议出了一个单子，就单子上的丹药，灵草、阵盘、符箓等，备上一份即可。”

说罢，此女从怀中取出了一枚玉简，递了过来。楚璃却没有接，似笑非笑的看着其他几人。

“汝等也是这样的想法？”

其它几人互视一眼，神色惶然，心里隐隐发寒，他们可是听说过这位的行事作风。他们可不敢像这个女修一样，这么的不客气，一副求人后还理所当然的样子。

“璃主，我等……我等只是奉命而来，……”不关我们的事啊！几人心中哀嚎，这一趟他们也是身不由己啊！

另外几人在楚璃淡淡的眸光下，冷汗涔涔，脸色苍白，楚璃虽然没有散发出威压，但是并不等于他们就轻松了。心底不由的佩服起了这位女修，当真是无知者无畏。

那个女修奇怪的望向他们，这位璃主看着很好说话的样子，不知他们为什么浑身颤抖，豆大的汗珠往下滴？

楚璃隔空摄过女修手中的玉简，神识扫过上面列出的丹药、阵盘、符箓等等资源的名称及数量，嘴里轻笑出声，倒是好胆，敢敲诈到她这里！

“这些资源，是分批还是一次性的？”

那位女修一听，眼睛就是一亮，她叫梵音，当初接到这个任务时，门中的师兄、师姐就曾劝过她，这个任务不好完成，搞不好会丢掉性命。

她曾向他们信誓旦旦，说自己是站在正义的一方，一定会以修士大义说通这位璃主。

果然，她还没说什么呢，这位璃主就答应给她这个单子上的资源了。这位璃主真是深明大义之人，果然，修真界不是谁都这么冷血的。

“璃主，如果能一次性支援最好了，如果不能，分批也可以。”

“汝等拿什么来交换这些资源？”

梵音“蓦”然瞪大了眼睛，一副像是听错话，难以置信的样子。将资源支援给前线作战中的道修，还需要支付灵石吗？

“璃主，晚辈刚才说过，是支援正在与妖魔作战的那些修士。这些正道修士为了保护整个修真界，作出了这么大的牺牲，难道我等在有能力的情况下，不应该支援一些吗？”

楚璃有些哭笑不得，此女的想法可够奇葩的，这有多大的脸才能提出这样的建议。

“你的意思是，他们是为了保护修真界而战了？不是为了利益吗？”

“自然不是，他们都是正直的好人，怎么会是为了利益？”说罢，梵音还举了举拳头，一副大义凛然的样子。

好人，修真界有好人吗？只怕这些个好人的手上沾的血腥可是不少。楚璃懒得再与这个脑回路不同一般人的女修说话。

语气依旧淡淡：“汝等可看过了，本座立在广场上的账单，那是一百六十年前欠账。告诉你们各自的宗门，先将前债还了。再来和本座谈条件，还有就是少来打楚城的主意，否则本座定会让尔等好看。”

“前辈，您怎么能这样，前方的修士在拼命，我等难道支援给他们一点点的资源，都不能吗？前辈有这个能力，为什么见死不救呢？”

梵音瞪圆了眼睛，据理力争。心道，这位前辈怎么如此的狠心，看着这么多人在外界浴血奋战，她在这里悠闲度日。这么多人为了修真界的安定，为了大义而战，而她却在这里坐享其成，在一旁冷眼旁观。支援少少的一些资源都不乐意，这也太冷血无情了。

“你要本座支援？你可是太虚门的弟子，太虚门支援了几何？”楚璃并不生气，淡淡瞟了她一眼问道。

“太虚门是没有支援，却是有在外浴血奋战的弟子。这难道还不够吗？楚城到现在都无战事，难道不是前方这些修士的功劳么？前辈，做人怎么可以忘恩负义呢？”

旁边其它几方的修士，听了她的这些话，头皮一炸，心里一个劲的哆嗦，用难以置信与惊恐的目光望着她，这是脑子有坑吧？想死也不要拖上他们。

况且，这是从哪里出来的奇葩？这么不要脸的话都能说得出来。几人齐齐的向后退出了好几步，与她拉开了一些距离，他们可不想受她的连累。

楚璃听了她的话，先是愣了愣，随后：“哈哈哈……”大笑起来，直到笑的眼泪，都快流出来了，才停了下来。

“你是在给本座说笑话吗？  汝等走吧！今日之事，本座就当没有发生。”

说罢，衣袖一挥，几人就觉得眼前一花，瞬息之间就出现在了楚城外围。几人愣了愣，这才反应过来，这是被人赶了出来了。白衣女修同样如此，不过很快反应过来，抬脚就要朝着楚城的城门而去。

嘴里嚷嚷着：“不行，我要与她理论理论，如此的冷血无情，怎么配上正道，两个字。”

旁边修真联盟的领头修士，手疾眼快一把就抓住了她的胳膊。

“梵师侄，无用的！你找璃主论理，无理还论什么理？”

“凭什么，她凭什么坐享其成？楚城无人来犯，还不是众位同道修士与魔妖几方浴血奋战的结果，还不是大家共同的努力。她凭什么如此的冷血？不要拉我，我一定要去。”

梵音很是愤慨，脸色十分的难看，气愤的扭动了几下身体，并且使劲的甩了一下胳膊，想要把拉着她的那只手甩脱。

众人都无语了，这位难道是刚从闭关中出来，还是从秘境中出来的，难道没听说过楚城的战役？

“梵师妹，你难道没听说过楚城的战役？”

一位玉昆宗的元婴修士问她，他们一路结伴而来，平时看着她挺正常的，没发现梵音的脑子有什么问题啊？

“听说了，她一个弱女子，哪有那么大的本事，一定是流言，以讹传讹。这些谣言我自是不信的……”梵音理真气壮的将自己的观点说出，并不觉得这有什么不对之处。

几人一听都有些无语了，他们在修真联盟，接到这个任务时就知道十分的赫手，是上面的人想要找璃主的茬，想要给璃主添堵，顺便还想着打压一下楚氏一族。

他们几人都是无后台背景不强之人，所以被宗门推了出来成了这件事的代表。而且，即然是上层提出来的，就由不得他们反抗。

这种得罪人的活计，其它人自然唯恐避之不及。他们这几个冤大头傻呼呼就这样撞到了枪头上，当了出头鸟，硬着头皮走上这么一趟，来楚城前心里早就作好了受伤或是丢命的准备。

刚才在大殿时，心就一直提在嗓子眼，就怕那位璃主见了单子当场暴怒，一掌将他们给毙了。没想到璃主，并没有为难他们这些打酱油的，让他们平安走出了楚城。

事情到了这种地步，只要让璃主见了那张单子，他们的任务实际上就算完成了。这点双方都很清楚，那张单子不过是一张废纸，或是一个由头，不过是双方的一场博弈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57888216"  chaptername="四百九十六  上门打秋风">加入书签</a>
</div>
