    “我就想问问你，你恨那些将你击败的家伙吗？”

    斯沃鲁茨脸上的笑容还没有维持多久，就被自然而来的狰狞所代替。

    神藏莲太郎微微皱了皱眉，虽说不能以貌取人，但斯沃鲁茨的模样，就一妥妥的反派。

    一瞬间，神藏莲太郎就想对斯沃鲁茨出手。

    不过出于谨慎的心理，神藏莲太郎还是压制住了这个想法。

    他现在的实力也就仅仅能支撑他碾碎那些渣滓，像斯沃鲁茨这样的反派，他可能还对付不了。

    神藏莲太郎默默无言。

    见此，斯沃鲁茨继续道：“其实被打败了也没啥关系，因为你的特殊性，在这个世界，你可以无限制的复活，没有人能真正的将你击败。”

    “所以，放心的去复仇吧！”

    “我获得力量的初衷，只是想惩戒那些恶人...不要用你阴暗的心来替我做决定。”

    紧了紧拳头，神藏莲太郎遁入地下，消失在斯沃鲁茨面前。

    被神藏莲太郎这样嘲讽，斯沃鲁茨非但没有生气，反而还笑了。

    “惩戒恶人?搞笑。”

    罪恶是由小变大的，同样，欲望也是一样。

    神藏莲太郎现在能驾驭异类骑士的力量，但并不代表以后也能。

    随着时间的推移，异类骑士的影响只会逐渐加深。

    神藏莲太郎终究还是逃不过堕入黑暗的结局。

    时间过去两天。

    白沃兹从长椅上起身。

    “不应该啊，这都两天了，为什么还没有什么动静?”

    “该不会......”

    想到那个可能，白沃兹赶忙翻开未来笔记本。

    果然，他写的字已经全部消失了。

    又是和那次一样的情况!

    大拇指慢慢竖起。

    可以，牛笔。

    常磐妆舞那次，可以归咎于常磐妆舞实力太强，就算结合种种意外因素，异类Shinobi也不能将她打败。

    这个白沃兹勉强能接受。

    但这一次又是为啥?

    他明明写的是盖茨等人前往2022年顺利获取Shinobi表盘。

    可现在是啥情况?

    那几个人没去?

    也不应该啊。

    难道他们不想消灭异类Shinobi了?

    白沃兹挠着头，旋即合上笔记本，动身前往朝九晚五堂。

    找到盖茨就知道是什么原因了。

    来到朝九晚五堂，找了一圈，除了叔公，白沃兹却发现该在的一个人也不在。

    这特么人又跑哪去了?

    白沃兹坐在石板路上，怀疑人生。

    他现在想回到坐上时光魔神机之前，先来一通求神拜佛，求点运气，然后再上路。

    手中捏着香烟，白沃兹坐在那吞云吐雾一阵后，烦躁的心情这才好了不少。

    自己要来这造孽，除了咽下，还能有啥办法?

    “沃兹?你怎么在这?”

    刚丢下烟头，背后就传来一道熟悉又陌生的声音。

    叔公看着白沃兹，眼中有着一丝疑惑。

    这好好的，怎么又变风格了?

    还有，他怎么染上抽烟这种恶习了?

    面对叔公凌厉的目光，白沃兹沉默一会，只能模糊道：“嗯，有事......”

    叔公点点头，说了一句“地上凉”后，返回了家中。

    理了理混乱的思绪，白沃兹大概知道那几个人跑哪去了。

    光之森高中。

    高考即将来临，校园中的气氛显得有点沉闷。

    循着记忆，白沃兹来到常磐妆舞所在的班级。

    在窗户边飞快的扫了一眼，白沃兹赶紧离开。

    可不能让人看到了。

    只是白沃兹并没有注意到，在他来到窗户边时，常磐妆舞便已经注意到了。

    没有多想，悄悄拿出手机，给沃兹发了一条信息。

    办公室内。

    沃兹在睡觉。

    盖茨在悄悄地翻那本还没批判完的小说。

    刚一翻到那天看的精彩处，沃兹却猛然睁开眼睛。

    心里有鬼的盖茨当即跳了起来，一惊一乍，直接就引来了沃兹怀疑的目光。

    “你在干什么?”

    “咳，看书啊......”

    为了自证“清白”，盖茨犹犹豫豫地拿起书，将封面展示给沃兹。

    沃兹随意的扫了一眼。

    书名没注意，他只注意到作者名。

    也就樱井水奈会那么憨批，把真名当笔名用。

    “少看点这个，影响智商。”

    无视盖茨，沃兹摸出手机，看见了常磐妆舞发来的信息。

    见此，沃兹起身，盖茨慌乱翻页。

    没注意盖茨的异样，沃兹快速道：“白沃兹来了，我出去一趟，你自己看着发挥吧。”

    末了，沃兹又补充了一句，“事情办好了有奖励。”

    说罢，沃兹离开办公室，只留盖茨一人在里面。

    “终于走了。”

    盖茨拍拍胸口。

    在沃兹面前看这种不正经，咳，很正经的东西，还有点小刺激呢。

    翻回原来的那一页，盖茨正准备继续批判，白沃兹满是怨念的声音却从门外传来。

    “原来你在这里......”

    “......”

    还能不能让人好好学习了?!

    盖茨想直接把书糊在白沃兹脸上，可犹豫了一下，又放弃了这个念头。

    万一用力过大就看不到了，而且，还会把沃兹交代的事搞砸。

    没好气的瞪了白沃兹一眼，盖茨道：“有事赶紧说，不然我叫保安了。”

    “......我想问问，你们打算怎么对付异类Shinobi?”

    “就那样对付啊，不然还能怎么对付?”盖茨语气冲冲的。

    白沃兹也不知道他在冲个啥。

    忍着不适，白沃兹道：“对付异类骑士，没记错的话，应该需要对应的骑士之力，没有骑士之力，你们怎么对付?”

    “怎么对付还需要跟你汇报?”

    盖茨摆摆手，“行了行了，没事的话赶紧走，不然等沃兹回来，你就完了。”

    沉默了一下，白沃兹退出办公室。

    “告辞。”

    跟盖茨是正常沟通不了了。

    看着盖茨那副咸鱼样，白沃兹现在也只能干生气。

    总不可能拎着盖茨打一顿吧？

    虽然他有这个想法，但打一顿后呢？

    像是处在叛逆期的盖茨更不会鸟他了。

    “唉。”

    一声长叹，白沃兹坐上了自己的时光魔神机。

    还能咋办?

    问不出啥，也指望不上。

    他只能亲力亲为了。

    “时空转移系统，启动。”

    绿色的时光魔神机快速划破天际。

    说起来有点丢脸。

    才刚来没多久，他还得回去一趟。

    在外面吃了一顿午饭，沃兹叼着牙签返回办公室。

    “怎么样，白沃兹说什么呢？”

    “那家伙莫名其妙的，一来就问我们要怎么打败异类Shinobi，我自然不可能告诉他啊，就把他撵跑了。”

