    一艘黑色的炼金飞舟，一路往西南方向飞行，越往前飞，地势越高。

    夏族大世界，极南部高原上。

    “云雾城！”

    夏至站在炼金飞舟上，看到远处那座雄伟城池，眼睛一亮。

    “哈哈，夏至小娃，云雾城到了！”候夏歌在旁边笑道。

    在飞行了五万里后，终于抵达了目的地。

    一座雄伟的山脉仿佛一条巨龙般盘踞，在山脉最高处龙首部位，坐落着一座巨大的城池，无数云雾笼罩下，好似是位于天空云中，远处看若隐若现。

    “嗖。”

    炼金飞舟从高空俯冲降落，落在了城池正门口。

    夏至和母亲覃映雪走下炼金飞舟。

    候夏歌随手收起了炼金飞舟。

    正常超凡是独自到加入的超凡组织总部报道，然后进入薪火大世界，家人一般是不随行的。

    可夏至毕竟现在还是孩童，候夏歌与城主请示后，将夏至的母亲一并带来，照顾夏至生活起居。

    “这就是那个出生即超凡的小娃娃？”一道浑厚的声音响起。

    ?

    夏至惊愕的看到通体古铜色金属构成的城池，墙壁上有着无数云朵图案的雕刻。

    此刻那无数云朵竟然排列形成一位类似人类老者的图案，图案嘴巴还在动着。

    “哈哈，夏至，别怕。”候夏歌说道，“整个云雾城是一件组合城池类半神器！云前辈是器灵，从道观创建时就已经存在。有云前辈在，我云雾城即使神灵前来，也能从容抵挡。”

    “晚辈夏至，见过云前辈。”夏至行礼道。

    “夏至小娃娃，好好修行，以后一定为我云雾城一脉闯下赫赫盛名。”云前辈说道，“小侯子比不过水源道观那什么长风骑士池丘白，和海神宫的那个谭石不相伯仲。夏至小娃娃你是我夏族人类第一个出生即超凡的妖孽，以后肯定比小侯子，还有那什么池丘白强。”

    ?

    “云前辈，我还需要引领夏至小娃见城主，就不打扰了。”候夏歌摸摸鼻子，赶紧带着夏至他们入城。

    整个城市长宽各五十里，城中一座座宅院整齐排布。

    不少人生活在城中，偶尔有火焰缠绕或是乘坐炼金飞舟的人，从城中飞起离开，每个人气息都异常强大。

    走在城中街道上，也能经常看到一些称号级骑士法师，他们看到夏至他们时都恭敬行礼。

    侯夏歌看到夏至和覃映雪好奇的看着四处，微笑介绍道:“这里是我云雾城安静修行之地，最多就是称号级凡人，正常都有数百名称号级在此修行，一般只有觉得再无寸进，才会回到家乡。”

    “像新晋超凡和圣级超凡多是在薪火大世界那样的超凡世界内，一会带你见过城主后，就去选择斗气法门和秘术，随后我们就可以去薪火大世界。”

    半路上，候夏歌招呼一名侍者将覃映雪引领到一处宅院休息等待，就带夏至往城中央走去。

    云雾城中央是座同样通体由古铜色金属构成的大殿，仿佛帝皇金銮殿般雄伟。

    一袭白衣，容貌极为惊艳的女子坐在大殿最高处的暗金色宝座上，看到跟随候夏歌走进大殿的夏至，开口问道，“夏歌，这就是那位夏至小娃？”

    听到这位极美丽女子也开口叫自己小娃，夏至暗中腹诽，“年龄小到哪都被叫小娃啊！”

    “禀城主，这就是南域行省新晋超凡夏至。”候夏歌恭敬行礼道。

    六大超凡组织中云雾城的城主‘步岳洛’，被称为半神中最美丽的，据说至今都有两位半神在追求她。

    步城主不但是半神中容貌最美的，也是天下间有数的大高手，名列半神榜。

    虽为女子，可‘好强’、‘霸气’却也是人类半神中没有一个及得上的。

    即使身为圣级超凡，号称铁血骑士的候夏歌，面对步城主俨然发自内心的恭敬。

    “夏至拜见城主。”夏至行礼道。

    步岳洛绝美的脸上有着一双剑眉，让她整个人带着英武之气。

    此刻她展颜一笑，让冰冷的铜殿都仿佛有百花盛开一般。

    “好！新晋超凡各方组织都会给出条件邀请。夏至你选择加入云雾城，我自不会亏待你。”步岳洛道，“这上面的资源宝物就是我云雾城给你的资源。”

    说着，步岳洛拿出一纸张，随手一扔，犹如剑锋划过虚空，纸张直直朝夏至射去，到他面前时才好似力道用尽，慢慢飘落，被夏至伸手接过。

    只见上面写到:

    1，超凡兵器可任意挑选，总价值上限为一百斤三等源石

    ???

    ?2，云雾城秘术，可任选一种。

    ????

    3，斗气法门任意挑选。

    ????

    4，六百斤三等源石。

    “城主，夏至出生时击毙巫神殿魔兽族的称号级杀手，先天血脉觉醒是空间一类。”候夏歌在旁说道。

    “哦！”步岳洛剑眉一挑，嘴角翘起，“既如此，那我再额外送你一件东西吧。”

    翻手间，她手中出现一块奇异的玉石，通体海蓝色，表面淡淡的海蓝光晕流转着。

    她摩挲几下这玉石后，随手扔给夏至，感慨道，“这‘海洋界石’夺天地之精华，乃是一座小型世界的核心。凭此物，半神级之前你都不用为食物发愁了。”

    旁边的候夏歌看到竟是此物，也是大为吃惊。

    夏至接住这玉石，只觉入手冰凉，拿在手里就有种让人情不自禁想要咬一口的感觉。

    “好想吃了它。”

    自从出生后，身为身为超凡生命，普通食物自然无法满足能量所需，夏至都是吸收天地能量滋补身体，此时想要吃掉玉石，纯粹是一种生命本能。

    “千万别直接吃，太浪费。”候夏歌赶忙提醒，“放在水里它会缓慢溶解，普通的水就会被转化为灵液，靠它化的灵液够你服用千年的了。”

    步岳洛莞尔一笑，“去吧。选择好斗气功法和秘技，领取兵器源石后，就去薪火大世界吧。”

    “你会在薪火世界内真正接触到超凡厮杀的残酷，历代都会有不少超凡死在那！”

    “对你这样的妖孽天才而言，反而在弱小时需要小心，希望它能助你超凡之路走的更远，千万别年纪轻轻就死在薪火世界。”

    “谢谢城主。”夏至感激道。

    “刚进入薪火世界，就是为新晋超凡准备的‘超凡生死战’，本来我还担心你未曾磨练战技，恐无法通过。”步岳洛说道，“既然你血脉觉醒是空间类能力，至少保命是有把握了。”

    “这段时间，先适应自己的血脉能力，将空间奥妙运用熟悉，要是在生死战中给我云雾城争光，杀个九场、十场，我看贺源、司空他们还有何话说。”

    步岳洛口中的贺源，就是当今半神榜排名第一的那位半神级巅峰强者，黑白神山当代山主。

    至于司空，也是半神榜强者第五，水源道观当代观主。

    夏至不知步岳洛与另外两位超凡组织首领有什么纠葛，只得应道，“是。”

    在候夏歌引领下，夏至去选功法兵器，看着两人走出古铜大殿，步云岳洛暗叹，“但愿他是我云雾城未来崛起之关键……”

