    翌日早上。

    祁家堂屋里，秦天如与祁晴姑嫂俩正陪着祁元华夫妻俩吃着早饭，至于周琪与祁骏俩人这会还在屋里睡着懒觉呢。

    他们俩人年龄才十三四岁，这是贪睡长个的时候，反正他们家跟村里其他家的情况又不一样，没什么家务农活需要他们做。

    既然他们还没睡醒，那就让他们多睡会就是了。

    见父母吃的差不多了，秦天如这才开口把昨晚寒哥说的事情告知了他们，家里人都是知道他们夫妻俩时常都保持着通话联系，所以她代为转述一点也不奇怪。

    而且洪灾这事事关紧要，她得先跟他们通通气。

    当然，她不可能提及寒哥上一世的事情，只告诉他们寒哥来电说了运输局告知他的消息内容。

    就凭这点，也足够引起村里人的重视了。

    “不是吧？当真？”

    沈月蓉惊的手里的筷子差点掉在地上，脸上满是错愕的表情，在回村以前，她一直觉得洪灾离她很远，即便听说了，也不会有太深的感触，最多就是唏嘘感慨几句。

    但现在不同了，她已经在村里生活了快半年的时间了，对村里的习性及环境早已熟悉适应了。

    所以，她现在很清楚的知道，如果村里来了洪灾的话，会有什么样的后果。

    以前感触不深，那是因为从她出生后就一直生活在锦城，而锦城作为蜀省的省会城市，排水措施肯定比乡村好，大城市可没那么容易遭遇洪水袭击。

    其次，这锦城属于盆地区域，哪怕是大暴雨时期，最多也是街道上有些积水，但要说淹城的话，几乎不太可能会出现这样的情况。

    因此，沈月蓉对洪灾的概念还是在他们一家搬回村里后，与乡亲们接触多了，听到的、所知道的也就渐渐多了起来。

    可乡下不比省城，很多安全防护根本就不到位，而他们一家现在就住在村子里，如果真有洪灾的话，村子是很容易遭淹没的。

    祁元华紧紧的皱着眉头，“老大都说了，是上面下达的指令，这消息可做不假，如果临县已经有村庄遭殃了，那咱们平县这边估计也得不到什么好。”

    秦天如正色道，“爹，寒哥让你今天去公社上班的时候，仔细打听下消息，看看上面是否有下达什么指令没有。

    如果有就最好了，村里也能及时的有个准备，但倘若公社都还没有下达什么防洪指令的话，就让你佯装接到了寒哥转达的消息，然后把这件事告诉大伯他们。

    寒哥说，咱们村的地势有些低，一定要提前做好挖渠排水的工作，还有，地里的种植的小麦也要收了，否则到时候雨水过大，庄稼地很容易被淹了。”

    虽然这样绕一圈来传达消息有些麻烦，但却是最稳妥的方式，如果由她出面的话，也不好解释消息来源。

    最主要的是寒哥那边此时此刻也没办法配合自己，往公社打电话告知啊，如果是找人或是书信的方式，那这个传递的时间就更久了。

    以寒哥的意思，这件事必须要尽快办理了。

    挖渠排水跟收割小麦都不是轻松的事情，所以，早点开始也能早点安心，谁知道暴雨会不会突然袭击？

    闻言，祁元华郑重地点头：“好，老大的意思我明白了，这件事交给我就是，等会小骏起来了，就让他在后院挖一条水渠出来，咱们院子背靠着山坡，而水流朝下，咱们家也要做好排水工作才行。”

    “好，我知道了，家里的准备工作我们会安排好的。”秦天如直接应下了。

    这事也只有她来负责了，毕竟白天婆母还要负责豆瓣酱作坊那边的工作，而她的工作又比较重要，把关食品的质量及卫生，所以离不得岗位。

    所以，如今家里的事务，大多都由她在做主。

    至于村里的小麦？

    当时刚种下小麦的时候，她就注入过一部分的异能力，但那会她的异能还不没有全面升级，所以影响力不是很强。

    但昨晚在挂掉寒哥的电话后，她立马就动用了异能，往那块小麦地里又注入了一股异能。

    所以，哪怕现在提前十多天收割小麦，也没有问题。

    见事情已经有了一个章程，沈月蓉与祁元华也没有最初那会那么慌张了，各自如常的出门上班了。

    祁晴从头听到尾，整个脑子都还处在晕圈的状态中。

    见堂屋就剩下她跟嫂子俩人了，这才木呐呐的开口，“嫂子，咱们村也会遭遇洪水吗？”

    秦天如委婉说道，“本来夏季的暴雨就比较多，属于洪水的高发时期，这暴雨说来就来，谁也说不准，而且我们平县就紧挨着临县，距离这么近，不得不提前做好准备啊。”

    虽然如今有了水库，在人身安全上不会有太大的问题，但村里内部就不好说了，反正多预防准备也没什么坏处。

    “嗯，我明白了，那我今天就不出去了，留在家里跟小骏一起挖水渠。”

    祁晴觉得嫂子说的言之有理，不管会不会有洪水，只要他们提前做好了相关的防护工作，那就没什么好怕的了。

    “好。”

    ——

    祁元华夫妻俩去到工作岗位后，心里不由暗暗担忧，但他们的脸上并没有表露出任何异样，夫妻俩如往常一样做着自己的工作。

    直到午休过后，都已开始下午的工作了，祁元华都还没听说到任何的消息，他不禁有些着急了。

    难不成上边还没有收到消息？不应该啊，连他家老大所在的单位都知道了，县上不可能毫无所知。

    那就只剩另一种可能了，上面领导觉得平县不会有什么事，所以就没有大动干戈的通知各大生产队。

    毕竟由政/府出面广而告之的事情，都会受到老百姓的高度重视，其次在老百姓中的影响力也很大。

    所以，每一个官方公告都是经过再三慎重考虑后做出的抉择。

    要是贸然通知了，那万一造成老百姓之间莫名的恐慌，甚至让某些不怀好意的人趁机作乱的话，那该如何是好？

