    “一个炼丹师中毒了，还是被自己炼制出来的丹药给毒到的，据说没了那个能力，哈哈哈，真是有意思啊！”

    胖掌柜边说边笑，幸灾乐祸的样子毫不掩饰。

    陈林觉得，这如意坊背后的势力肯定和那个炼丹师有仇，要不然不会乐成这样。

    这倒是不错，他也算是间接和那个炼丹师有了恩怨，他们还算是同一阵营的呢。

    这下陈林明白为什么甘云草汁没有了，很显然是都被那位陆丹师给收去了，因为甘云草是一味可以壮阳的灵药！

    至于为什么养神丹的丹方里会用到这样的灵药，他也不知道。

    他只知道缺少了一味灵药，养神丹便无法炼制。

    没了养神丹，开悟丹就使用不了，强行使用后果严重。

    使用不了开悟丹，就无法快速参悟符箓制作之法，诛邪符无法炼制出来。

    一环扣一环，缺少了一个环节，整个程序就彻底瘫痪。

    没有诛邪符，他非但不能赚钱，还少了一个对付邪物的手段，坊市中的诛邪符数量也不多，买不到多少。

    按照玉阳子所说，诛邪符炼制相对困难，固原城五方观分观中就他能炼制，而且他还有许多事情要做，用作制符的时间很少，平均一天也就几张。

    不过以前强大邪祟出现的不多，一般邪物用辟邪符就可以消除，所以诛邪符也还够用。

    陈林有些郁闷，不甘心的道：“周掌柜，你们如意坊真的没有存货了么，我需要的不多，一小瓶就足够了。”

    养神丹对甘云草汁的用量不是很大，一小瓶足够十份量，只要先炼制出来一炉，就可解燃眉之急。

    胖掌柜想了想，迟疑了一下开口道：“真的这么着急？甘云草也不是什么太稀罕的东西，等古修洞府那边的事情结束，大批修士入山，自然就会多了。”

    陈林摇摇头，“不行，远水解不了近渴，那还没有我自己进山去采集来的快呢！”

    其实他也不是没想过自己进山去采，可甘云草虽然等级不高，但也不是外围就能采集到的，要是进入断梦山脉深处，危险性不小，而且耗时太长。

    “这样啊！”

    胖掌柜点点头，“倒也不是没有办法，你要是实在急需的话，我给你一个信物，你去城西马家。他们家专门做灵药处理的生意，坊市中大多的甘云草汁都是从他家进的货，而且马家是青云门附属家族，陆丹师的手伸不到那里去。”

    “城西马家？也好，那就麻烦道友了。”

    陈林点头致谢。

    城西十余里的地方就是渡灵河，马家肯定在渡灵河的这边，不会太远，去一趟也不耽误多少时间。

    虽然一直担心渡灵河与山洞水潭是相连的，那个二阶蛟龙可能出现在河里，但是只要不去河边就没问题。

    而且过了这么久，也没有听说蛟龙出没的信息，这头妖兽应该是没有出断梦山脉。

    事实上山中妖兽出来的极少，就算有出来的，也都被修士猎杀了。

    毕竟断梦山北侧这边的妖兽大多都是一阶的，在山里面它们可以偷袭修士，出来可就是给修士送菜了。

    就算有二阶妖兽，这边也有筑基修士坐镇。

    至于三阶妖兽，还从未听说存在过，就连开元城那个强大怪异，也是在成形之后才达到三阶的，最终是否化形成功，还是个未知数。

    经过这一段时间的了解，陈林也了解到了关于怪异的信息，怪异是一种奇特的存在，诞生的原因不明，可只要诞生便无法被杀死，至少典籍中没有怪异被彻底灭杀的例子。

    虽然无法被灭杀，但是怪异的危害也不算太大，因为这东西只能存在于诞生之地，无法移动，只要不进去对方控制的范围就可以安然无事。

    这也是他离开大山之后，并没有往远跑的原因。

    陈林拿到了胖掌柜的信物，并询问了地址，便直奔城西而去。

    马家是一个练气家族，规模也不小。

    据说家主是一个练气大圆满修士，不过已经年老，没有了筑基的希望。

    陈林没有从城内走，而是绕城而过，展开了御风术低空飞行，正好增加一些此术法的熟练度。

    现在绝大部分的修士都聚集在古修洞府那边，其他地方很少见修士的影子。

    而且这边视野开阔，障碍物少，就算有山也是一些低矮的小山丘，还有不少被城中凡人百姓开辟出来的庄田。

    山外的气候和大山之内也不同，海拔低，温度高。

    即便是冬天，这里也不会结冰，下雪更是十分偶然的事情。

    此刻已接近夏日，微风轻拂，麦香扑鼻。

    陈林御风而行，身形潇洒，还真感受到了一些仙人的意境。

    如果能这样无拘无束，肆意悠闲，当真是极好的。

    可惜，这方世界的资源很是匮乏，哪怕比邻浩瀚的断梦山脉，高级的修炼资源也是稀缺的存在，如果不去努力争取，永远都是底层蝼蚁。

    修仙者以个体为尊，手段也是千奇百怪，难以制定出有约束力的法度法规，这也就导致了修仙界注定不会是平和的。

    一边领略沿途风景，一边思索着以后的道路，很快陈林就到了马家的家族所在地。

    作为青云门的附属家族，马家占据一小块灵脉之地，在一个不太高的小山坡之上。

    远远的，就能看到一片郁郁葱葱，枝繁叶茂的树林中包裹着一栋栋精致的房屋，虫鸣鸟叫，好一副山野情趣。

    陈林不由得感叹，怪不得修仙家族要建立在城外，这样的环境下修炼的心情都会变好。

    山坡脚下，有一条整洁的马路，直通固原城方向。

    陈林落在马路上，慢悠悠的向前走去。

    走到一处门楼前，一个年青修士拦住了去路。

    “前面就是马家庄了，请问来者有何贵干？”

    青年只是练气一层修为，年纪也不大，但是面对陈林这个练气中期修士却不卑不亢。

    陈林暗暗点头，家族修士就是有底气，哪像他们这些散修，到哪里都是小心翼翼的。

    “在下陈真，来此求购一位灵药，不知道可有什么规矩吗？”

    说着，陈林把胖掌柜给他的信物拿了出来。

    看到信物，青年修士立刻点了点头，“原来是如意坊介绍来的，请进。”

    然后，只见他一招手，立刻有一个更年轻的男孩儿跑了过来，却只是个凡人。

    青年开口对男孩儿道：“这位道友第一次来，你带他去灵药房那边吧！”

    然后，转身又看向陈林道：“村庄内到处都布置有阵法，道友千万不要随意走动，免得引起不必要的麻烦。”

    陈林点了点头，便跟着男孩儿走进了村庄内。

    就在这时，从庄内走出两个人来，一边走一边小声交谈着什么，到了近前却不再出声。

    双方交错而过，陈林眼中异色一闪。

    其中的一个他认识，居然是在坊市买过他蟒蛇皮的青云门罗子清！

