    月上中天，皎洁温柔。

    谢轻澜独立院中，柔和的月光洒在她身上，仿佛为她披上了一层银色宫装，真如那广寒仙子从月宫中走出一般，香鬓云鬟，清辉玉臂。

    心情平复之后，谢轻澜缓缓回到厅中，并未多看李旭一眼。

    李旭却是满含期待的看着她，希望能从她的神态中，发现一点什么。

    秦西子发现李旭从进屋开始便神思不属，此刻见他痴痴的望着谢轻澜，哪里还不明白两人刚才定是发生了什么，心中竟是升起一些莫名的情绪，恼意或者说醋意更为恰当一些。

    她也不知道自己为何会在这么短的时间内就对李旭产生了别样的情感，是爷爷的一番话？海棠的所讲的故事？还是李旭自身变化太大？

    秦西子轻哼一声，站起身对李旭说道：“李旭，感谢你的盛情款待，本小姐乏了，先回了。”

    李旭起身准备相送，没想到谢轻澜也拉着腾可儿一起站了起来，眼神游离的说道：“殿下，天色已晚，我们也就不多打扰了！”

    李旭将三位姐姐送至门口，遣小厮为谢轻澜唤来马车，谢轻澜和腾可儿与李旭和身边三位妹妹道谢告辞。

    那腾可儿上车前，突然回眸一笑，对李旭说道：“殿下，别忘了明日之约哦！”

    李旭含笑应道：“姐姐还是别忘了派人给我送帖子来！”

    待马车走远，秦西子斜着李旭问道：“明日不是要进宫吗？你答应这腾可儿去干嘛？”

    “我也不知，可能是秦淮河各大青楼有什么活动吧，我就过去捧个场，吟首诗，不用太久！”

    秦西子点点头道：“明日我跟你一起去，再跟你一起进宫。”

    李旭惊讶道：“姐姐确定要跟我一起去逛青楼？”

    秦西子忍不住踢了他一脚，恨恨道：“你要是敢独自前去，我就……我就……”

    “姐姐打算把我怎样！”李旭贼笑道。

    “哼，本姑娘就跟小时候一样，把你按在板凳上狠狠抽你的屁股！”

    秦西子说完便意识到不对，羞红着脸匆匆走回家中。

    李旭暗笑不已，这西子姐姐好像也没有那么可怕了。

    海棠却是有些担心的说道：“公子，真的要带西子姐姐一起去吗？”

    李旭笑道：“明天再说吧，还不知道有没有空呢。”

    李旭回到偏厅，见秦寿早已喝的不省人事，范健在一旁自酌自饮，胡言乱语。

    于谦和谢元琮倒是酒兴不减，一边喝酒一边谈论着筹建影卫之事。

    谢元琮知道此事若是能够参与进去，日后对谢家好处只会越来越大，李旭也必定会越来越倚重谢家，所以表现得异常积极。

    李旭加入其中，提纲挈领的对此事做了一些要求，别的也不多说，于谦是暗事营副统领，对这一块应该算是了如指掌。

    三人不知时间流逝，范统领已派人来接走了喝得烂醉的范健，秦寿倒似没人管一般，一直趴在桌子上睡着。

    喝到子时，终于散场，安顿好秦寿，李旭将二人也留了下来，于谦作为自己心腹，以后还是住在家里方便一些。

    第二日，中秋佳节，满城欢庆。

    滕可儿的请帖直接送到了李旭床上，自然是海棠调皮，故意捉弄公子。

    睡眼惺忪的李旭随意瞥了一眼，便扔到了一边，晚上的事一大早就来扰人清梦，真是讨嫌。

    海棠见李旭还不愿起床，只好叫道：“公子，宫里来传旨的公公可还在等着呢，要不海棠将他打发回去？”

    李旭只好悻悻爬起，昨夜喝多了点，酒意到现在都还没有散尽。

    宫中传来旨意，李旭因为率队斩杀东胡游骑有功，许其恢复皇子身份，特此昭告天下。

    还有一条是皇上将于午时在集英殿宴请群臣以及东胡使臣，欢度佳节，诸位皇子，大臣不得无故缺席。

    李旭冷笑一声，两位皇兄怕是都接到了封王的旨意吧，不知他们得高兴成什么样。

    李旭猜的没错，这次皇帝为了增添节日喜庆，便给儿子们大肆封赏。

    二皇子李智被封为端王，顺带着还被指了一门亲事，女方门楣倒也不低，礼部侍郎陈天钰家的闺女，二皇子算是得偿所愿。

    三皇子李晟被封为景王，四皇子早夭，老六与李旭一样，得了一座宅子。

    还有几位公主，封赏也是极为丰厚。

    李旭觉得有些气闷，想到秦寿此时还在自家睡大觉，便跑过去将他狠狠折磨了一番，心情瞬间愉悦了不少。

    用过早点，李旭借着送秦寿回家的名义，又找上了秦相。

    秦相甚是悠闲，正躺在藤椅上品茗读书，看到李旭过来，便把书盖在了自己脸上。

    李旭走上前笑道：“相爷倒是好心情，一杯香茗，一本古籍，偷得浮生半日闲。”

    秦相觉得这个“偷”字用的甚妙，甚合心意，便拿开盖在脸上的书，没个好脸色的说道：“你还不进宫，跑到老夫这里来作甚。”

    “相爷你也太不疼爱你孙子了吧，知道他喝醉了也不说派个人去接他回来，害我还要亲跑一趟送他回家。”李旭不说来意，反而怪上了秦相不疼秦寿。

    “哼，一堵墙的事，不会自己爬回来？翻墙越舍的事你们做的还少？”秦相鄙夷的说道。

    “这个老东西......”李旭心里暗骂，却是被噎的无话可说了。

    “有话快说，有屁就放！”秦相不耐的说道。

    李旭讪讪笑道：“相爷，父皇今日大宴群臣，您去吗？”

    “不去！”

    “我的两位皇兄今日就要封王了，秦相知道吗？”

    “不知！”

    “秦相觉得我要如何做，才会被父皇封王？”

    “年纪到了，自然就会轮到殿下了。”

    “这个我知道，有没有快一点的办法！”

    “有，战功！”

    李旭无奈笑道：“相爷，这个我也知道，还有没有其他办法？”

    秦相露出神秘的微笑，“机会是靠自己创造的，就看你有没有这个胆了！”

    李旭双眼冒光，急道：“相爷请教我。”

    秦相起身，悠然喝茶，咂了咂嘴道：“过几日再说吧，慢走不送！”

    李旭双目瞪圆，恨的牙痒痒，暗骂这个糟老头子是真的大大地坏！

    为了报复，李旭淡淡的说道：“我是来接西子姐姐一起进宫的，秦相不会有意见吧！”

