    两名留学生虽然嚣张，但是也知道，和自己的前途一比，什么小太阳语都不重要了。

    两个人十分恭敬地直接对着伊宁，身体直接弯成了九十度。

    对着 伊宁直接鞠了一个躬：

    “对不起！老师！”

    “我们两个刚刚并不知道您是老师，所以冒犯了您！”

    两个人道歉的态度倒是十分诚恳，小太阳国的人，在弯腰这一点上，那是相当有血统的。

    他们只会服从比自己强大的人！

    漂亮国当时两个大伊万直接砸在了小太阳的头上。

    这让小太阳多年来一直对漂亮个国服服帖帖。

    而华夏就不同了，在小太阳国的眼中，华夏并没有真正的打败小太阳！

    所以，小太阳从来都是看不起华夏的。

    就拿刚刚的这件事来说，要不是因为伊宁的辅导员身份，估计这两个根本就没有这么快就低头！

    说到底，还是因为实力上的碾压！

    伊宁听着这两个小太阳国的学生用流利的普通话道歉，冷哼一声：

    “怎么，听你们这个意思，那就是要是普通学生的话，就可以随便冒犯了？”

    虽然伊宁刚刚听不懂两个小太阳国的学生叽里呱啦说了些什么，但是看楚云的反应，还有这两个学生脸上那猥琐的表情，很显然不是什么好话！

    “不不不，我是一时间语无伦次。”

    这两个学生还打算为自己辩解，伊宁却是再次开口说道：

    “行了，你们走吧，我会把这件事上报，至于怎么处理，就看学校了。”

    这两个学生很显然是害怕这一点。

    要知道，这几年，华夏和小太阳国家的关系稳定了二十年。

    加上华夏越来越强大，对他们这些外国的留学生也是不惯着了。

    有一些劣迹的留学生直接就被遣返回国了。

    这要是自己两个人被遣返，那情况可就不太妙了！

    “老师，我们……”

    这两个还想为自己求情。

    结果伊宁的脸色一寒，说道：

    “你们两个是听不懂我说什么是吗！”

    “需要我重新说一遍吗！”

    伊宁这样说道吗，对面的两个留学生顿时噤若寒蝉。

    这个时候，两个路过的学生，看到这一幕，顿时十分惊讶。

    这两个了留学生在学校里的名气并不好，很多人都是知道的。

    但是因为大多数的学生并不懂小太阳语，所以，经常被这两个留学生各种狡辩。

    从来都是看到这两个留学生十分嚣张的样子。

    现在竟然让这两个留学生低头了！

    然后看到伊宁，这两个学生倒是看着伊宁有点眼熟。

    然后一个人猛然想起来了：

    “那不是伊宁学姐吗！”

    “谁啊？”

    “燕京大学的传奇人物，我们的学姐，两年时间修完大学课程，又用两年硕博连读，现在已经是学校的辅导员了！”

    燕京大学的辅导员可不是那么简单就能够当上的。

    相比较普通的学校，燕京大学要求学校的辅导员要在本科阶段都是名列前茅，而且，要修完研究生。

    所以，燕京大学的辅导员都不是很年轻。

    但是伊宁却是一个例外，她仅仅是大四的年纪，就成为了学校的辅导员！

    可想而知，这个人有多么强悍，上个学期结束时，这个消息一出，全校都哗然，燕京大学有史以来最年轻的辅导员！

    “看来是伊宁老师把对方制服了！”

    一个学生断言！

    这两个学生站在了不远处，看着这边的情况。

    其中一个掏出了手机，这个学生的手机还是带着摄像头的！

    要知道，在这年头，带摄像头的手机，市面上就那么一两个，都是天价！

    这个手机和诺基亚长的很像，摄像头在手机的右上角，左上角还带着一个一公分长的天线！

    不过，这个手机只能拍二十张照片，每张照片那像素，放在楚云的眼中，是十分感人的！

    “卧槽，你这是……”

    “做家教赚的，遇到一个大老板。”

    说完 ，就将手机调出了拍照功能，将手机翻转过来，这手机没有后置的摄像头只能这样拍。

    于是，两个小太阳国的留学生给伊宁鞠躬的这一幕，直接就被拍了下来。

    虽然像素十分感人，但是，还是能够分辨一些东西。

    小太阳国的两个学生都是带着眼镜，而且，发型十分有特点。

    而伊宁这边，即便像素十分感人的情况下，还是能够看出身材十分的棒！

    楚云被伊宁挡住了一半，但是，脸还是模模糊糊被拍上了。

    即便是一张模糊的脸，还是能够看出来楚云的帅气逼人！

    两个饿留学生看到伊宁这么强硬的态度，也是没有任何的办法。

    只能够离开。

    伊宁瞪了一眼这两个人的背影，转过脸来，看向了身旁的楚云。

    第一次，楚云在这个女人的脸上看到了一丝的笑意。

    “谢谢！”

    伊宁十分诚恳地说道。

    “今天要不是你的话，我都听不懂他们在说什么。”

    伊宁心中明白，自己刚刚能够训斥两个小太阳国的留学生，完全是因为楚云。

    “没什么，只是我恰好会小太阳语罢了。”

    “这两个学生侮辱我，其实我也无所谓，权当是犬吠了，但是他们藐视我们华夏的感觉，我身为一个华夏人很不爽！”

    伊宁点了点头。

    华夏人就是这样，你可以骂我，我大人有大量，不和你计较，但是，你不能侮辱我的国家！

    而这个时候边上的两个学生却是傻眼了！

    原来，刚刚制服这两个小太阳国的学生的人，并不是伊宁啊！

    而是这个穿着……军训服的大一新生！

    没错，楚云就是穿着大一新生的军训服！

    这一点十分的好辨认。

    两个人面面相觑。

    刚刚两个人的对话！

    是在说，是楚云制服了这两个小太阳果的学生！

    这个消息太劲爆了！

    简直就是突破两个人的想象，一个大一的新生！

    竟然这么厉害的吗！

    两个人决定将这个消息放在校园网上。

    “没什么事情我先走了，我还需要找一找我选修课的教室。”

    楚云笑了笑，和伊宁道别。

    伊宁张了张嘴，不过没有说话，点了点头。

