    这些人活着也是垃圾，地下圈子的人既然不受控制，全杀了他也不在意！

    韦恩明现在已经越来越不想仁慈了。

    对于那种垃圾人渣，杀了才是最好的解决方式。

    没有必要对他们有任何的同情。

    杀了他们，才是为民除害！

    说完，韦恩明直接扭头就走了。

    根本懒得多看一眼。

    他离开后，带来的人就冲过去了。

    惨叫声，显得无比刺耳……

    尸体，直接丢在了大街上。

    经过这么一弄，地下圈子没人敢来了。

    星辰楼的人，太硬了！

    这比他们地下的人还要狠毒啊……

    直接宰了？！

    他们完全没料到！

    直接整个星辰楼就成了地下圈子的禁区！

    无人再敢踏足这里！

    韦恩明要的就是这个效果。

    让这些人害怕，恐惧！

    星辰楼不到一天的时间，就重新恢复了平静。

    口碑也慢慢恢复了！

    下面三十三层的商户，终于又开始有生意了。

    一切，终于照常运转起来！

    接下来，不到一周，木容集团就整体搬迁了过来。

    老建筑也已经在修缮之中了。

    韦恩明觉得卖掉没有必要，自己不差那点钱。

    还不如让这栋楼发挥更大的价值。

    也就是，交给叶氏集团。

    让叶雪榕使用这栋楼！

    当初修建那栋大楼的时候，就是按着叶雪榕的喜好去建设的。

    现在交给她，再合适不过。

    她一定也会开心的！

    很快，韦恩明就让何金银通知了叶氏集团。

    让他们准备接手木容集团的原公司总部，作为叶氏的总部。

    这个消息，简直让叶雪榕兴奋极了。

    不敢相信这是真的。

    自己有一天也能在那种地方办公？！

    想都不敢想的事情啊！

    “好的，谢谢何总！”

    她千恩万谢地说道。

    内心兴奋的简直不知如何是好。

    感觉事业又前进了一大步！

    之前自己赚了很多的钱，但都在公司账户上，并不在个人手里。

    而这些钱都在为公司的发展跟业务投入，并没有在硬件以及条件方面，进行什么改善。

    一直都还在原来的那栋写字楼里，使用着其中的两层，作为公司总部。

    现在猛一下，能搬到那么好的地方了。

    这也意味着，她们基本上是整个高滩市最好的公司了。

    不论是从公司的资本力量，还是从各方面条件来说，叶氏已经到达顶尖了。

    “女儿，你太厉害了，恭喜啊。”

    得知了这件事，叶明山也颇为震撼。

    没想到女儿有一天能把事业做到这种程度。

    实在是让他难以想象。

    自己作为家族的前任掌舵人，奋斗了那么久，也没多大改善。

    但是现在，女儿接手后，整个家族企业都仿佛直线上升一般，现在已经成为全市的第一家族了。

    这怎么能让他不激动？！

    郝红琴虽然也很激动，但是她表面却显得很不屑。

    似乎对叶雪榕还是十分不满。

    这个女儿自从跟她作对以来，她就一心想着怎么搞垮女儿。

    她可不管什么亲生女儿与否。

    她心里已经做好了决定，要从她手里狠狠讹诈一些钱才行，让她对自己付出应尽的义务！

    在她眼里，这个女儿对自己亏欠太多。

    绝不会就这么简单放过她。

    一定要让她受到折磨！

    “姐，恭喜你啊！接下来一定要好好发展，才能不辜负姐夫的一番心意啊！”

    叶文清跑来高兴地对姐姐说道。

    “心意？你指的什么？”

