    “应玄冥，莫非你们以为躲到这里来了便能躲过玉玄天庭的搜捕了不成?不过是一方小世界，就算藏得了一时又能如何，迟早也有被天庭发现的一天。不如现在迷途知返，带我离开此地，只要不误了天庭的大事，不仅既往不咎，日后还要计你一功。”简天罡说道。

    “哦？前番玉玄天庭强行命我们前往东海龙墓赴死，我们也是别无选择，任务失败只道回去也没什么好下场，你真能保证我们回去之后不受责难？”应玄冥刚想嘲笑对方一番，岂知陆小天的传音却是直接打消了他的举动，应玄冥狐疑地看着简天罡道，“玉玄天庭对我南海龙宫向来苛刻，你该不会是糊弄我们吧？”

    “东海龙墓一行任务失败也不过是让鸿皓天庭多救治了一个薛道元，据我所知，那薛道元虽是被救助了，却是实力大损，对我玉玄天庭根本形不成太大的威胁，再者天庭也只是以为你们已经陨落在东海龙墓，尚且不知道你们另避他处。只要我这边守口如瓶，谁又会知道？”简天罡摇头道。

    “东海龙墓一行的重要性比起这次差之甚远，只要此行能够达到目的，就算外人真的知道其中蹊跷，也完全可以将功折罪。”

    “此行是什么任务？竟然如此重要，我们凭什么相信你。”应麟也是一副质疑的语气。

    “这个，你们带我离开此地，待到了外界之后，我自会将事情和盘托出。”简天罡眼神一闪，却是并未直接透露出来，显然对应玄冥等一行龙族还抱有着相当的戒心，毕竟击几他的是龙族，而应玄冥一行也是龙族，看样子应玄冥，应麟等在这里呆得还算不错。

    由不得简天罡不怀疑应玄冥几个的用意。

    “哈哈，陆道友，不是我不肯配合，是这家伙不见兔子不撒鹰，委实不肯上当啊。”听到简天罡毫不掩饰的怀疑之心后，应玄冥却是不怒反笑，原本他便想直接将简天罡教训一顿，岂知这个时候陆小天竟然传音过来，显然是想用他们几个诈简天罡一番。

    应玄冥只得配合陆小天的计划，只是简天罡不肯就范，却是正中的应玄冥下怀，老早在南海龙宫与其接触时，便看对方不顺眼了，眼下机会难得，岂能不见机将对方好好的教训一顿。

    “罢了，那便由得你吧。”陆小天应了一声，此时才真的离开了青果结界。原本是想诈这简天罡，这家伙倒也不笨，警惕性极高。并没有给他任何机会。

    简天罡面色一阵难看，他倒是宁愿自己猜错了，以他一人之力不是陆小天的对手，可集结这么多人手的情况下，却是未必斗不过对方。就算真打不过，逃跑总归是有几分希望的吧，可应玄冥这些胆大包天的龙族竟然是真的叛变了。对方怎么敢。

    简天罡惊怒交加的功夫，应玄冥已经一口龙息吐来。

    嗡，眼前白花花的一片，几乎使得简天罡的视觉都完全失效。简天罡心中一惊，以往在南海龙宫时，他偶尔一次见到过应玄冥出手，实力虽是不俗，可对他而言倒也并非有多出彩的地方。此时竟然已经有了这般实力。

    对方的龙元竟然浑厚至此，这才刚动手，便让简天罡有了一种颇为棘手的感觉，简天罡自是不知对方在青果结界的这一千数百年的时间里，通晓了不少厉害的龙族功法，习得新的龙族神通不说，还有黑龙这个金仙级龙族的亲自指点，与同阶龙族强者大量的切磋斗法，不仅仅是应玄冥，其他龙族强者的实力也同样精进非小。

    哪怕简天罡在玉玄天庭的身份不低，又岂能不时得到金仙级强者的指点。哪里来如此多同阶实力旗鼓相当，甚至更甚一筹的对手不时切磋。又如何能这般推心置腹的交流功法，修炼所得。

    如此多条件都有所不如的情况下，双方的差距自然也便体现出来了。

    应玄缺，应玄灵几个在远处观战，不时叫好一声。事实上遨广，拓木胜那边与宗泰打得更是激烈无比。比起简天罡，宗泰还有一重寻龙使的身份更让这些龙族厌恶。

    遨广，拓木胜两个争论了一番才决定上场与宗泰斗法的人选。

    这些龙族常年在天庭的压制下，早就憋了一胆子的怨气，便是青茗，炎宁这两个小辈也是同仇敌忾，陆小天自然不会扫了他们的兴，有黑龙在青果结界内坐镇，再加上这么多天仙级龙族，两只龙龟，若是还让宗泰，简天罡弄出什么幺蛾子来，应玄冥这些家伙这些年可就白修炼了。

    青果结界外，空间波动的力量时强时弱，地魖虫身，想要联通此地与罗央狱，再想到之前简天罡与其他人的对话，莫不是此地真是密宗佛门的遗址不成？

    陆小天托着下巴，对于此地多了几分期待的同时，也是升起了几分警惕，佛宗之地镇压了一些妖魔鬼怪，有类似罗央狱那等存在是再正常不过了。当年还是在灵界的时候，殚珠佛宗也是在不少地方都建有佛狱用来关押一些妖魔。陆小天还亲自闯过佛狱。

    真要是有这样的佛狱，值得玉玄天庭费这般心思，里面被封印的妖魔怕是不乏金仙级强者。

    不过此地空间动荡，陆小天能借用到的空间之力更多不说，这里也并不那么适合金仙级强者出手。陆小天静极思动，倒确实有几分前去探究的心思。

    毕竟当初从艳姬那里得来的紫青木鱼让陆小天领悟到了时间神通，此处如果真是密宗佛门遗址，未尝不能得到些其他的机缘。

    就算没有其他宝物，能让陆小天有所感悟，在仙元上也突破至天仙境便再好不过了，若不是在这种地方，顶着这一副龙躯行动，对陆小天而言委实太不方便了。

    遨广，拓木胜这些家伙可以心安理得的呆在青果结内，陆小天却是不得不要多为青果结界的以后奔走一番。

