    第3章 见义勇为

    沈天炼买了大量的能够迅速产生饱腹感的开袋即食的食物，让快递员将食物送走（介绍：系统会在沈天炼代购的时候派发快递员随身跟着沈天炼，只此一次以后不做介绍）

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单，代购奖励已发放请查收

    ……

    瞬间，沈天炼就已经掌握了高大壮传承的所有技能

    介绍：能够瞬间掌握客户传承的技能，功法，武功不是沈天炼天才，而是系统的帮忙，系统会将那些技能功法什么的直接醍醐灌顶，直接印到沈天炼的脑子里，永久不忘

    ……

    抓小偷啊！一个惊慌失措的大喊声响起

    在街口一个手持锋利匕首，长得贼眉鼠眼的青年人不断的奔跑，后面一个长得雍容华贵的少妇在后面追

    大街上没有任何人敢拦着，纷纷退避三舍

    青年无比得意，这个时代没有人做出头鸟，因为谁都怕死

    在接受了狗头老高的传承之后，沈天炼也传承了狗头老高，精忠报国，无私奉献的精神

    虽然小偷距离沈天炼二百多米，但沈天炼没有任何犹豫，直接快速奔跑起来，完全是下意识，噔噔噔三下便“飞檐走壁”，在墙上奔跑，做了一个前空翻，面前是一个垃圾桶，沈天炼腾空跳起，直接越过垃圾桶，再次狂奔起来，不过七八秒时间，沈天炼便跑了近一百米，但沈天炼，一点也不觉得累

    介绍：以前十几年里，沈天炼可是在华夏大地，武校长大的，从小就接受一天十八小时的极限训练，天天训练没有一天懈怠，一个可以打三十多个普通人，这三年在工地搬砖给他造就了十分强大的体魄，至于沈天炼为什么不当职业运动员，那是因为沈天炼的家庭承担不起那些高额的参赛费

    ……

    一个加速出现在小偷面前，一个飞脚便把小偷踹翻几个跟头

    小子，哪路的？小偷挣扎着爬起身，捡起锋利的水果刀淡淡的说到

    你不必知道！沈天炼微笑到的说到

    那是你自己找死的！小偷恶狠狠的说到抄起水果刀便向着沈天炼冲过来

    沈天炼一个闪身躲过出现在小偷左边

    手刀砍中小偷麻筋，小偷的水果刀瞬间掉地下，沈天炼在掉地下一瞬间右腿微微用力将小刀锋利的刀身插进水泥地中

    双手倒拔小偷的脑袋，微微用力便把小偷抱摔在地

    一个擒拿手便将小偷制服，下意识在腰间拿手铐，但是没找到，沈天炼这才意识到自己不是那个人民子弟兵了

    沈天炼一只大手将小偷双手按住，将小偷抢的钱包夺下来递给追过来的少妇

    看看丢什么没有？沈天炼微笑的说到

    没有没有，谢谢你，你是捕头还是军人？少妇打开钱包看了看微笑的说到

    都不是，请叫我活**！沈天炼微笑的说到

    好

    小伙子好样的

    我们给他送进衙门，将他绳之以法

    ……

    周围吃瓜群众纷纷鼓掌，众人围住小偷

    沈天炼在地上捡起一根不要的绳子绳给小偷打了个老虎扣

    (本章完)

