    一开始，陈修是没有打算对普通人下手的。

    他只准备摧毁浪桑国的武道，然后，再去将欧洲圣教铲除。

    这要这两个强大的势力崩塌之后，短时间内，是没有国家敢侵犯华夏的。

    而且，这两个势力本就作恶多端，和陈修不但有新仇，还有旧恨！

    对这里两个势力下手，陈修没有半分手软的样子。

    山中家族虽然不是武道世家，但看到山中明嘉这样嚣张的样子，陈修就觉得，这个家族没有留下来的必要了。

    他直接轻轻的一挥手。

    山中明嘉就感觉身体已一僵，似乎是中了什么妖术一样。

    手里的枪，直接啪嗒一下掉在了地上。

    身后的两名家族精锐也是如此。

    他们在陈修挥手的瞬间，就好像身体不受控制了一样，甚至还有些窒息的感觉。

    “怎么回事？”山中明嘉盯着陈修，一辆震惊的道：“你……你……你你你会妖术？”

    如果只是他一个人的手枪掉在地上，或许还是巧合。

    可身后的两名家族精锐也是如此，明显是陈修做了什么，才会这样的。

    “你……”这时候，吉野玲子也赶到了意思不妙。

    但，他们人多势众，就算不知道怎么回事，但心里还是有一些底气的。

    “看来，小看你了。”很快，山中明嘉就恢复了镇定，然后冷冷的盯着陈修，道；“既然这样，我就看看你到底有多少手段，兄弟们，上！”

    “上！”

    “杀啊！！”

    “给我废掉这个小子！！”

    山中明嘉一声令下，那些小弟直接掂着武器就冲了上去。

    趁机，山中明嘉和另外两个人，急忙将地上的手枪捡起来，然后使劲的攥了攥手枪的握手部分，似乎是再害怕手枪掉在地上。

    捡起来手枪之后，山中明嘉他们的底气就更足了。

    然就，起身，准备说点什么……

    结果就看到了刚才冲上去的小弟全部倒在了地上。

    怪不得刚才捡枪的时候周围十分安静，连杀喊声都没有了。一开始，山中明嘉也没有留意到这点。但等到属下们都倒下之后，就惊恐的发现，他的那帮手下甚至来不及惨叫一声，就全部被陈修打到了。

    这到底是怎样的恐怖实力？

    连吉野玲子也惊呆了，她虽然不通武道，但也知道陈修的实力已经强到不容他们招惹的地步了。

    这一脚，踢在钢板上了啊！！

    山中明嘉一脸死灰色，他此刻只想冲着陈修不停的开枪，只有开枪打死眼前这个人，他才能安全。

    包括后面的两名家族精锐，也是如此想法。

    可现在，他们的食指怎么也动不了，就好似被石化了一样。

    吉野玲子看到这个情况后，下意识的就想从山中明嘉的手里夺过手枪，结果，她刚准备伸手，一道青芒闪了下。

    然后吉野玲子就瞪大眼睛看着自己的两只手，齐刷刷的被那一道青芒给斩断了。

    “啊啊啊啊！”瞬间，吉野玲子就崩溃了，疼痛让她在地上不停的打滚，然后又喊又叫！

    山中明嘉也都要吓傻了，一下子屎尿齐出，身上的冷汗将所有的衣服打湿，但就是楞在原地动也不能动。

    这是陈修第一次操控水元素异能来对敌。

    却没有想到效果这么好。

    只要陈修心念一动，山中明嘉等人就再也不能控制自己，甚至连搬动手枪扳机的力气都没有了。

    因为，他们体内的液体，血液，直接被陈修控制住了。

    人体的骨头和肌肉，也都是被血液包围着的。所以，只要陈修愿意，可以对山中明嘉做任何事。包括，让他的血液在身体里凝结，然后刺穿他自己的心脏。

    这对陈修来说，都是轻而易举的事情。

    但，山中明嘉等人却不知道发生了什么事情，只觉得眼前的这个人会妖术。

    甚至他们还怀疑陈修，到底是不是妖怪！

    “现在，给你五分钟的时间，有多少人就叫多少人过来。否则，你会死的很惨。”陈修一脸古井不波的样子，走过去。

    然后，将山中明嘉手中的手枪拿了过来。

    轻轻的一搓，精钢所制的手枪，居然直接在陈修的手里化成了齑粉。

    看到这一幕之后，山中明嘉更加的害怕了，要不是身体里被陈修用水元素控制着，他已经瘫软在地上了。

    身后的两名山中家族的精锐还算好一点，不过，也时满身冷汗，打湿了衣服！

    楞了好久之后，山中明嘉才反应过来，然后拿起了手机，开始颤颤巍巍的打电话叫人。

    不过，山中明嘉也不敢说陈修的任何坏话，只是在电话里说自己被一名强者给欺负了，让山中江多带几个强者过来，最好，是倾尽家族的强者！

    山中江听后，顿时知道自己的儿子此刻受制于人，于是直接大怒道；“好大的胆子啊，控制了我的儿子，还敢让我儿子叫人过来，简直，不把我们山中家族放在眼里啊！”

    山中明嘉听着电话另一边，山中江的吼声，一句话也不敢多说，只是不停的重复；“父亲，一定要多带几个强者啊！”

    不过，山中江已经没兴趣继续听下去了。

    他搞清楚地点之后，立刻就带着家族的精锐，赶紧出发了。

    而此时此刻，山中明嘉才恋恋不舍的挂掉了电话，并且，一脸胆寒的看着陈修。

    对方既然敢让他打电话，就说明对方并没有把山中家族放在眼里。

    所以，一会儿父亲带着家族里的精锐来了之后，到底能打赢眼前这个妖怪吗？

    山中明嘉盯着陈修，心里不确定的想着。

    不过，等山中明嘉的目光落在吉野玲子的身上时，又变的恶毒无比；“都怪这个臭婊子，要不是这个臭婊子，老子也不会栽了！斩断她一双手完全不够，等这件事之后，老子要把她的两条腿也给剁下来！”

    山中明嘉心里愤怒的想着，顿时，陈修带来的压力，无形中被缓解了许多。

    倒是基业玲子，刚刚从疼痛中回过神，她刚才几度都要疼晕过去。

    此刻刚刚镇定了一点点，结果又迎上了山中明嘉冰冷的目光。顿时，整个人如坠深渊般的开始绝望了！

