
　　窦建德之事已商讨完毕，接下来，众人便开始聊起了伐隋之事。

　　罗勇率先开口道：“如今南下五关，我大明已拿下四处！现在，就只剩最后一个东岭关。待攻破此关后，我大明北方反王便可长驱直入，直取扬州！”

　　一旁的秦琼立即提醒道：“兄弟，虽说眼下只剩最后一关，但你可千万不能因此而轻敌！”

　　裴仁基点点头道：“秦元帅说的不错。东岭关为扬州的最后一道屏障，杨广为确保此关不失，定会派遣重兵防守！”

　　邱瑞也开口道：“而且镇守那东岭关的，还是隋朝的一代名将杨义臣！此人自幼研习兵法，征战沙场多年少有败绩！陛下若与此人交战，还需小心应对！”天籁小说网

　　接着，邱瑞便开始讲起了杨义臣的身世。

　　这杨义臣，本姓尉迟，鲜卑族人，是北周仪同大将军尉迟崇之子。

　　杨坚建立隋朝后，这父子二人便开始为大隋效力。

　　杨义臣为人机警聪慧、勇武过人，深得“文帝”杨坚的宠爱，因此赐姓杨氏。

　　此后又随军大破突厥、征讨吐谷浑、北伐辽东、攻打高丽，皆屡立战功！

　　四十岁时受封光禄大夫、礼部尚书！

　　后来“史万岁谋反案”爆发，杨义臣因为好友喊冤从而遭到杨坚猜忌。

　　于是他又被革去要职，贬为东岭关守将。

　　“此人不但武艺过人、深通韬略，且极其擅长排兵布阵之法！而其中最为拿手的，便是那四方铜旗阵！”

　　一听邱瑞提到这个阵名，罗勇立即打起了十二分的精神！

　　要说《隋唐演义》中最为著名的两个大阵，一个是定彦平的长蛇阵。

　　另一个，便是这杨义臣的铜旗阵了！

　　在原著中，长蛇阵曾围困瓦岗群英数月之久，险些将众人困死于山中！

　　而这铜旗阵则更为厉害，以一阵之力，成功阻挡了八路反王的进攻！

　　邱瑞没注意陷入沉思的罗勇，继续为众人说着那铜旗阵。

　　“此阵乃杨义臣根据武侯八阵图所创阵法，当年北伐突厥时，杨义臣曾以五万人马居险道布下此阵，成功击退了启明十万大军！可惜，当时未能一举擒下启明！”

　　李靖听闻世间还有如此奇阵，也是全神贯注的听着！

　　邱瑞摇头叹息一阵，接着皱眉道：“若是那杨义臣，依据东岭险关布下这铜旗阵……只怕我大明将士，将要死伤无数了！”

　　秦琼一听，连忙询问道：“舅父，您与那杨义臣也有些交情，不知您懂得这破阵之法？！”

　　众人闻言，全都纷纷看向邱瑞。

　　面对大伙期待的目光，邱瑞苦笑一声道：“诸位，你们莫要这么看着老夫呀。老夫若是知道这破阵之法，又何必这般愁眉苦脸呢？”

　　见一向见多识广的邱王爷都没了对策，秦琼等人也禁犯了难。

　　邱瑞见状，向对面的李靖询问道：“药师贤侄，我那韩老弟曾向老夫夸你是‘兵法奇才’，不知你可知道此阵的破法？”

　　李靖摇摇头道：“老王爷，实不相瞒，在下今日还是头回听说有这等阵法。”

　　“……如此，该如何是好啊……”

　　就在众人一筹莫展之际，身为大明天子的罗勇则想到了什么！

　　他依稀记得原著中，这个阵除了杨义臣外，好像只有罗成的父亲罗艺知道破阵之法。

　　除此之外，还需要“金锤”李元霸、“银锤”裴元庆、“铜锤”秦用、“铁锤”梁师泰，这四位力大无穷的锤将一同摧毁四面铜旗，才能成功破了此阵！

　　可以说是相当的麻烦。

　　当然，具体的破阵细节罗勇是记不得了，毕竟时间隔的太久了。

　　罗勇想了想，先前李渊已经派李元霸、李世民等人，率军协助大明攻打隋朝。

　　算算日子，他们这会应该已经抵达汜水关了。

　　而裴元庆和秦用已经是大明的将领，这么一来，“隋唐八大锤”就只剩个“铁锤将”梁师泰了。

　　其实现在的大明猛将如云，完全可以让罗成、新文礼、尉迟恭等人代替梁师泰。

　　但梁师泰这人也是员世间少有的猛将，按原著中的说法，单论武勇，他这个隋唐第十六条好汉，要比秦琼、尉迟恭二人还有略胜一筹。

　　本着爱才之心，罗勇决定还是等到达东岭关后，派人去找找他吧。

　　若那梁师泰品行不错，罗勇很乐意让大明再添一员猛将。

　　想完这些后，罗勇又扭头看向身旁的罗成。

　　这次能不能顺利破了铜旗阵拿下东岭关，还是要靠自己这位老兄弟。

　　见罗勇朝自己看来，罗成疑惑道：“士信，你看着我作甚？这铜旗阵我也不知怎么破。”

　　罗勇问道：“兄弟，我听说罗王爷曾与那杨义臣交情不错，他会不会知道这破阵之法？”

　　罗成思索一番，随即点点头道：“这……到是有些可能。”

　　其实罗成也不确定。

　　虽说自家老爹与那杨义臣的关系确实不错，但这铜旗阵可是杨义臣压箱底的绝学，想来应该不会告知给一个外人。

　　“待我回府后，会立即给我家父王写封书信询问一下。”

　　这些年罗成虽没回过北平，但与家人之间的书信还是常有的。

　　当然，双方最多只是互问身体状况，其余事情一概不提，以防不小心泄露机密。

　　罗勇闻言，连忙答谢几声。

　　接着他又道：“除了罗王爷，咱们军中的东方兄妹，他们之前便在杨义臣麾下为将。想来，他们二人应该也对这铜旗阵有所了解，到时返回黄土关，我会向他们打听一下的。”

　　见铜旗阵的问题暂时解决，裴仁基又道：“即使我军成功得知铜旗阵的破法，还有庞大的隋朝军队要应对。此战，只怕会是我军南征以来，最艰难的一战！”

　　罗勇点头道：“这点，徐三哥已经在来信中说了。他提议，让我以联军盟主的身份，号召天下反王一同攻打东岭关。”

　　邱瑞闻言，再次提醒道：“陛下，虽说您现在身居盟主之位，但天下反王真正愿听命于您的，只怕屈指可数。此次攻打东岭关，既要谨慎应对杨义臣，对那些所谓的‘盟友’，也不可过分信任。”

　　罗勇点点头道：“多谢老王爷提醒，我记下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第472章：百战老将免费阅读。https://xs.23sk.com 