    母胎剩余的力量被凌笑的神魂强行给震散，但是仍然剩留在鬼母阵之内，而那些错乱的生命精华光柱失去了提供的目标，一下子就要全散消散掉了。

    凌笑惊喝了一声，让玉柔菲杀天以及玄耀都注意了过来，同时她们听了凌笑的话，彻底将一切魂识放松下来，不再设任何防备的心态。

    这回全是出于对凌笑的彻底信任之意。

    凌笑双臂一展，再次轻喝了一声，双手形成抱圆之式，将母阵之内所有力量极速地吸收了起来。

    不管是母胎被震散的力量，还是鬼母阵那些传递过来的生命精华，皆是被他以一种恐怖的力量瞬间吸收了过来。

    一股无比浩瀚磅礴的力量凝聚在他双掌之间，一股股浓烈的生命本源力量被他不停地压缩凝实。

    这一股力量赫然要比之妖子之心还要庞大，起码相当于母胎十分之一的力量了。

    “给我去！”凌笑将这一股力量一分为三，将这三股力量分别朝着玉柔菲杀天以及玄耀送了过去。

    “速速将它们吸收炼化掉！”凌笑的声音再一次响了起来道。

    三人不敢疑迟，立即张开口嘴，将来到眼前的力量吞噬了进去。

    做完这一切，凌笑的神魂也瞬间抹入了自己的真身当中。

    蓦然之间，识海之内的一切精神液精神结界世界之力纷纷落入了他的神魂之内，与神魂融合在了一起，二者之间不再分彼此，而其余在识海内的三大异特瞬间莹绕着神魂散发出璀灿的光芒，似乎在共鸣，又似乎是在吸收着神魂传递而来的种种本源力量。

    与此同时，神魂与真身的桥梁顿时连接了起来，一团团浩潮的力量从识海之内传入到了丹田之下，迅速地将丹田力量壮大了起来。

    凌笑原本已经达到了中阶圣者圆满的力量再也压抑不住，瞬间如同缺堤的洪水一般爆发了起来。

    凌笑的实力也在这一刻如同火箭一般飙升了起来。

    从中阶圣者达到了高阶圣者，紧接着便是初层中层以及圆满之境，而且这气势居然还在势如破竹一般没有停止下来的趋势。

    砰！

    洪水如猛兽，任何一前阻碍直接被冲垮掉了。

    转眼之间，凌笑居然已经达到了低阶圣皇境界，但那气势仍在节节攀升让着，似乎没有一点停止的势头。

    最后一路咆哮不停，从初层又到了圆满之境，达到了这里之后气势微微出现了一点停滞的状况。

    但是也只是微微地停了一下，又再一次破关而去，实力直达了中阶圣皇巅峰之境才停止了下来。

    圣皇境，是在成神之前的最后一个境界，能达到圣皇的，其皮肉经脉脏腑骨骼……等都会得到全新的强化，使其具备更加强大的力量，可以容纳更多的力量，所有一切暗疾旧伤也被这么一股浩瀚的勃勃生机给洗涤得干干净净不覆存在了。

    一般人突破圣皇，虽可以强化身体，但是却不可能将一些暗疾旧伤给消除，但是凌笑却可以做到了，因为反馈而来的可是神魂力量，使其肉身变得更完美，日后可以排除任何杂质，成就不灭神体。

    尽管凌笑早有准备，神魂归位之后会有意想不到的收获，可是却也没想到这股力量居然能让他一举达到了中阶圣皇的地步，这实在是让他有些措手不及，更多的是让他喜出望外。

    短短一年的时候，让他拥有了别人修炼千年，甚至是数千年的修为，这份喜悦是任何人都梦寐以求的，就算是凌笑也不例外。

    哪怕是凌笑利用三大异物专注修炼也不可能以这般年纪达到这样的实力。

    他只觉得自己现在的身体如同隔入了天地，徒手之间都拥有了毁灭山河的力量，一股前所未有的自信感涌了上来，他觉得在要塞之内只怕难再寻敌手，哪怕是到了天域他也可以拥有了真正的自保能力，不需要依仗任何外物了。

    甚至他感觉到自己似乎成为神明了，数万里之内的一切景物居然清晰地出现在他脑海当中，他有一种彻底地掌握了天地之间的奥妙神通，而蕴含在这方天地之间的丝丝本源也被他尽皆牵引了过来，只要他需要，他随时都可以将这些本源力量吸入体内提升实力。

    这就是灵魂脱变成为真正的神魂的最强大功效。

    只要他的神魂不被灭，那他一天就不会死，可以说神就是不死不灭的存在了！

    凌笑实力虽没达到真正的神境，但是已经提前拥有了神境的某些领域力量了。

    除了凌笑在突破之外，玉柔菲杀天以及玄耀实力都在这一刻精进了不少。

    只是三人同时提升实力这里的力量肯定是不够用了。

    凌笑抹现了淡笑道“现在有我，你们都可以安心地修炼了！”。

    说罢，他徒手一招，一股股灵气从秘道汹涌了进来，其中还渗杂着丝丝的本源力量。

    这些力量完本充斥着这空间当中，精纯的力量如同润雨让人感到舒服无比。

    吸收力量的三人得到这些力量的加持，他们都施展了最强大的功法，尽情地吸允着。

    轰隆轰隆！

    秘道之外传来了一阵阵可怕的力量波动之声，想来正是有人在破玄耀所布下的阵法了。

    凌笑早已经知道外面来了不少人，其中居然还有五大圣皇，其余都是达到了圣者的修为。

    这些人正是冲着这秘道之下的宝物而来的。

    “马大师，你可以肯定阴魃宗的鬼母妖子阵在这下方？”带头的那名中阶圣皇对着一名低阶圣皇道。

    这中阶圣皇名为钟参，是离这阴魃宗最近的一方势力的人，而那叫马大师的则是一名德高望重的高阶阵纹师名为马恒。

    马恒点了点头认真道“不会错的，我研究阵法万载，精通各种阵法，阴魃宗之所以能有如此之多的生命泉液挥霍，绝对是那吸收生命精气的妖邪顶级阵法鬼母妖子阵所至，而这秘道之前又布有幻境以及这些杀阵护持，想来我猜的更不会错了”。

    “只是刚才这方圆十数万里间的所有力量突然间被吸收而空这怎么解释？这可不会是那什么鬼母妖子阵自动吸收力量吧”钟参皱了一下眉头道，顿了一下他又道“莫非阴魃宗内还有什么老不死的没死，而且境界再上一层了？”。

    马恒也是露出了难看之色道“钟兄你可能说得对，或许这里还有阴魃宗的余孽，如果我们破阵进去，只怕……”。

    钟参没说话，倒是一旁的另一名中阶圣皇道“怕什么，阴魃宗已经灭亡了，就算这里有着圣皇，我们这么多人还怕拿不下他么？况且他们被我们揪起来，肯定有多远跑多远呢，要不然被其他同道知道了，他们唯有死路一条”。

    钟参犹豫了一下也道“没错，阴魃宗所有力量都被干掉了，就算是漏网之鱼，也不可能这般轻易将我们吓退的，马大师你尽管破阵！”。

    马恒也再多说什么，准备再一次将其他阵法给破除掉。

    只是他还没动手，一股可怕的力量从秘道之下迸发了出来。

    轰隆！

    “不好，阵法自爆了，快退！”钟参反应还算快，一把抓住了马恒朝外掠了出去。

    其他圣皇也纷纷挤了出去，那些圣者则是被强行地震出去的，不少人受了伤，但都不至死。

    一道人影从秘道之下掠了出来，他负着双手，俯视着眼前的一干人等幽幽道“你们走吧，我有朋友在这里闭关，请勿打扰！”。

    “你这阴魃宗的余孽，居然还有胆在此说话，待我先斩了你！”一名性情比较爆烈的圣皇惊呼了一声，便朝着凌笑出手了。

    他并没有立即拼命，而只是用了八层的力量去试探凌笑的深浅。

    一掌之力便有了毁灭十数坐山岳之威，这正是圣皇的可怕之处。

    凌笑仿佛像是被吓傻了一般，居然一动不动被那掌影结结实实地轰在了身上。

    轰隆！

    当烟幕炸响之后，那低阶圣皇不屑道“什么玩意，连本圣皇一掌都接不下，还敢在我们面前顾弄玄虚！”。

    只是当他的话落下之后，眼目瞬间瞪得老大，一副惊骇地看着前方。

    “力量真弱，替我骚痒都不配！”凌笑鄙视地说了一声，他也朝着那人出了一掌。

    掌影如风快得让人根本捕摸不到。

    轰隆！

    同样一声炸响之声，那名低阶圣皇顿时如同断线的风筝飞出了数千米之外，不知道生死了。

    其他人都乍舌地看着这一幕，谁都没想到一名低阶圣皇在人家这年青人面前一招都顶不住，可想而知对方是何等实力了。

    钟参露出了难看之色盯着凌笑道“阁下到底是谁？”。

    “我是谁并不重要，重要的是你们不该来这里打扰我的朋友闭关修炼，立即离开我可以当做没看到，要不然……你们便全留下来吧！”凌笑冷冷地说道。

    钟参刚想再说话的时候，马恒悄然附在了钟参耳旁说了几句，钟参的神色微微变得复杂了起来。

    “想要我们离开也行，将这里获得的宝物分我们一半，我们就走！”钟参露出了狠色道。

