    　　柳无邪也不着急，一次接着一次冲击，总有冲开天玄五重大门的那一刻。

    　　一边冲击，一边修炼盘武神通。

    　　随着修为不断提升，柳无邪发现盘武神通越来越神秘，叶红衣传授给他的这门神通法决，极其厉害。

    　　就算是他，一时半刻都无法全部领悟，这套神通法决，绝对出自仙界。

    　　人体中的星辰数之不尽，点亮的越多，肉身越强，修炼到最后，可以将整个身体，打造成一座宇宙。

    　　这才是盘武神通最厉害之处。

    　　为了感谢柳无邪，叶红衣才拿出这本神通法决。

    　　一天时间过去……

    　　柳无邪的气势还在攀升，依旧未能突破大天玄五重境。

    　　贺英武看到是暗暗吃惊，换成其他人，冲击这么久，肉身早就崩裂。

    　　柳无邪倒好，肉身不仅没有崩裂，反而更加强横了。

    　　“翁！”

    　　一头小型星兽，被星域罡风顺着风洞卷进来，跌落地面之后，发出奇怪的叫声，正好看到他们两个。

    　　“星月怪鸟！”

    　　贺英武做好战斗准备，这是安鲁星一种土著星兽，每年就是它们，冲击营地，造成一次兽潮。

    　　冲击营地主要是搜刮星石，因为下个月又是星月怪鸟繁殖的季节。

    　　星石里面蕴含大量的灵气。

    　　星月怪鸟繁殖的时候，不能出去觅食，唯一的办法，就是储存星石。

    　　靠自己无法挖掘大量的星石，只能想办法掠夺人类开采出来的星石。

    　　柳无邪还处于突破关键时刻，绝对不能受到任何打扰，贺英武拿起铁镐，准备跟星月怪鸟搏斗。

    　　星月怪鸟看着地面上散落的碎裂星石，发出奇怪的叫声。

    　　星月怪鸟身体极其庞大，落下来的这一头倒不是很大，应该还属于幼鸟层次。

    　　长长的嘴巴，像是利剑一般。

    　　双腿很长，大概三米高左右，身体像是鸵鸟，但是要比鸵鸟大很多。

    　　脖子很粗，下颚的位置，还有一个储物袋状的东西。

    　　拿到星石之后，会储存在这个袋子里面，运回自己的巢穴。

    　　进入地下矿洞，星月怪鸟施展不开双翅，只能开嘴巴来攻击。

    　　身体不断的逼近贺英武，恐怖的妖气，扑面而来。

    　　柳无邪还在突破，外面发生的一切，却知道的一清二楚。

    　　落下来的星月怪鸟，也不过堪比高级天玄境而已。

    　　如果换成是他，一拳就能打死，贺英武却不行，他的真气还有法则，远远无法跟柳无邪相提并论。

    　　嘴巴尖锐无比，连石头都能啄开，一个冲刺，出现在贺英武面前。

    　　狭小的通道，贺英武攻击很是被动，反倒是星月怪鸟，可以借助它长长的嘴巴来攻击。

    　　“杀！”

    　　柳无邪依旧坐在原地，冷喝一声。

    　　邪刃突然出现，化为一道残影，出现在星月怪鸟面前。

    　　这里没有外人，祭出邪刃，也不会有人知道。

    　　“咔嚓！”

    　　冲过来的星月怪鸟，甚至来不及发出惨叫声，脖子直接被邪刃一刀斩断。

    　　贺英武怔在原地，有些不敢置信，柳无邪身上，竟然还携带了兵器。

    　　要是祭出天龙印，估计贺英武会直接震惊的坐在地面上。

    　　吞天神鼎吸收，将星月怪鸟中的法则全部剥夺。

    　　原本柳无邪距离天玄五重就差那么一点点，可能还需要大半天时间才能冲开。

    　　星月怪鸟的出现，大大缩短了柳无邪的时间。

    　　天玄五重大门，瞬间打开，恐怖的真气，倾泻而出，境界直接攀升到天玄五重后期。

    　　短短两天时间，柳无邪的修为，发生了翻天覆地的变化，战斗力早已今非昔比。

    　　除了修为提升之外，打开了第三座神通大门，涌出大量的神通法力，这样催动大寒冰法术，就容易多了。

    　　其他几种道术，还需要一段时间去慢慢参悟。

    　　道术跟法术，看似一字之差，其中奥义，如同天差地别。

    　　花费大半天时间，柳无邪修为终于稳固下来。

    　　站起身子，一股恐怖的气势横扫出去，将周围的罡风，全部卷飞。

    　　柳无邪身体中的法则，已经可以抗衡安鲁星的罡风了，对他很难造成威胁。

    　　浑身骨骼犹如炒豆一般，发出一阵阵雷鸣之声，贺英武眼皮子直跳，他跟柳无邪同处天玄五重，现在看来，完全不是一个量级。

    　　眼眸中金光闪烁，鬼瞳术晋升不少，要比之前看到的距离更远，试验了一下，大概在一百十米左右。

    　　初到星域的时候，只能看到十米左右距离，提升了十倍之多。

    　　“无邪，今天是交原石的日子，我们要不要送过去。”

    　　第一日开采的原石，早就被他们吸收光了，剩下的时间，一直忙着修炼。

    　　“不急，等晚一点！”

    　　柳无邪倒不是太着急，大不了等到晚上再交，又没有规定，必须要下午的时候交上去。

    　　修为提升之后，两人挖矿的速度陡然加快。

    　　大量的原石掉下来，全部被柳无邪敲碎，露出纯正的星石。

    　　一直到傍晚时分，两人这才作罢。

    　　“整理一下，我们送出去。”

    　　一百多块原石，两人迅速装上车。

    　　推着车子，从矿脉深处走出来。

    　　“我们三天时间，就开采出来这么点，会不会惹人怀疑。”

    　　贺英武有些不放心，这三天时间，他们足足开采了一千多块原石，切割之后，多达四千多枚星石，他们炼化了一部分，剩下的储存起来。

    　　“不少了，换成其他人前来，可能一块都没有。”

    　　柳无邪说的倒是实情，这里环境恶劣，换成其他奴隶，别说一块，可能早就死在这里。

    　　送到指定地点，看守的侍卫面露异样之色。

    　　“有意思，我还以为你们死在了里面！”

    　　侍卫看了一眼他们两个，这都三天多了，一点消息都没有，以为他们死了。

    　　没想到不仅没死，还开采出来一百块原石，虽然少了点，却也聊胜于无。

    　　两人放下原石之后，继续回到矿洞之中，接下来的日子，除了开采矿石，就是修炼。

    　　时间在一天天过去，距离星兽袭击营地，只剩下最后五天时间。

    　　“无邪，你还要出去？”

    　　来到北麓矿脉已经二十几天，柳无邪的修为，已经提升到天玄六重，战斗力早已今非昔比。

    　　星石也积累了十万块左右，绝对是一笔不菲的数字。

    　　可惜时间有限，不然柳无邪打算多呆一段时间，开采更多的星石。

    　　“恩，我要熟悉星月怪鸟的习性。”

    　　柳无邪点了点头，从风洞之中掠出去。

    　　来到北麓矿脉第十天的时候，柳无邪每天晚上都会离开地下矿脉。

    　　回到荒芜的地面，罡风凛冽，柳无邪祭出琉璃圣衣，将自己包裹起来。

    　　“吱吱吱……”

    　　有人类出现，那些正在休息的星月怪鸟纷纷站起来，每到夜晚的时候，这个该死的人类就会来打搅他们。

    　　柳无邪匍匐着身体，一步步逼近，挑选那些实力较为弱小的星月怪鸟下手。

    　　经过他十几天的摸索，星月怪鸟的秉性基本摸的差不多了。

    　　星月怪鸟是群居性生物，由鸟王统领，巨大的鸟王，身躯高达二十多米，张开双翅，遮天蔽日，恐怖至极。

    　　柳无邪昨晚尝试靠近鸟王，结果被鸟王眼神一瞪，迅速退走，鸟王的实力，堪比巅峰脱胎境了，要比银霆蚁兽不知道强横多少倍。

    　　对付鸟王，只可智取，不可力敌。

    　　今天突破到天玄六重后，柳无邪再次前来，继续靠近。

    　　如果能降服这头鸟王，他才有机会离开安鲁星。

    　　之前柳无邪想过降服其他星月怪鸟，发现这些星月怪鸟性格极为怪癖，就算降服了那些普通怪鸟，意义不大，它们体型太小了，很难横跨两座星球。

    　　就算能横跨出去，只要鸟王一声令下，这些星月怪鸟很快就会脱离柳无邪的掌控。

    　　最好的办法，降服他们的王者，这样整个星月怪鸟，都会受他的控制。

    　　想法是美好的，现实是残酷的。

    　　柳无邪靠近鸟王一百米的时候，一股浩瀚无边的力量，直奔柳无邪而来。

    　　大量的星月怪鸟站起来，一步步逼近柳无邪。

    　　“看来靠近鸟王是不行了，实在不行，先降服一头弱小的试试。”

    　　柳无邪只能改变策略，鸟王警惕心太强了，根本无法靠近，看来要等到他们发动星兽大战的才可以。

    　　一头怪鸟发现了柳无邪，迅速奔跑过来，速度奇快，其他怪鸟还在休息，没时间理会柳无邪。

    　　身体朝远处掠去，这里是荒原，没有遮挡物，进入远处山脉，到处都是怪石嶙峋，方便柳无邪下手。

    　　一人一鸟，逐渐脱离荒原，终于远离了鸟王的视线。

    　　身后星月怪鸟非常生气，这个人类太狡猾了，不像是其他前来的那些人类，战斗力很弱，轻松将其杀死。

    　　柳无邪突然停住身体，一人一鸟开始对视。

    　　星月怪鸟发出低沉的声音，一步步朝柳无邪靠近，锋利的爪子，尖锐的嘴巴，足以撕开脱胎境的肉身。

    　　柳无邪身体微微弯曲，也在一步步靠近星月怪鸟。

    　　有些紧张，还有些兴奋。

    　　这头星月怪鸟的级别不高，也就相当于天玄境七八重左右。

    　　要是生死搏杀，柳无邪一刀就能杀了它。

    　　星月怪鸟一个冲刺，尖锐的爪子，朝柳无邪凌空抓下来。

    　　就在这个时候，柳无邪身体弹射而起，像是一道流星，一头扎入星月怪鸟的后背上，死死的抓住它的羽毛。

    　　这可彻底激怒了星月怪鸟，这个人类，竟然想要驾驭它。

    

