
    “吃了。”

    苏浩不再理会姬皓月，而是直接将嫩绿叶芽吃下了腹，咀嚼了一番后，他道：“一点也不好吃。”

    “你祖宗！”

    下方三人破口大骂，这小子实在是太气人了，气的他们脸色发白，浑身乱颤，偏偏还无法奈何他。

    “哼，一时得利而已，能登入山顶的人，才是最后的赢家。”姬皓月压制怒火，冷冷说道，山顶有更大造化。

    四人已经抵达了峰顶之下，看去不过几千丈，距离最后的功成不远。

    但几人知道，这只是表面现象，想要成功登顶，绝对不是这般容易，真正的考验，才刚刚到来。

    “是吗？”

    苏浩玩味一笑，道：“看来你们还是没有意识到自己的垃圾啊，在这里，我要玩弄你们，如碾死一只蚂蚁。”

    他的话，变得张扬，不再如之前般谦虚，是明确告诉你，与我，你们才是不自量力！

    真正的垃圾，是你们！

    “放肆。”

    “苏浩，别给脸不要脸！”

    “得到一些小便宜，便如此嚣张，你这样的人，离死不远了。”

    三人全部怒斥，目喷出真实的烈焰，熊熊燃烧之，让周围的温度，都是骤然间拔高。

    对于几人的怒火，苏浩仍然是平淡无，随后转身，向前踏去，随着他再次踏步，一脚落下，却是如何进入一片天，周围的景色大变，恐怖的罡风浩荡，如一道道恐怖的风刀浩荡而来。

    这不是一般的风刀，打在苏浩的身，都是让他身躯颤抖，出现倒退的趋势。

    “哼，不知好歹！”

    下方三人冷笑，接下来的路程，可谓是艰难无，一步踏下，一层天，步步艰险。

    他们三人同时而，一样进入罡风笼罩区域，只是，三人都是掌握着身体虚化之法，那罡风之刃轰击而来，却是直接穿越虚幻身躯，不造成伤害。

    “原来如此！”

    苏浩一笑，领略了此地的考验，他嘴角一扯，再次前，罡风之刃无休止的轰击。

    但此时他的身体摇动，如风柳叶，似是清风白云，潇洒飘逸，那轰击而来的罡风，却是无法再次触碰丝毫。

    这让人震惊，让山峰之巅的几人都是变色。

    姬皓月三人，凭借术法抵挡，那是神通之效，而苏浩靠的是身体的灵活，靠的是强大的元神。罡风之刃密集无，如同刀雨，几乎是无懈可击，而在这般强度下，苏浩可如鱼入海，在其灵活穿梭，考验的便是对法力超凡的运用，对身体控制精细入微，同时元神需要强大到骇人地步，可在危险到

    来的前一刻，瞬间的反应。

    这是身魂完美的搭配，不是神通，胜似神通。

    一路向前，足足十步踏过，苏浩走出了风刃区域，与那三人，同步进行，让人叹为观止。

    此时，那傲慢的三人，也是不得不承认，这小子太超凡了。

    风刃之后，考验不是结束，三人踏入下一个区域，此地似乎出现湖，湖水透明，古井无波。

    无风，无浪。

    “走！”

    姬皓月三人再次前，踏入湖面，立刻那平静的湖面之，骇浪翻腾，那翻动起的骇浪，成为一道道巨大的妖兽，狰狞狂暴的厮杀而来。

    三人全部陷入征伐之，战斗激烈无，甚至，时而还会倒退，紫万法还喷出了鲜血。

    好在，三人不简单，在一番艰难战斗后，还是抵达了湖泊的另一侧，走过了此关。

    三人回头，看到那纹丝不动的苏浩，嘴角冷笑毫无意外的出现，在他们心，苏浩被阻止，无法继续向前。

    “不用笑，我不走，是因为不想与你们一起劳心劳力，这地方平淡走过去好了，干嘛要战斗？”

    苏浩淡然道。

    “你知道什么，此湖不凡，踏入其，哪怕是一道轻烟，也可让得湖泊波澜起，一丝波澜，便代表一道攻击，无人可以不经历战斗，便走过来。”

    “而且，那湖的攻击力，不是你可抵挡的，此地考验是真正的修为，你的路到头了。”

    那三人嗤笑。

    山峰之巅，金北等也是注视而来，猜想之，那里的确是苏浩的极巅了，不过，能以化神修为走到这里，他们决定破格给苏浩一个机会，即便他无法登来，也要赐下造化。

    这是苍梧有史以来从未有过的特殊关照。

    不过，在他们如此计划，甚至已经打算出手，直接带着苏浩来到山巅的时候，却是看到那少年，一步踏了下去。

    且，随着他一步踏下，那湖面竟然平静非凡，没有一丝一毫的波澜，湖面无波澜，便无攻击出现。

    “这是？”

    姬皓月三人完全愣住，此地之湖，灵敏无，即便是一道云烟飘过，湖面也是立刻波澜翻起。

    苏浩一个大活人踏入其，怎会没有丝毫动静，这不合理啊？

    不仅是他们，山峰之巅的金北等，都是诧异起来。

    在这一刻，苏浩踏下第二步，湖面依然是平静，不曾有丝毫的异动，一丝一毫的涟漪都没有。

    众人震惊到了极致。

    苏浩淡然而笑，在湖面踏下第三步，第四步，直到十步踏下，他出现在湖泊的另一侧，也是未曾引起丝毫的波动。

    众人瞪大双眼。

    但在苏浩登岸而后，后方平静的湖泊，忽然震动起来，无数巨大的波澜，浩荡而起，无数凶猛的妖兽，呼啸嘶吼，却是无法发现丝毫敌手的影子，最后无奈散去，成为水滴，融入湖泊之。

    “我知道了！”金北忽然一笑，道：“这个小家伙厉害啊！”

    “的确是厉害，对于势的运用，简直是登峰造极，他一脚踏下，不是踩在了湖泊一处，而是将整个湖泊踏在脚下，那湖泊便是他的脚印，如此，自然是难以掀起波澜。”

    “厉害，厉害，这少年我越看越是喜欢了。”

    山峰那些大人物，全部赞叹，苏浩运用势，一步踏下遮盖住整个湖泊，即便有波澜，也是无法翻起。这需要对势的运用，达到极巅的地步。

    百度搜索更新最快的小说站！
