    随着德里克的命令，这一万多联军战士便前仆后继般的冲向深林，围堵秦恒了。

    没了追兵，北疆副帅等人带着罗河，很顺利的穿过深山边境，到达了北疆战团的实际掌控区，到这一步，已经代表罗河他们是安全的了。

    秦恒在逃离过程中，回头望见这一幕，嘴角划过一抹微笑。

    罗河他们摆脱危险，顺利到达，便代表北疆战士中毒一事就有了解决办法，毕竟秦恒只留下一管血清，其余的血清全部放在了那辆越野车内。

    北疆战团里还有古铭坐镇，他的医术虽然比不上秦恒，但在有血清的情况下，为北疆战士解毒，轻而易举！

    “他在前面！我看到了，追上他！”

    此时，速度最快的一支小队发现了秦恒的踪迹，大声喊道。

    秦恒闻言，淡淡一笑，速度骤增，几个跳跃，便再度消失在这支小队面前。

    这一万多联军战士看上去很多，放在任何一个地方，都是一支不可忽视的力量，但北疆深令却土地辽阔，这一万人放进去，就像是在一个篮球场上放了几十只蚂蚁一般。

    而且这里全是巨大的古树以及繁茂的灌木丛，非常适合躲避，秦恒只是几个跳跃，这些联军战士便找不到秦恒的踪迹了！

    坐镇珠山山顶的德里克显然也是意识到了这一点，开口道；“所有战术小队，两两结合，从这里开始，沿四面地毯式搜寻，发现目标后，不要战斗，发射信号弹，呼叫周围的队友！”

    十二大五星战将都不是秦恒的一合之敌，他自然不奢望两支小队能擒住秦恒。

    这一万多了联军战士受到命令后，很快便组织起来，按照德里克的吩咐，开始地毯式的搜寻秦恒！

    下完这道命令后，德里克发现手中的对讲机，靠在椅子上，捏着眉心，神色有些凝重！

    这一战，十二路公国损失惨重，十二大战将的死亡，对他们来说是沉重的打击。

    先不说之后北疆的报复，他们损失了战将之后，恐怕连公国周边的几个势力，都没办法镇压住了。

    作为指挥官的他，自然是有责任的。

    “指挥官。”

    就在此时，他的副帅走了过来，脸色有些难看的轻声说道：“王来了。”

    一听这句话，德里克暗暗的叹了口气，站了起来，迎接十二路公国，王的到来。

    十二路公国的王，是这个势力的最大执掌者，叫做瑟提，威望极高，十二位战将的评选资格，就在他的手里。

    可以说，他在十二路公国，是说一不二的人！

    瑟提下了直升机后，直接走进基地，上了三楼，在副帅的迎接下，到了德里克的办公室。

    “王！”

    德里克站在办公室处，尊敬的喊道。

    “战将都死了？”

    瑟提坐在椅子上，淡淡的问道。

    久经沙场的德里克，在听到瑟提这一问时，背后居然冒出了细密的汗珠！

    “是的，无一生还。”

    德里克咬着牙，开口道。

    “我听说，是死在一个人手里，具体原因我就不问了，抓住这个人，带他过来见我，我在这里等着，你可以出去了。”

    瑟提依旧面无表情，淡淡的说道。

    德里克点点头，出了办公室后，长吸一口气，而后吐出，这一刻，他才从刚才那紧张的情绪中化解出来。

    他知道，如果最后他没能将秦恒带回来，那么等待他的，只有死亡！

    德里克明白，想要活下去，抓住秦恒，是他最后的机会！

