    打开门的一瞬间，封印了不知道多少个岁月的暴躁的火元素，汹涌而来。

    最前面的一百多个异人，瞬间原地自焚，化成了一摊灰。

    城主府的地阶冰系异人及时出手，冰系元素疯狂的挡在众人面前。

    苦苦的支撑着。

    几乎耗尽了他所有的精神力。

    也才堪堪顶得住这火元素的冲击。

    保证了这些人不会直接被灭团！

    要知道，这只是打开门散发出来的气息而已，根本没有什么实质性的攻击。

    只是散发出来的气息，如果不阻挡，就足以秒杀全场！

    太可怕了！

    而此时的人群，竟然没有感觉到他们有多害怕，反而一个个仿佛魔怔了一般，双眼散发着炽热的贪婪。

    开始疯狂的朝着火锤冲了过去。

    一窝蜂，全都朝着房间内冲。

    好在此时憋了不知道多少岁月的满满一屋子的火元素，已经被释放的差不多了，最初的冲击已经慢慢安静了下来。

    虽然此时房间内还充斥着无数的暴躁的火元素。

    但却顶不住这些人的热情。

    看着周围疯狂的人群，叶南眉头微皱。

    “这些火元素，带有负面情绪，这些人被控制了，屏气凝神，坚守本心，不要被影响到。”叶南沉声说道。

    身边的丝萝萝和沧月，秦舞瑶，也都赶紧按照叶南说的照做。

    即便如此，但秦舞瑶心里已经有种不顾一切朝着那燃烧着的火锤冲过去的冲动了。

    不同于丝萝萝和沧月，丝萝萝是天狐，沧月是地阶高手。

    秦舞瑶的实力要比这两人弱的多。

    就在几人前面的楚天娇和李青灵，却几乎在一瞬间就沉沦到了那种贪婪之中，开始蠢蠢欲动。

    关键时刻。

    叶南左手一把抓住秦舞瑶的手腕，另一只手拍在楚天娇的香肩之上。

    楚天娇本能的眉头一皱，豁然转头看向叶南。

    但就在下一秒。

    唰~

    一股清凉的精神力透体而过，顺着楚天娇的身体流遍全身，那种莫名其妙的冲动被强行压制了下来。

    而这股清凉的力量也透过楚天娇的身体传到了李青灵的身上。

    因为楚天娇就拉着李青林的手腕。

    如果不是楚天娇拉着，李青灵可能第一时间就冲出去，并且化成灰了。

    这时，叶南也才松开了手，道：“不着急冲过去，先看看情况再说，最先进去的人，注定要死。”

    叶南淡淡的说道。

    这熟悉的声音让楚天娇浑身一震。

    “叶南！”

    她惊呼道。

    但奇怪了，为什么样子看上去和叶南完全不一样？

    正疑惑的时候。

    李青灵也恢复了过来。

    她虽然也着急，但此时恢复了神智却是一阵后怕。

    “太可怕了那种情绪影响，娇娇，谢谢你。”

    李青灵对楚天娇说道。

    由衷的感谢。

    楚天娇愕然的张了张嘴，却不知道说些什么。

    与此同时。

    前面开始发出阵阵的惨叫声。

    众人急忙抬头看去。

    跑在最前面的人，接近了火锤和矮人王的雕像，但是却停了下来，然后纷纷跪在了地上，保持一个虔诚的姿势。

    双手在胸前摆出一个诡异的手势。

    接着。

    扑簌簌的化成飞灰。

    但仔细看，却能看到，他们每个人化为飞灰之后，却有一种淡青色的不知名的能量蒸发而出，然后被火锤吸收，上面的火焰变得更加炽热了。

    叶南眉头微皱。

    呢喃道：“他们被蛊惑了，正在以一种特殊的方式奉献自己的命。”

    叶南猛地想起了沧月说过的传说。

    看来，传说是真的。

    当年的矮人王应该就是受到了某种蛊惑，然后，开始打造什么东西。

    那东西需要献祭无数人的生命，矮人王也变得越来越暴躁，矮人一族发现了矮人王的异常，开始和矮人王对抗。

    最终，封印了这一切。

    但却无法毁掉矮人王打造了一半的东西。

    最终，将这里彻底掩埋，并且举族迁移离开了这里。

    这里也因为散溢而出的火元素，逐渐演变成了死亡沙海。

    但是奇怪了，这火锤，本身就是矮人王的兵器，他打造的东西是什么？

    看着无数人前赴后继。

    叶南扭头看了眼黄永年的方向。

    他正带着自己的手下，在一旁支撑抵挡着这股力量的侵蚀，这对他们而言不算什么，很轻松，毕竟都是地阶的。

    儿子黄少天也被黄永年拉在身边。

    否则早就失控了。

    “爹，这帮人干嘛呢？怎么忽然像是疯了一样？”黄少天不疑有他，疑惑的问道。

    “献祭，等着吧，应该很快就能完成，到时候，就是你出场的时候了。”黄永年沉声说道。

    献祭还在继续。

    无数的人完全失控，冲到火锤和矮人王的面前，立刻就跪在地上。

    跪在前面死了的家伙的飞灰之上，保持着那个古怪的跪姿。

    然后同样化为飞灰。

    叶南冷眼看着这一切，并未阻止。

    只是淡淡的看着。

    他也想知道，这个东西完成后，到底能不能帮助李青灵成长，如果可以，叶南选择漠视。

    他从不觉得自己是什么救苦救难的活菩萨。

    弱肉强食的世界，规则就是如此，一将功成万骨枯！

    “娇娇，我们现在怎么办？”

    李青灵有些六神无主了。

    她现在是清醒的，能眼睁睁的看到这些人前赴后继的去送死，太可怕了！

    这几乎打破了李青灵的认知。

    就连玄阶的异人接近，也全都沦陷其中，死亡。

    所有人仿佛被贪婪和欲望吞噬。

    如果这个时候接近，别说保护她了，就算是楚天娇自己也要死！

    “先看看吧，我们先不要过去。”楚天娇沉声说道。

    她心里倒是已经安定了许多。

    因为叶南在！

    这种安全感简直无与伦比。

    李青灵没有被影响心智，没有失控，他也放心了。

    人数疯狂的锐减。

    终于，当全场只剩下不到三百人的时候。

    忽然。

    奔跑中的人全都停了下来。

    叶南微微一愣，诧异的抬头。

    而这些人也全都回过神来了，惊恐的往后退去。

    刚才的记忆，他们全都有，那种一往无前去送死的决心，太可怕了！

    黄永年这时眼睛大亮。

    兴奋的哈哈大笑着。

    “完成了，终于完成了，哈哈……儿子，快去！”

    他直接抓着手里的黄少天，将他朝着矮人王的方向扔了过去。

