    不过面对我的威胁，他也是丝毫没有害怕，只是轻描淡写的说了一句:“是吗？那就看你有没有这个本事。”

    说完，他将手伸向了夏嫣，一把掐住她的脖子。

    “我也不想杀你的，要怪就怪他，是他害了你。”

    我趁他的注意力都在夏嫣身上，不动声色的从身上摸出了一枚暗器，然后打向了他的手。

    几秒钟之后，暗器落在了他的手臂上。

    “嘶……”

    他疼得叫了一声，本能反应地松开了夏嫣。

    我赶紧跑过去，将她拉了过来。

    “你没事吧？”

    夏嫣摇了摇头。

    这时，我意外的发现她身上有一股很奇怪的香味。

    我很清楚的记得夏嫣身上的香味不是这样的。

    我立马意识到，现在站在我面前的人，并不是真正的夏嫣。

    我深吸了一口气，假装不知道。

    老和尚这边，被我用暗器暗算了之后，十分不高兴，冷冷地看着我说:“你胜之不武。”

    我淡淡的看了他一眼，道:“对你这种人，不需要那么讲究。”

    他能用夏嫣来威胁我，我为什么不能用暗器暗算他呢？

    我不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    突然，老和尚冷笑了起来，对我说:“你不要太得意了，一会有你后悔的。”

    我已经猜到了这老和尚的心思，不过我还是假装不知道。

    我漫不经心的看着他说:“是吗？那我等着，我倒要看看你有多大的本事。”

    “论本事，我肯定是没有你厉害了，但是论阴谋诡计，我不一定比你弱。”

    说完，老和尚看了假夏嫣一眼。

    我知道这个假夏嫣就要对我下手了，所以我也警惕了起来。

    可惜我千防万防，没有防住她的偷袭。

    她的速度很快，等我反应过来的时候，她的手已经插入了我的心脏。

    不过下一秒，她的脸色就变得极为难看。

    她抬起头，有些不可思议的看着我说:“你的心脏呢？”

    “我没有心。”

    其实我也不知道我的心去了哪里。

    她冷笑了一声，道:“现在看来，你才是真正的怪物！”

    有那么一瞬间，我也认为自己是怪物。

    普通人要是没有心的话，肯定早就死了。

    而我却活得好好的，丝毫没有因此受到影响。

    所以我没有反驳她的话。

    随后，我一掌推开了她，说:“你们的伎俩太低级了。”

    假夏嫣愣了一下，问道:“难道你早就发现我是假的了？”

    “没错，虽然你和她长得一模一样，但你可能不知道，她身上的香味，闻着让人很舒服，而你身上的，闻着让人反感。”我直言道。

    “是吗？”假夏嫣抬起手，嗅了嗅，说:“我怎么没有闻到那股味道，你该不会是狗吧？鼻子那么灵。”

    我没有搭理她，而是忍着疼痛看向了老和尚，问他张起淮去了哪里。

    老和尚并没有告诉我，张起淮他们去了哪里，但是他无意中透露了一件事，那就是上官叶今天晚上还会再去那个村子。

    如果他还会再去那个村子的话，也就表示村子里今天晚上还会再死人。

    想到这里，我转身想要离开。

    我本来都已经打算不把假夏嫣怎么样了，哪知道，这家伙竟然趁我不注意的时候，再次偷袭了我！

    虽然我很快就反应过来了，但她手中的刀子实在是太过锋利了，竟然一下子就削掉了我三分之一的脑袋。

    顿时，鲜血直接喷射到了她的脸。

    我的血不管是对阴物还是妖物，都有着很强的伤害力。

    血喷在她脸上的瞬间，她脸上的脸皮瞬间炸开了，露出了本来的尊容。

    她本来的样子，长得很一般，就是那种扔进人群里，直接被淹没的那种类型。

    她的脸被我的血灼伤后，就更加丑了。

    “不知好歹的东西，我好心放你一马，还要作死。”我冷冷的看着女人说了一句。

    女人怨恨的瞪了我一眼，举起手里的刀还想攻击我。

    我也是丝毫没有留情，再次摸出了一把暗器，直接飞向了她的脸。

    她的脸本来就被灼伤了，现在又被我的暗器划破了，更是不堪入目。

    “啊……”女人惊叫了一声，说:“苏川，我不会罢休的。”

    我管她会不会罢休，反正现在我是没有空搭理她。

    我最后看了几人一眼，提醒道:“你们好自为之，替张起淮做事，不会有好下场的。”

    说完，我飞快地跑向了后院，留下他们在原地大眼瞪小眼。

    他们肯定被刚才的那一幕吓到了，肯定没有想到，我不仅没有心脏，就连脑袋被砍下三分之一，都还能活蹦乱跳的，跟个没事人一样。

    可是他们哪能知道，虽然这些伤对我没有太大的影响，但是我也会疼，钻心的疼。

    我跑到后院的时候，想到自己现在这副鬼样子，肯定会吓到夏嫣，可是我身上，又没有可是遮挡脑袋的东西，这可咋整？

    我猛然想起，马车上好像还有一顶斗笠，斗笠可以遮住我的样子。

    于是，我悄悄的爬出了围墙。

    我本来以为自己的动作已经够小声了，应该不会吵到夏嫣，哪知道这丫头的视线一直盯着围墙这边，所以我跳出去的时候，还是被她看到。

    她看到我的脑袋少了一块，顿时大惊失色，捂着嘴巴，眼神里满是惶恐。

    我连忙说了一句:“夏嫣，你不要害怕，我是苏川。”

    夏嫣一脸震惊的看着我说道:“你怎么会变成这个样子？”

    提到这事，我心里就很郁闷，然后把刚才发生的事情告诉了她。

    她听了之后，一脸担忧的看着我说:“那你的脑袋还能长出来吗？”

    我告诉她可以，只不过是需要一点时间。

    现在，我最担心的事情就是，万一皇上突然召我进宫，被他看到我这副样子，还不得给吓得半死。

    “能长出来就好。”夏嫣松了口气说。

    我有些惊讶的看着她问:“难道你就不害怕我现在的样子吗？”

    夏嫣也如实回应道:“我刚才看到的时候，确实很害怕，不过现在，不怕了。”

