    另一边，季溏心起了一个大早，吃完早饭跟刘婶带着戚曜去上了早教课，结束的时候也不过才十一点。

    早教课正好在市区一处商圈旁边，季溏心没跟着回去，让司机过来接刘婶和小娃，自己则去了旁边的商场。

    她找了一家环境很不错的西餐厅，以健康轻食和brunch为主，因为口味比较清淡，自然没有火锅以及其他店家生意来的火爆，不过却也乐得安静自在。

    半小时前，她借着上厕所的空档从教室出来给沈忆慈打了通电话，约她出来简单的吃个饭。

    开始，沈忆慈是不想过来的，但在她的一再请求下还是勉强答应过来。

    此时看着时间她应该也差不多快要到了。

    季溏心点了几个店里的特色和招牌，餐品摆盘很好看，色泽也很艳丽，且不说味道如何，只是看着的话会让人心情不错。

    十分钟后，菜品上齐，沈忆慈也刚好姗姗来迟。

    她穿了一件很宽大的黑色外套，里面套着一件白色的卫衣，头发没有扎起来，松散的披在身后，但即便如何也能看到她眼下那一圈浅浅的青色和眼底贲张的血丝。

    向来都是元气满满的女孩，突然间如此憔悴，这让季溏心所有阻止好的话都在嘴边瓦解。

    根本不用问什么就能知道，分手这件事她也是不想的，叶均泽说的那句‘她不要我了’在季溏心眼里，也有另外一层含义。

    不想让气氛太沉重，季溏心扬起笑脸跟她打招呼，“刚好餐上齐你就来了，来得早不如来得巧。”

    沈忆慈勉强的扯出一抹微笑，看着桌上味道清淡却食材丰富的餐品，能感觉到季溏心是想要她自在一些，即便觉得没有胃口，还是撒了一个善意的谎，“看起来很好吃。”

    “多吃一点，不够的话我们再要。”

    “好。”

    季溏心看着眼前瘦弱的女孩，虽然她也只比自己小两岁，但季溏心总是会不自觉地把她当成小妹妹来看待。

    总是觉得这个女孩特别招人疼，像是现在她用叉子慢慢吃东西的样子，只是看着心都软软的。

    她其实挺理解叶均泽为什么会陷这么深的，沈忆慈是个好女孩，也不只是一个好女孩，她温和柔软，也坚定好强，对人亲近却不失了原则，对事宽容却不会黑白不分，她是一个很有想法的人，越是接触就越想更深了解一分。

    沈忆慈吃的并不多，吃了一小块三文鱼，又吃了一点南瓜和贝果，季溏心没有继续劝她，看得出她吃这些也是为了不辜负她的心意，否则可能一筷子都不会动。

    “吃好了？”

    “嗯。”沈忆慈将手中的餐具放下，端起旁边的柠檬水抿了一小口，视线微微向下落在某一处，先起了话头，“溏心姐，我知道你今天找我来是为了均泽事情，你有什么想说的就直接问我吧。”

    如果说叶均泽的身边有戚嵘一众好友来帮他排忧解难，那么季溏心对沈忆慈来说也是同样的存在。

    在这段关系中，从开始，她就是自己最坚强的后盾，给了她很多鼓励和安慰。

    如果不是季溏心一直在帮自己出谋划策，沈忆慈觉得自己跟叶均泽也不会这么顺利的在一起。

    今天若是换做是别人，沈忆慈是不会出来见面的。

    可季溏心不一样，她欠她许多，不想连最后的一个草草收尾都不给对方。

    总是，要有一个交代的。

    季溏心有些意外她竟然会主动提起，心里更是不忍，可想到现在还在医院躺着的叶均泽，又不得不开口，“我听阿嵘说了，你跟均泽闹了矛盾，方便跟我讲一讲到底是怎么一回事吗？”

    沈忆慈似乎已经放弃了解释，神情寡淡的说道，“就是你想的那样。”

    季溏心无声喟叹，声音里充满无奈，“你是让我相信你真的在短短时间内喜欢上了另外一个人？”

    沈忆慈搁在膝盖上的双手渐渐收紧，低着头没看她，亦是没有说话。

    “忆慈，我知道你是一个很专一很长情的人，也明白你对均泽的这份情意，说实话，我根本不相信你会喜欢上别人，我看得出你对均泽是认真的。”

    季溏心一字一句的说着，语速放的很缓和，不想让她听着产生急迫感，“我知道你是有苦衷的，之前跟戚嵘在一起的时候我也经历过这些，所以我大概能理解你的心情，但站在朋友的立场上我也要劝你一句，很多事情错过了就是一辈子，如果能坦诚就不要选择隐瞒。”

    这些话像是从沈忆慈的新湖上投下的石子，让她产生微微的晃动，但也只是轻微而已，若是再也一个月之前沈忆慈同她讲这些，或许她还能改变心意。

    但是现在事情搅进了太多人，陈丽，叶茂华，还有霍清和……她不可能就这样抽身。

    二十岁不到的女孩，一夕之间被拉下神坛成为众矢之的，说是天都塌了也不为过，在这样的情况下，连对自己的生活都负不起责任，更不要说对感情，这是沈忆慈目前能想到最好的办法。

    她来承担这一切，不要连累自己心爱的人。

    沈忆慈好久好久都没说话，季溏心也没有催她，大约过了七八分钟，她才缓缓开口，“溏心姐，谢谢你到现在都还支持我，但是我真的太累了，与其说是不爱了，不如说是实在撑不下去了。”

    她听到自己另外一个逼真的谎言，“跟他在一起再也不是开心快乐，只有痛苦折磨，我不想继续彼此消耗下去了。”

    季溏心看不到她的表情，只能看到她不断张合的嘴唇，她的声音听起来很平静，是让人感到绝望和害怕的平静。

    就好像是，已经做出了某种决定。

    因为太累了，所以不爱了。

    她多想告诉她不是这样的，只要彼此相爱，任何困难都是可以面对的，除非不爱了，才会觉得累。

    难道真的是她一直都高估了沈忆慈对叶均泽的情意吗？

