    全场所有人都已经看出，杀神殿三长老态度坚决，哪怕老婆婆说出了大长老的口谕，但是他依旧用各种借口推辞。

    而且直接命令老婆婆和影滚开，他马上就要出手。

    “不行！”

    老婆婆却态度坚决，站在原地并没有动。

    “你不能动他！”她脸色变得冰冷一些，冷声道。

    “老太婆，我看你是活够了，这是怎么跟三长老说话，别以为有大长老罩着你，你就能以下犯上！”

    对面杀神殿断臂老头表情狰狞道。

    在目前的杀神殿之中，大长老的实力要比三长老高，年龄大，威信也要强一些。

    但大长老闭关已经很长时间，真的是很长时间，甚至都有传言说大长老已经在闭关时候走火入魔直接陨落。

    所以原本对老婆婆恭恭敬敬的一些人，全都慢慢改变了态度，开始转向三长老的阵营之中。

    “以下犯上，可知是何罪？”三长老的表情也冷漠起来。

    “我并不是以下犯上！”

    杀神殿老婆婆摇摇头。

    “我只是想要提醒大长老，你现在的做法非常危险。”

    “你应该知道，当年杀神殿一场浩劫，二长老直接陨落，整个杀神殿处于分崩离析的状态。”

    “当时若不是陆家，若不是他，恐怕已经没有我们现在的杀神殿！”

    杀神殿老婆婆语出惊人，让后面的陆天龙一愣。

    他知道杀神殿老婆婆说的是自己的父亲，但是陆家是怎么回事？

    在陆天龙的印象之中，和之前跟父亲陆无邪的接触之中，他就像是个浪子，无拘无束自由自在，从不受任何人的管辖，也不听从任何人的命令。

    可是现在，听杀神殿老婆婆的意思，父亲身后，还有一个家族？

    陆家？

    “那又如何！”

    听到杀神殿老婆婆的话，三长老脸色一变，可马上再次变得阴森起来。

    “这件事同样只是传说而已，根本没有得到大长老的证实，除非大长老现在站出来，说这一切都是真的，我才会相信。”

    他依旧嘴硬。

    当然，三长老也知道，在杀神殿之中的确有这样的传说，当时杀神殿大乱，二长老陨落，是陆家的人出面帮了杀神殿一把，才让杀神殿慢慢恢复，直至走上巅峰。

    但这只是传说而已，三长老并不认为这是真的，除非大长老亲自站出来证实。

    可是大长老目前正在闭关，显然是无法出来的。

    “三长老，你实在是太狂妄了。”

    听到他依旧在强词夺理，杀神殿老婆婆也已经有些恼怒。

    没错，三长老的实力比她强，地位比她高，可那又怎么样，看年龄和资历，她在杀神殿之中都要强于三长老。

    对于老者，也应该有最起码的尊敬吧！

    “你真的以为，现在的杀神殿能够称霸整个苍穹之境？”

    “你真的以为，凭借你现在的实力，就能够横扫苍穹之境诸位强者吗？”

    她冷冷开口问道。

    “难道不是吗？”见她神色严厉，杀神殿三长老的眼中已经带着杀意。

    当着这么多人的面，如此直白的质问他，这让他心里非常不舒服。

    “幼稚！”

    杀神殿老婆婆冷笑一声，她稍稍沉默一下，突然开口道：“那你可知道，现在才苍穹之境中，依然还有圣人在！”

    什么？

    一句话，全场所有人几乎全都是一愣。

    这杀神殿的老婆婆说什么，说这苍穹之境中，现在依然还有圣人存在？

    “你说什么！”对面那三长老也是一愣。

    “我说，这苍穹之境中，依旧还有圣人存在，而且，是活着的圣人，是还没有陨落的圣人！”

    那杀神殿老婆婆重复一句道。

    “不可能！”

    三长老声音陡然提高，“这苍穹之境中，最后一个圣人已经陨落，现在这里都已经变成了废墟。”

    “苍穹之境中，怎么可能还有圣人存在！”

    从三长老的表情来看，杀神殿老婆婆说出来的这件事，的的确确是震惊到了他。

    圣人，活着的圣人，那绝对不是闹着玩的。

    当初杀神殿如日中天，下面强者如云，几乎能够横扫整个苍穹之境，差一点就完成了称霸大业。

    但是后来怎么样，就是这片圣墟的主人，就是一位圣人，直接将整个杀神殿镇压，导致杀神殿多少年不敢出世，一直处在黑暗和隐匿状态之中。

    现在终于等到这位圣人陨落，筹划已久的三长老带着手下强者出现在圣墟，选择在这圣墟之中出世。

    他还要一统苍穹之境，完成杀神殿那些前辈没有完成的宏图伟志。

    但是现在，这杀神殿的老婆婆却告诉他，苍穹之境中，依旧还有活着的圣人存在。

    这怎么能够让他不震惊，这怎么能够让他接受！

    “就是，你根本就是在撒谎，你怎么可能知道苍穹之境中还有活着的圣人，那你倒是说，那圣人是谁，现在在哪！”

    三长老身边的断臂老头也厉声开口问道。

    “我不知道圣人是谁，也不知道圣人在哪。”

    杀神殿老婆婆摇摇头，“这件事情，是当初大长老闭关之前亲口对我说的，绝对不会有错！”

    对面三长老和那断臂老头同时闭嘴。

    杀神殿大长老，绝对是传奇人物，当初杀神殿处在分崩离析的状态，他几乎是凭借一己之力，带着整个杀神殿重新步入正轨。

    在杀神殿，大长老就是图腾一样的存在。

    只不过后来因为他闭关时间太久，杀神殿之中经历了不少的人员更迭，再加上三长老等人有意无意的弱化下，所以现在杀神殿之中很多人只知道三长老，却对大长老并不了解。

    全场陷入死一般的沉默。

    不只是杀神带你三长老等人被震撼，陆天龙和其他虚空强者也被震撼了。

    苍穹之境中竟然还有圣人？这真的让他们感觉匪夷所思。

    圣人，足以改变苍穹之境的格局，甚至，只要圣人愿意，随时可以让苍穹之境来个大变天。

    圣人之力，虚空强者都不敢随意揣测！

    就仿佛在这圣墟之中，圣人已经陨落多少年，可这里的力量依旧是那么的神奇和强悍。

    “就算是有活着的圣人存在，那又如何！”

    寂静之中，三长老阴冷的声音突然响起，他竟然依旧要坚持他的想法！

