    曾经有人调侃，顾斩最大的爱好便是烧纸钱。

    亲人故去他烧，好友死了他烧，伙伴牺牲他烧，连他亲手抓捕的犯人被斩首，他也会为其烧纸钱。

    然而顾斩一点也不喜欢烧纸钱，但从小跟着父母烧纸钱总听他们说, 希望逝者能保佑他们平安。于是他一直认为死了的人是有保佑生者的法力的。

    而他整日面对生死，是很需要被保佑的。

    或许顾斩真有逝者的保佑，曾有暗处射来的毒针擦着他的睫毛而过，也曾身中数箭却没有命中他任何一处要害，还曾被歹人伏击眼看寡不敌众，连他都已经放弃抵抗时援军赶到了……

    所以但凡和顾斩沾一点边的人死了，他都会给他们烧纸钱, 哪怕那个人就是被他砍死的。

    看着眼前熊熊燃烧的火焰，顾斩虔诚的双手合十祈祷这些他不认识的人能保佑自己平安。

    听起来很奇怪，但顾斩确实不认识他们，而他此行的目的便是搞清楚他们是谁。

    这是皇帝交给他的秘密任务——查清楚牧入京前遭遇的那场打劫案。

    这个案子顾斩之前有过耳闻，毕竟在京畿重地出现劫匪也是不多见的，只是没想到这案子还牵扯到了楚牧。

    楚牧自然是没告诉他关于接头中毒的事，只是说怀疑这事不简单，让顾斩私下探查一番，找寻蛛丝马迹。

    皇帝以德报怨，不光没有追究自己曾经伤害他的事（虽然也打了自己几个耳光），反而私下委以重托让顾斩感激不已，发誓一定要出真相报答皇帝的信任。

    顾斩看似轻佻实际还是很有心眼的，这事如果只是意外还好，但真要是有人设计要谋害楚牧，那可是了不得的大案。

    所以他慎之又慎，连吴隐都没有透露一个字。

    而且顾斩和楚牧演的双簧苦肉计看似成功，但实际上朝中还是有人不放心，这几日一直派人盯着顾斩。

    以顾斩的修为自是知晓被人监视, 所以一直装做没事人一样在家中休养。

    但其实他也没闲着, 昨日他出门看似是将清明剩下的纸钱转卖给巷口大妈, 实际上是去接头，拿回来了京兆府关于那件案子的卷宗和情报。

    可惜从卷宗上一无所获，毕竟歹人当场被全部击杀，而唯一的人质楚牧当时什么也没说光昏迷了，而京兆府不想把事搞大也就草草结案了。

    无奈之下顾斩想着只能从那些歹人尸体上寻找线索了，可是自己被人监视不好行动。

    所以今晚京城出了变故，发现监视自己的人离开了，顾斩抓住这个机会赶紧就来到了京郊的这片乱葬岗。

    他已经提前打听好了具体的埋尸处，等纸钱一烧完，顾斩便找了过来。

    出于对逝者的尊重，顺便求个保佑，顾斩还是礼貌的鞠了一躬，便准备挖土。

    因为临时起意而来，他也没带铲子，只能拔出自己的宝剑，一点点的将土戳送，再一点点的拿剑挖。

    其实顾斩只要一挥剑，剑气便能将土地劈开, 可是他认为这样对逝者不尊重, 万一他们不保佑自己了, 那可就麻烦了。再者也是尸体到底埋了多深也不知道，下手万一重了说不定直接把尸体给劈成渣了。

    所以一代神捕大半夜的只能拿着自己心爱的宝剑一点点的戳着土。

    戳啊戳啊戳，终于被他戳出了一截布料，满头大汗的顾斩一脸兴奋，好似胜利就在眼前。

    可是随着挖掘的深入，当他把所有的尸体都挖出来后，顾斩笑不出来了，甚至满脸惊讶与恐惧。

    因为期待中的尸体已经变成了一幅幅白骨，而顾斩知道，前后连二十天都不到，这是绝不可能的！那么只有一种可能，尸体被人换走了……

    …………

    此时的皇宫又恢复了平静，同样恢复的还有楚牧。

    虽然脸上还能看到愁容，但他体内的那股烈火已经熄灭，而现在的愁容完全是因为曹公公。

    半个时辰前，小八背着楚牧刚要离开寿安宫，曹公公却突然出现在了宫门口，这让所有人都吓了一跳。

    吓得小八甚至一瞬间准备动手。

    可曹公公并没有任何声张，甚至对他们比了一个噤声的手势。看到好似奄奄一息的楚牧，便招呼小八快随他走。

    一路上在曹公公的带领下东绕西避，他们成功的躲过了所有人的视线，来到了慈安宫。

    曹公公招呼小八将楚牧放下，便出去忙活了半天，回来时端着一碗水就要给楚牧喝，小八恐其有诈出手阻拦。

    曹公公也不解释，直接端起碗喝了一大口，这让才小八放心。

    喝过后不过片刻，楚牧脸上的红肿似乎便开始褪去，缓缓的坐起身来长舒了一口气，终于感觉自己活了过来。

    “陛下，你没事了么？”小八激动的问道。

    楚牧微笑着点了点头，虽然刚才生不如死，但他并没有失去知觉，小八的忠心护送他都知道。

    经过这一遭，楚牧已经认定小八是可以倚重之人。

    “您刚才可吓死我了呀！这可多亏了曹公公！”小八说道。

    一旁的曹公公没有趁机居功，只是微微的一笑。

    而楚牧却笑不出来了，一脸愁容的看着曹春正。

    曹公公为何会突然出现？到底给自己喝的什么让自己从毒发中缓解了过来？难道曹公公已经知晓了自己中毒之事？

    无数的疑问堵在楚牧胸口，让他惶恐不已。

    “今晚多谢曹公公了！”楚牧决定开口试探一番。

    曹公公一脸慈祥，道：“陛下没事了，老奴就放心了！”

    “之前在寿安宫……”

    楚牧的话还没说完，曹公公很罕见的打断了他：“陛下初入宫廷，想是还不熟悉，所以迷路了！”

    楚牧愣了一下，曹公公明明看见了窦语慢啊，难道他是故意不说破？

    “啊，天色晚了，我一时没找到回修身殿的路！”楚牧尴尬的笑了起来。

    曹公公会心的点了点头，又道：“陛下，有些话老奴不知该说不该说！”

    “曹公公但说无妨！”

    “之前陛下来慈安宫，老奴看陛下的脸色，便觉陛下虚火有些旺盛！”曹公公轻声说道。

    楚牧又是一阵尴尬，我这能算是虚火？那火差点没给我烧死！

    “对对，所以刚才在寿安宫……”

    曹公公再次打断楚牧道：“刚才陛下应该是上火了！”

    “不可能！得多大火能上成那样啊！”小八忍不住说道。

    曹公公扭过头脸色明显严肃了一些，道：“马督卫好好想想，陛下就是上火了！老奴看的真真切切的！”

    小八给听懵了，虽然没有完全明白曹公公的意思，但还是默默地点了点头。

    楚牧听闻，知道这是曹公公在表明自己的态度，告诉楚牧他不会泄露这个秘密。

    “对，朕是因为明日就要登基，心情有些激动，以致于上火了！”楚牧顺着曹公公的话说到。

    小八看了看楚牧又看了看曹公公，心想“行吧，你们都说上火，那就是上火呗！反正也不是我上火！”

    楚牧端起手边的杯子，刚才自己就是喝了这东西才缓解的，这到底是什么灵药？

    他掀开盖子又抿了一口，哎呀！刚才难受没喝出来，这不就是每次来曹公公一直坚持给自己上的茶么！

    难道曹公公早就看出来自己中毒了？

    而他看破又不点破，便每次来都给自己上这难喝的茶。这么说来，自从入宫以后自己便很少毒发，难道就是因为这个茶？

    “这茶？”楚牧端起了茶杯问道。

    曹公公微微一笑，道：“老奴多年伺候太皇太后，别的不会，唯独学了一点养生之法，看出陛下虚火旺盛，便不揣冒昧为陛下调制了此茶，希望能为陛下败败火气！”

    “这么说，这茶能解我之虚火？”楚牧仿佛看到了解毒的希望。

    可曹公公摇了摇头，道：“这终归是茶不是药，能降一时之火，却不能去虚火之根！”

    楚牧有些失望，想来也是，自己喝了多次这茶今日不还是毒发了么。

    “老奴惭愧，没能帮到陛下！”

    “曹公公说哪里话！今日多亏了曹公公！”楚牧说着微微点头致意。

    曹公公赶紧弯下腰，道：“陛下这是折煞老奴了！陛下是天下之主，太皇太后的孙子，这都是老奴该做的！”

    楚牧赶紧扶起曹公公，曹公公趁机在楚牧耳边轻声说道：“陛下，这茶能压虚火一时，可这上火一次便危急一分，日后或许便压不住了！还请陛下早做打算，根除其本！”

    “我记下了！多谢曹公公的提醒！”楚牧脸色凝重的说道。

    “还有一事，陛下龙体之中是虚火，最忌阴柔，未免虚火又起，陛下当戒之在色啊！”曹公公轻声言道……

    ……

    缓步走出慈安宫，楚牧回头看了一眼，来到这个世界后，这里是让自己唯一感受到温暖的地方，无论是那个沉睡的老奶奶，还是那位慈祥的公公。

    在尔虞我诈的宫廷之中，这份温暖何其珍贵……

    可惜这份温暖只持续了一会儿。

    “你说什么？”楚牧一脸惊讶。

    回到修身殿，孟达早已等候在那里，向其汇报了今晚所发生的的事情。

    楚牧简直难以相信，自己就这么离开了不到两个时辰，宫中宫外便发生了这么多事情，甚至把神捕营、四维门和守卫京城的两个大营都牵扯进来了，太后还趁机布了个局。

    这一大堆烂糟事，一下就让楚牧头皮发麻。

    孟达却是一脸平静，道：“所幸，陛下散步平安归来，最终谁也没有惹出什么事来！”

    楚牧点了点头也没再说什么，今晚他累了，真的累了，需要时间沉淀知晓的一切，和思考自己中毒的事。

    孟达很识趣的告辞离开。

    一走出修身殿，便看到小八蹲在地上，看着青砖上的那个小坑。

    “你在干嘛？地上掉了个火烧么？”孟达问道。

    “这是你和鸮前辈打架砸出来的么？”小八疑惑的问道。

    孟达有些疑惑，他刚才跟楚牧汇报，有意识的省略了自己和鸮的事，小八又如何知道的。

    “我感应到了，你们两个的气同时迸发了一瞬！”小八像是知道孟达的疑惑一样。

    “你敢应到了？”孟达听闻一条缝的眼睛都睁开了。

    “是啊！之前还有一刹那，有人释放了一股气，但太微弱了，我不确定！”小八说着挠了挠头。

    孟达眼睛睁的更大了，难道这小子还感应到了自己那一瞬间对毛愚施加的威压？

    孟达没有解释，却像一个老父亲一样欣慰的拍了拍小八的肩膀，心中想着这小子长大了。

    “罢了，时候不早了，我也该回去泡茶了！走了！”孟达转身背着手缓步离开，走了两步又停了下来，因为他发现小八跟了过来。

    “还有事么？”孟达看着有些纠结的小八问道。

    小八走到孟达跟前，顿了一下小声说道：“今晚有些事，我感觉我应该告诉……”

    “不要有这样的感觉！”孟达笑着打断了他。

    小八显然没想到孟达还没听他要说的话，便打断了他。

    “可是，陛下其实……”

    “陛下没有其实，陛下说他去散步便是去散步了，陛下说他在慈安宫问安便是在慈安宫问安！”孟达完全不想让小八说出今晚的见闻。

    “记住！小八，我让你进宫是保护陛下的！你是陛下的一把刀，而不是看着陛下的一双眼！没有皇帝愿意有人盯着他！懂么！”孟达微笑着又拍了拍小八的肩膀，问道：“你去案阁看过那么多故事，可曾见过历代皇帝的档案？”

    小八想了想确实没见过，便摇了摇头。

    “那是因为皇帝不需要档案！皇帝的一切自有史家记录，不需要我们来！我们可以监视任何人，独独不能监视陛下，我们能质疑一切事情，独独不能质疑皇帝的话！你要记住！”孟达问道。

    小八望着孟达离去的背影有些迷茫，他感觉今晚他被教育了两次，一次是被曹公公一次是被总督卫。两个人说的话不同，但好像又有些相同。

    仔细想想这两个人好像都是在这个宫中存在了很久的人，或许这么久也是有道理的。

    小八想思考这是什么道理，可一想肚子就饿了，赶紧转身回去看看，兴许楚牧正在享用宵夜呢！

    …………

    孟达走出大文门，神捕营已经撤走，倒地的金刀卫也被拉走疗伤，三位令人头痛的杀手早就该干嘛干嘛去了。

    “你怎么来了？”孟达看着空旷的宫门外唯一矗立的人问道。

    “陛下回宫了，太后安歇了，首辅回府了，独独不见总督卫，我得候着啊！”上卫黑面说道。

    “哈哈哈！”孟达笑着搭上了黑面的肩膀，道：“哎，好久没喝一杯了！”

    “现在可是国丧！”黑面说道。

    “那便回去偷偷喝一杯，也敬大行皇帝一杯！”孟达此刻的笑似乎最为放松。

    可这杯酒终究没有喝上。

    孟达和黑面刚回四维门，便收到了一份噩耗——马彪被杀了。

