    第七百零六章 丢盔弃甲！   

    周围的所有战士们，现在简直是恨不得丢盔弃甲。

    

    毕竟这一切实在是太疯狂了。

    

    他们做梦都没想到，居然会有如今的这种场面。

    

    而那些叛军现在才是真正的溃不成军。

    

    秦江笑着对蒙恬说道：“接下来你直接去烧了他们的粮草，断了他们逃跑的路，既然这些人来了，那可不能让他们就这么走了。”

    

    “你小子说的对，这么多年来竟受他们的气了，今天这一次必须要让他们好好的感受一下。”

    

    他们两个人同时哈哈大笑。

    

    毕竟他们可是真正的知己。

    

    这场战斗能够进行到这种地步，本来就足以说明这一切到底是有多么的疯狂。

    

    这样的一只蒙家军，确实是让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，他们居然能够办得到。

    

    战斗发展到这个层面之上，那就已经不是一个简单的问题了。

    

    “所有人给我痛打落水狗，必须给我追上他们，这一次我要他们所有人的命。”

    

    秦江在前方威风凛凛的指挥着。

    

    尤其是在这种情况之下，他整个人更是使出了浑身解数。

    

    那一股前所未有的气势也让其他人都感受到了一种难以想象的疯狂。

    

    谁都没想到，事情居然能够变成这样。

    

    现在他们才终于明白这一切究竟是有多么的可怕。

    

    蒙恬现在心里也有一团火。

    

    可以说他自己本来就是一个真正的战士。

    

    哪怕是到了如今这个地步，蒙恬的那种战斗的信念也从来都没有停止过。

    

    自从最近这段时间出来打仗，蒙恬就感觉到处处不对劲。

    

    自己简直就像是一个纯粹的傻瓜一样，就是靠着秦江才能够一路战无不胜。

    

    可是蒙恬真的很不喜欢这种感觉，因为他自己可是蒙家军的领袖。

    

    他们这一支军队在之前的秦国，简直是战无不胜，攻无不克。

    

    如今却被弄成这副模样。

    

    公子胡亥现在已经成为了蒙恬心中的梦魇。

    

    既然要解决这件事情，那就只能从最简单的方式上入手。

    

    所以说蒙恬在这一瞬间，整个人的眼神中似乎也带着那种前所未有的霸气。

    

    他就这样毫不犹豫的做出了自己的选择。

    

    而他整个人身上所散发出来的那种无与伦比的气势，实在是让人感觉到难以置信。

    

    他们现在才发现这一切居然是那么的疯狂。

    

    恐惧的感觉也开始，在这里不断的蔓延。

    

    蒙恬直到现在都没想到，这一切会发生在自己的身上。

    

    当蒙恬带兵向前方突袭的时候，整个人眼神之中的霸气，实在是超出了其他人的理解之外。

    

    这样的一幕简直是让人闻风丧胆。

    

    那种匪夷所思的感觉也开始在这里不断的蔓延。

    

    蒙恬现在整个人的身上都散发着一种前所未有的气势。

    

    这一切实在是太疯狂。

    

    “兄弟们，我们蒙家军现在都已经到这个地步了吗？

    接下来绝对不能再这样下去。”

    

    这种情况简直是让人感觉到匪夷所思。

    

    蒙恬现在的心里也有些郁闷。

    

    这可不是一件小事。

    

    如今他才知道这种事情究竟是有多么的疯狂。

    

    “我的天哪，简直是太可怕了。”

    

    他们都被这样的一幕给震惊了。

    

    谁都不知道，接下来到底该说什么好。

    

    山阳公只能尽力的挡在秦江的面前，可是就凭他的这种实力，确实是跟秦江拥有着天壤之别。

    

    就在这个时刻，山阳公也被秦江给弄的狼狈至极。

    

    他现在才发现这一切究竟是有多么的尴尬。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    秦江已经冲到了山阳公的面前。

    

    山阳公只能横过长刀，拼命的开始在这个地方战斗。

    

    只可惜这也只不过就是他的疯狂而已。

    

    事情变成现在这个样子，他们根本就不知道究竟该当如何。

    

    而那种难以想象的恐惧也开始在这里不断的蔓延着。

    

    山阳公先下手为强，直接来了一招横断八方。

    

    随后他整个人的气势更是为之一振。

    

    就在这一瞬间，他让自己的那种气势彻底达到了顶峰。

    

    而他身上的这一股匪夷所思的气焰实在是太可怕了。

    

    他只需要这样横刀向前，就能够让所有人都为之颤抖。

    

    等到秦江抬枪格挡的那一瞬间，他整个人眼神之中的疯狂也开始在这里释放。

    

    这一切实在是太不可思议了。

    

    其他人都彻底震惊了。

    

    大家都在猜测着这场战斗的最终结局。

    

    而秦江现在的这种实力，的确是其他人可望而不可及的存在。

    

    就在山阳公想要直接以一招秋风扫落叶，直接斩杀秦江的那一瞬间，秦江也直接来了，一招雁过回廊。

    

    就在这一刻毫不犹豫的砍下了对方的头颅。

    

    而秦江的这种可怕实在是让人感觉到难以置信。

    

    作为一个强者能够强大到这种地步，确实是超出了他们的想象。

    

    所有人现在都有点崩溃。

    

    毕竟这一幕简直是让人难以置信。

    

    现在的这种情况也让人完全不知所措。

    

    其他由山阳公带过来的那些士兵，现在更是彻底的慌了。

    

    毕竟他们这些士兵怎么也没能想到这样的画面。

    

    “怎么可能呢？”

    

    在大家的心中，现在都是如此的郁闷。

    

    毕竟这种事情实在是让人感觉到难以置信。

    

    而那种前所未有的恐惧也在这里蔓延。

    

    “给我活捉了胡亥。”

    

    秦江都已经冲杀了一个多小时了，居然还有余力继续冲锋。

    

    这样的能力实在是让人感觉到难以置信。

    

    他们现在才明白这一切究竟是有多么的可怕。

    

    那种恐惧的感觉也在这里不断的蔓延着。

    

    “快点跑。”

    

    剩下来的这些残军败将只能跟随着胡亥逃跑。

    

    各国的斥候看到这一幕之后，也都纷纷的开始回去禀报。

    

    毕竟他们也没想到这一切居然会进行到这个地步。

    

    “这下可真是惨了，没想到真有这种事情。”

    

    大家现在才发现这种情况居然是如此的可怕。

    

    公子扶苏也笑了起来。

    

    “卫侯果真是无与伦比。”

    

    

