    陶熙和方嘉在剧组里很讨喜，不管男女老少都挺喜欢他们。

    大概是因为片中除了江小白以外其他人都是长辈，且他们算是配角，戏份少工作轻松，大家也不存在竞争关系，所以在工作之余大家的气氛很轻松。

    陶熙给人的感觉是春风拂面的舒适，他没有架子人也勤快，经常给这些前辈们端茶送水的很有礼貌，方嘉则是很会哄人开心，甜言蜜语不要钱的朝大家砸过去，剧组里都是一片欢声笑语。

    但是欢快的时光总是这么短暂，这才没几天，两人就要离组了。

    “是啊，可惜了，要怪就怪郜导吧，他要给我个男主角我就可以不用走了。”方嘉嬉笑着说。

    郜山笑眯眯，“好说好说，下部戏有机会就找你。”

    “郜导，那我呢？你不爱我了吗？”陶熙幽怨。

    “也找你也找你，呵呵。”郜山笑意更浓。

    他这是第一次跟这两位演员合作，过程出乎意料的顺利，他这才发现以前低估他们的实力了。

    有些偶像演员之所以只是偶像，因为他们只能当偶像，但还有一些却是因为只有偶像剧才找他们，他们想当实力演员也没机会。

    对郜山来说，找到江小白是一次意外，而现在结识陶熙和方嘉也是意外，但这三人都有带给他惊喜。

    方嘉演起“坏人”或者有些痞痞的好人确实很带感，但让他演很正派的角色怕是有点难度，不过这也正是他的独特性。

    而陶熙的戏路比他宽一些，相貌气质更符合大众审美，很多角色都可以驾驭。

    可他演的正派角色不少了，总是这样也没有突破。

    但是……郜山突然想到，王导好像正准备拍一部民国卧底的电影，电影的内容王导曾跟自己提起过，而陶熙如果去演里面的大反派一定非常有看点！

    反转才是王道啊！

    而方嘉……好像那里的男主角就是个年轻的军阀，行为处事看似亦正亦邪但是实际上却是个正儿八经的正道人，心中很有信念。

    要不……举荐一下？

    郜导心中琢磨着，打算抽个空给老王去个电话，跟他提一提这两人的事。

    推荐归推荐，最后要不要采纳还是要看老王了，因为对方和他一样更钟爱实力派路子的演员，对流量演员是有点敬而远之的——

    没办法，他们的粉丝会吃人啊！

    拍的片子火了，那粉丝会说是他们的偶像厉害，拍的片子差了，那就是导演二逼。

    如非必要，谁也不想沾上他们，除非是那些只想圈钱不图口碑的导演。

    心中已经把这件事给安排上了，但是郜导却是没有提前给二人透露，在不确定结果的情况下他不打算乱开口，不然事情说了，对方为此还欣喜兴奋了，但事情却没有了结果，这就不太好看了。

    “那谢谢郜导，我们哥儿俩可就等着了哈，比心心。”方嘉搞怪的比了个心。

    圈内类似的场面话很多，所以方嘉和陶熙都没当真，只以为郜导是敷衍着答应一下。

    不过这也没事，先留下个好印象就好，后面指不定什么时候就有机会了呢。

    方嘉这皮皮的举动让郜导不忍直视的错开了头。

    粉丝们很吃他这套，但是郜山还是觉得有点辣眼睛。

    “嗯，虽然戏快拍完了，但你们闲着也随时来剧组玩，我们都欢迎你们。”郜山说着。

    “那敢情好，陶哥，你有空时联系我哈，咱们一起回剧组玩。”方嘉看向陶熙。

    陶熙点头，“白姐，等着我们回来找你玩哈。”

    陶熙满是不舍。

    这才刚刚跟大仙儿搭上关系，怎么就要杀青离组了呢。

    他们还没有好好培养感情呢！

    不过没事，大弟子的身份已经在白姐那里坐实了，有名份就好说，反正他还会回来的！

    方嘉也是这么想的，“我也是我也是。”

    要是没有江小白，那剧组他是肯定不会回来的，毕竟自己的工作那么忙，但这里有江小白……那就不一样了。

    “嗯，随时欢迎。”江小白朝他们点头。

    陶熙的工作今天结束，拍完后他请剧组里的主要演员还有导演吃了个饭，等到饭局结束，他就该离开了。

    “不到明天再走吗？”江小白得知他是今夜的飞机后和方嘉一起去送行，对此很感诧异。

    这也赶的太急了。

    “没办法，很多工作积压着，已经拖不下去了。”陶熙说着这样的话，但笑容却是很灿烂，露出一口大白牙，“白姐不用舍不得我，有机会我请你吃饭呀。”

    这个角色他其实是没空来拍的，但是为了在江小白跟前刷存在感他只得把时间给压缩了一下，实际上他一点也不闲，一个人在酒店的时候也是很刻苦的在背别的剧本，另外一些琐碎的工作也都堆着，就等他回去后立即处理的。

    不过还好，这一切的付出都没有白费，他终于成了大仙的人。

    这样一想，就觉得真值！

    “哎哎，陶哥，你不能撇下我，要吃一起吃。”方嘉不满的说，“人多点好，人少了被狗仔看到你要怎么解释？他们指定说你们是偷偷恋爱了。”

    陶熙慌了，“那我哪敢……行行，一起吃，到时候把碧莹姐也带上。”

    方嘉得偿所愿的笑了。

    送完陶熙，江小白回酒店后泡澡时无聊刷着手机，然后就发现了刚刚更新的新闻——

    家暴后续来了。

    在李良生及李家人的发声之后，事件的另一个当事人张萍终于是出面回应了——

    她没有发文字，而是自己录了一个视频，是手拿着手机用前置摄像头拍的，有点抖，也不甚清晰，但并不影响她透露出来的内容。

    她的第一句话就是：我没有出轨，如果我说谎，就让我不得好死。

    她说，她跟李良生他们一样，如果不是因为那件事她也不知道自己竟然怀孕了，她还说出了一个日期，那是近两个月以前了，她说那天李良生拿钱去请他的哥们儿喝酒，回来半醉的来到了她房间，算算日期，孩子就是那天有的。

