    “老韩，这是真的吗，你没听错吧？”老Z书激动得眼中含泪，这么多年的梦想终于要实现了。

    “老Z书，这是真的。这么大的事，我哪敢胡说呀！钱是上面直接拨下来的，而且钱已到县里，千真万确的事了！”韩老三也激动地说。

    “好，好，真是太好了。老韩，你真是福将呀，这刚上任，好事一个接一个的来。这些年，为修路的事，我跑了多少趟呀，可就是研究研究，一直研究到现在。这下好了，有了路，我们还愁不富吗，我们这大山里可都是宝啊！。”

    “老Z书，今后你多出主意。村里有什么事，您、刘C长，我们三人商量着办，共同带领村民富起来！”

    “老韩，咱什么也不用说，我服你。今后，还有需要我发挥余热的地方，我全力支持你，放心吧。”

    “还是韩野这臭小子厉害呀，他会收揽人心。今后你们有事，多找他们俩口子商量，他们看的远呀。这一切都是他们带来的，他们俩口子是我们村的贵人那！”

    屋中众人听了这话，再傻也都明白了，韩野的小媳妇，来头太大了，这一切的一切都是她带来的。

    这进山的公路，村民们期盼有十几年，老Z书跑了无数次，始终无人拍板。现在韩老三升了Z书，上面不仅出钱修路，还投资中药研究基地。

    这说明什么？人家背后有人呀，一句话问题就解决了。村里有了这样的人物，不富都难。

    “大家静一静，你们该说的都说完了吧？今晚，我就当着两任Z书和C长的面，问一问。我金氏集团，买你们小山村的闲置土地，你们敢做主吗？”

    金燕别看平时大大咧咧，可在生意场上的眼光非常独到，她已经从宋欣、两任Z书、C长的对话中，嗅到了无限的商机。

    “这位姑娘，你是说，你要买我们那些没人要的土地吗？具体是哪一块，你要买多少亩？只要钱没问题，上面也同意，我们三人敢做这个主。不知姑娘，你看上哪边的土地了？”

    “你就是刘村长吧？我想买下，从你们村边上那条小河往西，一直到山前，所有的闲置荒地，包括沟沟坎坎，树木，河流，总之那一带全部买下，你们看，你们敢卖吗？”

    “刘村长，答应这位姑娘。那些地方根本就不在村里的土地面积之内，是无主之地，只是归我们管。现在卖了就卖了，不会有人过问。”

    “这姑娘不简单，抓住机会，也摸准了我们想做什么，需要什么。我们想发展，急需的就是钱，她给我们送钱来了，我们为什么不要呢？”

    “姑娘，我现在还不算离任，我和韩老三，还没办交接。现在我就以小山村Z书的身份答应你。但看你出多少钱了？”

    “老Z书，这要看你们要多少价了？你们核计一下，需要多少钱，只要价格合理，今晚我就可以和你们签合同。明天上午，钱就汇到你们账上，你们核算好。”

    屋内静得一根针，落在地上都能听见。众人都憋着呼吸，怕声音大了，惊醒了好梦。

    金燕这一手，太厉害了，震惊众人，大家都不敢喘气了。这姑娘太有钱了，她又是什么人呢，买那些没人种的破地干什么呢？金氏集团又是哪家，财力这样雄厚？

    两位Z书和C长三人，到外面商量价钱去了。屋内的人都在默默得等待着。

    没有多久，三人回到座位上，还是老Z书先开了口：“姑娘我问一下，你买这么多闲置士地要做什么？能透露一下吗？”

    “老Z书，这事，现在不能透露给你们。但我告诉你们，对你们村肯定有利，会招收一部分村民，参加做工，但得是年轻人。你们价格商量好了吗？今晚能不能签合同？”

    “姑娘，我们大概商量了个价，你看看是否合适。我们的意见是不能少于一千万元，不知你是否认可这个价？价格方面，我们还是可以商量。”

    “老Z书，如果我愿意出这个价，今晚当着大家的面，能签合同吗？”

    “能签，我们就在这里，当着众人的面签合同。姑娘，但有一个问题，我要先和你说一下，这土地转让给你了，上面会不会干涉呢？”

    “老Z书，这事你就不要操心了。上面如果干涉，我们自己解决就是。我们金氏集团，有征购土地的特权。”

    “我们所做的，都是造福一方的事，他们不会干涉的，土地价格我们金氏接受。老Z书，你安排人，拟好合同送来，我们马上就签。合同公证生效后，明天就去县城转账。”

    “好，我马上让人去找会计，带好合同过来，我们今晚就签！”老Z书没有想到，在自己离任的最后一天，还能为村里，最后做上一件大好事。

    随着老Z书和金燕的拍板，一千万收购土地的计划眨眼落实，人们这才长长的舒了一口气。

    “我们山村有钱了，一千万呢，村民们每家每户都能分点吗？”

    “大家不要议论这事，等钱到帐了，村部会商量，怎么利用这笔钱。肯定会拿出一部分，给大家作为启动资金。”

    “但我告诉你们，这钱必须用在投资的相关方面。你们要干正事，核算好了，报到村里，经过审批，会为你们投资。”老Z书的一番话，让屋里的村民不出声了。

    老Z书说的对，钱要用到正事上！今晚的小山村，太不平静了，小山村的转变，也将从今晚开始。

    很快，会计来了，一切按商定好的，双方很爽快的签了字。谁也没想到，金燕到来的第一天，就为村里带来了一千万的资金，为这贫穷的小山村注入了源泉。

    合同签好，就等明天上午公证，去县城转账了。明天C长、会计和金燕、韩野他们一起进城。

    事情告一段落，众人这才感觉已经很饿了，大家坐下来，席间一片欢声笑语，大家不醉不归。

    众人走后，屋里就剩下，三叔一家还有老陈。大家坐在那里没人出声，谁都不想首先去打破，这无言的沉默。?

