    “庶民魏用，拜见皇帝陛下万岁。”

    听众楼三层，雅阁之中，魏用再次整理衣物，朝着赵匡胤拜地。

    “你讲的很不错，朕很有感触。”

    赵匡胤端坐在上首，伸手从赵光义手中接过茶杯，轻轻抿了一口，又放到桌上。

    “庶民惶恐！”

    魏用没有抬头，额头上有一些细汗，天知道当朝皇帝就坐在下面，要是知晓，打死他都不敢讲。

    “你不用惶恐，朕问问你，你适才言说，英明之主当为百姓谋福祉，又言水能载舟，亦能覆舟，你是觉得君轻民重？”

    赵匡胤缓缓起身，在屋中来回渡步，接连抛出一个个问题，就连赵光义等人也是目不转睛盯着魏用。

    “陛下…孟圣言：得道多助，失道寡助，庶民相信陛下已知答案。”

    魏用还是没有抬头，似他这种没有功名在身的书生，只能自称庶民，且还不能直面皇帝。

    “你很有才干，为何要做一个说书先生，如今新朝初立，正是用人之际。”

    赵匡胤点点头，又回到座位落座，赵普等人听见赵匡胤的话语，都是有些惊讶。

    孟子的君轻民重，也只是说的好听，他们这些人还好，尤其是皇帝，对这种说法都会有些反感。

    可如今这位皇帝一点也看不出什么表情，就好像真喜欢魏用一样，虽然其固有些才气。

    “庶民惶恐，庶民家中尚有老母在堂，因体弱多病，庶民……庶民。”

    “大胆魏用，你可知…”

    魏用的回绝，引起赵普的不满，不过其心中却是松了口气，同为儒家，也分孔孟。

    “无妨！”

    赵匡胤伸手打断，目光盯在魏用身上，仿佛是要把他看穿，他也没有想到此人居然会拒绝。

    难道是发现自己用意了？？？多好的一个手段，就这么被吓跑了。

    “你下去吧！”

    赵匡胤摆摆手，魏用弓身退下，出了房门的他，伸手扶在楼间栏杆，在走了几步，心中盘算觉得应是离开雅阁视角。

    这个念头刚一出来，就如同那天看到“殿帅府”三个大字一样，瘫软在地。

    雅阁之中，赵匡胤手指敲着桌案，不知是在想些什么，一身帝王气势如虹，赵光义等人自然大气不敢出。

    赵德昭没心没肺，口中吃着糖葫芦，心中却暗暗计较，都是一帮心机表，哪哪都能算计。

    皇帝老爹对于魏用的态度，赵德昭不是傻子，他反而非常清楚，绝对不是赏识这一条，虽然赏识是真的，但那一条是什么？他就不知道了。

    “回宫！”

    一盏茶功夫，整整一盏茶功夫，整个雅阁没有一丝声音，直到赵匡胤轻飘飘两个字传出，众人如释重负。

    “逆贼赵匡胤，受死。”

    赵匡胤率先走出，就在一行人刚踏出茶楼，突然一名身着玄色劲装的男子从西侧墙角跳下，脚步一蹬，手中持一把长剑朝赵匡胤袭来。

    这突如其来的变故，让赵普等人大惊失色，赵光义率先反应过来，就是这么一会功夫，那男子就已经相差赵匡胤三步之远。

    “保护陛下！”

    赵光义一声大喝，拔出长剑就迎了上去，而就在赵光义说完，人群中相继有人逃窜，这期间又接连出现五名男子，皆是没有蒙面。

    皇帝出巡，这是天大的事，赵光义身为殿前都虞侯，怎么可能没有准备，仅仅在这场行刺过去十多个呼吸之后，街道上就出现了一队禁军。

    速度之快，令人咋舌，铁血手腕，几乎是强势镇压，六名刺客不消片刻就死去四人，两名直接被生擒，其中一人便是先前墙角跳出的青年男子。

    “行此大逆之举，如此光明正大！”

    赵光义等人将刺客生擒，赵匡胤见状走上前，看着两名青年男子，干这种大逆不道的事情居然不蒙面，这是存了必死之心，

    “呸，逆贼，我等之行事，乃天道昭昭，何须蒙面自污，倒是你赵匡胤，欺凌幼主，所做之事，罄竹难书。

    似你这等鼠胆匹夫，若我世宗皇帝在世，你安敢如此，可笑你竟敢僭越皇帝之位。”

    男子群情激愤，对着赵匡胤就是一顿怒骂，眼神中透着一股恶毒，若不是有人按压，恐怕就要冲上前生撕赵匡胤。

    “死到临头，还敢嘴硬，杀了。”

    赵匡胤脸色平静，心里却是怒火中烧，他都这么做了，这帮前朝之人还是不肯放过他。

    他登基之初下达天下的诏书，写的清清楚楚，明明白白，柴氏子孙有罪，除造反外，一律从轻发落，怎么就不明白他的心意呢？

    随着赵匡胤的命令，两人具是被砍杀，人家都已经找死了，怎么得也要成全。

    “严查街道，不可放过可疑之人，全部给本使押解到武德司。”

    将两人处决之后，赵光义看着杂乱无比的街道，神情冷漠。

    “好了，首恶即除，不用如此大张旗鼓。”

    赵匡胤摆摆手，看着就要马上行动的禁军，摆手说道。

    “大哥，肯定还有其他贼人同伙，不可放过他们，留有后患。”

    赵光义脸色焦急，这些百姓中肯定还有同伙，不可能只有短短几个人，一定还有通风报信之人，只要押解到武德司，必然可以翘开嘴。

    “朕说不用了！”

    赵匡胤盯着弟弟，面色有些微怒，他当然知道这里面混杂着同伙，可也只能是区区数人，要想在这么多百姓中找出来，那得一个个受刑。

    武德司是什么地方？

    他赵匡胤可太清楚了，进去生龙活虎，等到出来，能有一口气算是你祖上八辈烧了高香。

    对于谋反之人，他一点也没有负罪感，可对于这些百姓，若是屈打成招，那就大大不应该。

    “诺！”

    赵光义听见其兄的话语，眼睛紧紧盯着周围，宛如一只饿狼。

    “尔等听着，朕知你等或许还在此处，相反朕也不愿追究，但这不是朕怕你等的理由，朕实在不愿意为了你们这些乱党，来造成新朝第一冤案。

    天命在朕，朕是为了朕的子民，朕是为了他们才妥协。”

    赵匡胤登上茶楼台阶，看着街道上抱头窝在墙角的百姓，言语诚恳，神情肃然。

    “圣天子万岁。”

    便在赵匡胤说完，远在人群中不知是谁喊了一句，此时伸缩在墙角的百姓渐渐露头，闻言皆是一阵感动。

    “圣天子万岁。”

    “皇帝陛下万岁，万岁，万万岁。”

    至此，帝王之兴，自有天命。

