    费景庭握住玉琥，玉琥此番吸纳了太多阴煞，逸散出来的灵机浓郁了不少。不管看不看热闹，他都得先行恢复真气，有了真气才有自保之力。

    等不多时，一阵阴风从房中刮过，卷起无数的黄符与经文，静夜里，隐隐传来昆曲清唱。

    那声音飘飘荡荡，似远在天边，又似近在耳畔。

    费景庭真气恢复少许，睁开眼睛，便瞧见从中院里飘过来一道身影。红衣、长发，面容惨白，脚上还拖着剪刀与撑杆，身形时而透明、而是凝实。

    鬼魂？

    费景庭琢磨着要不要动手，符芸昭去过来塞给他一枚糖豆，小声说道：“景庭哥哥，你不会是想收了这厉鬼吧？”

    “嗯？怎么了？”

    “寻常厉鬼寻仇，我们修道之人最好别插手，否则有伤天和，于修行不利。”

    还有这种说法？

    这却是费景庭孤陋寡闻了。下茅山道士捉妖除鬼，寻常的妖怪与厉鬼，只要不害人性命，或者只寻机复仇，道士一般都是不管的。认为其乃是天道一部分，干涉了便是有伤天和，最后会影响自身修行。

    费景庭琢磨着宁可信其有不可信其无，便点头歇了动手的念头。

    那红衣女鬼朝着四人施施然行了一礼，起身后飘荡道正房前，叹息一声，说道：“老爷，妾身来还您当日恩德了。还请出来叙话。”

    房内人叹息道：“二十年谋划功亏一篑……红姐儿，你既脱了束缚，又何苦又来送死？当年我能制住你，今日便也能制你！”

    “咯咯咯……老爷又在扯谎。若有余力，老爷哪里还会跟妾身废话？呵，李怀谷，你当日让那假侄子坏我名节、害我性命，今日便尽数还来吧！”

    院内忽起阴风，红姐儿骤然消失。。

    素白灯笼、烛火明灭闪烁，房内精致却骤然大变。周富依旧跌坐床上，身前却多了一双悬于半空的绣鞋。

    抬头看去，却见红姐儿不知何时，被三尺白绫挂于横梁，面色乌青，一双漆黑的双眼却死死的盯着他看。

    男子凝眉冷视，并指为剑，于虚空中画着什么。

    红姐儿森然道：“李怀谷，还我命来！”

    李怀谷一声惨叫，右手不知被何物咬得鲜血淋漓。定睛一瞧，却是个浑身血雾，有如猫崽的婴孩。

    做法被打断，还不容李怀谷反应，一袭白绫陡然纠缠过来，缠住他的脖颈，提起将其坠于横梁，与红姐儿不过三尺之隔。

    “哈哈哈哈……”

    红姐儿放肆笑声中，白绫飘荡着沾染上烛火，须臾间便腾起火苗。

    “袅晴丝吹来闲庭院，摇漾春如线。停半晌整花钿，没揣菱花偷人半面，迤逗的彩云偏……”

    那如泣如诉的唱腔里，伴着李怀谷挣扎呜咽之声，火苗将正房吞噬。

    院中。

    梅三姑诧异道：“那周管家便是李怀谷？”

    符芸昭笑嘻嘻道：“是呢，这人用七煞阳魂阵抽生魂补阴煞，又趁机用七星续命灯夺取活人阳寿。”

    原来如此！费景庭暗自琢磨，这李怀谷也不知从哪里得了邪法，布局二十年，暗中不知害了多少人的性命，才将样貌维持在四旬左右。

    可惜被自己撞破，破了阵眼，拘束法阵中的红姐儿一朝解脱，转头便来寻仇。

    此时北风呼啸，火借风势、风助火威，从正房腾起的大火，转瞬吞了耳房，又朝着两侧厢房蔓延。

    与此同时，外间也传来打更人的呼喊声。

    那老太道：“我们还是赶紧走吧，被人撞见可不好解释。”

    符芸昭道：“跟我来，我知道花园有个小门，我便是从那里进来的。”

    一行四人，从侧门进到花园里，跟着符芸昭从角门出了宅院。

    费景庭回头望去，但见火光冲天，木料被烧得噼啪作响，周遭‘走水’‘救火’之声不绝于耳。

    此时众人已到了东面的巷口，见不远处有巡警汇聚，那老太冲着几人行了个蹲礼：“老身谢过三位，若非三位援手，老身这一遭只怕便过不去了。老身家住大王庄，几位若有闲暇光顾，老身必好生招待。”

    “老人家客气了。”

    “我等互为援手，称不得谢字。”

    “老婆婆，你走得慢，快点回去吧，我看巡警快来啦。”

    那老太也不废话，冲着众人点头致意，转身便消失在街角。

    剩下三人，符芸昭眼珠乱转，催促道：“这时辰也不早了，红姐姐你快回客栈吧，我跟景庭哥哥先回家啦。”

    梅三姑却戏谑地笑道：“懒得回客栈，妹妹日间不是说要我跟你一起吗？不如我们姐妹今晚便挤一挤？”

    “啊？”符芸昭有些无措：“可是……”

    “别可是了，就这么定啦。”

    梅三姑拉住小姑娘的胳膊，转身便走。

    费景庭在身后看着两女，总觉得有什么自己不知道的事情发生了。

    到了自家，费景庭草草洗漱一番，刚躺倒床上，便听得隔壁房里传来符芸昭的惊呼：“红姐姐，你快松开……咯咯咯，我不敢了……哎呀，好痒……好啦好啦，我说还不行吗？”

    “鬼丫头，快说，不然今天饶不过你！”

    还真有秘密！费景庭翻身下地，两步过去耳朵贴在墙上，仔细分听了半晌，只模模糊糊得了些字眼，到底没弄明白秘密是什么。

    此时便听墙壁咚的一声响，震得费景庭连忙退开，随即就听梅三姑指桑骂槐道：“妹妹还是自己找个房子为妙，与那种喜欢听墙角的臭男人合住，说不定什么时候便吃了大亏。”

    费景庭掏着耳朵，抬眼便瞧见一尊手持关刀的猖兵停在窗前。

    啧！不至于吧？

    得，左右他此番收获颇多，懒得探听别人的秘密，压制心中的雀跃，费景庭回到床上翻来覆去贴烧饼，也不知过了多久才睡了过去。

    翌日清早，或许是生物钟之故，费景庭早早的便睁开了眼。

    昨日在那李氏大宅酣战一场，不论是体力还是精神，全都消耗巨大。醒来便觉浑身酸疼，脑子里也隐隐作痛。

    清醒了片刻，费景庭才记起昨晚发生了什么。

    他当即低声喝道：“签到！”

    “叮！签到奖励宿主天目术（纯阳子改）。”

    “叮！斩灭凶煞，奖励灵机一缕。”

    “叮！斩灭凶煞，奖励灵机一缕。”

    “叮！破除邪法，奖励宿主祭剑术（火龙真人创）。”

    “叮！宿主随身空间扩大为二十五立方。”

    天目术：以∴字中点存诸眉心，以左点存左目，右点存右目，则人两目神光，自得会眉心。眉心即天目，乃为三光会归出入之总户。

    初时开阴阳眼，后可开天眼、慧眼、法眼、道眼，练至极，洞悉大道演化，悉知悉见一切！

    祭剑术：火龙真人所创，以真气蚀刻云篆，后时时温养，则自生灵性，以御剑法门驱使，千里取妖物首级，如探囊取物！

    灵机：先天一炁凝聚而成。

    大丰收啊！

    费景庭端坐床头，忍不住仰天长啸！

    三个月啊，整整三个月！无头苍蝇一般乱打乱撞了两个月，一无所得。不想时来运转，不过月余工夫，他便有了突破筑基的机遇！

    回想过去的三个月，从振奋到沮丧，再到眼看便要放弃，谁知峰回路转，机缘巧合方才有了今日。

    或许是动静太大，惊动了隔壁，符芸昭打开窗子扭捏道：“景庭哥哥，我不是故意瞒着你的……喏，给你瞧瞧，其实这东西你们没什么用的。”

    她探出素白的小手，手中托着个血色如意。

    咦？还有意外收获？这东西就是符芸昭隐藏的秘密吧？莫非是昨晚从李家大宅得来的？

    他下了床，拿过血如意，翻看一番，便听脑海里一声轻响：“叮！发现特殊物品：泣血如意，邪物！震慑阴魂、凶煞，缓慢吞噬持有人寿命。可回收！”

    这玩意能回收啊……费景庭抬头看了眼眼巴巴看着自己的符芸昭，心道还是算了，抢人家小姑娘东西不太好。

    不过话又说回来，符芸昭这丫头身上的好东西可不少啊。妖蛇、玉牌，如今还多了一柄泣血如意。回头再探听一番，保不齐这丫头还藏着什么好东西。

    如此想来，这丫头岂不是宝藏女孩？

    费景庭将泣血如意还给符芸昭，数落道：“吃我的、住我的，让我跟凶煞拼命，你自己偷偷去拿好东西……有了好东西还自己藏起来，你这样对得起我吗？”

    “我错了，景庭哥哥。”

    “回头咱们好好聊聊，说不定你还有事瞒着我。”

    “没有啦没有啦！”符芸昭脑袋摇成拨浪鼓，哀求道：“是有些事情，可那是我自己的事。景庭哥哥，我错啦，下次再也不敢啦，你原谅我好不好？”

    看着符芸昭一副楚楚可怜的小模样，费景庭忍不住伸出双手一挤，符芸昭顿时成了小鸟嘴：“腻费啥子……”

    再一扯，又成了大饼脸。

    “疼疼疼！别扯了！”

    松手，小包子脸上的肉顿时颤颤巍巍，上面还留着清晰的指印。

    费景庭心情舒畅，摆摆手：“算啦，下不为例。”他丢过去一枚大洋：“你去买些早餐，跟梅三姑先吃吧，我昨夜耗费过大，先调息一番再说。”

    符芸昭顿时高兴起来，接过大洋吹了下，放在耳畔听了听，道：“是不是随便买呀？那我全买好吃的啦！”

