    

    索托城

    第二天，古风的房间里，由于赶了太久的路，古风还在睡觉，本来平静的房间里，突然门被打开了。

    原来是宁荣荣一早就起来了，由于到了新的地方，宁荣荣昨天还没逛尽兴，所以宁荣荣早早的起了床，打算再逛一会在去史莱克学院报到。

    “古风，古风。”

    宁荣荣进来后，发现古风还在睡觉不乐意了，然后喊了两声试图叫古风起来。

    结果古风换了个方向，继续睡了下去，宁荣荣脸颊上出现了井字，然后大喊了一声。

    “古风。”

    “卧槽，卧槽。”

    突然传出这么大一声，古风一下就被惊醒了，然后艹是一株很好的植物。

    古风被叫醒后，那肯定不高兴了，然后看见叫自己的是宁荣荣，古风就有点拿她没什么办法了，毕竟人家有后台，只能无奈郁闷的问着宁荣荣。

    “荣荣，你要干嘛啊，赶了这么久的路就不能让我多睡一会吗。”

    “哼，我和你走的路是一样的，我都没喊累，你喊什么，难道你连女孩子都不如吗？”

    宁荣荣没好气的跟古风说着，让后直接上手了。

    “还不知道，昨天刚到的时候，是谁在哪喊的好累呢”古风心里这么想，可是这不能当着面说出来。

    “好好好，我起来这总可以了吧，那你先让我洗漱一下吧。”

    宁荣荣，看见古风要起来了，满意的点了点头后就走出了房门，打算在楼下等着古风了。

    “唉，算了，反正也睡不着了，就起来吧。”

    古风只能不情不愿的起了床，然后稍微洗漱了一下，时间差不多5分钟左右，古风就看到楼下，坐在沙发上等待的宁荣荣了。

    宁荣荣看见古风后，立马迎了上去，然后很自然的拉起了古风的手没把古风给拖出去了。

    宁荣荣先带古风去吃了个早餐，然后就又去逛街了，虽然还想逛，可知道来的目的是什么的宁荣荣，逛了一个时辰后，就拉着古风想索托城外走去了。

    史莱克学院，办在索托城外面，路程较远，古风它们两个走了差不多一个时辰，终于找到了史莱克学院的报名点。

    “呼，终于找到了，古风你说史莱克学院怎么，这么远啊。”

    宁荣荣好像已经没有了逛街那股模样，向古风抱怨了起来。

    “我还没抱怨呢，你抱怨个锤子啊。”古风心里想着，可是表面可不能这么说。

    “据我的了解，史莱克学院好像是没有势力，注资的，加上史莱克入学要求也高，所以把学院开在这里，也很理解。”

    古风稍微解释了一下，可是宁荣荣就有些惊呆了，毕竟宁荣荣只知道，史莱克学院出来的最少能弄个子爵的地位才来的，至于更多的情报宁荣荣就没有打听了。

    “古风，我有点不想来了，要不我们换一个？”

    宁荣荣听到古风怎么说，突然有点不想来了，毕竟从小过的怎么奢侈，突然住怎么穷的地方，宁荣荣一时间还接受不了。

    “好了，好了，荣荣来都来了，回去算什么样子，就当做历练了。”

    “而且，史莱克的师资都挺高的，最低都是魂帝呢，还是可以教些东西给我们的。”

    古风在一旁安慰着宁荣荣，宁荣荣听到古风怎么说“好吧。”

    古风和宁荣荣往前走，看到排队的人还是挺多的，“你看，荣荣来的人还是很多的。”

    “嗯，的确是。”

    “咦，古风你看那个人是不是昨天，我们在玫瑰酒店里看到的那个人啊？”

    宁荣荣的话，让古风把视线看向了宁荣荣指向的地方，果然古风看到了唐三，以及在他旁边的一位穿着粉色裙子的女孩，这女孩应该就是小舞了，十万年魂兽化形，古风在这个角度看的没什么两样。

    “也不知道在封号斗罗眼里，十万年魂兽化形看的是怎么样的呢？”

    反正古风，就这样看的和普通人差别并不大，所以很想知道封号斗罗的眼里是怎么样的。

    “嘶...”

    可能是看的太久了吧，宁荣荣看见古风的视线一直在小舞的身上，宁荣荣有些生气，直接在古风腰间动手。

    “咳咳，荣荣我真的没想法，我只是多看了一眼而已。”

    可能是知道怎么回事了，古风弱弱的跟宁荣荣解释着。

    “哼。”

    宁荣荣哼了一声，别过头，来回答古风的道歉。

    测试途中，有一家人觉得自己被骗了，想要讨回报名的钱。

    “沐白，有人想要回报名费，处理一下。”

    坐在椅子上的李郁松，对着一旁的大树上喊了一句。

    “想要回报名费可以，只要打的过我，报名费全数退还”

    树上传来一阵声音，随后跳下来了个穿白金色衣服的人，就是戴沐白了。

    戴沐白说完话后，就开启了武魂，二黄一紫魂环在戴沐白的旁旋转着。

    “哼，我们走。”

    那一家人显然是没有这个实力的，只能硬气的说了一句，然后就带着自己的孩子赶紧走了。

    “古风，这学院的人，好像很霸道的样子，感觉很有趣啊！”

    宁荣荣看见这场景，想回去的心思也没有了，只觉得很有趣。

    古风看着宁荣荣的表现，只是想她点点头，然后继续看着。

    “我还是跟你们说一下，学院的要求比较好，要不然你们只是过来白送报名费。”

    “史莱克是一种怪物，所以我们这也是怪物学院，魂力没过20级，超过13岁的人就不要过来报名了。”

    李郁松可能是觉得有些烦躁了，所以就说了一些话，然后亮出了自己的魂环，六环魂帝的修为展现了出来后，就继续坐会位子上等待下一个报名的人了。

    大多数人听完这一席话以后，就走了，只有小部分人，继续留了下来。

    报名继续，很快就轮到了唐三二人，李郁松摸到唐三的时候，摸不出骨龄，然后又去摸了唐三的小腿，确定了年龄后就让它们亮出了武魂。

    唐三两人亮出武魂后，李郁松感叹了一下这一年真的收到怪物了一声后，唐三二人就走到了戴沐白旁边，然后被带了进去。

    古风和宁荣荣来的比较晚，是最后一个测试，前面测试了很多人，只有极少数被戴沐白领进了学院。

    加上古风两个，只剩下5组人了，下一个是一名身材高挑的女孩。

    “这就是朱竹清了吧，果然这不应该是12岁的啊，太犯规了。”

    古风看着朱竹清的规模，又看了一眼宁荣荣“唉，差别好像有点大。”

    也幸好宁荣荣没有注意到古风，要不然古风就算完了。

    “骨龄和武魂都合适，进去吧。”

    李郁松说完以后，戴沐白赶紧的走到了，朱竹清旁边想说什么，可是朱竹清没有理会戴沐白。

    戴沐白只好把朱竹清先带进去了。

    “请等一下，你还是等一下我们一起带进去吧，要不然你走的也麻烦。”

    古风叫停了戴沐白，戴沐白稍微愣了一下，然后看到了古风和旁边的宁荣荣，想到了昨天看到的人。

    “原来它们也是过来报名的。”

    戴沐白心里想了一会，就停了下来，正好反正就四组人了等等也好。

    （求推荐！求收藏！）        

