    听得耳边接连响起提示音，李敬微微愣神。

    状态栏上装备一栏该如何触发，他有过不少设想。

    其中，有包括自己取得某件能被状态栏判定为装备的物件进行触发。

    眼前辅查制式钢刀触发了状态栏，不能算是意外，只是有那么点突然。

    他不曾想到的是。

    状态栏登录装备，不仅仅单纯登录。

    登录后的装备会持续受他体内灵力蕴养，继而提升韧性、强度以及品质，具有“养兵”的效果。

    这功能，不得不说有些BUG。

    蕴养器物，寻常修行者也能办到。

    不过不是什么器物都能收入体内进行蕴养的。

    想要凭自身力量蕴养器物，使其成长。

    首先得是器物本身具有成长性。

    具有成长性的器物，至少得是宝器八级以上的品质。

    这世界的器物品质。

    分为凡器、宝器、灵器、仙器、道器五个分级。

    五个等级之中，又有十个阶段性等级。

    宝器八级属于是顶级宝器，极难炼制。

    其价格，至少千万起步。

    在满足宝器八级这一条件后，修行者还得与兵器建立联系打下自己的精神烙印，然后才能收入体内在日常修炼中花心思蕴养。

    登录装备栏能让李敬直接蕴养凡器，且不用花心思。

    这可不只是方便。

    关键是，凡器在他手里有了上升空间。

    目光看看左右，李敬心中“默念”登录。

    “登录成功，获得装备制式钢刀，凡器四级。”

    “以目前灵力强度，提升至凡品五级需要二十七天。”

    接连两道提示音响起，制式钢刀消失在李敬手上。

    在旁人看来，钢刀是被他收进了储物空间。

    但在李敬的感官中，钢刀是缩小了无数倍，出现在了他眉心灵力流转交汇最浓郁的识海中。

    宿主：李敬

    经验值：310/747

    等级：8

    技能点：1

    灵力强度：72

    装备：制式钢刀（凡器四级19%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）

    唤出面板，李敬一阵索然无味。

    辅查科配发的制式装备，没法抱太高期待不错。

    可仅只是凡器四级，讲真有点寒酸。

    凡器四级，差不多十来万就能买到。

    果然还是巡查有前途……

    巡查局配发的量产制式飞剑，不至于达到宝器八级。

    但少说也有宝器四五级，比市上那些廉价的飞剑强上不少。

    想想这是白来的东西，自己也不好要求啥，李敬收敛心绪。

    反正有装备栏可以进行登录蕴养，升值空间至少已经有了。

    剩下的，就是慢慢养着。

    想办法升级提高灵力强度，提高蕴养效率。

    另一边。

    孔武见在场九人都选好了各自的制式装备，挥手取出一张桌子，陆续掏出九套带有铭牌的制服排开放下。

    “这是你们的制服，一人一套按铭牌上的名字取。你们的证件以及通讯器都在制服口袋里，自己收好。”

    说着，他继续讲述道。

    “执勤期间证件不可离身，时刻佩戴纽扣通讯器。通讯器里预设了十一个频道，分别是组内你们九人、我以及巡查专线，通过灵气调整操作选择频道。应对不同情况，你们可以彼此联系或向我汇报。如果情况紧急，直接联络巡查专线寻求巡查局的支援。”

    瞅着包括李敬在内的九人各自上前领取制服，孔武面色一肃。

    “从现在开始，你们就是正式的辅查了。”

    “我个人平时喜欢开玩笑，说说笑笑没所谓。不过作为你们的直属上级，我不希望有人拿工作上的事玩笑。”

    “辅查工作相对轻松，但也是正经体系中的公职，希望各位能认真对待自身本职，不要做出有辱辅查的事。”

    以正式的口吻诉说过后，孔武望向在场由两女一男组成的三人组。

    “我们巡防九组，主要是负责北城区东部沿海地带。赵峻锋你这一组定名飞仙组，由你担任小组长负责东部沿海上行地段的巡防，有问题吗？”

    被叫到名字的，是三人组中唯一的男性。

    听说飞仙组由自己担任小组长，他腰板一挺。

    “没问题。”

    孔武得到回应，目光望向另一组。

    “邓颖你这一组定名长夜组，组长由你担任，负责东部沿海下行地段巡防。”

    长夜组与飞仙组相反，组成是两男一女。

    邓颖是组里唯一的女性。

    迎上孔武的话音，邓颖多少有些意外，没想到身为女性的自己会被任命组长。

    左右看看两名同组同僚，她站直了身子回话。

    “明白。”

    孔武无声点头，最后望向李敬。

    “李敬你这一组定名天王组，负责东部沿海中部地段巡防。”

    “……”

    李敬。

    天王组。

    听着挺霸气，可他心里真不是滋味。

    他叫李敬。

    不叫李靖……

    ……

    制式装备、制服、证件等都已到位。

    具体负责区域也做好了分配。

    孔武没太多废话，补充了几点巡防需要注意的细节后让众人换上衣服奔赴相关区域。

    北城区很大。

    占据了江海市差不多四分之一的地界。

    东部沿海位置，距离辅查科相当遥远。

    从辅查大院过去，有三百多公里。

    正常驱车，得要三四个小时以上。

    巡防组有在城市里御空的权限，几百公里倒也不算什么。

    相比地上走，在天上飞效率不是高了一点半点。

    不到半小时，李敬等三人便御空来到自身所负责的区域。

    到了地方，李敬选择在一处高楼上落下，回首看向跟着落下的易修竹与陆阳成。

    “你俩要不要先歇会？”

    “我没问题。”

    易修竹出了口气，偏头望向陆阳成。

    “你怎样？”

    “我也还行。”

    陆阳成下意识应着，一想不对，懵逼着抬眼。

    易修竹始终对他不感冒，一直都是爱理不理。

    这会主动跟他搭话不说，言语间还有关切之意，这啥情况？

    李敬闻声也是有些诧异，逮着易修竹看了又看。

    原先，他是没留意。

    此刻想想，易修竹从喊过自己一声“李哥”开始，貌似也没跟自己搭过什么话。

    这位不搭理陆阳成，多少是有点嫌弃的味道在里面。

    但本质上，他的性格似乎没那么恶劣，只是不善与人相处？

    天王组，还有救！

    李敬暗喜，开口道。

    “巡防需求我们每小时检查一遍负责区域，暂时不急。这一趟过来三百多公里，你俩别逞强，我们休息一下。”

    陆阳成是个明白人。

    通过易修竹刚刚那一嘴，他也看出了这哥们好像没自己想象中的那么糟糕。

    见李敬开了口，陆阳成顺势接话。

    “行，哥几个坐下聊聊。一路御空过来，我们都有不小损耗，歇会也好。”

    说话间，他从储物空间摸出三罐可乐，递了一罐易修竹。

    “来罐快乐水？”

    面对陆阳成可乐外交，易修竹稍作迟疑，点点头没拒绝。

    陆阳成见此顿时确定心中猜想，没有非要跟他搭话，顺手递了罐李敬，玩笑着道。

    “李天王，您也喝一口。”

    “谢了。”

    李敬莞尔，从善如流接过可乐坐下。

    这一趟御空过来，损耗对他而言几乎没有。

    毕竟他的遁空法已经加满，是大圆满的水准。

    消耗很低是一。

    他的御空速度也非常快。

    具体极限是多快，他心里暂时没谱。

    倒不是他不想测试。

    易修竹与陆阳成的御空、御风法都是小成级，他总不能抛下自己的组员放飞自我吧？

    经过此行，李敬也是发现易修竹和陆阳成都很不简单。

    御空、御风法，二境就能学习。

    不过凭二境那点灵气，想要长时间御空是远远不够的。

    这一路过来半个小时，两人脸不红气不喘，寻常二境可做不到这样。

    正寻思要不要找个话题，陆阳成神神秘秘着开口。

    “昨天的连续妖魔化事件暂时没看到有后续，巡查局也还在调查没正式公布过什么。不过我这有个消息，或许哥俩或许会感兴趣。”

    说着，他压低话音。

    “我爸是做各类检测仪器生意的，傍晚吃饭的时候我听他说起，下午巡查局找他紧急订购了一批检测妖瘴的尖端仪器。量很大，给价也非常高，要求他明早之前完成调货。”

