    过年林晓一共在老家呆了七天时间，等到大年初五，他告别父母离开了贡江。

    不过林晓也没有直接飞去燕京，先是飞往了明珠，然后转道前往姑苏省苏城。

    年前回老家前，和楚希韵提了要去她家后，楚希韵回家第一时间就和楚雄夫妇说了。

    对于林晓这个准女婿身份，两个人也是完全的认可了，所以也都答应了。

    这几天，楚希韵几乎是天天都问林晓什么时候去。

    初九公司要开工，林晓选择了初五过去，正好呆上两三天，初八再离开。

    从明珠辗转到苏城，等到了市区的时候，已经是下午四点多了。

    按照楚希韵说的位置，林晓直接找上了门，并且提前给对方打了电话。

    所以等林晓到了地方时，远远的便看到楚希韵的在楼下等着了。

    楚希韵也一直在张望着，林晓一下车她便看到了，当即一脸喜悦的迎了上来。

    两人也是几天没见了，楚希韵立马伸手挽着林晓，一番亲昵之后，她才反应过来说道：“林晓，我们上去吧，家里有还很多人等着呢。”

    “很多人？”林晓有些疑惑。

    “嗯, 就是我姑姑、舅舅两家人，也不知道怎么就听说你会来, 所以都在那等着呢。”

    楚希韵说着话, 一副可怜表情的道：“我也知道冷不丁的让你见这么多人, 可能不适应，可都是亲戚长辈, 我也不好叫他们走。”

    “没事，你老公我什么阵仗没见过，见见就见见呗。”林晓笑呵呵的说道。

    楚希韵听了, 顿时啐道：“厚脸皮，等下当着大家面，你可别乱说话，走, 进屋吧。”

    “好，我把东西提到。”林晓一边应着，一边从后备箱里把早就准备好的礼品提上，这才同着楚希韵一起上楼进了屋子。

    “爸, 妈, 林晓来了。”一进门，楚希韵先喊了一声。

    随着楚希韵此话一出, 屋子内, 五六号人顿时唰唰的看了过来。

    孟雅真最先开口, 笑着道：“林晓来了？快进来吧！”

    “你这孩子，怎么还提这么多东西呢？”说着, 孟雅真又朝站起来的楚雄说道：

    “老楚, 你帮忙接一下啊。”

    楚雄无语，我倒是想开口, 可话全都被你一个人说了。

    不过这时候，楚雄还是走上了一步，接过林晓手里的东西, 嘴里跟着说道：

    “林晓来了, 怎么还提东西？”

    “叔叔阿姨好。”林晓一边打着招呼，一边随口回答道：“提了点酒, 还有我们那边老家的土特产。”

    此时的林晓也感受到了楚雄和孟雅真与之前在燕京那时候见面不同的态度, 不过想了想, 又觉得也正常。

    经过这么长时间, 想必两人对于自己和楚希韵的关系早就已经接受，不像那时候在燕京一样没有心理准备。

    事实也确实是这样，楚雄夫妇虽然宝贝楚希韵，可是楚希韵找的林晓这个男朋友，也确实是让他们满意。

    这不，家里的这些亲戚一听楚希韵的男朋友竟然是林晓，都纷纷的来家里了呢。

    对两人关系的认可，加上对林晓个人的非常满意，也就造成此时两人的态度与当初在燕京见面时，要热情很多。

    林晓进得屋，发现除了楚雄夫妇，里面还坐着有四名中年人，两男两女，旁边还带着个十一二岁的男孩子。

    “这就是小韵的男朋友了？”这时，一个长相和孟雅真有几分相似的中年男子开口问道。

    谷襢

    楚希韵这时候也是点着头介绍道：“嗯，舅舅，他叫林晓。”

    “我们都知道他叫林晓，电视里都看过，小韵，你还是把我们都介绍介绍吧。”被楚希韵称为舅舅的人笑呵呵的说道。

    楚希韵这时候也立即介绍了起来，刚刚两位说话的是孟雅真的弟弟和弟媳妇，孟灿林和周娟。

    那男孩子叫孟思礼，是他们两个的孩子。

    另两名中年男女也是一对夫妇，是楚雄的姐姐和姐夫，楚虹和郑君德。

    楚希韵介绍的时候还顺嘴带了一句，姑姑楚虹家还有个表姐，前几年已经出嫁了，所以今天没有过来。

    林晓跟着楚希韵的称呼，一一都打了招呼。

    “来来，先坐下吧，别都站着。”楚雄这时候招呼着大家坐下，然后一边倒了杯茶, 一边随口问道：

    “林晓你从明珠来吧？”

    林晓接过茶，回答说道：“嗯，贡江市来苏城这边坐火车得一天多, 所以就从明珠转道过来。”

    “坐飞机过来的？那不是转几道？”

    “这倒也不用。”林晓笑着应道。

    “我们贡江市也有机场，航班虽然不多，不过飞燕京和明珠这些大城市的都有。”

    孟灿林这时接上话道：“论经济发达程度，苏城比贡江要发达的多，不过我们这机场是迟迟没有动静。”

    “主要还是离明珠太近了吧。”林晓道。

    他印象中，其实苏城一直都在呼吁要搞机场，但是直到林晓重生前，好像还是没有批复，最主要就是离苏城太近。

    几人将着这个话题，又聊了几句。

    这时候，林晓对于在场几人的性格也初步有了些了解，两位女人暂时还没怎么交谈，林晓不太清楚。

    但是就楚希韵的舅舅和姑父来说，舅舅孟灿林显然更健谈一些，姑父郑君德则是不怎么开口讲话。

    几个聊了一会，停了下来。

    姑姑楚虹这时候插话开口夸赞道：“果然是当老板见过世面的人，一点都不怯场，我记得我们家的那女婿，当时第一次上门时，说话都不利索。”

    楚希韵这时候立即笑着接话说道：“姑姑，姐夫那是知识分子，搞研究的，话自然少些。”

    “就你会说。”楚虹笑着说了一句。

    楚虹这一开口，倒是将大家的目光都拉回到了林晓身上。

    孟灿林这时候再次开口道：“林晓，我看报道和新闻，你现在生意做得很大啊。”

    “除了亘古集团这边看报道说已经一百多亿了，你还开了家公司，收购了万佳连锁？我刚才问了一下，小韵说你在江右省也开了超市？”

    林晓点了点头，他倒是没有想到孟灿林竟然对自己的情况了解的这么清楚。

    “小韵她舅舅也是在超市工作的。”这时候，楚雄在一旁说了一句话。

    “舅舅也在超市工作？”林晓有些意外的看向孟灿林。

    后者这时候则是笑了笑道：“对，我在苏果，我们也算是同行了。”

    林晓听了更加意外，目光微微一闪，再次朝着孟灿林确认问道：“姑苏省果品食杂总公司旗下的苏果超市？”

    “对啊，没想到你对苏果还这么了解。”这下，轮到孟灿林有些意外了。

