    琅琊福地，琅琊城上方，云雾涡流，轰鸣盘旋，电闪雷鸣间，彷如天地倾覆，日月倒悬。

    而在漩涡周围，另有三个小了一圈的光影，熠熠生辉，似牵引着神秘所在，引得天光扭曲，好似有什么东西即将来临。

    若有熟悉琅琊福地之人在此，多半会认出来，那三个小一圈的光影，竟是与琅琊城周围，萧、陆、韩三家所在主城的方位，隐隐相合。

    此时此刻，琅琊城之中，数十名气息磅礴，面色沉凝的男女老幼，尽皆看向前方三人。

    “花落谁家，就看今日！”

    其中，一名身着道袍，鹤发童颜的老者，笑吟吟看向另外两人道，“陆兄、韩兄，二位想必已经准备好了！”

    “当然！”

    两人微微颔首，言简意赅道。

    “呵呵！”

    老道点点头，笑道，“那么，谁能得到最后的机缘，就各凭手段了！”

    “正该如此！”

    两人互视一眼，依旧没有多说什么。

    “其余十家的人，这个时候，让他们顶上去，多半怕是出工不出力，便按照计划行事吧！”

    老道吩咐道。

    “喏！”

    众人微微欠身，轰然应诺而去，独留三人在大殿之中。

    “陆兄、韩兄，我们有多少年没像这般聚首了？”

    老道似有些感慨道。

    “一千两百年二十六年了！”

    粗壮中年淡淡道。

    “韩兄倒是记得清楚！”

    老道点点头，转而看向高瘦青年道，“陆兄可记得，当年三位老祖临终前，所说的话？”

    “时刻不敢或忘！”

    那高瘦青年声如金铁，掷地有声，显得异常干脆。

    “是啊，不敢妄啊，晃眼万载，我们三家历经数百代传承，才有如今的基业！”

    老道点点头，走到大殿门前，看着天际嗡鸣盘旋的漩涡，唏嘘道，“当年，龙牙祖师有言在先，我三家万载以降，当有大能降世！

    这一点，毋庸置疑！”

    “龙牙祖师之言，不容置喙！”

    高瘦青年凛然道。

    “萧兄，你多心了！”

    那粗壮中年也是面色微沉道。

    虽然琅琊十三家，看似是一个整体，但事实上，真正的核心，只有萧、陆、韩三家。

    即便是明面上的种种龌蹉，也不过是三家有意为之，或刻意推动，为的就给人一种势力不分散，人心不齐的表象。

    如此，才能麻痹潜在的敌人！

    但人心难测，久而久之，三家后辈子弟也习惯了这种争斗，甚至随着时间的延续，渐渐融入了骨子里。

    以至于，三家掌舵人，都有些分不清了。

    只是，无论三家怎么斗，可一旦面临外敌，三家都会摒弃前嫌，携手与共，抵御强敌。

    除了三家实力相若，知根知底外，主要是因为，他们头上还有一尊洞天大能——龙牙山主！

    正是这尊大能者，让三家可以毫无保留的合作，不用担心被捅刀子。

    而且，也正是因为龙牙山主的存在，三家才能创下万载基业，有了如今的辉煌。

    但现在，听萧家老道的语气，竟是有了一丝不信任，这如何使得？

    哪怕是真的有疑虑，放在心里便是，没必要说出来！

    “呵！”

    老道失笑摇头，淡淡道，“我是想说，你们有没有想过，如果这个人，是出在三家流落在外的子弟中呢？”

    “不可能！”

    那高瘦青年断然摇头，冷声道，“我陆家天刀，可断天机，明法理，无人能逃过天刀监察！

    这些年来，固然有不少血脉外流，却没有一个人，拥有成就洞天大能的底蕴。

    若真有，也早被族中召回，加以培养，岂会任由他们流落在外？”

    “陆兄所言不错！”

    粗壮中年微微颔首，符合道，“这么多年来，我们三家做了那么多安排和准备，又岂会因小失大？”

    “是啊，连你们都深信不疑，又有谁会觉得出问题呢？”

    老道幽幽道。

    “萧兄，你到底想说什么？”

    高瘦青年皱眉道。

    “没什么，只是年纪大了，发发牢骚而已！”

    老道摇摇头，笑道，“毕竟，这么多年的担子，终于要放下了啊！”

    “老萧，咱们都是知根知底的老朋友了，甚至于，我们三家都难以分出彼此！”

    矮壮青年也觉得有些不对劲，追问道，“真要有什么，你现在就说出来，也免得关键时刻出了问题，弄的手忙脚乱，甚至功亏一篑，那我们就是家族的罪人了！”

    “呵！”

    老道沉吟少顷，才道，“我们三家的传承，都是来自龙牙祖师，可若是……若是这位出手，遮掩了那位天机呢？”

    “你说什么？”

    两人勃然变色，虽有怒意，却也有惊疑不定之色。

    如果老道没有说出来，他们或许不会想到，亦或者想到了，却不会在意。

    可真正宣之于口时，却瞬间明白了事情的严重性。

    “哎，希望是我多虑了吧！”

    老道摇摇头，向前走去，“你们也知道，这些年来，我们做了多少人神共愤之事，或许是脏事做多了，心有不安吧！”

    “哼，你就心思太多！”

    高瘦青年面露不虞，冷声道，“龙牙祖师庇护了我们万载之久，各家无以为报，岂能怀疑？”

    “不错！”

    粗壮中年点点头，沉声道，“萧兄，收收心思，待得过了今天，便知分晓，当务之急，是防备那些宵小之徒，扰乱福地！”

    “放心，我知道轻重缓急！”

    老道点点头，正色道，“我这便去安排了，福地规则壁垒出现了紊乱迹象，多半是琅家余孽混进来了！”

    “也好，琅家余孽只是小鱼小虾，最重要的是幽冥殿和五仙教！”

    “其它几方势力，也不得不防！”

    两人沉声道。

    “嗯！”

    老道身形虚晃，便既消失无踪。

    “陆兄，你怎么看？”

    粗壮中年沉声道。

    “萧兄怕是有了自己的想法！”

    高瘦青年叹道。

    “即便真有，但有龙牙祖师在暗中护持，一切都会按照计划进行！”

    粗壮中年淡淡道。

    “但愿吧！”

    高瘦青年点点头，转身而去，“韩兄，这里便交给你了！”

    “放心！”

    粗壮中年目送对方离去，返身回到殿中。

    ……

    与此同时，琅琊福地天机紊乱，洞天规则已呈现无序之态，四处皆有奇异的暴雨或风雪降临，天地异象大变，几有末日降临之兆。

    而在往常之时，被琅琊十三家视作重地的万灵谷，此时却无人看守。

    其内，却有氤氲幽光闪烁，好似虚实相间，变幻不定的空间扭曲，隐现一道道张牙舞爪的诡异光影。

    “桀桀……”

    不知何时，一道令人头皮发麻的瘆人怪啸，伴随着诡异的扭曲身影，自那片光怪陆离的诡异空间中呼啸而出。

    “血……生气……美味……”

    怪异嘶哑，磕磕绊绊的嘶吼声中，扭曲身影彷如青烟，袅袅而散，不知所踪。

    随着洞天福地规则壁垒越来越紊乱，万灵谷好似受到了莫大影响，其中蹿出的怪异身影，也越来越多，越来越快。

    隐约可见的是，在那片扭曲的光怪陆离空间中，似乎能够隐隐看到，一片幽暗的世界，与此间交相辉映。

    无边恶意，透过空间，有如实质般，向福地内蔓延开来！

    “果然如此！”

    不知何时，万灵谷内一侧，隐秘的角落中，陆川神色淡漠的看着这一切。

    “那几位当真是下了一盘好大的棋啊，竟然敢接引地狱幽冥，与皇天大陆相连，难道真的就不怕玩脱了？”

    虽然如此想着，陆川却似乎并不担心。

    因为，天塌了，有个高的顶着！

    “从什么时候开始的呢？颉桷宝棺中，是一角地狱空间碎片，莫不是在冥帝成道之时，乃至更早，就已经开始准备了吗？”

    真正让陆川倍感沉重，乃至头皮发麻的是，仅仅是看到了这庞大计划的一角，就让他不由感叹那几位大能者的大手笔，大魄力！

    之所以能够断定，对面连通的是地狱幽冥，正是因为，炼狱塔空间的莫测震动，那是一种出于同源的本能牵引。

    只不过，经由两件至宝的炼化转换，那一脚地狱空间碎片，已然变化了太多太多。

    除非，陆川自愿放弃炼狱塔，任由地狱将之重新同化。

    否则的话，很难重新融于其中了。

    陆川当然不会做这种损己利人的事情，更遑论，对面明显不是善地。

    但看出来的这些东西，便能猜测到一二了。

    只不过，陆川了解的还是太少，无法推演出，这一布局的真正目的，也不知道参与其中的存在，到底是哪几位。

    仅仅是知道，事实并非他所了解的那么简单，那几位的关系，远比外面传闻的更复杂。

    “琅琊十三家，只是弃子啊！”

    陆川看着越来越多的妖魔鬼怪冲入此间，神色依旧淡漠如常的看向天际，似乎看到了那盘膝不定的大小四个漩涡，“逆转规则，重演洞天，成就一尊洞天大能。

    相较于如此，真的算是小巫见大巫了。

    虽然，不知道你们是故意牵引地狱幽冥，还是凑巧如此，但我的目的只有一个，那便是毁灭琅琊十三家。

    若这里面有你们的布局，那无论你们是为了什么，都将是我的敌人。”

    话音未落，陆川身形虚幻，眨眼已是无影无踪。

