    随着气氛的发酵，下方的一众修士讨论的愈加热烈起来，甚至都有几个修士开始捧起妙道仙姑的‘香脚’起来，这让妙道仙姑自己都觉得尴尬起来。

    不过她起了这个头，自然有人会续上尾，见着楼有些歪，妙道仙姑脸色变了变，接着努了努下巴，下头便有人开口朗声说道：“仙姑此言有理，但如今风声与我岭南不利，可有对策可解？若是因为这般小事影响了我岭南道同南方通道的关系，这可不妙！”

    这声音洪亮，场中正在言语的修士纷纷不由自主的压低了自己说话的声音，将注意力放在了这人身上。

    “是啊，慕容道友所言不差，咱们岭南道总归是南方四道的一份子，我等若是一意孤行，难免让其他三道的道友不好做，这般也是不妥？”唤作慕容的修士话音落下，紧接着又有一坐在大殿左下方的修士出言捧哏。

    他这话一说完，又有人开口接到：“慕容道友、万应道兄言之有理，咱就是这个意思，咱们也不是怕了他们施压，不过咱们毕竟是南方的一份子，总归也要为南方的同道想一想。”

    三人一说，场面顿时就冷清了下来，在场的都是还丹以上修士，谁都不是傻子，这情况很明显，是有人在作局，只是不知道这局是针对谁的，看着牵头的妙道仙姑、通云上人众人纷纷都保持沉默，苍云叟同提山老人等一干散修更是戒备起来，似乎生怕这一把火烧到自个头上。

    通淼真君冷眼看着，就见妙道仙姑又要开口，黄毅脑海中念头一起，来了。

    “众位不用担忧，我岭南道怎么说也是一方大道，就算再怎么落魄，比他三茅派总归也得强上不知多少倍，其他三道的通道要是为了他三茅派易帜，将我岭南道的利益置之不顾，在天下修士面前也都是站不住脚的！”妙道仙姑打起气来，不过场中的诸人也都知道这不过是前言罢了，关键还是在之后的‘但是’之上，因此尽皆不言，看着她的表演。

    果不其然，见着无人搭理，自家的托又不适合再说，妙道仙姑也丝毫不见尴尬，接口又道：“但是话是这般说，实际上也需要有所变通，正如慕容道友所言，我等毕竟是南方四道的一份子，也不能光顾着自个的利益，也需要顾及诸位同道们的感受。”

    说着环视四周，在黄毅的脸上多停留了几下，见着黄毅面上无悲无喜，不像似有所动作的样子，这才缓缓的开口说道：“既然如此，那便是两难之局，以我之见，咱们岭南道只能退上一步，既给其他诸道同道一个面子，也不至于上他们欺负的脸上。”

    话音落下妙道仙姑便看着殿中的一干小门小派、散修的还丹修士，期待着他们有人能接这个话茬，至于上首的一干金丹真人她可不敢再看，饶是如此但妙道仙姑依然觉得如刺在背，而通云上人更是汗流浃背，不知是因为天热，还是别的什么。

    不过他们两人‘聪明’，在场的修士也不见得都是二愣子，见着情况不对，都是闭口不言，仅仅的看着妙道仙姑的表演，见着冷场，唤作慕容的还丹修士没法子，在妙道仙姑目光的注视下又开口答道：“不知仙姑有何两全之法？这退上一步，又是如何的退法？”

    他说着还看向坐在他身旁的修士，期待着能带起节奏，不过让他失望的是一旁的还丹修士境界别过脑袋，甚至还有移着蒲团的，生怕被他沾惹道一般。

    “是啊，仙姑，你有何法？不妨说来，我等洗耳恭听？”那唤作万应的散修接着说，不过声音不似方才接的那一句般宏亮，语气弱了几分下来。

    “仙姑请直言，咱们可都是为了岭南道！”剩下的那位摇旗呐喊的修士也开口说道。

    “噗嗤！”听着这位修士开口，一旁的一位还丹却是不地道的笑了起来，不过瞬间也察觉到了不妥，赶忙说道：“诸位前辈见谅，小修修行出了些岔子，有些不能自禁。”

    不说还没要紧，一说殿中大半修士都不由自主的露出了笑容，此修唤作‘枫松上人’，乃是岭南小派‘问真派’掌教，传承也算久远，派中不大，但历来都有还丹修士坐镇，倒也还算有所实力，‘枫松上人’有一轶事，那便是“诸位前辈见谅，小修修行出了些岔子，有些不能自禁。”是岭南中为数不多的笑料，为此如今又来这么一出，殿中的修士都不免受着影响。

    通淼真君点点头，没有责怪，也没有发话，依旧坐在主位上，看着殿中百态。既然通淼真君不发话，黄毅等人自然也不会开口，现在正是看表演的时候。

    “枫松道兄可要好好练练你家神通，我等如今可是在商议大事。”妙道仙姑脸上有些挂不住开口说道。

    “仙姑所言甚是，是在下的错，在下的错。”枫松上人赶忙接口说道，陪着笑脸不让妙道仙姑多说。

    “仙姑莫要理他，快同我等讲讲法子。”万应赶忙又递上梯子，好让妙道仙姑开口。

    “既然诸位想听，我便说上一说，若是诸位觉得不可，也莫要放在心上，就当我胡言乱语。”面皮这东西只要厚了起来，要想再消下去可是有些难度，妙道仙姑接着道，然后赶忙说着：“咱们岭南道不能退，但是个人上却是可惜牺牲一二不是，咱们诸修同心，量他三茅派再怎么壮着声势也不能奈何我等，我等岭南道赔礼道歉之事自然不了了之，不过也是应该给其他同道些许面子。”

    顿了顿然后瞥了一眼黄毅，又道：“若是真玄真人前去赔上一礼，他们还有什么话可说的？如此这般岂不是两全其美！”

    妙道仙姑略带微笑的将话说完，不过随着她的言语落下，场中修士的注意力都已经不在他的身上了。

    听着妙道仙姑的言语，黄毅虽然早有预料，但事情真的发生之时当真有几分错愕，过着为唯小人与女子难养也，自个人情刚还，后脚就给自己来一下惊喜，心中不由得连连叹气，这或许就是修行吧。

    众人看着黄毅，在诸多目光之下，黄毅开口说道：“我黄毅丢不起这个脸，我太微观列为祖师丢不起这个脸，我起微山后辈弟子丢不起这个脸！”

    随后闭目不言。

