    车上，曹蒹葭佩服道：“钟鼎真厉害！”

    “你说的是哪方面？我有很多方面都厉害的。”钟鼎笑道。

    曹蒹葭：“当然是说你的医术。”

    接着，她好奇问道：“你的医术是怎么学的？”

    “其实我不会医术，就会一些针灸而已。”钟鼎摇头微笑道，“针灸是胡乱学的。”

    接着，他转移话题问道：“陈老是什么人？”

    曹蒹葭立即介绍了陈老的身份。

    钟鼎终于知道陈老是燕京八大世家之一陈氏世家的家主。

    曹蒹葭还介绍了病人的身份。

    听完曹蒹葭的介绍，钟鼎不由暗喜，自己又多了一条不错的人脉。

    ……

    时间匆匆，转眼间一个多月过去，燕大足球比赛终于迎来总决赛。

    总决赛时间安排在周日下午三点半，但地址却不是在燕大内，而是在附近的一个体育馆，能容纳两万多人同时观看的足球场内。

    物理学院足球队VS管理学院足球队。

    物理学院足球队有钟鼎这个进球狂人，场均进球8个，实力超强。

    管理学院足球队直接整体体育生，四分之三的队员是以足球为特长的体育生，其中还有三名临时从华超（华国足球超级联赛）华甲（华国足球协会甲级联赛）回来的职业足球运动员，整体实力异常豪华，都可以去踢华甲了。

    （燕大的在读体育生在外面做职业运动员是常态。）

    经过长达一个多月的持续比赛，燕大足球比赛在燕大内热度十足，就算是两耳不闻窗外事学生也知道了。

    燕大的BBS上和许多燕大校友聊天群都经常讨论燕大足球比赛。

    甚至，连校花榜聊天群平时聊天内容也是足球比赛内容占了一半。

    因为足球比赛，钟鼎在这段时间成了全校风头最劲的人。

    “系统，我要抽奖。”周日下午两点钟，午睡醒来后，钟鼎没立即起床，而是在脑海里叫道。

    管理学院足球队的整齐实力太强，没有足球大师的实力他无法带领物理学院足球队击败他们。

    上次用针灸救人获得人一次随机抽奖的机会他一直留着，就是等到今天碰运气。

    系统：“叮，抽奖开始。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    钟鼎：“……”

    既然无法抽奖得到足球大师技能，钟鼎只好老老实实花了500男神积分从系统商城兑换足球大师技能了。

    下一刻，无数更高层次的足球知识和技巧涌入钟鼎大脑，包括对足球的脚感在内。

    三十秒后，钟鼎拥有了足球大师的实力。

    体育场，观众们早早入场。

    燕大师生别学生证和教师证进场观看，不排除外面的球迷进来观看，但要买门票，20块钱。

    门票不贵，再加上燕大的光环，所以有许多球迷前来买票进场观看。

    开赛前，容纳两万人的足球场观众席已经爆满。

    此外，燕大学生会通过B站和斗鱼进行比赛直播，并且配备两个名解说人员。

    直播平台也给面子，把燕大足球比赛直播推到首页。

    事实上，直播平台也不亏，燕大两个字就能吸引许多网友，甚至有些不是足球迷的网友，也因为“燕大”两个字好奇地进去观看直播，在线观看人数很多。

    提前半个小时入场，燕大的学生们许多人一边等待比赛时间到来，一边用手机上网，在学校BBS或燕大校友群上讨论谁能夺冠。

    尽管钟鼎人气很高，实力也超强，但是普遍认为管理学院足球队更强。

    毕竟，足球比篮球更注重团队作战，个人的作用被大大削弱。

    三点二十分，两支足球队出现在足球场上做热身活动，赛前准备。

    “钟鼎，加油！！！”

    “钟鼎，加油！！！”

    ……

    观众席上，安七夜、单霖和高端坐一起，他们在钟鼎出现时，立即奋力大吼。

    三人吼声如雷，很快带动了周围的燕大学生，纷纷跟着大声给钟鼎加油。

    加油声迅速蔓延开，大部分燕大学生都跟着大叫：

    “钟鼎，加油！”

    “加油，钟鼎！”

    ……

    一时间，气氛热烈。

    非燕大的观众们听到有点莫名其妙。

    正常情况下，叫喊加油不是叫某某队加油吗？怎么燕大的学生都给一个叫钟鼎的学生喊加油？

    与此同时，直播平台上，两名解说员开始介绍参赛两支足球队。

    解说员先介绍了管理学院足球队，阵容豪华，并且特别介绍了三名在华超和华甲效力了足球新星。

    “……这是一支能踢华甲的足球队！”解说员评价道。

    在线观看的网友们听到这里，不禁佩服，不愧是燕大，校园比赛中一支足球队的水准就能与华甲相当。

    介绍完管理学院足球队，解说员接着介绍物理学院足球队。

    “与管理学院足球队完全不同的是，它的对手物理学院足球队没有一个体育生，更没有职业足球运动员。”

    “大家肯定很疑问，物理学院足球队凭什么与阵容豪华的管理学院足球队争锋？”

    “答案是，物理学院足球队有一尊大神！他就是钟鼎！”

    “单说名字也许大家没有感觉，但叫出他的外号想必都知道他。他就是奇迹钟鼎！”

    “没错，就是在奥运队上，带领国家队夺得我国首枚男篮奥运金牌的篮球天才钟鼎！！！”

    此话一出，网友们无不大吃一惊。

    纷纷发弹幕起来，一时间弹幕密密麻麻，铺天盖地。

    “卧槽！！！！”

    “奇迹钟鼎？？？？我没听错吧？

    “奇迹钟鼎不是打篮球的吗？怎么突然踢足球了？”

    “大家快来看奇迹钟鼎啊！！！”

    “现在的人怎么都喜欢不务正业？”

    ……

    解说员停顿了一会儿，接着介绍道：“知道奇迹钟鼎，大家肯定更加疑惑了。众所周知，奇迹钟鼎是篮球天才。当然了，他也是满分高考状元，他不是体育生。我们介绍一组奇迹钟鼎在燕大足球比赛中的数据。”

    “他一共踢了六场比赛，总进球是49个，场均进球8个以上！”

    “我们没念错数据。我们再重复一遍：钟鼎一共踢了六场，总进球是49个，场均进球8个以上！”

    直播平台上，弹幕更加密密麻麻，铺天盖地，连网络都出现卡顿了。

    因为，网友们疯狂地发弹幕，表达自己的震惊和质疑。

    与此同时，有人奔走呼叫，叫人过来看奇迹钟鼎的足球比赛。

    许多网友看见消息，吃惊意外，好奇不已，纷纷去B站或斗鱼上看直播。

    短短半个小时，在线观看人数暴增两倍不止！

