    <祝书友魔进生日快乐，特此加更一章！>

    “我娘说了，不能随便要人家的东西！”看到王云递过来的大白馒头，杨露禅狠狠地咽下一口唾沫，但还是摇头，拒绝道。

    王云挠了挠自己的后脑勺，笑道：“那你娘有没有告诉你，恭敬不如从命呢？拿着吧，我请你吃的！”

    “啊？！”杨露禅瞬间迷茫了，做出和王云一样的动作，摸着自己的后脑勺，不明白王云说的是什么意思，道：“我娘好像没有说！”

    “王叔叔，这人是个傻子，咱们别理他！”这个时候，被王云牵着手的招弟受不了了，她直接仰着头对着王云说道。

    “我不傻！”听到招弟的话，杨露禅立刻反驳道：“就是我娘告诉我，不能随便要人家的东西！”

    “行了，”王云一时间，都不知道该怎么说才好了，“这样好了，算是我借你的，你什么时候有钱了，再还给我！”

    “嗯！”这一下，杨露禅答应了，傻笑着，从王云手中抢过馒头，大口大口的吃起来。

    “你是来学拳的吧？”看着狼吞虎咽的杨露禅，王云笑着问道。对于电影中的杨露禅，也就是现在面前的这个人，王云还是十分的羡慕的，典型的傻人有傻福。

    “嗯嗯！”馒头有些干，杨露禅噎的伸长了脖子，活像是一直伸着脖子的乌龟，“对了，你知道陈师傅在哪里吗？”

    “知道啊！”王云毫不犹豫的说道，“不过，你不知道吗，陈家拳不外传！”

    “什么意思啊？”杨露禅三两口将馒头吃完，摸着后脑勺说道：“打我进了村，每个人都跟我这么说。为什么不让学拳呢？”

    “说来话长啊！跟我来吧，我带你去见陈师傅！”一边说着，王云弯下腰。拍了拍招弟的道：“招弟啊，你去玩吧！我带这个哥哥有点事情，一会儿再带你玩好不好？”

    “好的！”小招弟爽快的点点头，蹦蹦跳跳的走了。

    “走吧！”看着道。

    “嗯，谢谢你啊。你是个好人！”杨露禅有些不好意思。对于这个又是请自己吃馒头，又帮自己去找陈师傅的男人。真心的感谢道。

    王云摇了摇头，没有想到，人生中第一张好人卡，居然还是在电影世界中得到的。

    两个人慢慢的走着，直接走到了桥洞下的地下室中。

    地下室里面，陈长兴这个老不修，正穿着一身长工衣服，带着一个老花镜，还在研究着王云的战衣。一只手中拿着一个榔头。另一只手，揉着自己下巴上的胡子。一脸的奇怪表情。

    “那个，谁！”看着陈长兴，王云很是迟疑了一下，最终，岳父还是没有叫出口，只能用那个谁代替。

    “嗯？”陈长兴还奇怪呢。这个地方，从来就只有他一个人知道。怎么还会有人找到这里来了。连忙转头一看，发现是王云之后，立刻一个激灵，从凳子上站了起来，佝偻着腰。道：“那个，女婿啊，你这个东西，到底是什么？我都研究好几天了。都不知道他是怎么变成盔甲的，你来示范一下，让我看看！”

    “呃！”王云一脸的怪异，一个比这个世界的科技先进几百年的东西，你能研究出来就见鬼了。于是，王云挣了挣被陈长兴拖着的手，说道：“这个不着急，不过呢，我给你找了个徒弟，你收不收？”

    “收徒？”陈长兴疑惑的回过头，摘下了眼睛上面的眼镜，看向了王云后面那个傻笑的杨露禅，果断的摇头道：“不收！”

    杨露禅傻眼了。

    “等等，这个徒弟，你收的可不冤！”王云一边说着，一边走到杨露禅的身边，一把将他的头巾给拽了下来，指着杨露禅额头上的已经开始发黑的肉角说道：“看到没有？三花聚顶，这可是一个好苗子啊！”

    杨露禅淡淡的看了一眼，道：“都要死的人了，三花聚顶有什么用？”

    “喂，这就是你的不对了，我就不相信，你没有办法解决这个问题！”王云没好气的白了陈长兴的一眼，说道：“我可以保证，这个家伙的品性，绝对是有保障的。再说了，陈家沟待字闺中的女孩，不少吧？”

    “嘶！”陈长兴深深吸了一口气，又揉起了下巴上的胡须，看着王云说道：“你知道的还真不少！不过，你为什么要让我收他做徒弟呢？对你有什么好处呢？”

    “想知道啊？”王云坏笑着看着陈长兴，问道。

    陈长兴点了点头。

    “那简单！”王云打了个响指，说道：“收他为徒就行了！”说完，王云也不去管陈长兴脸上那便秘的表情，反而走到了自己的蓝影三号前面，用手指点了点，说道：“老贾，起床了！”

    于是，陈长兴瞬间将杨露禅的事情丢到了一边，屁颠屁颠的跑到了王云的身边。

    咔嚓咔嚓，吱吱的声音不断想起。原本一个四四方方的金属箱，如同波浪一般欺负了起来，无数一小块一小块的金属片，在微型电机的转动下，开始移动起来。

    眨眼间，一个四四方方的金属箱子，就变成了一个机器人，面盖上的双眼，也闪现出了白色的光芒。

    “你好，先生！”启动系统的贾维斯，转头看向了王云，说道。

    看到这一幕，有准备的陈长兴都吓了一大跳，哆哆嗦嗦的指着眼前的这个机器人，说不出话来。至于杨露禅，忽略他吧，他现在就是半个傻子。完全对贾维斯没有感觉。看似他在认真的看着贾维斯，但是眼神却是空洞一遍。

    “扫描一下那个人，建立一个身体数据！”王云完全无视了陈长兴两人，自顾自的指挥道。

    “稍等，先生！”贾维斯一转头，看向了另一边傻站着的杨露禅，一道蓝色的光线，从发傻的杨露禅的脚上，一直扫描到了头部，在那个肉角的位置，停了几秒钟，来回扫了三遍。

    “已经完成！”扫描后的贾维斯，一转头，通过面盖上的双眼，将杨露禅的三维立体数据建立了起来，呈现在王云的面前。

    王云皱着眉头，看着杨露禅体内的经脉，以及额头上那一大块的阴影。疑惑的问道：“贾维斯，这个东西是什么？”

    “这是一种变异细胞！”贾维斯解释道：“变异的细胞，具有了储存生物能量的能力！不过，现在，这些细胞开始坏死。一旦细胞全部死亡，这些储存的能量，将会一瞬间释放出来，最终自曝而亡！”

    “有没有办法根治？”王云又问道：“比如说，切掉这玩意儿！”

    “不行，先生，这个储存细胞，和大脑相连。如果切除的，同样会脑死亡！”贾维斯说道。

    “好吧，除了太极拳，别的内家拳行不行？比如说形意和八卦！”王云又问道。

    “资料不足，无法计算！”贾维斯甩出了一个经典名言。

    王云囧……

    “好吧，没事了。老贾，继续休眠！”王云摆了摆手，皱着眉头说道。

    “好的，先生！”于是乎，咔嚓咔嚓，吱吱的声音再次响起，贾维斯如同变形金刚一般，又变回了箱子。

    “神器啊，神器！”从头到尾目睹着这一切的陈长兴，忍不住喃喃的说道。如同梦呓一般，有走向了桌子，用手轻轻抚摸着蓝影三号。

    “什么情况！”这时，杨露禅后知后觉的反应过来了，用手挠着后脑勺，问道……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p