    在杨广自己看来，他的一切所作所为都是理所当然的，顺逆由心，想怎么做就怎么做，谁能说他半句不是？

    甚至，就连不在乎萧美娘尊严，让她去引诱其他男人，以达成自己目的的丑恶行为，杨广都干的出来。

    陆尘，希望你能早日推翻他的统治吧！

    如今的皇帝，早已不再是那个贤明的君主，对于大隋来说，什么民间起义造反势力，什么叛乱诸侯割据一方，他们都不是大隋的阻碍。

    杨广才是！

    只要他霸占着皇帝的宝座，无论对于国家，还是对于萧美娘个人来说，都不是什么好事。

    他大权在握，想蔑视谁的尊严都可以。

    这般想着，萧美娘的神情不由得黯淡了下去，尽显落寞。

    杨广也不看她，留下一句辛苦了，便急匆匆的直奔帝王寝宫，那里面，有几名刚从民间召来的美女。

    对于萧美娘，他早已没了兴趣。

    ……

    回了自己在江都的临时府邸，陆尘往床上一躺，便骂了一句：“傻逼杨广，想坑老子，你还嫩了点！”

    骂完，陆尘不由得想起了萧美娘醉酒时的样子。

    还别说，确实美，虽然快四十的人了，但却风韵犹存，跟杨如意比起来，有一种说不出的味道。

    这时，红拂女前来侍夜，端来了洗脚盆。

    “王爷，洗脚吧。”

    红拂女侍奉陆尘多日，早已轻车熟路。

    “嗯。”

    陆尘点点头，看了一眼红拂女，便缓缓闭上了眼睛。

    待红拂女洗完之后，她便又来为陆尘褪去衣衫，尽心尽力，十分细致。

    “王爷，您今天喝了不少酒，我给您煮了醒酒茶，放在了桌上，您趁热喝了再……”

    话音未落，陆尘一把抓住了她白皙的手腕，手腕上，系着一根红绳。

    红拂女呼吸一滞，声音戛然而止，娇躯微微颤动，显的十分紧张。

    “王爷？您……要做什么？”

    感受着陆尘炙热的目光，红拂女心如小鹿乱撞，羞涩的低下了头。

    “我喜欢喝凉茶。”

    陆尘轻笑一声，手上便用力将其扯入了自己怀中。

    ……

    外面微风拂过，陆尘府邸旁的清湖微微泛起涟漪，皎洁的月光洒在水面上，碧波荡漾，春意撩人。

    第二天一大早，杨广正美滋滋的睡着大觉，突然门外响起了急促的敲门声。

    杨广吓的浑身一哆嗦，咕咚一下从床上翻滚了下去。

    “谁敲门？”

    杨广震怒不已。

    “陛下！是臣！杨义臣！”

    杨义臣的声音随之传来。

    “何事如此慌乱？”

    杨广依旧不爽的问道。

    “刚刚从洛阳传来密报，楚公攻陷了黎阳，振臂一呼十万人跟从，正准备兴兵攻打东都……”

    杨义臣急的嗓子都哑了。

    东都那是什么地方？

    整个大隋最为重要的城池，没有之一！

    东都城内有大量的权贵家属，乃是全国的政治、经济、文化中心，杨玄感趁着勤王大军汇聚洛阳，北方兵力空虚之际，这个时候举兵造反，简直超出所有人的意料！

    杨玄感可是刚刚被升为尚书令啊！

    作为文官之首，他已是封无可封，真正的一人之下，万人之上！

    谁都没想到，他会造反！

    这就是典型的不按套路出牌。

    杨广听完之后，也不由得脸色大变。

    “杨玄感！！！”

    杨广几乎是从牙缝里蹦出来三个字，恨意充斥大脑，让他眼睛都红了：“连你也造朕的反？？这个世界上，朕还有谁可以信任？？？”

    说着，杨广不顾形象，直接走到门口打开了屋门。

    一条鲜艳亮丽的大花裤衩子，立刻暴露在了杨义臣的视线当中。

    “传朕的旨意，即刻召集大军，返回洛阳，朕要御驾亲征，亲手宰了那该死的杨玄感！”

    “是！”

    杨义臣收回惊讶的目光，立刻接令，然后匆匆退去，准备安排。

    陆尘这会儿也美滋滋的搂着红拂女睡大觉呢，突然家门被人敲响，告诉他要返回洛阳。

    “杨玄感造反了？”

    陆尘也连忙起床穿衣，来到了正堂。

    秦琼、新文礼、尉迟敬德三人都在。

    “是的，王爷！”

    秦琼点了点头：“杨玄感趁着勤王大军南下，北方兵力空虚，抓住这个时机起兵造反，确实也是聪明至极！”

    “啧。”

    陆尘摸了摸下巴，一脸郁闷的说道：“可是不对劲啊，杨玄感一直想拉我给他当马仔，他要造反，我这怎么一点消息都收不到？”

    “估计是觉得您现在离他太远，若是联络您，只怕时间不允许，又不想错过这个好机会。”

    秦琼分析道。

    “有道理。”

    陆尘点了点头：“那这么说，我一回去，他怕是就要过来找我打秋风了？”

    “王爷现在手握兵马大权，他肯定会来。”

    秦琼轻笑一声。

    “启禀行唐王，陛下有旨，令您率先领兵回援洛阳。”

    这时，门口跑来一名金吾卫士兵，前来传旨。

    “知道了。”

    陆尘点了点头，随即看向三人：“都去安排吧。”

    “是！”

    三人得令，立刻起身离去。

    当天夜里，三军将士集结完毕，浩浩荡荡先杨广一步，返回洛阳。

    作为对抗杨玄感的先锋部队，陆尘的压力也不小。

    这么庞大的一支部队行军，速度自然快不起来，虽然全力赶路，但回到洛阳，估计也需要十几天的时间。

    杨玄感得讯，立刻派人前来联络陆尘，打算招降于他。

    现在杨玄感深得人心，因为他每攻陷一个地方，都要开仓放粮，赈济百姓，而且每次作战都身先士卒，带头冲锋。

    可以说，他把自己的形象树立的十分完美。

    攻打河南郡的时候，杨玄感更是在当地百姓的帮助下，击败了河南赞治裴弘，附近的老百姓个个把杨玄感奉为救世主，送酒送肉犒劳大军。

    这种情况下，杨玄感一旦攻破洛阳，那就可以直接登基称帝，根本不需要再培养什么傀儡，做面子工程。

    他的威望太高了，振臂一呼，就有无数人跟随，短短几天时间，他便拉起了一支十几万的大军，浩浩荡荡，屯兵在了洛阳郭城东垣最北门的上春门。

    而奉命驻守洛阳的来护儿和樊子盖，那是压力一天比一天大。

    勤王令把洛阳的兵力抽走了一半还多，他们手上可用的兵力有限，再加上很多老百姓也暗中帮助杨玄感，简直让他们头疼不已。

