    “这比喻太尼玛骚了”

    “神特么卫生巾……”

    “求求你不要再秀了”

    “劳资特么喝口水容易嘛我，全尼玛喷屏幕上了”

    “浅浅脸红了”

    “我就想知道你大舅子自比卫生巾，是把阿璃当成什么了？”

    “大舅哥这是真特么不要脸啊”

    ……

    这边在看姜浅予直播的观众弹幕上瞬间爆炸的同时，不少人还把这个消息搬运到了陈璃的直播间里，不过林轩自诩三百六十度全方位保护的原话，就变成了广大直播观众理解后的“锤石说你是大姨妈”，满屏刷过。

    陈璃确实没有交闪去硬杀薇恩，反正未必就能杀掉，她现在是真的感觉到这个锤石有点厉害了，连续好几次打断她的技能——在各类极限操作都已经普及的如今，这种操作其实钻石乃至于辅助就能做到，只不过无法保证成功率，意识、反应、操作缺一不可，就算是职业辅助偶尔也会有失误……当然，这跟对手也有关系。

    “这个锤石真的有点秀啊……”

    陈璃倒也不讳言，被秀就被秀嘛，这年头谁秀过人谁没被人秀过，没什么不好承认的看到老鼠已经复活走出来了，就也没等着吃塔下兵，打算再去刷一波野怪，然后去上中野打开局面。

    她这样想着，顺便瞄了一眼旁边的分屏弹幕，结果见满屏“锤石说你是大姨妈”，差点没把鼻子给气歪了，叫道：“什么？”忽然目光一转，狐疑起来，“你们这群人不要乱讲啊，他不是带妹妹打游戏嘛，敢不敢有点节操的？”

    “真的真的”

    “本来就没节操啊”

    “阿璃不要被骗了”

    “人家是说自己像卫生巾一样360度全方位保护”

    ……

    弹幕上有人看热闹不嫌事大，有人也比较诚实地说出了真相，陈璃一边刷野一边看弹幕，总算是弄明白了真相，道：“这人确实蛮厉害的，不过……带妹妹打游戏……啧……还真是好哥哥。”

    那边在夸林轩，姜浅予这边掐死他的心都有了，林轩陪她直播的这段时间里骚话没少说，不过大多都是比较含蓄内涵的，有节操有底线，而眼下这个显然就有些没节操了，虽说这类生理用品对于过来人说跟卫生纸没什么区别，可对于眼下她这个年龄段，还是有些难以启齿，冷不丁听到林轩直播里冒出这种话来——尤其还是确实三百六十度保护她的情况下，双颊晕红，半晌都没出声。

    把兵线推到塔下然后回程，姜浅予回家后出门直接一把暴风大剑，她买装备比较慢，林轩先一步出门，却并没有把刚刚升级后已经学习的灯笼丢给她，直接走到下路塔下，看到对面老鼠还在推线，这才说道：“准备点灯笼过来杀人。”

    姜浅予轻轻“嗯”了一声，然后看到林轩原地等了一下后，直接走向老鼠，一只灯笼丢到了她面前。

    老鼠也不傻，看到锤石往后丢灯笼马上就按下了隐身，想要逃跑，它的辅助日女也马上就赶到了，林轩身上并没有五速鞋，所以逼近过来的速度不够，还没走到E厄运钟摆的技能范围内，老鼠隐身触发，在屏幕上消失了。

    姜浅予还是点了一下灯笼，踩着灯笼飞向林轩的途中，就看到他手里锁链一摆，Q技能死亡判决出手，一根长长锁链往前方空气中延展而出足足千码距离……

    以一种近乎与神奇的方式，凭空在空中钩出来了一只隐身的老鼠！

    “哇！”

    在姜浅予的惊叹声里，林轩二段Q技能瞬间按下，带着往自己身上扑来的她一块杀到了老鼠面前。

    “killing -spree！”

    老鼠被薇恩击杀的同时，3-0战绩的姜浅予获得大杀特杀荣耀宣读。

    然后把兵线推到塔下，再次钩中日女，用E打断其E技能，姜浅予接定墙，再次击杀，然后开始推塔。

    “下路可以啊。”打野酒桶约莫是因为开局的击杀，开始注意到下路的情况了，把这次越塔强杀看得清清楚楚，尤其是锤石的钩人、抗塔，打断E技能，意识反应操作都是顶尖，不由打字赞叹了一句。

    然后他就死了。

    被盲僧从河道追杀到野区，不幸身亡，拿到了人头的陈璃节奏发动很快，野区击杀了酒桶之后，马上就出现在中路，逼掉了同样代打的卡萨丁闪现。

    “这盲僧有点厉害，你小心点。”卡萨丁跟盲僧看来也不是开语音的，打字提醒。

    然后他也死了。

    被杀了个回马枪的盲僧Q到，皎月闪现跟上输出，盲僧极限抗塔，人头却让给了皎月。

    “我去，你们这是什么情况啊？”

    听说是代打才从中路换到上路的石头人还等着躺赢呢，结果就看到中野相继被抓死，有些郁闷地打字发问，又道：“这样的代打也太不靠谱了吧？薇恩是代打还差不多，我六级传送去下路。”

    然后……

    然后他也死了，连闪现都没有交出来，就直接被皇子升到六级瞬间直接秒杀。

    “我去，什么情况？”

    眼睁睁看着队友接连横死的林轩有些无语，直播间里很多人都已经快要笑疯了。

    “谁夸谁死啊卧槽”

    “要不要这么灵，谁夸是死”

    “我快被笑死了，柯南直视感”

    “低调低调，不能赞不能赞”

    “电竞柯南姜景白”

    “哈哈哈，继怼妹狂魔姜景白后，又一个名号华丽出炉”

    “电竞柯南姜景白”

    ……

    林轩看着弹幕上一片“电竞柯南”飘过，脸都黑了，姜浅予显然也看到了，扑哧笑起来，一边推塔一边笑，半晌都止不住。

    老鼠才三级，复活很快，再次来到下路，可看到兵线在塔下都不敢过来吃了，姜浅予先吃兵再推塔，速度就慢了点，林轩也不着急，想要让姜浅予靠补刀发育显然是不现实的，不推一塔才能多杀人。

    日女很快也来到了塔后，老鼠就壮着胆子往前想要去吃补刀，林轩他们家兵线也不多了，就就残血的防御塔下退了出去，这时候林轩与姜浅予都已经到达五级，而对面老鼠与日女都还没升到四级，等级相差两级之多……这是已经彻底崩盘了！

    塔下吃掉两个小兵后，老鼠绕着防御塔转悠了几步，然后忽然在空气里消失了，只有一个日女从防御塔下走了出来，林轩略微皱眉，看了眼小地图，道：“浅浅后退一点，皎月可能来了，它已经六级了。”

    “哦。”

    姜浅予有些懵懂的语气应了声，估计都还迷糊没发觉有什么风吹草动，但既然林轩说了，原本想要上前去吓唬对面的她也就往后一个翻滚。

    也就在这时，小地图上，皎月女神戴安娜的身影出线在对面的三角草丛里，弹幕上立即有人提醒。

    “皎月来了！”

    “妹子快跑！”

    “大舅子这意识，这尼玛恐怖，开了全图挂啊”

    “话说我们不是都希望浅浅输掉的吗？”

    “谁尼玛说皎月来了，皎月明明还在泉水呢，别瞎说”

    “呃……你们可能误会了，提醒浅浅的估计是阿璃粉丝”

    “这尼玛都是一群假粉丝啊”

    ……

    林轩自然也从视野里看到了皎月，却没有立即提醒姜浅予，等皎月又靠近了一些，这才提醒道：“皎月来了，走。”

    “啊？”

    游戏里反应总是慢一拍的姜浅予这才看到皎月，匆匆往自己家塔下逃去，老鼠隐身应该已经在靠近了，日女也在往前逼过来，但速度最快的还是已经截断后路的皎月。

    “呼！”

    皎月手中剑刃挥舞，一道耀眼新月光华成弧状掠出，刚好打在了撤退的薇恩身上。

    “完蛋，浅浅凉了”

    “一首凉凉送给主播”

    “可怜的妹子”

    “这锤石傻比啊，都不知道上去压走位”

    “辅助背锅，不知道帮忙挡技能的”

    ……

    一个六级有人头还补充过装备的皎月，只要Q技能新月打击命中脆皮英雄，就可以直接用大招近身，是绝对能凭借着高爆发伤害秒杀掉的，因此看到姜浅予被新月打击命中，直播间内绝大多数观众就已经给这个漂亮妹子判了死刑。

    皎月显然也是如此认为的，见Q命中，大招立即按下，朝着被新月打击标记到的姜浅予冲去。

    她身形掠在半空中时，站在薇恩身旁的锤石再次挥动起手里锁链，仿若弹掉身上苍蝇般轻描淡写，轻轻一挥，把马上就要扑到薇恩身上的皎月一鞭子给抽飞了出去。