    （今日第二更。）

    “如果我们一次性横扫天空之城的话，是不是有人要请客？”冰茶忽然问了一句。

    凌月看了看时间，道：“没问题，如果在晚上7点之前能打掉天空之城最后一个Boss的话，我请客，地点随你们！”

    “好，为了饭局，杀！”

    雷霆剑士气势如虹的冲了出去，然后，灰溜溜的逃了回来，身后，七八个修罗法师乱丢火球，暗红色的火焰照耀在黑色的天空城里，显然格外妖异。

    “秦韵姐，救命！”

    冰茶呼救的瞬间，秦韵和雪见草的治疗术都到了，雪见草的度略微逊色了一丝，反应度稍微差了点，而且对于治疗魔法的施法度也不及秦韵。

    一下子来了七八个修罗法师，大家都傻眼了。

    “撤，还是硬杀！？”凌月问。

    “杀！”

    我擎剑冲上去，同时命令灵儿睡一个，杀一个，我自己则龙缚术抓一个，精灵龙陷阱坑一个，这样一来，我们主仆二人就已经钳制住了5个怪物了，剩下来的三个，凌雪和冰茶可以快刀斩乱麻的全部砍掉。

    就连秦韵也开始释放圣光斩技能了，光剑轰然插落在地上，当其冲的修罗法师惨叫一声，气血猛掉了一截。

    “啊？！”

    雪见草大惊失色：“秦韵姐姐，怎么可能会用攻击性魔法啊？你不是治疗系的神圣牧师吗？”

    “呵呵，这个技能另学的～”

    雪见草惊叹不已，从此把秦韵当成了偶像，一个牧师既拥有强力的治疗能力，又拥有绝佳的攻击性技能，这本来就是一个相当离奇的事情，而这个情况恰恰就生了。

    一顿乱砍之后，以夏天mm的宠物牺牲一次为代价搞定了8个精英怪，在这里经验飞升的实在是太快了，而且我的挑斩技能在这种时候就大神威了，往往青光一现，一个修罗豹头顶上就能飘起高达7o万的伤害数字，直看得几个mm非常的无语。

    沿着道路一直砍杀下去，副本里不会有隐藏任务，杀光所有的怪物也就算是完成任务了，而且，天空套装分为布甲、皮甲和铠甲三套，很明显，最能吸引我们的无非是铠甲的天空套装，皮甲的叫做“天羽套装”，布甲的则叫做“天星套装”，如果运气好的话，倒也可以帮凌月、夏天、紫月等mm收集一套。

    到了下午5点多的时候，终于将地之城中的小怪物杀尽，我们第一次见到了这一层的Boss，是一个匍匐在地上的恶兽，看起来，就像是一只披满了鳞甲的巨大蜥蜴，只不过，这鳞甲全部是钢铁打造而成的。

    大蜥蜴吐着信子，眼睛泛着碧绿色的光芒，死死的盯着我们一群人，出了难听的嘶嘶怒吼声。

    【地翼魔】（仙阶Boss）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：负责守卫地之城的低阶神兽，杀死它，可以获得神灵的祝福

    ……

    不出预料，是个看不到等级的Boss，正是这个Boss，竟把魂归战袍的一群高手虐得死去活来，长达十多个小时无法跨越过这个副本环节，看起来，这Boss无人可敌啊！

    “怎么打？”冰茶有些紧张的问道。

    凌月说：“书生控制节奏，冰茶去顶住，凌雪伺机攻击，其余的人，跟我一起杀吧，这个只是仙阶Boss而已，我们有书生和冰茶这两个强力重甲，应该没有问题才对。”

    “嗯，我开怪了！”

    我取出了火龙弓，眩晕箭！随后，将腐蚀箭和惊雷箭等一系列能够加上去的状态技能全丢了过去，而秦韵则法杖一扬，在Boss的脑门上出现了一个紫色的光环，像是一只大手一样笼罩在Boss的脑门上。

    “叮～！”

    战斗提示：玩家紫韵儿使用了技能【残废】成功，地翼魔攻击力降低25%，攻击度降低25%！

    ……

    “哇，好强的实用技能啊？”我惊喜的望着秦韵。

    “呵呵，是啊，神圣牧师18o级的诅咒系技能，让我给学了。”秦韵笑着说。

    雪见草眼红不已，只好给我们每个人放怒火激，到底是人多好办事，各种效果加上去之后，这个Boss也应该没有那么难打了。

    第一mT，我们英姿飒爽的冰茶美女上了，而且是直接来了个冲锋，强上！

    谁曾想，地翼魔绝不是易于之辈，大口一张就吞噬在冰茶的大-腿上，吓得大美女哇的一声惊叫，防御了一下之后，奔雷斩尚未出，地翼魔那巨大的身体就开始盘旋，就像是一条蟒蛇一样的缠住了冰茶！

    “格格……”

    我几乎能听到冰茶小骨头碎掉的声音了。

    “还看，帮忙啊……”冰茶无语道。

    正在这时，忽然白光一闪，冰茶的头顶上飞出了一个伤害数字——

    “24o454！”

    秒杀！一身命运套装的冰茶，居然被满血秒杀了？

    我揉了揉眼睛，根本就不敢相信眼前生的事情，那可是2oo级的上品仙器铠甲套装啊，怎么可能就被秒杀了呢？

    但是，战斗信息告诉我那是真的——

    战斗提示：地翼魔使用了技能【野蛮缠绕】，玩家冰茶被捕获，五秒内未能脱身，则将受到地翼魔的5倍攻击伤害！

    战斗提示：地翼魔技能【野蛮缠绕】动，玩家冰茶受到24o454点伤害！

    ……

    靠！居然是一个引导性的技能！要是刚才冰茶被缠绕住的时候能够使用无敌技能的话，又或者我即使用个眩晕箭的话，那么冰茶就不会被秒杀了！

    懊恼不已，而此时地翼魔突破了冰茶的防御之后，马上冲向了我们虚空的防御圈，当其冲的便是输出较高的凌月。

    正在这时，忽然蓝光一闪，玄冰剑气落地，Boss眩晕了，凌雪及时的救了姐姐。

    不过，眩晕的时间不到两秒钟，地翼魔醒来之后，小山般的身体急转，那如同铁鞭一样的尾翼猛然扫落在凌雪的肩甲之上！

    “嘭！”

    “11oo42！”

    好险，凌雪剩下的气血绝对不到1ooo点，整个血条都已经黑掉了。

    冰茶依旧在缓慢复活，我便动了冲锋技能，刷的一声来到Boss的身后，大概是由于惯性，还未准备好的一剑捅入了地翼魔的尾翼下软肉里，天知道那是个什么部位，兴许是菊花吧……

    结果关键弱点部位被爆掉了之后，地翼魔回身怒视我，那眼神中隐隐有些哀怨。

    “喝！龙缚术！”

    张手抓出巨龙缠绕住眼前的Boss，开杀！

    “冰茶和凌雪退后一些，我来当mT好了。”我如是道，同时给自己罩了一个鬼神级的领域盾，高的韧性，就连琳薇公主那样的传说级Boss都能招架数剑，就更不要提眼前这个看起来很猥琐的大蜥蜴了。

    “嘭嘭嘭！”

    连续数次以尾翼轰击在我的领域盾上，但只是造成了一丝裂纹而已，而我则已经丢出了n个技能在它的脑门上，不得不说，这个Boss有些郁闷了。

    “呵呵，果然还是书生这家伙更硬一些啊！”冰茶如斯赞道。

    我也不知道该自豪还是该吐血，冰茶的话总是让人浮想联翩，这个漂亮而坚毅女孩其实非常不错，要是我没有遇到过凌雪倒是可以考虑她，不过和凌雪一起经历了生死之后，我心里恐怕也就只能容下她一个人了。

    “铿！”

    又是一记迅猛的尾翼重击，领域盾终于不堪打击而破碎了，与此同时，大蜥蜴就像是进了洞房的饥渴汉子一样冲了上来，大口一张，长长的身体席卷而来，并且开始收缩，就像是蟒蛇捕猎的动作一般。

    哼，又是这一招野蛮缠绕啊？！

    想要杀我，没门！我可不是冰茶，我的技能数至少是冰茶的三倍，哼哼，想要破解这一招，我至少有三种方法！

    第一种，龙缚术！这个技能几乎可以百分百的破解掉这招，毋庸置疑。

    第二种，眩晕箭！这个有些危险，骨头都被勒断了之后，大概也就射不了东西了，不管是箭矢还是其它。

    第三种就绝了，虎躯一震，如同泰山崩一般的跪在地翼魔面前，脑门子在地上敲得啪啪响，大叫：“好汉饶命！好汉饶命！”

    嗯，思来想去，还是第一招比较保险一些！

    “哈！龙缚术！”

    大招一出，谁与争锋！

    “mIss！”

    靠！被mIss了？！

    急忙第二种，取出冰火弓，但此时胸口一紧，整个人都已经被大蜥蜴给缠住了，切身体验了冰茶的痛苦之后，果然，这不是什么人都能消受得了的。

    “嗖！”

    眩晕箭出去了，可惜由于身体状态不佳，被Boss带的晃来晃去，居然射偏了，nnd，以我的命中率居然还偏，真是见鬼了！

    倒计时开始，就快要被Boss一下ko的时候，终于，救星来了，一下来了三个！

    冰封斩！

    雷霆斩！

    幻神斩！

    三个美女同时从三个方向挥来了三记剑气，而且，均是可以起到打断效果的特殊技能，这一下，大蜥蜴张狂不得了。

    “嚓”的一声，冰封斩迅冻结住了Boss的身体，冰茶的雷霆斩只劈得冰屑乱飞，那四处窜动的雷电能量不但电得Boss惨嚎不已，就连我也欲死欲仙的一把，被冰茶电一下，这滋味可真不好受啊！

    灵儿的幻神斩则犹如神兵天降，带出了毁灭性的打击，一剑就劈开了大蜥蜴的后腿，血光四溅，连我的烈魂剑都砍不透的地翼魔铠甲，居然被灵儿一剑斩开，地翼魔的防御力瞬间大幅度降低！

    “好机会，杀啊！”

    挣脱了Boss的钳制，我大呼幸运，迅开始了反击战，烈魂剑化为朵朵梨花绽放在Boss的周围，带出了一个又一个的高额伤害，短短几秒钟内攻击输出就已经高达二十多万点！

    “轰！”

    圣光剑从天而降，秦韵也加入了群殴。落雨无声的惊雷箭一直没有停止过，这是四转弓箭手最得意的技能，攻击力强大，还有大量的破防御效果，若不是落雨无声的攻击力相比我们差了许多的话，恐怕Boss早就过去跟她切磋一下了。

    几个宠物也一直没有消停，风雪交加，什么样的攻击属性都出来了，可怜的地翼魔哪像是级Boss，倒像是一个在街上被当场抓赃的小偷一般，被群众痛殴，不论男女老少，连小姑娘都提着LV包包照头猛砸，然后啐一口道：“呸！臭流氓！”

    当然，地翼魔这个老流氓绝不是爱打不还手的主，当得了一个还击的机会之后，他立刻浑身泛起了青色光芒，紧接着大吼了一声，周围地面晃动，一枚枚尖利的石锥突出了地面，对玩家造成极大的持续性伤害！

    “靠！”

    我眼疾手快的一挥手，龙缚术！

    巨龙飞起，成功缠绕住了Boss，可是这个技能依旧在肆虐！

    “叮～！”

    战斗提示：地翼魔使用了技能【石破天惊】，该技能持续15秒钟，无法被打断。

    ……

    Tnnd，果然如此！

    我的气血刷刷直掉，几乎每秒钟减血一万点，我倒还好，用一个圣疗术就能撑过这15秒钟，但是凌月和淡淡稻花香等mm就扛不住了，甚至，就算是作为战士的凌月也扛不住，冰茶嘛，命运套装加了不少气血上限，她也完全能扛住。

    看到稻花香的气血刷刷直掉，我急忙道：“香香，后撤！”

    “哦……”

    稻花香急忙向后闪烁，猛奔了十几码之后离开了技能范围。

    “凌月，悬浮术，逃命去！”

    “嗯！”

    凌月也飞起，我则命令灵儿：“去，救起秦韵！”

    灵儿带着一抹银光飞了过去，伸手拥住秦韵的腰肢，带着她飞了起来。

    夏天、落雨无声和紫月几个mm原本就在后面，见机极快，也溜走了，凌雪则开了无敌技能，砍了Boss几剑之后才走，最彪悍的莫过于冰茶了，身穿命运套装的她完全无视Boss的这个技能，嘴里叼着血瓶对着大蜥蜴的一张长脸悍然硬砍一通。

    只有雪见草一个人没有保命技能，牧师盾破掉之后气血刷刷直掉，她的总气血大概也就只有不到3万点而已，哪能经得起这样的折腾。

    正在雪见草一脸惊慌打算重生的时候，忽然一道淡蓝色的帷幕在周围升起，鬼神级的领域盾，足以让她渡过难关了。

    “啊？！谢谢你，盟主哥哥……”雪见草甜甜笑。

    我则转身而去，与冰茶并肩，无视于Boss的这个技能，猛砍一气。