    李枫回到客厅，见到了震惊的一幕。

    一张桌子围坐着八个人，这八人看上去很文雅，坐在桌子前都不动筷子。

    不亏是桔子天空的员工，有文化，有素质，懂礼貌。

    “坐着别瞪眼啊，赶紧吃。”李枫说道。

    都上了四个盘子了，也可以动筷子吃了。

    没有人搭话，他走近了往桌子上一瞅。

    心里忍不住卧草了一声。

    盘子里面空空的，连一根粉丝都看不到，更别说黄瓜和秋葵木耳了。

    菜呢，李悦不是才端上桌不超过五分钟吗？

    “悦悦，这，菜上哪里去啦。”

    李悦说道：“这还用问吗，菜肯定是吃完了。”

    “这一会的功夫，四个盘子就吃完啦？”

    不可能吧，饭桶也不会吃这么干净，那两盘粉丝拌黄瓜，现在盘里连根粉丝都看不到了。

    现在吃饭都讲究吃这么干净的？

    现在的年轻人都这么懂‘粒粒皆辛苦’了？

    听到李枫的话，在座的几位女生都不好意思了，有的脸红了红，有的垂下了头。

    只有刘山理直气壮的看着李枫，他的桌前还有一瓶没喝完的啤酒。

    “你做这俩菜，哪够吃的。”刘山喝了一大口啤酒，开始指责李枫。

    李枫说道：“。。。。。。”

    旁边的谢霜不好意思的说道：“师父，你炒的菜太好吃了，我们吃了第一口，就没忍住第二口，然后就没了。”

    “是啊，我第一次吃这么好吃的秋葵炒木耳，口感太嫩滑啦，一口下去感觉好幸福。”

    “我也是啊，粉丝拌黄瓜居然这么好吃，我活这么大，就从来没有吃过这么好吃的粉丝拌黄瓜。”

    “老板，真真好吃的不行，我平时都不和别人抢的，今天就没忍住。”

    “哥，我也是呀，你知道的，我一点都不馋。”

    ........

    李枫听明白了，就是嫌他做的菜太好吃了，好吃到没忍住。

    自己做的菜有这么好吃吗？

    “其实我想说的是，锅里还有两个肉菜呢，你们吃青菜都吃饱了还怎么吃猪蹄和鱼。”

    听完李枫的话，别人还没说话，李悦就接道：“哥，你不用担心，就是这猪蹄和鱼上桌了跟青菜也是一个下场。”

    好吧，既然这么能吃，那我也就放心了。

    现在桌上啥菜也没有了，要不再去拌个黄瓜，你看山哥现在都只能干喝啤酒了。

    座上的刘山正在开第二瓶啤酒。

    “要不你们再接着斗把地主？”

    李枫边收拾四个盘子边说道。

    回到厨房的李枫现在明白了，自己做饭之前以为够吃的，现在一看再上一份也不一定够。

    平时感觉她们吃的挺少的。

    没想到都是吃货。

    以前的她们原来都是装的啊。

    他看了看正在炖的鱼，还没到放豆腐的时候，又看了看猪蹄，也没到放黄豆的时候，趁着这个功夫，李枫又拿出几根黄瓜。

    幸亏黄瓜买的多，要是买少了还不够吃。

    李枫又拿出一包油炸花生米，这花生米是买的现成的，他的本意是买来跟山哥喝酒的时候当下酒菜的。

    现在只能当盘主菜了。

    啪啪啪。

    嚓嚓嚓。

    下刀如有神，几根黄瓜转眼间被拍扁然后切成了小块。

    把切好的黄瓜放在一个盆里，把花生米倒进来。

    然后找了一只碗，碗里放入切好的蒜末，放了点葱花干辣椒，热了一勺油倒了进去，又放了合适的盐糖陈醋等调味品。

    搅拌均匀后李枫把碗里配好的调料倒进盆里调匀。

    一小盆黄瓜花生米就算出来了。

    分装成两个盘子，李枫又端了出来。

    时值夏天，吃点凉菜也挺好。

    “这一次一定要慢慢吃，是真没了。”李枫把两个盘子放在桌子上说道。

    “放心吧老板，我们这一次等你一起吃。”

    “是啊，师父，这次我们不动筷。”

    “不用等我，你们吃慢点就行。”李枫说道。

    李枫又回到厨房，鱼头汤炖的可以了，他把豆腐放进去，然后又炖了几分钟，这才盛出来。

    这一次李枫直接用两个小汤盆盛鱼头和汤。

    端着汤盆走到客厅，一股鱼汤的香味弥散在空气中，八人精神一振，纷纷望向汤盆。

    李枫往桌子上一瞥，刚才上的两盘黄瓜花生米又没了，说道：“这，又给吃光了？”

    “哈，师父你做的太好吃了，大家都没忍住。”谢霜笑道。

    “是啊，我以前可不爱吃凉菜的，今天不知怎么啦，筷子根本就停不下来。”

    “比大饭店的好吃多了，老师你这菜做的就是好吃，666。”

    李枫把汤盆放在桌子上，对天衣和李悦说道：“你们俩去盛米饭去，正好就着鱼汤吃。”

    两人忙去厨房盛米饭。

    李枫又把另一盆鱼头汤端了出来。

    猪蹄也炖的差不多了，李枫把黄豆倒进锅里，盖上锅盖，还得再炖一会。

    硬菜炖起来确实有点慢。

    又回到客厅的李枫坐下来，这一次八人还算讲究，知道等着李枫一起吃。

    “哈，大家先喝口，尝尝我做的鱼头汤，精心熬制，独家秘笈，出了这个门你们就喝不到。”李枫拿起勺子说道。

    两盆鱼头汤看上去汤色乳白，鱼头在里面沉浮着，很有卖相，再加上空气中散发出来的味道，八人忍不住的就拿起了汤勺，舀了一勺放进口中。

    汤一入口，刘山长长的舒了一口气又吸了一口气，一股又香又鲜的味道瞬间充满全身，让他精神一震，这鱼汤神了，不但好喝还能让人精神振奋。

    白天搞动画的疲劳瞬间就消失不见。

    他感觉到就是自己再加班到天亮都很精神。

    真特么的好喝，刘山又赶紧舀了一勺。

    周珊珊平时并不怎么喝鱼汤的，她总觉得鱼汤的腥味太重，有的鱼汤没有腥味却总有一种大料味，所以她出去吃饭很少喝鱼汤。

    这一次是看在李枫做菜这么好吃的印象下，才舀了一勺，放在口中后她忽然感到一股说不清道不明的香味散发出来，让她整个唇齿都有了香味。

    这，这汤味，怎么喝起来这么好喝啊，感觉跟她以前喝的鱼汤有百般的区别。

    周珊珊喝完第一口再去看其他人的时候，发现在座的各位喝了一口之后基本就没停下勺子。

    “哇，老板，你这鱼汤真正做出了鱼汤的味道，太好喝了。”

    “以前我还怪鱼汤不好喝，现在喝了你做的鱼汤后，我才知道原来是自己不会做。”

    “喝了这汤之后我再也不喝别人做的鱼汤啦。”

    众人七嘴八舌的赞美着这汤，眼看着鱼汤下去了一半，鱼头都露出来了。

    “好了，别夸了，赶紧吃鱼肉，我先去看下最后一个菜。”

    （求推荐票啦。）

