    汽车在地面上行走。

    自然没有在高空中那么舒服。

    作为一个话痨的唐纳德，居然在颠簸之中晕车了！

    倒是他看不起的公子哥陈铭，竟然毫无感觉，并且还十分精神地欣赏外面的景物。

    唐纳德想要吐槽，可他的脑袋晕晕沉沉，一张开嘴便想要吐。

    好在阿达顺利找到了一条平坦的道路，唐纳德的晕车危机总算解除了一些。

    此时，飞行汽车行走在一条破损不堪的柏油路上。

    这条道路看得出废弃了很多年。

    不过，道路上有诸多近期车辆行驶的痕迹。

    阿达见到陈铭有些疑惑，他笑着解释，“灾变尚未发生之前，各种各样的交通网络，连接了整个世界。”

    “因为灾变的发生，人类选择躲藏在高墙里面，这些交通网络也就废弃了。”

    “按道理来说，这条路被废弃之后，应该被植物覆盖。”

    “但你应该看出来了，这条路有大量的行驶痕迹。”

    “这说明，有荒野走私队经常在这条路上行走！”

    “这可是一件好事，走私队经常走的路，说明不会有什么危险！”

    “你肯定很好奇走私队的事情吧？”阿达一边开车一边解释，“所谓的走私队，其实都是一些可怜人。”

    “放眼全世界，能够生活在高墙城市里的人，仅有一小部分人。”

    “还有大量的人，则生活在墙外的荒野之中。”

    “那些人与城里面的一些人，存在一些不正当的交易。”

    “他们每一天都需要冒着生命危险，在各种废弃的城市里搜寻各种物资！”

    “他们最喜欢搜集灾变以前的一些古董，艺术作品，那些东西深受城里一些有钱人的喜欢！”

    “根据法律，城里人不允许与墙外的人接触以及交易，所以我们一般将那些人称之为走私队。”

    说话间，陈铭听见远处传来轰隆隆的卡车引擎咆哮声。

    陈铭和阿达对视一眼，两人笑起来。

    他们正聊着走私队，想不到那么快便遇到了走私队的人。

    阿达把车速提起来，唐纳德第一时间捂住嘴，“慢点，慢一点……”

    没多久，前方出现了一辆排气管正在疯狂冒黑烟的老旧大卡车。

    那辆大卡车装载着不少货物，其中一侧的轮胎不小心陷在一个大坑之中。

    司机正在深踩油门，试图提升马力，从坑中脱身！

    如果他是空车的话，一脚油门肯定能脱困。

    但他装载着不少货物，不管怎么踩油门都无济于事！

    见到后方有飞行汽车出现，卡车司机十分紧张，赶紧抓着一把大扳手跳下车。

    卡车司机是个皮肤黝黑，饱经风霜的中年男子，阿达从车上走下，朝他微笑摆手，“你别担心，我们没有恶意。”

    “我们的车能量不足，你车上有能量吗，可以卖我们一些吗？”

    见到阿达浑身上下的皮肤泛着金属光泽，那个卡车司机并未惊讶。

    他走南闯北，见多识广，什么人什么鬼没有见过！

    他警惕地摇了摇头，“我车上没有能量，如你所见，我的车是烧油的，也没有能量分给你。”

    阿达不死心，“那你们营地之中，应该有能量吧？”

    阿达很清楚，每个走私队都会有一个营地据点。

    他试图去走私队的营地里面看看，从而弄到一些能量。

    然而，听见阿达的询问，卡车司机更加警惕了，车队营地可是很隐秘的一个地方，他可不敢随意泄露给外人，如果被一锅端了的话，那就糟了。

    见到卡车司机的反应，陈铭从车上走下。

    他笑着看向阿达，“你也真是的，他的车被陷住了，即便他想要带你去营地也是有心无力，我们帮他把车弄出来吧！”

    阿达不好意思地拍了拍脑袋，“不用你帮忙，我一个人就行！”

    说话间，阿达走到车后，他双手搭在大卡车的车身后面，做出推车的举动。

    紧接着，他骤然发力，浑身上下暴起了诸多骇人的金属肌肉！

    他脚下一蹬，本就破碎的地面，直接被他蹬出个大坑！

    与此同时，他把大卡车推着往前走了好几米，大卡车被陷在坑里的轮胎，在这时候顺利脱困！

    植入超凡程序的人简直是非人类，卡车司机被吓了跳，回过神来，他赶紧上车把车稳住！

    之后，他从车窗里伸出脑袋，“我可以带你们前往营地，但我也不确定营地里是否有能量！”

    说完，他驾驶着卡车轰隆隆往前开去。

    如果可以的话，他不想与车后那些人产生交集。

    但他没有选择，人家可是超凡者，轻而易举便可以弄死他。

    阿达开着飞行汽车，跟上前方的大货车，陈铭坐在副驾驶昨晚上闭目养神。

    然而，陈铭不是在睡觉，他在暗地里伸出章鱼海怪的触手，悄无声息窃取了卡车司机的记忆。

    陈铭通过翻阅卡车司机的记忆，了解墙外荒野的各种情况。

    然而，那个卡车司机的记忆里面，并没有多少有用的东西。

    他满脑子都是赚钱，赚到钱之后，他可以在进城交货时，跑去城里的情感治疗中心好好嗨皮一番！

    城里女人就是白啊，城里女人就是大啊，城里女人的花样就是多啊！

    卡车司机的记忆里面，除了记着几个重要的营地据点之外，全都是类似的粗鄙内容。

    往前行驶了数十公里之后，卡车拐进了一条小路之中。

    穿过一片危机四伏的丛林，前方出现一块平地。

    平地上已经停靠着十几辆老旧的大卡车。

    那些卡车，尽皆覆盖着用于伪装的藤蔓或是绿网。

    带路的卡车停下后，司机第一时间下车。

    顾不得给卡车披上伪装网，他快步朝平地旁边的一个山洞跑去。

    他必须向车队的队长说明情况才行。

    天然的山洞十分阴凉与宽敞。

    这个地方，被这个车队改造成为一个营地。

    山洞里面，有诸多司机在打牌喝酒，或是在休息补觉。

    队长是一个五大三粗的刀疤脸，得知有超凡者想要购买能量，他并没有觉得惊讶。

    超凡者在荒野历经一场大战之后，经常会找他们这些走私队帮忙。

    队长倒是不担心超凡者会对他们乱来。

    毕竟对于超凡者而言，他们全都是垃圾般的存在。

    除非真的有需要，不然超凡者一般不会与他们打交道。

    这个营地里面，没有飞行汽车需要的高级能量。

    不过，队长想到一个地方！

    他禁不住嘿嘿笑起来……

