
端木瑶的事情是阴谋，还是意外？得看端木瑶怎么发难唐门了。

此时，唐离负荆请罪的事情已经被添油加醋传开了，之前被臭骂得一无是处的唐离多多少少得到同情和原谅，甚至还有人夸张他负责任，有担当。

韩芸汐听到下人反馈回来的消息，心中感慨万千，这个世界到底怎么了呀！

如果唐离真干了那种欺辱人的事情，无论如何，她是绝对不会再把他当朋友的。也不知道外头那帮人是怎么想的，被煽动一下，居然还真有人原谅了唐离。

屋子里，大家都还坐着。

没有人再责难茹姨什么，大家都在等，等端木瑶那边的消息。

如果她伤得轻，这件事或许还有回旋的余地，如果伤得重，那唐门得罪的就不是苍邱子，而是剑宗老人。

等待是漫长的。

一夜过去了，都没有消息。

唐夫人伸展了下懒腰，“都去歇着吧，是福不是祸，是祸躲不过。”

她这话才刚说完呢，楚西风就冲了进来，“殿下，剑宗老人的信！”

唐子晋心惊胆战，“这么快！”

“一定是端木瑶告状了！”唐夫人恨恨地说。

谁知道，楚西风却解释，“这不是给唐门的，是给殿下的。”

剑宗老人给龙非夜的信？

巧合？

还是剑宗老人知道了龙非夜和唐门的关系？他怎么知道的？

一时间，气氛变得特别紧张，所有人都盯着楚西风手中那份信看，心惊胆战。并没有人注意到茹姨眼底了掠过一抹满意的笑意。

龙非夜还是冷静的，他拿来信函慢慢拆开看，别人不敢靠近，韩芸汐却站在一旁跟他一起看。

看着看着，她的脸就阴了下来。

“到底怎么回事？”唐子晋忍不住开口。

他原本是想在天山多给龙非夜留一条后路的，如果弄巧成拙害了龙非夜，他有何颜面面对死去的妹妹呢？

韩芸汐缄默地回到座位上去，没出声。龙非夜回头看了她一眼，嘴角掠过一抹无奈的笑意，也没说话，只将信函丢给唐子晋。

唐子晋一拿到信函，所有人就都围过来了，茹姨是最后一个靠过去了，似乎知晓信函中的内容，装着样子看而已。

只可惜，龙非夜的注意力都在韩芸汐身上，没留心到她。

唐子晋他们只看到前面一些内容。

“幸好幸好，伤得不重，还有得救。”唐子晋一边看，一边感慨。

唐离大大的吐了口浊气，“茹姨，幸好你出手不重，要不十步的距离，流星镖够她喝一大壶的了。”

唐夫人也松了口气，“端木瑶估计忙着疗伤了。子晋，咱们得抢在她之前把事情公布出去。”

“娘，找个人跟欧阳宁静谈一谈，让她声讨端木瑶，然后咱们出面道个歉，调停。”唐离连忙说。

经历了这件事，这一个个都成了公关高手了。

这时候，唐子晋已经把信函后面的内容看完了，他说，“端木瑶需要有人辅助疗伤。”

这话一出，唐离他们又急急看过来，看完后面的内容后，楚西风头一个朝龙非夜看去，随后众人的目光也都追随而去了。

剑宗老人在信中说端木瑶受了内伤，需要内功强的人辅佐疗伤，让龙非夜马上找到端木瑶。务必帮她疗伤，好好照料她；务必找出伤她的人，报仇雪恨；等雪融了，务必第一时间带她回天山养身子。

虽然是文字，可是三个“务必”，让所有看信的人都明显感觉到剑宗老人的命令口气，更明显感觉到剑宗老人对端木瑶的疼爱。

龙非夜又没有欠端木瑶什么？剑宗老人未免也太偏心了吧！

只见茶座那边，韩芸汐表情严肃地坐着，龙非夜就站在她面前，那背影明明高大威武，却怎么看怎么像个犯错了人，等待审讯。

楚西风忍不住吞了吞口水，以他的经验看来，王妃娘娘是真不高兴了，问题非常严重。

唐子晋他们一家三口面面相觑的，表情复杂。

茹姨站在一旁，冷冷看着韩芸汐，眼底尽是不屑和厌恶。

她实在不明白，这个臭丫头有什么资本跟非夜使性子？端木瑶深得剑宗老人的疼爱，又有能耐勾搭上苍邱子，将来的天山几乎就是她的天下，韩芸汐拿什么跟她比，又有什么资格吃她的醋？

一室安静，看不到龙非夜的表情，就看到韩芸汐那张冷肃的小脸，众人都忐忑不安。

唐子晋先打破了寂静，他感慨道，“万幸万幸，看这样子剑宗老人并不知情。端木瑶只说她受伤，没说怎么受伤的。”

茹姨连忙说，“端木瑶这一回是来帮苍邱子的，她不会笨到把事情捅到剑宗老人那去。天山那二老，多少还是有些矛盾的。”

唐子晋往脑门上一拍，连连道，“对对！虚惊一场！虚惊一场！剑宗老人常年闭关，深居简出，如果没有好事之徒去告状，他老人家不会知道的。”

方才怎么就没想到这一点呢？只要不得罪剑宗老人，他也就不那么担心了。

“端木瑶拦着，谁敢去告状？依我看，此事大家还是多虑了。”

茹姨一副被错怪的样子，唐夫人笑了，“早知如此，意茹你就该多伤她几镖。”

唐夫人是真不喜欢端木瑶，巴不得出手伤人的是自己呢。这时候，龙非夜缓缓转头看过来，她才悻悻闭嘴。

“非夜，你还是尽快走一趟吧，免得夜长梦多。万一端木瑶的伤势恶化，事情藏不住，唐门就真的麻烦了。”茹姨认真劝。

龙非夜只当没听到，冷冷对唐子晋道，“事情没牵扯到我师父，问题也不大。尧水那边事务繁多，就此告辞了。”

他要走了？

“你当真不救端木瑶？”唐子晋惊声。

“与你无关，尽快处理掉唐门的麻烦！”

龙非夜这语气相当冷，不亚于命令口吻，在场的除了韩芸汐谁都看得出来，龙非夜是端着东秦太子的身份在跟唐子晋说话的。

打理好唐门是唐子晋身为门主的责任，也是他身为东秦皇族影卫之首的职责所在。

他收敛了收有情绪，淡淡回答了龙非夜两字，“放心。”

茹姨站在边上，满脸风雨欲来。可惜，唐子晋都没说话的余地了，何况是她？

不过，她知道，以端木瑶的性子，这件事没那么容易结束的。

龙非夜看着韩芸汐，也没说什么，就朝她伸手。

韩芸汐的情绪全写在脸上，但是，她还是马上就把手给他，起身来。

就这样，两人十指相扣往门外走，楚西风愣了半晌才追出去。

“他……他不能这样！”茹姨在唐子晋生怕低声，“想办法劝一劝，哪怕去瞧瞧端木瑶的伤势也好，至少咱们有底。”

“哎呀，不去就不去！非夜办事你还不放心，他既敢不去，必有不去的资本。”

确定了唐门没大危机，唐夫人整个人都轻松了，她又说，“就算要去，也得拖几日，让端木瑶多吃点苦头。”

唐离喃喃自语，“有嫂子在，我哥就算想去，也去不了。”

“管好你自己的事！”唐子晋怒声训斥。

唐离示意了唐夫人一眼，母子俩很快就溜了。

见周遭没人，茹姨才低声，“你就不借机施压，真打算放过韩芸汐了？”

“西部的局势还乱着，你就别给非夜添乱了！听下面的人说非夜有上天山的打算，到时候再看看吧。”

唐子晋还是很谨慎的，还不忘警告茹姨，“你别轻举妄动，非夜的脾气你也知道，越是跟他对着来，他越不听你的。他们成婚也几年了，我看韩芸汐的肚子一点动静也没有，想必非夜也没把她当自己人看。”

在唐子晋这个大男子主义的老男人看来，一个男人如果真心喜欢一个女人，必定是希望她帮他生孩子的。

然而，站在茹姨的角度看却不然，她说，“韩芸汐得到太多例外了，你不觉得非夜变了吗？”

在茹姨这个老女人的看来，一个男人如果真心喜欢一个女人，便愿意为之做出改变。

“此事再议吧！派人跟宁静谈一谈，合计合计这件事怎么处理！”唐子晋想，端木瑶既然不敢把事情闹上天山，那么，他就必须给予大反击！

否则，苍邱子还真以为唐门好欺负了。

“成，宁静那丫头对付这种事，必有妙招。”茹姨笑道。

“此事你就不必插手了，帮着准备婚礼吧。”唐子晋淡淡说，“请帖也送一份到秦王府，做做样子给宁承看。”

这时候，韩芸汐和龙非夜已经到山下了，来接他们的车夫伯伯一见到他们就发现两个人不对劲。

车夫伯伯站在一旁恭恭敬敬行礼，马车很高，他却没有准备脚踏。因为这马车是秦王殿下专用的，就只有王妃娘娘一个女人上得去。秦王殿下每次都是抱她上去，不需要脚踏。

一如既往的，秦王殿下把王妃娘娘抱上马车，自己才上去。

车夫伯伯等了许久，秦王殿下都没说要去哪里，他忍不住问，“殿下，回尧水，还是……”

车内传出一个冰冷的声音，“远处侯着。”

如果不是看到两主子的脸色不好看，听了“远处侯着”这四字，车夫伯伯一定会误会了。

虽然很好奇，车夫伯伯还是走远了。

车内……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584822"  chaptername="第645章  意外的情况">加入书签</a>
</div>
