    再次走出陈玄的小院。

    一群人的背脊已经发凉了。

    方才陈前辈面色不悦，微微动怒之时，天地之间似有一层禁锢，压的他们都抬不起头来。

    那种感觉实在太可怕了。

    以至于他们都没敢多问，就匆匆告别，从小院里走了出来。

    可出来后，几人又开始交流起来，确认彼此的理解是否存在误差。

    先是元明圣主说道：“我听到的是，陈前辈要求，别让那些人再出现，可有错否？”

    “没有错，陈前辈是这样要求的，而且他说了，那群人就是垃圾，不配存在于世。”

    赤炎圣主说着自己的理解，“所以，陈前辈是想让药神谷从这世间消失。”

    “那可是一方圣地级势力啊，而且根据地还在西域，搞不好会引起两域之间的战争。”紫阳宗主小心翼翼地说着。

    “那又如何。”

    元明圣主硬气道，“我们中元域还能怕了它西域不成。况且，这事儿是药神谷挑起来的，贵为圣地，当遵守盟约，如今药神谷圣地违背盟约，我等灭它，西域那边也不能说什么。”

    燕国主则道：“元明圣主说的有理，再说了，我等不是已经答应了陈前辈吗？陈前辈看的起我们，才把这么重要的任务交给我们，不是谁都有资格替陈前辈办事的。”

    言下，有影射独孤老祖的意思。

    独孤老祖听了，略显尴尬。

    但他也不好说什么，陈前辈没把这件事交给他去办，也是不争的事实。

    “看来还是我前期对陈前辈态度差了些。这恐怕也是陈前辈只赐我半幅山河图的原因，只给一半是想帮我，另一半不给则是告诫我，我做的还不够好。”

    独孤老祖有些后悔。

    入道成仙后，他确实飘了，错过了一些机缘。

    以后他行事，还得更低调才是。

    “竹鸢，你的意见呢？”

    元明圣主看向夏竹鸢。

    另外几方大佬，也同时看向她。

    这些人里，夏竹鸢虽实力最弱，但却是与陈玄关系最近之人，而且他们能有幸与陈玄结识，也全靠夏竹鸢引见。

    所以夏竹鸢在他们那，还是有话语权的。

    “我以为。陈前辈第一次向药神谷出手，已经表明态度。”

    夏竹鸢说道：“你们看，陈前辈实力不可想象，若想杀药神谷两尊战神，不过是弹指间的事，可他却放了余戎战神回去，为何？”

    夏竹鸢看向众人。

    众人没说话，夏竹鸢道：“这很明显是在给药神谷机会了，可药神谷非但不知道悔改，反而是再次过来挑衅陈前辈，这番行事，才惹得向来胸襟宽广的陈前辈，动了杀心。”

    “之所以把这件事交给我们去做。”

    “我想，陈前辈可能另有布局！”

    夏竹鸢一语惊众人。

    “另有布局？”

    一群人讶异。

    “对。”夏竹鸢无比肯定，“陈前辈出手灭药神谷，再简单不过了，可他不亲自动手，应是另有用意，就像前面的中元域论道大会，前辈虽未明说，可一切都在他算计之中。”

    “嗯，极有道理。”元明圣主点头。

    “像陈前辈那等大能，又怎会在意一方势力的生存与毁灭，所布局定然关乎天下大势与格局。”

    “我猜测，陈前辈还有可能是在用这次事情，测试我们的能力。”

    几人大胆猜测。

    而也就在这时，西方天际，劲气袭卷而动，天边一艘艘战船现出了庞大的轮廓。

    “药神谷圣地级势力到了！”

    元明圣主、赤炎圣主、紫阳宗主、燕国国主、三藏圣僧、独孤老祖等人，皆是向着西方天际望去。

    “走吧，既然陈前辈把此事交给我们，我们必要办的漂漂亮亮，不能让药神谷的宵小之辈，扰了前辈的清静。”

    说着，一行数人飞冲而上。

    他们之中，元明圣主、赤炎圣主、紫阳宗主、独孤老祖四人，都已是入道境的凡仙，而燕国国主、三藏圣僧，也是半只脚迈进入道境的准仙。

    这些人背后，还有武朝女帝夏竹鸢、观星圣使张牧、元明圣地的明心长老、赤炎圣地的歘公子、紫阳宗的少宗主、三藏圣僧的大弟子等人，无一不是九品武神巅峰。

    这样的一行人，飞天而上。

    几乎是代表了大半个中元域的战力！！

    轰隆隆。

    另一边，药神谷圣地的精英战队，也已经到来。

    战船上，有着三尊仙人，九尊战神。

    这几乎是药神谷圣地如今最顶尖的战力了。

    “圣主，小小武朝归祖山而已，如果中元域其它势力不加以干扰，无需您出手，我们几人就能够搞定。”

    一名圣地长老说道。

    “大长老所言极是，但本座之所以出动这么多战力，其实也是为了让中元域各方势力看出我之决心，让他们不敢参战。”

    严无异说道。

    他之所以请动这些闭关已久的顶级战力，发起圣战。

    就是要让外界看到，他拿下归祖山的决心和信念有多强。

    让那些观望者，不敢参战。

    因为一但参战，就是要与药神谷圣地不死不休。

    如果是掺和掺和，中元域同理连枝之下，肯定会有部分势力站出来的，可如果是不死不休的局面，就少有势力敢露头了，哪怕是那几个圣地级势力。

    严无异是这样想的。

    “圣主英明。”

    大长老听了严无异的话，微微点头。

    而也就在这时。

    走在最前的战船忽地停了下来，有人来报道：“圣主，有人挡住了战船去路。”

    “何人，敢挡我药神谷去路？”

    “禀圣主，是元明圣主、赤炎圣主、紫阳宗主、燕国国主等人！！”

    “他们？”

    严无异一怔。

    旋即踏步而出，空气中泛起层层涟漪，他一步千米，穿梭到战船最前面。

    果然看到最前方，立着几道人影在云端之上。

    严无异把目光锁定在了夏竹鸢身上：“真没想到啊，武朝女帝竟能把这么一帮大佬都请来助阵，也不知道你付出了什么代价，陪睡了几个。”

    “严无异，休得无理，这里是中元域地界，岂容你放肆！”

    元明圣主等人皆是释放仙力。

    一时间，大道卷来，天地色变，雷霆滚动。

    严无异微愣了一下，旋即说道：“开个玩笑而已，你们还动真格的了？好，既然几位都在，那也省得我逐个去通报了，我药神谷两尊战神，在武朝归祖山，一死一伤，此仇关乎药神谷圣地颜面，还望几位不要掺和，否则的话，我严无异就算倾尽所有，也必与诸位死磕。”

    严无异表明自己的立场和态度。

    这是在正式向武朝宣战，同时也是想让元明圣主等人知难而退。

    “倾尽所有？”

    “严无异，你可能还不知道，你究竟得罪了多么可怕的人吧。”

    元明圣主冷笑道：“你药神谷的圣女，如今已是那位前辈的弟子，你千不该万不该，不该再去找她麻烦。而且你派来两尊战神，能一尊活着回去，已是那位前辈格外恩赐了。”

    “可你仍不知悔恨，还派大军进犯。”

    “你可知，你在那位前辈那里，已被定下死罪！”

    “我等今日过来，便是制裁于你！”

