    望着密密麻麻从天而降的雷霆，谢淳的目光毫无波动，甚至挥手散去了气之剑。

    本来他以为天道象征性的劈个两道闪电意思一下就得了，他又不是这里的人，谁知道还越劈越上瘾。

    头顶乌云之中的雷霆仿佛无穷无尽，接着挡下去怕是也没完。

    这里要是换一个有朝气的年轻修士，或许会来一句‘我辈修士何惜一战’，然后冲到天上和丹雷战作一团，展现出年轻人敢做敢拼的气势，即使是天道也要硬碰硬看看。

    但谢淳没那么多想法，太麻烦了，不如直接选择开摆。

    “师兄？”

    感受着空中金色雷霆的强悍，苏灵瑶面色微微一变，胸前一次性护身灵宝蓄势待发，刚欲动身，却是发现院中央谢淳迎着雷霆而上。

    只见他拳头一握，毫无花俏的一拳击出。

    拳出，雷碎！

    “哈？”

    要说之前的状况泠络还能勉强分析一下，但刚刚这一幕就让她有些无法理解了。

    一拳击溃如此庞大的雷霆，幻皇强者恐怕也不过如此。

    在与金色雷霆碰撞了几十道后，谢淳的脸色也是愈加苍白，甚至嘴角也出现了一抹血迹，只不过很快又被他吸了回去。

    谢淳现在是十分确定了，这种级别的丹雷最多把他从半身酥麻劈成全麻，即使劈一天也不会出现半身不遂的状况，于是他就盘膝悬浮在半空中，安心的将其当做一个自动锻体机。

    刚好他的武道已经很久没练过了，相比于平日里浪费时间锻炼身体，不如在这挨劈几下，效果还都是一样的。

    感受着云层之内迅速凝聚而起的磅礴雷霆之力，谢淳也是将体内的灵气运行到极限，一下下的吸收锻体。

    直到巨大的金色匹练极为突兀的突破云层束缚，这一道金色巨雷所蕴含的雷霆之力要比之前的任何一道都要恐怖。

    “丹雷果然恐怖如斯。”苏灵瑶这次相信了泠络之前的说法。

    “传说九品丹雷有着毁天灭地之力，这种应该...还好吧？”泠络望着如陨石坠落般对着谢淳砸去的金色巨雷，不确定的说道。

    “认真一拳！”

    谢淳紧握的拳头没有丝毫的迟疑，平平的一拳击出。

    拳出，尖锐的音爆之声在空间之中响起，道道可怕的劲风涟漪自右拳表面，如水浪般急速扩散而出。

    蕴含着恐怖劲力的拳头直接落在金色雷霆之上，这一霎，天地为之凝固，紧接着一道犹如在所有人灵魂深处响起的爆炸声自半空之上传播开来。

    巨大的金色雷霆在门外两人呆滞的目光中徐徐崩溃，望着雷霆消散处漆黑的空间裂缝，皆是忍不住倒吸一口凉气，为星月大陆的全球变暖做出卓越的贡献。

    旋即，天空之中的乌云停止翻涌，颜色也是逐渐淡化下来，标志着本次的丹雷彻底结束。

    随着乌云的消散，笼罩在头顶上的压迫感尽皆消失，谢淳取出之前在炼药师协会摸来的玉瓶小心翼翼的将身后飘着的几粒丹药尽数装入其中。

    “都进来吧。”谢淳坐回石凳上，轻轻喊了一句。

    “我们不是已经在里面了吗？”苏灵瑶疑惑的问道。

    从乌云消散的一瞬间开始，她便和泠络两人走进院子，近距离观察天上正缓缓修复的空间裂缝。

    “没说你们两个。”谢淳扬头示意上空：“你上面有人。”

    “这你也能感受到？”萧初雪抓着萧白白的手，身形一闪来到三人面前。

    “都说了他的精神力异于常人，你那点伪装的把戏瞒不过他。”苏亦寒裹着被子从门口走入，抬手轻轻一划，半空的空间裂缝顿时修复完成。

    “你小子又在宗门里搞什么奇奇怪怪的发明？怎么还把天罚招来了？”他奇怪道。

    “放炮来着，不要在意这些细节。”

    听到这话，苏亦寒面色一变：“你又研究那个什么地雷了？”

    “没有，没有，炼丹来着。”谢淳连忙解释，将话题转移出去：“您这是帮萧白白加固完封印了？”

    他多年前的确是试着制造炸弹来着，在当时的他看来，科技的力量要大于修仙的力量，没有什么是一炮解决不了的，如果有，那就两炮。

    但炸毁了宗门两个山头之后，他就被勒令停止进行这方面的研究，到现在他还没弄出来可控炸药。

    “苏前辈已经帮我加固好啦。”萧白白展示着胳膊上的封印纹路。

    苏亦寒则是警告道：“在东洲，尽量不要使用幻皇高阶的力量。”

    “这又是什么说法？”谢淳奇道。

    “东洲的空间壁垒薄弱，使用高于幻皇七阶的力量，就会像刚刚那样打破壁垒，从而出现空间裂缝，如果修士不小心跌入裂缝卷进空间乱流之中，那就是神仙难救了。”

    谢淳倒是从这话里听出言外之意：“东洲之外的空间壁垒就很结实？”

    “的确。”苏亦寒解释道：“这个就说来话长了，总之东洲的情况确实和其他的地方不太一样，你以后也会慢慢知道的。”

    “不过说起来，小淳你的肉身倒是意外的强横啊。”萧初雪感叹道：“玄级的天罚只靠着肉身就能接下，可以说是潜力无穷。”

    然而谢淳并不吃这一套，他现在只好奇面前这俩人如今是个什么关系。

    他们此次见面，要说没进行一番斗法，谢淳是不信的。

    面对他调侃的目光，苏亦寒轻咳一声：“根据几大宗门的商讨，本次剿灭邪教分部的计划将由你们这些年轻一代带队执行。”

    “别开玩笑了吧，就我们这仨瓜俩枣的能打过谁？”谢淳嘴角微抽。

    “邪教的高层战力可没有你想象中的那么厉害，绝大多数分部最多也就只有一位幻灵甚至只有大幻师坐阵。”萧初雪解释道。

    “确实是这样，而且宗门也会派出一些高阶修士辅助你们，本质上就是东洲宗门对于下属年轻弟子的一次实战历练。”

    然而在谢淳看来，这还是有点扯。

    他手头还有一堆东西没搞呢，而且也不想去剿灭什么邪修。

    “你和灵瑶的任务就是位于慕仙郡的一座赤血教分部。”

    “OKOK，让灵瑶去吧。”

    谢淳自己是准备一摆到底了。

