    内门紫微峰。

    “饭桶！”

    山洞内，姬天命破口大骂，“真是一群饭桶，十五位金丹期联手，不但没杀掉对方，还被对方反杀，传出去也不怕丢人！”

    “少主，老奴已经查明，剩余的五位来自四大仙门！”

    姬天命身边的老仆人说道，“只是没想到，他们竟然选择千夜下手。”

    “这还不明白，四大仙门是要在与丹盟开战之前立威，若是成功了，自然可以传遍天下，若是失败了……恐怕他们没想过失败吧！”

    姬天命冷静了下来，说道，“只是他们没想到，竟然会碰上千夜这么一块硬骨头，还真将他当做了寻常的丹师对待！”

    “四大仙门此次出手不但没有成功，反到是被杀掉了四位弟子，我看他们不会就这么罢休。”老仆人说道。

    “他们失手，怕是不会将此事宣扬出去，也不会在短时间里，再对千夜下手！”姬天命说道，“就连我也小瞧了他。”

    “少主乃天命之人，不必过于自责，千夜迟早会死在您的手里。”老仆人安慰道。

    “道翁呢？”

    姬天命问道，“你不是请他出手了吗？难道连他也被斩杀了？”

    “道翁还没有消息。”老者苦笑道。

    “派人去找，一定要找到他，活要见人死要见尸！”姬天命说道，“另外……既然四大仙门已经出手，我丹盟这边也不能闲着，这是第一次试探，日后恐怕还会有更多的试探，我们绝不能表现出丝毫的软弱！”

    “长老院已经开始着手应对四大仙门！”

    老仆人说道，“怕是用不了多久，内门就要进入临战状态，只不过，要与四大仙门开战，必须得圣子和盟主的谕令才行，所以，圣子之举还要尽快结束，只有少主成为圣子，才能够统御丹盟，对付四大仙门！”

    “随我去长老院！”姬天命点头。

    同一时间，秦地边陲一座不起眼的小山。

    易阡陌握着水晶球，里面出现的正是姬天命的画面，他冷着脸，道：“这个道翁果然是你派来的！”

    一想到此前的那一战，易阡陌神情紧绷：“等我解决了秦地的事情，再找你和四大豪门算账！”

    在龙阳丹、圣灵丹、六脉地王丹的同时作用下，易阡陌的伤势渐渐复原，灵力也恢复了九成。

    “剩下的五人，既然来自四大仙门，那也就是说，四大仙门现在也应该得到了消息！”

    易阡陌心底想道。

    他之所以可以独立催动水晶球，便是因为老白沉睡之前，告诉了他这水晶球使用的窍门。

    不是只有老白可以用，而是他压根就不会用，使用这水晶球，还需要正确的方法，这就是老白沉睡时比划的缘由。

    此前，易阡陌用水晶球查看高于自己境界的人，要么是一团迷雾，要么就是会被对方察觉。

    但随着他的境界提升，他发现只要他不出声，观察的不是超越两个大境界的对手，一般都很难察觉到被窥伺。

    随着水晶球催动，易阡陌本来是不抱多大希望的，但他没想到的是，画面里渐渐清晰了起来。

    他第一眼，就看到了一个熟悉的身影，正是鱼玄机，此刻吴天正与鱼玄机在一起，两人在商议着什么。

    “秦地边陲一役，这个千夜竟然斩杀了十五位金丹期，而且，他只是金丹一阶而已，其实力怕是与丹盟最强的三个亲传弟子都差不多。”

    吴天说道，“与我都有一拼了！”

    “怎么，你怕了？”

    鱼玄机面容冷酷，“身为正一教天下行走，你代表的可是正一教的门面，怎么能够畏惧一个丹盟弟子。”

    “我并不是怕，只是奇怪。”

    吴天说道，“这个千夜真正进入我们视线当中，还是在燕国青龙山，两位天宝宗弟子消失，连带着四位教主也下落不明，这一次本来是准备找他问个明白，没想到竟然什么都没得到，竟然还被反杀了五位弟子！”

    “其余三大仙门都是什么反应？”

    鱼玄机问道，“为何只有三家出手，太上道呢？”

    “太上道向来神秘，虽说是四大仙门出世，可除了那位太上道的教主，还没见到有太上道弟子露面！”

    吴天说道，“不过，万佛宗准备在万佛寺召开仙会，邀请我们商讨对付丹盟的事情，到时太上道弟子应该会露面！”

    “如此神秘？”鱼玄机冷声道，“那到是要见识一番。”

    “莫要得罪太上道弟子，否则！”

    吴天警告道。

    “哦。”鱼玄机却不在意。

    山洞内，易阡陌收起了水晶球，他的面色凝重，因为他发现，这次见到鱼玄机，他竟然看不穿对方的境界。

    “她实力增长的竟然这么快！”易阡陌眉头紧皱，“不过，三年后，鹿死谁手还未可知！”

    收起了水晶球，易阡陌立即从剑丸内，取出了一物，正是道翁的雷池剑。

    “青霜、紫宸、火啸、雷池……”

    易阡陌握着这把剑，立即运转灵力，注入到剑内，剑丸已经将道翁的印记完全抹去，他可以直接炼化。

    在被收走了飞剑时，道翁甚至没有料到，易阡陌竟然可以抹去剑上的印记，要不是这样，易阡陌也没有机会与他打个五五开，最后把他吓退。

    他当即将雷池剑打上了印记，随后将剑送入到剑丸内继续温养，道翁用了一辈子的心血，来养这把剑，弄到心意相通。

    而他只需要几日就可以完全镇压雷池剑，并将其炼化到心意相通。

    雷池剑虽然厉害，但易阡陌并不认为雷池剑强过其余几把剑太多，只是在同属性的灵力，加上对方是元婴期的关系，才会这么强！

    “有了雷池剑，乾坤七剑，我便有四剑在手！”

    易阡陌说道，“我若是能够修出雷灵力……”

    他很快打消了这念头，他知道现在主要还是先修出其余的金丹，如果无法再修出其余金丹，那他就是得到可以雷系筑灵丹的材料，也是没有用处的。

    随后，易阡陌拿出了战斗中缴获的储物袋，十五位金丹期的储物袋全都被他收走，尤其是那五位仙门弟子的储物袋，他最为期待。

