    第389章能治！

    “你这是要带我去哪？”

    坐在苏缪的沃尔沃车副驾驶上，江川不由问道。

    自从在分局门口让他上了车之后，苏缪就一句话不说，径直开车，这让他很是有些好奇。

    苏缪没有回答他，而是说道：“把安全的系上，没听到车一直在叫吗？”

    江川不禁摇头笑了笑，却还是依言系上了安全带，他知道，苏缪这是在故意找他的麻烦，虽然江川并没有利用苏缪的本意，但从实际行动上，以及此前的一些时机选择上，的确也是让苏缪陷入了难堪的境地。

    所以实际上，江川心里自然也是认这份人情的。

    再加上这一次他之所以能够这么快出来，跟佟允哲有着不小的关系，如果佟允哲不点头，鲁学智肯定不会出面的，这一点，江川在警局的时候就已经从刘队长口中了解到了大体的情况。

    因此，江川也就由着苏缪去了，他还就不信了，苏缪即便是再如何，还能把他卖了？

    江川不说话，就那么往座椅上一靠，闭目养神。

    看到他这悠闲的样子，苏缪更是气不打一处来，她咬了咬牙，突然狠狠的一脚刹车踩了下去。

    “吱——”

    车子陡然一个急刹，猛然停了下来。

    可让苏缪失望的是，这家伙的身子的确是晃动了一下，可也只是十分轻微的晃动，如果不是安全带自动收紧，他那晃动的幅度可能就连安全的都无法绷紧。

    尽管她并没有想用这种办法收拾江川，可至少也要狠狠的吓他一次，解解气。

    但这家伙却坐的比弥勒佛还要稳！

    江川睁开了眼睛，问道：“这么快就到目的地了？”

    “江川！”

    苏缪俏脸发寒，盯着他，“难道你就不打算说些什么吗？！”

    江川不禁笑问道：“我需要说什么？哦，对了，谢谢你来接我。”

    看到苏缪那如同寒霜一般的容颜，江川不禁心中暗暗点头，苏缪跟其他的那些二代富家女有着极大的区别，她即便是心中有火，想要拿他撒气，可在整他之前也不忘提醒他系上安全带。

    要不然的话，如果换做是一个普通人，刚才不系安全带来这么一次急刹车，他的脑袋恐怕就已经撞在前面的车挡风玻璃上了！

    在聪明的头脑与漂亮的容貌之下，苏缪还有着一颗善良的心。

    人的很多品质和教养，往往就是在这种细微处才能够不经意间的体现出来，教养和心性，是伪装不了的，尤其是在眼光毒辣的人面前，更不容易伪装。

    “我知道，你肯定还在生气。”

    看着苏缪越来越愤怒的眸光，江川笑着摆了摆手，说道：“我不是故意要刺激你，而是该解释的，此前我都已经跟你详细的解释过了，我相信，你自己肯定也已经回过味来了，就不需要我再多费口舌。”

    他说没有利用苏缪，这是事实。

    因为他打心里就从来都没有把苏缪当成利用的对象，不仅仅只是因为在这场搏杀中，苏缪本人起不到太过至关重要的作用，更多的也不过是充当一次通讯员，江川只是通过苏缪，把自己的意思传达给佟允哲，仅此而已。

    这些因素，江川已经解释过，如果苏缪现在不理解，今后随着时间的流逝，以及局势的变化，她慢慢也会理解的。

    而如果她不理解，现在江川即便说的再说，她同样也不会相信，只会以为江川是在狡辩。

    既然如此，江川索性不再多解释。

    苏缪哼道：“江川，你不用跟我花言巧语说这么多废话，我问你，你此前说要取代顾建勇，你凭什么有这个自信？”

    闻听此言，江川不禁收敛了笑容，正色问道：“那就要看你原本是打算从顾建勇那里得到什么了。”

    “你……”

    苏缪怒视着江川，气的磨牙，“你什么都不知道，你怎么就敢随便说这种大话？你太自以为是了，你混蛋！”

    不等江川说话，气的俏脸通红的苏缪就怒道：“你知不知道，就因为你的自以为是，有人可能就被你害死了！江川，你凭什么拿别人的命去成全你自己的目的？！

    你这样做，和顾建勇有什么区别？你们都是拿别人的命当筹码的人，我苏缪怎么这么倒霉，净认识你们这种人！”

    江川也不反驳，只是面带微笑看着她。

    “你真是……”

    苏缪骂不下去了，她已经红了眼眶，转过头看着窗外，不再说话。

    足足过了几分钟之后，苏缪的情绪平静了一些，转过头拨动方向盘，准备开车，江川才一把抓住了方向盘，问道：“看来，我之前猜对了，佟巡抚生病了，对吗？”

    “是又怎么样！”

    苏缪心中的怒气还没有完全消散，但发泄了一阵之后，她的语气却是缓和了很多，“江川，你知不知道，为了拿到赤炎草，我已经忍受了几个月，如果不是……”

    江川当即问道：“赤炎草？佟巡抚生的什么病？”

    闻听此言，苏缪那原本涨红的脸，唰的一下就白了，她无比失望的盯着江川，“你没有听说过赤炎草？！”

    如果江川连赤炎草都没有听说过，又拿什么来给她父亲治疗？

    这也就意味着，她原本还对江川抱有的那么一丝希望，瞬间破灭了！

    一想到这里，苏缪的身子都微微的颤抖了起来。

    “江川，你混蛋！”

    苏缪指着江川，气的手不断抖动，“你没那个本事，为什么要骗我，为什么要破坏我的计划……”

    “激动发火都解决不了问题！”

    江川正色说道：“你总要告诉我佟巡抚的详细情况，我才能知道有没有治疗的办法！我是没有听说过赤炎草，但这不代表我就治不好佟巡抚！”

    苏缪浑身无力，无比失望的摇头：“现在说什么都没用了，如果没有赤炎草，根本无法治好我父亲。”

    “不试试怎么能知道？”

    江川正色说道：“苏缪，我并没有害你的意思，更没有想到要害佟巡抚，至于说这其中的缘由，你自己也明白，这些就不说了。”

    此前在度假山庄，顾建勇威胁苏缪的那句话，其实就已经说明了顾家父子很可能已经知道生病的就是佟允哲，他们就算是真的能找到苏缪所说的赤炎草，也必然会从佟允哲的身上咬下来一大块肉。

    这种有巨大利益的事情，顾顺昌怎么可能会白白错过？

    江川甚至都怀疑，顾家父子到底有没有赤炎草，恐怕都还要两说。

    “现在，你带我去见佟巡抚。”

    江川说道：“只有亲眼看到佟巡抚，我才能知道究竟该采用什么方法治疗。”

    苏缪刚想说什么，江川就直接打断了她，“现在不是抱怨我的时候，试一试就还有希望，如果不尝试，就一丝希望都没有，不是吗？”

    苏缪抿了抿嘴，深深的看了江川一眼，没有再说什么，一打方向盘，逐渐驶入车流之中。

    实际上，今天苏缪之所以来接江川，就是为了父亲的病，

    她此前对江川的斥责和怒骂，只是因为对江川利用她的愤怒。

    可当她发现江川竟然连赤炎草都没有听说过的时候，她心中的愤怒瞬间就化为了浓浓的失望。

    但不管如何，就如同江川说的，如果连尝试都不尝试，那就更没有希望了。

    苏缪开车的速度不快，好在现在并不是高峰期，他们只用了半个小时，就到了省委。

    在路上，江川一直在思考苏缪所说的赤炎草，他的确是没有听说过这种东西，不知道这到底是植物还是其他的什么东西，但他也没有问苏缪。

    他能感觉到，苏缪已经快要绝望了，这个时候再问她这个问题，苏缪恐怕都要崩溃了。

    所以，江川打算等见到佟允哲之后，再视情况而定。

    苏缪的车子直接开进了大院，而后她带着江川径直来到了办公楼。

    “鲁哥，我爸办公室里有人吗？”苏缪问了一句。

    “只有巡抚一人。”

    鲁学智敏锐的察觉到了苏缪的情绪有些低落，再看她仿佛有哭过的痕迹，不由心中一突，大小姐该不会是跟江川有那方面的关系吧？

    看到江川对他点头致意，鲁学智来不及寒暄，起身开门让他们进去。

    江川第一次正面见到了佟允哲。

    只是这一眼，他就明白自己的判断没有错，佟允哲的确身体不佳，甚至准确的说，佟允哲是身患重病！

    “佟巡抚。”

    江川主动伸出手，“今天冒昧来访，请你见谅。”

    佟允哲看起来很和善，他摘掉眼镜放在了桌子上，笑呵呵的站了起来，跟江川握了握手，“江少，你的大名，我可就久闻了！”

    江川微微一怔，佟允哲的反应有些出乎他的预料，他设想过很多种与佟允哲见面的可能场景，但惟独没有想到，佟允哲竟然会是以这种近乎调侃的语气跟他说了第一句话。

    同时，在跟佟允哲握手的这一瞬间，江川从他的身上察觉到了十分微弱的灵气，但这灵气却不是修炼者吸纳的灵气，更像是借助了外界的灵气来滋养身体。

    江川立刻意识到，佟允哲的身上很可能佩有蕴含灵气的宝物，或者是吃了某种天材地宝。

    “佟巡抚听到的，恐怕不是是什么好名声。”

    江川不动声色的说道。

    佟允哲不置可否的笑了笑：“怎么，你很在意别人是怎么看你的？”

    江川刚想说话，苏缪就忍不住说道：“你们两个就先不要寒暄了，江川，你说要见到我父亲之后才可以确定能不能治，现在你见到人了，该给我一个答案了吧？”

    江川没有说话，只是握着佟允哲的手，同时上下打量着佟允哲。

    足足过了七八分钟，江川才说了两个字：“能治！”

    。

