    “……绿川？”境白夜皱着眉头喊了一声。

    他倒不是生气，反正他们都是男的，被看换衣服没什么大不了，他就是奇怪为什么好端端的绿川辛要冲进来。

    绿川辛毫无反应，他正死死地盯着他，拿着夹克衫的手放了下来，那一片都被他攥得皱巴巴的。

    境白夜等了半天，才听到他开口：“你的手……”

    “！”

    境白夜终于意识到他僵在那里的理由，立刻退后一步，同时把右手藏到身后。

    “抱歉，是不是这些伤吓到你了？我现在就穿上衣服。”

    他理解绿川辛的反应，有时他本人都会恶心这身来自前世的伤痕，所以连洗澡时都不会拆下绷带。

    境白夜想从他手里抽出那件应该是带给自己的夹克衫，结果他刚伸出左手，就被绿川辛避开。不止如此，他还站到了他的面前，缩短了他刚刚才拉开的距离。

    衣服掉落到地上，境白夜正想提醒这么对待没买下的衣服不好，绿川辛拉起他的右手臂。

    “…………”

    动作强硬的绿川辛嘴上卡了壳，他好像受到了很大的刺激，一句话都说不出来。

    境白夜感到他握着自己胳膊的手在颤抖，目光落到整条手臂上，又像是被烫到了一样迅速移开，不敢再多看，眉头紧紧皱起。

    他看向他，那双往日温柔的眼睛里，装满着他看不懂的情绪。

    贝尔摩德曾经教过境白夜，眼睛是会说话的，有时人的一个眼神就让别人感受到他的情绪。

    可能是因为性格比较直白，境白夜一直以来只能感觉到身边人对他的恶意或杀气，就算被贝尔摩德培养数年，他依然不会做眼神阅读理解，像什么几分讥笑几分薄凉几分漫不经心，他完全看不出来。

    但是现在的他，却能感觉得到绿川辛的情绪：震惊、痛苦……以及不知原因的挣扎。

    “绿川，你放松点……你能不能先放开我？”

    境白夜知道这次绿川辛被吓到是自己的错，他比谁都清楚这些伤痕吓人，就该注意包好它们，避免被其他人看到。

    他试着抽回右手，绿川辛本来就没有抓紧，他松开了他。

    “……你的身上都是这样的伤？”绿川辛的声音非常干涩。

    “差不多，所以我才会用绷带把全身包起来。”

    境白夜一边回答，一边弯腰捡起那件夹克衫，把上面沾到的灰拍干净。

    这件衣服是被他们弄脏的，不管大小合不合适，他都打算买下它。

    “……是不是组织的人造成的？”绿川辛又问。

    境白夜不知道为什么他会这么想，直接否认道：“不是，我身上的伤都是加入组织前造成的。”

    他前世受到处刑，原主受到亲生父母伤害，这两件事的确都发生在加入组织前。境白夜顿了一下，又补充一句：“我在组织内没受过什么严重的伤，就算是琴酒都没打过我。”

    琴酒的确没动手打过他，这位组织劳模不是擅长肉搏的类型，他更喜欢拿枪戳他的脸。

    绿川辛沉默了，低着头站在原地，不知道在想什么。

    境白夜穿上原来的衣服，拿起两件新衣服打算开门，他身后的绿川辛突然开口——

    “你能不能让我看看你的全身？晚上你洗澡时我能待在你身边吗？”

    “……”

    光听这句话很像是性骚扰，可结合刚刚发生的事，境白夜知道他这么说的理由：他想确认自己身上有多少伤痕。

    他正要开口回答，试衣间的门突然被人从外面敲响了。

    “是我。能不能开门？”

    诸星大听不出喜怒的声音从门外传来。

    ————

    赤井秀一在楼道里抽完烟，然后去找人。

    他眼神还可以，在搭乘往下的电动扶梯时，就看到了安格斯特拉他们，宫野姐妹也在旁边。其中安室透突然转身离开，剩下四人进入那家服装店。

    在赤井秀一到店时，正好有两个警察打扮的人走出来。

    两边擦肩而过，赤井秀一往走在前面的那个男人脸上多看了一眼，觉得对方的眼睛有些熟悉。

    没有再发生什么莫名扣留事件，那两名警察没有做多余的事，很快就离开了店里。

    赤井秀一收回视线，他发现安格斯特拉和绿川辛竟然不在，店里只有导购员和宫野姐妹。

    宫野志保脸色非常难看，她脚边扔着几个大号购物袋，手里拿着一个折叠椅，充满杀气地站在试衣间前。她旁边的导购员和宫野明美想劝她，结果被她酷似琴酒的眼神吓到不敢吱声。

    “诸星君？”宫野明美发现到了他的到来。

    赤井秀一走到她们身边，他没有直接询问小上司和同事的去处：“你们在买衣服？”

    宫野明美迟疑地点了点头：“其实是志保在给格雷买，但绿川君……嗯，他在格雷试衣服时，突然闯到了他的试衣间里，门被锁上了。”

    “……？”

    赤井秀一看向试衣间，“他们两个都在里面？他没赶他出来？”

    虽然加入这个组织的时间不长，但赤井秀一从过去的FBI情报以及琴酒的某些行为里，依然能判断出组织的大致风格，比如：谨慎过度，导致被害妄想症不少。

    换成琴酒，赤井秀一不敢想象他在换衣服时伏特加突然闯进去会怎么样，被扫射成马蜂窝都是轻的。

    而安格斯特拉……赤井秀一沉默，这个未成年成员被女食人魔盯上都能傻乎乎地不当一回事。

    他从宫野志保手里拿走折叠椅，还给旁边快哭了的导购员，自己贴到试衣间的门上，打算想听一下里面的动静再做打算。

    然后，这位FBI卧底听到了——

    “你能不能让我看看你的全身？晚上你洗澡时我能待在你身边吗？”

    是绿川辛的声音。

    “…………”

    作为FBI、处理过某些类似案件的赤井秀一平静下来，他没有像过去那样，踹开门当场逮捕变态——现在他的身份不对。

    他转过身对导购员小姐说了声抱歉，取走她手里的折叠椅，重新塞到宫野志保的手里。

    他敲响了试衣间的门：“是我。能不能开门？”

