    九月一日，叛军全部退回登州，官军把登州团团包围。

    登州城三面环山，北面向海，易守而难攻。

    当天，巡抚朱大典，监护高起潜等召集众将，商议破城之策。

    原本围城官军近三万，另有古北口参将牟文绶，江北总兵杨御潘等带兵从莱阳方向合围而至，官军合计超四万之众。

    高起潜看到官军十里连营，兵马无数，不由心中胸心万丈，上午中军大帐议事时，高起潜执意蚁附攻城。

    大军先从莱州各地征调工匠和民夫，又从四周收集民壮。

    但叛军肆虐登莱，十室九空，附近实在是抓不到什么民壮，磨了十天后，才凑到两千多人，又从降军中凑了两千，再打造攻城器械，准备蚁附。

    丁毅借着这时间，让徐敷奏用他的船，把他得到的战马送往旅顺。

    因为徐敷奏还有从皮岛带来的水师战船三十多艘，之前是在莱州湾，上面还有两千皮岛水师。

    在他们围住登州后，丁毅知道这场围城战，要打好几个月的，当下找到徐敷奏让他派水师把自己在程郭镇的三千多匹战马送回旅顺。

    本来水师的调动最好要报经高起潜，朱大典他们的，但丁毅拍着胸脯说，围城要几个月，徐大哥你放心，不会误事。

    徐当然无条件信任丁毅，也没向上面汇报，立马安排水师，帮着丁毅把先期夺到的战利品，大量的马匹和兵器甲衣给运回旅顺。

    丁毅做为答谢，分了五百匹马给徐敷奏。

    从莱州湾到旅顺也要不了几天，全程逆风来回也才四五天。

    但因为马多，就这样来回送了五次才把所有的马给送回去，丁毅索性又把近程郭镇三千俘虏也送回了旅顺，其中部份都是原东江精兵。

    这些人不是投降后金的，和旅顺同根同源，回去之后，稍加训练，发出饷银，马上就能成为自己人。

    他还请徐在破城之后，不要再杀降，每抓一个降兵，他拿一两银子来换。

    徐敷奏听完大怒，说，大伙都是兄弟，你岂能用银子侮辱我，（当然之前用银子侮辱的事就不说了），俺分文不要，帮你抓人就是。

    九月中旬，官军准备妥当，开始攻城。

    当天高起潜再升中军大帐，开始命令。

    因为登州只有南面地形最好攻，所以下令陈洪范，刘泽清，刘朗佐，邓玘，牟文绶等率步兵先蚁附。

    吴襄，祖大弼，张韬等率骑兵侧应，以防城中叛军杀出。

    丁毅和徐敷奏的兵马驻守中军。

    这命令下完，四周众将都是暗暗不服。

    前几次大战，丁毅和徐敷奏的东江兵俱没出力，往往官军大胜之后，叛军溃败，中军就让丁毅和徐敷奏出来追杀抢功。

    现在好了，连攻城也没让旅顺的兵上。

    但不服归不服，军令如上，大伙也只好捏着鼻子认了。

    当天下午天气很热，官军等到五点多钟吃过晚饭之后，太阳有点下落，开始发动攻击。

    丁毅和徐敷奏跟着高起潜和朱大典从中军大帐离开，到外面战场巡视。

    此时巨大的战场上，层次分明，远处是登州城，城下西南就是官军营地，四周有长长的栏栅把登州城团团包围。

    栏珊后面是官军一个个营地，最前排的营地都是带着步兵为主的各镇总兵，关宁铁骑在两翼，丁毅和徐敷奏的营地护卫中军。

    明军阵前已经放好了火炮阵地，这些火炮都是从莱州，昌邑等运过来的，大概有七十多门。

    随着前军一声令下。

    轰，明军的大炮先轰了起来。

    丁毅和徐敷奏面面相觑，这个时代用火炮攻城却是没啥大用。

    皇太极和孔有德都试过了。

    孔有德手上一度有三四百门火炮，简直是明军史上动上火炮最多的一次，还是奈何不了莱州。

    火炮在这里唯一的作用，大概是为已方攻城兵马提供士气壮胆，提醒他们，自己也有火炮在打。

    但丁毅后来才知道，原来明军打炮还有另一种作用，火炮一打，空中就满是烟雾，如果正好在敌军的炮火覆盖下，有时敌军未必知道自己有没有打中。

    丁毅听完，觉的还有点道理。

    因为官军这边很快几十门纷纷响起，炮地前面全是烟雾，丁毅等人站在平地上都不好看到前面，赶紧和高起潜等一起找了个高坡去观看。

    前面喊杀声震天，官军用刀逼着民夫和降军先推着独轮盾车往前。

    丁毅一看目瞪口呆，后金用的盾车都是两个轮子的，明军居然还在用一个轮子的。

    而且后金的盾车保护性更强，明军的几乎没有保护，完全就是运土和送死用。

    大量的农夫和降军推着车往前，但队形还比较散，以防炮击。

    孔有德手下有好多用炮的好手，前面都不着急，等官军进入一里地后，轰，城墙上炮声连连，连绵不断的炮弹往城下狂泻而来。

    丁毅发现明军的盾车也有好处，就是比后金的盾车小很多，被打中的机率理论上也会小。

    但是一旦打中，扑哧一声，就能远远看到那盾车当场四分五裂，有时炮弹复又弹起，打在民夫身上，哧啦，把民夫当场打死。

    相比而言，后金的盾车防护力很强，有时泥土沙袋装的足够多，一炮打上去都不见得能把盾车打掉。

    但后金盾车重，地面不好的话，也很难前行。

    丁毅一边观看战场，一边对比后金与明军攻城，寻找差距和应对办法。

    当然了，每个领军主帅可能攻城的方法都不一样，但对丁毅来说，多看看总是有好处的。

    此时随着双方的火炮同时响起，战争也进入最残酷的攻城战。

    登州城设计之初，大概也没想到会有人攻到这里，所以护城河浅又窄。

    叛军占后虽然也有挖建，但人手不足，时间也不够。

    一个时辰不到，官军便把护城河全部填满。

    但城下也是尸体堆积无数，大量的民夫和降军被叛军射杀当场。

    特别最后半小时，民夫和降军被城上的炮火和弓箭直接打崩，四散而逃。

    官军没办法，又不能大肆屠杀自己国民，只能由步营推着余下的盾车前往，好不容易把护城河填上。

    但更惨烈的蚁附也终于开始了。

