    雪片一样的奏书已经填满了内阁。

　　难得朝中大声如此和谐，异口同声的骂人，不过这种奏书根本就没有看的价值，因为不一而足全部都是引经据典来骂，又或者翻来覆去的话，更或者是拐着玩儿来骂。

　　归根结底，就是骂你，而且骂的很凶，很不堪。

　　当然，大家倒是有默契，现在谁也没有兴趣去招惹徐谦，他们骂的乃是伪学，何谓伪学，自然就是王学了，要骂王学，就要论证，论证王学各种荒谬的言论，为了引经据典，确实是让诸公们辛苦了。

　　其实先汉的时候，儒家和老家斗法，也不至于如此残酷，说到底，关起门来自家人斗争起来是最凶残的，正如同是信仰上帝，新教和天主的斗争一样，不死这么几万几十万人你出门都觉得不好意思和人打招呼，更别提什么基督教和天主教，东正教和基督教了。

　　激烈的言辞至然不少，要求立即严禁王学，将王学打为黑五类，所有王学门人俱都以妖言惑众的名义拿办，还有人费尽心机弄出了个群丑图，将这王门的一些耳熟能详的人物尽皆归类起来。

　　愤怒的大臣们觉得这样还不解恨，上书之余，私下里更是大肆叫骂，自然是什么难听的话都肯说出来，对王学各种指责和歪曲，他们的目的其实很简单，一方面，要求宫里禁止王学，另一方面，制造影响，让人明白王学的危害。以免有人不明就里，受到王学的荼毒。

　　王学一下子成了过街老鼠，变得人人喊打起来，就在京师。有一处学堂，专门教授王学，这是民间士人自发行动的一个小团体，几个大儒凑在一起。开办了个简易的书院，供人学习，因为王学在京师的影响并不算得大，一般人关注的不多，因此也无人过问，而现如今，这儿却是遭秧了。

　　数百个愤怒的年轻士子蜂拥的冲进了学堂，将这里砸了个稀巴烂，一个大儒被打伤。几个试图制止暴乱的弟子亦是饱受拳脚。遇到了这种事。自然要打官司，状纸递到了顺天府，顺天府这边非但不派人捉拿滋事的士子。反而将状告者拘押起来，声称其妖言惑众。若不是这些状告之人有功名在身，怕是动刑也不是没有可能。

　　遇到这种荒诞的事也是没有办法，现在朝中诸公这么多人出来表态，况且还态度坚决，顺天府这边自然也得有所表示。

　　显然在这背后，有人在暗中推动此事，其实之所以闹得这么大，倒不是因为一个徐谦要编书，而在于有人看到了徐谦背后的某个人，大家真正担心的是天子，假若天子崇尚王学，岂不是否认掉了许多人自身的价值？大家都是靠理学起家的，考试做官凭着的也是理学，这个时候若是不表现的态度坚决，表现出根本就没有商量的余地，又怎么能借此敲打一下天子，让天子晓得，你的喜好跟我们无关，你爱怎么样就怎么样，可是想要拿你的喜好来决定国策，那就是做梦。

　　既然是敲打天子，自然要有足够的份量，因此朝上的衮衮诸公们先是起了个头，而后便漠然的看着下层的士子们‘胡闹’，而士子们见无人来管，而坊间又是流言朝廷极有可能擅改科举试题，不再接受程朱之学，而考的将是王学，一下子，许多秀才们愤怒了，大家读了这么多年的书，学的都是程朱，还指望着靠这个来做晋升之阶，谁晓得居然要废除程朱，这不等于是大家的书白读了吗？

　　虽然只是流言，可是读书人却一个个打了鸡血，反正衙门不管，那么自然要闹，京师这边已经鸡飞狗跳，但凡是和王学沾上边的，尽都极尽污蔑诋毁，城墙根上贴满了各种诗词，都是破口大骂，争相批判。

　　而且这样的趋势，已有从京师蔓延的倾向，在通州那边，有人拿着抄录下来的衍圣公奏书在街市上滔滔大哭，俱言立国之本倾覆，国恒亡矣。

　　山东巡抚也已果断发出了告示，作势要搜查妖言惑众之徒，大量的官员出入县学、府学，检查功课，生怕这学里出现丝毫王学学说，山东学官已经召集了各府各县的学正、教谕，宣讲王学之害。甚至于这位山东巡抚玩了一个小花招，故意调兵前往曲阜，将衍圣公府里三重外三重围住，向外宣称是以往妖学乱党滋事，侵扰圣人之后，这一手黑的很漂亮，王学尊的也是孔圣人，自然不会去袭击衍圣公，见了衍圣公膜拜都来不及，偏偏他来这一手无中生有的把戏，制造这种风雨欲来风满楼的气氛，这不是摆明着将王学推到了孔学的反对面。

　　这一桩桩的事，自然瞒不过宫里。

　　嘉靖脸色如常，居然没有生气，事情的前因后果他自然是知晓了，事情是徐谦闹出来的，嘉靖也不曾料到徐谦编书会编出个王学总纲出来。

　　可是这时候，他没有站出来否认什么。很明显，在这件事的背后，有人在暗中逼迫自己低头，虽然事情是徐谦惹出的，可是背后的人把水搅浑，却有逼宫的意思。

　　假若他这个时候站出来否认，告诉全天下人，自己和王学无关，岂不是向人示弱。

　　所以他不吭声，反而将自己抽身出来，一副看好戏的姿态。

　　只是徐谦那个家伙，到底打的是什么算盘，嘉靖却是看不清，不过嘉靖心里有点儿怒气，这家伙连个招呼都不打，就煽风点火，差点连自己都搭了进去。

　　对于这些弹劾的奏书，嘉靖一概不理，对他来说，什么王学、理学，统统都是扯淡，若他真要推崇什么学说，怕也只有法家之术了，至于他到底厌恶理学又或者王学，又一时说不上来，其实说白了，他厌恶谁哪个学说就是王八蛋，历史上他曾厌恶王学，某种意义来说是那时候已经厌烦了徐阶，通过敲打王学来收拾徐阶而已。

　　事态的发展愈演愈烈，嘉靖依然我行我素，别人可以将他打败，可是想要让他屈服，却没有这样容易。

　　“徐谦这厮做的好事，去给徐谦打声招呼，让他近日少来添乱，再敢胡说八道，让他不要来见朕了。”

　　嘉靖吩咐黄锦，显出几分被坑之后的怒意。

　　黄锦道：“是不是让徐谦站出来否认一下，就说此前都是误会，是口没遮拦，陛下并无此意？”

　　嘉靖冷冷一笑：“不必了，事情都已经做下，就不要回头，徐谦是朕的人，天下人谁不晓得，他出来澄清，就等于是朕出来澄清，他出来息事宁人，就是朕要息事宁人，他若是致歉，莫非还要朕下罪己诏吗？不要理，就这么耗着，且看这些人要玩什么把戏。”

　　黄锦会意，心里叫苦，连皇帝都晓得这个道理，徐谦会不晓得这个道理吗？这徐谦就是晓得这个道理，才把陛下拉下水，这家伙，真是胆大包天。

　　他应了一声，连忙出宫不提。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　杭州……

　　一处普通的宅院里，此时一顶顶的轿子纷纷落下，一个个人沉默着进去，大家汇聚到了一处厅堂，一个个默不作声。

　　偶尔在间隙的时候，传出几声咳嗽，在座之人有的气宇不凡，有的细皮嫩肉，其实不必过多猜测，便可看出有不少都是朝廷命官亦或者大儒。

　　江左、江右、浙中、南中、楚中、闽粤、北方各王门尽皆汇聚于此。

　　这里头上到南京尚书，下到寻常的县令应有尽有，作为代表人物，所有人都在沉默。

　　而此时，由于明报的扩张，使得王艮在王门中的地位扶摇直上，王艮近来身体不好，由一个小童搀扶出来，众人见了他，纷纷起身见礼，王艮连忙拿手压下，淡淡道：“不必多礼，大祸临头时，虚礼客套已是无用，诸公受邀前来，会商学门大事，能否先听老朽一言？”

　　众人纷纷点头，有一人道：“王夫子不必客气，除开实在赶不来的，我等披星挂月而来，为的就是听王夫子赐告。”

　　王艮满面红光，先是吁了口气，随即道：“京师和山东的事，诸位听说了吧？”

　　众人沉默。

　　王艮吁了口气：“事情的起因是翰林院，翰林院要编王学总纲，这是个好消息，只是可惜，好消息最终变成了坏消息，朝中的衮衮诸公，对我等芥蒂之深，教人心寒，天下学问出自一门，其余的学问莫非都是异端吗？那么程朱之前的经义文章，也都是伪学？世人只晓得程朱，也不知孔圣人了，这些人为虎作伥，扬言要揪出我等王党，要剥皮敲骨，这哪里是圣人门下，分明是妖，是魑魅魍魉之徒！”