    柴进装作很紧张的模样，一副瑟瑟发抖的开口：“你…你好，工场长。”

    石田用扫视的眼神扫了一眼柴进。

    原本以为，这个石田最少的礼节性还是会有吧，结果直接无视了柴进。

    连打招呼的心思都没有。

    平淡的说了句：“陆先生，以后你们身边有人员增加，请你们先到我这里来报备。”

    “你知道的，这是全球最好的三大件制造厂之一，我们不会让一般人进来。”

    说完扭头就走了。

    听的下面的一个人无比的恼火。

    什么个意思嘛。

    那边印都人昨天还只有几个人，今天忽然来了十几个人，多了这么多人没见你讲。

    我们这边来了一个人，你们也要说提前报备？

    心里气归气，但他们都有大局观，知道只能隐忍，绝对不能够露出半点的破绽。

    陆贤明最后苦笑了下，声音很小的说：“柴总，看出我们的处境了吧，我们还有很多事情要做。”

    柴进笑了笑：“我叫李明。”

    陆贤明愣了下，拍了拍自己脑袋：“对，李明，看我这话说的，走吧，我们继续看下这条生产线。”

    接下来陆贤明他们被其他买家给挤到了最后面。

    而那边设计师好像也不怎么待见他们，对于其他买家的问题一律仔细的回答。

    但对于陆贤明他们的问题，一概装作没有听到。

    被问得多了，就会随意的敷衍几句，然后继续回答别人问的问题。

    看得出来，这也是石田的人。

    他们的做法也很简单，也在有意的排斥陆贤明，想让他们知难而退。

    那些其他买家似乎也知道了对方的态度，也在有意无意的针对他们。

    后边工厂里还安排了工作餐。

    但是陆贤明在这边待不下去了，所以并没有留下来。

    从工厂里出来后就直接走了。

    他们一走。

    石田就皱着眉头问了下在场的工作人员：“那个青年，他叫什么名字，后来他们报备了没有。”

    原来，石田在注意到柴进后，并没有因为对方的几句话而放松警惕。

    所以让人在调查。

    好在陆贤明他们过来之前就已经做了周密的计划，所以他们的名单中是有李明这个人的。

    故而，工作人员回了句：“叫李明，是江南省政府的一个普通的工作人员，我们已经打电话到江南省核实身份了。”

    “不是什么很重要的人。”

    石田听后，望着柴进消失的背影，最后说了句：“浪费我的时间。”

    “记住，从今天开始，这些华夏人你们不用太放在心上，也不需要服务好他们。”

    “我们的目标是把东西卖给印都人，他们才是我们的伙伴，对于华夏和印都，我更看好印都市场。”

    工作人员有些迟疑：“那，章朗先生那边……”

    “这不是你所能够询问的事情，你只需要听我的命令，我让你做什么，你就执行什么，明白了？”石田非常的霸道。

    工作人员赶紧低下了脑袋不敢讲多话了。

    ……

    柴进他们回了那个一户建之后，一个工作人员实在忍不住开口了。

    “什么个意思，我们在他们眼里还不如印都人？”

    “凭什么？”

    这话让人觉得很是憋屈，但又是实实在在存在的事实。

    几十年后，华夏可以不用把印都当回事，在华夏人的眼里，那片土地上和非洲没有什么两样。

    当然了，三哥从来不认为自己贫穷。

    一直在强调着向世界证明，他们是世界第三的大国。

    有米国的那股子腔调，喜欢打肿了脸充胖子，但实际上没干货。

    可这阶段的印都并不比华夏差。

    和北边的老毛子的关系搞得很好，而且也和欧米国家关系搞的很好。

    左右逢源，获取了两边大量的资源，经济上比华夏要高了那么一点点。

    于是他们认为，在亚洲，除了日国，没有一个国家比得上他们。

    其他人也不讲话，感觉今天被人给侮辱了。

    这种情绪在几个人当中蔓延，坐在一楼的客厅，全都不讲话。

    陆贤明半天后叹了口气说：“各位，我们吞下今天的耻辱，是为了明天走的更远。”

    “还是那句话，不管对方用什么态度对我们，我们都不要讲话。”

    “我们的目标是生产线，民族当自强，只要东西我们搞回去了，我们华夏人自强不息，迟早腰杆能挺直。”

    “你们明白了？”

    其他人点了点头。

    都知道这道理，但心里难免还是有些不太舒服。

    柴进接着开口：“领导说得对，其实说到底，我还要感谢你们为我们的付出。”

    “你们是因为我们未来汽车而今天在这边承受耻辱，我代表整个未来汽车向你们致谢。”

    “另外，各位，我向你们任何一个人保证，未来汽车以后绝对能够通往全世界，一定不会让你们失望。”

    说着柴进起身，很是谦卑的对他鞠躬了下。

    这些人一看柴进这么做，有几个赶紧起身扶住了他。

    “柴总言重了，我们只不过是发几句牢骚罢了，你别在意。”

    “对，反正都已经到这个地步了，我们只能硬着头皮走下去。”

    “各位，我建议大家做好心里准备，就算是对方指着我们鼻子骂，我们也绝对不能够还口。”

    “我们的目的，是那条生产线。”

    “对，从今天开始，我们谁也不要在抱怨。”

    几个人于是回应起来。

    颇有股子在异国他乡同仇敌忾的气氛。

    气势是有了，但说到底，这种情况下做事情还是要有方法。

    方法不得当，气势再强也没有任何用处。

    所以柴进开口道：“我建议，从现在开始，我们没有必要再和石田这个人接触了。”

    “因为除了被羞辱之外，我们从他身上得不到半点。”

    “还有，今天你们难道没有发现他和印都代表之间的态度非常的暧昧么？”

    柴进这么一提醒，其他人全都停住了说话。

    也不知道柴进想要说什么，怎么好好的忽然说起这个。

    陆贤明回顾了下今天在工厂里的一些场面。

    望着柴进道：“柴总，你今天是不是发现了什么。”

