    “既然知道了这个家伙的藏身之处，那我们现在就过去吧。”

    李鸣看了看刚爬上天空的太阳说道。

    趁着现在时间还早气温还算凉快，早点把这家伙给收拾完了。还能找个地方摸摸鱼呢。

    不然等到气温热起来了以后，就没有这么悠闲了。

    “嗯。”零冲点了点头，不舍的从地上爬了起来。

    他是真的不想动啊，但又不得不动。真是让豹头大呢。

    希望这个鬼怪不要到处乱跑，能够在地下停车场老实的等着他们过去吧。

    “特殊部门的人走了, 他们这是打算去哪里啊？”看着李鸣等人离开，围观的群众好奇的说道。

    “不太清楚，不是群里说A23三单元403这里有鬼的？可这特殊部们的工作人员也没有抓啊。看样子鬼肯定不在A23三单元403这里的。”

    有A23栋住户说道，刚刚他看群里面一直说他们这楼里有鬼，吓的他马上就从帮经理跑了出来了。

    可现在一看这个情况就知道肯定没有只是单纯的天然气泄露而已啊。

    毕竟要是真是有鬼的话？特殊部门的人早动手了呢。

    “那鬼会在哪里？”其他人好奇道。

    “不太清楚，不过你们要是胆子大的话，也可以跟上去看一看的。”有人说道。

    “那就一起走呗, 我还没有见过鬼长什么样子的？”有胆子的青年开口道。

    他一直听说特殊部门专门处理鬼怪，可还没有见过鬼怪呢。

    趁着现在特殊部门跑到小区里来，刚好可以见识一下鬼怪到底长什么样的？

    “好啊，走走。”

    听到这话，其他爱看热闹的人就忍不住了。

    反正他们这么多人一起，又有特殊部门的工作人员在。还害怕什么鬼呀？鬼不害怕他们就不错了。

    “豹爷，后面有一大群爱凑热闹的住户跟了上来怎么办？”包不同注意到了身后的动静，开口问道。

    这年头果然是越闲的人，越喜欢看热闹。

    哪怕是灵异事件也是这样子的。

    这些大爷大妈们，难道就不怕看热闹把自己给搭进去了吗？

    “让物业的人解决就好了，我们的任务只是抓住那个鬼怪。”听到这话的李鸣不在意的说道。

    他们特殊部门只负责解决鬼怪，至于这些爱凑热闹的人会有物业去管的。

    如果物业管不住的话？就让警察来就好了，反正他们是没时间去管的。

    不然每次都要亲力亲为的去疏散群众的话？他们特殊部门还怎么干活呢。

    “没错。”一旁的曹思阳说道：“小包啊，你要学会专心对付鬼怪不要被周围无关的事情给影响了。”

    “不然对付鬼怪的时候，可就危险了。鬼怪可不会管你有没有分心的。”

    “是，我明白了。”

    听到这话，包不同不由点了点头。

    没有再去管身后跟着业主们了, 而这些业主们在跟着他们到了地下停车场前时也被物业经理带着保安们给拦住了。

    “各位家人们, 为了大家的安全, 各位请不要再靠近了。”物业经理看着业主们说道：

    “不然的话，出事事情不但各位的家人们要伤心还会让各位追悔莫及的。希望大家能够配合的。”

    “没关系的，特殊部门的工作人员不是进去了？我们跟着进去只是看一眼，不会有事情的啊。”

    “是啊，而且特殊部门的工作人员这么厉害，也不会让我们受伤的。你就让我们进去呗。”

    他们这几天都在地下停车场出入也没见有什么事情啊？而且这次还有特殊部门的人带队就更不怕了。

    “虽然说这次有特殊部门的长官们来，但关乎灵异事件谁也说不好的。”听到这话的物业经理苦口婆心的劝道：“我知道大家都对于鬼怪好奇，但千万不能以身犯险呐，据我所知现在保险公司对于鬼怪害死的案件可不赔偿的。”

    “另外如果因为各位的介入而导致消灭鬼怪出现了问题的话，到时候大家也会因为扰乱社会治安和危害社会治安被抓的。”

    “大家可千万不能因为一时好奇而做出了让自己后悔终身的事情啊。毕竟灵异事件的影响可大可小的。”

    面对这些喜欢看热闹的住户们，你不把事情说的严重一点他们，根本就不会听你话的。

    只觉得你的话是耳边风，听不听都无所谓，特别是你还是没有办法管到他们的人。

    那他们就更加无所顾忌了。

    殊不知如果他们真的因为凑热闹跑进地下车库出事了的话？会带来多大的麻烦？

    “这……”

    听到危害社会治安这句话后，住户们终于是不再往前走了。

    看样子他们也知道如果真的罪名成立的话，会有怎么样的后果的？那可是会对后辈们产生很大的影响啊。

    “好了，各位都回去吧。”

    物业经理见到业主们都停了下来继续说道：“鬼怪是阴晦之物，听说沾染上了？生病到还是小事。”

    “要是折了福气那可就不得了了, 说不定会倒霉一段时间, 弄得家破人亡的呢。”

    “啊……”

    听到这话, 还留在原地的老太太, 老爷子们转身就跑了，丝毫不带犹豫的。

    看样子也听过类似的话语。

    “没事的，我们是年轻人。不相信这些的。”见到大爷大妈们都跑了，剩下的青年们表示身体好无所畏惧。

    “是嘛？那各位就请进吧。”物业经理见状笑道：“提醒你们句小心一点儿，阴气太重了会把阳气逼退的。”

    “你们应该知道什么意思吧，也就是说男生进去了以后可能会肾虚的。女孩子大概会继续半年宫寒吧？不过这也不是什么大不了的问题，毕竟你们身体好不是吗？”

    说完，便望向了剩下的众人。

    众人闻言不由咽了咽口水，虽然他们不知道对方说的是真的还是假的？

    但如果让他们自己去试的话他们肯定一万个不愿意呀，可如果又这样子走了话？那他们岂不是很没有面子吗？

    于是一群人站在停车场门前进，也不是退也不是的就在这边呆愣愣的站住了。

    这种情况持续几分钟后，有人终于是忍不住的开口了：

    “咳咳咳，我觉得吧我们应该体谅一下物业的难处，不给他们添麻烦，大家说对不对？”

    “是啊，毕竟物业也不容易。我们要懂得换位思考的。”

    “就是，就是。大家都散了吧。回去看鬼片去吧，这鬼没啥好看的。”其他人也跟着点头说道，便相继散开了。

    物业经理见状，这才松了一口气。

    他还真担心这群家伙会真的因为面子跑进地下停车场呢，看样子他们的胆子也不是那么的大啊。

    “这地下停车场还真大呀，豹爷你说我们从哪里开始找好呢？”包不同看着周围出声问道，这小区的停车场真大啊。

    不愧是建立在繁华地区的小区。

    这种停车场放在普通寻找车位的时候肯定是好地方不愁没有停车位的，可到了寻找鬼怪的时候就成了难题了。

    “不用去找他，俺已经闻到了他身上的气味了，跟俺来吧。”听到这话的零冲抬了抬脑袋说道，便迈着步子朝着前方走去。

    四通八达的硕大的停车场只要有一点点气味飘过来，他就能够找到气味的源头。

    那鬼怪躲在这里以为很安全嘛？抱歉并不是。

    越大的地方对于他来说寻找起来就越容易，嗅着气味整个停车场在他脑海里已经形成了一张完整的地图了。

    “好的。”听到这话，包不同连忙追着零冲了。

    曹思阳和李鸣见状也笑着跟上了。

    跟着豹兄出来真好，灵敏的嗅觉让鬼怪们无处藏身可以省去他们许多的麻烦。

    在地下停车场内走了一小会儿时间后，零冲停住了脚步目光望向了一处地方。

    包不同见状不由也跟着望去，可却发现什么都没有。不由好奇的问道：

    “豹爷您在看什么呢？”

    “一个小鬼。”一旁的李鸣开口说道，在他眼中一个七八岁的熊孩子正在踩着汽车蹦蹦跳跳把汽车当成了蹦床了。

    “有？怎么我没有看见呢？”包不同好奇道。

    “那是因为你实力太弱了。”曹思阳笑道。

    普通的修行者是能够看见鬼怪的，可包不同才刚刚接触修行。

    还没有达到要求，所以看不见。

    除非，鬼怪主动现身还差不多的。

    不然，包不同只能两眼一摸瞎了。

    “那我们现在怎么办？”包不同问道。

    看不到就看不到吧，反正鬼怪也见多了，一次看不到也没有什么的。

    “当然是抓住这个捣蛋的小家伙了。”李鸣笑道，撸起来了袖子就打算出手了。

    可就他打算去抓的时候，却发现那蹦蹦跳跳的熊孩子居然朝着他们走过来了。

    不由立马止住了脚步，站在原地打算来个守株待兔。

    “这个小家伙目标好像是俺。”看着熊孩子往这边走，零冲可以百分百确定对方的目标是自己。

    他差点儿都快忘记了自己并不是吸引小姐姐们而已，还会吸引熊孩子们的。

