一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩在校门口前被拦了下来，呼啦啦一大票校领导还有外事局领导们，一个个跟那热锅上蚂蚁般，急吼吼追上了他：

    “陆同学，请等一下！”

    李副主任脸色阴晴不定，实在有点羞于启齿的说。

    奈何形势比人强，打破脑袋也没想到，陆亦轩这种小角色，居然有机会让上级大领导指名点将，而且是前往国宴宾馆会见重要外宾。

    这其中斤量，可就不是他一个大学校领导敢胡乱掂量。

    压根也不敢去揣测，上级大领导此番点将用意所在。

    然而陆亦轩转眼就有了上达天听机会，这事情，眼下可就棘手之极，有点要命了啊！

    鬼知道，陆亦轩去了国宴宾馆之后，会不会因为在学校受的这一肚子气，趁机在上级大领导或者重要外宾面前胡言乱语。

    “陆同学，李副主任喊你呢！你这什么态度，怎么爱搭不理？”

    “你闭嘴！”

    李副主任气得简直想一个耳光扇在这个拎不清形势家伙脸上，都什么时候了，还要跟陆亦轩这刺头摆校领导架子，诚心找死啊！

    他小步紧跟两下：“陆同学，李副主任我首先要跟你认个错，

    之前事情，我承认校方领导有些偏颇了，委屈了陆同学，

    你放心，今天这事情，学校立马组织动员起来，公开、公正、公平地为国际班同学们，进行一次课业能力考评确认，

    届时我们会联合外事局，其他涉外机构，对大家的课业能力进行综评……”

    陆亦轩不傻，刚刚一辆军绿吉普风驰电掣开进校园，这立马李副主任一大帮人就颠颠儿追上来，上来还给自己这么一副奴才脸，摆明了是有什么大人物找到了他头上。

    冷冷盯视李副主任一眼：“送你一个字！”

    “什么？陆同学你请说……”

    “革～～瘟～～～滚！”

    李副主任脸色一阵急赤白赖：“陆同学，一切误会，都可以澄清，请你相信学校，相信组织，相信党。”

    “老子不信你这个垃圾！”陆亦轩丝毫不给李副主任留脸，斥骂过后，目光转向那两位四个兜中山装干部：“二位同志，你们找我？事先声明，我可是个十足‘真小人’，极品‘伪君子’。呶，这不刚刚被

    学校领导们口诛笔伐，灰溜溜如丧家之犬，赶将出校门啦。所以，抱歉了，不管你们什么目的而来，我无能为力了！”

    耸耸肩膀，继续迈步向前。

    “陆同学，请等一下！”

    外事局老谢几个再也冷眼旁观不下去了，也急眼了。

    上级大领导点名召唤的人，而且还是去协助外事部门，做一位重要外宾的工作，上级把话都挑明到这种程度，陆亦轩眼下就算是个十恶不赦之人，也得把人带去。

    更何况，中科社学校这边究竟是个什么烂账，只要脑袋瓜不呆，到底什么隐情，很容易猜个八九不离十。

    再说了，他们这几个，今天的突然造访，可也有家中儿女的一重因素在内。他老谢的女儿，旁边老郝的女儿，两丫头之前可是在中科社校园广播站搞出来一波飞机，看刚刚李副主任这意思，颇有大动干戈之势，眼下冷不丁来了上级大领导召唤陆

    亦轩这事，才勉强压下。

    指不定这事后，还会有什么烂事纠缠。

    陆亦轩这两天无疑是京城大街小巷最炙手可热焦点人物，一首《我的中国心》，唱得直入人心，成了儿女们心中英雄般人物。

    适才校广播站，又播出一首同样震撼人心的《我们都是中国人》，

    能有如此直入人心乐曲创作能力之人，能是中科社这些校领导口诛笔伐的那什么‘真小人’、‘伪君子’？

    “几位领导有何指教？”陆亦轩扫视外事局这些位一眼，暗自揣测着。“指教不敢当，陆同学，实话跟你讲吧！高层大领导点将，邀你去国宴宾馆，协助我们外事部门，面见一位国家重要外宾，这是丝毫马虎不得的政治任务，你无论如何，请

    一定协助我们处理好，麻烦了！”老谢诚恳道。

    “领导，您难为我了！”

    陆亦轩感慨道：“我陆亦轩，就是个猪狗不如的真小人，伪君子。

    见国家重要外宾这种事，让我这种真小人、伪君子去，你们真能放心，不怕我给搞砸了？

    我们中科社国际班，有好些位深具国际视野，有着良好国际观察能力的优才。

    我推荐一位吧！

    比如我们学校李副主任的亲侄儿李军锋同学，

    该名同学，勤奋好学，聪慧过人，你们跟高层大领导打个招呼，还是请李军锋同学，或者其他几位课业成绩优异之人吧！”

    嘿！

    都知道事情棘手，谁也没想到，陆亦轩还真是敢开口说，当面就把话说绝到这种地步。

    李副主任、外事局这些位领导们，一个个都有点傻眼了，完全没了章程。

    “咋了，事情让领导们为难啦？

    你们别这种眼神看我呀！

    感觉我有点小人了是吧？

    没错呀！

    我现在这就是在耍弄真小人、伪君子的嘴脸呢！

    李副主任，你似乎很不服气，不服气你来咬我呀！

    让你那牛逼烘烘亲侄儿，国际视野、国际时局观察能力那么优秀的货色，去帮助外事部门同志做重要外宾工作去呗！”陆亦轩嘲讽脸地向人群当中张望一眼，没看到李军锋那些个跳梁小丑，不忿了：“哎哟，难怪都是深具国际视野，国际时局观察能力一等一的优才，刚刚都还上蹿下跳不可

    一世，这怎么关键时刻，都当了缩头乌龟？”

    “陆亦轩，国事当前，你有点大局观成不成！”李副主任被挤兑狠了，急吼吼嚷了起来。

    “你吼我？

    李副主任，你居然敢吼我？

    你不赶紧想着，去把你的那个人渣垃圾侄儿叫来，当着大家的面，让所有人都知道一下，他究竟有多么高深的国际视野，国际观察能力，居然还念念不忘吼我？

    在国家高层召唤我，

    在外事部门都需要我协助，去面见重要外宾这种敏感时刻，

    你居然，还做你那官僚恶心嘴脸，

    吼我？

    哎呀，我被吓得高血压犯了，我头晕，怎么天旋地转，不行我要摔倒了……”陆亦轩说摔就摔，只不过他摔便摔吧，冷不丁却张牙舞爪，身体打着踉跄，却忽然一个大巴掌，干脆之极拍在了李副主任脸上。