    阿猛和千机百变的战斗终于是要开始了，至少他要坚持到长安回来！不过一根丝线究竟是可以做到什么地步呢？用来做兵刃的话，也不是不可以，但使用的人很少，这一根丝线那就是随处可见的那种，对于这样的兵刃，千机是怎么看待的呢？他的脸色顿时是变得极为的郑重，一般来说，这使用非常规兵刃的人，只有两种情况，那么是垃圾，要么就是有着过人的实力，任何东西在这些人的手中，那都是可以化腐朽为神奇，千机相信，阿猛那一定是属于后者！

    “都是过去了这么多年了，我想不到自己还有再次动用这个丝线的时候，我年纪大了，你还是再等一会儿好了，我这人战斗那就是这样的，宗师要在开始的时候准备大量的东西，其实我自己也是份的厌倦的，我甚至是想要改变一下自己的兵刃，但是你也是知道的，这个兵刃一旦是使用习惯了，那么久很难去改变了！”

    这是一根银色丝线，点点的光芒，说明这一根丝线那是跟随这个男人经历了无数的战斗的，这丝线的两端各自有着一个钩子，可以用来钩住各种兵刃！而此刻，阿猛一头挂住的是一个巨大的锤子，一头挂住的则是一根细长的铁棍，而且看样子倒是十分的轻盈，这算是什么呢？“好了，我算是准备好了，那么咱们这久开始吧，我已经是很久都没有战斗了，若是中间出现了什么问题的话，还请你一定不要放在心上！”

    这一根锤子至少也是有着千斤的重量，被这样的一根丝线挂住，竟然是没有一丝的违和，这是一道无比强力的破空之声，看来这一招当真是不可小看，这一个锤子当真是如同铁拳一般的刚猛！千机不敢有一丝的大意，身体后移，和这个锤子拉开了距离！但是身后的破空之声，则是让他的脸色顿时一变，原本是另外一头的铁棍，现在千机那是明白了，这样的诡异兵刃那就是重轻结合，如此便是可以做到首尾不能兼顾了！

    不过，这样的兵刃，若是对付旁人只怕是真的有用的，若是对付自己的话，那么没有任何作用的只见千机没有任何动作，他的前心后背直接是形成了两道强力的护盾，护住了这一道兵刃的两次进攻！若是这个阿猛没有了这个兵刃的话，那么这个那人究竟还能做些什么呢？答案是什么都做不了了！

    但事实当真是如此吗？“看来这寻常的法子对你自然是没有任何的作用的，不过没有关系阿，此刻你已经是进入到我的丝线阵中了，这个丝线阵阿，可是早就准备好了，就等着你上钩呢？只是让我没有想到的是，你竟然是这么容易就上钩了，此刻你可千万不要乱动阿，这些丝线那都是无比的锋利的，只要你动一下的话，会发生什么事情，你自然是很清楚的！”

    该死的男人，竟然是在这丝线上缠绕了自己的星之力吗？这个星之力只要是修炼者那就可以拥有，而且缠绕这样的事情，也不需要觉醒！阿猛那是属于什么人呢？此人可以把自己的星之力运用到极致！比如说一分的星之力，可是他确实可以使用出十分的效果和威力，而这就是本事了，换作是旁人的话，只怕这样的事情那是绝对做不到的，就比如说现在，这个缠绕这些丝线就不需要多少星之力！

    但是可以造成的威力就是，足以将一个归元级高手击杀！这样的效果，应该是说是相当不错的了，“你也不用挣扎了，这个丝线大阵我是使用盘花之法，那是层层覆盖的，外圆内方，你虽然是实力不错，但是想要从我的这个阵法中出来，只怕是真的不容易了！我知道若是正面交手的花，那么我就绝对不是你的对手，因此，我也只能是使用这样的法子，在这一件事情上，那是真的对不起了阿！”

    “不过我的目的那一向都是十分的明确的，就是将你牢牢地困住在这里就好，毕竟，不这个男人地对手是长安，而我只要是可以将你拖延到那个时候地话，那么我就胜利了，你说是吧？我知道，我这样地法子不上台面，不过我也是没有法子阿，谁让你厉害呢？若是可以地话，我也希望和你好好地打一场，但是实力不允许阿！”

    这么卑鄙地手段，倒也不能说是错，因为动脑子的恶人其实都是这样的，而和动脑子的人交手的话，就一定要小心了，它们说了什么，你可千万不能在意，做了什么，才是最重要的，需要主意的是，这些智力型的高手，就算是做了什么，你也绝对不能全部相信，这一点就和它们的语言那是一样的，其实有着极强的迷惑性！

    你要是相信了，那么最后的结果自然就是很清楚了，死的那个人一定是你！不会是别人！而阿猛便是这个方面大宗师，千机可知道这个盘花之法的厉害，因此，他是不敢有一丝的大意，据说这个盘花之法，一旦中招之后，这些从前不起眼的丝线就是不断地缠绕住你，而且你也不要想着可以挣脱它们，这越是挣脱地花，这数量就越是惊人，最后地结果就是你会变成地彻底地蚕茧！

    这个阿猛还真是厉害啊，看来自己那是真的没有法子了，不过这个男人可真是太小看自己了这天下就没有人或者是任何力量可以困住自己，难道这些人都是忘记自己之前是说过什么话了吗？自己号称千机百变，这意思就是说，不管是什么，自己都是可以变化地，包括这个丝线大阵，当自己成为这些丝线地一部分地时候，那么结果是不是就会不一样了呢？所有地规律都是在成为它们当中地一部分之后，才会逐渐显露出来地，这个道理不管是过去了多少年，那都不会有着任何地变化！

    也就是说，此刻的千机百变已经是成为了规则的一部分，想要成为规则的一部分，这自然不是一件十分容易的事情，首先自己一定要是一个规则之力的高手，不然的话，必然会被强悍的规则反噬，要真的是百年城了这样的话，那么就真的是不好玩了！这里说的规则之力的高手那是精通各种规则！而千机百变此刻在成为了这些丝线之后，终于是发现了这个丝线大阵的秘密，看似是用了盘花大法，其实并不是！

    这个丝线的缠绕之法是阿猛自创的，看来这个男人此前那是真的经历了很多的战斗，“愚蠢的男人，你竟然是想要化身为规则的一部分，很好，真的很好，我见过厉害的，可是像你这么厉害的，我还是第一次见到，我是经历了很多的战斗，因此在这些丝线上缠绕了很多的英灵，这些人曾经都是我的手下败将，它们现在都是成为了我的战斗力，现在，就是让你好好的见识一下它们的力量！

    这些英灵使用的招式全部都是声波攻击和幻术攻击，因此，当千机成为了规则之后，他马上就是陷入到了幻境中，如此厉害的幻境，自己还是第一次见到，这是声波和幻境融合在一起的全新幻境，就算是自己捂住了耳朵那也是没有任何作用的！这些声音依然是可以通过皮肤传入到自己的体内，难道说从一开始的时候，这个阿猛就已经是算准了千机一定会这么做吗？

    是的，阿猛自然是算准了，其实所有第一次和阿猛交手的高手们拿都会这么做，要不是化身为规则的花，它们无法走出这个丝线法阵，但是真的成为了规则之后，反而会落入丝线大阵的陷阱中，这当真是进退维谷了！“哈哈哈，真不愧是你阿，连我怎么走，你都是想到了，但是你以为这样的法子便是可以困住我了吗？事情只怕是没有那么简单的！”

    “好吧，看来你应该是我这些年来一直都是在寻找的对手了，如此，便是让你看看我的实力好了，希望你可以喜欢，你可知道，对于这毫不起眼的东西，我也是十分的擅长使用呢？就比如说这个树叶好了，在一般人的眼中，树叶那是什么都做不到的，而你此刻也是身处在我的阵法中了，这便是我自己的树叶法阵！我既然号称千机，那么将自己的一部分力量拿出来控制树叶，这是十分容易的事情！

    摘叶飞花你应该是知道的吧？你说你的丝线如同利刃一般，那么的树叶其实也是很不错的，现在好了，你我都是身处在各自的阵法中，而且你还不知道吧，当你身处在这个树叶阵法中的时候，你我的伤害已经是共享了，你虽然是手段不怎么样，但其实我也是很不错的，你会使用的手段我都是会用，而起使用的还比你好，你说这是不是十分的气人呢？“

    不过阿猛心理素质一向都是十分过人的，不管是遭遇到了什么，他似乎都是不会放在心上，而且可以随时的调整自己，让自己随时都是可以处在一个最好的状态中，“哼，我还以为是社么了不起的招式呢？不过就是伤害共享而已，看来，我还是高看你了，人人都说你是冥界弟子中，最为出色的一个，现在看来其实也不过如此！”

    “我从出生开始，就一直是在不断的遭受各种各样的伤害，这才锻造出了我过人的心理和肉身，在这一点上，你是无法和我相比的，不错，看来，你我的胜负已经是和招式心法这些没有任何的关系了，只能是看上天的意思了，也就是说，你我二人现在其实什么都是不能做的，谁要是动一下的话就会完蛋！”现在可不就是这样吗？千机被锋利的丝线缠绕了，而阿猛的周围则是有着闪着点点光芒的树叶，只要是动一下的话，自己也会真的完蛋的！

    可是阿猛对于别的招式那是真的不在行，可是若是这个比拼耐心的话，那么他可以说是天下第一了，没有人可以比他做的更好了，好了，既然是这样的话，那么这个男人的心太那是彻底的放松了，阿猛就是这样的，只要是战局对他不利的话，那么他就会放松心态，现在是什么都做不了的，但是不代表这之后就什么都做不了了，不用那么的着急，因为着急那是没有任何作用的！

    而千机心思深沉，同样是喜欢隐藏自己，这个时候，自己是绝对不能认输的，想想自己从前忍受了多少实战训练，自己的耐心也是达到了一个极致，无人可以比拟，这两个人男人的呼吸也是见见的变得平稳起来，就好像是两座逼真的雕塑一般，随着时间的逐渐推移，这两人似乎是睡着了，然而，这两个人的呼吸从急促变成了绵长，再变成断断续续，这显然是希望通过调整自己的呼吸来打破此刻的僵局，可是它们双方都是压制着对方的力量，只要是对方有着一丝的异动，彼此就会在第一时间知道，“看来，你我二二嗯拿都是想到一起去了，希望通过呼吸的变化，而改变自己的身形，如此便是可以全身而退了，但是现在看来，这么做好像是不行的！”

    “自然是不行的，因此，此刻你我二人还是什么都不要做了为好，我的任务就是拖延你，从现在的局面来看，其实你也是间接的帮助了我了，因此，我是要好好的感谢你的，等长安来了，我自然是有着脱身的法子，而到了那个时候，你要面对的对手就是长安了，那个男人可不是我，不管你是是使用了什么法子，这个男人那都是可以轻易的化解！”

    “我要告诉你的是，千万不要小看了长安那个男人的力量，这个男人比你想象得要强大很多！”阿猛笑道。反正现在时间还早，自己也是不用那么的着急，看着这个千机是这么的愤怒，自己拿就是十分的高兴阿，这样的感觉自己也是很多年都不曾有过了，说真的，再次回味的话，感觉拿真是相当的不错啊！

    而此刻的长安正在回归白云谷的路上，原本这一条路那是十分的好走的，可惜啊，现在竟然是发生了惊人的变化，变得自己都是不认识了，而且周围的杀气很重，看来这个柳玄武说的不错，这个千机威力阻拦自己那是真的花费了很多的功夫啊，“你们这些人都是出来吧，我已经是感觉到了你们的气息了，不管你们有着什么样的本事，那么就尽管拿出来好了，我倒是要看看，你们这些家伙都是些什么东西？“

    很快的，长安的周围出现了大量的战士，这些战士的修为大多都是在无为级，昔日这无畏级那是极为的稀有的，现在这是怎么了？怎么变得这么多了呢？不过这些都不是重点，这些无畏级，虽然是数量众多，不过都是一些垃圾，自己根本就没有必要放在心上，“原来就是你们这些垃圾吗？够给我滚开！“长安身法如风，出手如同雷电，顷刻之间就是干掉了大部分的人，而剩余的部分，其实对于他来说根本就不算是威胁了！

    “你以为你战胜了我们，你就可以赢了吗？前面还有很多的人要等着击杀你，它们都是知道，若是你完蛋了，那么他们自然就是成为了高手了，这一千个无为级高手，你没有放在眼里，那么一万个怎么样？十万个又怎么样呢？我们这些战士原本的实力都是没有达到无为级的，要不是千机大人的话，我们是无法达到这样的高度的，因此就算是报恩，我们也要阻拦你！“

    好了，现在是什么都清楚了，这些个战士啊，不过是披了一层看似是无为级修为的外衣而已，实则内里依然是他们原本的修为，就是数量多而已，这个千机真是该死，竟然是将这些战士当成了自己手中的棋子吗？要知道长安其实最讨厌的就是这样的一种行为了，随意的改变别人的生死，难道这样的感觉真的很好吗？好，既然是这样的话，那么长安自然也是不用客气了，这个千机不是喜欢随意改变旁人的生死吗？那么当这个男人的生死掌握在长安的手中的时候，他倒是想要看看，这个男人那究竟会是一个什么样的表情！

    这些人根本就是无法阻拦自己的，自己刚才已经是帮助他们恢复了自己的意识了，等这些人苏醒之后，他们自己就会回家了，这里原本就是不适合他们来的地方，贸然来的话，只能是送死而已，这多亏是遇上了长安，若是换作旁人那会怎么样？能怎么样？这些人全部都是要死的，“行了，你就好好的休息吧，你们的千机大人，我会亲手干掉的！“长安说道。

    他是这么说的，自然也是这么做的，这些阻拦他的人，没有一个人能是他的对手，更多的人则是被他的强大威压控制住了，这样的实力，此前这些人那是从来偶读没有见过的，这个谢长安竟然是有着如此的实力，这还真是厉害啊！

    不过这一条路应该是被千机修改过了，原先是没有这么麻烦的，这一条路也是真的是十分的长啊，已经是长到了自己快要无语了，而在不久之后，长安终于是感受到了阿猛的气息，阿猛一个不会任何招式的男人，竟然是可以坚持这么久，这已经是十分不容易的事情了，阿猛自然是感受到了长安的气息了，自己坚持了这么久，到底是没有白费功夫，“现在你也应该相信了吧，只要是我愿意做的事情，那么我就一定是可以做到的，没有人可以阻拦我，长安，我人再这里，这个千机已经是被我困住了！“

    “哈哈哈，看来我还真的是被人小看了呢？阿猛我是要收回之前我说的话了，你这个男人的实力真的是值得我拿出全部的实力来战斗！单单是你的这一份定力，已经是超越很多的人了，你renewing这样的阵法便是可以困住我吗？简直就是做梦！谢长安，此刻你就算是来了，那么也是病呢改变任何的事情的。我要让你看着你的朋友是怎么死的，我想这个阿猛对你应该是十分的重要的人吧，若是没有离开这个男人的话，你可能是什么都做不了了，因此，我就是要让你看着个男人那是怎么死的，事情既然是到了这一步了，那么我就告诉你好了，这个阿猛已经是被我控制住了，此刻不管他是做什么那都是没有用了，这些你知道吗？阿猛你认为我的摘叶飞花仅仅是一种暗器吗?实际上，这是一种剧烈的毒药，你马上就是可以知道这个东西的厉害了，我想你一定是会十分的喜欢的！“

    果然啊，没有过多少时间，这个阿猛的脸色就是变得十分的难看，他的身子都是出现了一丝的颤抖，这究竟是发生了什么，自己明明已经是做好了所有的准备了，可是自己还是着了这个男人的道，自己的功力好像是再一点一点的消失了，这究竟是怎么回事？自己的功力虽然是不多的，但是这些力量也是自己辛辛苦苦得到的，要是就这么毁掉了，那还真是十分的可惜的！“

    “阿猛，道了这个时候了，你可千万不要挣扎啊，你也是应该感觉出来了，你的功力正在一点一点的消失，若是再这么下去的话，你知道你是一定会死的，长安，你现在知道了什么是恐惧了吗？你也应该是很久都没有尝试过这样的感觉了吧？我是千机，只要是我下的毒，那么这天下就没有人可以解开，自然了，他们也是不敢解的！”

    “哦，对了，还有一件重要的事情我是没有告诉你的，那就是你的白云谷此刻亚特是全部都是再我的控制中了，只要我愿意的话，可以在瞬间就是干掉这个白云谷，我是知道的，这个白云谷那是你所有的心血，更是那个杨云峰的心血，他让你好好的照看守护这里，你若是真的没有做到的话，日后只怕是不好交代的吧？哈哈哈，你现在是不是觉得十分的无力呢？你虽然是功力达到了归元级，但是这又能怎么样呢？你是什么都做不了的！”

    “你若是想要救下这些人的话，那么也是十分的容易的，只要你跪下，喊我三声爷爷的话，那么我也是可以考虑放过这些人的，毕竟，这一次我真正要着的人是你，而不是他们，你若是真的在乎这些人的话，那么久应该是按照我的法子来做，只有这样的话，对你们才是最好的！”

    千机百变从来都是不和人正面比试招式，这样的做其实并没有什么意思，他现在喜欢的就是从心理上将对方彻底的干掉，这样的感觉，那是无法想象的！“

    此刻的长安那是陷入到了一种两难的境地了，他是真的不知道应该要怎么办了，但是此刻自己那是什么都不能去想的，他是绝对不能让这些事情去干扰了他的思维，“你做了这么多，不就是想要和我一战吗？现在我人已经是来了，你却是躲着，这算是怎么回事呢？有本事的，久出来，你我一战！“

    “我是不会和你打的，因为这么做并没有任何的意义，这就是我的战斗方式，我知道你是一定不能理解的，但是我已经是习惯了，而且我就是喜欢掌控别人，你应该是不知道，这样的感觉究竟是有多么的爽吧，来，不如你成为我的弟子，我就会将我所有的功力都是传授给你，这样一来，大家那都是成为了自己人，这白云谷，我自然也就不会为难了，你若是成为了我的弟子的话，那么柳玄武师父那里我也是好交代的，毕竟，这是我真正的第一次任务，你也应该是给我一些面子的，不是吗？你总不能让我空手离开吧，我想，你人既然是这么好的话，那么你自然是不会让我面对这样的情况！“

    谢长安这个那人呢的气息当真是无比的强大啊，这样的一个男人，要是就这么死了，那自然是十分的可惜的，千机百变顿时是起了爱才之心，这个男人的力量，自己那是一定要得到的，不管别人说什么，自己的内心那都是不会有任何的变化的！“原来，这就是你的目的吗？不过你也应该是知道的，我是绝对不会答应你的任何要求的，你说想要收我做弟子，这简直就是我听过的最可笑的笑话，你我的功力相当，你先啊ing要赢我的话，这只怕是不那么容易的！“

    “来来来，你就不要躲着了，我倒是要看看，此刻的你究竟是有多么的厉害！“长安在这个时候那是绝对不能着急的，一旦着急的话，那么就会落入对方的陷阱中了，其实千机这个男人并没有社么真正的本事，他就是想要看到长安着急的模样而已，而且长安也是已经感觉到了，这周围有着强烈的幻境气息，只要自己的内心出现了一丝的波动的话，那么自己就一定会落入到幻境中，而且这一个幻境和一般的幻境那还真的是不一样的！

    想要解开的话，只怕是没有那么的容易！“我知道，你是希望看到我内心波动，但是这个算盘你只怕是打错了，我是不会让你看到我的这一幕的，你是什么东西，我是知道的很，你既然是想要和我比试一下精神力的话，那么我自然是愿意奉陪的，知道吗？其实我已经是很久豌没有遇见一个强悍的精神力高手了，之前按遇见的那些那都是没有资格让我拿出真正的实力，但是你不一样，你这个男人的实力那是值得认可的，我若是没有拿出真正的实力的话，只怕还真的不是你的对手了，你说你用幻术困住了阿猛，这就更是十分的有趣了，阿猛那是我白云谷的顶梁柱！“

    “若是被你的幻术攻击的话，那么也就是说明这个男人的实力也不过如此而已了，看来，你对阿猛这个男人并不了解，其实整个白云谷中，能了解他真正力量的人，也就只有我一个人而已，你可知道，阿猛这个人虽然是没有怎么修炼过，不会任何的招式心法，但没事此人天生对于力量的感知那是天下第一的，任何人都是无法比拟的，这个幻术其实也是天地力量构成的，以及那次，他知道是明白了这一点的话，那么我可以告诉你，这天下任何的幻术都是无法困住他的！“

    “你不是一直都想要知道阿猛自己没有任何的招式，他自己是如何从那些战斗机中全身而退的吗？这便是原因了，知道吗？在白云谷中，就没有一个人敢在他的面前释放幻术，因为这本身就是个找死的行为，不过你是外人，这一点自然是不知道的，可此刻就算是知道了，那么一切那也都是晚了！你可能还不知道吧，你自己的幻术已经是全部反弹了！“

    “真是可惜阿，我现在说的所有的话，你都是听不见了，因为你自己的幻术若是反弹到了你自己的身上的话，那么这个伤害是成倍的，你的所有感觉都是被剥夺了，此刻的你那简直就是一个废人，那是什么都做不了的，这一点，你的师父柳玄武应该是不知道的吧！“

    不错，阿猛这个男人一向都是十分的厉害的，不管是面对任何的战斗，他都是不会拿出自己的全部实力哦，他就是喜欢隐藏自己，他真正的力量就是喜欢在最关键的时候释放出来，他就是喜欢看对方那无比吃惊的表情，这也应该是一个很不好的趣味了！

    阿猛闻言，自然是十分的高兴的，果然啊，在白云谷的话，只有长安是最了解自己的人，这个男人就是可以知道自己所有的力量，这一点究竟是什么缘故，其实过去了这么多年，自己也是不知道的，在第一次和长安见面的时候，阿猛就知道，自己等待了这么多年，其实一直在等待的就是这个男人！只要是长安的话，那么自己愿意付出自己所有的力量！只要是为了这个男人的话，那么自己不管是做什么都是可以的！

    不错，阿猛真正的力量便是反弹力量，尤其是精通幻术的反弹，从小的时候开始，他的精神力那就是和别人不一样，他可以感知到最强悍的力量。但是自己却无法修炼，但是这些强大的力量也是无法伤害自己，这个反弹便是他唯一的自保能力！可千万不要小看了这个反弹，若是使用好的话，那么自然是可以造成难以想象的伤害的！

    而且阿猛这个人一直都是喜欢暗中练习，在经过了这么多年之后，他的这一份力量已经是百年的十分的强大，甚至可以说，就算是对上了轩辕氏那样的人，自己也是有着一战之力的，轩辕氏虽然是无比的强大，但是这个男人那也是有着十分头疼的对手的，他最烦的就是和这个拥有反弹之力的人交手！

    自己的竟然中了自己的幻术，这根本就是一个玩笑，为了锻炼自己的幻术，izji也不知道是经历了若少的战斗了，自己的精神力已经是变得无比的强悍，任何的幻术都是不能伤害自己的！但是很垮的，这个男人的脸色就是变了，因为他发现自己竟然是不能动了，这正是中了自己的幻术的标志！自己的幻术首先控制的就是对方的行动力，接着便是感知力，最后是全部，一点一点的，慢慢的将对方彻底的吞噬，！

    昔日，死在自己手上的高手那是有很多的，而这些人中，大多数都是因为中了自己的幻术而死，可是一说，自己的幻术那就是天下第一的，可是现在究竟发生了什么？自己的力量竟然是没有了任何的作用了！难道自己真的是不如这个阿猛吗？这怎么可能？自己那是见过多少高手呢？有很多人那都是比这个阿猛要厉害，这些人最后全部都是死在了自己的手上，难道这便是报应吗？

    不，这种事情自己是绝对不会相信的，自己的力量那就是天下第一，“哈哈哈，阿猛，你可真是厉害阿，我竟然是被你压制到了这个地步，如此，最好了，你以为你的力量真的是可以困住我吗？这是不可能的事情，今日我便是让你见识一下我的真正力量，我早就告诉你了，这天下的任何力量我都是可以摆脱的，但是对于你来说，可以先放在一边，这个谢长安那是我一定要干掉的男人，若是美哦有干掉这个安人你的话，呢么我做的这一切都素hi没有了作用了！“

    千机百变竟然是一个性子无比狠辣的人，他是对自己狠，对别人更狠的人，他竟然是真的挣脱了阿猛的力量，当然了在，这么做，自然是要耗费大量的力量的，不过这些和可以干掉长安相比，那是不算什么的！只要是可以干掉长安的话，那么自己不管是做什么，付出什么样的代价那都是可以的！

    疯子啊疯子，这个千机竟然是为了挣脱这一份幻术的力量，直接是解开了自己的封印，此刻的这个那人呢那是真的第一次露出了自己的真身，这个男人赫然是一个美少年，不过此刻原本红润的脸颊此刻倒是变得十分的苍白！

    长安自然是第一次看到这个男人的真身，这个男人竟然是长得这么好看，这还真是让人意外啊，“原来这就是你真正的模样吗？这么一张脸我是不如你的，我若是你的话，那么自然也会将自己的真身隐藏起来，毕竟，这样的一具肉身那是要好好的保护的！“

    “已经是过去了多久了呢？时间真的是太久了，我是真的快要忘记了，除了我师父之外，你小子应该是第一个真正见到我真身的男人了，不过你小子也是最后一个了，当年我以真身之力和师父打了一次，那一战是我败了，因此，我是心甘情愿的成为了他的弟子，但是你不一阿英，逆子合格男人让我使用了真身地力量，那是一定要将你击杀的！“

    “我的真身力量那是十分的纯粹的，就是拳法，听说你小子也是拳法宗师，不知道和我相比的话，你我究竟是谁更加强悍一些，但是这个答案的话，马上就是可以知道了！“千机的身法很快，甚至可以说是快到了极致，长安也是有着不错的身法的，但是此刻他竟然是无法感觉出来！他是直接中了一拳，这一拳的威力还真是不能小看了！自己都是差点儿要失去意识了！

    不过长安自己也是打出了一拳，而且还是使用了十成的力量，自己的随时拳那是被自己打磨到最后的巅峰了，这个千机就算是有着极为强悍的肉身的话，那么也是无法承受的，果然啊，自己的这一拳那是对他造成了伤害，他这么多年一来，从来都是没有让自己的真身受伤过，今日倒是第一次，“你竟然是敢伤害我的肉身，你可知道我对自己的肉身那是多么的爱惜吗？可是你竟然是敢伤害我的肉身，你的胆子倒是不小，爱好吧，就单单是这一点的话，你就已经是没有资格活在这个世界上了，我原本想着留你一命，毕竟，你是一个人才，我见过很多的人，但是你小子那是最符合我胃口的人，但是现在看来，若是让你这个小子活着的话，那么日后必然是会成为我的心腹大患，因此，在你还在成长的死后，我只能是将你全部击杀了！“

    “谢长安，你可不要怪我啊，这是你逼我的，我也是没有任何的法子，只有你死了，我才能安心！“千机说道。

