    王太卡这话是有刁难的意思。

    不过奶圭倒是举重若轻，看着王太卡微微一笑：“抱歉呢，虽然你现在真的是不一般了，但仍然不是我喜欢的那一款。换句话说，我觉得你配不上我。”

    “无所谓。”王太卡问道：“所以你今天来找我，是为什么啊？”

    奶圭反问道：“你觉得呢？”

    “如果是求情，我觉得不太可能，李秀满还做不到这一步，毕竟是自己侄女，也太丢人了。”王太卡笑道：“直说吧，我没有想和你聊天的心思。”

    “我倒是想找你聊聊，不过不是来说请，是来看看你。我也很好奇，怎么就看走眼了，曾经那个不起眼的角色，能到今天这一步。你也真的是厉害，让我叔叔大发雷霆，又无可奈何。”

    奶圭虽然这么说，但是好像对这件事并不生气，只是说道：“哦，还有另一件事，就一句话，你听好。”

    王太卡看着奶圭。

    奶圭沉默了一下，说道：“好好对孝敏，我们是很好的亲故，她现在能重返舞台，我也很开心。当然能重新回归还是多亏了你，但你也曾经无数次无视她，伤透了她的心。她一心只想跟着你，无怨无悔，现在也算是得到了命运的回馈。你别辜负了她。”

    这句话，倒是让王太卡意外。不过说的倒是真情实感，句句实话。孝敏的迷妹明外号不是白叫的，从始至终都是死心塌地的跟着王太卡。王太卡在事业上没有亏待过孝敏，但是在感情上，却真的是完全忽略。甚至曾经为了对付宋香菜，把孝敏当枪使。

    被喜欢的人就是有恃无恐。王太卡后来也知道自己办的事情太不好，所以多有补偿，但始终是差了些。此时听到奶圭的话，知道奶圭也是真情实感，于是点点头：“我会照顾好的，这个你放心。”

    “嗯。”奶圭点点头，笑道：“那新的问题来了，你的努娜，怎么办？”

    王太卡皱眉，原本的好心情瞬间荡然无存。努娜是王太卡心中的意难平，是一道疤，平时都是回避，没想到奶圭居然直说了。

    一股无名火忽然起了，王太卡内心的歹毒此时居然压抑不住，冷冰冰的说道：“和你有关吗？现在改行当警察了？你以为你是谁？想当我长辈？来吧，先哺育一下我吧。”

    这话虽然没有脏字，但难听至极！甚至可以说是王太卡来韩国之后，说的恶意最大的一句话。可见是真的触及内心的禁忌了。

    奶圭却没有生气，只是摇摇头：“真是粗鄙，内心的恶毒都藏不住了。怎么，喜欢这种把戏，那你来，我肯定不拒绝。”

    “不用偷换概念，你没资格对我指手画脚，懂吗？”王太卡冷冷的说着。

    “这就恼羞成怒了？行吧，不提了。”奶圭话锋一转，说道：“对了，公司要拍一个综艺，叫《Jessica&Krystal》，听名字也知道是西卡和水晶的姐妹综艺了。”

    王太卡不知道奶圭为什么提起这两个人，如果说自己和蠢卡的关系奶圭知道一些，那自己和囧晶的关系一般人是不知道的。

    忽然提起是什么意思，难道奶圭知道这件事？这是威胁自己？

    想到这，王太卡的目光多了些阴冷和狠毒，这件事绝对不能泄露出去。一般人就算是奶圭，王太卡也要让她后悔。

    奶圭感觉到王太卡忽然安静下来，看了王太卡一眼。结果和王太卡眼神一对视，顿时心都凉了半截。

    是那种眼神！奶圭年幼时父亲的公司破产，看到了太多讨债人，最危险的一种就是亡命徒，那种恐怖的眼神至今都是阴影。

    而王太卡的眼神就是如此，幼年时的恐惧再临，奶圭知道自己刚刚的话可能是触碰到了王太卡什么敏感的地方，所以才会有这种眼神。

    这分明是动了杀机，虽然仅仅是一点点，微弱的一点点，转瞬即逝，但那真的是有一瞬间王太卡起了恶念。

    疯子！这些事奶圭只是随口说出来，但是没想到王太卡连听到泰妍都只是生气，没有失控。但听到西卡和囧晶之后，居然起了恶念。这其中到底有什么秘密？

    不过这秘密已经不重要了，奶圭终究是被王太卡给吓到了，所以不敢再胡说八道的卖关子。

    “我找你，不是来找麻烦的，我是偷偷跑出来找你的，我叔叔不知道。”

    奶圭还是很识趣的，知道这个时候再乱说话就是真作死。王太卡早已经不是当初那个嘻嘻哈哈的家伙了，现在的王太卡不需要隐忍，有仇报仇，绝不手软。

    王太卡问道：“你偷偷找我，就是为了说这些？”

    “不是，我真正想告诉你的，是另一件事。”奶圭说道：“据我所知，泰妍已经被公司谈话了。公司知道你们关系很近，所以逼着泰妍和你做个切割。”

    “什么？”王太卡千算万算，没想到李秀满恼羞成怒之后，居气急败坏用了这种招。虽然对于现状没有丝毫的改变，但是却真的是把王太卡给恶心到了。

    奶圭说道：“这消息一般人不知道，但是我的身份不一样，所以了解一点。公司逼着泰妍做选择，要么选择公司，要么选择你。说是做选择，其实是没选择。只不过公司后面会想办法让你知道，这就是泰妍的选择，是泰妍放弃了你。就是为了好好恶心一下你。”

    “毕竟除了这个办法，现在公司确实没有解决困境的手段。只能先用这种手段报复了。最好的情况就是你因为泰妍选择妥协，最坏的情况也能好好折磨羞辱一下你，稳赚不赔。”

    王太卡看着奶圭：“你背叛了你叔叔？”

    “不算背叛，这办法虽然得到我叔叔的允许，但不是他想的。其实他也知道这样不好，但是他要强了一辈子，是站在韩流巅峰之上的人，怎么会和你低头？当然是死磕到底了。”

    “但是泰妍是无辜的。泰妍和我的关系，可能比亲故队友这些都要更近。我虽然不喜欢你，但是我也不会让泰妍陷入那种痛苦中，所以才选择告诉你真相，以免你发了疯，再让泰妍难过。”

    就算是九个亲姐妹，也会有小团体，更何况少时九个人还不是亲姐妹，关系再好也有远近之分。而泰妍和奶圭，肯定是这里面最好的闺蜜之一。这种闺蜜情，是真的超出队友、亲故的关系的。所以奶圭选择站出来，告诉王太卡真相。

    “我这不是为了你，仅仅是为了泰妍。”奶圭说完，就要起身离开。

    王太卡问道：“泰妍现在人在哪？”

    奶圭说道：“新西兰，公司正在秘密制作泰妍的迷你专辑《I》。公司还打算让泰妍回归和你公司的组合去拼，然后给新女团创造合适的出道机会。”

    真狠啊，完全是把泰妍当工具人去用。不过这才是S.M公司一贯的作风，也不必大惊小怪。

    说起来，《I》这张专辑本来是要交给王太卡去制作拍摄的，但就是因为和S.M公司关系恶化，导致签完合同后，计划一推再推。

    直到现在，被S.M公司进行秘密制作，完全绕过了王太卡。估计S.M公司都把违约金准备好了。就等到泰妍回归，给新女团当敢死队的时候，王太卡肯定会被S.M公司这骚操作给恶心死。

    奶圭就这么走了，她知道以王太卡的性格，这件事不会这么结束。虽然今天泄露了S.M公司的秘密，但奶圭却问心无愧。

    而王太卡得知这个消息后，也马上订了机票，准备直接去新西兰找努娜。这样正好，在韩国还会被S.M公司阻拦，到了新西兰，王太卡就少了很多的顾虑。

    王太卡和努娜之间也积攒了太多的情绪和误会，趁着机会，把很多事情都在这一次统统解决吧！

    毕竟两个人在大体上好像有一个体面的结束，但内心还是有太多的不甘。

    虽有满足意，终究意难平。

