    现在的武器大师，在他们眼中，已经是一位所向披靡，横扫战场，去到哪杀到哪的级Boss了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫的武器大师惊艳全场，台下每一个人的脸上，都写满了不可思议，原本这是一场不公平的比赛，可是到了现在，他们竟拿到了如此之大的优势，难道，真的要赢了吗？

    4v5，真的可以赢吗？

    接下来的时间，徐子枫用行动告诉了他们，什么是真正的战场Boss。

    所到之处，紫色方根本没人能招架得住。

    几分钟后，紫色方迫于无奈只能硬着头皮抱团，希望能守住防御塔，然后慢慢育拖到大后期。

    无论如何，他们始终多了一个人，如果能成功拖到大后期的话，他们并不是没有机会赢。

    然而，徐子枫会让他们成功的拖到后期吗？

    答案当然不会！

    他现在的装备领先全场至少两个大件，双方的输出完全不在一个档次，他让潘大明远距离开大招先手，然后招呼板砖脸一起冲塔，奶妈跟在后面加血。

    “疯了。”

    “四个人跑去越五个人的塔，他们是不是有病啊，这么大的优势，可以慢慢的磨下去啊。”

    “天呐，这波越塔要是失败了，那他们初期建立起来的巨大优势可要拱手让人了啊，实在是太冒险了。”

    “神经病，稳一点不行吗？”

    “真他妈的刺激，我就是喜欢看到如此精彩绝伦的比赛。”

    “......”

    台下的学生们看到蓝色方四个人越塔的时候，顿时忍不住纷纷议论起来了。

    有的人觉得他们越塔太冒险了，毕竟对方有五个人，而且还有一座中路二塔，如果防御塔算一个人的话，那他们就是4v6了啊。

    但，有的人觉得就应该越塔，因为这样的比赛看上去才够精彩。才够刺激。

    不过，无论他们期待或者担忧，都于事无补，因为他们根本左右不了赛场上的决定。

    徐子枫是队长，他是指挥，他一声令下，哪怕前方是基地双塔，其他人都得毫不犹豫的陪着他去越塔。

    这时候，徐子枫操作着武器已经先一步越塔了。

    烬开启了大招。

    板砖脸操作着维克托紧跟其后，他的装备比球女多了一个大件，输出自然而然高出一个档次。

    紫色方尽管倾尽全力守护防御塔，但，依旧是无济于事，因为他们根本没肉。

    也就是说，烬，维克托，武器三人的输出，一瞬间就能把他们在塔下的阵容击垮。

    最后，他们仅仅付出武器被球女终结的代价，紫色方惨遭团灭。

    anetbsp;   “哇！”

    “哇哇哇！”

    “他们好牛逼啊，这都能打赢啊？”

    “这尼玛正儿八经4v6啊，你妹的，太强了吧？”

    “日，大家玩的是不是同一款游戏？”

    “好强啊。”

    “......”

    一波ace，台下的学生们就像吃了兴奋剂一样，每个人的嘴中都在不停的出惊叹！

    邹小谦有些目瞪口呆的看着大屏幕，之前，他心里一直都在暗乐，活该徐子枫走不进决赛。

    可是，如今这样的结果，已深深地震撼了他。

    这已经不是4v5那么简单了。

    而是徐子枫这个人，真的不能小觑，他似乎有一种常人难以置信的能力。

    那就是遇强则强。

    而且无论他遇到什么样的敌人或者逆境，他都能轻而易举的走出来，还能找到为自己创建优势的机会。

    太可怕了。

    邹小谦心里越想越觉得徐子枫就是一个怪胎。

    当然，心里吃惊归吃惊，他是解说，应该解说比赛，其他的，先放在心里。

    台下，某处。

    冯兰翔现在简直气的快打人了，他万万没想到，把对方一个很强的上单逼走之后，大三管理系41班占据人数上的巨大优势，竟然还是打不过。

    “废物，真是一群废物，他妈的，五个人都打不过四个，简直就是一群垃圾。”冯兰翔眼中闪过一丝愤怒。

    顿了两秒，只见他情绪慢慢的恢复正常以后，才听他自言自语道：“徐子枫，这是你逼我的，我倒要看看，没了其他队友，你还怎么赢。”

    冯兰翔心里冒出一个非常大胆的想法，只要实现了，大一经济系31班，百分之百必输无疑。

    只不过现在不行了，他的计划只能等到第五轮比赛才能实现了。

    再看比赛。

    紫色方被越塔团灭之后，基本上已经完全没有任何的再战之力了，他们的装备和等级，跟蓝色方差的实在是太大了。

    但，他们仍然没有放弃比赛，也没有选择投降，而是继续把比赛打下去。

    他们本来就有人数上的优势，如果现在主动投降，那他们班以后在昆大就真的是颜面尽失了。

    所以，哪怕是明知已经彻底的打不过了，他们仍要继续坚持下去，基地不倒，誓不投降！！

    徐子枫他们把中路高地拆了以后，就回家更新装备去了。

    他们下一步的目标，大龙！

    紫色方五人还想抱团到大龙区域跟他们决一死战，只可惜，飞蛾扑火罢了。

    徐子枫他们连越塔都不怕，更何况是正面打团？

    当然，紫色方也明白这点，但，他们现在别无选择。

    要是不来任由他们把大龙拿了，到时候级兵有大龙BuFF增益，他们拿什么抵挡？

    两分钟后，紫色方的基地“轰”的一声，炸了！

    许多紫色水晶碎片，就像紫色方成员们的心一样，碎成了无数块碎片散落满地。

    赢了！

    蓝色方4v5，最后真的赢了。

    台下，所有的学生们，这一刻，都不敢相信自己的眼睛。

    英雄联盟，在所有人的认知里，它是一款团队竞技游戏，讲究的是团队之间的配合。

    可是，现在大一经济系31班用实力向所有人证明，少一个人，并不是一定会输，也并非不能赢。

    “天呐！”

    邹小谦心里很不爽，但，他是解说，他也不能把心里的不爽表现出来，只见他脸上挂着笑容。先是惊叹了一声，然后话筒放到嘴边说道：“大一经济系31班，以少胜多，让我们鼓掌祝贺他们。”

    他话音未落，台下就响起了一片热烈的掌声。

    等掌声落下后，邹小谦继续说道：“这是我见到过最精彩的比赛，武器一个人独自撑起了一片天，徐子枫的实力，果然非同寻常，哪怕对方多了一个人，也完全不是他的对手，他的实力，当之无愧是我们昆大第一。”

    台上。徐子枫微笑着瞥了一眼喷屎男。

    喷屎男这番话，看似在夸他，实际上，是帮他拉仇恨。

    大三管理系41班，5v4输了这场比赛已经够丢人了，他还说这种话，果然，下一秒，徐子枫就感觉到有好几道充满恨意的眼神在盯着自己。

    下台后，潘大明和董小军已经兴奋的不行了，俩人坐下来后，脸上挂满了骄傲的笑容。

    他们俩的技术就是一般黄金段位的水平，而且还是郊区那种。要不是徐子枫全程指挥，他们根本挥不出刚才比赛时那种水平。

    这场比赛，他们俩个算得上常挥了。

    板砖脸也难得露出了一抹笑容，可想而知，这场比赛能赢，他还是挺开心的。

    当然，他们赢了比赛，要说现在谁最开心，那绝对是林美珊无疑。

    刚在徐子枫几人上场之后，她就不停的在心里祈祷，希望他们能赢下这场比赛，结果没让她失望，他们真的赢了。

    “老师，既然你这么开心，晚上是不是要请客让大家吃顿好的啊？”徐子枫一脸笑眯眯的说道。

    “吃个屁啊，比赛这段时间我都快被你们吃穷了，你请客还差不多。”林美珊没好气的翻了下白眼说道。

    “唉，我们在台上拼死拼活赢下这场不公平的比赛，到头来，却什么奖励都没有，真没意思。”徐子枫重重的叹了口气，他也没刻意压低说话的声音，于是，坐在旁边的潘大明几人，全都听到了。

    “你......”林美珊一阵气结，她刚准备开口说话的时候，玩消失的猴子，突然出现在几人面前。