    “千叶中佐，你找中将阁下有事？”

    栉渊鍹一皱着眉头问道，现在第一军司令部已经成了个空壳子，特高课的人这个时候来，意欲何为？

    千叶挑了挑眉，没事的话我来你这个死气沉沉的地方作甚？

    “特高课听到了一些风声，好像有人混进城里来了。”

    “噢。”栉渊鍹一的眼珠子转了几下，说道：

    “你跟我来吧。

    就你一个人。”

    “嗨依！”千叶躬身，然后低声对身后的特工队队长乔有成说道：

    “你就在这等我。”

    “是，小姐。”

    ……

    ……

    梅津美治郎的办公室里乌烟瘴气，呛人的烟草味和一些其他味道杂糅在一起。

    千叶强忍着捂鼻子的冲动，老老实实的站在办公桌前。

    浓重的烟雾中再次出现了一团新的白烟，梅津美治郎靠在椅背，上胡子拉渣、脸色憔悴，

    “来的是中统、军统还是红党的人？”

    他似乎对此事一点都不关心，只是例行公事般的问道。

    但当千叶说出答案后，梅津美治郎憔悴的脸上多出了一丝耐人寻味的神色，但那一抹神色很快又消散在了满天的烟雾里。

    他用慵懒或者说是无奈的口吻说道：

    “这太原城里还有什么是江东感兴趣的？

    难道会是我这个败军之将？呵呵……”

    栉渊鍹一的脸上也露出苦涩。

    千叶仍是面无表情的说道：

    “根据我们收到的零散消息，江东情报部门的目标很可能就是中将阁下。”

    梅津美治郎摆了摆手，十分肯定的说道：

    “我的军旅生涯已经走到了尽头，江东是个聪明人，他断不会把资源浪费在我的身上，你们肯定是弄错了。”

    千叶根本不相信梅津美治郎的话。

    在她看来，一个中将司令官的份量比得上太原城里的任何一个军事设施，就算这个司令官已经被剥夺了指挥军队的权力。

    “中将阁下，江东的特工部门虽然刚刚组建，但是发展的很快，为了您和军官们的安全，请加强司令部的防卫。

    特高特也会在外围布防，争取将特工人员一网打尽。”

    烟雾中看不清梅津美治郎的眼神，他到嘴边的话最后变成了沉重的叹息，

    “唉！

    就按你说的办吧！”

    走到办公室的门口，千叶又回头看了一眼。

    梅津美治郎的身上已经看不到从容和自信了，空洞的双眼中斗志全无。

    ‘这个人已经废了！’

    千叶在心中下了一个结论。

    “千叶中佐，司令部的防卫我会去安排，你们要尽快搞清楚江东的目的，避免给帝国造成重大损失。”

    栉渊鍹一的话语很是冷淡。

    “嗨依！”

    走出第一军的司令部，千叶的嘴角慢慢翘起，一个别有意味的笑容浮现。

    乔有成的特务队有30人，都是特高课在满洲培训出来的。

    除此之外千叶手里还有一支十人的行动小队。

    这两支队伍是她直接可以调动的力量，一旦发现敌方特工的身影，城里的巡逻队，无论是日军还是伪军，她都可以请求支援。

    情报战线是她最擅长的。

    她有信心在所有男人都萎靡不振的时候再立新功。

    “小姐，现在我们去哪里？”乔有成恭敬的问道。

    “回特高课！”

    “是，小姐。”

    乔有成的听话和恭敬让千叶心里十分舒畅。

    “要是所有中、国男人都这样就好了！”千叶在心中遐想。

    只是美好的想象很快就被打破了，她想到了隐藏在江东部队里的那人。

    既然已经投靠了大日本帝国，为何还保持一副清高模样，瞻前顾后的，十天半个月都送不出一份情报。

    千叶有些愤愤的想道，

    ‘必须派一个人去监视他，不能在这般懒懒散散，是鼹鼠就要有做鼹鼠的觉悟。’

    千叶在心中盘算着，没用多久就敲定了一个人选。

    ……

    ……

    27日夜，贾大林的一团和严义伦的二团在张胜清的指挥下绕道西昔，插到了第114师团两个联队的中间。

    第一师直属侦察营在侦查的时候抓了几个在附近村子为非作歹的鬼子士兵。

    第114师团的暴虐和惨无人道已经通过各连队指导员的口传到了每一个战士的中。

    另外，所有人都收到了他们的最高长官江东的命令，

    “对第114师团的小鬼子…杀无赦！”

    那几个被抓住的小鬼子被侦查营的弟兄们吊死在了路边的山崖上，后续两个团的战士经过那段路时都能看到几个在风中飘荡的人影。

    指导员和教导员再次向战士们讲述日军的残暴无情，调动战士们身体里的复仇血液。

    杨富贵是一营长，不出意外的话这一战过后他很快就会升任团长。无数次战斗打下来，他已经渐渐忘记了以前平淡安宁的生活了。

    他唯一没有忘记的是妻儿惨死时的场景。

    那把镰刀他仍然带在身上，只是很少能有机会割小鬼子的脑袋了。

    他站在路边，看着山崖上悬空的尸体，眼睛渐渐变得湿润。

    锋利的镰刀在月光下散发出凛冽的寒光，似乎已经迫不及待要饮仇敌的鲜血了。

    “走吧，让我们一起跟随江长官的脚步，把所有的日本人都杀干净，为这些年死难的亲人与同胞报仇！”

    吕卓然清楚杨富贵的遭遇，他轻拍后者的肩膀表示安慰。

    杨富贵收回视线，眼中晶莹的泪光被前所未有的坚毅所替代。

    与杨富贵有同样遭遇的战士在部队里并不少见。

    他们参军的目的只有一个：复仇。

    虽然这么说有些野蛮和粗暴，但事实就是如此。

    血债血偿，把苦难加倍奉还给日本人，是他们这一生最大的心愿。

    部队在黑暗中快速前进，气氛压抑、沉静，却又隐隐有暗流在涌动。

    火山到了一个临界点就要喷发，仇恨累积到了一定程度就会不可抑制的宣泄出来。

