    “也就是说，这一次进攻天斗帝国的五千武魂殿军队，还有六千左右神教信徒，还有神教的五、六长老全都牺牲了，是吗？”

    比比东坐在宝座上，一脸平淡的看着下方的月关等人，正胆战心惊的跟自己汇报星罗帝国的状况。

    “是...是的教皇冕下，总计一万一千人，加上两位超级斗罗，还有剩下的像甲宗跟圣龙宗的部分人员，全部牺牲。”

    即使说出来会完蛋，可月关还是实话实说了，毕竟说假话的话，会死的更加的惨，说不定是生不如死的那种。

    “呵，很好，非常的好，哈哈哈！！！哈哈哈！！！”

    比比东听到这一切后，直接坐在宝座上大笑了起来，而且笑的还极其放肆。站在下方的月关等人，看着如今的比比东，脸上除了恐惧就再也没有其他表情了。

    因为比比东的这个举动太过反常了，反常的，都让他们感觉，后面好像有一位死神正拿着镰刀，慢慢的把刀放在了他们脖子上呢。

    上方的比比东，笑了差不多几分钟后，她的声音就瞬间停留了下来。月关等人虽没有抬头，可完全能够感受到，有一双恶魔般的眼睛，正在上方死死的盯着他们，仿佛下一刻就会被这眼神杀死一样。

    “哼！”

    望着不敢动弹的月关等五人，比比东没有动作，只是发出了一阵冷哼声。

    但就是这么一阵冷哼，一股可怕的魂力从比比东的身上释放，直接压向了正跪在地上的月关等人。

    强大魂力的影响，让一直站立的熊天、月关、鬼魅，千钧跟降魔五人，一瞬间就双膝跪在了地上，并响起了一阵清脆的撞击之声。

    此时的他们，虽然身为超级斗罗，可此时在比比东的面前宛如蝼蚁一般。只能死咬牙滚在地上，即使地面已经产生了裂痕，他们除了跪着以外，再无其他的动作。

    “好啊，很好啊！！！”

    比比东的黑色瞳孔，一瞬间就变成了左绿右紫的异色瞳孔，加上她那阴沉无比的声音。很明显可以看出，比比东非常的生气，生气到想要杀人的那种。

    光是释放魂力，压着五人比比东不解气，当即伸出右手向着前方的空气一抓。

    这个动作一出，月关等五人瞬间感受到脖子上的那种窒息感。随着比比东握着的动作，缓缓往上提起，下跪的五人也是凌空漂浮了起来。

    “一万多人的魂师部队，加上两位超级斗罗，全部死去。你们这是怎么办事的！啊！”

    “咳咳咳咳！！！”×5

    随着比比东的语气加重，月关等五人的脸色也有些涨红，凌空的双脚也是肆意的摆动。五人悬空的双手，也是下意识的朝着自己脖子抓去，企图把那股掐着自己脖子的无形力量给拿开一样。

    可这根本没用，此刻的他们好像被比比东禁锢了一，一声超级斗罗的魂力一点都没办法施展，只能像个濒死的普通人一样，痛苦的哀嚎着。

    “教...教皇...咳咳...教皇...”

    月关想要出声，可是光说两个字，他就非常的困难了。月关包括其他人的眼神，慢慢的都是求生欲，都想要开口，可是因为被掐着根本没办法发言。

    随着时间慢慢过去，五人的眼睛有些翻白了起来，眼睛附近的经脉也是暴起，脸色涨红不已。手跟脚的动作也是摆动的越来越快，仿佛下一刻就会死去一样。

    仿佛比比东发泄够了，又或者是月关等人还有些作用。比比东放下右手，释放而出的魂力也是尽数收回。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    随着比比东的收手，五阵落地之声也是响起，月关五位超级斗罗摔在了地面上。此刻的他们并不想起来，而是大口放肆的呼吸着这些新鲜的空气，毕竟濒临鬼门关的他们，现如今只有这点追求了。

    至于比比东没有马上开口，而是看了他们一会后，才阴寒的发声道：“这一次我就先饶过你们，我命令你们。率领六千武魂殿魂师，一万武魂殿军队，还有一万二神教众人，总计两万八的军队。从明天开始，全力进攻天斗帝国，要是打的不漂亮...”

    看了他们一眼，比比东魂力运转于右手，向前一推。一股霸道的魂力直接轰出，本来跪地呼吸空气的五人，在听到这句话的时候才刚抬起头，结果就有一阵巨大的力，把他们的表情弄的扭曲了起来，下一刻就倒飞了出去。

    “啊！！！”

    “嘭——！！！”

    “噗！！！”

    比比东的掌力，直接把他们拍到了石柱上，当他们从石柱掉落地面后。当即。从嘴中突出了血液，证明此刻的他们受伤极其的严重。

    此刻的他们，哪里还有超级斗罗的样子，仿佛是小白鼠一样。只要比比东一个不高兴，他们就会飞升一样。

    拍出这一掌，比比东的脸色明显好了许多。看着狼狈不堪的五人，比比东就气打不一处来的厉声道：“这是最后的机会，要是在失败，你们就不用回来见我了，一群成事不足败事有余的废物！”

    说完这最后一句话后，比比东就甩了甩自己的黑金教皇服，身体一转。向着教皇殿的后方，也就是自己休息的地方，毫不犹豫的走过去了。

    根本连一点转斗的意思都没有，仿佛多看他们一眼，就会脏了她的眼睛一样。

    “老鬼，你怎么样，没多大问题吧。”

    比比东走后过了一会，菊斗罗才堪堪站立了起来。应该说不愧是好朋友吗，刚爬起来就是关心自己的好朋友。

    别看月关看上去娘娘的，其实硬实力比起来，还是他更胜一筹。毕竟鬼斗罗的厉害之处，完全是靠他的鬼魅武魂。

    “没...咳咳...没事。”鬼魅此刻也是缓过了神来，不过他那不满紫色条纹的脸上满是恐惧之色，想来比比东给他带来的伤害，远不止如此。

    “这一次，我们却是犯了大忌，不过好在的是，主上并没有要杀我们的意思。”此时的熊天，脸上也是很罕见的露出了死板以外的情绪。

    当然，这种表现在他们看来，绝对是理所当然的事情。毕竟比比东所展现的一角实力，就足以击杀他们好几次了。

    “我先去探查一下天斗帝国的情报，毕竟这是我们...最后的机会了。”千钧的声音有些沙哑，显然这一次的他，被比比东吓的不清。

    “是啊。”降魔沉默了一会后，就看着月关等人道：“我跟哥哥去天斗帝国查看一番，你们整顿好军队，随时发军。”

    月关站起来，苍白的脸上也是认真的回应道：“知道了，尤其是九宝琉璃宗、还有昊天宗，这两个势力你们一定要探查清楚了。”

    千钧点点头回应道：“我们了解了，这两处地方，我们一定会仔仔细细探查一番的。”

    毕竟这两个地方，对于往后的战斗中，占据的分量比天斗皇室。要大上许多，关乎到自己的小命，他们一定要认真的探查过后才行。

    事关性命，一旁的熊天也是嘱咐了一句：“虽然主上跟我们的命令是明天出发，可我们还是可以花上一个星期的时间，用来观测一下天斗帝国的那几个年轻人的。”

    鬼魅别过视线，有些猜测的说道：“你说的，应该是古风那几个小子吧。他们行踪飘忽不定，我们真的可以查到他们的位置吗？”

    “就算不能查到，也必须仔仔细细的找，毕竟那个叫古风的。就连主上都不得不认真对抗，所以为了我们的小命，毕竟要谨慎谨慎在谨慎才可以。”

    熊天这么一说，众人也不再反驳，千钧降魔点点头后，就迅速离开了这里，仿佛在待下去一秒，他们就会没命一样。

