    盛夏这段时间在剧组里流窜得很是开心，比起综艺节目，她更喜欢拍戏。

    即便是小角色，她也演得十分认真。

    这次是在谍战剧里演一个百乐门的舞女，镜头不多，主要美就行了，不过光是美也不是那么好演的，导演需要她演出一股风尘味，这几天，她看了很多片子，私下里做了很多练习，这才让导演满意。

    结束最难的戏份，盛夏坐在公共化妆间里，整个人感觉都累脱了，就这么靠着椅背，任由助理帮她卸妆。

    “夏夏，你刚刚真的是美呆了，就跟真的是从民国走出来的旗袍美人似的，就往那舞台正中间一站，有几个群演都差点忘了表演。”

    小柯很兴奋，小嘴叭叭叭地称赞的。

    盛夏闭着眼睛，也没有阻止她，她感觉整个人还沉浸在百乐门的气氛中，她还是那个上海滩第一美人。

    “盛老师，晚上导演请客，一定要赏脸，咱们这部戏就要杀青了，导演手里可是还有新戏呢，正在寻找合适的演员。”

    制片人很是热情，一句话给出的信息也不少。

    “那是一定的，这次拍摄，多亏了导演的照顾。”盛夏笑着应了。

    到是小柯有些担心，“夏夏，不然还是通知黄哥吧？黄哥交代了，饭局什么的，不用参加。”

    “导演组的局，应该没事儿，而且，我又不可能永远都不参加饭局，这只是开始，以后这样的事情肯定还有很多，我不可能每次都麻烦黄哥的。”

    盛夏没那么天真，她已经24岁了，加上还有周舟这个在圈子里混的闺蜜，各种局多的是，但像是这种在局，安全系数最高。

    事实也正如盛夏所想，剧组的主要角色都在，她是戏份最少的一个，照理来说，她这种只有四五集戏份的根本不够格参加，盛夏眉间微蹙，有一种不好的预感。

    餐桌上很热闹，真正吃饭的没有几个，大家都在热情地谈笑。

    娱乐圈里的人脉就是这么来的。

    盛夏秉持着低调做人的原则，就认认真真地吃饭，别人不主动跟她说话，她绝对不掺和其中。

    只是有些时候，你不找上麻烦，麻烦就是喜欢主动找上你。

    “盛老师最近风头很盛啊，导演说你很有天分，未来可期，来，我敬你一杯。”赵总一开始就给她戴了高帽子。

    盛夏抿唇，她没什么酒量，喝酒这东西，只要是开了个头，就没完没了了。

    “怎么？是我赵某人的面子不够大，请不动盛老师？”

    没等到盛夏像其他一人热情举杯，赵总有些不高兴了。

    制片人一看气氛要僵，立刻出来打圆场，“哪能呢，赵总可别误会，谁不知道您是圈里投资的常胜将军，大家都盼着您能多多提携，多多照顾呢。”

    说着还不忘给盛夏使眼色。

    事情都到这份上了，盛夏也不能推了。

    起身，举杯，“敬赵总，预祝《惊鹊》收视长虹。”

    赵总可是酒桌上的常客，“这杯是你敬我的，之前我敬你的怎么说？”

    “我陪一杯。”盛夏很果断，既然已经开了头，就没有必要再忸怩。

    “爽快！”赵总高兴了，“我就喜欢你这干脆劲儿，咱下部那个古装剧的女二，就是这性格，我记得没错吧？”

    “没错没错，盛夏演技很有灵性，人又肯吃苦，耐得下性子磨，我觉得挺合适的。”导演附和道。

    “可以考虑，可以考虑。”赵总笑呵呵的说道，视线却一直停在盛夏的身上，那笑容，让盛夏觉得恶心。

    可她却察觉到了几道羡慕的目光。

    制片人继续使眼色，“盛夏，还不谢谢赵总？”

    盛夏多聪明啊，还能不知道他们打得什么主意。

    打她的主意，她自然要好好谢谢！

    “多谢赵总的信任，给我这么好的机会，啤酒太没劲儿了，换白的。”

    赵总一开始到现在，已经被众多演员敬了一圈了，现在都有些上头了，听到盛夏一个女孩儿要跟他喝白的，那他哪能拒绝？

    男人的面子搁在那呢。

    然后大家就见识到了盛式劝酒法，一句跟着一句，花样都不带重复的。

    众人震惊地看着盛夏，真人不露相，她怎么就能想到那么多的劝酒词？

    说一句，赵总就喝一大口，这老窖后劲儿足着呢，到最后，赵总整个人都晕晕乎乎的。

    盛夏的情况自然好不到哪里去，可是面上只是脸颊绯红，眼神清明，全靠她强大的意志力支撑。

    等到后面，吃饭的人都散了，该回剧组就回剧组了，明天还有拍摄呢。

    导演早就已经喝趴下了，只剩下，制片人，赵总，盛夏还在酒桌上。

    “你很不错，很不错，我们试试戏，只要让我满意，那个女二号就是你的了！”说着赵总就往盛夏这边扑。

    “改天吧，今儿喝多了，导演都趴下了，让助理送您回去休息吧。”

    盛夏一手掐着大腿，驱散脑中的眩晕感，看着赵总被两人架出去了，她这才让小柯扶着她离开。

    “夏夏，你怎么样？”

    盛夏脸色发白，她急得不行。

    “回酒店。”盛夏已经头晕目眩，她本来就不能喝酒，这次纯粹是赶鸭子上架，兵行险招。

    谁知道，他们还没出饭店，就被制片人拦着了，这人显然也醉得不轻。

    “回什么酒店回酒店？这儿就房间，我们回去讨论一下女二号的问题。”

    “你喝醉了！”

    盛夏刚放松心神，心里那股劲儿卸了，此时也双腿发软，说出来的话也没有什么力度，明明是警告，却半点力度都没出来。

    制片人笑得轻蔑，“别装了，这都没有外人。你们这些新人不都一个样，铆足了劲儿往圈子里钻！”

    “看你今天拍摄时候的风骚样，还不是看投资商来了卖弄风情！都是出来卖的，就别装了，我能看上你，是你的荣幸！”

    盛夏气的发抖，“这样的荣幸我没兴趣，有兴趣的人多的去了，你去找他们！”

    她身子发软，靠着小柯的搀扶往外走。

    没想到制片人突然发难，突然上前，一把就拉住了盛夏的胳膊，将人拉进了房间。

    “你们让开！夏夏！夏夏！”

    小柯急得不行，奈何她被两个身强力壮的西装男人挡住了，根本就没办法帮忙。

