
　　凹陷的山体，焚烧殆尽的树木，若有似无的黑雾，滚滚升腾的青烟，以及横七竖八的躯体。

　　整座山林可谓是满目疮痍，一片狼藉。

　　四周静悄悄的，没有树叶簌簌，也没有鸟叫虫鸣，连呼吸的声音都变得清晰可闻。

　　参与了这场惊世大战的圣人强者们多已倒地不起，只有两个人还能维持站姿。

　　林北和南宫灵。M.23sk.com

　　只是林北笑眯眯的一脸轻松，心情似乎颇为愉悦。

　　而南宫灵脸上则已完全没了血色，周身的气息更是衰落到了极点，犹如一朵脆弱的娇花，风一吹便要瓣瓣飘零，顺水东流。

　　两人的状态一个天，一个地，全然不可同日而语。

　　“灵儿，你机关算尽。”

　　林北凝视着南宫灵，以一种胜利者地姿态调笑道，“可曾料到会是这样的结局？”

　　“你忘了么？”

　　南宫灵嘴唇微微一动，气若游丝，连说话都已经十分吃力，“我这双眼睛能够预见未来，又怎么会料不到？”

　　“你知道？”

　　林北眼中闪过一丝异色，“那又为何要这样选择？跟着我，你本可以活下来的。”

　　“牺牲整个宗门么？”

　　南宫灵冷笑一声，满脸不屑道，“只剩我一个人活下来，又有什么意思？”

　　“你聪慧无双，足以算尽天下。”

　　林北不解道，“唯独在这件事上，为何却总是想不明白？再亲近的人，又哪有自己的性命重要？待我破碎虚空之后……”

　　“你不是我，也不懂我，道不同，不相为谋，多说无益。”

　　南宫灵似乎失去了耐心，粗暴地摇头打断道，“尽管动手便是！”

　　她静静地站在原地，既不进攻，也不逃跑，摆出一副任人宰割的姿态，竟似彻底放弃了希望。

　　“可惜，当真可惜！”

　　林北脸上流露出浓浓的惋惜之色，脚下微微一晃，也不见如何动作，便已出现在南宫灵身前，右手成爪，一把抓住了南宫灵光洁粉嫩的脖颈，“我会记得你的。”

　　曾经风华绝代的飘花宫大弟子，此刻却犹如一面残破的旌旗，被林北举至半空，娇躯无力地随风摇摆，再也没有丝毫抵抗之力。

　　两人的视线交汇一处，从南宫灵金灿灿的美眸中，林北没能看见半点恐惧和绝望，唯有一切尽在掌握的淡然与从容。

　　“你当真不怕死么？”

　　林北心中莫名有些不爽，冷声问道。

　　“我败了，却是心中喜乐，你胜了，倒也未必有多开心。”

　　南宫灵被他抓在掌中，居然笑了起来，“世间之事，往往便是这般奇妙。”

　　“你都要死了，有何喜乐可言？”

　　林北眉头一皱，心中烦躁愈甚，“我已经天下无敌，又有什么不开心的？”

　　“我已竭尽全力，无论胜败，都不留遗憾，自然心情舒畅。”

　　南宫灵笑得愈发灿烂，“而你却只剩下孤零零一个，无人相伴，无人倾诉，未知的世界，让你充满了迷茫和恐惧，这种感觉想必不怎么舒服呢。”

　　“闭嘴！”

　　林北额头青筋暴起，眼中射出凌厉凶光，仿佛被戳中了痛点一般，忽然厉喝一声道。

　　“对了，我这双眼睛恰巧可以看见未来。”

　　南宫灵对他的愤怒熟视无睹，依旧笑意盈盈道，“要是实在担心，不如让我给你算算？以咱俩的交情，费用好商量，看着给个十吨八吨的灵晶就行了。”

　　“你觉得自己很聪明，很了不起么？”

　　林北咬牙切齿道，“明知会输，却还要费尽心思这么折腾一番，在我看来，当真是愚蠢得紧。”

　　“明知会输？”

　　南宫灵故作惊讶道，“谁告诉你我明知会输？”

　　“你们已经黔驴技穷，连一个站得起来的都没有。”

　　林北扫视四周，随即冷笑一声道，“还拿什么来与我抗衡？”

　　“莫急莫急。”

　　南宫灵嫣然一笑，嗓音柔婉动听，仿佛拥有着镇定心神的力量，“先前的这一切，说不定只是开胃小菜呢。”

　　凝望着这双美丽而深邃的金色瞳孔，林北居然不自觉地生出些许不安。

　　“这么漂亮的眼睛，看见的世界想必也与旁人不同。”

　　他失神片刻，忽然眼神一凛，冷笑着道，“不知你可曾体会过，什么是真正的黑暗？”

　　“噗！”

　　话音刚落，他忽然左臂疾探，两根手指无情地插入南宫灵双目之中，一时间血花飞溅，散落如雨。

　　曾经冠绝当世的绝美眼眸，竟然被这个上古魔头无情刺破，残忍夺去。

　　南宫灵只觉眼前一黑，娇躯疯狂颤抖个不停，双唇却紧紧抿住，在难以想象的剧痛下，竟然忍住没有叫出声来。

　　两条血线自她瞳孔中缓缓落下，划过苍白的脸颊，远远望去，原本娇艳的脸蛋竟然显得有些诡异。

　　“大师姐！”

　　一道惊呼声自两人身后响起，林北转过头去，映入眼帘的，是林小蝶纤细娇柔的身躯，以及一双充满了怒火的大眼睛。

　　“醒了？好个顽强的丫头！”

　　林北毫不走心地赞了一句，随即拔出插在南宫灵瞳孔中的手指，在衣衫左侧随意擦拭两下，留下两道长长的红色痕迹。

　　“混蛋！”

　　望见南宫灵流血不止的空洞双眸，林小蝶只觉心如刀绞，怒火丛生，哪里还能按捺得住，纵身而起，狠狠一掌打向林北胸膛。

　　可怕的吞噬之力自其体内疯涌而出，须臾间便攫住了老魔的白色身躯。

　　“不自量力！”

　　然而，面对这传承自星海行者的可怕招数，林北却连眼皮都不抬一下，周身莹光闪耀，体内灵力竟然丝毫不散，擦干了血迹的左手随意轰出一拳，与林小蝶的手掌正面碰撞在了一起。

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，林小蝶只觉一股无可匹敌的力量自掌心涌来，娇躯不由自主地倒飞出去，以肉眼难以捕捉的速度狠狠撞在远处地面上，瞬间砸出了一个数十丈方圆的巨大凹坑。

　　“噗！”

　　少女只觉胸口一甜，忍不住喷出一道血箭，浑身骨头都仿佛散架了一般，右臂更是彻底断裂，大半截脱离了身体，一时间头晕目眩，胸闷作呕，完全站不起身来。

　　“抱歉，我本不打算这样对你。”

　　戳瞎了南宫灵双眼，林北心头一松，脸上再次露出笑容，“只是你这女人太过可怕，若是留下这双神之瞳，吾心难安。”

　　“能让你这般忌惮，还真是我的荣幸呢。”

　　即便疼得浑身打颤，南宫灵居然还能挤出一丝笑容，“只可惜，你应该提防的，并不是我。”

　　“不是你，难道是那个小丫头？”

　　林北闻言一愣，忍不住瞅了一眼林小蝶倒下的位置，随即摇了摇头，满脸不屑地评价道，“她还差得太远。”

　　“你可知道，我不辞辛劳，不惜伤害师父和师妹，也要装作背叛师门。”

　　南宫灵缓缓说道，“这一切究竟是为了什么？”

　　“难道不是为了骗取我的信任。”

　　林北脸上流露出茫然之色，“从而潜伏在我身边打探情报，谋算我等性命么？”

　　“我说过，这些都只是开胃小菜。”

　　南宫灵艰难地摇了摇头道，“几乎没有成功的可能。”

　　“那你做这些，又是为了什么？”林北不解道。

　　“为了让一个人恨我恨到骨子里。”南宫灵脸上的笑容渐渐淡去，“恨得誓要亲手将我杀之而后快。”

　　“什么？”林北愈发迷茫，只觉丈二和尚摸不着头脑，完全跟不上南宫灵的思路。

　　“这可不是件容易的事情呢。”

　　南宫灵不徐不疾地说道，“那小子心软得紧，一碰见女人就下不去手，为了激怒他，我还不得不在他面前伤害师父，伤害师妹，伤害所有我最在意的人，有时候连我自己都有些痛恨自己了。”

　　“你口中的那个‘他’，莫非是钟文？”林北默默凝视着她的樱唇一开一合，突然插嘴道，“放弃罢，那小子从前就不是我的对手，如今一身修为尽数归我所有，此消彼长，差距只会越来越大，若是再遇上，他没有半点胜算。”

　　“哎，这简直不是人干的活。”

　　南宫灵却完全不理睬他，反而长吁短叹道，“可若不如此，又如何能够扭转他那不可救药的软弱性格？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百八十六章 究竟是为了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 