    本来看见苏云没有被打垮，依旧发起无畏冲锋，大家还没来得及开心，便又看到巨大竖瞳，直直对准了苏云！

    金褐色的瞳孔，有汹涌的能量在酝酿着。

    周围的云层被吸收过去，围绕着巨眼飘动。

    像是一个充能中的轨道炮，正在积攒着蓬勃力量！

    没有等待多久，竖瞳忽明忽暗，一个呼吸之间，万千光芒被它吸收殆尽。

    随后压缩，运转，直至喷射！

    天空出现一瞬间的暗淡，唯有一道红色光线穿透了天际！

    “嗤！！”

    肆虐的光线，仿佛一柄光剑，开始劈向了大地，无数云层被驱散！

    苏云的蓝色光芒，很快便被红光吞噬，掩盖，最后消失！

    仰望着的人们，发出一声惊呼，同时他们的脸庞都印上了红色的光芒，就好像被次元光线渲染了一般！

    炽热的红光，成为了天地间唯一的存在！

    光线划至地面，视野中的所有建筑，都被光线的高温融化，并且在这一刻化作了铁水！

    沿途中的任何东西，恶魔，废墟，甚至大地，都无法阻挡光线的威能。

    人们只看见光线横扫着城市，所过之处片甲不留，徒留一条条黝黑的通道。

    仅仅一击，差点把整座城市毁于一旦！

    当施虐完大地后，光线便缓缓射向了天空！

    一下子把雨幕从中撕裂，云层驱散，血雨蒸发，天空被一分为二！

    震撼，无法想象！

    待光线变小消失后，云层方才慢慢重新恢复，把天空遮住恢复成原来模样。

    “啪啪啪……”

    血雨继续淅淅沥沥……

    这一刻，城市中残存下来的人类，望着周遭黝黑的通道，以及化作铁水的建筑……

    心头一时之间有些恍惚！

    昔日熟悉的城市，正在被次元光线肆意破坏着！

    纵然大家已经把血渊独眼狂魔使的实力，想象到很高层次了了！

    但！

    他们……还是低估了九级怪兽本最终boss的实力！

    看着即便下起雨，也依旧陷入火海的城市，那硝烟弥漫的样子，哪还有半点以往的样子？

    血渊独眼狂魔使，绝对拥有灭城的威能！

    …………

    “大哥哥呢？苏云大哥哥呢？”

    小波强忍着脑袋中的眩晕感，慌忙往四周望去。

    一直观察着之前发生的一切，他也看到蓝色铠甲被光线直接命中的整个过程！

    击中以后，那道身影便消失不见了，仿佛是坠落了，也仿佛是凭空蒸发了！

    当下，他在替苏云感到担心。

    只是……

    无论小波怎么扫视城市，也无法找到那个熟悉的身影。

    唯有一片迷蒙的血雨，在风中凌乱呼啸着……

    爱丽与小波一样，眼睛四处转动，心里也在为苏云暗自担忧。

    但就算多一个人观察，也无济于事……

    苏云，似乎消失了一般……

    …………

    与此同时，在次元光线击穿城市的时候，有一座建筑刚好被光线破坏了一半，另一半没过多久也坍塌下来了。

    残废的大楼遗迹，有一个微弱的声音传出。

    “咳咳……咳咳，该死的，我居然被一击打晕过去了？”

    魁梧的身影自碎屑中起身，散发着金属光泽的独特翅膀，艰难地推开泥土。

    孙史浩咳嗽着回忆起刚发生的情况。

    自己好像被九级游戏本的最终boss攻击了，然后整个被打进了大厦！

    看着身后的残骸，他仿佛知道自己清醒的原因了。

    感情是因为大楼坍塌了，刚好撞到了头，撞醒的？

    虽然有些郁闷，但多亏于此，他方才能及早醒过来。

    “我去，这……这是发生了什么？”

    苏醒的孙史浩，目瞪口呆地看着周围的城市！

    如果说之前还没怎么样，只是比较荒凉而已，那现在的城市，毫无疑问已经不能算得上城市了！

    目光所及之处，所有建筑都或多或少出现了残缺！

    尤其那些留下黑色通道的街区，连地基都不见了！

    显然是被远处的那头boss造成的。

    “可恶的怪物！”

    孙史浩咬牙切齿道，语气中还带着一丝丝无奈！

    果然啊，九级游戏本的威力，从不会让人失望！

    遥想起以前的经历，他现在就好像吃了屎一样难受！

    这次的最终boss，相对于以往，只强不弱啊！

    不知道应该如何应对，孙史浩打算找到苏云一起商讨一下。

    这个世界，只有他具备与自己改变世界的能力。

    “咦？苏云呢？”

    寻找了大半天，孙史浩都找不到苏云的影子。

    按道理来说，身穿蓝色铠甲的他，不应该是很容易找到的吗？

    可这环顾后的城市，根本找不到具体的人影！

    仿佛……

    人间蒸发了一般！

    【作者题外话】：大家元旦快乐

