    面前的铠甲邪祟脸上露出一抹疑惑之色。“奇怪！”

    它说了一句，声音阴沉，毫无感情。

    看来铠甲邪祟还是看不到我们，只不过是它感知力强大，感知到了异样。

    还好在这三张隐身符上附上了我体内的炁，效果大增，要是一般的隐身符，恐怕还真瞒不住铠甲邪祟。

    最终铠甲邪祟还是没发现它眼前的我们，放弃了多疑，纵身一跃回到了墓室中央的棺椁那。

    回到棺椁那的铠甲邪祟摸了摸棺椁，之后竟然躺了进去。

    它躺进去后，地上的棺椁盖子，自动飞起在空中翻转了几圈后，嘣的一声，重新盖住了棺椁。

    顿时，主墓室里陷入了一片寂静，只剩下我们三人轻微的呼吸声。

    而刚好，我们身上的隐身符也失去了效果。

    我松开了捂住刘程嘴巴的手，拉着已经腿软的他走出了主墓室，慧觉紧跟在后。

    出了主墓室，我们脚下不由地加快了速度，远离了墓室后，刘程才敢开口说话了。

    “奶奶个熊，老子刚刚差点就被吓尿了。”

    慧觉在一旁捂嘴偷笑。“呵呵，刘哥，我看你现在裤管子好像已经湿了，怕是已经吓尿了。”

    “瞎说，我那是冒冷汗打湿的。”刘程面色尴尬，赶紧回道。

    我低头看了一眼，发现他的裤管子果然有些湿了，估计是真吓尿了。

    很快我们回到了甬道的三条岔路口，于是我们停了下来，商讨接下来的对策。

    “李哥，接下来怎么办？”慧觉开口问我，完全把我当作主心骨。

    我沉默，不知怎么回他，而刘程已经急道：“我看我们还是赶紧撤吧，命最重要。我长这么大连女生的手都还没碰过，可不能英年早逝，我要是没命了，那董女神肯定会哭鼻子的。”

    这家伙又开始瞎扯淡，他和董玲之间八字都还没一撇，就在这胡说八道。

    想了想，我最终还是点了点头。“看样子铠甲邪祟似乎暂时还没有要离开将军墓的打算，我们可以先撤出墓外，做好足够的准备再来对付它。”

    然后我问慧觉的意见。“慧觉，你觉得呢？”

    “我听李哥你的。”慧觉又开始剥鸡蛋吃，进墓时，他布包里塞了满满当当的煮鸡蛋，现在布包瘪了大半，估计鸡蛋也没剩几个了。

    真不知道慧觉是怎么吃下这么多鸡蛋的，煮鸡蛋我吃个一两个就已经咽不下。

    “那还等啥，赶紧出去吧。”见我们说要撤出去，刘程喜笑颜开，已经迫不及待。

    我有些没好气。“急什么，出去前我们回之前那个墓室里看看，不知道那两只饿鬼虫被铠甲邪祟弄成什么样了。”

    “怕是已经被铠甲邪祟搞死了，应该不用去看了。”刘程回道，一刻也不想在墓里多待。

    我告诉他不行，饿鬼虫的危险程度远超一般的蛊虫，哪怕是尸体，我也必须去处理，否则极可能会闹出其他意外。

    “李哥说得有道理，我们去看一眼，就撤出去。”慧觉吃完鸡蛋，点头赞成我。

    我和慧觉都发话了，刘程也只能硬着头皮跟着我们回之前的墓室。

    回到之前的墓室，里面一片狼藉，柳庆山的尸体还倒在深坑中，没了脑袋的尸体，看着有些吓人。

    “卧槽，这也太惨了。”刘程不忍直视，挪开了眼。

    “李哥，两只饿鬼虫尸体在这。”这时，慧觉在一旁发现了两只饿鬼虫的尸体。

    我赶紧走了过去，发现一只饿鬼虫身体变成了两截，另一只饿鬼虫如食人花一样的嘴巴被硬生生给撕烂了。

    “死了就好，把尸体处理了就行。”铠甲邪祟弄死了这两只饿鬼虫也替我们省了不少事。

    饿鬼虫要真被冯亮带出了墓外，以后不知道还要害死多少人。

    我拿出两张镇邪符，分别把镇邪符打到两只饿鬼虫的尸体上。

    镇邪符一碰到饿鬼虫的尸体，就烧了起来，很快把饿鬼虫烧成了灰烬。

    “这些可以撤了吧？”刘程已经等不急。

    我点头。“走吧。”

    返回将军墓墓门的途中，慧觉问我之前说出去就要准备对付铠甲邪祟的东西，是不是已经想到要怎么对付铠甲邪祟。

    “差不多，不过到底能不能成，要具体看看情况才能知道。”我回道。

    刘程也感到好奇，问我想到的是什么办法。

    “出去再说。”我想的办法具体能不能用还不知道，要是能用，到时候再和他们细说。

    十多分钟后，我们终于走回了将军墓的墓门处。

    墓门依旧紧闭着，慧觉摆了摆手，上前推开墓门。

    刘程激动不已。“哈哈，终于要从这墓里出去了。”

    慧觉推开墓门，外面的光亮，以及新鲜的空气让我们感觉自己是从地狱回到了人间。

    我们三人走出古墓，卫志平他们一直在墓门外不远处守着我们，等见到我们三人，他们都立即围了上来。

    让我意外的是赵国良和赵艺菲也还在着，一见到我赵艺菲的眼眶就忍不住红了，眼泪在眼眶里打转。

    “李龙渊，你们没事吧？”她担心道。

    “还行，算是捡了条命。”我给了她一个能让人安心的微笑。

    众人一听都愣了，这才发现我们三人模样狼狈，灰头土脸的。

    “看来墓里十分凶险，竟然能把李大师你们弄得这么狼狈。”赵国良忍不住开口道。

    刘程接话了。“不是凶险，简直就是要命，里面那玩意太恐怖了，杀人就跟闹着玩似的。还好我们三人身手了得，不然你们怕是见不到我们喽！”

    我和慧觉相互看了一眼，倍感无语，刘程这家伙脸皮够厚，还不忘往自己脸上贴金。

    “既然你们出来了，那我们是不是可以下墓了？”那几名考古人员早就等得心急如焚，心里只想着下墓。

    我摇了摇头。“不行，墓里还有一只最厉害的鬼将没解决。”

    “还没完，那你们怎么出来了，该不会是骗我们玩的。”一名年轻的男性考古人员对我们不满，竟然觉得我们别有目的。

    刘程顿时来气了，破口大骂起来。“你个草包，要死就赶紧进去，我们才懒得管你。我们辛辛苦苦在墓里差点就没了命，不感谢我们也就算了，还怀疑到我们头上来了。”

    “息怒。”卫志平赶紧出来解围。“我们是绝对的相信李大师和慧觉小师傅你们。”

    考古人员的领头教授也向我们道歉，并且也让那名年轻男人道了歉，刘程撇了撇嘴，这才没继续骂了。

    “李大师，墓里到底什么情况？”卫志平他们问起墓里的情况。

    于是我大致和他们说了墓里发生的事，他们听了都倒吸一口凉气，满脸的震惊。

    “现在知道我们的辛苦了吧？”刘程没好气地又来了一句。

    卫志平只能赔笑脸，说我们辛苦了，还让我们务必要想办法除掉墓里的铠甲邪祟，他们必定感激不尽。

    “你们放心，鬼将级别的邪祟，我们肯定不可能不管。”我说道。

    “那你想到办法了吗？”赵艺菲满脸忧色，已经开始担心我的安危。

    我看了一眼朱雀阳火阵，阵法中的阳火还在烧着。

    然后又看了看艳阳高照的晴空，问道：“天气预报说这几天会下雨吗？”

    赵艺菲拿出手机一看，说天气预报预测过两天会有一场大雨。

    “好，那就等那天动手。”我点头回道。

    众人不解，问我为什么要等下雨。

    我微微一笑，回道：“因为我要引天雷！”

