    贾常亮盯着自己账户持仓信息足足发呆了有两分钟的时间。

    这是我的账户？

    这是我的账户？

    这是我的账户？

    贾常亮在心里自问三连，心跳在加速，呼吸有些急促……

    用了足足五分钟的时间，贾常亮终于把这个信息给消化掉了。

    只见得他深深地呼吸了一口气，然后止不住兴奋的拳掌相击，一声发泄式的怒吼：

    “奈斯！！！”

    隔壁两个正在窃窃私语聊基金的妹纸乍然止声，旁边几个格子间里的同事都不由得站起把脑袋探了过来。

    大家都被他突如其来的一声吼给吓了一跳，一位男同事把脑袋探过来忍不住吐槽：“亮崽你在搞毛啊，咋咋呼呼的，这是受到刺激了？”

    这个时候，贾常亮才注意到有三五个同事都看着他的，顿时有点不好意思，但内心的激动丝毫不减，那种感觉、那种情绪、那种痛快是无法用言语来表达的。

    爷的青春回来了！

    只有他自己内心是最清楚入市以来被大A折磨的日子是多么痛苦难熬，也只有他自己最清楚此刻账户上的梦幻收益是多么的酣畅淋漓，以至于无法控制自己的情绪。

    但此时此刻，不重要了，现在什么东西最重要呢？

    就两个字：装笔！

    贾常亮此刻的内心深处强烈的装笔欲望根本就压制不住，以前各种爆亏的时候肯定是只字不提，所以大家也不知道，亏了钱再亏面子就亏大发了。

    但今天，这个笔要是不装起来都对不起之前被大A乱干的痛苦。

    人生得意之际，就是装笔之时。

    这个笔必须要装，现在就装，不然浑身难受啊。

    过了会儿，贾常亮用着颇为自然的语气微笑的说：“没什么，主要是有点意外，这个月股票账户赚了小一百来万。”

    小一百来万？

    这个“小”字就很精髓，要知道在场的同事包括贾常亮自己的工资一个月在6500~10000左右，一百万不吃不喝得干十年以上啊。

    几个同事一听都愕然了，反应过来后都震惊不已，甚至有点怀疑。

    “赚了一百万？”

    “真的假的？”

    “我天，能挣这么多？股票这么赚钱的嘛？”

    “给我看看，给我看看！”

    那位买了白酒基金的妹纸连连说道，贾常亮表示没问题，把息屏的手机屏幕重新唤醒，几位同事纷纷挤到他的格子间，齐齐的把脑袋探过去。

    持仓标的：天盛转债

    持有数量：1631张

    成交均价：114.3元

    当前市价：847.301元

    持仓市值：138.19万元

    当日盈亏：+31.89万元(+30%)

    浮动盈亏：+119.59万元(+641.29%)

    总资产：138.85万元

    目前临近收盘还有十来分钟的，天盛转债今天早盘高开迅速涨+20%触发临停，11点左右的时候涨到+30%触发二次临停，现在还没有恢复交易，得等到尾盘最后三分钟才复牌。

    天盛控股今天没有一字板，但是高开高走继续封板涨停，反包昨天的阴线，股价已经来到23274.24元的新高，总市值1.86万亿，市值排名超越安氏股份顶到了第二名，仅次于宇宙第一行的2.48万亿。

    正股都如此强势的反包，转债则是更强势，今天也一样反包走出新高。

    此刻，贾常亮的几个同事都开始叽叽喳喳的围绕着他说个不停。

    “真的赚了一百多万，百万大佬啊亮崽，不，以后你就是亮哥了。”

    “没想到股神就在身边。”

    “阿亮你不地道啊，居然偷偷地发财也不带大家一起发财。”

    “好厉害~~”

    同事们或震惊、或调侃、或羡慕……贾常亮此刻的内心绝对是爽的一笔，此时此刻就是全场最靓的仔。

    难怪当初一哥在混淘吧的时候，天天出来晒收益装比，终于体会到那种不装比会死的心情了。

    因为真的是太踏马爽了！

    “阿亮，你这个为什么能涨+30%这么多？股票一天最多不是只能涨+10%嘛？”买基金的女同事好奇的问道，这都叫阿亮了都……

    “这不是股票，这是可转债，简单说可转债这个品种，没涨跌幅限制……”贾常亮旋即开始给妹纸解释，娓娓道来，如数家珍有木有。

    “懂的这么多？这么厉害，以后跟你混啦~”妹纸很崇拜，亮哥很开心。

    其实就是说了一下可转债的交易规则，然后说了下暴涨暴跌的风险，描述的绘声绘色，大家听得有滋有味，反正收益摆在那里的，所以他怎么说大家都相信。

    “太牛了，居然能拿到现在，要是我的话第二天说不定就卖掉了。”买基金的妹纸越发崇拜了。

    “运气好而已，这几天没关注，忘了。”贾常亮笑哈哈的说道，这是真的，就是忘了而已，如果没忘他肯定也会在第二天首次临停开板后就卖掉，因为开始那两天涨+20%复牌就大跳水，贾常亮是绝对拿不住的。

    但是，他这么说，大家都不相信，觉得大佬是谦虚。

    满仓买进去，怎么可能忘记？

    反正不相信贾常亮说的。

    实际上确实如此，这个世界就是这么吊诡，说真话大家都不相信，假话反而深信不疑。

    在场的一位男同事带着期待的目光说道：“阿亮，下次买什么记得说一下哈，我们也跟着喝口汤。”

    听到这话，亮仔内心顿时虚的一笔，终于从装笔的世界里回归现实，他可知道自己真实情况是什么货色，真要这么干了，万一像以前那样，这个笔装破了可就巨尴尬无比。

    “股市风险太大，我只是侥幸而已，自己玩没什么，亏了也是自己的，万一把你带到坑里可就了乐子大了。”贾常亮干笑的说道。

    众人有说有笑的聊了几句便各自回到自己的工作岗位了。

    所谓有失必得，有得必失。

    贾常亮终究还是太年轻了，社会的毒打还不够，不通晓人心人性，此刻仍然沉浸在暴富的喜悦之中，不知道就在刚刚一句并没有什么毛病的话，甚至是出于好意的话反而把人给得罪人了。

    那位想着跟他一起发财的同事此刻内心不爽的一笔，他可不认为这是好意的话，那男同事回到自己的办公位暗暗嘀咕道：“什么玩意儿？分明就是想自己闷声发财，既然不想带别人发财出来显摆什么？以后有机会看劳资不整你！”

    装比是要付出代价的啊！

    不过贾常亮并不知道这些，此刻他正盯着天盛转债的盘口，因为还有两分钟左右就要恢复尾盘交易了。

    此时此刻，他在纠结要不要止盈。

    一方面涨到了这么多实在恐高，天盛转债上市九个交易日暴涨了7倍多，简直丧心病狂。

    另一方面又有丰厚的利润兜底，继续格局说不定能博弈到更高的收益。

    贾常亮是恐惧与贪婪同时在心里交织着。

    不得不说的是，他是天盛转债当中极少数散户从上市首日格局到现在的，几乎没有，包括进来炒作的各路游资、大户都没有吃到这么多的利润。

    几乎没有人从第一天拿到今天的，都是吃其中一段利润就走，散户拿不住，主力、游资不敢这么做，做了也走不出如此高规格的行情，天盛转债能走出如此丧心病狂的主升浪行情恰恰是因为情绪接力，击鼓传花。

    大家都是捞一笔就走，然后换另一批人来接力，如此反复。

    转债价格也是跟着节节高，越往上成本越高，拉台的难度越高，要维持这样的趋势，上涨动能不衰竭必须要有更多的场外资金参与，也就是要有更多的散户进来玩儿。

    当击鼓传花这个游戏传不下去的时候，就是崩盘的时候，现在起的越高，到时候崩盘的就越狠，最终必然是一地鸡毛。

    其实每一个炒作者这一点，大小游资也好，散户也好，都很清楚。

    但是，市场当中从来不缺乏抱有侥幸投机心理的赌怪，相信后面还有人愿意来接力，自己不会是最后一个接盘的。

    却说此刻的时间点来到了14点57分，天盛转债恢复交易了，贾常亮目不转睛的盯着分时图。

    ……

