    “李旭，准备吃饭了。”林语青在厨房喊道。

    李旭赶忙跑过去帮忙端菜。

    一盘蒜苗回锅肉，一盘鱼香肉丝，和一小盆水煮鱼，香气浓郁，颜色喜人。

    回锅肉可以说是川菜当中最具有代表性的菜色了，也是李旭最怀念的味道，肥厚的五花肉在高温中燃烧掉脂肪，瘦肉完全锁住配料的香味，想想就让人流口水。

    李旭夹起一块肥瘦相间的回锅肉，咬上一口，满嘴嫩滑爽口，咸辣鲜香。

    “唔！好呲~~”

    李旭泪流满面，作为一个口味偏重的四川人，这样的味道太久没尝过了，大林唐人街那些都是做的什么玩意？没有豆瓣酱的回锅肉就是没有灵魂的。

    “你也吃，你也吃，别客气”李旭一点也不客气，一边招呼林语青，一边大口大口吃起来。

    林语青翻个白眼，最后自己忙活一顿不说，这家伙倒是一点不客气。

    这顿饭李旭吃的很满足，林语青的手艺很好，远超李旭的预料。

    心满意足的告别林语青，表示自己有机会再来，也不管林语青嫌弃的眼神，大摇大摆的出了学校。

    回到训练基地，李哥又在一个人排位了，其他队友不见踪影。

    结果李旭就发现，自己好像闲了下来。

    训练？下午刚打完比赛，他现在是一点也不想训练了，而且在林语青那里吃撑了，现在是一动不想动。

    再说了，又不让他用亚索，排位赛变得索然无味起来。

    努力？不存在的，他有系统在，为什么要努力？

    努力有用的话，要外挂干什么。

    于是李旭就摸到按摩室，开着按摩椅，一副咸鱼姿态闭目养神。

    “李旭，李旭。”Teddy兴冲冲的跑进来打断了李旭的咸鱼养生。

    “干嘛呢？咋咋呼呼的。”李旭翻了个身。

    “走走走，我们两个双排去，MATA不让我玩上单。”Teddy抑制不住的兴奋，厚厚的圆框眼睛下，脸激动的通红。

    “不去，我要休息。”

    “快点，不要这么颓废。”Teddy强行拽起李旭，往训练室拖。

    李旭一副肾虚模样，有气无力的被Teddy拖到训练室。

    “我现在是真的不想打游戏，亚索都给我禁了，我找不到快乐了。”

    “你也玩点其他英雄嘛！亚索给你禁了，还有其他英雄可以快乐啊！”Teddy凑到他跟前，给了个‘你懂的’眼神。

    “不，那不是真正的快乐。”李旭恹恹地说。

    “曾今，我也和你一样，以为自己失去了最心爱的玩具，直到后来，我打开了新世界的大门，发现上单也是很好玩的嘛。”

    “我跟你说啊，还有很多英雄一样能带给你快乐。”Teddy一脸诡笑。

    “比如？”

    “提莫怎么样。”Teddy挤了挤眼睛。

    李旭精神一震，提莫！提百万作为曾经神坛顶峰的存在，也不是不能尝试嘛。

    要不，试一下？

    两人对视，露出一抹意味不明的微笑。

    “快快快，我回去，开直播，双排走起。”Teddy搓搓手，准备大干一场。

    “开直播？”李旭有点怂，上场五排亚索被直播出去过后，他的亚索就跟被诅咒了一样，简直有毒。

    当然，李旭是一点也没觉得是自己的问题。

    “独乐乐不如众乐乐，两个人玩有什么意思？要和大家分享快乐嘛！”Teddy鼓动。

    “干了！我也开直播。”李旭咬咬牙拍板。

    李旭打开Twitch的直播间，十分钟就涌入近万人。

    “旭哥，你终于开播了，差点以为你亚索被禁，自闭了。”

    “旭哥好，旭哥比赛发挥简直神了，给我们中国人长脸啊！”

    “旭哥，玩剑魔吧，我的剑魔为什么不能一打五？”

    “上面的老实交代，是不是雷瑟守备的？我刚才遇到的瓜皮剑魔是不是你？装备稀烂还想冲进去一打五。”

    “让那些韩国棒子夜郎自大，时代早就变了，看看各大赛区，韩援都变捞了。”

    “KHAN那个呆逼，自从他说5个中国人赢不了比赛，韩国人水平是一天不如一天。”

    “兄弟们，许久不见，甚是想念，今天我和Teddy双排几把。”李旭撸起袖子，一副准备大开杀戒的模样。

    Teddy发来游戏邀请，二话不说，同意。

    “兄弟们，游戏的真谛你们知道是什么？”李旭一副高深莫测的模样。

    “我知道，赢得比赛。”

    “放屁，是交朋友，友谊第一，比赛第二。”

    “同意，如果是异性就更好了。”

    “同意+1，如果是漂亮长腿妹子更好！”

    “同意+10086。”

    “NO、NO、NO、NO，你们太肤浅了！”李旭摇摇食指，一副我很失望的样子。

    “妹子有什么好玩的，游戏的真谛当然是快乐啊，得不到快乐你玩个球啊！”

    “李旭，别装逼，等你连跪20把的时候就知道了，快乐算个屁！劳资要的是胜利。”

    “就是，李旭你是站着说话不腰疼，死成鬼哪还有快乐！”

    进入游戏，李旭也不和直播间的抠脚大汉胡扯了。

    Teddy直接秒锁放逐之刃锐雯。

    “旭哥快跑，鱼尾雯上线了！”

    “完犊子了，Teddy又开始玩蛇了！”

    “Teddy锐雯打得不好吗？你们为什么这么说？”

    “楼上的兄弟，第一次来？没事，等会你就懂了。”

    “Teddy上单，旭哥你确定这就是你要的快乐？”

    李旭放肆一笑，锁下提莫，“我确定！”

    “旭哥，你是来报复社会的？”

    “旭哥，别呀，我想看剑魔。”

    “我是看出来了，旭哥是无声的抗议啊，你们封印他的亚索，又放出了更恐怖的提百万！”

    李旭胸有成竹，“兄弟们别慌，你们刚才不是说要胜利么？呵呵！小孩子才做选择，都是大人了，还做什么选择？胜利和快乐，当然是我全都要！”

    “6666旭哥牛批，都是大人了，当然是全部都要。”

    “佩服佩服，是小弟敷衍了！”

    “可是我还是更想要妹纸。”

    “楼上的有点出息好不？旭哥说了，妹纸有什么好玩的？要我选的话，当然是胜利、快乐和妹纸全都要啊！”

    “大哥深刻，小弟拜服！”