    第285章 衣服   

    唐妍的四肢当中都充斥了力量，连忙把衣服给穿上了。

    

    “等过几天的时候，我在给你炼制一个养神丹就可以了。”

    

    “三天之后就可以彻底康复。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “你别以为这么做，我就会谢谢你，刚才……反正我们两个人已经扯平了。”

    

    谢云耸耸肩，懒得说什么。

    

    刘青听的一头雾水，完全不知道谢云神神道道的在说什么。

    

    她现在对于儿子的变化，那是相当不可思议了。

    

    但是在刘青经历了这么多的事情之后，她就已经见怪不怪了。

    

    所以，只要谢云没犯法，刘青都不会管了。

    

    “妈，你照顾一下她吧，我先上去了。”

    

    刘青点点头，开口道：“好。”

    

    她一脸关切，开口道：“孩子，还很疼吗？”

    

    “不疼。”

    

    唐妍摇摇头。

    

    “孩子，我给你倒杯水吧。”

    

    刘青拿了一杯温水过来。

    

    “阿姨，这怎么能行呢。”

    

    唐妍受宠若惊。

    

    她现在都有些嫉妒，谢云的母亲怎么这么好啊。

    

    “没事，快点喝吧，养养身子。”

    

    刘青笑了笑。

    

    “毕竟你是小云的女朋友。”

    

    唐妍刚准备把这口水给喝下去，差一点就直接吐出来了。

    

    “没有，我们两个人没有什么关系的。”

    

    刘青听见这话，顿时叹了口气。

    

    现在谢云的身边，那么多的美女，就没一个准成的。

    

    这让她一个当妈的怎么能放心。

    

    虽说儿子喜欢的最主要，但是，这也总不能一直拖着不确定关系啊。

    

    “我跟他就是单纯的朋友，今天跟他一起去武馆看比武。”

    

    刘青对于这种东西完全没有听说过。

    

    她拉着唐妍唠唠家常。

    

    谢云很快就走了下来，递过去一个锦盒。

    

    上一次唐妍送的东西，很多都没有用完。

    

    “吃了吧。”

    

    唐妍点点头，接了过来，把锦盒打开之后，直接把丹药给吃了下去。

    

    刘青看向了唐妍，开口道：“孩子，要不然在我们这休息一晚吧。”

    

    “现在时间也不早了。”

    

    唐妍婉拒，开口道：“阿姨，不用了，我现在恢复的差不多了。”

    

    “我自己回去就是了。”

    

    谢云没有过多挽留。

    

    刘青把唐妍送到了门口。

    

    谢云直接躺回了床上好好休息。

    

    刘青走了过来，开口道：“你这个臭小子，这么多小姑娘，你到底相中的哪个啊。”

    

    谢云顿时哭笑不得，开口道：“妈。

    我一直喜欢的就是秦月岚啊。”

    

    “你个臭小子，可别当什么花心大萝卜，我可不允许。”

    

    谢云点埋头，开口道：“放心吧，妈，我知道的。”

    

    白柏市当中出现了如此强者，在三市都是引发了轩然大波。

    

    “叮叮～”   

    秦月岚睡梦当中惊醒，看向了自己的手机。

    

    她发现是一个邮件。

    

    秦月岚的心顿时提到了嗓子眼。

    

    一定是那个死神的邮件。

    

    她现在经历了好几次谋害，三番两次收到威胁和恐吓的邮件。

    

    秦月岚听到这个声音，就是没来由的有些惊恐。

    

    她的身子十分冰凉。

    

    秦月岚手微微有些颤抖，把手机拿了出来。

    

    她现在有些害怕不敢点开邮件。

    

    不过，她还是把那个邮件给点开了。

    

    秦月岚看见邮件的内容，顿时愣住了。

    

    这个邮件的内容十分简单，只是有几个字而已。

    

    “你想知道幕后真凶是谁吗？”

    

    这几个字就像是惊天霹雳一样。

    

    发件人难道是想要告诉她自己，这么久以来，到底是谁才是那个该死的幕后真凶。

    

    现在这个邮件，竟然要主动揭晓这个秘密。

    

    秦月岚有些激动。

    

    她的心脏砰砰直跳。

    

    秦月岚连忙查看邮件的发件人，发现依旧还是匿名。

    

    “你到底是谁？”

    

    秦月岚依偎这一次发邮件，还是会跟之前那样石沉大海。

    

    但是那个匿名邮件，很快就回复，道：“不管我是谁，但是我可以告诉你真正的幕后真凶。”

    

    “你的要求是什么？”

    

    秦月岚连忙回复。

    

    她以为对方要告诉自己真相，肯定与此同时是要告知一些要求的，所以先开口问道。

    

    “我没有什么要求，你要是想知道幕后真凶，那你后天两点到江山的小亭子去找我。”

    

    “但是，只能你一个人来。”

    

    秦月岚看见这条消息楞了一下，只让她一个人去。

    

    她总感觉有一种阴谋的感觉。

    

    对方想要告诉自己幕后真凶，但是一点要求都没有。

    

    只是让秦月岚自己过去，很明显就是一个陷阱啊。

    

    她现在多次遭受到迫害，现在已经变得很敏感了。

    

    秦月岚坐在沙发上，陷入了矛盾当中，她实在是不知道如何是好。

    

    说实话，她是真的很想知道那个幕后真凶到底是谁。

    

    问题在于，这个想要告诉她自己的人，会不会同样也是个陷阱呢。

    

    秦月岚叹了口气。

    

    她一脸愁容。

    

    秦月岚犹豫了一下，还是给谢云打了电话过去。

    

    “你准儿媳打电话过来了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    刘青嗔怪的看了他一眼。

    

    “行吧，行吧，那我走了。”

    

    谢云接通电话。

    

    “怎么了，秦总。”

    

    “我又收到了匿名邮件，让我后天两点前去江山的小亭子，说要告诉我真正的幕后真凶是谁。”

    

    谢云听见这话，开口道：“这个发件人要告诉你幕后真凶是谁，但是还要邀请你到江山见面。”

    

    “他也没有什么所求，确实是感觉很像阴谋啊。”

    

    “可是谢云我想去，我真的很想知道，到底是谁对我屡次谋害。”

    

    秦月岚带着哭腔。

    

    “行，我跟你一起去吧。”

    

    谢云开口。

    

    “不行，邮件里说只让我一个人去，要是你去的……”   

    秦月岚欲言又止。

    

    “没事，到时候我们两个人一同前去，我隐藏在一旁，你要是有什么生命危险，我就马上出了救你。”

    

    “这怎么样？”

    

    秦月岚听见这话，眼前一亮。

    

    “可以。”

    

    “好，就这么说定了。”

    

    “我真的很想知道那个混蛋到底是什么人。”

    

    “我明白你的心情。”

    

    此刻，在华夏一衣带水的高丽。

    

    在其首都普洱市大荒当中一座古色古香的建筑当中。

    

    一个身着高丽传统服饰，头顶带着圆帽的老者。

    

    

    

