
　　一路而行，穿山而过，蓝骆等人也是直奔众生寺而去。

　　为了得知和尚的消息，江尘索性也就跟着蓝骆等人一道而去，这个黑衣人实力不俗，而且始终盯着自己，江尘也没有在意，幸亏他没有对自己产生杀意，否则的话他是不会手下留情的。至于蓝英杰与蓝紫，他是懒得去说，这两个人江尘要杀他们，根本不费力气，江尘不是不敌，而是不屑。当你的实力达到一定程度的时候，对于弱者，那种天生的怜悯，也就油然而生了，每一次江尘看向他都是带着怜悯的眼神。

　　至于蓝骆，江尘也没打算跟她不死不休，既然已经离开了那是非之地的大帝墓冢，两个人没什么恩怨，蓝骆还主动告诉他和尚的消息，江尘也不是睚眦必报之人，人不犯我我不犯人，当然人若犯我，我必十倍百倍犯之，也是江尘的为人准则。

　　一行半年，他们才算是踏入众生寺的地界，西极神州之广袤，无穷无尽，是整个神界最大的神州之一，比起北凉神州，不遑多让。

　　西极神州最主要的势力，便是佛界，佛界一派，势力错综复杂，在整个神界，都难以找出与之抗衡的大族，在佛界巅峰时期，即便是中州神土，也唯有两大种族能够与之为敌。

　　上古时期，大战已过，佛界也是彻底变得四分五裂，曾经西极神州一家独大的佛界，如今已经是变得七零八落。

　　但是，西极神州的强大，依旧不容置疑，其中的各大寺庙，都有着上古时期的传承，便是由佛界演化而来的。

　　众生寺，便是其中之一。

　　“还有不到十万里，应该就要到众生寺了。”

　　蓝英杰说道。

　　“众生寺，很强大吗？”

　　蓝紫一脸茫然的问道。

　　“我对这众生寺的消息，也知道的并不多。蓝骆，你知道吗？”

　　蓝英杰看向蓝骆。

　　“众生寺这等实力，不同于那些小寺庙，在西极神州，能够排进前十之列的，都是真正的佛界大族，这些寺庙都有着强大无匹的底蕴，因为当初佛界分崩离析的时候，这些大寺的建寺底蕴，都不是一般人能够想象的，据说当初的佛陀，尊者，罗汉，全都是依附这些大寺，大雷音寺的消失，佛界大乱，跟着其中有着紧密的联系，真正的原因，恐怕只有十大寺之中的人才知道。”

　　蓝骆低声说道，秀眉微蹙，他知道的，也仅仅如此而已。

　　“大雷音寺的消失，很大程度之上也跟当年的上古之战有着至关重要的关系，最重要的还是因为佛界出现了叛徒，否则的话，强大如佛祖，根本不可能那么容易陨落的，佛界最鼎盛的时期，普天之下，只有天界的人，才有与之挑战的资本。”

　　黑衣青年抱着肩膀，凝视着远方，淡淡道。

　　天界！

　　江尘第一次听到这个名字，心中一动，那是一处什么地方吗？

　　“天界吗？难道传说中的天界真的存在吗？就连天族不是都已经证实过，天界根本就不存在吗？知情人都说天族是天界的后裔，而天界的存在，也都被人证实过，根本就不是传说中的那样。”

　　蓝骆难以置信的说道。

　　“天族的话，未必就可以完全相信。有些东西，并不是他不存在，而只是它的存在，不为人所知罢了，佛祖都能陨落，你觉得天界存在，不应该吗？记住，存在即为合理，就像是亿万年前，某个不一样的物种，生物，强者，出现断层一样，我们不知道的东西，不代表没有出现过，天界的传说，在八大族之中，一种就有传言，天族否认，并不代表它就不存在。”

　　黑衣青年说道，看了江尘一眼，这个家伙依旧是神色冷漠，似乎对任何事情，都是漠不关心的样子，实力也是最低，但是黑衣青年觉得这个家伙身上有着一种不一样的感觉，他似乎并不应该那么弱。

　　“天界既然那么强大，为什么天族不愿意将之公诸于众呢？”

　　蓝英杰皱眉，心中充满了疑惑，作为八大族其中的一份子，蓝英杰天生有着无与伦比的傲气，天族的人如果比自己还强的话，他是有些难以接受这个事实的。

　　“有些东西，不止是你表面看到的那样。”

　　说完，黑衣青年便是转身而去，再次踏上了九幽之上的虚空。

　　八大族，天界，天族，这些名字出现在江尘的脑海之中，而黑衣青年似乎有意没有避开他，直言不讳。至于这个蓝家是什么族，江尘还不得而知，只不过他们的神秘，即便是比起通玄神府那样的大势力，都是要更加的令人捉摸不透。

　　大雷音寺，现如今早就已经不复存在了，但是大雷音寺之中当年的佛陀尊者，却还存于世，只不过真正知道他们的人，已经少之又少了，亿万年岁月，佛陀出世，尊者驾临，都是极其罕见的事情。

　　蓝骆看了江尘一眼，这个时候，江尘依旧是神色淡然，似乎是相当的从容，对着世间一切，都是看透了一样。他的平静，他的从容不迫，对这世间万物，都怀着冷漠之情，反倒是让蓝骆觉得，这个家伙，却也别有一种深度。

　　“这一次去众生寺，有什么安排？”

　　江尘看向蓝骆，这是他第一次主动说话，蓝骆微微一惊，心中带着一抹莫名的惊喜，说不出来什么感觉，似乎因为江尘始终都保持沉默，这个家伙也变得更加的神秘。

　　蓝骆并不知道，此时的通玄神府，已经分崩离析，早就已经不是当初的强大势力了。

　　“应该是有一个弑魔大会，十大寺之中有六个，全部都会参加，其隆重程度，可见一斑。虽说是活佛转世，但是更多的人，却认为是天魔重生，因为这个家伙杀了太多的人，所以十大寺院才会有次聚会，很多人都是奔着传说中的转是活佛而来，当然其中的镇神碑，才是许多人想要寻找的东西，而且活佛转世，让很多人都有一种危机感，哪怕是十大寺院也是如此。”

　　蓝骆神色凝重的说道，这一次的任务，非比寻常，比起上一次的大帝墓冢，有过之而无不及。

　　【人在外地出差，刚回到酒店，今天就两更了。】

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3133章 天界与八大族免费阅读。https://xs.23sk.com 