    “听戏？听什么戏？”公羊羽顿时露出感兴趣的神色。

    李铁做了一个噤声的手势，示意公羊羽自己凑过来听。

    公羊羽面色古怪，但强烈的好奇心还是促使他往前凑了凑。

    屋里。

    苏放直接将银针扎进了赤蝎的丹田处。

    赤蝎明显感受到自己丹田的劲气竟然变得紊乱无比。

    他骇然地抬起头来，宛如见到鬼魅一般望向苏放：“你，你究竟对我做了什么？你究竟是什么人？”

    作为一名内劲高手，赤蝎清楚地知道丹田之中内劲对自己的重要性。

    可现在，自己丹田内的劲气竟然被苏放一针给破了。

    也就是说，赤蝎现在就算不是废人，也已经半废了。

    就算是碰到外劲高手，也难有一战之力。

    他当杀手这么多年，从来没听说过劲气可以被破掉。

    这种手段，堪称鬼魅啊。

    苏放并未多言，而是淡然一笑，将赤蝎身上的绳子解开：“现在我给你两个选择，成为我的奴仆，或者成为一个废人。”

    “你……”赤蝎见自己身上的绳子虽然解开了，可他却明白，自己就算是想跑也跑不掉。

    而且，那种万蚁噬心的未知恐怖，让赤蝎的心都凉了半截。

    在苏放面前，赤蝎没有半点儿挣扎之力。

    “扑通！”

    略一迟疑，赤蝎直接跪倒在苏放面前。

    臣服！

    是唯一的选择。

    外面，公羊羽听了半天没听出点儿猫腻，抬手敲了李铁的脑袋一下：“这有什么，不就是收个人为奴仆嘛，凭着师父的本事，收为奴仆难道不正常？”

    李铁揉了揉脑袋：“公羊大师，你难道就不好奇放哥为什么收男人为奴仆，为何不收女人为奴仆？”

    “有什么好好奇的，师父又没有笼阳……”说到这里，公羊羽的声音戛然而止。

    他似乎突然间想到了什么，瞪大眼睛颤声叫道：“不是吧？难道师父他真有……”

    “你小点儿声。”李铁吓得赶紧捂住公羊羽的嘴：“我的姑爷爷啊，如果被放哥听到，我得被弄死啊。”

    “呜呜呜，不是，真的假的，师父难道真有那种嗜好？”公羊羽将李铁手拿开之后，整个人都感觉不好了。

    这时，房门一下子被拉开。

    苏放面色铁青地望着李铁：“李铁，我算是发现了，就算是相信太阳从西边出来，也不能相信你那张嘴。行了，我现在就去告诉红姐，你拿着她的照片……”

    “放哥，我错了，我错了！”李铁吓得脸色瞬间煞白，就差给苏放跪下了，生怕苏放说出自己的丰功伟绩。

    “哼！”苏放白了李铁一眼，又看了看公羊羽：“上班时候不好好干活，信不信我扣你们工资。”

    “师父，您没事吧？”公羊羽尴尬一笑，满脸担忧道。

    “我能有什么事？”苏放没好气道。

    这个老头原本虽然脸皮厚，但还不是那么讨厌。

    现在跟李铁相处久了，也变得越来越不正经了。

    公羊羽指了指垂头丧气跟在苏放身后的赤蝎道：“师父，咱们医馆已经有纳兰凤婴那种精神不太正常的丫头了，您怎么还整回这么个男人，还收为奴仆？师父，弟子虽然不才，但也知道礼义廉耻，知道男人的心性决定着发展的前途，对于您这种行径，我不齿！”

    “哎哟我去！”看着公羊羽一副义正言辞的模样，苏放发现自己是彻底解释不清了。

    “首先，我性取向非常正常。”苏放气的胸口剧烈起伏，努力压制着自己的怒火，指了指赤蝎说道：“其次，我说了，他是我从精神病院弄出来做研究的，至于研究什么，他的作用跟秃毛狗七号以及鹦鹉杂毛差不多。”

    然后，目光落在了李铁身上，严肃道：“李铁，如果以后我再听到你乱嚼舌根，你直接从我眼前消失。”

    “汪汪！“

    ”嘎嘎！“

    似乎听到苏放在说它们，七号跟杂毛赶紧凑了过来。

    七号依旧是秃毛，但长得却愈发健壮了。

    那身肌肉，仿佛一个走动的肱二头肌。

    至于鹦鹉杂毛，自从吃过食指虫后，变得愈发苗条了。

    哎，造孽啊。

    苏放没理会七号跟杂毛，抬脚朝着外面走去。

    李铁见苏放生气了，不由苦起脸来：“公羊大师，放哥好像生气了呢。”

    公羊羽使劲挖了李铁一眼：“刚才师父的话你也听到了，那个人是个精神病，不是你想的那样。哼，对于师父的话，我是相信的。”

    “师父可是高人，怎么可能有那种癖好！”公羊羽看了苏放的背影一眼，又补充道：“从我们中医上来看，如果真有那种嗜好的人平常说话有些阴柔，根本不是师父那么阳刚。不过话又说回来，李铁，刚才师父说你拿着红姐的照片怎么了？”

    “咳咳，咳咳。”李铁闻言被唾沫呛了好几口，赶紧搪塞道：“公羊大师，前院正忙呢，我先去忙活了呢。”

    然后，逃也似地跑了。

    对于李铁的小插曲，苏放警告过后已经抛在脑后。

    有些事情多解释也没用。

    也就是李铁那家伙对红姐魔怔了，精神已经不太正常了才会胡思乱想。

    其它人肯定不会多想的。

    等找个机会，苏放发现自己得帮李铁一把。

    不然这么下去，恐怕李铁不但身体会越来越虚，幻想症也会越来越重呢。

    但现在苏放可没心思去管李铁的事。

    就在刚才，他已经从赤蝎嘴里得到了一切自己想知道的。

    同时，对赤蝎的身份也有了一个全新的认识。

    这个家伙，竟然是天杀组织的杀手。

    而且，还是受了苏扬指使？

    妈的，苏扬还真是贼心不死啊。

    所以，苏放决定带着赤蝎去找找苏扬的麻烦。

    赤蝎虽然丹田中劲气紊乱，但对付个普通人还是没问题的。

    “叮铃铃！”

    刚坐进车里，苏放的手机便响了起来。

    见是周渔打来的，苏放接起：“周大美女，有何吩咐？”

    “你没事吧？”周渔压低声音，似乎害怕别人听到她的话：“那个杀手怎么样了？我们已将整座小山都搜遍了都没见到你的人影，那两个人已经怀疑到你身上了，回头恐怕会去找你问话呢。”

    “哪两个人？”苏放奇怪。

    “就是大罗天那两个人，青鸾跟青狐，在冯局办公室里，你们见过面的。”

    “哦哦哦，我知道了，嘿嘿，没事。”苏放笑嘻嘻道：“不过，你这么通风报信，怎么跟当间谍的感觉，如果被你们的冯局知道，你会不会被惩罚啊？”

    “呸，你少在那里油嘴滑舌。”周渔娇嗔一声：“我是为了你好，只要你不做什么恶事就行，否则的话，我第一个不会饶了你的。”

    “哎哟，周大美女，你放心好了，我可是大大的好人呐。”贫嘴了一番，苏放挂了电话，眉头却缩了起来。

    如果自己非要把赤蝎留在身边，万一被大罗天的人盯上，难免会有麻烦。

    但是，现在赤蝎可是自己最关键的实验品，一旦能够培养成跟田伯孙那种变态的蛊尸出来，以后就算是真碰到什么恐怖的高手，也完全没有问题。

    而且，苏放现在感觉，恐怕这个世界上强者如云，只是自己还没有接触到那个层次而已。

    目前黑巫教的人虽然还没有再次出现，但万一他们想为难自己，有一具忠心耿耿的蛊尸在自己身边，也会多一份安全。

    “对了，易容。”苏放看了赤蝎一眼，顿时让赤蝎有种头皮发麻的感觉。

    赤蝎忍不住打了一个哆嗦：“你，你想干什么？”

    “嘿嘿，去找苏扬麻烦前，先带你去个地方。”苏放露出天真灿烂的笑容，开车直奔天州风水协会。

