 李诚翻身下马，看了一眼驳马，信步往前走，驳马随后，李山跟进。要说李山，给驳马的印象也很深刻，不过一伸手，就把驳马的两个贴身护卫给捏死了。真的是捏死了，脖子都捏断了，脑袋耷拉着。驳马的记忆没法子不深刻。

    侯君集看的清楚，一时间眉开眼笑，妥了！

    李诚面带自信的微笑，缓缓上前时，侯君集哪里忍得住，带着一干将校迎了上来，远远的就放声道：“自成，此番西征有自成，三军之幸也。”这话真的是发自内心了。

    这时候的人很迷信的，侯君集作为三军总管，心里很清楚这一次西征的艰难。但是整个过程却出奇的顺利。尤其是后军，根本没有让自己操一点心不说，还帮了前军后军的大忙。田城一战，李诚更是光芒闪烁。

    现在面临最难啃的骨头时，李诚又带来了惊喜。“

    总管，李诚没有来迟吧？”李诚走到近前，抬手击打胸前，侯君集上下打量一番李诚，忍不住哈哈哈的大笑道：“没来迟，没来迟。”

    李诚很识趣的边上一让，指着驳马道：“浮图城守将，叶护驳马。”驳

    马立刻跪下，膝行上前：“下人驳马降的迟了，还请总管海涵。”说着上前来，抱住侯君集的脚，用嘴去猛亲。李诚站一边都看呆住了，这混蛋居然还有这么一手。侯

    君集得意的哈哈哈大笑起来，这一幕太装逼了，感觉好酸爽。话

    说，李诚在史书里看见李世民含父亲的咪咪，就已经觉得很惊悚了。没想到，还有更惊悚的一幕。侯君集那叫上的鞋子，不知道沾过什么东西，居然亲的这么真诚。

    三观被颠覆的李诚，这时候突然抬手扶着额头道：“啊呀！”侯君集见状吃惊道：“自成怎么了？”李诚摇摇头：“没什么，就是有点头晕，最近没有休息好，卑职能否告退，回后军去休息几日。”

    侯君集很奇怪，但是这当口没法说啥，赶紧关心了一句：“自成辛苦了，赶紧回去歇息了。”李诚这才对裴行俭道：“你留下来，听总管招呼。”说话也不多留，带着亲兵就走了。

    这一幕搞的众将校有点晕，正是光彩夺目的前夕，居然就退场了？

    侯君集有所感，眼神复杂的看着李诚离开，回头再看驳马，笑道：“驳马，可能助本总管一臂之力？”驳马立刻跪下，勾着腰道：“下人愿率部为前驱，替总管取这座城池。”

    侯君集哈哈大笑道：“你就不必亲自去了，让部下去就行。”

    驳马心里苦涩，脸上还是要笑出来，赶紧让人给不下传令。驳马的部落兵力不少，整整五千骑兵，这次带来了三千。不带不行啊，不带他担心自己的脖子被捏断。尽

    管侯君集很好奇，还是忍着没开口问裴行俭，而是先观战。驳马的三千骑兵得了命令，开始跑动，在城下兜了一个圈子后，城下的唐军整齐的呐喊：“浮图城守军已降，鞠智盛还不快快开城投降么？”城

    头上的鞠智盛简直就是像被人灌了一百多斤大便，这到底是怎么一回事？这不是援军么？怎么变成了敌军。扭头看看西突厥的使者，那意思你给个解释吧？这

    西突厥的使者也懵逼了，惊道：“不是唐军假扮的吧？”鞠

    智盛总算找到了一点智商上的优势，看傻子似得看着这家伙。这突厥人什么样子，我难道心里没数么？这是假扮的了的么？想到这里，鞠智盛突然举起了手。身边仆从会意，举起刀枪，一阵乱砍乱戳，西突厥使者和随从被砍成肉泥。

    “来人，取了首级，开城，投降。”鞠智盛用尽了最后一点力气，说完这个话，瘫坐在地上的血泊里。也顾不上脏不脏，这一切就跟做了一场梦似得，醒来发现是个噩梦。

    压垮骆驼的最后一根稻草来了，鞠智盛再没有抵抗的尤其，最大的靠山都倒下了，还有啥可指望的？城门打开，守军列队出城，城门口刀枪丢成堆，然后很自觉的走到一边去蹲在地上。这个过程花了一点时间，最后出来的才是鞠智盛。

    鞠智盛跪在地上，双手捧着血淋淋的西突厥使者的首级，膝行往前，一边前行，一边哭腔大声喊：“罪臣鞠智盛迟迟来降，万死！”

    唐军是骄傲的，三军寂静，就这么安静的看着鞠智盛一路喊，一路膝行，膝盖上都磨出血来了，也没人开口说一句话。等到他实在是动不了，也没人说让他起来的话。

    膝盖疼的鞠智盛想死啊，怎么办呢？也不顾上那么多了，嘴里咬着首级的头发，双手撑地，在地上爬着走。这时候侯君集才策马上前至十步之外停下，鞠智盛一阵快爬：“鞠智盛该死，鞠智盛该死，大总管饶了我的狗命吧？”

    现在要求不高了，就求活命。人都是这样，不见棺材不掉泪，总是心存侥幸。侯

    君集看着跪在地上的鞠智盛，心中感慨万千，李诚那样的聪明人，凤毛麟角啊。这

    时候，侯君集突然明白了李诚的意思，这小子是在避嫌呢。什么功劳都立了，但是出彩的事情让出来了，你还有什么话可说的？这时候称病，真是太会做人了。打

    这一刻起，侯君集绝了对李诚的心思，跟李诚玩心眼，太可笑了。

    侯君集也多看鞠智盛一眼，举起手里的刀，怒吼一声：“高昌城不战而克，大唐威武！陛下万岁！”三军整齐呐喊：“大唐威武，陛下万岁！”气

    氛在这一刻，达到了巅峰。驳马也好，鞠智盛也罢，跪着的，站着的，都在瑟瑟发抖。鞠

    智盛身后是高昌的官员，只要跟着出来的，都跪在地上，心里怎么想的，没人关心。不

    过能出来的都是求活的，没出来的，全在家里自尽了。这是对鞠文泰尽忠呢。可惜，这样的大臣少的可怜，只有区区三人。而且罪不及妻女，只是自尽，没有伤己家人。鞠

    智盛率百官跪列两排，唐军从中间走过，昂首阔步进城。接管城防之后，侯君集才带着众将，在护卫的簇拥下，缓缓入城。这一刻，可谓侯君集人生最高光的时刻。

    一国之君，跪地迎接侯君集进城。说实话，这事情办的有点蠢。但是侯君集气愤于鞠智盛投降来迟，这才让他和百官一直跪着，没让他起来。一直到侯君集进了都城，鞠智盛才被唐军后面的人叫起来。鞠智盛及皇亲百官，都被关押起来不提。高

    昌国就这么被灭掉了，灭国之功属于侯君集的。侯君集进城之后，倒是冷静了一些，没有住进高昌的王宫。而是在外面另外找了个住处。

    作为副手的薛万均，却是最忙碌的，到处奔走，接管防务，查抄高昌贵族和官员的家。因

    为工作需要，薛万均进出了几次高昌贵族的家里，还进过几次王宫。

    正副总管最近很忙，很辛苦，但是非常的快乐。尤其是侯君集，他的亲卫头子，找了好几辆大车，小心的改装过。薛万均每天忙碌之余，偶尔直接住在了高昌贵族的家里。最

    苦逼的就是李诚了，作为唐军这一战功劳最大的那位，他生病了。嗯。病的还不轻呢。

    孙思邈这老道士，进入李诚的居所时，脸上全是嫌弃。老道士的西昆仑之旅，还要拜托李诚成全。这不是还没有走么，李诚就“生病”了。老道士只好留下来咯，亲自诊断。李

    诚坐在躺椅上，身边的桌子上摆着冰镇后葡萄酿，两个胡姬在一边伺候着，吃的直接送嘴边，喝的也是端嘴边。一根指头都不用动一下，爽的不能再爽了。对

    了，这两个胡姬是田城那边带来的，因为其中一个身材堪比贝鲁奇，李诚很喜欢，就一起留下来了。嗯，这两个胡姬，都是以身材见长，比较附和现代人李诚的审美观。“

    小小年纪，就知道这些，能不能有点出息。”因为被耽搁了行程，孙思邈很不爽。找个借口就喷人，李诚见状，笑嘻嘻的起来道：“道长别生气，人马都给你安排好了。五十个精锐骑兵护送，道长师徒在内，一人双马。”孙

    思邈这才高兴了起来，点点头：“这还差不多，给贫道倒酒啊，竖子！”

    李诚示意两个胡姬倒酒，端起酒杯敬了孙思邈一杯道：“道长，西昆仑我去过，没什么可玩的。道长要去，我也不拦着，不过有一条，安全第一。找不到神仙，必须给我回来。”孙

    思邈瞪眼道：“乌鸦嘴，不会说话就别说话。”

    李诚哈哈大笑道：“道长，你心虚了。”孙思邈气的站起来，放下喝完的酒杯道：“走了，没趣的很。”李诚也不送他，而是眯着眼睛看着门外，不知道在想点什么。

    钱谷子悄悄的进来，李诚看一眼两个胡姬，两人赶紧退下。钱谷子凑近了跟前道：“家主，侯三真的在做那个事情。”

    李诚苦笑摇头，淡淡道：“侯君集，吃独食可没好处啊。遭人恨呢！对了，契苾何力呢？”

    钱谷子笑道：“这老东西，自请扫荡周边去了。”

    李诚摸着下巴，忍不住笑了笑，真是个人精啊。 