
唐银依靠着昊天锤的锤柄，坐在昊天锤上。没错，唐昊没有收回昊天锤。唐银觉得站着等太累了。就把昊天锤但靠背椅坐着。

看了看屁股下面的大锤子，唐银召唤出自己的昊天锤。

“果然，没有魂环的昊天锤会发育不良啊。”看着实体后也不怎么打的锤子唐银郁闷道。

就在唐银想着怎么给自家昊天锤补补钙，认它长长个时。唐昊一瞬间出现在他身后，拍了他一下。吓的唐银差点从昊天锤上摔下来。

“哇！喂！老头子！你不知道人吓人会吓死人的吗？”唐银对生后的自家老头子说道。

“别皮了，说说吧！你是怎么知道你母亲德事的？”说着唐昊就坐在了昊天锤的另一边。

“这很难吗？稍微推理一些就出来了。”唐银耸耸肩说道。

这下唐昊有些惊奇的看向唐银，在他看来。思考这种能力应该只出现在他大儿子身上。至于这个小儿子嘛……

除了记自己仇意外还有什么性格上特长吗？

“你那什么眼神啊！”唐银看着自家老头子一副你在吹牛的样子就想再拿出小本本记一波。

“咳……这更简单啊，首先是昊天宗。作为曾经大陆第一宗门，大师在介绍时却一句带过。详细的解释了另外两个宗门后就以昊天宗退隐为由不做介绍。”唐银说道。

“老哥因为信任，没有多问什么。但这却引起了我的八卦之心。之后我就开始在各种书记上寻找昊天宗的信息。你才我发现了什么？昊天宗的昊天锤。”说着手还拍了拍屁股下面的锤子。

“既然和我还有三哥的锤子一模一样。再加上你教我们的个乱披风锤法，无遗确定了我和老哥德锤子是继承自你的。”唐银说道。

“因为孩子的武魂只能继承自父母，也就是我们的母亲的武魂是蓝银草。但问题又来了，拥有顶级器武魂的你，为什么会爱上一个费武魂的母亲呢？这本来就不合理。”唐银将另一手举起，召唤出自己的蓝银枪械。

“我找大师要来了他研究的所有双生武魂的资料。从中发现了一点。因为孩子要是双生武魂必须有一个前提条件，父母双方的武魂必须品质相同！这认我就又了一个新想法。”唐银收起武魂说道。

“据我查找的资料而言，蓝银草万年后便是一种强大的魂兽，叫蓝银王。但单单蓝银王还不足以与世界第一力量器武魂昊天锤相提并论。所有……”唐银看向自家老头子有些震惊的眼神。

“我们的母亲，是一只十万年化形的植物系顶底魂兽蓝银皇。不要问我是怎么知道十万年化形的，你今天应该也见到你未来的两位儿媳妇了吧！”唐银说到。

唐昊沉默不语，那两位女孩还在初级魂师学院时就见过。他知道他们和他的妻子一样是魂师化形。

虽然不知道为什么现在无法发现她们魂兽的气息但他依旧十分确定。

“既然知道母亲是谁，下一步就是找出仇人了。你说巧不巧，我发现昊天宗封山时刚好就在我们出生那年。说明这两件事之间必然有什么联系。”唐银说道。

“而其中，武魂殿教皇带领数位封号斗罗抢夺昊天宗，不……应该说抢昊天斗罗的一样宝物大大出手，最后昊天斗罗锤死了上任教皇，重伤数名封号斗罗的时传开。也成就了历史最年轻的封号斗罗———昊天斗罗！”唐银看向已经双手握出血的父亲有些不忍了。也不在藏着掖着了说道。

“所以你带我和我哥去找母亲把！我们去帮母亲复活！”唐银拍了拍自家老头子的肩膀说道。之前那一堆他虽然有去做但都只是做做样子。给自己的信息找一个来源罢了。

这也就是唐银教给瑶的倒推式推理，知道结果，知道过程。然后占着被人不知道装逼的推理方法。

毕竟他是知道这些事情的真相的，而且他还知道上代教皇世界上不是老头子杀的，而是比比东干的，按这个客观因素来看她还是唐银他们的恩人来着。

可惜立场不同啊……

“小银，你……你说什么？”唐昊有些不敢相信的看现唐银。

“干嘛那么惊讶啊，不就是复活人吗？轻轻松松好吗？”唐银说道。

“复活……这……怎么可能！”唐昊还有些不敢相信。

“好啦，如果你想找点见到母亲。我们现在就去找老哥。”说着唐银跳到唐昊的背上，手一指学院说道。

“出发！”

唐昊还没反应过来，唐银已经在他背上。感觉到自己还在那有些开心的语气，他忽然觉得自己亏欠了他们两兄弟好多。

“坐稳了！”唐昊收回昊天锤，一个飞跃，几个呼吸间就到了学院。

现在虽然天黑了，但大家都还没睡。因为不想原著里那么累，所以现在一群人真坐在篝火旁聊天。其中今天白天没看到的胖子马红俊也在。

而这时一个带着九个魂环的身影落在了他们身边，可能是被唐银的话震撼到了。导致唐昊忘记收回魂环。

这可把唐三等人吓到了，没办法！你身边忽然多一个封号斗罗你怕不怕？

“嗨！老哥！我带着老头子回来啦！”在唐昊身后的唐银从唐昊的身上下来。

“小银！”戴沐白等人都惊讶了。

唐三的眼睛则有些湿润囔囔道：“父亲！”

这时在一旁刚刚回来，看着学生们聊天的弗兰德也从屋子里出来。也只能他出来，比较现在赵无极没法见人。

“昊天冕下，您这是？”弗兰德过来问道。

“昊天斗罗！唐三，你的父亲是昊天斗罗！当世最年轻的封号斗罗！”在两位封号斗罗的宠溺下长大的宁荣荣一下就听出昊天斗罗这个名字的意义。

“抱歉，让你和小银受苦了。”唐昊来到唐三面前，看着这个从小就懂事的大儿子。摸了摸他的头发说道。

而一群小伙伴则像看偶像一般看着刚刚散去九个魂环的身影，当然小舞除外。

她现在才知道唐三的父亲是封号斗罗，她当心唐三的父亲会看出她的身份。就在这时瑶拉住了她的手，微笑的看着她，示意没关系。

“好了，老头子！别撸了，再撸我哥就被你撸秃了。”说着拉着瑶，瑶带着小舞来到唐昊面前。

“你未来这是你未来儿媳，至于另一个要问老哥。”唐银说到。

“老头子？”众人对唐银的称呼一下反应不过来。

“很好，保护好掩盖你们的东西。”唐昊说了一句没有没尾的话，但瑶却听懂了。郑重的点了点头。

“院长，那个，老头子要带我们去一个地方，估计几天就会回来。回来后我哥应该也三十级了，那时候小舞，瑶应该也出不多。所以等我们回来后再一起去猎杀第三魂环怎么样？”唐银问道。

虽然他可以让自家老头子帮唐三获得魂环，但那就不一定会有外附魂骨了。

“嗯，没问题！”弗兰德立马同意。

搞定完这件事，唐银就拉着瑶到走到不远处。说起了宁荣荣的事情，如果不出意外的话，宁荣荣明天就会暴露自己的魔女本性。之后受到打击，他希望瑶能坐好她的思想工作。

毕竟原著里宁荣荣是他们去猎魂森林才还是融入团队的。现在因为他计划的原因去猎魂森林的时间改变了。他当心一些不好的蝴蝶效应。

毕竟他怎么一搞，估计奥斯卡的飞行魂技是悬了。所以他要尽量保证其他的，特憋是老哥的外附魂骨。

“没问题！交给我吧。”瑶说道。

——————————————————

二哈日常求推荐票和收藏！比心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803062"  chaptername="第四十章唐银的目的">加入书签</a>
</div>
