    关诗雨坐在电脑椅上，大长腿轻轻一蹬，呲溜地滑到洛修身边。

    只不过她现在穿着一条JK裙，滑过来的时候没有压住裙摆，被风掀起了半截，露出膝盖以上的绝对领域。

    洛修不由感叹：羊城的冬天看起来还没有过去，但也时不时地出现夏天才有的风景。

    关诗雨没有注意到洛修的目光，神秘兮兮地说：“我让我爸帮我拿了块地。”

    “拿个快递而已，还要叫你爸？”洛修猛然一惊，小心翼翼地问：“你说的是拿了个快递包裹，还是一块土地，又或者是一间快递公司？”

    “你不是让我投资张老板的电商仓嘛，我看了一下计划，发现主要成本是仓库租金和人力。不如直接买块地，免费租给他十年，当作入股的资金。”

    她爸是大房地产商，拿快地自然是轻而易举。用一块地的十年使用权入股，十年后地还是她的，但价值翻了十倍。

    那岂不是她什么都没付出，却拿到人家30%的股权，以及一块升值十倍的土地？

    “你走，我不想跟你们这种有钱人说话。”

    洛修酸溜溜地说。

    当然，关诗雨并不是什么也没付出。

    首先真金白银的拿出一大笔钱买地，这笔钱用在其他地方可能收益更高。其次除了洛修，没人知道地会涨十倍啊，万一是跌十倍呢？

    有个这样的故事，有人100万把房子卖了，拿去做生意，十年后赚了一千万，然后用这一千万把房子买回来。

    看起来好像这十年白干了，其实不是，因为花一千万把房子买回来后，他的生意还可以继续做。

    富士康老板当初有一笔钱，他可以用来买块土地盖工厂，但他没有买，而是选择租一个更大的厂房，然后用剩余的钱买更多的设备。

    后来土地涨了10倍，而买的设备用了几年就报废了，这批设备赚的钱远远没有土地升值的多。

    他是这样说的：土地赚的是一次性的钱，而设备、技术能让你越赚越多。

    这就是洛修虽然知道土地会涨，但他没有拿钱去买地的原因之一。

    原因之二，也是最主要的一个原因是，他没钱。

    ……

    到了年初十，其他做电商的学生也开始陆续返校。

    在快递停运的20天里，他们也积累了不少的订单等待发出，一个个忙着贴单打包，等着快递复工收件。

    这时他们收到消息，原来一直合作的加盟商换人了，新的加盟商正在跟洛修洽谈合同。

    这些小店主之所以能够拿到很低的快递报价，主要是跟着洛修后面喝汤。

    快递每天来学校收取品如的快件，顺便把这些小店主的件也一同收了。

    如果没有品如这个基础销售打底，人家每次开车进来只能收几个件，价格当然要更高。

    当那位新上任的“王总”亲自来到学校淡合同时，大家都想办法打听谈判结果。

    因为洛修谈下来的价格，将决定他们自己的价格。

    答案显然易见，王总从进门到黑着脸离开，仅仅过了两分钟。

    谈判的内容也学校论坛公开了，两人分别只说了一句话。

    王总：去年你们拿到的价格太低了，今年每单要上涨一块钱。

    洛修：滚！

    对于这样的结果，部分人觉得洛修在替大家争取利益，值得称赞。

    另一部分人又觉得洛修太过于鲁莽，不应该得罪快递。

    学校论坛上有人发贴称赞：

    “不愧是我们羊城大学电商之父，够霸气。”

    有个女生很不服气地回帖：

    “他怎么就羊城大学电商之父了？这么说我还电商之母呢。”

    “楼上的，你跟洛修是夫妻啊？一个电商之父，一个电商之母。”

    “也不一定是夫妻才能生孩子啊，可能是野合。”

    “噗，哈哈哈……笑死个人。”

    “我就觉得他太飘了，没有谈好替代的快递之前，不应该跟伸通交恶，做生意还是要以和为贵。”

    “你懂个屁，他只是伸通一个加盟商而已，又不是总部，得罪就得罪了。”

    “没错，就算不找伸通，我们也还可以找其他家快递。”

    大家各有各的观点，但总体支持洛修的居多。

    一方面是洛修带着他们走上赚钱的道路，大家都很感激。

    另一方面，洛修毕竟是键盘侠，怎么能没几个小号吹捧自己呢？

    ……

    到了第二天，其他快递的加盟商也纷纷上门。

    大家又开始竖起耳朵，等待好消息。

    然而对话的内容和上家差不多。

    快递要涨价一块钱。

    洛修叫他们滚。

    很明显，大学城周边几个加盟商联合起来涨价了。

    你不答应，那就别想把货发出去。

    面对这种行为，洛修的态度很明显，那就是让他们滚。

    但对于其他小店主来说，不发货就等于要了他们的命。

    “不能再拖下去了，那怕不赚钱我也要把货发出去。”

    到了这个时候，很多人已经等不及了，开始自己联系快递发货。

    他们的发货量不大，没办法把快递价压下来，而且这些快递三天两日才过来收一次件，导致差评率飙升。

    可是，几天过去之后，所有人都妥协了，洛修依然不肯松口。

    “我刚刚从他办公室经过，里面一件货都没有。”有人发现了新大陆。

    “这怎么可能，我看到他们有很多月销售过千的爆款。”

    “会不会是他忘记备货，店铺超卖了，现在没货发出去，所以才不跟快递合作。”

    “拍下没货发？那他店铺要死了吧？”

    ……

    但很快大家发现，洛修那些店铺的销量开始爆发式增长。

    春运亏本做起来的爆款，这一刻终于产生回报，销量最高的一件衣服，月销已经几千件，让那些小店主看着流口水。

    这个时候，大家再也不相信，他没货也敢这么疯狂地卖货。

    而且每天都看到伊青飞领着一群模特在校园里拍照，每天都有新品上架，一切都很正常。

    顾客收到货之后的评价也非常真实，不像是在刷单。

    那么问题来了，他们的货到底在哪里？

    是怎么发出去的？

    不仅那些小店主感到疑问，连校外那些串通一气，联合涨价的快递加盟商，也感到不可思议。

    特别伸通的王总，他为了拿下大学城片区的代理，可花了不少钱。

    现在眼看着洛修这棵摇钱树结满了元宝，却不知道那些钱落到哪去了。

