    小蓝妃感到极度不安。

    一个个对着小蓝妃鞠躬。

    “连总裁，早上好！”

    看到满嘴是血的面孔，鲜血和白色的牙齿混合，看起来极度恐怖。

    一位性感妖艳的吸血亲王美女，缓缓走过来。

    宛如看死人的目光看着小蓝妃。

    “你就是搅屎棍？”

    小蓝妃气炸了，狠狠瞪着对方。

    小蓝妃虽然是普通人，但却是心魔个性，被人这样的羞辱，自然是气炸了。

    “你是什么东西，为何出现在我的公司？”

    “你脑子有病啊？现在这家公司属于我的了，看看这里还有谁听从你的命令？”

    吸血亲王露出诡异的笑容，走向小蓝妃。

    此刻连书走进来，恐慌地拉小蓝妃离开。

    吸血亲王没有追赶，毕竟他们要寻找小蓝妃背后的靠山。

    让她离开，自然会去寻找靠山。

    一旦灭了小蓝妃的靠山，事情就结束了。

    但现在小蓝妃的靠山没有出现，反而找到魔门的袭击。

    而且还有源源不断的东方古国仙门侠士过来，确实是让他们特别头疼。

    现在吸血鬼战队，从昨晚开始，就莫名其妙蒸发了好几支队伍。

    由于血族对付了小蓝妃的公司，魔族公主接收到消息，马上派出魔门高手前往支援。

    魔门高手接到了命令，都干架起来，谁想参战，结果全部出动。

    毕竟公司是陈小凡的，他们过去帮忙，绝对有很大的好处。

    他们不怕对方大有来头，就是害怕没有什么来头，没有多少报酬。

    魔门和吸血皇朝展开了空前绝后的战争。

    西方的地下势力纷纷冒出来，闻风而动，又想做妖了，都纷纷赶往棒棒的小国，支援吸血皇朝。

    由于魔门在棒棒的小国和吸血皇朝开战，西方邪恶势力支援，东方古国的仙门也重视起来，纷纷派出高手支援魔门。

    一场暗地里的正邪之战展开了。

    当事人小蓝妃却不知道外面风云变色，看起来依然是那般平静。

    小蓝妃和连书回到家里，不知道怎么回事，男人走了，马上打回原形。

    公司没了，发生了什么事情都不知道。

    打电话给相关部门，得到答复，就是让她好好呆在家里，他们处理好事情打电话通知。

    因为小蓝妃打电话询问，所以工作人员特别谨慎，毕竟能够把罪证篡改，在他们不知不觉的情况之下篡改，本事太大了。

    也知道小蓝妃的公司是怎么样崛起的，就连赌场的大佬都卑躬屈膝，由此可见背景相当恐怖。

    由于小妃妃的原因，一个赌场大佬没了。

    引发了背后靠山前来寻仇，结果那些超自然力量的修者全部汇聚。

    能够有那般恐怖的号召力，不得不重新审视这家突然冒出来的公司。

    那些工作人员苦不堪言，得到上头的通知，一定要小心谨慎，千万不要得罪人。

    那些工作人员知道修者大战，所以这些事情不是他们可以搞定的，只能够忽悠一下小蓝妃。

    都在埋怨，明明就是自己作妖，还要问他们？

    让他们去对付那些修者，不是叫他们去送死吗？

    吸血皇朝出动很多精锐部队，结果全军覆灭。

    吸血大帝震怒，马上倾巢而出。

    夜幕降临，小蓝妃等了一天，也没有等到消息。

    相关部门没有做出任何解释。

    却不知道危险降临。

    别墅四周全是吸血皇朝的顶端高手，这些吸血鬼有着仙人般的战斗力。

    各大仙门的成仙得道高手，都纷纷而至。

    在别墅四周潜藏起来，随时和吸血皇朝大决战。

    仙门中人都是底气十足，毕竟他们的背后是特价集团，不要说地球，就算在异界，也是极度恐怖的势力。

    吸血皇朝高手在等待，等待西方邪恶力量汇集。

    由于特价集团把资产都变卖了，他们这些西方财团，好不容易有了起色，所以不甘心放弃棒棒的小国利益，所以要干架来获取到经营权。

    特别在方晓欣和陈小虎的围猎特价集团的资产，都赚得满盘满钵。

    巨大的利益之下，特价集团隐退，让这些邪恶之力快速飙涨。

    此刻一个赌场没了，所以吸血皇朝倾巢而出，认为这一次要杀鸡儆猴，让修者们知道，正不胜邪。

    面对东方古国的仙门，他们不害怕，有必胜的把握。

    很多邪恶修者莫名其妙地消失了，但邪恶修者还是如潮水一般涌来。

    双方都是士气高涨，一旦获胜，就树立威信，到时候就可以随意收割俗世之中的财富。

    仙门的大佬极度兴奋，不断增员。

    就算最后打不过，特价集团就会出来清扫战场。

    现在就是要多多立下战功，到时候兑换修炼物资。

    对于打击邪恶势力，特价集团都有悬赏。

    这样的战争，比异界轻松多了，所以都纷纷而至。

    正派中人都深信邪不胜正的道理，就连西方的正派势力也加入进来，和东方古国修者联系要求参战。

    自然是很欢迎，所以携手对付邪恶势力。

    邪恶修者都在别墅外面，很多精锐部队潜入，结果都是石沉大海，一点波澜都没有。

    此刻吸血大帝带着邪恶之力最精锐的部队出现在别墅门口。

    吸血大帝无比威风，一挥手，一道毁灭的力量席卷过去。

    轰！

    别墅的大门爆炸了，爆炸狂潮席卷整个别墅。

    “啊啊啊！”

    小蓝妃和小妃妃他们发出惊叫。

    他们灰头灰脸，极度狼狈冲出来。

    轰隆隆！

    奢华的别墅倒塌，吓得小蓝妃他们瑟瑟颤抖，迟一步，他们就被活埋了。

    其实别墅会一刹那倒塌，但却是在他们出来才倒塌，是一股神秘力量保护着他们。

    吸血大帝一脸诧异，这些都普通人，怎么能够逃出来呢？

    有能力自保，为何不保住别墅呢？

    感到万分不解？

    陈小凡就是让小蓝妃接触一些残酷的画面，让她深深体会到弱者的悲哀和无奈。

    小蓝妃紧紧抱住小妃妃，此刻一定要保护好小妃妃，只要小妃妃成为博士后，心中的男人才会归来。

    “妈妈最好了。”小妃妃极度感动，因为在最危险的时刻，看到一家人的团结。

