    五煞之龙也是有些愕然的看了一眼自己的爪子上只剩下一半的小十一，然后歪了歪嘴，将小十一的两条腿，直接丢向了康照明！

    　　

    　　    康照明此刻已经傻眼了，他没想到他的丹火炸弹居然炸在了小十一的身上，再看到小十一的上半身断开飞出去，更是吓得不知所措！

    　　

    　　    这小十一虽然是五煞之龙给弄死的，但是自己应该也算是帮凶啊，丹火炸弹是自己打出去的啊！回去之后，玄尘老祖不会怪罪自己吧？这可怎么办才好？

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    小十一的两条腿砸在了康照明的头上，顿时将他砸的更晕了，这可怎么办？小十一肯定是活不成了，但是现在，怎么对付五煞之龙？

    　　

    　　    康照明有些后悔了，自己不是贱么，没事儿让钟品亮威压个屁啊，就让林逸和五煞之龙溜圈跑去呗！现在可倒好了，小十一死了不说，五煞周龙看样子也不会善罢甘休啊！

    　　

    　　    “我靠了！”康照明站起身来，拔腿就跑，五煞之龙把小十一弄死之后，也不去攻击韩静静，却转而跑向了康照明！

    　　

    　　    不过好在林逸没有按时五煞之龙干掉康照明，弄死一个小十一，基本上就是玄尘老祖可以承受的极限了，但是要是连康照明也给弄死了，那玄尘老祖恐怕会直接发飙了！

    　　

    　　    林逸不想影响天阶岛的开启计划，所以也就将康照明暂时留了下来。

    　　

    　　    于是，林逸倒是轻松了，接下来的时间，就是五煞之龙追赶康照明和钟品亮了，一会儿追康照明一会儿追钟品亮，往往在他们要被追上的时候该换目标，让他们再休息休息，继续轮岗追赶。

    　　

    　　    渐渐的，康照明和钟品亮也明白了，这是五煞之龙在戏耍他们玩儿呢！不过，这五煞之龙的智计真的这么高吗？

    　　

    　　    “喂，五煞之龙，停一下好不好，我实在是有点儿受不了了！”两天了，康照明都被折腾惨了，五煞之龙不去攻击别人，偏偏追着他乱跑！

    　　

    　　    当然，每当他体力不支的时候，五煞之龙的目标就会变成钟品亮，钟品亮不支的时候，又会换成他康照明，如此循环反复，让他实在是没有半点儿办法。

    　　

    　　    其他的试炼者也看清楚了这一点，所以自然也乐得清闲，都跑到一旁躲了起来，也不去和他们参与，在一旁事不关己高高挂起！

    　　

    　　    反正，五煞之龙也是耍着他们玩儿，死不了人的，他们干嘛还要去强出头？而且，就算是强出头，那也是需要实力的，他们根本没有那个强出头的实力！

    　　

    　　    五煞之龙皮糙肉厚，如今只是差一步就感悟到了天道，都要修炼成精了，这种灵兽，哪里是他们这些人类修炼者能企及的？

    　　

    　　    而且，之前不也看见了吗？林逸那是何等牛逼的存在啊，结果呢？林逸使用了天阶后期巅峰大圆满的实力，也不过是扎了五煞之龙一个小伤口，他们就算是围攻合击，估计累成傻逼了也不可能给五煞之龙带来什么实质性的伤害！

    　　

    　　    康照明跑了一天一宿了，刚恢复点儿体力就被五煞之龙再次追击，他要抓狂了，怒骂了一句：“五煞之龙，我草泥马！”

    　　

    　　    “吼——”五煞之龙听懂了，加快了脚步，一把用爪子将康照明给捉住了，然后对他道：“我先把你变成泥马！”

    　　

    　　    说着，五煞之龙抡圆了前爪，“嗖”的一下子，将康照明给砸进了地上的泥土里面，和之前的小十一如出一辙。

    　　

    　　    康照明本以为五煞之龙把他丢过来之后，他只要装死就能消停一会儿了，但是没想到的是，他刚进土壤里面，就听到身后传来了轰隆隆的脚步声！

    　　

    　　    这声音如此震撼，明显是五煞之龙的脚步声啊！康照明大惊失色，他可不是小十一，他是可以调动体力真气的，而且这泥土也比较松软，他一个用力，就从泥土里面窜了出来，一抬头，就看到五煞之龙已经近在眼前，正准备一爪子拍过来呢！

    　　

    　　    康照明吓了一跳，慌忙加快了脚步，连跑带颠的闪身躲了过去，但是五煞之龙似乎没有放过它的意思，依然在后面全速追击！

    　　

    　　    康照明没有办法，他心中苦笑连连，这五煞之龙不但智商高超，而且能听懂人语，还能说人话！也就是说，之前康照明和钟品亮的那些计划，五煞之龙听得一清二楚！

    　　

    　　    怪不得这五煞之龙别人不针对，专门针对他们两个呢！

    　　

    　　    终于，康照明的体力不支了，他跪倒在地上，像一条快死的狗一样大口的喘着粗气，而五煞之龙，却也停在了他的面前，看了看他，没有攻击他，反而跑向了钟品亮！

    　　

    　　    钟品亮此刻正和张乃炮一起坐在地上恢复着体力真气，他和康照明一样，恢复体力真气，必须依靠回气丹这种高级丹药，在五煞蛮荒之地，这种五煞之气是不能够修炼的。

    　　

    　　    而张乃炮，则是在吸收着五煞之气在修炼，只不过，他虽然可以吸收这种魔气，但是修炼的速度实在是太过缓慢了，这么久了，他连黄阶还没有踏足呢！

    　　

    　　    他甚至都想找几个人来用吸蜂神功吸收真气了，但是吸蜂神功只有在玄阶才可以使用，但是却也有副作用，不能一直无休止的吸收，每次吸收必须要有足够的时间化解才行。

    　　

    　　    只有到了天阶，才可以肆无忌惮的吸收别人的真气！这却是比南冥神功要差了许多了！当然，单单从天阶的角度来说，两者的威力和效果却是差不多的。

    　　

    　　    所以，张乃炮就算去找人吸收体力真气，也要等到玄阶之后，现在踏足黄阶都够呛，天阶岛计划已经近在眼前了。

    　　

    　　    这样下去，恐怕张乃炮是断然的赶不上了，这让他有些沮丧！要知道，在黄阶的时候，他可是付出了千辛万苦才晋升至玄阶的啊！

    　　

    　　    他没有林逸的玉佩空间，也没有轩辕驭龙诀这种逆天的心法口诀，一旦实力尽失，他的优势全无，基本上就属于废人一个了。

    　　

    　　    什么时候能够东山再起，那都是未知数了！（稍晚还有一章，1点左右能写完。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

