    　　一番熟络之后，可能是太久没有见到紫竹星域的修士，三人对柳无邪很是热情。

    　　丝毫没有因为柳无邪修为低下，出现一丝排斥。

    　　“萧大哥，你们到这里多久了，发现其他人类了吗？”

    　　黑风兽走后，四人坐在城墙上，柳无邪出言问道。

    　　“其他人类倒是遇到过，很多都被黑风兽控制了，带到了楼兰族。”

    　　萧月生没有隐瞒柳无邪，如实说道。

    　　“楼兰族！”

    　　柳无邪站起来，没想到这里生活着楼兰族，他们又是如何到了血魔战场。

    　　当年一定出现过类似的黑洞，将楼兰族卷入血魔战场，繁衍一百多年，后来天地出现变化，他们从七重天返回此地。

    　　“没错，就是楼兰族！”

    　　萧月生点了点头，提及楼兰族，一脸的恐惧。

    　　楼兰族虽然长相跟人类相似，似乎对人类不喜，被他们抓到的人族，全部关押起来。

    　　“你们三人，是被黑风兽追到此地的吗？”

    　　柳无邪沉吟了一下，眼眸中流露出一丝担忧，不知道大师兄他们落没落入楼兰族手里。

    　　“恩，今天还仗着吴兄弟，不然我们很有可能被黑风兽控制。”

    　　萧月生一脸唏嘘之色，救命之恩他们不敢忘，就是不知道柳无邪是如何破解黑风兽的袭击。

    　　从对话当中柳无邪还得知，被卷入此地的人类修士，多达万人，血魔也不在少数，大部分人已经被楼兰族控制。

    　　只有小部分人，游荡在山脉深处，找不到回去的路。

    　　这里的资源，跟紫竹星域有很大的区别，山脉中根本找不到什么灵果。

    　　包括那些树木，跟紫竹星域都极大的不同。

    　　“萧大哥，你见过一名叫孙孝的修士吗？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　孙孝是大师兄的名字，成名已久，紫竹星域不论是老一辈，还是同辈中人，基本都认识。

    　　华飞羽收孙孝的时候，当时很多宗门都派人前来祝贺。

    　　收柳无邪为徒，因为时间紧急，来不及操办，柳无邪就回到真武大陆。

    　　尤其是这些超级大宗门的宗主，收徒极为苛刻，一旦收徒，都会公布天下。

    　　因为这些弟子，都是作为宗主来培养，自然备受关注。

    　　“听着有些耳熟，就是想不起来。”

    　　萧月生皱了皱眉头，这个名字他好像在哪里听到过，一时半刻想不起来。

    　　“孙孝，难道是天龙宗宗主的大弟子？”

    　　夏一凡这时候说道。

    　　他们来到血魔战场几个月了，目睹过一场大战，当时孙孝带领天龙宗弟子，搏斗血魔，杀的天昏地暗。

    　　那时候好像听人说过，他叫孙孝，是天龙宗宗主大弟子，修为极高。

    　　虽然他们也是巅峰洞虚境，跟孙孝相比，还是相差甚远。

    　　“夏大哥知道他？”

    　　柳无邪眼眸一亮，看来大师兄名气很响，连忙朝夏一凡问道。

    　　“倒是见过一面，此人是个人物，不过……”

    　　夏一凡没有继续往下说。

    　　“不过什么？”

    　　柳无邪一脸急迫，跟大师兄虽然没有见过面，从师父口中得知，三位师兄品性端正，都是人中龙凤。

    　　要是有个三长两短，师父肯定会伤心。

    　　“就在前几日，他们好像遭到了大批黑风兽袭击，不少同伴被楼兰族抓走，至于孙孝，具体逃往何处，暂且不得而知。”

    　　夏一凡继续往下说。

    　　“吴兄弟，你怎么对这个孙孝这么关注。”

    　　武常这时候朝柳无邪问道。

    　　萧月生跟夏一凡也很好奇，孙孝那种大人物，岂是他们这些普通修士所能巴结上。

    　　“我就好奇而已。”

    　　柳无邪随便找个理由搪塞过去。

    　　“我听说孙孝早就应该突破到地仙境了，他年轻的志愿，是斩杀一百万血魔，一直封印自己的修为，控制在巅峰洞虚境。”

    　　萧月生这时候插了一句，这些信息，柳无邪完全不知道。

    　　因为师父没跟他提及过，没想到大师兄还有这样的志愿，除非跟血魔有深仇大恨，不然大师兄不会发这样的誓言。

    　　孙孝出生在血魔战场不远处一座星球，很小的时候，血魔冲入他们家，屠戮他一家十三口。

    　　当时一名天龙宗弟子路过，杀死那些血魔，救下孙孝，带回了天龙宗。

    　　后来机缘巧合之下，孙孝成为华飞羽大弟子。

    　　自那之后，孙孝发誓，要屠杀一百万血魔。

    　　突破地仙境，无法踏足血魔战场，孙孝放弃了无数次突破地仙境的机会，因为他的志愿还未完成。

    　　天色渐渐暗下来，四人也没离开，坐在这里休息一晚。

    　　从他们三个口中得知，此处世界叫琼华星球，以楼兰族为主。

    　　几日前，他们抓到几名楼兰族，从他们口中得知。

    　　篝火发出噼里啪啦的响声，倒映在四人脸上，每个人心情沉重。

    　　萧月生三人担心能不能离开这里，回到紫竹星域，柳无邪则是担心大师兄的安危。

    　　“咻咻咻……”

    　　四周传来咻咻声，四人立即警惕起来。

    　　“是楼兰族！”

    　　萧月生小声说道，下午被柳无邪击退一头黑风兽，应该回去通风报信了，楼兰族这么快就来了。

    　　四人如临大敌，尤其是萧月生他们三个，对楼兰族很是恐惧。

    　　虽然他们修为很高，面对黑风兽，却没有任何的办法。

    　　鬼瞳术施展，目光穿过远处那些密林，看到十几名楼兰族，领着三头黑风兽，正在朝他们逼近。

    　　“萧大哥，如果你们对付楼兰族，我来对付黑风兽，有多大的胜算。”

    　　对人类威胁最大的不是楼兰族，而是黑风兽。

    　　他们的魂力，可以克制人类的灵魂，让其失去反抗能力。

    　　“吴兄弟，你能克制黑风兽？”

    　　如果吴邪能解决掉黑风兽，剩下那些楼兰族，不足畏惧，萧月生一脸的期待之色。

    　　“能！”

    　　柳无邪可以断定，这些黑风兽都是被魂纹控制。

    　　只要他能刻画出更高级的魂纹，自然就能反过来控制黑风兽。

    　　得到那枚神秘的粗壮魂纹，柳无邪的武魂术，不在楼兰族之下。

    　　出现的十几名楼兰族，修为倒是一般，只是普通洞虚境而已。

    　　萧月生虽然是散修，绝对是散修中的佼佼者，放到各大宗门，都是中流砥柱。

    　　“太好了，只要能控制黑风兽，剩下那些楼兰族交给我自己就可以。”

    　　萧月生立即安排下去，让武常跟夏一凡配合吴邪，以免被黑风兽打的措手不及。

    　　至于那些楼兰族，他自己就能对付。

    　　很快达成一致，黑风兽已经开始逼近。

    　　跟在身后的十多名楼兰族，速度不急不缓，没有靠近战场区域。

    　　“萧大哥，要抓几个活的。”

    　　柳无邪说完，身体犹如离弦之箭，迅速掠出去。

    　　话音一落，双手开始刻画，一道道魂纹浮现，每一道魂纹，仿佛经过了无数次精雕细琢。

    　　因为柳无邪的魂纹，被天道神书推衍过，其玄妙程度，远在楼兰族之上。

    　　好比天龙宗的天龙九式，经过推衍，天龙九式更加的精妙。

    　　夏一凡跟武常跟在柳无邪身后，以防他不是黑风兽的对手。

    　　三头黑风兽，眨眼即至，分别扑向他们三个。

    　　黑风兽的速度太快了，要比闪电还要快上一倍之多。

    　　“去！”

    　　三道魂纹同时飞出去，钻入黑风兽的魂海之中。

    　　借助鬼瞳术，柳无邪可以清晰的看到黑风兽魂海中的一举一动。

    　　“果然是被魂纹操控。”

    　　正常武魂术，需要剥离星兽的魂魄，才能炼制而成。

    　　但是黑风兽异于其他星兽，魂海更为特殊，是唯一能靠魂纹控制的物种。

    　　其他星兽无法驾驭魂纹，强行刻画，魂海直接炸开。

    　　唯一的办法，抽取他们的灵魂，刻画出来的武魂，跟柳无邪在一到六重天遇到的武魂一样。

    　　魂纹进入黑风兽的魂海之后，起到了效果，黑风兽停止攻击，站在原地发出低沉的吼叫。

    　　站在远处的十几名楼兰族脸色骤变，双手开始刻画，同样是魂纹，注入到黑风兽的魂海。

    　　黑风兽得到楼兰族的魂纹，继续扑向柳无邪。

    　　柳无邪还在试验阶段，需要慢慢摸索。

    　　控制黑风兽，绝非靠一枚魂纹就能解决，很是繁杂。

    　　没有黑风兽的压制，萧月生冲入楼兰族，开始大肆杀戮。

    　　柳无邪继续刻画，这一次的魂纹，改变了一些轨迹。

    　　夏一凡跟武常站在柳无邪身后，一脸的惊骇之色。

    　　如果告诉他们，柳无邪是楼兰族他们都会相信。

    　　从柳无邪气息还有修炼功法上来看，的确是人类无疑，绝非楼兰族。

    　　“这个吴兄弟不简单。”

    　　武常开口说道。

    　　夏一凡点了点头，如果能解决掉黑风兽，人类将大大占据优势。

    　　起码在战斗上，人类的天赋，远远高于楼兰族。

    　　琼华星球只是一座落寞的星球，并无太多高手，而且楼兰族也要面临灭绝的境地。

    　　三轮血日出现，意味着这片世界很快就要陨落。

    　　又是三道魂纹进入黑风兽的魂海，这一次束缚的更加严重。

    　　黑风兽的眼睛一点点变得迷惑，似乎不知道自己在做什么。

    　　“你……你竟然也能控制黑风兽。”

    　　远处那些楼兰族，说话结结巴巴，说的也是人类语言，并不是很标准，应该是搜刮了人类的记忆，强行模仿出来。

    　　还没说完，直接被萧月生切断了脑袋。

    　　犹如砍瓜切菜，眨眼间的功夫，十几尊楼兰族死的差不多了，只剩下两人，被萧月生控制。

    　　柳无邪还没停手，继续刻画魂纹，黑风兽还在挣扎。

    

