    此时，敖琳只觉得心脏跳了厉害，神魂也陡然活跃了起来。

    一种既熟悉又陌生的气息，陡然传进了她的神魂之中，叫她情不自禁的就泪流满面。

    她怔怔的呆坐半晌，才骤然笑了起来。

    敖琳擦去脸上的泪珠，神情中满是喜悦。

    她道：“掌教真人，是夫君回来了！”

    这话如炸雷般，响在仙宗众人的耳边，险些将他们惊得回不了神。

    自从五十年前，越尘与孔瑜二人掉落虚空裂缝之后，众人一年年的等待，却一年年的失望。

    原本以为，他们在界战之前都不一定回得来。

    却没想到，今日他二人就要归宗。

    这可是天大的好事！

    要知道，身为气运之子的越尘不在宗内，他们干啥事都觉得没有底气，生怕天道老爷就不眷顾了。

    “莫非，这动静，是玄霄师侄弄出来的？”

    有心思灵活的长老瞬间出言，又将众人惊了个好歹。

    “这，不能罢？玄霄师侄失踪时，连化神都没有，这才几年，他还能修成真仙不成？”

    有人迟疑的反驳道。

    而此时，神雷峰的弟子们，却是坐不住了。

    “走，我等去星空之外看看，万一真是大师兄回来了哩？”

    “对，对，我等去迎接大师兄！”

    王铭站了出来，看着众弟子道：“此时星空浪潮并未完全平复，还请诸位师兄莫要冲动，若大师兄真的回来了，必定也会为大家担忧。”

    这话虽然在理，却也有人私底下嘀咕：“莫不是见大师兄回来了，要抢了你的风头不成？哼！大师兄永远是大师兄，岂是你玄机能比得上的？”

    幸亏这话王铭不知道，否则他要气个半死。

    在他心里，无人能与大师兄相提并论，就连师父都不行，道侣都要靠边站站！

    王铭又看向敖琳，组织了一下语言，才道：“四公主若是想去星空，早些见到大师兄，也不是不行……”

    他话还未说完，敖琳就摇了摇头。拒绝道：“不，我就在这里等他回来！”

    敖琳微笑着，目光中满是坚定。

    “也好！”

    王铭点头，心中也松了一口气。

    随后，他祭出金雷浮光梭，沉声喝道：“三师妹，你守着四公主，四师弟，玄道玄至随我来！”

    “是，二师兄！”

    钟元与云嫱岳坚越恪四人领命。

    玄道与玄至，分别是岳坚与越恪两人的道号。

    因着那些年妙竹真人不在家，这取道号的活计，就落到了太霖真人的头上。

    不过，太霖真人随性的很，这道号也取得随意。

    “哎，师祖，您慢些！”

    王铭惊呼一声，转眼就眼前一黑。

    妙竹真人听说大徒孙回来，早就坐不住了。

    他将大袖一挽，裹挟了几位徒孙，就冲了上云霄，直奔星空而去。

    星空之外，虚空浪潮仍在持续。

    不过，对于合道之辈，这点浪潮还不至于叫他们却步。

    一到了星空中，太霖真人就从静源老祖手中挣脱。

    他整了整衣领，招出神霄紫雷塔，矜持地道：“老祖，咱能自己走。”

    说罢，他将神霄紫雷塔祭起，悬浮在头顶上，就大步迈入了虚空浪潮中。

    后方的静源老祖翻了翻白眼，喊道：“小子，等等老祖我！”

    这浪潮十分没有规律，将虚空界域搅得像一锅粥。

    二人在这虚空浪潮内有如颠簸的小船，时而随波逐流，时而逆流而上。

    前方，早些先冲进虚空的一些前辈们，此时也在浪潮内艰难前行。

    众人一边行走，一边警惕的盯着四周，以防突生异变。

    太霖真人仗着神霄紫雷塔在身，全然不做防御，看着比一般的合道老祖还要逍遥自在些。

    “轰！”

    陡然，前方虚空海啸爆发，冲起万丈风浪，将一些小的星球打翻，像个大号的玻璃球一般，在海浪中急速翻滚。

    这些小的星球一般都是废星，极少有人生存，否则当有修行者护卫本方星球。

    一个浪头打来，还未临近，太霖真人就觉得极大的压力传来，压迫的他胸腔闷疼，险些吐出血来。

    他毕竟只有元神法身的境界，比起合道之辈，差得老远。

    “火离出来！”

    太霖真人不敢大意，拍了拍腰间。

    一道火红的光芒闪现，红衣飘扬，肆意张扬的火离在这虚空浪潮中，仍如闲庭漫步般，悠闲恣意。

    太霖真人看得羡慕极了，不知何时，他才能修成合道，达到这等万物不惊的境界？

    有两大纯阳法宝护身，面对虚空浪潮，太霖真人稳如泰山，又有功夫四处观望了。

    在其后方的静源老祖，讪讪地将伸出去的手臂收了回来。

    刚刚浪头打来时，他就准备拉太霖真人一把，顺便打击他两句。

    哪知道，人家马上就又祭出另一件纯阳法宝，生生的叫他看得肝疼。

    无他，这位合道期的静源老祖，可是一件纯阳法宝都无，最好的宝贝，也只一件法宝而已。

    “老祖，快看，那是什么？”

    静源老祖正在腹诽之时，前方的太霖真人一道惊呼声，陡然响起。

    “唰！”

    静源老祖目中射出两道神光，朝太霖真人所指之地看去。

    这一看，他顿时就不淡定了。

    他揉揉眼，再看，又眨眨眼，反复几次，才张大了嘴巴，如同见鬼一般，满脸的不可思议。

    “老祖，你看到什么了？”

    太霖真人眼巴巴地看着，急得慌。

    因着距离太远，他只感觉前方有极大的动静，却看不清到底是为何。

    啪！

    静源老祖一掌拍在太霖真人的肩膀上，瞬间疼的他呲牙咧嘴，面色扭曲。

    “哈哈哈……”

    静源老祖大笑起来，笑声在这虚空界域内掀起一阵风浪，传出老远。

    正在朝赤明星赶来的越尘等人，瞬间停止了脚步。

    “哎哎，玄霄，你听，那声音怎地有些耳熟？”

    孔瑜的耳尖抖动了几下，疑惑的问道。

    “当然耳熟了，那是静源老祖的声音。”

    越尘细听一番，顿时欣喜的道。

    随后，他眼神银光一闪，朝声音来源之地看去。

    “师父！”

