
　　得不偿失。

　　编号L101超体人在意识到人类这座迷你版金属飞行器，根本无法与曾经欧洛拉之战中另一座体积、规模、种种威能完全远超其之上另一座金属之城相提并论后，且久久等候的铺天盖地天使战争兵团也迟迟没有降临，他有些开始后悔此次发动的虹吸真空灾变打击了。

　　每每回想起那数以万计天使战争机器，围绕着那座近乎坚不可摧天空城市为中心，与超体人展开的战争，L101便感到一阵莫名的恐惧。

　　就仿佛一只看不见的幕后黑手，在操弄着那场战争，这根本不是抑制土著者文明应有的表现。

　　而发动星体虹吸灾变打击，超体人是需要付出代价的。

　　宇宙间的平衡极其微妙。

　　毫无疑问的是，数万年前那场战争，超体人必然是全力以赴，对星幕世界进行了封锁和虹吸。

　　如今数万年后，星幕世界逃逸的能量元气，已经渐渐开始接近自身平衡的临界值，而一旦超过这个临界值后，这个世界内部循环将会从此陷入崩溃，世界根基开始彻底没有束缚的逃离向超体星。

　　这种微妙的平衡下，此地的虹吸必，乃是从主体虹吸的主体分裂而来，并不是产生新的虹吸效应。

　　但这种世界级战争，无疑会引来一些现阶段这里的超体人最不愿意面对的敌人，世界守护者们！

　　此时已经箭在弦上，不得不发。

　　面对接下来因为星体虹吸真空领域将会吸引来的世界守护者们，既然这些土著人类已经没有他预期的更高强度战争手段了，L101只能率先下令，命令超体人军团亲戚出征，将这些土著抵抗者先一步歼灭。

　　铺天盖地的亮晶晶神秘物质，形成了一片占地数千米的‘云雾’，将潘古拉古巨龟上的灾变矩阵基地笼罩。天籁小说网

　　那是由超体人从死亡风暴中提纯的魔导杂质构成。

　　由于星际间的魔导物质传送所需付出代价实在不菲，而在这个充满压迫的世界内部进行大规模发掘提炼，这片半岛上的超体人降临世间太短了，还没有掌握相应技术，形成完整的生产体系，因此只能采取最原始的方法，从死亡风暴中获得能够进行能量传输的魔导物质，以精神力附着进行驱动。

　　沙沙沙沙沙……

　　而由于构成这片云雾的金属杂质颗粒，单体质量实在太渺小了，且数量实在太庞大了，因此腾空而起相互之间的碰撞，竟然形成了数以亿万虫群般效果。

　　此刻。

　　上千名超体人精神力丝线如一张巨网，操弄这片由魔导金属微粒构成的云雾，向远方地面上因为能量真空而陷入到危机的学者们涌去了。

　　噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗……

　　这些金属微粒，平均要比芝麻更小。

　　待狂风扫过后，让人悚然一惊的场面出现了。

　　地表上所有人，所有遗骸，所有爆炸碎片，一切物质就仿佛金属沉积岩般，它们仍然保持着生前最后的挣扎姿态，只是身体里的水分已经彻底抽干，构成身体的有机物则被金属砂砾替换，形成了一尊尊惟妙惟肖金属颗粒雕像。

　　“啊……”

　　突然，金属沙包扫过后的沉积岩化石中，一个圆罩破碎，露出里面的人。

　　在短暂寂静后，她发出了难以承受的女士呐喊。

　　她的身边，刚刚还在一起构筑防御工事，相互鼓励不放弃的战友们，此刻都已经成为金属颗粒构成的金属沉积岩，保持着最后期间的凄惨状。

　　而她自己也好不到哪去。

　　大量的金属颗粒透过她所构筑的能量保护罩，侵入到她的身体，虽然依靠特殊的能量保护罩，勉强保住了性命，但仍然不免咳嗽了一声，一口混合着巨量金属颗粒的血液喷出。

　　更远方的人们，自是察觉到危机的降临。

　　“躲入到能量保护罩内，快，快！！”

　　高等学者们指挥着附近人员，全速躲入到坠落气球飞艇的能量保护罩内。

　　这些气球飞艇虽然坠落，原因是空气中的自然能量太稀疏了，曾经能够牵引船体飘浮的气球已经失去了飘浮力，进而导致的坠落。

　　这些气球飞艇虽然毁损了一部分，但仍有一部分在坠落过程中保存了下来，能量核心动力仍然装置建在，因此也就成为了一些学者们的临时庇护所。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　金属颗粒风暴扫过，保护罩忽暗忽明着，不时有保护罩就此熄灭，随即飞艇内部传来惊恐的叫声，更有人逃命飞出，却在沙暴中仅仅飞出十几米后，便成了一樽嵌满金属颗粒的雕塑，从天坠落后发出清脆响声，并没有摔碎，似乎相当坚固的样子。

　　巨木树人们和参与的战争之王，则纷纷靠拢，形成了一堵人墙。

　　负责指挥的【月亮眼】月莲迦娜取出一个瓶子，喝了口里面的月亮井水后，脸色终于好看了些，以她的力量，不难看出，学院联军在这场战争中即将开启决定生死的最后阶段。

　　正在这时，她的额头上，突然浮现出一道印记，一个陌生的恢弘意志似乎在通过她，感知着这里发生的一切，很快这道印记再次沉寂。

　　轰！！！

　　天空堡垒不顾新签所遭受的莫名重创，赫然向十几公里外，那个正在向参吾巨龟战场方向靠近的潘古拉古巨龟，全力发动了主炮一击，也算是对这里的金属沙暴进行回击。

　　沉闷的响声。

　　重新回到天空堡垒的塞拉托斯可以确定，此次炮击准确命中目标！

　　但那座山岳般巨大的生物，体积实在太大了，塞拉托斯不确定这种依靠纯粹能量强行灌注的原始攻击，是否真的有效，他也从未听说过，竟然有超体人能够控制如此巨物的尸体。

　　换而言之，那该是怎样强大的超体人啊？

　　“报告，我们在一号熔炉仓发现了这个！”

　　几名工程学者飞来，递给了塞拉托斯一颗金属颗粒。

　　竟是一个直径仅仅10厘米多点的不规则神秘金属体。

　　接过这颗金属物质的塞拉托斯，眼皮狂跳的俯瞰向天空堡垒那个直径两米多的深不见底巨洞！

　　就是这么一个小东西，刚刚赫然轰穿了堡垒能量保护罩，并突破了外壳金属保护层，连续贯穿了几十个房间后，准确无误摧毁了一座动力室？

　　这么说来，之前摧毁星陨术和击杀【太阳之力】雷洛的武器，也是这么一颗小小的金属球？

　　轰！！

　　但接下来的一幕，则让塞拉托斯不由从思绪中回过神来了。

　　十几公里外的那个战场，赫然爆发出了一道比天空堡垒主炮更加恢弘强大的能量光柱，光柱是从灾变矩阵基地下的潘古拉古巨龟口中涌出，目标则是那个正在逃逸，远比它小了许多的雷霆世纪科学院参吾巨龟。

　　由于金属颗粒沙暴以及星陨术碎片引起的尘埃，塞拉托斯无法确定那边结果怎样。

　　但毫无疑问的是，一旦那边战场的屠杀结束后，超体人必将全力以赴摧毁这里。

　　战争……

　　是否继续？

　　【月亮眼】月莲迦娜飞来了。

　　她脸色苍白的看着塞拉托斯。

　　“格兰自然科学院【太阳之力】雷洛院长，刚刚他……”

　　“没有！”

　　塞拉托斯森森道：“雷洛绝不会这么轻易死去。”

　　但塞拉托斯的说服力显然不够，【月亮眼】月莲迦娜仍旧是那般脸色苍白，她低沉道：“沙暴来临前，我刚刚看到了一些恐怖的生物降临了，似乎加入到了那边的战场中，你感受到了吗，那些强大陌生的法则力量。”

　　月莲迦娜所指，自然是那些携带使命的先天古神们了。

　　“我当然……”

　　塞拉托斯话还没说完，突然，他只觉得身体一紧，恍惚间头晕目眩的感觉，一股无从抵抗的突兀窒息感，自他心底油然而生。

　　不仅仅是他！

　　月莲迦娜似乎也感受到了不妥，她惊慌之色的看向四周，似乎在寻找着这股不适感的源头。

　　这时，一个人影飞来，正是西西里。

　　她同样脸色不太好看。

　　“你们感受到了吗，刚刚那股毛骨悚然的感觉！”

　　塞拉托斯和月莲迦娜没有回应，只是从他们的脸上，西西里显然已经得到了答案。

　　“一定是规则守护者发现了这里！”

　　一直和温莎、X女院长默默超时空守护天空堡垒的柯里昂，突然开口了。

　　规则守护者？

　　陌生的词汇。

　　西西里、赛托拉斯、月莲迦娜显然是第一次听到，不由纷纷看向了柯里昂。

　　老怪物双眸阴沉沉道：“我也是从一头远古生物标本的口中，偶然知道的这种存在，它们乃是这个世界的规则，或者说更强大的先天古神，远比潘古拉古巨龟更强大的存在，已经将使命与这个世界的规则相融合的存在，也可以说是这个世界运行的根基。”

　　柯里昂的话让在场众人不禁面面相觑起来。

　　“总而言之，平时的时候它们维持着这个世界的某种平衡，几乎不会现身，除非……外来者的出现！”

　　“我知道了！”

　　X女院长似乎想起了什么。

　　“根据历史，上古诸神之战时期，除了一众邪神外，还曾经出现过一些并不属于星幕之地人类诸神的强大存在，潘古拉古巨龟便是其中之一，然而还有一位教廷隐晦传说中能够抗衡光明造物主，行走于流言蜚语谎言中的存在，以猜忌为食的未知神明！”

　　来自欧洛拉中土之地的女院长，竟说出了这么一段隐晦的历史，让在场众人不禁更加面面相觑起来。

　　“那我们……”

　　【月亮眼】月莲迦娜接下来的话没有继续说，但所有人都知道她的意思。

　　她并不相信雷洛并未陨落的谎言，强大的超体人根本不是现阶段学者们所能对抗，继续这场战争的意义在哪里？

　　没有人回答。

　　即使是塞拉托斯、柯里昂、西西里，面对这种传承攸关抉择时候，一个文明的历史走向，也都无法继续坚持雷洛那种极端选择后，可能产生的极端后果。

　　只是这短暂的片刻。

　　他们突然察觉到，空气中似乎起了一层雾气。

　　缥缈的迷雾似乎正在渐渐代替外面的金属微粒风暴，天地之间也随之失去了空间束缚，所有人都进入到了没有方向认知的白茫茫世界，甚至开始连声音也渐渐被屏蔽了。

　　“你们是什么生物，又为什么要和那些偷走这里5厘米空间的入侵者战斗？”

　　缥缈之中，一道精神力，无视了天空堡垒保护罩，赫然传递进堡垒内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百八十九章 5厘米超体空间（三十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 