    在城主府后面，还建造有一栋高达五千米的观星台。

    站在这上面，可以将整个无极城的所有景象都收入眼底。

    有缺道人、龙帝跟依依登上了这里。

    有缺道人抬头看了下天空：“时辰刚刚好。”

    话音刚刚落下，整个城池五千米高的空间有一处处地方泛起涟漪，而后有一颗颗小型星辰浮现。

    “这是？”龙帝神色动容，看向有缺道人：“前辈把护城大阵镶嵌进空间中？”

    有缺道人抚须一笑，有些自得的道：“没错，这是我跟水芝耗费三年，用掉无数材料才炼制成功的‘周天星仪阵’。

    又又用了一年时间，寻找到三百六十处比较薄弱的空间节点，将一颗颗星仪镶嵌在里面，每天晚上到了特定的时间段就会浮现，吸引周天星辰之力。”

    可以看到，三百六十颗星仪迸发出特殊的频率，与天穹外的星辰勾连，将星力吸引了下来。

    在这个过程中，除了可以让这个阵法不断蓄能，威力不断增加之外，还有些散溢出来，能够福泽众人。

    在下方，每天这个时辰都会吸引许多人前来修炼，效果会比平时好上很多，也导致凡是能够降落下星力的地方房价很高。

    龙帝赞叹道：“厉害，如此一来城中防御力将大大增长，如果再遇到上次四族联合进攻，就不会出现如此重大的伤亡了。”

    “是啊。”有缺道人感慨：“不过能够在这么短时间内就弄出这个大阵，还得依仗你拿出来的海量资源。”

    没有龙帝的奉献，整个领地就不可能有如此巨大的发展。

    依依这个时候说道：“现在太阴、太阳两座城也建造完毕，是时候再往外扩建三才城了。”

    龙帝点头：“要加快速度，要不了多久就要经历大战了。”

    等龙皇传承殿结束之后，帝夜绝对会下死手，不会让人族这颗‘毒瘤’一直存在于他的领地内的。

    说着，龙帝就把自己身上绝大部分资源给了依依，足够把三才城建造完毕了。

    依依双手捧着几十枚储物戒，很是吃惊：“这么多，你打劫了万族吗？”

    龙帝笑笑：“那倒没有，百多族吧。”

    依依：“......”

    龙帝见有缺道人修为停滞不前，也给了他不少资源。

    现在整个族群神境级别的强者都还没有突破十个，是很危险的事情。

    以这样的情况，未来是没有办法应对妖族更加凶猛的进攻。

    神境不是短时间内就可以达到的，所以龙帝也只能走精兵路线，尽可能的把现有的几位神境实力都往上提升。

    最后，依依带着龙帝来到了郊区。

    开天战骑就是在这里训练的。

    开天战骑的数量是最少的，不算驻扎在各个边境的，只有十五万。

    远远地，龙帝就看到营地上空有一股可怕的血气，化作一柄巨大的血色战斧，释放出斩破乾坤的霸绝之气。

    “好强大的战意！”龙帝眼睛一亮，光是感受到这股战意，龙帝就知晓那一定是一支所向披靡的无敌战骑！

    依依解释道：“这战骑可不一般，在你离开后没多久，这里就产生了时空裂缝，我前来探查后发现里面居然是一个秘境。

    那秘境内环境恶劣，有大量灵智未开的凶兽，但却也蕴含着许多机缘。

    凭借着这个机缘，让开天战骑在成立几年时间里，就拥有了媲美十位神境联手的战力。”

    龙帝心生期待，加快了速度，来到了营地内。

    首先看到的就是一个被固定下来的空间门户，散发出一股股暴戾气息。

    十五万战骑在不断的进行着训练、冲锋，每个人都与坐骑合而为一，煞气冲天。

    “普遍修为都在灵体境，实在是了不得。”

    龙帝颇为惊讶的道。

    才成立五年不到而已，就有了如此气象。

    只见这些战骑胯下是血蹄战牛，被套着黑色战甲。

    战士也是浑身黑色战甲，连脸上都带着黑色面具，只露出一双战意熊熊的眼睛。

    所配备的是统一的巨斧，斧柄长一米五，斧头赤红如血，不知道是材料如此还是饮太多鲜血所导致的。

    龙帝可以感知到，他们的年纪都不大，顶多二十岁出头，却已经有了如此修为，除了天赋之外，足可见这个秘境很不俗。

    按照依依所说，当时这些战士被征召过来的时候，都是刚刚踏入武道修炼的小白。

    负责训练战骑的乃是剑门的一位新晋年轻长老，名叫秦昊。

    长得很是英武不凡，修为也不弱，通神境巅峰。

    在见到两人进来后立即走了过来，冲着依依露出温柔的笑容：“依依，你怎么有空过来，是来看我的吗？”

    依依不冷不热的道：“我是陪城主过来的。”

    “嗯？”秦昊这才看向龙帝，眼中带着敌意：“他就是龙十？”

    “辛苦了。”龙帝笑道：“你培养的战骑很不错，未来持续发展下去定然会成为让万族战栗的无敌之师！”

    他看得出来，此人喜欢依依，所以对自己有些敌意。

    但龙帝并不在意，像依依这种长得漂亮，又很有才华，性格温柔的女人，正常哪个男人不喜欢？

    不过他也看得出来，秦昊面相不是大奸大恶之辈，且自身气运也是金黄色。

    有了薪火灯，他可以很轻易的分辨出一个人内心的善恶。

    普通人的气运因为稀薄，所以是没有颜色的。

    气运强大些，会有红色、银色。

    而气运很强大的，便是淡金色，金色，甚至是紫色。

    一些内心阴暗，性格邪恶者，气运往往是灰色、黑色的。

    “原来你就是龙十啊。”秦昊冷哼道：“你一走就是五年，把管理几千万人的重担都落在了依依身上，实在是过分。

    我看你也没有多厉害的样子，可敢跟我比试一番。”

    “你确定？”龙帝面色有些古怪。

    这秦昊只不过是通神境巅峰，哪里可能是自己的对手？

    “确定，别废话，来吧！”

    秦昊低吼一声，也不待龙帝同意，就爆发出全部力量，朝着他杀了过来。

