    “我叉！这是在冥域空间里面！怎么可能！完了，这下死定了！”这名渡劫期修士感受清楚身周的环境状态之后，忽然嘶声哀嚎起来。

    极其暗沉的环境，感觉当中极其霸道且又晦涩至极的极阴性能量，以及身体正在受到的强力腐蚀让这名熟知冥域空间特性的渡劫期修士立即感到无比绝望。

    身处在冥域空间旁边，这名渡劫期修士曾经不止一次进过冥域空间。虽然一直都是依赖装备做短暂停留，但其实也曾经做过肉身直入冥域空间的尝试。所以他对这种痛苦感觉称得上是刻骨铭心。

    这次没想到刚一从被凝固的状态中解脱出来，就出现在了这个更加恐怖的环境之中。

    下一刻，在暗沉光线下，他看到了两架机械傀儡的形貌。他立即就明白他遭遇到了什么事。

    很明显，他是被这两架傀儡给俘虏以后，这两架傀儡把他带到冥域空间里面开始‘行刑’了。

    “不！，求你，求你俩放了我！”这名修士下意识地后退两步，连声大叫起来。

    “放你？我们现在不已经放了你吗？”陈岳颇有点好笑地说道。

    “不不，不不不，求你俩救我，救救我啊。把我继续收回那个空间里面去吧？”这名修士立即反应过来，连忙涕泪俱下的说道。

    按道理说，渡劫期修士的心性已经无比坚定，轻易不会露出这样的怂样。可是现在不行啊，他不露怂不求饶，那是很快就要被这片空间吞噬得什么都不剩下的啊。

    “你怎么不选择逃跑？你可以自己跑出去的呀。”欧楠楠有点好奇地问这名修士道。

    “姑奶奶，别开玩笑了啊。我不知道你们把我带进来有多深，也不知道哪里才是正确的出路方向啊。就算我知道正确方向，我也顶不住太久。求求你们，求求你们，我给你们赔罪，我给你们做牛做马！救救我吧。啊......”这人叫得越发悲痛了。

    他刚说到最后，护体能量罩就被侵蚀得破碎，护身法宝也是岌岌可危。他身上的疼痛就越发剧烈。

    两架机甲的头颅都极其冷漠地摇了摇。

    这名修士终于彻底绝望。

    “我诅咒你们这对该死的狗男女也要葬身在这冥域空间里面。我诅咒你们死后魂魄被打入十八层地狱，灵魂永不超生！”这名修士眼看求生无望，态度立即一变，极其恶毒地咒骂了起来。

    下一刻，他一转身，随意选了一个方向，忍住疼痛飞快地向前跑去。

    凑巧的是，他所选的方向正好就是陈岳两人直入冥域空间的来路方向。

    “叔叔......”欧楠楠请示陈岳道。

    “不要管他，慢慢跟上他就行。”陈岳淡淡地说道。

    陈岳两人这次深入冥域空间的深度足有百里以上。陈岳没有制止这人的逃窜，只是想跟在后面看看他到底能坚持多久。

    事实结果没有让陈岳失望。在距离冥域通道还有差不多二十里的时候，这名修士终于吃不住痛，或者是身体已经被极阴性能量破坏到了一定的程度，身体颓然倒下。

    他的身体倒下之后，只在地上哀嚎翻滚了五六息时间，就整个化为了乌有。

    陈岳就带着欧楠楠回转冥域空间深处。这次深入到了距离通道至少有150里远的地方才停下来。

    随着陈岳嘴角邪邪一笑，阵法空间里还剩下的二十四名渡劫期修士被他一下子全部释放出来。

    这些修士被释放出来之后，反应与前面先死去的那名渡劫期修士如出一辙。

    他们在迅速判明处境之后，都纷纷哀嚎着求两架傀儡救命，求把他们继续收回那个密闭空间。

    只可惜陈岳两人都是心硬如铁。上次他们还与那名修士多说了几句话，这次干脆静立在原地一言不发。

    求救未遂的修士们绝望之下，竟然拼着性命向陈岳两人发起了攻击。但是在攻击未果之后，他们才想起眼前的两架傀儡是具有何等让人绝望的强悍防御力。

    醒悟过来之后，他们发一声喊，忍着刺骨的疼痛，各自选了一个自认为正确的方向开始四散奔逃，想要逃出恐怖的冥域空间。

    这一次，不管他们所选的方向是不是正确，陈岳和欧楠楠都懒得再跟上去观看最后结果。

    两人眼前很快就清静下来。

    “叔叔，是要处理最后那三个大乘期修士了？”欧楠楠说道。

    “嗯，是要处理他们了。大乘期修士与渡劫期修士有着根本性的不同。因为他们基本上都修成了大乘金身，对这冥域空间的抵抗力可能会大不一样。为了万全起见，还是得一个一个的来。”陈岳说道。

    说话之间，谷家的三长老谷云海出现在了冥域空间之中。

    大乘期修士在冥域空间中的反应果然不一般。谷云海刚一暴露在冥域空间里面，极阴性能量在侵蚀他身体的同时，他的身体上就泛起一层淡淡的金光，将极阴性能量吃力地推开了一点点。随后他的体表就有护体能量罩出现，护体法宝也应声浮现出来。

    陈岳的眼神当即一凝，将阵法空间的运行力度调大了一些，做好了随时将谷云海再次抓回阵法空间的准备。

    因为谷云松的身体反应表明，他虽然一样在冥域空间里坚持不了太久，但只要他确实想逃，又确实找对了方向的话，真的可以有充足的时间脱离冥域空间。

    陈岳当然不会让煮熟的鸭子飞了。

    谷云松的身体做出自发性反应的同时，他也看清了眼前的环境，也看清了两架傀儡。

    他的眼神禁不住狠狠地一缩，下意识地后退了两步。

    但他随即又反应过来，他眼下必定还处在某架傀儡的阵法范围之中。

    他心里禁不住悲叹了一声，立即停止了无谓的躲避动作。因为他知道，对方既然能在当时那种激烈战斗的战场环境之中将谷家一干人等瞬间一网打尽收入神秘阵法空间，在眼前这个相对虽然险恶而相对平和的环境里，一样可以随时将他‘抓捕归案’。

