    “雅姐，能看出阿古斯的等级吗？”伊芙又问。

    赵安雅摇头说道：“看不出具体实力，但可以感觉得到，雷神阿古斯和老师差不多，都非常强。”

    “那总部应该有阿古斯的资料吧？你有没有看过。”伊芙又问。

    赵安雅笑了笑，道：“这个当然看过，但资料也没有给出准确的等级。不过，可以确认和老师一样，都是行星级。

    “从宇宙生物学方面的研究表明，行星级基本上是一个行星文明生物可以达到的等级极限，而且数量非常稀少。”

    伊芙挠挠下巴，看着头顶的舰桥天花板，道：“真的是行星级啊。那队长也快了吧？”

    “那那么容易，陨星级Lv.10距离行星级确实只差一级，但这一级的差距可比之前的跨度大得多。”赵安雅摇头笑道。

    顿了顿，又补充道：“不过按照方源的速度，应该几年之内就能达到，不出意外的话，他能够接下老师的重任。

    “哎……老师退休的梦想这次应该能够实现了。”

    自从二十五年前的造龙计划失败之后，战神红龙的退休梦想一直就被当大家当做笑话拿出来说。

    战神红龙二十五年前就说想退休，结果没退成，这回真的看到一个有希望接下龙之队超战位置的年轻人成长起来，确实可以说是退休梦想快要实现了。

    几人说话的时候。

    雷神阿古斯和巴蛇的战斗越来越激烈，雷电、高能冲击波狂轰，打得震天响。

    “快看，白鹰的太空基地发射导弹支援了。”神舟号上，一名探查者神州指着天空喊道。

    众人连忙看过去，但因为太远，看不清楚。

    只能看到一粒粒米粒大小的东西，喷射着焰尾飞向巴蛇。

    “快拉一下镜头。”伊芙指着神舟号上的大屏幕。

    叶折羽划动几下控制屏，快速将卫星画面投到大屏幕上。

    屏幕中，可以看到十二枚导弹从白鹰太空基地发射出去，飞向的方向，正是巴蛇。

    “这能打到吗？巴蛇又不是固定靶子。”牛大志手里拿着一根大号牛轧糖，眼睛盯着大屏幕，都忘记吃了。

    “既然白鹰发射了导弹，应该是有把握打中的。阿古斯又不是一个人，他也有团队的。”赵安雅提醒道。

    各国的最强战力，从来都不是一个人在战斗。

    龙之队除了战神红龙，明面上至少还有四名成员。

    维度切割者陆立诚、无限之海韩卫城……每一个单拎出来都是超级强者。

    白鹰的最强战力也不例外，除了雷神阿古斯之外，还有一整个超级战队。

    话音未落。

    只见几名白鹰超级强者配合地面的奇怪建筑，发射出十二条雷电锁链，将巴蛇捆缚住。

    吼！

    巴蛇咆哮着甩动躯体，想要挣脱束缚。

    雷神阿古斯提着雷霆战矛飞上去，大喝一声，插进巴蛇的背部。

    狂暴的雷电贯穿巴蛇的全身，让巴蛇的挣扎变弱了几分。

    十二颗导弹划过天空，朝巴蛇飞去。

    巴蛇挣脱不开，但它的智慧足够高，很快就找出了雷电锁链的关键，张开血盆大口，朝地面的奇怪建筑喷出高能冲击波。

    嘭！

    一声震响，一座奇形建筑化为齑粉。

    其中一条雷电锁链消失。

    紧接着，巴蛇又嘭嘭嘭的喷出十几股冲击波，将所有的奇形建筑摧毁。

    与此同时。

    十二枚导弹也已经飞到了五公里范围内。

    这十二枚导弹的战斗部，不用想也知道肯定是大当量核弹。

    一旦命中，必然会对巴蛇造成重创。

    就在导弹即将命中的时候。

    雷神阿古斯立即纵身跃起，驾驭满身雷电，快速飞离核导弹轰炸区域。

    与此同时。

    巴蛇突然旋转起来，掀起一层无形力场。

    十二枚核导弹在五公里距离上，突然受到了无形力场的拉扯，飞行方向发生改变，以巴蛇为中心，以五公里为半径环绕盘旋起来。

    “怎么回事？怎么回事！”道格·维恩看着屏幕中，十二枚核导弹围绕巴蛇飞行，距离一点都没有拉近。

    他吼道：“快，引爆！”

    “将军，五公里距离，恐怕对巴蛇造成的伤害很有限。”艾斯比提醒道。

    如果是其他生物，大当量核弹在五公里距离上爆炸，光辐射就能致命。

    然而，对于巴蛇这种级别的生物来说，五公里距离上的核爆，也就和晒了一场日光浴差不多。

    “那改变导弹方向，直接命中它，不是说这批导弹可以精确制导吗？”道格·维恩大声道。

    “导弹部队已经在努力了，但是根本做不到，巴蛇四周存在着一种无形力场，牵制着导弹的行进路线。”艾斯比解释道。

    道格·维恩深吸一口气，道：“那就让雷神战队动手，让核导弹命中。”

    “这同样不可能，我们的雷神战队里面，并没有能够抗核弹的防御者。除非赔上性命。”艾斯比摇头答道。

    就在这时候。

    十二枚导弹开始出现方向偏转。

    艾斯比看到这一幕，瞳孔猛睁，吼道：“引爆！快引爆！”

    道格·维恩皱眉反问：“你刚才不是说这个距离上，爆炸根本伤不到巴蛇吗？”

    “现在不是能不能伤到巴蛇的问题里，是这些核弹会在谁的头上爆炸的问题了。快引爆！”艾斯比吼道。

    他的话音刚落。

    便见到十二枚核导弹开始转向，飞向四面八方，落向各国的地面部队。

    ……

    人类各国军队高层看到这一幕，几乎同时发出一声怒骂。

    “这群智障在搞什么吗？！”

    同一时间，十几个通信信号转入白鹰太空基地，就像是进行信息轰炸一样。

    意思都是让白鹰快点引爆核导弹。

    核导弹在高空爆炸的话，即便对地面部队有影响，也不会太严重，如果轰入地面部队之中再爆炸，那事情就严重了。

    然而，白鹰导弹部队也想要音爆导弹上的战斗部，然而那十二枚核导弹已经彻底失控了。

    ……

    求订阅！

