
如梦初醒，似幻还真！

一双双眼睛猛的睁开，一幕幕回忆在心中回荡，在场众人忍不住回味前生记忆，纷纷用温柔的眼神看向琼华公主。

原来我们前生便有姻缘，尤其是被琼华详细篡改了记忆的洪荆铁几人，心中已经燃起了熊熊斗志，绝对要想办法成为驸马！

但是他们心目中的女神愁眉微皱，似乎在烦恼着什么，见此众人才逐渐清醒过来，这一醒顿时吓了一跳。

刚才他们还身处皇城最精致的园林之中，此刻却全部站立于一片高耸入云的山崖之上，不远处有云海汹涌，逐渐组成了一面巨大无比足以映照山河的明镜。

怎么回事？

还好参加金盏花会的众人都是心志坚毅之辈，也都知道金盏花开时必有奇异事情发生，大家也不惊慌，纷纷向琼花公主看去。

既是以眼神询问，也趁机贪婪欣赏琼华公主那绝美惊艳的容颜。

“这应该是空玄大师的心灵世界，只是不知为何，我们也被裹夹了进来。”琼华公主自然看得到众人的疑惑，只能开口解释道。

就在这时，明镜之中突然闪现出了图像，一条波澜壮阔的大江映入所有人的眼帘，随后更骇人的一幕出现了，江面之上突然出现了巨大漩涡，将附近渔船全部吞噬进去，片刻江水已经染红。

一头形似蛟龙，却更加狰狞粗壮的怪物猛的从水中探头出来，向天咆哮。

就在此时，一个青衫中年满脸落寞，乘一小舟飘至江心，卓立船头，船尾还坐着一个红衣金冠的小女孩。

巨浪翻天，蛟龙垂首，青衫中年如同挡车螳螂，负象的蚂蚁，似乎下一刻就要灭亡。

万剑归宗！

只听见一声轻喝，中年体内突然涌出无数剑气，这些剑气浩浩荡荡在空中列出剑阵，遮天蔽日，驱散风云。

啊！！

已经有人沉不住气惊呼出声了，万剑归宗！这是何等神技！怎么从未听说过？

还有这个世界上虽然有蛟龙传说，但近百年来，蛟龙似乎早已绝迹，再也没有人见过听过，这是什么时候？

下一刻，画面消失，众人忍不住焦躁，大家都想知道万剑归宗那么壮观的声势，究竟厉害到何种程度，能不能除掉蛟龙。

不过大家都已经确定，这确实是空玄和尚的前世，因为那个青衫中年和空玄和尚长的近乎一样。

他究竟是历史上哪位剑客？

就在大家心中疑惑越来越盛之时，画面再次展开。

一个红衣金冠的青年女子凌波微步般进入了一处高近百丈，向上望去只可见一线天的峡谷，峡谷内有一头极为丑陋却雄壮无比的巨鹰。

巨鹰身前有一个半球形，由乱七八糟石块堆积而成的石堆。

此时红衣金冠的女子抬头看向旁边崖壁，露出了一张美艳绝伦的俏脸，秀眉斜插入鬓、一双眼睛如梦似幻，肌肤宛如无暇白玉，但那种成熟的风韵却让人觉得她或许已经超过三十岁了。

琼华公主大惊！

这不是自己么！

其他人也惊骇不已，刚才不是空玄的前世记忆么？怎么突然出现琼华公主了？

这时画面显示了红衣金冠琼华公主看到的崖壁，上面雕刻着三行字，当真是铁钩银划、龙飞凤舞。

纵横江湖五十馀载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手。

无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。

呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。

下面落款是：剑魔独孤求败。

“啊，刚才船尾的那个金冠红衣女孩！”这时有人突然回忆起刚才的画面，恍然大悟道：“原来那人就是剑魔独孤求败，万剑归宗，果然是运剑如魔！”

众人纷纷点头，大家心中也是这般推测的；同时向琼华公主看去，很想询问这究竟是不是琼华公主的前世记忆。

但琼华公主看着画面中无声流泪的自己，心中忍不住有些惊慌，身为金盏花之主，她很清楚空玄并没有控制住金盏花，难道自己真的与空玄前世有什么关联么？

没等琼华公主仔细分析，又一幅画面展开。

蔚蓝的天空中突然出现了一个漆黑的漩涡，随后漩涡之中有数不清的赤角黑翅的魔鬼冲了出来，好像蜂群一般的魔鬼实际上至少接近一丈高矮，天空中飞翔的仙鹤和它们对比都变成了麻雀！

只见那头魔鬼伸嘴一吸，仙鹤体内似乎一道清气被吸走，随后便化为灰烬掉落向地上。

虽然传说中、神话里时常有魔鬼存在，但大家都是习武之人，听说过僵尸功、骷髅功等邪门武功，却从来没有见过真正的魔鬼，这真的是在本世界内发生的么？

画面切换，一个穿着蓝色紧身衣和奇怪胸甲、戴着白手套的青年版空玄双手抱胸，很是冷酷的望向天空中的魔鬼。

这个空玄和之前的中年空玄气质完全不同，之前那个空玄满脸落寞，看起来好像是个忧郁的中年文士，这一个空玄黑发有如火焰般冲天而起，棱角分明的脸上表情满是不屑！

不远处，一个蓝发女孩骑着一件古怪东西距离地面半米飞了过来，她跳下那神奇坐骑走进青年版空玄，叫着要给他仙豆。

蓝发女孩果然也是琼华公主的样子，她也穿着奇怪但更加凸显身材的衣服，似乎身材比现在的琼华公主还要火爆。

果然不是这个世界，是仙界么？所以那种豆子叫做仙豆？

不愧是仙界啊，坐骑看起来似乎是金属打造，装着仙豆的琉璃完全透明！

此时天空中密密麻麻仿佛蝗灾一般的魔鬼冲向地面，即使大家心中早就有了这个发型古怪的空玄必定能够击溃魔鬼的意识，也忍不住一阵紧张。

面对蓝衣琼华的善心，黑发空玄不耐烦的一挥手，将她推去一边。

随后他握紧双拳猛的暴喝一声，下一刻周身燃烧起一种金色的气劲，火焰般的黑发也完全变成了金色，周身好像不时闪动起细小的霹雳。

护身气劲人尽皆知，有些烈火劲、玄冰劲，确实能够打出有颜色的真气，但这种放佛燃烧的金色气劲还真是令人大开眼界。

不用说明，大家也清楚这肯定是一种超级厉害的神功！

全身金芒的空玄伸手一推，便是一道金色光柱冲天而起，那毁灭性的光柱瞬间便扫灭了数十只魔鬼。

那是劈空掌力么？

但更多的魔鬼选择了规避，它们飞行速度极快，密密麻麻的瞬间分散开来，同时口中喷吐出大量粘稠的绿色液体，很显然那是有剧毒的！

金发版空玄似乎被激怒了，他双手猛的向天轰出，口中叫道：“炎杀百龙霸！”

名为百龙霸，但何止数百条金色巨龙冲天而起，巨龙腾空翱翔九天，那些看起来无比恐怖的魔鬼在金色巨龙面前，好似飞蛾遇到了烈火。

被金色巨龙扑中的瞬间烟消云散，即使被巨龙擦边而过，身上也会燃起熊熊烈火，刹那间失去飞行的力量，纷纷坠落向地面。

在场的男人们纷纷为这华丽的一幕心动不已，羡慕万分；但琼华心中却忍不住浮现出一丝不悦，对方已经展现了两组前世记忆，没想到两次都不把自己放在眼里！

不知不觉间，琼华自己也没发现，物外神游**已经隐隐开始反噬了！

………………………………

ps：大家应该猜的出来吧，感谢书友们的打赏。

晚上还有一章，不过会很晚，大家明早看吧，可能十二点，甚至是一点了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57726"  chaptername="第六十一章：炎杀百龙霸！">加入书签</a>
</div>
