    安红袖诧异抬眸，错愕地看着唐飒。

    “你这么惊讶做什么？”唐飒笑看着安红袖，道：“我就是随口一说，又没别的意思。”

    安红袖嘴角动了动，垂眸沉思了片刻，继续上药道：“我也没别的意思，我只是觉得，你刚刚的提议还不错。”

    这下，轮到唐飒楞了。

    他愣怔地看了安红袖一会儿，方才回过神，哈哈大笑起来。

    -

    安红袖从唐飒院子出来后，原想直接回屋子里去，可犹豫了一瞬后，还是绕道去了尉迟瑛那里。

    结果一进院子，就看见站在院子里，望着月亮出神的尉迟瑛，她愣住，停住脚步打量了尉迟瑛好一会儿，这才抬脚朝他走过去。

    “想什么呢？”

    听见声音，尉迟瑛看向安红袖，弯着嘴角浅笑。“没什么，你怎么来了？”

    “来看看你。”安红袖耸了下肩膀，道：“坐会儿吧。”

    尉迟瑛点头，两人行至桌边坐下，小文子很快就送了茶水过来。

    安红袖抬眸看了眼月亮，道：“宫里的事情，我都听唐飒说了，他很感谢你。”

    尉迟瑛闻言先是一愣，随即有些不好意思，移开视线道：“有什么可谢的，法子又不是我想的。”

    “法子谁都可以想，但能不能成，却是另一说，而现在，是因为你，唐飒才得救了。”

    闻言，尉迟瑛握着酒杯的手紧了一分，垂着眼帘看着杯中茶水道：“即便没有我，唐飒也不会出事，大昭皇帝不会杀他。”

    安红袖看着尉迟瑛的脸色，心下叹了口气，道：“如你所说，也许不会杀他，但，死罪可免，活罪难逃，说不定折磨他一段时间，逼着他把吉茵公主娶了，事情也就了了，可这样的结果，并不是大家想要的。”

    尉迟瑛抿着唇没吭声。

    安红袖吐了口浊气，道：“尉迟瑛，这件事，你做得很好。你得认可你自己。”

    尉迟瑛闻言愣了下，抬眸看向安红袖。

    “你真的很好。”安红袖微笑着，继续道：“现在，大家都觉得你很好，很厉害，你也要这么觉得。”

    尉迟瑛脸红了几分，闪躲开视线道：“哪有人觉得自己很厉害的。”

    “当然有了。”安红袖轻笑，道：“你看唐飒，不一直觉得他很优秀，很厉害么？”

    “我……我跟他又不一样。”尉迟瑛语调别扭，顿了顿，又道：“他是真的很厉害，我又不是……”

    “既然你都觉得他厉害了，那你是不是也该听一听，他对你的评价？”安红袖略挑着眉笑问。

    尉迟瑛闻言茫然诧异地回头看她，随即意识到不妥，又移开视线道：“谁关心他怎么说了……”

    “哎呀，我关心嘛！”安红袖笑嘻嘻的，见尉迟瑛正抓自己发红的耳朵，心下好笑，须臾道：“你要不要猜一猜，我从唐飒那儿离开时，他跟我说了什么？”

    “我又不是你肚子里的蛔虫，怎么猜得到？”尉迟瑛红着脸，抓着耳朵说道。

    “也是。”安红袖忍住了笑，道：“他说，他觉得，唐糖嫁给你，也不错。”

    只一句，尉迟瑛便整个人愣住，好似石化了一般，好半天都没反应。

    安红袖默了一会儿，道：“唐飒对唐糖有多看重，我想，你很清楚。而且，你也说了，他很厉害，这么厉害的人，能认可这种事，你觉得，需要多大的信任，又需要多少的认可呢？”

    尉迟瑛缓缓转头，错愕地看着安红袖，嘴角动了动，却是没能说出什么来。

    安红袖又道：“至少，在他心里，你是个能像他一样，保护好唐糖，又能善待唐糖的人。”安红袖笑了笑，道：“虽然这么说不太好，但是，唐家在大昭意味着什么，我想你这段时间也清楚了，而有多少人想娶唐糖，我想，你也明白。”

    “但是，那些人全都没有得到唐飒的认可，只有你，只有你得到了他的认可。”

    “当然，我说这些，不是让你跟唐糖一定怎样，而是想要告诉你，尉迟瑛，你真的很好，很厉害，所以，多相信自己一点儿。”

    “还有，元素那件事，并不代表你不好，这世上，一个人喜欢一个人，并不是因为他厉害厉害，又或者是他多优秀，而是我们遇见一个人，刚好喜欢她。没有原因，只是刚好。所以，不喜欢你的人，也没关系，毕竟，你也不是谁都喜欢，你说对不对？”

    尉迟瑛闻言抿着唇没有吭声。

    安红袖继续道：“我以前吧，总觉得这世上的人，只有长得好看，才会被喜欢。但后来，我就发现，不是那回事儿，喜欢这个东西，很玄学。”

    “但，如果我们喜欢一个人，很容易自卑，很容易觉得自己不好，可是尉迟瑛，这世上没有十全十美的人，如果要跟别人比，我们肯定是有短板的，但，我们总不能因为这样，就完全否定了自己吧？”

    “也总不能因为我们没有做成什么，就觉得自己不好，那样不对。”安红袖打量着尉迟瑛的神色，继续道：“我们得认可自己。”

    尉迟瑛依旧抿唇不语，安红袖心下叹了口气，站起身，走到尉迟瑛跟前，拍了拍他的肩膀，道：“睡吧，你太累了，需要好好休息。”

    话罢，转身就要离开，却是被尉迟瑛抓住了手腕。

    安红袖错愕地回头，却只看到尉迟瑛的侧脸，还有垂下的睫毛在眼周下投出的阴影。

    他没有说话，下颧骨微动，像是在挣扎。

    安红袖蹙了蹙眉，亦是没出声。

    良久，尉迟瑛方才开了口，却像是背负了巨石一般沉重，“我，也值得喜欢吗？”

    低哑的声音入耳时，安红袖蓦然红了眼睛，她便嘴角颤了颤，眼眶就滚烫起来。

    她抬眸望着天上高悬的明月，忽然就想起来，她曾经，也这样问过她自己。

    我，也值得喜欢吗？

    “值得的，特别值得。”安红袖忍住了眼泪，走回来，伸手抱了抱尉迟瑛，道：“你特别好，真的。特别好。”

    尉迟瑛坐在原地没动，可听到安红袖在他耳边说这句话时，却是红了眼眶。而后闭上眼睛，伸手回抱了安红袖。

    晶莹的泪，打湿睫毛，从眼角溢出，夜色，更加深了……

    【作者有话说】

    尉迟瑛这个小孩，前期被打击的太自卑，需要认可。

    其实，很多时候，人是需要来自外界的认可的。

