    高山羊子的温柔的抚摸过画面，指着画面上的青衣男子对盖苏文说：“这个人经常出现在我的梦里，每一回都在用最下流，最无耻的方式凌辱我，让我求生不成，求死不能，昨夜，又梦见了他，他嘴里叼着我的一块血肉在冲着我笑，现在想起来，我的胸口犹自疼痛难忍，你想看我被咬之后的伤痕吗？‘

    盖苏文看了一眼画像，仿佛没有听见高山羊子的话，自顾自地说：“那就是说，你败在这个人手下了是吗？我丝毫不感到惊讶，这是一个恶魔，带给你恐怖的梦魇是他的专长，我们俩在长安没有和他作对的本钱，如果联手还有可能。“

    “荣华还在他手里，你能做什么？你在朝堂上的控诉我都知道了，那又如何？他是战争的胜利者，据我所知，在唐国，胜利者没有罪。“

    “几乎在所有的国家，胜利者都不会有罪，亵渎王权却有罪，我读过这个国家的史书，亵渎王权者不会有好下场，荣华是王妃，即使被亵渎，也只能由皇帝来亵渎，云烨还不配。“

    高山羊子再看了一眼卷轴，缓缓卷起来，放回盒子里娇笑着说：“我虽然没有达到彰显日出之国国威的目的，忍辱负重之下收获还是有的，意志坚定，不受魅惑的人总归是少数，这些天和权贵的交流之下，遣唐使被允许在唐国学习，当然，玉山书院就在云烨的掌控之下，他还不允许我们国家的学子进入，你有什么办法吗?”

    “云烨在这个国家的地位很特殊，他的身份处在皇帝家臣和勋贵之间，对皇后，太子的影响力很大。你的愿望不可能达成，如果有一天他反常的答应了，你的那些遣唐使的性命一定堪虞，我敢保证他们一定活不到把学识带回倭国的那一天。

    我们只有击败他，杀死他，才能达到我们各自的目的，高丽的十万冤魂都在急迫的想把他拽进地狱，只有他死了，你捧着他的头颅安眠。才能把你从梦魇里解救出来。“

    “我抢了你们国家的黄金，这件事你应该知道吧。”

    “和高丽国的尊严比起来，十万两黄金无足轻重，事后，我会跟你要一个解释的。目前联手对付云烨才是我们该做的事。”

    “我是一个女人，除了身体，我一无所有，你想要吗？”

    “云烨能无视你的美丽，我也能，把你手下的武士借我一用就好，如果你身边的宦官能借给我。就不胜感激了、”

    “你要做什么？杀掉他？这里是长安，一旦败露，我们会死无葬身之地，我虽然痛恨云烨。但是还没有到同归于尽的地步，相信你也没有这种打算，说说你的打算把，理由不动听可不行哦。比如白玉京这个理由就很好，锁钥在云烨手里。如果为了这个东西，我所有的属下都任你调遣，说不定我自己也会亲自出马。”

    盖苏文抬头看了一会房顶，点点头，他此行最重要的任务就是拿到玉牌，原想着悄悄地完成就好，想不到高山羊子居然也知道，而且直接挑破话题，把自己逼到了墙角。

    “也好，白玉京的秘密我们都想知道，单凭我们自己的力量是没办法达成目的，两家联手成功的把握性大些，就这么说定了，白玉京不是珍宝，他是一个神秘的所在，我想多一个人进去也不是什么不可能的事。”

    做好了约定，盖苏文就起身告辞，他对高山羊子做出的慵懒的姿态看都没看一眼，恨得高山羊子把银牙咬的吱吱响。

    天空刚露出鱼肚白的时候，云烨就来到了朱雀门，身后跟着两辆马车，一辆带着铁栅栏的马车显得沉重无比，另一辆则是碧油香车，拉车的马匹都是纯白色的。

    这样奇怪的组合，立刻就引起其他人的注意，李孝恭走过来，拿勿板敲敲铁栅栏，问云烨：“小子，这里是什么？”

    “李伯伯，这里是一位射雕手，原来技艺不纯熟，射箭射的让人看不下去，小子在战场捉到这家伙以后，就砍了他的一只胳膊，换上书院的最新发明，这样射起箭来才能做到箭无虚发，五石的强弓他能连射五十箭还能有余力。”

    “真的，假的？”李孝恭兴趣大增，想要撩起车帘子看看，却被云烨止住了“这是晚辈献给陛下的大寿贺礼，现在看不妥，一会到了宫里再看不迟。“

    李孝恭点点头，又指着香车问：“那里面是高丽王妃？小子你不会把她收归私房了吧。“

    “一个高丽女人晚辈还没有那么大的兴趣，但是很可惜，那个高丽女人偏偏喜欢上了我家的仆人，这就没办法了。“

    “高丽王妃喜欢上了你家仆人？“李孝恭咽了一口唾沫，艰难的追问。

    “是啊，一个高丽女人不喜欢上仆人还能喜欢上谁，您府上的新罗婢不是到了最后都嫁给仆人了么，有什么好奇怪的。“

    皇室的威仪这个东西很奇怪，勋贵大臣冒犯那就是大罪，但是普通百姓甚至仆人冒犯却不算一件事，好像碾到泥地里的明珠不是明珠，大臣们在乎的是不是云烨把这个女人收了，如果是仆人收了，那就是高丽人自甘堕落，和皇家威仪扯不到边。

    云烨就是把高贵的女人和低贱的仆人放在一起，不管是谁，都只会感到好笑，而不会感到有什么不妥，最能让高贵受到玷污伤害的就是低贱。

    盖苏文来了，穿着高丽的官服，博袍广袖，头上戴着高帽，手里也抱着一副勿板，气度俨然，好一派名士风范。

    远远地云烨就大喊：“苏文兄，多日不见，身体无恙乎？“

    “云侯，高丽一别，想不到已是半年，渊盖苏文对云侯的恩赐一日都不敢忘怀，处理完琐事，渊盖苏文快马加鞭昼夜奔驰，就是为了早日见到云侯，一尝所愿。“

    “既然如此兄弟，我就必须要说说苏文兄了，当日为何不告而别，海上春潮阴冷，害的小弟为苏文兄担心了良久，到了长安，你也不到舍下一聚，这就是你的不是了。“

    “是男人的，就把荣华还给我，我们痛痛快快的一决生死。“

    “不是我不还给你，荣华已经和别人成亲了，现在肚子都大了，再有半年也就该生了，就是给了你，你也不要。“

    “你如此凌迫一个女子，我要杀了你？“盖苏文面色铁青，十指如勾，纵身就要扑上去将云烨活活掐死，只是两人中间出现了一位宦官，没见怎么动弹，盖苏文一下子就被甩了出去，伏在地上喘着粗气瞪着云烨。

    “朱雀门前不得喧哗，作为使节，连这点礼仪都不懂么？“断鸿阴着脸训斥盖苏文。

    “云侯，不知你献给陛下的礼物在那里，交给奴婢就好。“会变脸的断鸿又笑着跟云烨说。

    驾着马车的刘进宝嘿嘿一笑，打开了马车门，一拽手里铁链，一个身材高胆大的铁甲人就出现在众人面前，全身都被黑色的铁甲覆盖，脸上挂着一幅狰狞的鬼脸面具，左手已经变成一张巨弓，关节处布满了铁刺，就连额头上都有一根闪着寒光的铁刺，背上有一个特制的箭筒，黑色的尾羽，密密麻麻，每走一步就哗哗作响，大地似乎都要抖动。

    所有人都倒吸了一口凉气，如果不是这家伙的右臂被铁链子绑着，脚腕子上也有枷锁，众人只想离得远远的，这根本就是一头凶兽。

    “黑齿兄！“趴在地上的盖苏文悲呼一声，跳起来就要冲到前面去，却被其他的宫门侍卫死死拦住，嘴里被塞了核桃的黑齿长，说不出话来，只能剧烈的晃动身体，想要挣脱铁链，可是刘进宝把铁链子绑的很紧，不管他如何晃动，都奈何不得，激愤之下，只能透过面具的孔洞里发出”呜呜“的声音，面具的孔洞经过公输木改造之后像个喇叭一样有放大声音的功效，呜呜的哀鸣立马就变成了野兽般的咆哮。

    “云侯，这就是您送给陛下的礼物？很好啊，很好，就是看起来不怎么温顺。“

    “这家伙杀我大唐将士无数，就连我也差点丧命在他的铁箭之下，如果不是家将舍命相救，你想再见我，只能到坟堆上上香了。悍将么，当然不怎温顺，我怎么弄都不能让这家伙屈服，所以啊，能不能为陛下所用，就看你的了。”

    断鸿欢喜的搓着手绕着黑齿长走了好几圈，他最喜欢这种暴烈的汉子，只有这样的人才能经受的住他那些不断翻新的新刑具。

    黑齿长哀求的目光让盖苏文肝肠寸断，两人是过命的交情，如今只能眼睁睁的看着黑齿长像狗一样的被怪笑着的断鸿牵进皇宫。

    盖苏文双臂一用力，甩飞了阻拦他的侍卫，才要去抓宫门前的黑齿长，两个随着断鸿出来的宦官，轻易地就扭住了他的胳膊，随手一甩，就远远的抛了出去，砸在地上尘土飞扬。（未完待续）8