
　　“二小姐饶命，我们不敢了，真的不敢了......”

　　可这样的求饶，却让心里一味偏爱帝青络的御史夫人，眉心紧蹙，“我的青络啊，娘怎么能看着你受苦......”

　　再看向这两个丫鬟的时候，那眼神，让她们绝望。

　　帝娇知道，但凡涉及到帝青络的问题上，御史夫人会失去一切的原则，不就是两个丫鬟吗？她觉得也对，这是青络的，应该让她们下去伺候青络。

　　-

　　帝娇结束了这场闹剧之后，直接回了房间，处理掉了那两个帝青络的眼线，她将之前对原主不错，现在却被设计关在拆房的丫鬟清儿，给弄了出来。

　　现在开始，清儿算是她身边可信能用的丫鬟。

　　三天后。

　　御史大人的府邸，红灯笼高高挂起，入眼都是喜庆的红绸。

　　而伴随着一阵阵喧闹声，前厅里的宾客们也都到了，今天是御史大人家的二小姐，成为新科探花郎陆玉的侧室的日子。

　　有的人是因为跟陆玉还有御史大人交好来的，更多的则是来看热闹的，毕竟自家嫡女二小姐，竟然沦为妾室，也真的是闻所未闻。

　　但是事出有因，知道内情的人，都说一句这位妖星二小姐是活该，谁让她害死了自己的姐姐，所以当妾，也算是给她的惩罚了。

　　喜房内。

　　“小姐，我们现在怎么办啊？”

　　清儿看着自家小姐，是真的着急，当初就因为她名字里有个‘清’字，让大小姐帝青络不喜，表面善良，实际上就是连府中有人跟她名字谐音，她都不满。

　　帝娇看着铜镜里的明艳娇颜，勾唇浅笑，“你去前院，设法将酒水撒在国师大人的身上，哦，多撒一些也没关系，找个借口，带他去厢房换衣服。”

　　“是，小姐。”

　　清儿还有些害怕，但毕竟是小姐嘱托，她一定会想办法办到。

　　两炷香的时间......

　　厢房。

　　屏风后。

　　顾遂今日穿了一件淡青色的外衫，眉眼温润随性，他站在房间内，却并没有换衣服，反而轻笑着落座，先开了口。

　　“是二小姐，找我有事？”

　　他一向聪明，这种拙劣的计量，从小到大见过无数次了，之所以来了，只是有种预感，是那天那个傲娇喊他神棍的女子，引他过来的。

　　他只是想知道，那丫头，在她大喜的日子里，又想做什么而已。

　　帝娇从屏风后走了出来，落落大方，抬手示意清儿出去守门，而她则是坐在了另一边，甚至还有闲情逸致喝了茶。

　　“国师大人，果然聪明，这就过来‘报恩’了。”

　　顾遂笑得温润无奈，“二小姐有话可直说，想要在下怎么偿还那救命之恩？我的承诺作数，可唯独不能以身相许。”

　　帝娇给他一个白眼，“本小姐才不会瞧上一个神棍呢！”

　　顾遂也没恼，只是指着她那一身的衣裳，开口说道，“二小姐在这厢房等我，有备而来，若是我真的浑身湿了进来换衣服，这会儿要是被人瞧见，孤男寡女，你如今连喜服都没穿，谁看了，都会觉得你我有私情，到时候......”ŴŴŴ.23sk.com

　　帝娇轻笑出声，明艳好看，“你以为本小姐会用这样的手段胁迫让你娶我？你放心，我才不会呢。”

　　“我之所以让你过来，只是想要你帮我速速去跟皇上讨个退婚的圣旨罢了。”

　　顾遂一怔，倒是没想到，她的目的是这个。

　　“只是这样？二小姐为何要退婚？”

　　盛京城的人，关于帝娇还有陆玉的事情，传的沸沸扬扬，但是无一不说帝娇死追着陆玉不放，宁可当妾，也要嫁给他，丢了闺阁千金的脸面。

　　可事实上却是......

　　二小姐压根不想嫁给探花郎？！

　　帝娇忽然起身，俯身低头，垂着的几缕秀发刚巧落在了顾遂放在桌子的手上，勾的人一阵痒。

　　他抬眸，看见她舌尖舔唇，明艳妩媚，“国师不但神棍，怎么还八卦上了？国师放心呀，本小姐退婚原因诸多，但唯独一点，绝对与你无关。”

　　她唇瓣低下，在他的耳边停下，一阵温热的气息传来，“你可别自作多情，以为本小姐这婚，是为了你退的。”

　　顾遂被她的话，逗笑了。

　　这是第二次，被这女子嫌弃了。

　　就在顾遂要说话的瞬间，身后一阵响动，伴随着清儿的声音。

　　“你是什么人，你不能进去！”

　　顾遂的眸子动了动，迅速起身，抬手揽住帝娇的腰，高大的身材挡住了帝娇，将她壁咚在屏风之后的衣架遮挡住她娇小的身影。

　　下一刻，屏风后就传来了侍卫的声音。

　　“公子？您可有事？”

　　顾遂在他走过来的时候，嗓音清越，却拦住了他。

　　“阿福，出去。”

　　“是，公子。”

　　阿福是皇上指派给顾遂的高手，奉命保护他的安全，顾遂觉得烦，总是甩开他，而他也是职责所在。

　　等人被顾遂打发走了之后......

　　顾遂低眸，这才发现，因为空间逼仄，这会儿少女几乎被他抱在了怀里，两个人贴的很近，近到他甚至能感觉到她心口呼吸的起伏。

　　他下意识低头看了一眼两人贴近的胸口，却换来了少女的羞恼怒瞪。

　　难得，他还能看见她羞涩娇颜绯红的一面......

　　顾遂也不知道自己是什么了，笑得温润，透着玩味，问了一句，“二小姐，当真......不是因为在下，猜想退婚？”

　　帝娇抬手，‘哗啦’一声，直接将他推开后退两步。

　　“当然不是！本小姐才不会嫁给神棍呢！你放心好了，我不会赖上你的！你也别赖上我！”

　　顾遂无辜的晃动折扇，清隽风流，眼里是笑意，“哦，这样，那确实是顾某多虑了。”

　　话落，顾遂倒是直接走了出去，“二小姐稍等片刻，圣旨随后就到。”

　　顾遂这人倒是有一点好，没有再八卦多问她到底为何要退婚。

　　帝娇见顾遂出去了，也松了口气，随后走了出去。

　　“二小姐，我们现在是要？”

　　帝娇勾唇，“好好打扮一下，一会儿好闪亮登场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第335章 谪仙国师的天命美人（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 