    赛迪之前去薅羊毛的时候，曾经将基里艾洛德二代打伤。

    不过那时候他只缺一点升级能量，所以并没有薅得太彻底。

    没想到，现在他们又主动合成基里艾洛德人二代了……

    这可不就是打一送一嘛！

    “看来今天只要把这两个家伙都给撂倒，至少应该能获得五十多点升级能量，再加上之前打败加高尔贡收获的五点能量……看起来离下一次升级，好像也不算太远了啊！”

    赛迪摸着下巴嘀咕了一声，随即他查看了一下系统空间，发现基里艾洛德神暗之本源的收集度，不知不觉已经超过了百分之二十。

    也就是说，他已经在基里艾洛德神身上获得十几点升级能量了。

    看来还是得再接再厉才行！

    想到这里，赛迪再次将目光聚集到基里艾洛德神身上，随即又是一大串技能呼了上去。

    邪恶射线！

    梅塔利姆光线！

    加尔奈特轰炸！

    ……

    这些光线都像是不要钱一般，一道接一道的从赛迪手上发出。

    虽然它们都被基里艾洛德神轻松挡下，不过却是搞得他不胜其烦，而且这也确实对基里艾洛德神造成了不小的消耗。

    “M87光线！”

    在基里艾洛德神的状态稍有松懈的时候，赛迪悄咪咪的发出了他的最强光线技能！

    这可是那位大人的必杀绝技，是能够对传奇级存在产生威胁的技能！

    赛迪之前一直没有使用这个技能，就是想在关键的时候来这么一下，起到出其不意的效果。

    “这是什么？！”

    基里艾洛德神在躲过加拉特隆之斧的一道斩击之后，忽然察觉到有一股极强的力量，直奔他的胸口而来。

    这让基里艾洛德神脸色瞬间大变，因为在他的感应中，这道攻击不仅威力大，而且速度也极快，快到他根本没有闪躲的余地！

    “喝啊！”

    不过基里艾洛德神毕竟也不是普通角色，只见他立即将力量汇聚到双手，然后交叉至胸前，他的腕刃当中顿时迸射出一层金色的气流，防护着胸前位置。

    轰！

    下一刻，散发着耀眼白芒的M87光线，轰击到了基里艾洛德神的双臂之上，其中巨大的力量爆发，直接将他冲击得不断后退。

    滋滋滋～

    基里艾洛德神的双脚在地上荼出两道长长的痕迹，同时由于他是仓促迎击，能量传输没有跟上，这导致他所凝聚的防御屏障不断被M87光线侵蚀。

    “看我来再给你添把火！”

    赛迪手臂保持着光线的传输，不过同时他发动了奥特念力！

    咻，咻～

    赛文头镖和加拉特隆之斧受念力的牵引，快速旋转着，直接朝基里艾洛德神的后方斩去。

    轰，轰！

    伴随着两道闷响，加拉特隆之斧斩在了基里艾洛德神腰间战甲的破损处，而赛文头镖则是干脆击中了他的后脑勺……

    硬生生承受了这两发偷袭，基里艾洛德神也是感觉身上和脑袋一疼，高大的身躯也是一个踉跄。

    最为关键的是，基里艾洛德神的防御也被迫中断了！

    赛迪乘机将M87光线的输出调至最高，并一波成功击中了基里艾洛德神的胸口。

    嘭！

    “呃啊！”

    这一瞬间，基里艾洛德神的胸口顿时炸出一大团火焰，而他也不仅痛呼一声，然后被当场轰飞了出去！

    这可恶的家伙，竟然还搞偷袭，是不是玩不起……基里艾洛德神心中感到非常悲愤。

    在他看来，强者之间的战斗都应该都是正面互角的，但是赛迪却丝毫没有强者的风度，三番两次搞偷袭！

    如果赛迪知道他心中所想，必然会嗤之以鼻。

    在他看来，战斗又不是比武，这可是是残酷的你死我活，所以战斗的过程其实并不重要，结果才是最重要的！

    再者说，赛迪的手段灵活多变，奥特念力更是他出奇制胜的底牌，这种能力不在关键时刻发挥作用，难道用来跟对手过家家？

    轰隆隆！

    基里艾洛德神被击飞之后，直接撞到了一座高大的山头，顿时无数的山石滚落，差点就将他给全埋住了。

    “我神！”

    正在承受着围殴的基里艾洛德人二代，在看到这一幕的时候，顿时睚眦欲裂，用男女不分的声音大声惊呼。

    然而她此刻已经自身难保，压根就无力支援基里艾洛德神。

    而希特拉则是抓住基里艾洛德人二代这走神的时机，快速刺出了右臂上的尖叉，在她的胸口留下了一团火花。

    基里艾洛德神躺在乱石堆中，只觉得胸口一阵剧痛，赛迪的这一发蓄谋已久的M87光线，直接让他受到了重创！

    然而还没等基里艾洛德神做出反应，赛迪又发出了一记M87光线……

    轰隆隆！

    这一次，基里艾洛德神，连同他背靠的那座山头都遭了殃。

    无数的碎石四处飞溅，而基里艾洛德神也是在山头爆碎之后，再次惨叫一声，然后被重重的抛飞在地上。

    “呼呼呼……”

    连续搞了这么一套操作下来，就连赛迪都不可避免的有些疲惫，胸口有了明显的起伏。

    他直接一个传送，来到基里艾洛德神前方，居高临下的看着眼前的敌人。

    相比于登场时的高高在上，此时的基里艾洛德神可谓是狼狈至极了！

    “叮，收集到百分之三十六基里艾洛德神暗之本源，总收集度达到百分之五十九，附带的总升级能量为二十九点！”

    我靠，怎么是五十九啊，多个百分之一就不行吗……听完系统的汇报，赛迪却有些不难的皱了皱。

    这个数字，还真是挺为难强迫症啊……

    不过至少有一点可以确定，按照这种程度的暗之本源来看，此时的基里艾洛德神，确实已经是强弩之末了！

    “喝！”

    基里艾洛德神怒喝一声，挣扎着反转过身躯，然后半蹲在地上，右手抚着胸口的伤痕，大口喘着粗气。

    “赛迪奥特曼！”

    他看向站在他前方的赛迪，眼中闪过极度复杂之色。

    毕竟基里艾洛德神，原本就没有将这所谓的奥特曼放在眼里，可他却没想到，现在会被赛迪逼入到这种境地当中。

