
4.9绞杀的中日双方（一）

99师301旅531团1营的官兵不但有详细的上海市区地图，还有在上海实地侦察过好多次的尖刀班引路，所以没有走一点的冤枉路。

这些都是黄浩然的提前投资。

现在得到了很好的收益！

战争中的幸运总是光顾准备的更好的一方！

徐亮徐营长和他的士兵们刚进入持志大学就听见了建筑物里面的枪声，他们知道是潜伏在上海的人员在于小鬼子交锋，由于接近几座交战中的建筑物都要经过大片的开阔地，所以徐营长打算让部队分成小单位批次通过，希望可以用比较小的损失拿下这几座建筑。

在99师泡了好几年的陈营长不再是以前的那个莽汉。

就在徐营长准备下达攻击命令的时候的时候，几个持志大学的大学生找到了他们，告诉徐营长有一条地下的通道可以进入教学楼，这条通道是持志大学的师生们挖掘的防空洞，本来是用来躲避日军飞机轰炸用的，现在派上了其他的用场。

在自己的本土作战，地利自然是在中**队的手中！

1营4连的官兵从操场远端一个隐蔽的洞口进入了地下通道，2个持志大学的学生自告奋勇的给4连带路，一路上还告诉军人们一个更重要的情报－－－－主教楼二楼的平台上有一个很隐蔽的消防铁梯可以上到三楼和四楼，平台在建筑物的两端，不会被鬼子发现。

4连的官兵迅速利用这条快速通道占领了有利的攻击地点，当他们发现教学楼里面的日军都把注意力集中在楼顶的自己人身上，于是立刻出其不意的发动了攻击。

汤姆逊在狭长的走廊上吐着火舌，穿着黄色军服的鬼子像木桩一样一个接一个的倒下。

走廊两边不断的有中国士兵翻进来，加入扫射的武器越来越多，密集的子弹像雨一样泼出去，日军的尸体在走廊的中央堆着一座小山，这样一边倒的交锋简直就是屠杀。

伊藤茂少佐听见枪声的第一反应就是不妙，他赶紧带着身边的士兵退守到楼梯间，现在轮到他利用这里狭小的空间开始防守了。

不过是几十秒的时间，交战的中日双方的攻守态势发生了交换。

99师的官兵面对日军龟缩防守的时候，明显表现出更足的经验，他们每个人都至少接受了三个月城市战的训练，现在施展起来自然驾轻就熟！

班里面的冲锋枪手立刻占据有利位置用火力压制日军的射击，佩戴短枪的掷弹兵利用墙角的掩护将烟幕弹和手雷一起丢进楼梯间。

激烈的爆炸和升腾的烟幕让伊藤茂少佐和他手下的残余士兵十分的慌乱，关永波也很合时机的从上面丢下了他最后一颗手榴弹。

前后夹击让这些日军变得更加无所适从，这个时候从烟幕中突然冲出一个举着钢制盾牌的中国士兵，盾牌后面的冲锋枪手从盾牌的射击孔里面猛烈的扫射！

日军海军陆战队第三大队官兵的结局已经很明显了！

伊藤茂少佐在人堆中被乱枪击毙，几发近距离命中的冲锋枪弹将他的胸口打的血肉模糊，伊藤茂的眼睛睁得很大，似乎不敢理解为什么他用了和支那人一样的防御策略居然会得到如此不同的结果！

徐亮徐营长见到伊藤茂少佐尸体的时候，对着这个死去的鬼子脸上啐了一口吐沫！

“把这具死尸送到后方，南京的记者们喜欢这样的素材！......”

531团各个营在上午11点顺利的占领了粤东中学，爱国女校、持志大学，五洲公墓和沪江大学这几块重要的阵地，在夺取目标的交火中击毙日军海军陆战队和在乡军人共700余人，99师在日军的北部防线和中部防线之间楔进了好几颗钉子！

北部防线上的残余日军也成为了99师盘中的美餐，想吃就吃，都不用和你打招呼！

第三大队被围困，防线被突破的结果让日军战前的即设战线面临着全面的动摇！

大川内传七少将手下的驻沪日军在会战开始时的兵力只有特别海军陆战队约５０００人和在乡军人３６００名在乡军人适合用来作战。

至于由上海日侨组成的义勇队约３０００人，只能担任一些后勤工作，不到万不得已，大川少将是不会将他们这些平民填到防线上去的。

现在刚开战不到半天的时间，大川少将就丢掉了他手中超过一成的兵力，这样快的损失速度对兵力紧张的日军来说简直是雪上加霜。

更要命的是粤东中学，爱国女校、持志大学，五洲公墓和沪江大学这几个重要的防御要点都被中**队占领，八字桥方向第三大队剩余的兵力随时都会面对中**队的歼灭，大川少将的特别海军陆战队总过只有五个大队，他实在不敢把第三大队就这么随便的丢掉。

防御阵地一再被中**队占领也使得日军的防御空间被大大的压缩，兵力也就会变得变得密集。

要知道张治中的部队可是有大量的炮兵的，在强大的炮火面前，密集的兵力配备会带来意想不到的伤亡数字。

而且，等待东京的援兵也需要时间和空间......

大川少将决定对占据粤东中学，爱国女校、持志大学，五洲公墓和沪江大学一带的中**队进行反击！

特别陆战队第6大队和第1大队的两个中队被临时拼凑起来，再配属上海军陆战队的全部轻型坦克和机枪装甲车，大川少将打算给中**队一个深刻的教训！

这个混成部队的兵力超过1000人，还有约800名在乡军人随同出发，加上志愿的炮兵和装甲兵，差不多相当于一个联队的兵力。

指挥官是相田大佐。

在他们突击前进的道路上拦路的是99师301旅的531团，团长钱国良。

钱团长在得到部队攻击粤东中学，爱国女校、持志大学，五洲公墓和沪江大学得手的消息之后，命令部队立刻就地挖掘战壕和工事。

沈老二带着533团和炮兵很快也赶到了持志大学，钱团长见到了自己的旅长，赶紧上前汇报战况，沈旅长将手一挥，告诉钱国良，师座和范参谋长分析日军一定会很快反扑，而且力度会很大，301旅立刻配合炮兵2营设置防御阵地，准备迎接日军的攻击。

沈旅长带了了6门37战防炮，钱团长乐得开了花，立刻表示有了炮兵的配合，鬼子除非能把军舰开到岸上来，不然就别想打他们531团阵地的主意。

531团在准备防御的时候，302旅537团已经准备好了向八字桥方向断成两截的日军阵地发动攻击，黄浩然亲自赶到了537团的团部，王山奎和谢文东这两个正副旅长得到消息后赶紧也跑了过去。

师座都到了第一线，他们两个旅长要是还呆在旅部里面，你说这还像话吗？

顶头上司和大老板的同时光临让537团团长李玉和有些紧张，他倒不担心自己的部队拿不下对面的日军第三大队残部，毕竟对面也就剩下不到200个鬼子，其余的都丢在持志大学和粤东中学了。

而且鬼子的工事也被301旅破坏的七七八八，要想打赢那是十拿九稳的事情！

既然师座都亲自光临，光是打得赢可不够，咱537团就得打的出彩！不然沈旅长的301旅就会总是压着咱们302旅一头。

有心表现的李团长布置起战术来更加的用心，生怕有那个细节掌握的不好毁了这次表演的机会。

王山奎在旁边不停的用眼神鼓励着！

他也想自己的部队给自己长长脸！

王山奎相信李玉和这个部下，不然也不会老是在师座面前夸奖李玉和的537团。

这不，这回99师第一次上阵，推上第一线的531团和537团都是平时表现最优异的部队。

用黄浩然的话就是“好钢要用在刀刃上！”

王山奎相信他的部下，黄浩然也相信王山奎，两个人都没有插话改变李团长的方案，倒是谢文东在一旁显得有些焦急。

好容易有了打小鬼子的机会，可惜他谢文东只是个副旅长，谢副旅长现在多么想和李团长换个位置啊！

哪怕他妈的当个营长！也能和小鬼子算账不是？

谢文东也是第一次淞沪抗战过来的人，现在面前有鬼子却使不上劲，你说他有多么难受！

谢文东现在无时无刻不在渴望着硝烟的味道！

99师和日军的全面交火算是彻底的拉开了淞沪会战的序幕，张将军没想到黄浩然的99师居然这么敢打敢冲，在日本人的嘴边上硬生生的抢下了粤东中学，爱国女校、持志大学，五洲公墓和沪江大学这几个重要的地区，还在交战中消灭了700多鬼子，击毙了伊藤茂少佐。

不能不说黄浩然给了张将军一个惊喜！

这样的战绩，是应该为99师请功的......

可是张将军现在心里面有些不情愿，身为淞沪会战的最高指挥官，对于99师这种能打的部队，张将军的确是很喜欢，可是对于黄浩然这个敢公然违命的师长，张将军又有些想法！

军人，还是应该以服从命令为天职！

你黄浩然的99师是能打!可是居然敢肆意行动，一旦由于你的轻举妄动动摇了司令部全盘的攻击计划，这个责任是你黄浩然负得了的么？

别看你现在是最高当局面前的红人，要是因为你黄浩然丢了上海这颗东方明珠，最高当局一样不会饶了你！

淞沪会战是最高当局高调表示抗日以后打的第一仗！也是在西方世界面前打得“政治仗”！最高当局是无论如何也输不起的！

张将军左手举着99师发来的战报，右手的手指在桌子上有节奏的敲击着，引起了一旁上海保安总团总团长吉章简的注意。

吉章简知道张将军是在为这份战报上不上报南京在犹豫，他觉得自己应该说两句了：

“将军！黄师长确实有错在先，可是他的出发点也是为了抗日，这份不畏战的精神是值得鼓励的！如今99师首战告捷，斩敌近千，而且击毙日军少佐伊藤茂，算是一个了不起的战绩！自‘七七事变’以来，我军还没有这样的胜利，99师的事迹可以激励国人，我看，这个功是一定要请的！”

吉章简和张治中一起工作的时间比较久，知道张将军的脾气，要是只是说黄浩然是最高当局面前的红人，拿最高当局来压张将军，这件事就基本上是黄了。

如今用激励国民精神的借口替黄浩然说话，效果就会好的多！

果然，张将军稍微思索了片刻，唤来机要秘书：

“将战报密发南京！替黄师长和99师请功！”

机要秘书接过战报，敬了个礼，离开了......

吉章简心里想着：“黄浩然啊黄浩然，我可是给你说了不少的好话啊！日后你在最高当局面前发达了，可别忘了我吆......”

八字桥前线的黄师长突然狠狠的打了个喷嚏！他揉了揉鼻子，说：

“哪个婆娘又在背后想老子？真不是时候！......”

日军突击队长相田大佐站在一辆“豆战车”的炮塔上，双手举着他那副名贵的白色高倍望远镜，这是第3舰队司令官长谷中将送给他的礼物。

相田大佐对于自己在将军心中的地位十分得意！

海军舰炮和飞机向着粤东女校和持志大学方向的中**队阵地狂轰滥炸，硝烟腾起遮住了半边天空，也阻挡了相田大佐的视线，大佐用手掌拍打着炮塔的钢板，大声的说：“快！通知炮兵！在我们即将发起攻击的正前方地区，再多打上一些炮弹！炮火的命中率不高！我至少看见2门中**的战防炮没有被摧毁！”

“是的！大佐阁下！我立即将你的命令转告炮兵中队那里！”坦克里面的传令兵大声的回答！

“大佐阁下！大川少将让你迅速发起攻击！八字桥方向的第三大队现在是危在旦夕！”

相田大佐听见了传令兵的报告，他傲慢的说：“一木君，你告诉将军阁下！炮兵今天的表现十分的糟糕！他们是在故意将中**的炮兵阵地留下来，好让我们的坦克成为活靶子！在炮火没有清除中**的炮兵之前，我不能前进！”

“是的，大佐！我马上转达！”

相田大佐眯起他的小眼睛，阳光现在有些刺眼，反射在坦克的钢板上发出耀眼的光圈，相田大佐并不是真的害怕中**队的炮兵，而是他的心中有其它的打算！

北部防线在两个个小时以前就被截成了两段，持志大学方向也早就没有了枪声！

第三大队和伊藤茂这个蠢货现在恐怕早就变成冰冷的尸体了!

从对面的中**队开战到现在的表现来看，这绝对是一只装备精良的强军，让他带着1000多名士兵去中**的重兵包围圈里面去救一些几乎不可能活着的人，相田大佐认为这是一个很不人道的决命令！

难道是自己和长谷将军的私人关系被大川少将发觉了？为了害怕自己威胁到他的地位，大川少将才交给自己这么一个艰巨的差事？

“大佐阁下！大川少将在电台里面呼叫你！”

相田大佐一把接过炮塔下面递上来的话筒和耳机，里面有个疯狂的声音在喊叫着，听上去大川少将现在十分的着急上火！

“相田大佐！你还在等待什么？难道要等到第三大队的勇士们都变成魂魄你才发起冲击吗？你这是畏战行为！你应该切腹！”

又来了！又是切腹！相田大佐对大川少将狂爆的情绪有些鄙视！

“将军阁下！不是我不发动攻击，实在是炮兵的表现太糟糕了！要知道对面的中**很有可能是南京的中央教导总队！他们拥有大量的火炮！尤其是平射炮，对我们的坦克威胁极大！我请求海军舰炮再继续轰击半个小时！”

半个小时！？

再过半个小时中国人就在海军陆战队的防区里面扎下根了！还要你反击有什么用！

大川少将知道相田大佐的家族在东京很有势力，连第三舰队的长谷将军也对相田大佐十分的客气，要知道，海军指挥官是一直瞧不起他们这些陆战队的军官的，由此可见相田大佐的背景是出了奇的硬！

要不是实在没有合适指挥这次行动的军官，大川少将是无论如何也不想把相田这个混蛋派出去的！

“这个骄傲的混蛋！他是帝国的败类！”

大川少将在他的指挥部咬牙切齿！可是又不能冲到前线去指挥攻击，只好同意了相田大佐的要求！

“相田大佐，我会向长谷中将请求海军舰炮支援的！不过只有十五分钟！你准备好攻击吧！为了天皇陛下！”

相田大佐知道自己赢了，他十分愉快的将话筒和耳机丢给了传令兵一木，嘴里面哼起了家乡的小调。

很快，海军的舰炮猛的开始发力，300毫米口径以上的炮弹不停的从天空飞过，落在地上就是一个大坑！

“这样的炮火底下，应该不会有什么生命可以存活吧！......”

相田大佐用手托着腮继续欣赏眼前这幅优美的画面，心里面发出了感叹。

由于害怕误伤包围圈里面的第三大队，日军的炮弹和炸弹更多的落到了99师最前沿的持志大学、爱国女校一线，还有99师后方的纵深地带，持志大学这些地方大多都建有防空洞，531团和533团的官兵就躲在地下，地面上只留了一些观察哨，所以伤亡不大。

99师的纵深地带大多是上海市区，街道两边的房屋在轰炸中的损失很大，市区的道路也遭到了严重破坏，给99师后续部队的展开带来了麻烦！

好在上海市区在开战之前也建造了一定数量的工事，所以人员的伤亡还可以接受！

黄师长比较担心日军的反扑，虽然自己的部队装备精良，但毕竟第一次面对现代化的日军，黄师长心里面还是有些忐忑不安！

537团的攻击被黄师长喊停了，黄浩然觉得这100多残存的日军实在没有什么攻击的价值，还不如留在那里当人肉盾牌，也让日本人的飞机和舰炮受到一些限制。

第三大队覆灭的命运被黄师长人为的延后了，537团的位置被黄浩然前提，准备继续向日军纵深攻击！

被日军炸的坑坑洼洼的市区道路现在已经不太适合汽车行驶，天空中无时不在的日本飞机也喜欢选择车辆这些有价值的目标进行俯冲扫射，所以黄师长丢掉了他的黑色小汽车，改为步行带着一堆参谋前往持志大学一带的前沿防线。

黄浩然路过一家商场的时候，忽然想起了一样东西，他带着汪焕之砸开了商店紧闭的大门，从里面拿出了一批自行车。

黄师长和汪副师长就歪歪扭扭的骑着单车上路了......

黄浩然让机务员通知各部队，充分利用市区的自行车提高通讯速度。

很快，上海的大街小巷里面都能看到骑着单车的99师传令兵，脚下的轮子都踩的飞快.......

...................................................................................

清明节，在缅怀先人的同时，也别忘了那些倒在民族独立和自由战场上的勇士！

向他们致敬！

6000字大章送上！寄托我的哀思和敬意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482926"  chaptername="第九章:绞杀的中日双方  一">加入书签</a>
</div>
