    杨家老祖本来还洋洋得意，但一听到此人居然如此说他，便气不打一处来。

    虽然他明白这是自己先开的口，但一想到这清风阁阁主居山当着一个小辈的面如此痛骂他，便是心里恼火。

    他看向了男人的眼神，也变了模样，这陈强在一旁看得目瞪口呆。

    “二位在这里吵架，但是好雅兴！怎么，是觉得这里风景够好？”

    他以为这两个人是和气伙来骗他做戏给他看，却没想到这两个人是真的反目成仇，有意思，太有意思了。

    他一直以来都觉得这清风阁阁主是个聪慧的人，能忍常人不能忍的事，可如今看来，哪里是什么聪明人，这是蠢到极致了呀。

    若不是因为自己在这里看到了现场版本的，从前自己是无论如何都不敢相信眼前这一幕的，这简直就是在刷新他对这些人的认知啊。

    杨家老祖宗忍了这么久，从来都没有人敢这么不给他面子，如今见着这人居然敢对他如此不尊敬别人也是恼火不已，一掌拍向了清风阁阁主，怒吼道：“方阁主，你真以为老朽活了这么大岁数，是白活的吗？”

    既然这两家老祖发火，陈强在一旁更是看得津津有味。

    他早就知道这杨老头和这阁主要出事，他们不是个能忍别人的人，这两个人撞在一起，还真是彗星撞地球啊，也不知道这两个人谁输谁赢。

    本来他以为他过来是要打仗的，却没想到来看了一场好戏，最好这两个人能两败俱伤，那样他也就不用出手了。

    不知为何，来了这幻境以后，越来越傻了，甚至都不愿意动手了。

    其实在他看来，这两个人也不过就是一场闹剧罢了，他若想杀这两个人，分分钟都要死在他面前。

    如今竟然有人愿意演戏给他看，那他也没什么好拒绝的，便是坐在了一旁的石头上看着这两个人剑拔弩张的样子。

    这杨家老祖应该是气得很了，居然把自己的配剑都拔了出来，而这清风阁阁主也不甘示弱，从怀中拿出一个鞭子，便是对着杨家老祖挥了起来。

    这陈强看了这么大一出戏，已经目瞪口呆了。

    “既然你一而再再而三的挑衅，那就别怪我了！”

    清风阁阁主听了杨家老祖这话，眉头一皱，手紧紧地贴着边子x纵横了这么久，还从来没有人对他用这种语气说话。

    他与常人不同的是，他父亲便是赫赫有名的侠者，他父亲手里沾染的鲜血，可比他多了去了所有人都害怕他父亲，自然不敢对他出手。

    而他父亲出事之后，他自己的实力也提升上来，还创造了清风阁这样的杀手组织，阁内更有陈强这样的大煞星，任是谁都不敢对他有丝毫怠慢。

    所以他一直都活的顺风顺水的，如今被这杨老头这么气，到是让他失了分寸。

    但他也明白，若是今日他动了手，那就不可挽回了，所以他紧紧地捏着手里的鞭子，不挥回出去，他怕自己一个没注意，就真的落了敌人的把柄。

    “杨老头，你跟我叫嚣什么？

    若是今日咱们俩真打起来，才是亲者痛，仇者快呢！”

    清风阁阁主看着正在一旁看好戏的陈强，便是气不打一出来。

    他怎么忘了今日的主要目的是陈强并不是什么杨老头，他真是越活越回去了，居然被杨老头三两句话就给激怒了，差点对杨老头出手。

    若是真出手，清风阁和杨家可就是不死不休了，他之前从未想过要对杨家做什么，即便是出手，也不该是现在这个时候儿，应该是在他晋级之后。

    如今的他要实力没实力，要阅历没阅历，若是轻易对这杨家出手，他很有可能死在这里，可是等他晋级之后就不一样了。

    他若是晋级，便会去闯荡一番，依照他晋级后的实力和他的人脉定能够在这片大陆上闯出一些名声。

    君子报仇十年不晚，更何况他还如此年轻，可能都不用等他报仇，这杨家老祖自己便死了，到时候这杨家还不是任他摆布。

    想着，他便放松了下来，对着杨家老祖也有了笑意。

    杨家老祖没见过变脸这么快的人，见到清风阁阁主，瞬间便变了脸色，又一幅恨不得杀了他的模样。

    陈强看着他这模样便觉得有些奇怪，心里的疑问便更多了。

    “谁跟你是亲者？

    从你算计我的那一刻起，就注定了你是我的仇人。”

    这杨家老祖可不是七扇门门主那样毛头小子，几句话就能给他忽悠了。

    他活了近百年，什么事情没有看过，什么样的阴谋没有见过，怎么可能会被一个小小的清风阁阁主给骗了。

    这清风阁阁主对他的杀意是真的，并不是装出来骗别人的，而他这么快就能转换了表情，说明此人心机很深，隐藏的功夫也是了得。

    这样的人自己怎么敢得罪，又怎么能让他逃脱呢。

    越想他越害怕，幸亏今是今天帮的是陈强，而不是面前的清风阁阁主，不然他前脚将陈强杀死，后脚死的就可能是他和这杨家的人。

    他从来都不觉得自己是一个多厉害的人，唯一不同的便是他的阅历要远远高于其他人，他能人善用，知道什么人能用，什么人不能用。

    这也就是为什么杨家明明没有什么能人，却能够凌驾众世家之上的原因。

    陈强在一旁听了两个人的话之后，也是微微一笑，走到了两人面前，对着清风阁阁主便是说道：“阁主，你真以为杨伯伯跟我一样会任你骗吗！”

    本来这杨老头就对清风阁阁主忌惮的很，如今听了陈强的话也想起来，这清风阁阁主是如何骗的陈强，便更加的心有余悸了。

    还好他没有和这样的人绑在一根绳上，不然相似都死不了，看来这听风阁他的好好探查一番呢。

    他一定要在死前将这清风阁阁主给除掉，不然他们杨家危已。

    清风阁阁主本来觉得杨老头已经放软了态度，却是被这陈强一句话就打断了。

    看来这陈强也不是什么好人，以前觉得他乖得很，如今却觉得他实在是狡诈的很呢。

    

