    陈蛊沉默了好久。

    终于差不多弄明白这个开天血祭是什么情况了，只是事实比他想得要残酷一点。

    用夏国所有凡人的血力去破开这方天地。

    天破了，国也没了。

    停顿了好久，他不再望向老阎王，而是径直望向屋外轻声道：“你想救？”

    扪心自问一下，虽然他也不知道近亿人的血力融合在一起会是一种怎样遮天蔽日的景象。

    但他也想出去。

    他想去外面那个大世界完成化龙之举。

    而不是呆在这个武技丹药等体系都要残缺漏洞的小地方。

    至于那近亿凡人，他也不是很在意，只要将青龙帮帮众的家人提前调到京城就好。

    老阎王轻摇了下头，没有正面回答这个问题，而是轻声道：“说到刚才的那个天下大同武技，你知道是怎样融合的吗？”

    “不是将所有人灵气融合在一起吗？”

    “是。”老阎王轻点了下头，满是皱褶的脸庞看不出什么表情轻声道：“夏国陛下从太子去，便学习一种天阶武技，就叫天下大同。”

    “整个夏国的资源像不要钱一样倾斜在夏国陛下身上。”

    “这个武技的作用只有一个，那就是可以吸收足够多的灵气，将其压缩并在经脉里流淌着。”

    “到时候，全国所有九级强者，会将体内的魔气又或是灵气，全部输送进陛下的体内，被加以近亿凡人血祭之力，由陛下一人破开这夏国头顶上的大阵！”

    陈蛊眼皮耷拉了下来，看似好像睡着一般，停顿了一下轻声道：“会死吧。”

    “肯定会死。”

    “那他愿意？”

    “愿意。”

    陈蛊微微诧异了起来：“不是被逼迫的？”

    他本以为是所有九级强者逼迫陛下，让陛下成为这个破开天门的人肉炸弹，但没想到竟然是陛下自愿的。

    怎么会有人去自愿面对死亡。

    老阎王沉默了一会儿后轻声道：“你知道为什么有那些凡人终其一生就是为了买套好点的老宅吗？”

    “为什么？”

    “因为只有屋内的阳光的香甜的，而屋外的阳光是苦的。”

    陈蛊若有所思的点了下头，没有讲话。

    “对于夏国陛下来讲同样如此，只有阵外的灵气是香甜的，阵内的灵气充斥着囚禁的味道，为此宁死。”

    “朝闻道，夕死可矣？”

    “嗯。”老阎王点了下头：“对于当今陛下来讲，破天已经成为了他的执念，一个舍弃一切都要完成的执念！”

    “对他来说，这是必须要完成的执念，为此别说近亿凡人，哪怕是上亿数亿凡人也死的起，也死的值得。”

    陈蛊轻揉了下太阳穴：“这种执念极强的人做对手，是件很头疼的事情。”

    “是的，当一个人只有执念，为此可以舍弃所有的时候，他浑身上下将没有任何弱点，像是一个无可媲美的神灵一般。”

    “那昨天的叩天门是怎么叩的，不是破一次就要死了吗？”

    “昨天叩天门的不是陛下，是二太子。”老阎王表情复杂的开口道：“陛下连带太子全都修炼了天下大同，这一家人好像他妈觉得活得太累，时时刻刻做好准备要自身爆炸向天上炸去一般。”

    一旁的阿蛇缓缓长大嘴巴，第一次对皇帝这两个字有了一个深刻的印象。

    合着整个夏国就没个正常人呗？

    他们在北马城辛辛苦苦收保护费的时候，他们那敬爱可亲的夏国皇帝，天天想着拉着全国子民去自爆？

    怪不得他们前段时间抢了轩辕剑的天马，轩辕家竟然连个声也没吭。

    原来搁这儿忙着捣鼓自爆呢？

    陈蛊也一时没想到这个可能，楞在原地缓了好久，才喃喃道：“就为了叩个天门，确认是否有大阵的存在，就死个二太子？”

    “嗯。”

    “皇室的命就这么不值钱？”

    “值钱，皇帝每次遭到刺杀的时候，几近夏国所有九级强者，都提心吊胆的全力守护。皇室只能死在自爆中，除此之外哪都不行。”

    “那个二太子也是自愿的？”

    “不太清楚，可能是也可能不是，就算不是在这么多人的压迫下，他也不得不去。”

    陈蛊沉默着没在讲话，他想起那天天空中出现裂缝的时候，隐约听见几声激动的笑声，合着这笑声很有可能就是当今陛下的。

    好一对父慈子孝。

    “他叫什么？”

    “当今陛下？”

    “嗯。”

    “轩辕梦白。”

    “九级武者？”

    “自然。”

    “梦白？”陈蛊微微皱了下眉头：“这不太像是正常人会取的名字。”

    “原来不叫这个的，但后来他自己改成这个名字了，说是他做梦都想看见白天。”老阎王面无表情的轻声道。

    “只有破开天门的白天的才是白天，没有破开天门，夏国境内永远万古如长夜。”

    陈蛊面色平静的轻声道：“这种执念极强的人，还真是让人有点佩服。”

    “嗯。”老阎王表情不是很好的轻声道：“能狠下心来血祭近亿凡人，一般人也确实做不到。”

    “那京城里的轩辕家是？”

    “轩辕梦白的弟弟。”

    “亲弟弟？”

    “嗯。”老阎王点了下头：“轩辕梦白同辈有三人，他是长子，下面还是两个弟弟。”

    “三人都修炼了天下大同，他自己坐上了皇帝的位置，将两个弟弟驱逐出皇室，令其在京城组建家族，让两个弟弟代自己去看破天后的场景。”

    “倒也不算六亲不认。”

    “六亲是认的，只是不认凡人。”

    老阎王停顿了一会儿继续道：“轩辕梦白有两个儿子，死了一个，还有个长子，也就是当今太子。”

    “这一脉就没有人了。”

    “为了让轩辕梦白安安心心的去死，不闹什么幺蛾子，全京城所有九级强者都天天围绕在轩辕梦白身边，生怕出了什么耽搁。”

    “这段时间几乎所有九级强者，都眼巴巴的盯死了整个夏国，这段时间最好不要乱惹事儿，万一栽在哪个九级强者手里，死了也就死了。”

    坐在一旁的阿蛇，无力的抬头望向天花板，喃喃道：“我只是个收保护费的，让我接触这些是不是有点为难我了。”

