    看到网上的评论，高芒心里也是不太舒服。

    原本还以为这一次的《仙剑奇侠传三》能够毫无保留的延续之前的好成绩，然而现在还没有开播，网友们的评论就已经出现了不少不怎么看好的意思。

    这让高芒感到非常失望。

    期望越大，失望就越大。

    之前北芒娱乐第一次踏足影视圈的时候，拍摄的电视剧就是《仙剑奇侠传一》。

    当时候的《仙剑奇侠传一》的收视率虽然并没有非常高，但是好歹也是获得了同时期在播电视剧收视率全国第二的名次。

    更何况那还是当初北芒娱乐第一次尝试拍电视剧，同样也是杨北第一次转型做演员，能够有那样的收视率，无疑是非常成功的转型。

    《仙剑奇侠传一》才刚刚播完，观众们就都已经开始吵着要看续集，认为只有一部完全看不够。

    甚至于到后来北芒娱乐推出的第二部电视剧不是《仙剑奇侠传》的续集，而是《琅琊榜》的时候，还被不少人说觉得很失望。

    原本高芒以为，现在北芒娱乐终于要推出《仙剑奇侠传》的续集了，虽然热度肯定不如当时候《仙剑奇侠传》刚刚播完的时候，但再怎么说也能算得上是万众瞩目的程度……

    然而现实却给了高芒重重一击，虽然还是有不少人期待着《仙剑奇侠传三》的开播，但是和高芒预想当中的程度，还是差了一大截。

    看着大家说觉得《仙剑奇侠传三》已经无趣的评论，高芒的心情也根本好不起来。

    这次不同，之前每次高芒心情不好的时候，杨北都会第一个出来及时的安抚着高芒的情绪，但是这一次并没有。

    高芒知道杨北在因为《仙剑奇侠传三》的剪辑而忙碌，她也就一个人默默地消化着自己的情绪。

    高芒坐在办公室里，盯着电脑上网友们的那些发言叹气。

    高芒也知道，每次只要北芒一有新的作品即将上映之前，她都是这样的心情，担心、不安和焦虑全部交融在一起，揪着自己的心。

    高芒认为自己还是太紧张了，而她也明白这必须要自己克服才行。

    杨北也确实天天都在因为《仙剑奇侠传三》即将开播而忙碌，也就没有注意到高芒的低落。

    ……

    元旦即将来临，离上映的时间越来越近了，公司里的员工也都很激动期待，每天的话题都是围绕着《仙剑奇侠传三》而展开。

    “你们说，咱们公司这次的《仙剑奇侠传三》收视率能到多少呀，能破之前的记录吗？”

    休息的空档，几个人聚在茶水间里闲聊着。

    “我感觉破纪录还是有些难度的，但肯定是能够火一波的。”

    “可是之前咱们《仙剑奇侠传一》的收视率都已经获得收视率第二的好成绩了，当时候可是咱们第一次拍电视剧啊！”

    “……”

    大家七嘴八舌的讨论着，都是围绕着即将要开播的《仙剑奇侠传三》。

    ……

    公司里的员工们都很期待，林欣和孙琪也是一样激动的心情。

    在结束拍摄之后，林欣和孙琪也都一直在忙着其他工作。

    经过之前的电视剧和电影之后，两个人在娱乐圈中的地位也是稳步上升。

    林欣和孙琪都一样，是非常愿意去吃苦的艺人。

    而娱乐圈当中最缺的也就是这样的人，这也是两个人名声能够越来越好的重要原因。

    “也不知道《仙剑奇侠传三》到底什么时候才能开播，我等的好辛苦啊……”

    化妆室里，孙琪趴在桌子上，盯着手机上一遍遍播放的《仙剑奇侠传三》的宣传视频。

    孙琪正坐在某档综艺的录制现场，她最近的工作安排非常紧凑，几乎是忙的团团转。

    可就算是这样，孙琪也还是几乎每天都要抽空看好几遍《仙剑奇侠传三》的宣传片，也会每天都浏览网友们的留言。

    不仅仅是因为孙琪很关心自己的名声如何，她也是非常想要看到《仙剑奇侠传三》开播。

    另一边的林欣也和孙琪是一样的状态，两个人虽然都有自己的工作要忙，但是也经常会在空闲的时候一起聚在一起吃个饭……

    虽然两个人不再像以前一样有很多的时间可以待在一起，可是两个人之间的感情却并没有因为聚少离多而变淡，反而是在没有见面的日子里越来越思念对方。

    ……

    丽江影视城内，《婆媳的战国时代》拍摄现场中，正光娱乐的所有人都在进行着最后的收尾工作。

    为了能够赶得上和《仙剑奇侠传三》同时开播，常晓波几乎是用尽了所有的办法，经常逼着大家熬夜加班的进行拍摄和修改。

    这样高强度的工作，让很多剧组的人都叫苦不迭但是又只能忍气吞声。

    面对这样的高强度拍摄工作，佘亚和迟江也已经有些吃力，但是迟江也想拼一次试试看。

    这一次《婆媳的战国时代》，常晓波摆明了就是要和杨北的《仙剑奇侠传三》比收视率。

    而杨北对于迟江来说，又是现在娱乐圈当中最敬重的一位前辈，虽然没有机会可以合作，但是现在也算是好不容易能够有个机会靠近他，迟江也愿意咬牙坚持下去。

    然而佘亚却不是这么想的……

    之前在听说了北芒娱乐要开始拍摄《仙剑奇侠传三》之后，佘亚就已经开始担心到时候自己的电视剧又会和杨北的电视剧变为竞争关系。

    经纪人也安抚佘亚，让她先不要想那么多。

    可是佘亚太了解常晓波是一个什么样的人了，用锱铢必较这四个字来形容，实在再贴切不过。

    现在事情的一步步发展也印证了佘亚的想法是正确的，可是佘亚却不能说什么，毕竟她是正光娱乐的艺人，而杨北和高芒并不是，甚至在常晓波的嘴里，他们两个人是正光娱乐的“背叛者”。

    即使佘亚心里再不情愿，也不能说出口……

    时间一天天过去，现在《婆媳的战国时代》的拍摄也已经接近了尾声。

    “咔！”

    随着导演最后一声的话音落地，《婆媳的战国时代》也彻底杀青了！

