    市委食堂就是比市局食堂好，菜多量大，色香味俱全，而且便宜。

    遇上两个想当“炸弹狂人”的嫌犯，过去几天没吃过一顿好饭，今天饭菜好心情更好，一个人吃掉一份回锅肉，大米饭干掉两碗。

    市委领导在小餐厅吃，直到准备出才见到陈局。

    “小韩，坐这辆。曲主任，时间差不多，正好12点整，出。”

    张昊通知时说“随行人员12点整”准时集合，事实上随行人员并不多，办公室曲主任、研究室徐主任、执法督察处王副处长，加上张昊和自己一共5个人。

    一辆黑色奥迪a6，牌照很显眼，oooo9，市委9号车。

    一辆黑色桑塔纳，同样悬挂市委牌照。

    修读研究生期间经常去各地“实习”，无意中遇到过不少领导出行。以前担任良庄乡公安特派员时，曾迎接过市委领导和军分区长。

    相比之下，陈局绝对算得上轻车从简。

    不过只是暂时的，迎来送往几乎成为“传统”，在市区不会劳师动众，在南州区辖区应该也不会，一进入南岗境内就难说了，估计南岗县领导会在交界处等，南岗县公安局交警会在县领导要求下在前面开道。

    奥迪经常坐，家里就有一辆，或许坐得比张局更早。

    坐市委9号车是头一次，韩博真有那么点受宠若惊，回头看看曲主任和徐主任，绕到右边开门上车。

    领导似笑非笑，韩博被搞得很不好意思。

    司机老郭是市局职工，几年前就认识，坐在副驾驶的张昊一样是从市局调到市委的，车里全“自己人”，韩博以原来的称呼相称，不无尴尬地说：“陈局，谢谢您的关心照顾，我一定认认真真、踏踏实实工作，绝不辜负您的期望。”

    “小张跟你说了？”

    “说了。”

    陈局微微点点头，笑看着他说：“小韩，29岁提副处，在团委算不上什么，在政法部门，在公安系统实属凤毛麟角。不过你的情况与其他同志又有些不一样，参加工作时间不算长，干出的成绩却不少。

    要是留在部机关一样有机会晋升，留在公大或许已经提副处了，校团委书记至少副书记。从个人展角度出，你选择回南-港需要勇气，需要下决心。但在我看来，这个选择是正确的，这个决心下得好。”

    韩博暗暗地想，当时真没下过什么决心，委培协议写得很清楚，毕业之后回原单位，自始至终没想过要留在都。

    不过你是领导，你说需要勇气就需要勇气，你说要下决心那就下决心。

    “为什么这么说？”

    提拔一个在全省公安系统或许也是最年轻的副处级干部，上上下下却没什么异议，陈局极具“成就感”，兴致勃勃说：“因为留在部机关很难像现在这样尽情挥，机关的工作性质决定了你不可能有机会跟现在这样施展才能，想施展抱负，想干出一番事业只有回基层。

    技侦支队长，单位一把手，副处级实职，全市公安系统刑事科学技术‘第一人’！

    下点功夫，把‘科技强警’战略在你手上变成现实，多有挑战性，这是多大的政绩？业务水平有目共睹，领导能力、协调能力同样无可挑剔，在省厅乃至部里又吃得开，好好干，我对你有信心。”

    “陈局，您说得我怪不好意思的。”

    “不想当将军的兵不是好兵，该上就上，当仁不让，没什么不好意思的。”

    陈局深吸一口气，感慨万千：“年轻就是好，你29岁已经走上领导岗位，我29岁刚当上乡长。不过在当时，在我们那个县，我一样是最年轻的乡长。”

    “陈局，我在基层呆过，乡镇工作最难干，乡党委书记和乡长最难当。上面千根线，下面一根针，直接面对成千上万群众，什么都要管，哪像公安工作这么单一。您年轻时比我厉害多了，我干不了乡长，真干不了。”

    “小韩，你怎么也学会拍马屁了？”

    “陈局，这真不是恭维。”

    韩博手抚着膝盖，由衷地说：“我调入公安系统时运气好，被安排到不欠外债的良庄乡担任公安特派员。相邻的几个乡镇财政紧张，乡村两级加起来欠外债上千万。债主要债，干部教师和退休人员要工资，要报销医药费。

    政府一欠钱就没威信，干部拿不到工资工作没积极性，上级布置的任务尤其征收任务还不能不完成，计划生育没搞好一票否决，殡葬改革没搞好一票否决，各种否决加起来十几项，乡镇领导的日子真难过。”

    这番话说到陈局心坎上去了，不禁苦笑道：“何止难过，简直要命，最憋屈的时候真想撂挑子不干。”

    “所以说您年轻时比我厉害。”

    “好汉不提当年勇，言归正传，省厅转来一份部里的文件，关于公安三级网络建设的。这件事跟你有关系，需要投入不少经费，说说你的看法。”

    “公安内网建设？”

    “嗯。”

    一趟都没白跑，这么快就有消息。

    韩博沉思了片刻，微笑着解释道：“陈局，据我所知部里对于信息化建设有一个总体规划，三级网络是重中之重。换句话说早晚要搞，不光要搞还要验收。早搞可以作为试点，作为样板，可以争取到一笔专项经费。等上级要求全国统一实施，再想争取专项拨款就难了。”

    “麻不麻烦？”

    “现在技术很成熟，管用电信公司或广电局租用宽带，跟民用网络物理隔离。终端和系统这一块有专门的公司做，甚至可以把维护一起交给他们，说到底还是经费。”

    陈局想了想又问道：“三级监控网络呢？”

    这些问题应该去问科技通信处，不过话又说回来，他这位局长只管钱和人事，业务和局里的日常工作由常务副局长管，平时极少去局里。

    不是谁都有机会给领导汇报这些的。

    韩博整理了下思路，解释道：“现在的治安形势生巨大变化，车多人多，建立市局、分局、基层派出所监控平台系统，通过三级平台联网的形式整合，最终实现实时运行、实时监控、实时保存、实时调用非常有必要。

    不过所需要的经费远比建设内网多，从应用本身考虑，我认为应该先应用在基层派出所。基层警力不足，基层民警每天却要应对大量的侵财案件、民事纠纷、治安管理及群众求助，对监控系统的利用率会很高。”

    “其次是分局，最后才是市局？”

    “在现有条件下好像只能这样，并且监控网络不光我们公安一家事的，党政机关、银行、车站、码头、机场、学校医院都应该装上监控，我们只需要在主要道路、人流量较大的广场装，然后建一个平台将这些监控资源整合起来。”

    o1.o1案惊动市委市政府，市里正在大力招商引资展经济，要是生连环爆炸案，谁敢来南-港投资？

    社会治安受到前所未有的重视！

    公安是维护社会治安的主力，光给公安局增加人员编制充实基层警力是远远不够的，在新形势下只有向科技要警力。

    只要涉及到“科技”或“技术”之类的字眼，陈局第一个想到的不是科技通信处，而是身边这位见过大世面的双硕士，可以说这也是让他随同视察的一个原因。

    公安内网要建设，三级监控网络一样要搞，至少要市区的监控网络要搞起来。

    陈局微微点点头，突然道：“小韩，思岗是第三站，到思岗之后陪我去良庄派出所看看。”

    “是。”

    能随同市政法委书记回老单位，真正的“衣锦还乡”，韩博禁不住笑道：“陈局，您不会失望的，良庄派出所的监控系统搞得确实不错，指挥中心和三个警区监控平台跟电视上差不多。”

    “关键还是钱，你打下一个好基础，地方政府经济建设搞得比较好，能够支持公安工作。对了，那个卢惠生现在调哪儿了？”

    “陈局，您知道卢惠生书记？”韩博倍感意外。

    “地方保护主义的典型，县-委书记因为他申请调离，土皇帝，无法无天，竟敢软禁老干部，让市委和军分区去保人，如雷贯耳，想不知道都不行。”

    老卢果然名声在外，韩博强忍着笑介绍道：“陈局，他现在退而不休，被返聘回良庄担任良庄农村合作基金会名誉董事长，不再给县里和市里惹麻烦，跟银监会干上了，已经打了三年持久战，看样子还要打下去。”

    “跟银监会？”一个退休的泥腿子干部跟银监会风马牛不相及，陈局一脸不可思议。

    韩博将来龙去脉一五一十介绍了一遍。

    “良庄人自己的银行”，太特么搞笑，陈局眼泪都笑出来了：“小韩，我就知道他那种人不会安生。他跟你我不一样，他脑子里只有斗争，跟天斗其乐无穷，跟人斗其乐无穷，一天不斗浑身痒痒，幸好这样的老干部不多。”

    老卢真不是他认为的那种“好斗分子”，只是当一辈子干部闲不住，总想管点事。

    韩博也不解释，老卢名声不是一点两点大，解释别人也不会相信。

    正不知道该说点什么，前面的桑塔纳突然亮刹车灯缓缓停下了，探头往去，马路上和马路边黑压压全是人。(未完待续。)