    妖皇暗示天狐姥姥，自己缠住凌天峰和齐浩宇这两个太虚仙宫的小辈，让她负责去偷袭风净璃。

    谁知风净璃没偷袭到，反而被她给偷袭成功将天狐姥姥打成重伤。

    妖皇一惊之下正要去解天狐姥姥的围，凌天峰和齐浩宇二人手舞长剑，各自使出了自己领悟的太虚仙宫绝学“开天三式”。

    此乃太虚仙宫镇派绝学，威力自是非同小可，再加上二人天赋颇高又服用过风净璃给他们炼制的上古神丹，剑招在他们手中使出威力又强上几分，当“阴阳初判”这招使出时，一股开天劈地之势便是妖皇都不敢轻撄其锋，被二人这招逼得连连后退。

    就是这一退的工夫，天狐姥姥的惨叫声再度传来，妖皇定睛看去之时，却发现天狐姥姥的头颅被人给斩了，更让妖皇愤怒的是，风净璃竟趁机祭出“太宇万象盘”将天狐姥姥的元神和神魂全都抽离出来给吸走了。

    妖皇大怒，当下顾不得再与齐浩宇和凌天峰二人缠斗，只听他一声哨下，当下只见一个面部覆盖着鸟羽，长着鹰嘴的男子领着十万妖族从魔灵岛上飞出，直朝东面的众仙门弟子进攻而去。

    紧接着一个豹首人身，拖着一条长长老豹尾的男子带了十万妖族往西面的仙门弟子攻去。

    紧随二人之后，又有数队妖族人马从魔灵岛上飞了，直朝各个方向围攻仙门弟子。

    这些带头之人，无一例外的与先前那两名妖族部将一样，全都是兽首人身，尚未完全化形成人。

    这些人正是妖族的十大妖帅，各个都实力了得，如今再得妖皇为他们提升境界修为，其战力便更高了。

    妖皇见天狐姥姥惨死，愤怒之下下令发动了全面进攻，再不留任何余地，看来此番誓要与一众仙门各派见个高低。

    这些妖帅如今实力大增，洞玄子想要带领自己的亲随弟子进行阻击，可惜修为不足，难以抵挡。

    其余各峰峰主就更不必说，那些中小型门派的掌门长老自然也强不到哪里去，唯一能拿得出手的无极剑宗的掌门夏侯渊也是独木难支。

    几位太上长老们倒是可以抵挡十大妖帅进攻的脚步，可惜他们一个个的全都被四大妖王缠着脱不开身，根本无法展开营救。

    眼见仙门这边好不容易挽回的优势又要逆转，众人心头大急之际，就见风净璃扬声打出一道阵诀，沉着下令道：“可人，‘一元复始阵’。”

    随着风净璃话浇，一道带着浓郁土灵之气的黑褐色阵盘从妙境中飞出。

    阵盘化作流光落入到战场之中，顷刻间在打斗双方的脚下铺展开来，法阵运转，那些战死的双方，无论是仙门弟子还是邪道妖人，其尸体精血全部炼化成混沌灵气。

    风净璃则催动“太宇万象盘”在双方上空布下“六合轮回阵”，将战死的仙门弟子的灵魂送入轮回，而那些邪道妖人的，则直接送到张可人的“一元复始阵”中炼化成灵气。

    随着张可人的阵法布置完成，风净璃阵诀再变，朝薛可人、花解语等人道：“‘四象参合阵’迎敌！”

    立时，打斗双方的四周，出现了青龙、白虎、朱雀、玄武四象及四象所属的二十八星宿。

    “东方青龙位，布‘青龙大阵’。”

    薛可情立时带领着九幽老祖布下“四象参合阵”中的“青龙大阵”。

    风净璃一点五彩光环，将融灵的“养魂草”放在青龙大阵的阵眼，原本只是一道幻影的青龙星象图好似活了过来，龙口中突然喷出一股浓郁的乙木之气。

    那些仙门弟子一吸入这乙木之气，感觉灵魂深处突然涌出一股无穷无尽的力量，直令他们耳聪目明，神清气爽，通体有股说不出的舒畅之感。

    这正是风净璃融灵的“养魂草”与薛可情的“青龙大阵”双效加成的效果。

    东方青龙乃是乙木五行，草木本就是生命造化的象征，青龙喷出的大量乙木之气本就是增强仙门弟子神魂生命的。

    如今再加上风净璃的这株已经被她进阶成仙品神草的“养魂草”，双效作用加持下，一股强大的生命力灌注到众仙门弟子体内，一时间百多万的仙门弟子战力陡升，如果先前还是以一敌二的现在直接翻倍，开始以一打四了。

    更有那天赋高修为深的弟子，更是以一敌十。

    这还不算，风净璃又朝单解心下令命她布成“白虎大阵”，同时将“还阳草”也布置在了单解心的“白虎大阵”的阵眼处。

    空中白虎星象也好似活了过来，一声虎吼，万道金光直朝众仙门弟子照射下来。

    白虎乃主杀伐，神光触体，众仙门弟子立时攻出的剑气术法威力成倍增长，这已经是够让妖族头疼的了，很快他们便发现了一个更让他们绝望的事情。

    “还阳草”本就是疗伤圣药，有肉白骨、活死人的功效，那些妖族的人发现被他们打伤的仙门弟子，身上的伤势很快便完好如初。

    就是被他们斩下的手臂也都能很快长出，简直比他们妖族还邪性。

    完全可以无视伤害，这下一众仙门弟子更加兴奋了，杀起敌来也越发的神勇。

    风净璃阵诀再出，指挥着单解意布置出“朱雀大阵”，同时将融灵的“凝神草”打入“朱雀大阵”的阵眼。

    一声清亮的鸟鸣声响彻九霄，朱雀星角发出无尽火焰附着了张可人的“一元复始阵”上，大众人脚下铺下一片火海。

    只是这火焰没有一丝温度，让人并不觉得有任何的灼热感。

    此时已经见识过风净璃的神通手段，洞玄子及一众仙门弟子觉得这火海绝不会像它表现出来的这般平和。

    先前的青龙、白虎都显现出了逆天的功效，他们不信这“朱雀大阵”会这么平淡无奇。

    果然，众人很快便见识到了“朱雀大阵”的逆天功用。

    随着双方打斗逐渐白恶化，死伤也越来越多，当倒下的仙门弟子，神魂还没来得及离体之时，立时被朱雀神力直接给原地复活了。

