    

    宁毓初站出来，双手负在伸手，无所畏惧地迎视着县令，冷声道：“小爷虽然行事鲁莽，但做的每件事都是有缘由的。”

    少年声音如敲冰戛玉，令昏昏沉沉的众人在这暖春午后为之一振。

    县令这才正色打量他，相较于刘裕一脸阴郁，眼前这少年清音朗正，眉眼舒明不见一丝阴霾。

    县令问道：“什么缘由？”

    宁毓初冷睨刘裕：“他伤小爷仆人，折磨鞭打他们，青秋跟着小爷十几年，小爷从未打过他，这畜生居然将他们伤得这般重，作为主子，小爷怎么能咽得下这口气！”

    他转头：“青秋，你把这事的来龙去脉说出来，放心，小爷会替你做主的。”

    县令蹙眉，这少年好大的口气。

    唐黎见县令神色变化，手肘立即捅了下宁毓初，然后重申道：“青秋，别怕，只要你说的是真的，县令大人肯定会秉公办理，还你和薰风公道。”

    县令神色稍霁。

    青秋吃过营养丸，手脚恢复了点力气，他跪在地上，双手撑着地向县令磕了两个头，才说起来。

    “奴才和薰风原是宁公子和唐公子的小厮，只是在路上，被狼群冲散，但我们知道，两位主子肯定会来江南，所以我们就马不停蹄往江南赶。”

    “可我们人生地不熟，这样赶路肯定不安全，当我们看到了刘公子一行人，得知他也是江南书院的学生，就打算跟在他们身后，这样就不会迷路了，他发现了我们，十分热情地邀请我们同行，我们以为遇到了好人，就答应了，没想到噩梦就此开始了。”

    “他命人抢走了我们的包袱，强迫我们当他的下人，给他当牛做马，如果我们稍有一点让他不满意的，就会被拳打脚踢，大人若不信，您可以让人检查我们身上的伤。”

    青秋撩起袖子，裤管，上面一道道纵横交错的伤痕，有的已经结痂了，有的露出里头的红肉，简直触目惊心。

    若不是被捕快围着，宁毓初早就揪起刘裕，再痛揍一顿。

    有了主子和九小姐在，青秋不再怯弱，他指着刘裕恨道：“这个禽兽不如的人渣，不仅使唤我们，打我们，还经常不给我们饭吃，大冬天让我们在水里泡着，从山坡上把我们踢下来取乐，在一个月里，我们活得不如一只牲畜。”

    他趴在地上，声声泣血道：“请大人替我们做主，还我们公道。也请不要责罚我家主子，他是看不下去，才出手教训刘裕的。”

    县令重拍惊堂木：“刘裕，他们说的可是真的？”

    刘裕咬死不承认：“这都是他们污蔑我的，这一路我给他们吃给他们喝，从没有虐待过他们，至于他们身上的伤，我更不可能知道，也许是他们跟别人打架，如今诬赖到我头上来的。今日我会打他们，是因为他们偷了我的东西，可我刚打他们几下，就被宁毓初给抢走了鞭子，还被他打得浑身是伤，我才是受害者。”

    青秋又惊又怒：“你颠倒是非黑白！”

    县令喊了声肃静，命道：“传围观的百姓。”

    刘裕不怕对峙，因为宁毓初将他打得如此惨重，百姓们都是有目共睹的。

    他甚至有了狗胆，朝宁毓初投去挑衅的目光。

    没多久几位大爷大娘被带上来。

