    晏紫气的心肝脾肺肾都疼，她朝着面前的男人抽了一鞭子，又一掌打向蚩尤。

    可这两个攻击，都被男人轻松化解。

    晏紫觉得她的肺都要气炸了，直接骂面前的仙男，“狗男人！狗男人！你看不到吗？他要拿走两个初生的婴儿，你不拦着他，拦着我做什么？”

    仙男终于说话了，“那是他自己的孩子，这也是他们本来的结局，是你，妄图逆天改命，我不伤你已是仁至义尽，不要逼我捏死你。”

    “逆天改命？”晏紫被气笑了，“老子我从来不信命，凭什么他们的命要你们来定？你算个屁！”

    仙男似是被晏紫的话震到了，是那种大人看小孩子说大话的表情，“后世神可真是......不知所畏。”

    晏紫趁他这会儿注意力不集中，拼尽了全力往蚩尤那边跑，可刚跑出去两步，猛地撞到了一个透明的罩子上，她被反弹了下，一屁股坐在了地上。

    晏紫：“操！”

    “呵~”

    晏紫听到那仙男愉悦的笑声，她气得眼都红了，“呵你妈！”

    下面，蚩尤已经抱着孩子来到了战场，可孩子纵有满身的法力，也只在刚生出来的时候爆发了一阵，然后就没动静了。

    蚩尤当机立断，让两个副手将两个孩子融入自己的体内，承接了他们的神力。

    芭拖着弱的身子出来时，孩子一点骨血也没了。

    “不！”芭跌到在地，吐出一口鲜血，肝肠寸断

    晏紫锤着仙男做出来的结界罩，哭着骂，“敲里妈！敲里妈！”

    仙男也不打了，满脸兴味的看着晏紫，“这有什么好哭的？她为神女，私自与凡人成亲，本就是犯了天规，这是她应该受的惩罚。”

    “她又没瞒着你们，你们怎么不在她成婚的时候拦住她呢？”

    “她自己的选择，为什么要拦她？现在她因为自己的选择受了惩罚，合情合理。”

    “合情合理你大爷！她知道神女不能与凡人成婚吗？”

    “或许不知道，”仙男说的很理所当然，“那么多的神女，难道我要一一告诉吗？”

    晏紫：“.......敲里妈！”

    “虽然我听不懂，但你在骂我？”

    晏紫咬牙，“我在夸你呢SB!”

    说不通，骂对方对方也听不懂，晏紫不再跟他浪费时间，她想办法破结界，孩子已经没了，她不能再让芭出事。

    可她刚这样想着，芭就被炎帝的人砍了头。

    晏紫：“！”

    她怒吼，“蚩尤，我艹你大爷！”

    仙男看到这一幕，挥手撤去了结界。

    晏紫立即朝着芭飞去。

    男人看着晏紫的背影挑了下眉。

    雍和先晏紫一步来到了芭的身边，抱着芭的身体，托着她的头飞远了。

    晏紫赶忙追了过去。

    仙男挥了下手，与修神对打的白衣男人消失。

    修神也在打斗的间隙知道发生了什么，他不再管战场，朝着晏紫的方向追去，路过仙男时，狠狠的瞪了他一眼，放下狠话。

    “惹她伤心，无论你到底是何方神圣，哪怕再等千年万年，我也会为她讨回公道。”

    男人将他从头看到脚下，再次挑了眉。

    修神放完狠话，继续去追晏紫。

    仙男身边出现了个穿着黑衣男人。

    黑衣男人疑惑道，“我在这个貔貅身上察觉到了你的气息？”

    仙男点头，“我也察觉到了，或许是我未来无事，养的小玩意儿？”

    “或许。”黑衣男人问，“要把这场闹剧就此打住？”

    仙男面前闪过晏紫那流泪发红的眼，“让她看看结局吧，不然，她或许会怄火至死？”

    黑衣男子眼底染了无奈的笑意，“难道不是看了结局后，才会怄火致死？你跟一个后辈置什么气？”

    “她骂我。”

    另一边，晏紫追上了雍和。

    雍和把芭放在了山顶柔软的草上，麻木的看着芭。

    晏紫心疼又愧疚道，“对不起，我没能保护好她。”

    雍和麻木的说：“他出手了，你再练个上万年，也不是他的对手。”

    晏紫瞬间就懂了雍和说的他，是那个仙男，她问，“他是谁？”

    “《修炼心经》是他写的。”雍和抬头看天，“苍天不公，天规不公，我们从未得知过神不能与人族通婚，那凭什么要受惩罚？”

    “是，”晏紫附和，“不知者无罪。”

    雍和看向晏紫，“天从来没管束过我们，说我们是自由的，可又说天命不可违，凭什么？”

    晏紫流泪点头，“他们是混蛋。”

    雍和道，“你们一直以为自己是在秘境里，其实不然，这里就是上古时代，是我把你们拉了过来。”

    晏紫诧异，这倒是她没想到的，同时也明白了，为什么丰山上灵气那么足。

    “铁疙瘩也觉得自己主人做的不对，我们两个尝试着改变这结局，最后上面的神烦了，直接把我们压在了镇妖塔内。”

    雍和苦笑了下，“我们在镇妖塔里等了许多年，想等一个最有可能的改变这个结局的生灵，我们本来已经等得无望了，可看到了你们，你们在一层的表现我们都看在眼里，你们热心、能力强，是这些年最合适的生灵了，我们本来也会成功的，可没想到最后......”

    雍和抬头望天，“我们果然没办法逆天吗？”

    “既然我能穿来一次，也能穿来两次。”晏紫握拳，“等我。”

    雍和摇了摇头，“以后，再说以后吧，现在......我不能让她死。”

    他割破了自己的手腕，带着流沙的火焰将芭包裹了起来。

    晏紫抬手想阻止，手腕被修神抓住，“他在救芭，第一次发生这件事的时候，他应该就这么做过一次。”

    “可这是第二次了，他会死吗？”

    修神不确定道，“或许是共存。”

    晏紫眼眸通红的看向修神，“修神.......我没有保护好芭。”

    “那个白衣的家伙，太厉害，我们暂时还打不过。”

    晏紫捂住脑袋，“我没用。”

    “是他太厉害，能掌管天命的神，岂是我们能打得过的？”

    晏紫也明白这个道理，她就是恨。

    她愤愤的说：“我讨厌死仙男了！我这辈子最恨仙男！”

    修神的手指抖了下，“好的。”

