    伊路谜一行人快速赶到D区，朝着哨兵武器射击的地方走去。

    “有什么东西穿过了防护网。”

    伊路谜来到防护网前，低头看向地面，地面有着一个小小的弹坑，正是哨兵武器刚才打出的弹坑。

    经过之前的事情，伊路谜命令普莱德更改了哨兵武器系统的攻击程序，只要是能够动的东西，全都进行射击，不管它是不是生物。

    就算只是一颗滚动的石头，也是攻击目标。

    刚才，应该是有什么东西进入了哨兵武器系统的攻击范围，遭到了射击，但对方反应速度也很快，现场什么都没有留下。

    “滴。”

    忽然，神经机械头盔锁定了在弹坑一米外的地方，画面放大，一截手指粗细的麻绳正在地面微微动弹着。

    麻绳只有很短一截，目测只有五厘米。而且与普通麻绳不同的是，这截断绳上，存在着大量宛如某种符号般的黑色符文。

    黑色符文很小很细，但数量极多，密密麻麻覆盖了整截断绳。

    “这应该就是地狱铃声的尾巴了。”

    伊路谜来到这截蛇尾前，只见这截蛇尾依然在微微动弹着，就像真正的蛇尾一样。

    伊路谜是知道这些生物的模样的，莱莉·盖茨通过她的分意识进入网络世界，从V5的特别危险生物管理机构里窃取大量机密资料，其中就包括了地狱铃声的手绘图。

    这种手绘图，都是由暗黑大陆的生存者在回到人类世界之后，仅凭自己的记忆，让最专业的画师画出来的。

    “取出收容箱，把它装入收容箱内。”

    伊路谜起身，吩咐一名复仇者取出玛娜合金制造的收容箱，然后蹲下身体，伸手抓向地面的那截蛇尾。

    而就在复仇者士兵抓住蛇尾的瞬间，区区一截五厘米长的蛇尾竟然疯狂摆动起来，但在复仇者士兵粗大的手指拿捏下，毫无用处。

    “等等。”

    就在这名复仇者士兵即将把它放入收容箱时，伊路谜伸出手指触碰向地狱铃声的蛇尾。

    “唰！”

    伊路谜的食指和蛇尾触碰的瞬间，一些奇怪的黑色符文在他眼前一闪而逝。

    随即，他就感觉自己心中不自觉地产生出一种杀意，纯粹的杀意。

    绝大部分人产生杀意，要么是为欲望，要么是悲伤，要么是愤怒。

    但伊路谜心中升起的，却是一种截然不同的，不掺杂任何感情的，绝对纯粹的杀意。因为他心中没有欲望，没有悲伤，没有愤怒，有的只是单纯的杀，这样的一种想法。

    即便，此刻他的心中杀意凛然，但仍然保持有绝对的理智，这种感觉非常奇特。

    就像前世各种动漫、小说、影视作品中的理智型反派boss一样。

    “收起来吧。”

    伊路谜收回食指，让复仇者将蛇尾放入收容箱内，再将其放入补给背包里。

    “地狱铃声这种魔物，能够传染杀意的源头，恐怕不在于它本身，而在于它身上的那些复杂符文。”

    “必须带回公司进行细致深刻的研究。”

    伊路谜闭上上模，强行压下心头的杀意，启动游骑兵神经机械头盔自带的追踪系统。

    “滴。”

    他眼前的地面上，立刻被标出一条蜿蜒的蛇路，正是地狱铃声经过后留下的地面痕迹。

    虽然各种探测器都无法侦查到它，但它终究只是一条蛇，不能违反物理定律凭空飞起来。否则还真就无法找到它了。

    “伊路谜，我找到了疑似地狱铃声的生物。”

    伊路谜耳边响起一道粗矿浑厚的男声，比杨德疑似找到了地狱铃声，特意通知他。

    “我马上过去，你不要轻举妄动，更不要贸然接近它，否则你会瞬间杀意缠身。”

    伊路谜沉声道，言语中有种凝重感，让另一头的比杨德知道地狱铃声恐怕不知传染杀意那么简单。

    “我明白了。”

    比杨德用凝重的语气回应道。

    “格利德，你留下和二十名复仇者在这里搜查地狱铃声，其余人跟我前往支援比杨德。”

    伊路谜一声令下，立刻行动。神经机械头盔的屏幕中，整片陆地和临时营地的三维模型显示出来。

    地图显示，此刻的比杨德正在营地B区外面一百米的地方，正朝着营地之内徐徐移动着。

    应该是地狱铃声正在朝着营地之内在移动，才导致比杨德步步后退。

    伊路谜一行人速度很快，不足一分钟便赶到目标地点。

    “你们太慢了。”

    比杨德声音低沉，徐徐转身看向伊路谜一行人，脸色隐隐有些不对劲。他双眼逐渐泛起血丝，眼帘低垂，看向伊路谜一行人的目光，就像看敌人一样。

    “杀意更强了……”

    伊路谜脸色一沉，发现比杨德身上的杀意比之前更盛，应该是他过于接近地狱铃声导致。而此刻的伊路谜心中也悄然释放出一丝杀意。

    但和比杨德不同的是，他的杀意不带任何敌意，也不针对任何人。

    “boss，这里的地狱铃声差不多有十九条。”

    普莱德也从斯洛斯的肩膀上跃下，来到伊路谜身边与比杨德相对而立，嘴角勾起一丝冰冷的弧度。

    “原来如此，数量越多，杀意便越强。”

    伊路谜闻言也是用神经机械头盔扫描了一圈，发现的确有十九条麻绳模样的地狱铃声正围在他们身边，吞吐着蛇信。

    “嘶嘶……”

    这些地狱铃声似乎锁定了他们，纷纷扭动着满是符文的躯体，将伊路谜一行人和比杨德团团包围住，有的缠绕在树枝上，有的隐藏在草丛中，有的挂在铁丝防护网上。

    “boss，可以让我跟他打一场吗？”

    普莱德眼神冰冷地望着杀气四溢的比杨德，伸出舌头舔舐了一下嘴角，自从诞生以来，他还从未试过自己全力出手。

    他可以感觉得出，比杨德与他之前遇到的猎人不同。

    比杨德很强，强到足够让他燃起战意。

    而同时，他自己也很想全力出手，来测试一下自己真正的实力，到底有多强。

    “比杨德，你是不是真的，想要跟我们打一场？可别怪我杀光你的那些手下。”

    伊路谜警告道，虽然知道比杨德是受到了地狱铃声的影响，但有人老是用充满杀意的眼神看着自己，任谁都不喜欢。

