    刘危安把腐尸之毒收好，这东西虽好，但是对他没多少用，他又不喜欢杀人，他的目的是杀怪，怪物的尸体得留着换钱，他可舍不得腐蚀掉了。

    接下来的日子过的平淡而充实，刘危安日夜泡在墓地，为了力量种子而奋斗，疯狂屠杀看见的一切腐尸、行尸，平均每天能够击杀四百五十只怪物，腐尸占大多数，随着深入墓地，腐尸的数量迅速减少，需要到处寻找才能看见，好在墓地范围大，跑来跑去，总能遇上几只，跑的辛苦，不过，如果当做是一种磨炼的话，刘危安就不觉得辛苦了。

    作为有名气的马队，飞马马队，运输效率还是有的，就是老李头又断断续续挑刺，价格又涨了三十铜板。刘危安微笑着答应，心里却默默计算这时间，还有半个月，黑牛等几人就能复活了。估计不用半个月，最多十天他们就会上线。

    刘危安这几天就看见有一些挂掉的人陆续上线了，30天只是一个平均值，有的人体质好精神强大，半个月就够了，黑牛等人体格健壮，身高马大，跟着他的这些天赚了不少钱，吃的饱，应该二十天左右就能够勉强上线的。

    这几天肉囊开了不少，开出了几件和黑芒鞋同级别的装备，孙灵芝告诉他，闪耀着黑芒的是最低级的装备，叫黑铁器，闪耀着青芒的装备则是高一个层次的装备，叫青铜器，至于普通人用的铁剑、砍刀，那是连品级都入不了的白板装备。

    不得不说，认识一个大家族的人，对他的帮助太大了。至少这些东西是他无法从其他人口中得知，像黑牛等人可能会告诉他，但是他们不知道。知道的人则不会说。

    青铜器只开了两件出来，卖了五十多金币，让他的资金危机一下子得到了缓解，几天前，他已经去找周星辰把证据拿回来了，居住证、身份证、毕业证、医疗证、出生证以及户口本。虽然都是伪造的，但是却具有法律效益，六本本子，给予他莫大的心里安慰。

    没有这玩意，他就是无垠之萍，漂浮不定，有了这玩意，就表示他是有根的人了。同时，他也留下了120金币，让周星辰抓紧时间把赵楠楠母女的身份证给办好。为了挤出这120金币来，他已经连续一个星期只吃300粒力量种子了。

    日暮时分，刘危安也收工了。老李头等人已经离开，他们的职业道德实在令人无语，说这里环境恐怖，只要天黑。立马就走，绝对不肯多留片刻，刘危安有时候很想试试，如果加一个100铜板的话，他们会不会改变这个想法。

    因为这个地方没有其他人来，尸体散落在地上，他也不管，明天来拉也是一样，反正一个晚上的时间，尸体也坏不掉，最坏的结果还是腐尸。把最后一个肉囊挑出来，刘危安突然身体一僵，敏感地察觉到气氛不对。

    墓地没有蚊虫，一向是死寂的，但是现在，寂静中多了一丝肃杀，如同秋意扫过，万物萧条。

    一股巨大的危机袭来，刘危安也想不想，往地上一趴，凌厉的劲风擦着后背掠过，冰冷的触感犹如毒蛇趴在脖子上。一具比行尸还要高大一号的尸体从刘危安的背上掠过，落在五六米之外，落地之后转身，动作僵硬，犹如木偶，却快如闪电。朝着刘危安飘了过来。为什么要用飘呢？因为这玩意跳的太远了，落地无声，一跳六七米远，看起来就跟飘差不多。

    碰，碰！

    两支利箭射在尸体身上，如击精铁，箭矢炸成粉碎，尸体至少微不可查慢了一点，依然飘向刘危安。

    刘危安快速在地上翻滚，每滚一次，就射一箭，连续滚了十一次，射了十一一箭，终于把尸体迫退，猛然跳了起来，弓弦发出一声异常尖锐的震动。

    连环箭！

    箭矢带着刺耳的呼啸划破虚空，七八米的距离一闪而过，射在尸体身上，第一箭，啪的一声，粉碎。第二箭只是射出了一个浅浅的印子，就射断为两截。刘危安大吃一惊，又是一记连环箭射出。刚好遇上尸体起跳。

    第一箭射偏，第二箭射中了脸，强大的撞击力让身体的速度受到了一点影响，这次只是跳了四米。

    刘危安拔腿就跑，他已经认出了这玩意是什么东西，僵尸，真正的不腐不化，坚硬似铁，行动迅速的僵尸，喜吸人血，喜欢在夜间出没。

    和腐尸以及行尸不同，僵尸的身体很干净，没有腐烂也没有泥巴，面容干涩，带着青黑色，指甲尖长，獠牙锋利，手臂伸直，一跳五六米，很难想象，它僵硬的肢体哪里来的弹性。

    猛然一个转折，刘危安张弓便射，直取眉心，箭矢粉碎，僵尸速度不变，依然朝着他追来。刘危安不断小范围内来回转折，滚地，狼狈不已。但是没办法，僵尸直线起跳的速度远在他之上，除了依靠灵活，他想不出其它躲避的办法。

    一个弓箭手居然需要靠着近身作战才能应付敌人，不能不说是一种不幸。

    体力迅速下降，终于在一次闪避的时候慢了刹那，被僵尸的手臂撞了一下，刘危安嗖的一声，如同炮弹射出，摔在二十多米外，落地的时候，连续翻滚，以抵消撞击力，依然感觉全身的骨头几乎断掉，差点爬不起来。

    在第二次被甩出去之后，刘危安很快发现这样不行，一味闪避只会死的更快，迅速起身，在一瞬间瞄准僵尸的眉心。

    连环箭！

    嗖，嗖——

    两箭皆中！僵尸的眉心出了一个手指大小的孔，刘危安大喜，有效果。僵尸落下的时候，刘危安身体倒地，身体和地面平行的时候，压缩到极点的双腿猛蹬在僵尸的腹部，一阵剧痛从脚底传来，如踢中了铁板。

    刘危安接着反震之力射了出去，泥土翻飞，僵尸的直接在泥土上插了十个深孔，顺势一划，犁出十条深痕，差一点就击中了刘危安的脚底板，刘危安大惊缩腿，反手一抹，箭已上弦，一阵悠长的弓弦震动之音传出，刹那之间，连射三箭。全部是连环箭。

    短短的空间，箭矢练成一条直线，前面两箭，皆中，最后一记连环箭却被僵尸避开，僵尸口中发出一声厉啸，出现刘危安的头顶。

    僵尸起跳在刘危安之后，却在刘危安落地的时候赶上了他。可怕的气息扑来，如同泰山压顶，刘危安脸色扭曲，眼神却明亮无比，拉成满月的弓猛然松手，银芒一闪而逝，僵尸身体猛震，箭矢在眉心上炸成粉碎，下坠之势停滞了刹那，电光火石之间，刘危安用力一滚，耳边听的呼的一声破空之声，继而大地一震，泥土飞射。

    僵尸双臂插入了泥土，深至胳膊，身体旋转，如切豆腐一般在大地上划出一道切口，刘危安哪里想到僵尸的反应这么快，被胳膊扫中，发出一声嗷叫，被摔飞了十几米，腰间一道口子出现，血液哗哗流出来。

    刘危安见到血液流出来，立刻感到不妙，忍住浑身疼痛，半空中扭转了一下身体，弓弦震动，两箭连发。

    连环箭。

    僵尸腾空而起，如同主动迎上箭矢一般，碰碰，四支箭矢全部射中了眉心，先后四道血花绽放，箭矢的头顶出现了一个手指深的小孔。

    嘭！

    刘危安摔在地上，无巧不巧落地的位置有一块人头大小的岩石，只听见咔嚓一声，刘危安的汗水一下子就冒出来了，左腿小腿折断。剧烈的疼痛传遍全身，潮水一般冲击大脑，刘危安咬着牙齿，手臂稳如泰山，开弓瞄准僵尸。在僵尸起跳的刹那，松开了箭。

    僵尸如果没有起跳，变化多端，但是在空中，因为惯性的问题，变化就少了，这个时候射击，命中率最高。

    前面两箭是普通的箭术，都射在眼睛上，僵尸发出怒火，突然加速，就在这个时候，刘危安眼中爆射出一道精芒，一股狠辣化作战意依附在追出去的最后一箭上面。

    连环箭！

    如同一抹闪电破开乌云，在僵尸速度达到最高点的时候，箭矢没入了眉心的小口，只听见刺耳的摩擦声中，箭杆化作粉碎，但是三角形的铁箭头依然在穿行，把脑子里面的东西搅成粉碎，差一点射到后脑壳的时候停了下来。

    飞行中的僵尸骤然失去动力，惯性似乎在它的身上无效，硬生生坠地，四肢抽搐，一抖一抖，足足挣扎了五六分钟，才停止了动静。刘危安紧绷的神经也一同放下来，疲劳潮水一般涌遍全身，身体一软，倒在地上。

    虽然累的要死，刘危安却不敢休息，吞了两粒力量种子，恢复了部分体力之后，一瘸一拐走到僵尸面前，这才发现，这僵尸挺年轻的，估计不到三十岁，这么年轻死去，也难怪死不瞑目，怨气凝聚不散，才会化成僵尸。

    费了好一番功夫才把脑袋里面的力量种子取出来，竟然有黄豆大小，饱满浑圆，看着就很有食欲，小心收好，再把肉囊挖出来，找了一个安全的地方，下线。<!--over-->

