    就在刚才的时候，彩儿因为神台内神明力量的吸引，令之记忆快速的觉醒。

    如若没有人惊扰她们，她能够恢复所有的记忆！

    这样也不用每天做梦梦到各种各样的东西。

    被门九神子打断，她心中异常的愤怒。

    面对着神族神元武的话，充满了冰冷和不耐！

    “这位神族的朋友，刚才你们干什么去了？现在才说话？不知道顿悟的时候不能够被人打扰吗？”

    瑶女目光看向神元武，目光冷冽的说道。

    “嗯，你...”

    神元武听到彩儿的怒喝与瑶女的质问，脸上露出难堪的神色。

    “想要教训我们，你们可有这个资格？”

    这时，门九学院的一众学员听到叶晨花儿彩儿他们的话，脸上也露出冰冷的神色。

    对于龙门学院的学生，他们可没有丝毫的畏惧。

    而且对方竟然想要教训他们，他们自然也不退缩。

    对于自己的实力，他们有着强烈的自信！

    一众二十多名青年男女走了出来，手掌一动，一个个武器出现在他们手中。

    “那好，今天我们就要教训教训你们这群家伙！”

    叶晨他们也是手掌一动，一个个武器出现！

    神元武看到这一幕，脸色巨变，立刻看向一旁的门九神子。

    不过看到其冰冷的神色，他脸上露出苦涩。

    如若是一个势力，他们神族还能够威慑，现在两大学院发成冲突，这已经不是他能够解决的了！

    “立刻汇报大少爷，现在也只有大少爷能够解决这里的事情！”

    神元武阴沉着脸，立刻打出手机联系！

    “有没有资格，你们很快就知道，哼，打他们！”

    花儿愤怒的盯着他们，手中额长鞭立刻朝着他们挥去！

    其余叶晨一众人气势大盛，手中的武器绽放这光辉。

    “打起来了，我们快躲开！”

    “这...难道今天龙门学院和门九学院今日就要分出胜负？”

    周围所有人微微一惊，连忙的朝着一旁躲去！

    “找死，让他们见识一下我们门九学院的厉害！”

    门九学院一众学员身上露出强大的战意，大声的吼道。

    “啪啪啪！”

    不过就在这时，一根藤条直接朝着他们抽打而来，藤条犹如毒蛇一般！

    “啊！”

    一名门九学院的学生没有注意，瞬间被击中，口中吐出鲜血朝着后方倒飞而去。

    “什么？”

    “那个小女孩好强！”

    门九学院另外二十多名学员脸色微变！

    不过，未等他们考虑，叶晨一众人的攻击已经到来。

    龙门学院二十名精英弟子，经过花儿彩儿两个小丫头给他们丹药，指点他们，他们一行人的实力最低也已经达到了超凡九阶！

    其中实力最强的叶晨，已经达到了洞虚三阶！

    他们同时攻击而来，令门九一众二十多名学员脸色微变！

    彩儿盯了盯门九神子，眼中闪过一抹绿色的光芒，那略显稚嫩的眼睛露出不符合年纪的智慧。

    她目光落在门九学院的一众学员身上，手掌一挥。

    “嗖嗖嗖！”

    一根根藤条，在一瞬间遍布整个山峰，直接朝着门九学院一众学员缠绕而去。

    “给我破！”

    门九学院的最强者，同样拥有着洞虚三阶实力的青年看到突然冒出来的荆棘，急忙挥舞着手中土黄色的锤子朝着地面一震。

    一股股土黄色的波动朝着荆棘震去！

    “不好！”

    然而一瞬间，强大的震荡之力落在藤条之上，竟然没有丝毫的作用，这令他脸色巨变。

    “嗖嗖嗖！”

    一根根枝条直接出现在所有人的下方，缠绕住他们的双腿。

    “糟糕，这怎么可能？”

    这一刻，门九学院的所有弟子脸色巨变！

    他们看着前方龙门学院学生的攻击将至，眼中露出恐惧之色。

    “该死！”

    门九神子与门九学院的一众导师高层看到这一幕也是脸色巨变。

    一名中年手掌一挥，在门九二十多名学员身前出现一个巨大的土黄色盾牌！

    紧随着手掌出现一柄利剑朝着束缚着学员的荆棘斩去！

    “哼，门九学院的导师都出手了，真是不要脸！”

    当叶晨他们所有的攻击被挡住的时候，花儿的声音响起：“不过，我今天就要打他们！”

    花儿说着，手掌的长鞭一挥，瞬间朝着门九学院二十多名精英学员击打而去。

    “好快！”

    当长鞭挥动的瞬间，站在门九神子左右的老者瞳孔微微一缩。

    他们现在想要出手，已经来不及！

    “啪啪啪！”

    “啊啊啊啊！”

    惨烈无比的响声传来，门九学院二十几名学员身上瞬间出现一条长长的血痕，伴随着的还有一声惨叫。

    门九神子看到突然的这一幕，脸色瞬间阴沉了下来。

    一旁的老者立刻出手，将一个个门九学院的学员接住，防止他们掉下去！

    “一群土崩瓦狗，这样的垃圾还敢来参加学院大比！”

    就在这时，彩儿的声音响彻整个神台峰。

    “嘶，这这这...秒杀，门九学院的学员，竟然被秒杀，那两个小姑娘好恐怖！”

    “这完全不是一个量级的战斗啊，门九学院根本没有反抗的实力，他们与龙门学院的差距，太大了吧？”

    “这么快？我去，门九学院在龙门学院学生面前，是土崩瓦狗？”

    周围所有人看到这一幕，脸上露出错愕的神色。

    他们本以为会是一场势均力敌的战斗，却没有想到，门九学院竟然被瞬间秒杀，这差距太大了吧？

    还没有开始比赛，门九学院就被碾压了！

    “轰！”就在这一瞬间，一股恐怖无比的气势冲天而起。

    整个神台峰内，所有人脸色巨变，连忙的看去。

    门九学院一众人前方的位置，门九神子身上的衣服瑟瑟作响，一股恐怖的杀气从他的身上溢出。

    他充满杀气的眼睛，冰冷的盯着彩儿。

    “怎么，门九学院的院长要动手？”

    彩儿看着门九神子，冷冷的嘲讽道！

    “彩儿...”

    瑶女看到彩儿竟然挑衅门九神子，脸色微变。

    眼前的这位，可是神明的儿子，实力不是普普通通的半神。

    她轻声喊了一声，立刻给王仙发了一个信息，事情已经超出了她的预料！

