    徐川帮邓公公，一半是出于同情，一半则是想结个善缘，倒没想过这位公公真的能立刻给自己什么天大的好处。

    从当日徐川见到连州牧二世子都为了灵石执行皇命就看出来了，朝廷管制下，这些修真者是真的都不富裕。

    不过当徐川看到邓公公手里捧着的那一小捆画卷时，却愣住了。

    “仙人图？”

    “徐大人一定要收下。”邓公公殷切道，语气中还有些惭愧。

    五幅仙人图，不能算了不得的宝物，因为本质上来说，这还是“残缺不全”的，但是邓公公能拿的出手的也就这点东西了。他真的希望徐川能收下。

    这真的只是他想报恩的一点恳切之意。

    在他恳切的目光中。

    徐川收下了。

    只是在听了邓公公说仙人图，又将那五幅画卷拿在手中后，看清模样时。表情竟然似乎有一抹怪异之色闪过。

    邓公公哪里注意那些，他是发自心底的欣喜。有心还想要把酒拜谢，可他身负皇命，御灵卫还在外等候，不能多留，只能依依不舍的告辞离去。

    徐川也知道御灵卫还在外等着，当下将邓公公送出去，走过亭台，正好遇到在院中赏花的苏晴，解语月舞三女，却是苏晴也知道这位是传旨钦差，先前不好到外面打量，这会儿在后宅，便拉来了两个女伴装作赏花悄悄看一下。

    徐川见到三人微微一笑。

    邓公公明白这是徐川的家眷，爱屋及乌，没有丝毫倨傲神情，还颇为重视的点头示意，视线微不可察的看了三女一眼。

    只是他那双焕发着从未有过的神采的眼睛在看到苏晴的一瞬，却是骤然顿了顿，眼中闪过了一道精光。

    “枫阳郡主？她怎么在这里？”

    幸好邓公公本身是个城府极深之人，也就是先前关乎自身命运，那才一惊一乍，此刻恢复心神，这脸色变化，当然没有显露出来，仅仅一看便收回目光，转而便在心里暗暗摇头：“不对，不是枫阳郡主，模样虽像，气质却截然不同。”

    但是世上竟然有如此相像之人，也是让他吃惊。

    他此刻受了徐川大恩，心里是对徐川重视到了极点。这一眼看过，也不好一直盯着人家再看，没有多想，便随着徐川离开了后宅。

    倒是远远驻足的苏晴看着邓公公的背影，若有所思，仿佛印证了什么。

    徐川心里也正想着旁的事，对于这一小插曲真的没注意。

    邓公公走了，带着御灵卫离开了定江府，让那些御灵卫有些错愕的是，这位大内总管，当今代理皇上岐王帝陛下身边的红人，元婴大修士，这次是给徐川这个小小的知府宣旨来的，可是从府中出来的时候却是热络的拉着徐川的胳膊，姿态放的极低！

    本来徐川应该将这宣旨军卫送出定江府城的，可是邓公公却坚决不让，在徐川府邸门口又是作揖，又是拱手，那模样，仿佛徐川才是元婴大修士，是宣旨钦差般。

    领头的都这态度了，一众御灵卫也不好说什么，只是暗中记下，莫不是这个徐知府在朝中有什么通天背景？

    而知府府邸的护卫府军看到这一幕，更加觉得自家老爷了不得。

    看看，皇城来的大人物都对老爷这般恭敬。这就是面子！

    邓公公走在府城的街道上，走出府城，从未有过的挺胸抬头，气宇轩昂，他的修为没有提升，地位没有提升，但是从这一刻开始，他变了。

    他得到了夏皇的旨意，终于可以做一个真正的男人了！

    “徐知府的大恩大德，咱家绝不会忘。”走出定江府城，邓公公坐上御灵卫的战车，还回头看过去。

    眼中满是感激，他是个很重恩的人，滴水之恩就会涌泉相报，更不必说这等恩德。

    ……

    知府府邸中。

    徐川在送走邓公公之后，立刻便钻进了静室中。

    手中先天令一翻，便出现了一捆画卷，这一捆画卷，一共五幅。外表看上去平平无奇，仿佛普通字画。

    “仙人图？竟然是传说中的仙人图…”

    徐川惊讶看着，仙人图的传说他是知道的，传说九千年前，有一座仙人宫现世，散布三千仙人图流传于世间，这仙人图，凑齐六幅就可以得到大机缘——神藏金丹！

    自古以来，修真之路便是后天炼气成先天真气，再到先天真气成真元金丹，金丹渡劫蜕变而成元婴…

    这是常规道路。

    但是还有一条道路，是元神神识之路！神识，也可成金丹！名为神藏金丹。

    不过神藏金丹之法早已绝迹，只有仙人宫散布的三千仙人图可成。

    先天拥有神藏金丹，可生神识，可御法宝，可结大阵！除了真元，于金丹无异，甚至在神识方面，结成神藏金丹还要比正常金丹还更强些。

    金丹修真者，若是有神藏金丹，也能大大加强神识，强化元神魂魄，元婴亦是如此…

    总之，神藏金丹就是对各个层次修真者都有用的好东西！

    不过九千年过去，三千份仙人图，一共能成五百个神藏金丹，现如今流传于世得极少了，能凑齐六份也太难了，邓公公身在大内，两百多年，还有些机缘，这才收集了五份仙人图，这五份仙人图，他本想着能凑齐就凑齐，凑不齐，就贡献给朝廷，也是大功劳一件。

    当然，大部分情况下，修士还是会优先考虑自身的。

    邓公公今日实在没有什么能拿得出手的宝物，思来想去，也就这仙人图还算拿得出手，这才“厚颜”拿出手。

    毕竟徐川不是替他卜算，建议，一点褂资就能说得过去，是真的给他解决了“终身大事”！

    静室中，徐川盘膝坐在踏上，看着摆在面前案上的五幅仙人图，愣住了，他在看到这五幅仙人图的刹那，最先有的不是惊奇，而是熟悉！

    仙人图从外表看根本看不出什么来，只有懂其中奥妙，真正对此有研究，见识够多的才能看出来，这就好比一件天价古玩，不识货的人，看也看不出其价值，只有识货的才能玩的明白。

    徐川熟悉，是因为这样的画卷，他见过！

    嗖。

    徐川手掌一挥，先天令中又出现了一幅画卷。

    第六幅仙人图！

    “主人，这图…”

    雪山剑客和魂厉都有些发蒙。

    徐川握着手中的图卷，感慨万千，他想到了丁康，想到了那个在象山县，长得俊美如处子的男子，他当日亲手送给他的画卷，竟然是一幅仙人图！

    徐川当时只当这画是丁康自己所画，给自己留个纪念，因为他对这绘画一道没什么研究，所以回来也没仔细看过。

    直到今天看到邓公公拿出的五幅仙人图，同样的卷轴，同样的画纸，甚至连装裱画纸的丝帛都一模一样。

    这才明白。

    六幅仙人图啊！

    就这么到了他手中了。因果玄妙，气运机缘，徐川这一刻才是真正感受到了个中真谛。

    “妙，真是太妙了，多少人都凑不齐的仙人图，主人您这就凑齐了。”雪山剑客咧嘴道。

    魂厉也笑道：“这是主人替天行道，广结善缘，因果循环，才有这般气运，这等机缘。”

    气运…

    看不见摸不着。

    丁康本来被奸人损害，锒铛入狱，运气好吗？可是遇到徐川，他得救了，这就是气运。

    邓公公一生劳苦功高，尽忠职守，又是元婴大修士，在皇宫大内都是一等一的人物，可也是个阉人，手里拿着“生生造化石”却一直不敢做那一决定，偏偏这一次传旨，他来了，偏偏他见到了徐川。徐川就替他解决了困扰多年的难题，这就是气运。

    而他们俩，一个是落难的落魄公子，一个是修真强者，岐王帝身边的红人，一个有一幅仙人图，一个有五幅仙人图。不知不觉间都到了徐川手上。

    对徐川而言，这就是气运！

    广结善缘，因果循环，绝不是一句空话！

    大功德，大气运，绝不是能看得见摸得着，或者是摆在面前的，只有当它来了，你才能明白！

    而这中间，但凡徐川一个闪念，或者一个决定改变，都将是另一个结局，失之毫厘差之千里。

    善有善报，是这一说法。

    不过要结善缘，要行正道，有做大功德，仅仅有这个心就够了吗？

    “有心，还要有实力，打铁还得自身硬！如果我不是定江知府，岂能轻易救出丁康，轻易解决花剑飞，鬼姑之流，如果不是我有实力，岂能扳倒九夫人，上达天听，邓公公亲自传旨赏赐？如果我不是名列大夏先天榜第三，齐州牧一句话，我这知府也就滚蛋了吧，如果不是我实力足够，云腾鹰上门，我不得乖乖就范？”

    徐川眼中浮现出一丝锋芒。

    苍茫世间，没有任何一条道路是好走的，我行我道，需要实力，天道相助，也需要实力。

    这一刻，徐川更明悟道心，更明悟己心。

    能掌握意境的，不管是正是邪，在道心悟性方面都远非常人可比。这一点，魂厉和雪山剑客感觉到了。

    他们当年，差的或许不只是一点机缘气运，差的很多东西呢！

    ……

    徐川打开了面前的六幅仙人图，每一幅都是很普通的山水画，每一幅都一般无二，甚至连纸张的纹络都如初一辙。

    当六幅仙人图打开，共展一案时，六幅仙人图同时消失了，一瞬间，消失在了案上，消失在了静室中，徐川也消失了。

    他的身体不见了，如果这时候有能够看到魂魄的鬼道修士在此，便能看到静室中多了一只二哈和一条大蛇。两者大眼瞪小眼，看着对方。

    徐川只感觉自己身体一轻，好像被吸引到了别的空间里，眼前的景象已经变了，变成了一处广袤天地，天空中有九颗太阳，地面则是滔天巨浪，天地间有一根支撑的石柱，那石柱撑起了天，定住了地！也定住了他！

    石柱上有诸多字符飘荡。每一个字符都蕴含恐怖的意境波动，在徐川的‘眼前’迅速放大，在这震天撼地的可怕意境字符面前，徐川也无法控制的生出恐惧之心。

    敬畏！

    那是蝼蚁对巨龙的敬畏，人对神的敬畏！

    这是比夏皇那凝聚在府城上空的金色眼瞳还更可怕的意境……铺天盖地的朝着徐川涌来！他避无可避，只能承受，他清晰的看到那些字符霸道的撑开他的识海，烙印在他的元神魂魄中，识海中的三个光点都偃旗息鼓，沉寂到一边。

    「穷天地造化，破混沌诛邪，摇光倒转，日月吞星河，明心见本性，清浊而不浑。

    以我本心通天地，以我真身证大道。

    观天地万物，解天地困顿，无复我相、人相，众生相、寿者相，无法相，万相空于心，心相通明。

    以自我相，内体自性，内观神相，天地皆空，唯我心神自成道。

    是为神藏！」

    （求首订。求推荐。?）

