    她昨天还特意发了消息跟老师同学们告别，没想到张成会亲自来给他们送行，还责怪两人太客气。

    张成把两人送上飞行器，才失落的开上电车回学校，还给租车行，

    他回到自家经营的饭店，心里非常羡慕两个孩子的父母，有这样优秀的孩子，哪像自己的儿女，各个也就比贫困的人强点，工作累还辛苦，看来想要出人头地，还是要好好学习，考上好学校。

    苏青和孟缡已经很习惯坐飞行器，就连火苗和娇娇都不稀奇了，

    一年两次，谁还当回事，苏青闭目养神，孟缡在玩通讯器里的游戏，两只猫趴在他们身边。

    几个小时后，飞行器即将到达山泉村了，他们马上要见到亲人了。

    吴村长知道苏青和孟缡要回来，居然带着很多村民一起在村口迎接他们，两个孩子都考上了学院，可是他们村的骄傲，肯定要隆重的迎接下，

    朱秀云和孟家人都在翘首以盼，等着孩子们回家。

    终于天空中有飞行器缓缓落下，停稳后，舱门一开，两家人纷纷走上前，

    第一个出来肯定是孟缡，他大笑着扑上去抱住家人，

    “奶奶，爸妈我回来啦，哈哈我终于自由啦，我毕业啦。”

    孟缡见到亲人就高兴的大喊，人高马大的个子，行为还像是小孩子，一点不成熟，村里跟他一样的年纪人，好几个都结婚了，

    王倩眉眼舒展的嗔怪道：“行啦，稳重点，都多大了，还像个孩子。”

    孟缡摸下头，嘿嘿一笑，苏青俏生生走出来，手上还拉着一个行李箱，孟林看到赶紧接过来放到电车上，回过头喊道：

    “臭小子，还不赶紧往下搬东西，别让人家等太长时间了。”

    年年如此，两家人对飞行器也不新鲜了，虽然谁也没坐过，

    孟缡答应一声，从舱里往外搬两人的行李，一趟又一趟的还不少，两家开来的电车都要装满了，只因为好多是苏青偷偷从空间里拿出来的。

    孟缡还一直给她打掩护，他以为是火苗拿出来的。

    装好行李，众人围着两个村子里，两个最有出息的大学生，七嘴八舌问这问那，孟缡最好显摆，怎么能忍住不说，

    把自己和苏青的考试成绩，他们报考的学校，吹的天上地下最厉害，

    引来村民阵阵惊呼，那羡慕的劲头恨不能打开，两孩子的脑袋瓜，看看他俩怎么长的。

    吴村长都不知道用一种什么心态，来面对两个娃，太有出息了，他们山泉村祖坟冒青烟啊，等俩孩子上完学院，肯定会更厉害了，他们村祖祖辈辈也就是出了苏青这么一位异能师，

    别看孟缡说的口沫横飞，可惜村民们见识有限，他们只知道很了不起，但是怎么个厉害了不起，不清楚，没有具体概念，

    在他们想象里，苏青和孟缡发达了，就是能住最好的房子，天天吃能量食物和异兽肉，在他们心里这就是上层人过得好日子，

    他们根本没有见过真正的富人，是如何生活的，只是根据星视中演的，凭空想象下，能吃好的，住大房子，穿好衣服就是有钱人的生活了。

    就这也让所有村民羡慕不要不要的，暗恨自己孩子咋那么没出息，

    上个学多简单，天天坐着就行，比种地可轻松多了，人家青青上了一年学就考出去了，而自己家孩子，上了六年，照样不及格，咋就没法比呢？

    不行回去还要揍孩子一顿，让他好好学，同样是一个村的，应该没差多少啊，苏青和孟缡能考上学院，自己家孩子肯定也行，不行肯定就揍的太少。

    就因为苏青和孟缡，这几年山泉村的所有小娃都恨死他们了，每次考试不好，家长就拿他俩举列子，然后保准一顿臭揍，

    众人围着两个孩子问话，到了家门口大部分人都去了孟家，孟缡能说，大家都喜欢凑热闹，听他白呼。

    苏青这女娃不行，问一句说一句，多余的话一点没有，村民可不喜欢苏青这样的，他们就喜欢听热闹新鲜的事儿。

    只有苏峰一家和吴村长陪着朱秀云祖孙，走进了苏家院子。

    几人帮忙把行李，提进苏青的房间，朱秀云和王三妹张罗着给村长，沏茶，让几人坐着说话。

    吴村长还算有见识，知道苏青才更厉害，孟缡不过是沾光而已，

    他详细问下苏青考试时的情况，启明星在哪里，有多远，清澜学院真是帝国排名前100的大学校吗？她以后学习什么专业？

    苏青都依依回答了，她对村长的印象还不错，吴友德是个诚恳的人，当年苏明娟闹离婚，他百分百站站在外婆这边，要不然李家没有那么痛快掏钱。

    吴村长问完几个问题，又说道：

    “青青，你自小就不是个平凡的孩子，能如此有出息，我一点不意外，你在外面认真读书，不要担心你外婆，我们大家伙会照顾好她的。”

    苏青点头，“谢谢村长爷爷，”

    吴友德也没多待，说几句话打听下情况，就走了，

    他们山泉村现在可出名了，在青青没回家之前，就有很多媒体来到山泉村拍视频，了解下考试成绩全球第一名的孩子，出生在一个什么样的小山村，

    苏青看着老村长离去的背影，有所感触，自己将来肯定不会留在山泉村，但山泉村的人日子过得太苦，有什么方法能帮助下他们呢？

    毕竟是自己的家乡，村里人都是看着她和孟缡长大的，就算为了外婆也要做点什么？

    教他们炼丹布阵，画符那不现实，村里人也没有那个天赋，

    倒是可以让孟缡把炼体术传给村民，没有天赋的人练了只能强身健体，有天赋的人，没有丹药配合，终身不能突破到四阶，

    炼体术能修炼到三阶就很厉害了，而且没有自己的指点，光学会形似，不配合呼吸方法效果又打了折扣，但是上山去打异兽肯定是没有问题，只要不遇到五阶以上的异兽，肯定能自保。

    原本山泉村的人，武技天赋就是最好的，祖辈们就是以上山打猎维持生计的。

    炼体术小有成果，就不用每次进山还要组队，卖给镇上收购站也没多少钱，每人还分不了多少星际币，不如单独进山狩猎。

    前几年杨大勇来收山药，和村里人熟悉，看他们实在贫困，每次都会收购村民的山货，比镇上收购站给的价格要高很多，

    后来杨大勇不跟车队了，他聘请的队长，也没忘记这点，这些年村民生活还算不错，起码很多人家舍得多吃几顿能量食物了，

    就因为日子好过了，才羡慕苏青和孟缡能去首府上学，以后有出息，

    特别是苏青还成为异能师，在他们认知里，异能师就是神仙般的人物，可了不得。

    他们光看到苏青如雪莲般，清冷的站在哪里，都不敢上去搭话，所以才一窝蜂的围着孟缡。

