    霎时间，其他妖狼一族的人也是面面相觑，惶恐不安。

    它们万万没有想到，这个人族实力竟然完全的超过了它们族长。

    要知道它们的族长的实力可是在宗师九重天巅峰啊！

    却被这个人族打的如此的狼狈不堪。

    直接强势碾压！

    这太恐怖了！

    秦苍没有半点犹豫，趁势直接气息凌厉的逼近了过来，带着一个取得胜利的王者姿态。

    刀尖寒芒，无比骇人！

    “不！”

    “我是妖狼一族的族长，你不能杀我！”

    殷孤寒身体颤抖的往后退去，眼里布满了恐惧，求生欲满满。

    “死！”

    秦苍嘴角冷笑一声，没有丝毫要心软放过它的意思，龙焰刀霸道的在空中一挥，就是一刀斩了下去。

    “人族小子，有我妖狼老祖在，安敢杀我妖狼族人？”

    突然破空传来了一道冷厉无比的声音。

    紧接着一团黑色的雾气猛地袭了过来，直接挡住了他这一刀。

    秦苍眸色一凛，抬头看了过去，竟然又是一只巨大的妖狼来袭。

    这妖狼到底是何方神圣？

    实力又达到了哪个境界？

    竟然能抵挡的住他半步尊王的一刀？

    秦苍意念一动，立刻催动了帝王之眼，这只妖狼的信息就浮现在了他的脑海。

    殷临渊：妖狼老祖

    种族：妖兽

    境界：尊王一重天初期

    忠诚度：0

    “这只妖狼竟然是妖狼老祖，尊王一重天初期！”

    秦苍面色顿时一凝，没想到竟然还引来了妖狼老祖，他这是捅了妖狼窝了啊！

    “老祖来了！”

    殷孤寒听见是老祖的声音，眼中瞬间燃起一抹光亮，它从绝望之中看到了希望，就像是突然抓住了救命稻草一样。

    妖狼老祖来了！

    他也就死里逃生了。

    这个人族小子绝对不是他们妖狼老祖的对手。

    妖狼一族的其他人也是纷纷眼中一亮，闪烁着兴奋。

    “老祖来了，这狂妄的小子死定了！”

    “老祖，杀了他们这些人，为我们死去的同族报仇啊！”

    “杀了他们！”

    妖狼们纷纷愤怒的大喊道。

    童渊和六剑奴看着妖狼老祖，还有看见妖狼老祖无比兴奋的其他妖狼一族的人，神色顿时大为一震。

    妖狼老祖竟然都来了！

    一个妖狼族长的实力都已经是宗师九重天巅峰，可想而知，妖狼老祖的实力是有多么的恐怖！

    总而言之，这个妖狼老祖绝对不是那么容易对付的。

    也不知道陛下到底能不能对付得了他？

    一想到这里，他们眼底一片凝重，心里很是担忧。

    “一群无知小儿，竟然敢招惹上我们妖狼一族，还杀害我那么多的族人，真是胆大包天！此等行径，罪该万死！”

    殷临渊目光猩红的盯着秦苍一群人，张着血盆大口，面容狰狞恐怖，滔天怒火的吼道：“今日有我在这里，你们一个都别想活，必死无疑！！！”

    “尤其是你，半步尊王！我必将你碎尸万段！”

    它刚才目睹了是秦苍将殷孤寒给打的节节败退，他十分清楚殷孤寒的实力是在宗师九重天巅峰！

    可是它怎么也不敢想象，就是这个闯进天幽山脉的人族小子竟然是半步尊王的境界！

    如果不是它出现的及时，殷孤寒这会儿已经是一具冰冷的尸体躺在那里。

    秦苍面色冰冷，没有一丝多余的表情，道：“是吗？那也得看你有没有这个实力！”

    “我承认，你确实是有些本事，但你终究只是半步尊王而已，并不是真正的尊王！你只会沦落成为我殷临渊的手下败将，成为我口中的猎物！届时，我定要将你剥皮抽筋，生吞活剥！”

    殷临渊盯着他就像是盯上了自己的猎物一样，嘴角勾着嗜血残忍的笑，阴森森道。

    “废话少说，要战，那就便战吧！”

    秦苍丝毫不惧，声调冷酷，体内气息滚滚地流动着，龙焰刀上散发着道道凌厉的气息。

    他已是摆出了战斗的姿态，准备全身心的对付眼前这个尊王一重天巅峰的妖狼老祖。

    “狂妄自大的小子！我会让你后悔现在的说的话！”

    声落下，殷临渊带着无比高昂的姿态，庞大无比的身影直接朝着秦苍猛扑了过来。

    秦苍嘴角冰冷一笑，体内真气汹涌，整个人弹地而起，腾空的那一瞬间，手中龙焰刀携带着恐怖能量攻向殷临渊。

    “嗤！”

    刀光一掠而过，殷临渊一个摇尾便轻而易举的躲避开来，这一刀下去对它没有丝毫的影响。

    殷临渊再次猛扑了过来，一口凶恶的獠牙几乎是从他的身体擦过去。

    下一瞬，秦苍的身形十分诡异的消失在了它的眼前，眨眼间，就出现在了它的身侧。

    “龙玄刀诀第一式！”

    下一秒，秦苍冷喝一声，紧握龙玄刀，体内气息疯狂自掌心流入到了刀上，刀身强大能量滚滚动荡，然后狠狠地一刀斩了过去，携裹着万钧之势。

    一瞬间，刀气纵横，锋利至极，碎天裂地！

    “哼！”

    殷临渊看着秦苍斩过来的那一刀，嘴角勾着不屑的笑。

    “幽烈妖火！”

    殷临渊不再迟疑，立刻迅速的凝聚幽烈之火。

    “吼！”

    仰天一声怒吼，张开血口大盆，体内的真气犹如潮水一般从嘴里涌了出来，四周火系能量受到牵引，极速的朝着它聚集而来。

    瞬间，一股诡异的气息窜进了四肢百骸，汹涌澎湃，翻江倒海。

    殷临渊意念一动，一团团幽烈妖火瞬间从他的嘴里喷涌而出，火焰充斥着周身的空气。

    而后破开那一道刀气，朝着秦苍猛烈的攻击而去。

    秦苍眸色一凛，急忙的朝着后方爆退而去，稳定身形后，趁着殷临渊得意忘形，一个疾冲一刀劈向了它。

    殷临渊眼中一道刀光掠过，面色顿时一滞，直接被秦苍那霸道凌厉的一斩震得连连暴退，庞大的身躯踉踉跄跄，差点一个不稳摔在地面上。

    “看来龙玄刀诀第一式还不足以对付殷临渊，只能使出龙玄刀诀第二式！”

    秦苍看着殷临渊没有受到多大的影响，目光微凝。

    “哼！”

    殷临渊怒哼一声，眸色微微一凝，不屑道：“不过就是雕虫小技而已，我倒是我要看看你到底还有什么本事来对付我？”

