    秦宇笑着摆摆手示意没事，乘警见状，也不再多管闲事转身离开。

    王宝儿兴奋的拉住秦宇的手:“喂，你怎么在这？”

    秦宇无奈:“还能怎么，你刚离开家你妈就知道了，她让我跟着你。”

    王宝儿却丝毫不觉得意外，她声音甜甜的:“那你陪我一起去西藏玩，我们一起看布达拉宫。”

    秦宇摇摇头:“不行，一下飞机咱们就得返程。”

    王宝儿:“返程？干什么？你有事要做？”

    秦宇想了想，自己好像真没什么事。

    峥嵘集团的危机基本已经解除，而他等上飞机前也收到汤玉蓉的消息，王峥以绝对的优势，成功打败了那位周先生。

    再加上新能源电池技术的突破，峥嵘集团登顶已是板上钉钉。

    “就算没事也得回去。”秦宇道。

    自己和王宝儿的情侣关系本就是假的，要真和她玩一两个月，那岂不变成真的了？

    王宝儿一脸不开心:“我不嘛，你说要怎么样才能留下来陪我玩？”

    秦宇:“怎么样都不行，除非回不去。”

    他这话只是想表达自己必须返回的决心，谁知王宝儿却认真思考起来。

    “回不去？怎么才能回不去呢？要不让飞机出故障吧，这样就回不去……呜呜……”

    话说一半，秦宇连忙捂住她的嘴。

    “别胡说，咱们现在可是在半空，有些话千万不能开玩笑。”

    说完，他还认真观察了一下飞机的情况，发现没有意外，才松了口气。

    王宝儿笑道:“没关系的，就算飞机真有问题，咱们也可以跳伞啊！”

    说完，她还指了指座位旁边的降落伞包。

    秦宇吃惊道:“你会跳伞？”

    王宝儿得意洋洋:“当然，我十四岁开始学跳伞，一共练了八年，我跳伞可厉害了。”

    秦宇忍不住竖起大拇指，不愧是富家子弟，自己14岁只能在河边捉鱼钓虾，人家都开始玩极限运动了。

    “你跳伞一般选在什么时候？”他忽然有些好奇。

    “下午，下午阳光好一点。”

    秦宇:“以后改成中午吧！”

    王宝儿:“为什么？”

    “因为早晚会出事……虽然下午不是晚上，但在天空飞的太久，万一傍晚还没落地，那岂不完犊子了。”

    王宝儿点点头:“你这样说好像还蛮有道理的，行，下次我就选在中午。”

    说完，她指指窗外:“就像现在，天都快黑了，哪怕技术再好，跳下去也不知道能不能活。”

    秦宇:“……”

    他忙转移话题:“给，这是你的银行卡，别再弄丢了。”

    对方口无遮拦，秦宇可不想搞出点意外。

    将卡片接过，王宝儿好奇问:“你真准备收编刚才那个尹芳瑾？”

    秦宇摇摇头:“收什么编？我这么说，只是想给双方一个台阶下。”

    王宝儿:“给台阶？为什么要给她台阶？”

    秦宇不答反问:“你以前做过飞机没？”

    “做过啊，我家也有飞机，想去哪就去哪，还不堵车。”

    秦宇:“……”

    炫富，这是赤裸裸的炫富。

    “那我问你，在飞机上丢东西长不长见？”

    王宝儿摇摇头:“这还是第一次有人偷东西。”

    秦宇道:“偷东西分两种情况，一种是正常人忽然临时起意，趁人不注意顺上一件。

    另一种是职业小偷，又预谋，有手段，有技术。

    以那个尹芳瑾的手段，绝对是第二个。

    通常这种情况，对方绝对不止一个人，如果咱们头铁将她抓住，很容易引来其同伙的报复。

    与其如此，多一事不如少一事，起码在飞机上要谨慎点。”

    王宝儿:“这样吗？还是你聪明，我都想不到。”

    ……

    两人在这里讨论，尹芳瑾离开后，转身来到另一机舱，最后在一个角落处停下:“三哥！”

    一个胖胖的男子安静的坐着，听到尹芳瑾的话，他问:“怎么样？”

    竟是从南极返回的胖三。

    尹芳瑾拿出一个瓷瓶:“幸不辱命。”

    胖三精神一振:“这是从秦宇身上摸到的？”

    尹芳瑾点点头:“我故意偷王宝儿的东西让他看到，被他拦住后，我就大喊大叫。

    然后是雪娥扮演的空姐和鱼鳞扮演的乘警出场……”

    她将事情的经过说了一遍，最后道:“不得不说那个秦宇非常聪明，竟然在必胜的时刻选择放我离开。”

    胖三却皱起眉:“你说他放你离开？”

    “对，他两次帮我找台阶，应该不想惹事。”

    胖三:“那他有没有看出乘警和空姐有问题？”

    “这……”尹芳瑾眉头紧缩，“应该没有吧，雪娥和鱼鳞的演技都很好。”

    胖三:“那你从他口袋里拿这个瓷瓶，他表情有没有变化？”

    “没有，他仿佛根本没察觉，而且这个瓷瓶就在他外衣口袋放着，很好拿。”

    “好拿……”胖三神色前所未有的凝重。

    好半天，才从尹芳瑾手中接过瓷瓶。

    打开瓶塞，一股浓郁的香气扑鼻而来。

    他倒出一颗，然后拿出一个密封好的玻璃瓶，里面有半瓶黑色液体。

    小心翼翼将黑色液体倒到丹药上，很快，丹药表面就冒出大量气泡。

    胖三耐心的等待着。

    很快，气泡消失，胖三将丹药拿出，脸色瞬间铁青。

    和长生不老丸的半透明相比，这颗药颜色灰暗，斑点四布，一看就是山寨货。

    嗖的一下，胖三从座位上站起:“这家伙果然聪明绝顶，咱们被发现了。”

    尹芳瑾:“被发现？不可能吧？

    胖三:“不可能？咱们谁都可以小瞧，就是不能小瞧秦宇。

    因为小瞧他的人，已经死了。”

    尹芳瑾脸色也难看起来。

    她也是一叶成员，之前和雪娥鱼鳞都跟着胖三。

    甄家家主死后，蓝岄开始整合人员，尹芳瑾带着二人正准备归顺，胖三出现了。

    和蓝岄相比，尹芳瑾更信任胖三，于是三人就从一叶脱离出来。

    “三哥，现在咱们该怎么办？”

    胖三冷哼一声:“既然软的不行，那就来硬的。

    一不做二不休，必须尽快拿不到真正的回光返照丹，等蓝岄收编完一叶回来，就再没机会了。”

    硬的……

    尹芳瑾脸色一白，她自然知道胖三口中硬的是什么。

    如果成功还好说，万一失败，想回头也来不及了。

