
早上，山林中，沈丛飞一行人还在搜索敌人的踪影。

“星火，你说那些人都跑哪去了？这么半天还没碰到一个？”

薛洋平端手抱枪，嘴上还咬着个草根，一副吊儿郎当的样子，也不知道是不是真如他说的那样，暂时克服了父母去世的影响。

沈丛飞摇了摇头：“不知道，我也没看到。”

他说的是实话，现在白天，防火预警暂时用不上。

要不还是先去找个瞭望塔，看看情况？

况且走这么久，都还没发现一个敌人。

沈丛飞感觉有些不对劲。

想到便做，正当他准备带人朝最近的瞭望塔走去时，却突然停下脚步，同时还拦下其他人。

沈丛飞皱起眉头，盯着面前只有自己才能看到防火预警地图。

但奇怪的是，地图上的着火点却是以另一种方式呈现，一度让他以为是不是又出bug了。

之前的地图上，都是斑点一样的光点。

但在今天，这图却是一大片亮眼的红。

而且，这片红还有逐渐朝这边逐渐蔓延过来的趋势。

等等，该不会是？

沈丛飞猛地抬起头，看向一片红蔓延过来的方向。

滚滚浓烟，冲天而起。

不用他提醒，其他人也看到了这一幕。

“跑，跑啊！”

话音未落，所有人一脸慌张，转身就跑。

他们都知道发生了什么。

山火。

尤其是在这种天干物燥的环境下，热气流顺坡而上。

风借火势，火助风威。

蔓延的速度将会超过想象。

奔跑过程中，沈丛飞转头看了一眼，永生难忘。

原本滚滚浓烟还在远方，最近树林还能看见一抹绿，天边还能看见一片蓝。

可现在，浓烟蔓延的速度已经把一切遮盖。

头顶天空变成灰色，身后的树林里除了浓烟，还依稀能看见草地上飞起点点火星。

很快，火星发展成更加旺盛的火焰，身后树林里散发出强烈火光。

没过多久，一棵棵翠绿的树木在浓烟中烧成“火焰树”的形态。

“噼啪”的声响，接连不断。

但这一幕，却并不能让人感觉到美，相反让人毛骨悚然。

因为他们现在就身处这火场之中，而且周围浓烟热浪也已经赶上他们。

视线受浓烟阻隔，热浪让人汗流浃背。

如果在不想办法逃离的话，用不了多久，他们就会变成跟那些“火焰树”一样的下场。

等火灭之后，白烟焦土上，侥幸留下一面目全非的焦黑尸体。

亦或者连尸体都不剩，只留下一搓灰。

想到这里，沈丛飞捂嘴喊下一行人：

“等等，先别往前跑了。”

众人停下，再一看身后火势，已经近在咫尺。

“我们现在是在顺风向，山火是在顺着蔓延，再跑下去，迟早会被追上。”

其他人一听，脚停下来，在热浪中感受细微的风向。

确实是顺风。

“那怎么办？”

其他人中，也没有人有应对山火的经验，面对这种情况，自然是急得手足无措。

沈丛飞一样，他也没有这样的求生经验。

但在这时，沈丛飞却看到了一丝希望。

“快，瞭望塔，去瞭望塔上面。”

见他指着的方向，附近一座全金属钢架的瞭望塔，顿时吸引了所有人的目光。

一行人迅速朝着瞭望塔这边走来。

“等等！”

眼瞅着有人就先要跑上塔，沈丛飞连忙喊住他们：

“趁着火势还没有蔓延到这边，先把周围的草拔了，围着瞭望塔刨个土坑，这样能避免火烧进一步到我们这里。”

其他人一听，也来不及多想，取下枪，就用枪柄在地上刨着土坑。

也幸亏这里土质不是那种坚实的，而是略微湿润。

很快，围着瞭望塔一圈的泥土坑道就形成了。

其中已经有不少人被飘来的浓烟呛得不行，直咳嗽，眼睛也被熏的有些发红流泪。

“坑挖好了，赶紧上去啊。”

眼瞅着火势已经蔓延到身边，已经没有时间，在扩大这条仅有一脚宽的泥土坑道。

所有人都顺着竖梯，爬上瞭望塔。

“门打不开。”

“我来。”

眼瞅其他人打不开门，沈丛飞爬上瞭望塔，一把将门给拉开。

其他人见状，也不顾奇怪，赶紧钻进室内。

最后一个进来的人，把门紧紧关上。

所有人都松了口气，挤在这狭小空间里，从玻璃窗外看着漫天的浓烟跟火海，他们忍不住抹了把汗。

但时间没过多久，浓烟就试着从窗户缝和门缝中往里钻。

“糟了！”

看到这一幕，不少人心中咯噔一下。

虽然他们没经历过山火，但火灾还是了解过的。

这种情况，除了火焰蔓延的问题外，对人威胁最大的就是一氧化碳等有毒气体。

而解决的办法就是……

“快，用饮水机的水打湿布，捂住口鼻。”

听到沈丛飞的话，其他人行动起来。

没找到布条的，直接就从身上扯下一截。

“对了，通风口。”

沈丛飞用湿布条捂住口鼻后，起室内的通风口，又是一番操作，让通风口的小风扇转起来，把浓烟往外排出，但由于规模太小，只能慢慢往外排。

而其他人为了避免吸入过多浓烟，直接或坐或趴在地上。

启动通风口的沈丛飞，也一下子躺在地板上，隔着湿布喘气。

……

当一行人为对抗山火，而艰难求生时。

另一头的公路边，帝国临时指挥部。

最早的着火点就在这里。

大批戴着防毒面具的帝国喷火兵，开启喷火器，将一条条火龙释放在草地林中。

火焰顺着热气流，不断向这山坡上不断蔓延。

帝国临时指挥部的营帐内，两名少校露出满意的表情。

在大概试探出那一群抵抗者的方位后，他们就开始朝对方所在的上风位置，顺势发起火攻。

“你说，这次他们会不会死？”

“凭借山火蔓延的速度，那群人应该肯定会死，但不知道是被烧死呢，还是被熏死呢。”

“也对，哈哈哈。”

两人说着，大笑起来。

其中一个少校，让下属端来一瓶酒和两个高脚杯。

“来来来，这可是我很久之前就准备的庆功酒，原本是打算等彻底占领这座城市就开的，没想到一直拖到现在。”

“哎，现在时间也不差。”

另一名少校说着，已经接过倒进红酒高脚杯，低头嗅了嗅：

“嗯，这得有百年了吧，来干。”

“别急啊。”

“这美酒总得配上美景，才好喝。”

“你的意思是？”

手上拿着酒瓶的少校转头看向营帐外：

“这里美景虽然没多少，可这火海够壮观了吧。”

“哦，对啊。”

“走，去看看。”

说着，提出意见的少校，率先走出营帐。

另一名少校紧跟上。

然而，下一秒，他停住了。

亲眼目睹前方的自带美酒的同僚，脑袋如同西瓜一样炸开。

仿佛时间迟滞。

尸体倒在地上，高脚杯摔成碎片。

洒落的红酒中，混杂着这不知名的碎块儿。

幸存的少校，端着酒杯愣了一秒，随即弯下腰。

“呕。”

他吐了。

营帐外，周围士兵惊慌：“敌袭！”

“有狙击手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845994"  chaptername="第四十章  放火烧山，一头爆穿">加入书签</a>
</div>
