    漫天朱云在这一刻被那贯穿青云的强大气势瞬间冲散！

    瞬间！

    无数的灵气冲霄而起，带起了无尽的强横剑意！

    剑声嗡鸣。

    整个不剑峰尽是被一种凌然与天下的剑势所笼罩。

    苏北背对着剑宗众人。

    这一刻，所有人皆是能感受的到自己手中的剑在鸣颤。

    在嗡鸣，在颤抖，在兴奋......

    紧接着。

    随着一把剑从一名剑宗弟子手中飞射而出后。

    ——瞬间！

    一把剑接着一把剑，密密麻麻盘旋在不剑峰上空！

    铿锵！

    所有剑宗弟子皆是屏住呼吸，震惊的望着这一幕，望着站在那炸裂的石碑前的苏北。

    万千柄剑皆是盘旋在不剑峰的上空，剑锋所处尽指苏北。

    苏北背负着众人，只是站在那里，便给人一种凌然天下并顶苍穹之感。

    万籁俱寂，鸟鸣不知道何时已经消失了。

    整个不剑峰在那石碑轰然炸裂后出现了寂静的压抑。

    那是一把锈迹斑斑的古朴铁剑。

    就这么插在地上。

    ——因为石碑的炸裂而暴漏在所有人的眼前。

    起风了，风很寒，吹的四周被火烧的枯枝树木嗤嗤作响。

    在场的剑宗人能够感受到丝丝若有若无的寒意顺着风渗透到了他们的身体里。

    寒风萧萧，只留下了苏北那擎天伟岸的背影。

    没有声音，整片天地似乎都在鸣颤。

    闻人平心眸子怔怔地望着那柄锈迹斑斑的铁剑，望着那上面的丝丝纹路，熊前那两团本就傲然的雪白玉碗，在这一刻更是颤抖成一团，深邃无比。

    寒风吹拂着，不剑峰的火焰瞬间熄灭。

    闻人平心沙哑着嗓子，不敢相信地望着眼前的一幕，娇躯颤抖，轻轻道：

    “剑宗至宝......青萍剑！”

    青萍剑！！

    嘶！！

    闻人平心话音一落，瞬间所有人的眸子皆是瞪得大大的，呼吸沉重的望着那柄锈迹斑斑的铁剑！

    望着那柄承载了剑宗万载孤独，悲怆，凄凉的，青萍剑！

    席青衣浑身颤抖，身上瞬间涌出冷寒，脸色苍白的望着面前的这一切。

    苏北......竟然把青萍剑搞出来了！

    一片寂静。

    而后便是瞬间沸腾了！

    整个不剑峰的呐喊，嘶吼声，瞬间弥漫了整个剑宗！

    “嗷嗷嗷！”

    “青萍剑！！”

    “恐怖如斯！”

    “剑宗至宝啊！我剑宗青萍剑在手一日，二十一州便永远超然！”

    “天意啊！天意！”

    “我就知道！我就知道五长老绝对不会莫名奇妙的烧坟的！这......”

    “呵！能说出【天下事不过一剑事】的五长老，此等境界，又怎么能是尔等凡夫俗子所能理解的？”

    “有眼无珠的东西！这剑宗不呆也罢！”

    “和青萍剑相比，区区祖坟是个什么？”

    “......”

    闻人平心咽了一口口水，呼吸急促的望着苏北，美眸复杂地望着那个负手就这么背对着剑宗所有人的苏北！

    自己已经看不透他了！

    单无澜冰冷的眸子就这么看着苏北。

    神情不变，冷若冰霜，平淡若水。

    只是那双眸子周围微微地起伏了一圈水雾，白娇嫩的脸庞微微泛红，白里透红，愈加的美艳。

    双腿下意识地夹紧，将修长的食指下意识地放进了嘴里。

    啊！师兄好帅！

    这谁能受得了啊？

    苏北缓缓地转过身，眸子淡然地望着剑宗所有的人，幽幽开口道：

    “不错！”

    “正是青萍剑！”

    说完这句话后，苏北的心脏这一刻似乎是开启了帝王引擎一般，咚咚咚，咚咚咚，跳个不停！

    自己向来喜欢装哔！

    ——还尼玛装成了！

    这种感觉也太爽吧！

    苏北很想笑，想躺在地上像蛆一样打滚。

    但是正所谓装哔必须要装的彻底！

    自己身为高人，此刻要是转过头去嘲讽席青衣，那岂不就是一个妥妥地屌丝？

    哔的最高境界就是要装的风轻云淡！

    高手从不屑于出言鄙视小丑！

    席青衣，你个loser！

    看着席青衣那仿佛是吃屎一样的表情，心中那种怅然之色简直就是无法言语的美妙！

    这命运骰子也太牛了吧，都能把青萍剑搞出来！

    苏北没有去看席青衣，就这么面对着剑宗长老弟子，神情淡然道：

    “烧祖坟，为了青萍剑。”

    “这个理由，够吗？”

    “......”

    够吗？

    够吗？？！

    这还用说？？！

    剑宗弟子眸子中满是星星的望着那站立于天地之间，头顶上盘旋着万千飞剑的苏北，似乎整片天地就只有苏北这么一个人！

    这......这也太装哔了吧？

    这还不够？那啥理由够？！

    三长老墨行简深深地吸了一口气，眸子狂热的望着那柄锈迹斑斑的铁剑，一脸惊喜道：

    “够！太够了！”

    “能得到青萍剑，哪怕是你把不剑峰炸了都够！”

    “这样一来，我剑宗即将晋升世......晋升为985之巅啊！”

    “......”

    苏北转过身，眸子平静地望着那白发苍苍的执法长老，悠悠道：

    “北有罪！犯了烧祖坟之大罪！”

    “烦请问执法长老。”

    “北，可判几年？”

    “......”

    执法长老一脸的汗颜之色，望着苏北，嘴角抽搐着。

    你都这样了？我怎么判？

    你这明显就是在邀功好吧！

    你这哔装起来没完没了了是吧？

    但还是低下头一脸慈祥地说道：

    “五长老能为剑宗重新寻到这青萍剑，执法堂怎么敢为长老定罪？”

    “你这是弥天之功啊！”

    “这具体还要为五长老之功详细商议才能有结果。”

    “......”

    苏北满意地点了点头。

    忽然不剑峰上空，雷云四起，雷霆大作，无尽的墨色洪流倾泻而下，一时间天幕撕裂！

    而后重重的击打在了那柄锈迹斑斑的铁剑之上。

    青萍剑任由无数的雷霆轰击，我自纹丝不动，大有一往无前，若大山崩之气势！

    终于！

    经过强横的碰撞之后，苍穹之上只见得耀眼夺目的剑光，而后便是一朵绽放的百丈金色莲花！

    一剑问世，天地间唯有无尽的剑意纵横肆虐！

    青萍剑上的锈迹脱落，露出了其原本的模样！

    剑芒森寒！

    耀眼夺目！

    萧若情呆呆地望着这一幕，望着那出现的青萍剑。

    一时间只觉得心乱如麻，山峦不断地起伏着。

    这......这是怎么回事？

    这个剧本不太对啊！

    上一世剑宗根本就没有青萍剑啊！这......这是啥？

    难道真的是因为自己的一把火改变了未来？

    烧个坟......烧出了把青萍剑？

