

　　    孙守义笑了起来，虽然他也知道孟副省长绕了一个大圈子，无非是跟自己撇清他跟兴孟集团之间的关系并不紧密，但他说的这些也是算有道理的，很多时候，官场上也确实是像孟副省长所说的这个样子的，领导下去看到的并不是真实情况，很多时候下属是需要在上级面前粉饰太平的。包括他和孟副省长在工作当中，在领导面前也是玩过这些美化自己的障眼法的。
　　
　　    孙守义说：“孟副省长您说的也是。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“这是大家都在玩的把戏，不过，这话也就是我们俩私下说说罢了，这种大实话如果传到领导的耳朵里，可就不好说了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那是。”
　　
　　    孟副省长看自己把两人之间气氛已经调理的很亲近了，应该可以说一些帮孟森解释的话了，便把话锋一转，说：“这些大家都是心知肚明的，所以嘛，有些时候我也不想对下面要求的太过严格了，守义同志啊，你是刚下来，对下面的一些事情还不是很熟悉，慢慢你就会知道，下面的事情是很不规范的，尤其是这些民营企业，他们很多人原本都是草莽出身，很多人都没什么文化，很多人是从一穷二白空手打天下的，你要让他们按照现代企业的规范去合法经营，可能他们还没起步就完蛋了，有句话怎么说来着，水至清则无鱼，水太清了，民营企业可能就发展不起来了。这在我们的经济学界是有共识的，前段时间不是有不少的顶级经济学家谈到豁免企业家原罪的问题吗？我想他们对企业家们都带有原罪是有共识的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这马克思早就说过了，资本的每个毛细血孔都流淌着肮脏的血液的。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“对，我就是这个意思，守义同志啊，所以有些事情你是需要理解以下的，要发展地方经济，有些时候就不能管得太多太死，对这些民营企业也就不能太求全责备，适当地放松，是有利于地方经济的发展的。”
　　
　　    到这个时候孟副省长才婉转的帮孟森讲了好话，连孙守义都觉得他绕的累得慌，不过孟副省长虽然这么辛苦，孙守义却并不领他的情，他并没有被说服，反而笑了笑说：“孟副省长，是不是也不能无原则的放松啊？”
　　
　　    孟副省长看了孙守义一眼，心中不免暗骂孙守义不识抬举，自己一个副省长费尽口舌跟他解释，已经是很给他面子了，他竟然还纠缠着不放，你还真的拿自己当碟菜啊，老子给的是赵老的面子，可不是你。
　　
　　    26、孟副省长笑了笑，说：“当然了，我们肯定是不能无原则的放松的，如果确实有孟森违法行为的证据，不用说守义同志你了，就是我也会要求有关部门查处他的。不过呢，我们也不能靠捕风捉影的一些没证据的举报信就贸然的采取行动，对不对啊？”
　　
　　    孟副省长这么一说，孙守义就明白他为了这一次谈话做过功课了，看来他肯定事先跟孟森交流过意见了，对孙守义目前的状况十分的了解，因此他才能一下子就点出来目前孙守义的短板，虽然孙守义基本上可以确信孟森的夜总会一定是存在违法行为的，但事实实在在的证据却是拿不出来的，孟副省长的话等于把他将在那里了，这个时候他就很被动了，只好笑笑说：“那是自然。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“那守义同志可有什么确凿的证据让我了解一下，如果有的话，你把它交给我，我来出面查处孟森。”
　　
　　    孙守义这个时候肯定拿不出来证据的，他只好选择退却了，便笑了笑说：“看来孟副省长对我是有点误会了，您听谁说我要查处孟森了？”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“你没有吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我向您可能在听人跟您汇报这件事情有所误解了，是啊，我是带了几封举报信去海川市公安局，这几封举报信也确实是涉及到孟森的兴孟集团的，举报他们的夜总会有一些不法的行为了，还举报说海川市公安局收受贿赂，对兴孟集团有所包庇。但是这不代表我就认为兴孟集团存在举报信上的不法行为，我带那几封信给公安局，其实就是让公安局查明举报信上的内容是否属实，如果属实，当然要查处，如果不属实，海川市公安局也要检点一下自己的行为，不要给市民们造成这种不好的印象。你看从头到尾我根本就没有明确说要求公安部门查处孟森的，我要求的只是他们查明事实，是要他们进行调查而已。主要是因为群众把信寄到我那去了，我置之不理也不好是吧？不过孟森存不存在违法行为，是需要等公安部门的调查结果出来才能下结论。您这个时候跟我要证据，我还真是被将了一军。调查是公安部门的职责，我虽然是副市长，可也不能越俎代庖啊？”
　　
　　    孟副省长看出孙守义退缩了，他也愿意给孙守义一个台阶下，就笑了笑说：“原来我是误会了。”
　　
　　    孙守义看了孟副省长一眼，他对孟副省长刚才有些咄咄逼人的跟他要证据，心里感到很不舒服，就有心想戏弄一下孟副省长，他笑了笑说：“我也理解孟副省长您的这种心情，兴孟集团是您树立起来的典型，肯定不愿意看兴孟集团出什么问题，因此只要有人在您面前谈到要查处兴孟集团，您就紧张了起来，对吧？”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“还真是这样子，毕竟我扶持这家企业也是付出了不少心血的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“对呀，您肯定是希望兴孟集团能够健康发展，不希望它存在什么问题的。跟您说实话，我也不希望我们海川本土的企业有什么问题，在这一点上我想我跟您的心情是一致的。因此我特别能理解您跟我要证据的这种急迫性的心情，您一定是想要还兴孟集团一个清白才这么做的。”
　　
　　    孟副省长看了一眼孙守义，他开始感觉到孙守义的话味有点不太对了。
　　
　　    孙守义接着说道：“现在我已经让海川公安部门对那几封举报信进行调查了，可是他们的行动有些迟缓，迟迟不拿出结论来，很难满足您急于还兴孟集团清白的这种急迫心情，您看是不是这样子，回头我把那几封举报信呈给您，您给批示一下，让海川公安局尽快调查，尽快得出结论，省得老是悬而未决，让兴孟集团不能安心的去发展经济？”
　　
　　    孟副省长有些尴尬了，他没想到孙守义绕来绕去还是想将他绕进去，如果自己做了这个批示，被孙守义拿着鸡毛当令箭，对海川的相关部门说自己抛弃了孟森，海川公安部门还不整死孟森啊？他不由得暗骂孙守义狡猾，不过他也是政治老手了，这种场面还是知道怎么去应付的，就笑了笑说：“守义同志啊，我知道我们的立场是一致的，都是急于查明事实真相，不过，这个批示我还是不能做的，在外人眼中我跟兴孟集团是有那么一种扶持和被扶持的关系在的，我做这个批示很容易就被被有心人解读为包庇兴孟集团和孟森，这可不利于查明真相啊？我是瓜田李下，希望你能理解我啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“原来您还有这一层的顾虑啊，那是我考虑欠周了。”
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“我们这些做领导的，有些时候不得不多考虑一些的。这件事情啊你继续查下去吧，我就不插手了，相信你一定能秉公处理的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这件事情我也是不会再插手了，反正已经是交代给海川市公安局去处理了，等他们拿出调查结论来，有没有违法行为存在，自然有相关的法律法规来处置，我也是不会干预公安部门的依法办事的。”
　　
　　    孙守义到这个时候，实际上卖了一个人情给孟副省长，毕竟这个孟副省长是他的领导，老是硬碰硬下去，对他以后的工作开展并不有利，他现在知道自己是无法拿孟森怎么样的，就算要处置孟森也是需要做很多的布局的，也需要一定的时间的。既然这个样子，老是跟孟森一派的人剑拔弩张，并没有什么好处。倒不如送个人情跟孟副省长，说自己也是不会再插手这件事情了，事情后续摆不摆平要看孟森自己的本事了（其实麦局长现在这个情形，海川市公安局肯定不会再去找孟森的麻烦的，这事情如果自己不追就等于孟森已经摆平了）。
　　
　　    孙守义这么一说，在孟副省长看来，是给孙守义自己找台阶下了，这个，丝毫没说对孟副省长和孟森低三下四，场面找的很圆，最后却放了孟森一马，等于让大家都有面子，这家伙行啊，不过是跟过赵老的，是个人物。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

