    一夜之间，地下赌场被灭的消息仿佛长了翅膀一样在天州蔓延开来。

    第二天一大早，新闻就播放了有关消息。

    徐长风亲自出镜接受采访，说在不愿透露姓名的热心市民帮助下，铲除了地下赌场，并缴获赌资近十亿之巨。

    抓获相关人员数十人。

    一时间，众说纷纭。

    社会上对热心市民更是猜测连连。

    经过一夜折腾，苏放难得睡了一个懒觉。

    起床的时候已经是上午十点多了。

    眼见医馆一点点有了样子，苏放吃过早餐之后，便迫不及待来到了医馆。

    工人们早就开始上班了。

    公羊羽则一边喝着茶一边瞎指挥。

    赵城直接跟那些工人混在了一起，老老实实干着活儿。

    不过，苏放却没看到李铁。

    打个电话问了一声，李铁说今天他妈妈出院。

    “苏老板，您来了啊。”看到苏放，王猛赶紧打了声招呼。

    苏放也点了点头：“猛哥辛苦了。”

    “嘿嘿，不辛苦，不辛苦，这都是我们应该做的。”王猛连连摆手。

    “你们听说了吗？昨晚有个地下赌场被剿了，听说出动了不少人呢。”旁边的商户在小声聊天。

    “当然听说了，我还听说有一个牛人横空出世，把地下赌场都打穿了，这才让警方如此轻松剿灭的呢。”

    “牛人？呵呵，你怕是玄幻小说看多了吧？那种地方打手那么多，一个人再能打还能打多少？以一敌十顶天了吧？”

    “你懂什么，我有个表哥昨晚就在地下赌场那里赌博，他亲口说的。”

    “真的假的？”

    “我骗你干什么，我表哥说那个人简直就是天降神人，一跺脚十几个人就被震飞了。又一咳嗽，所有人都吓得跪倒在地。”

    “靠，那不真是神仙了？”

    “肯定啊，就算不是神仙，也绝对是传说中的武林高手。”

    听着他们越说越离谱，苏放嘴角不由抽搐了起来。

    还真是三人成虎啊。

    幸亏自己早就告诉过徐长风，不要把自己透漏出去，否则怕被当成怪人了。

    不过，昨晚跟徐长风分开之后，徐长风说似乎因为这件事自己还能有奖金。

    至于多少，徐长风没说，但苏放却有些期待。

    医馆即将要开张，装修只是小钱，真正的大钱是药材的购买。

    自己总不能一直用人家公羊羽的钱吧？

    不然这师父当得也太尴尬了。

    但是，自己手里这一百多万，根本买不到多少药材，更别提一些珍贵的中药了。

    “公羊大师，你已经联系药材商了吧？”见公羊羽都快闲出屎来了，苏放忍不住问道。

    “正联系着呢。”公羊羽赶紧道：“目前有几家在考虑中，师父，说起药材来，大部分普通的药材倒是容易买，凭着我的眼力也不会被坑，但一些珍贵的药材，却得咱们自己去找去淘了呢。”

    苏放以前没有接触过这一块，但也有所耳闻。

    真正的好药材基本很少在市场上流通，往往都会以拍卖会的形式被人收藏。

    甚至于有可能买一株上百年的人参，自己这一百多万就得见底了。

    “嗯，你多留意一下，如果有机会，咱们也得弄几件镇店之宝。”苏放点了点头。

    这时，一道靓丽的身影从远处走来。

    “苏放哥哥。”看到苏放，李雅脸颊微微有些泛红，“我哥今天接我妈出院，我也正好没事，听哥说你开了医馆，顺便过来看看呢。”

    “我给你哥打过电话了。”苏放笑道：“现在乱七八糟的，连坐都没地方坐呢。”

    “苏放哥哥，其实，我今天是专程想向您说声谢谢的。”李雅红着脸道：“因为快开学了，中介那边我也暂时不干了。不过，今天中介给我发了八千块钱的工资，所以……”

    说着说着，李雅低下了头，有些不好意思开口。

    “怎么了？”苏放奇怪问道。

    “我也没多少钱，这算是我的一份心意。”李雅将身后的一个小盒子拿了出来。

    苏放推辞道：“小雅，我跟你哥关系那么好，你这是干什么。”

    “苏放哥哥，你一定要收下。”李雅说着，直接塞到了苏放的手里：“苏放哥哥，谢谢你，我先走了。”

    苏放低头看了看，发现盒子里面装着领带，无奈摇了摇头。

    这个丫头，太客气了。

    自己平常又不穿西装，要领带干什么。

    “师父，这个小丫头对你有意思啊。”突然，公羊羽的脑袋凑了过来，极为八卦地看着领带。

    ……

    与此同时，一间宽大办公室。

    坐着一个满脸麻子，长相丑陋的男人。

    他的面前，两个没穿衣服的女人正在对打。

    俩女人已将彼此打得遍体鳞伤，但依旧没有停下的意思，可似乎因为体力不支，速度已非常缓慢。

    距离女人不远处，炸鸡不停哆嗦着站在那里。

    “五，五爷，不知您叫我来有什么吩咐？”炸鸡也被抓了进去，但因为没有参与赌博，倒是很快被放了出来。

    可一被放出来，炸鸡就被人带到了这里。

    看到眼前这个麻脸男人，炸鸡的心也跟着提到了嗓子眼。

    这就是传闻中跟佛爷并称南城三霸的麻五。

    麻五抬手示意了一下，立刻有美女拿出一根雪茄，点上后送到他的嘴里。

    深深抽了一口，麻五指了指俩正在厮打的女人问道：“炸鸡，你说他们俩谁会赢？”

    炸鸡看了俩女人一眼，咽了口唾沫：“我，我不知道。”

    “呵呵，你当然不知道。”麻五笑了起来：“当然是我让谁赢，谁才能赢。”

    随后，一挥手：“行了，你们俩先下去吧。”

    俩女人如蒙大赦，也顾不得身上还有没有多余的力气，转头就离开了这里。

    “过来。”麻五朝着炸鸡招了招手。

    炸鸡赶紧走上前：“五爷。”

    “昨晚地下赌场那里出事的时候，你也在场？”

    “是。”

    “详细说说当时的情况。”麻五漫不经心道。

    炸鸡根本不敢隐瞒，赶紧将事情的经过说了一遍。

    听完之后，麻五嘴角泛起一抹玩味：“听你这意思，这件事跟那个叫苏放的有关系？”

    “对对对，五爷，那个苏放太能打了。”炸鸡现在想起苏放打穿地下赌场的情景还不寒而栗：“我本来只是想教训教训他，却，却没想到他根本没把地下赌场放在眼里。”

    “有意思啊。”麻五笑了起来：“看来佛爷仓皇逃窜，跟此人也有关系啊。呵呵，既然如此，那我得找个机会会会他呢。”

    “啊？”炸鸡不解：“五爷，您想干什么？”

    麻五看了炸鸡一眼，意味深长道：“招揽。”

