    次日清晨。

    在明媚舒服的阳光下醒来，睁眼之前就默默运转阳炎劲游走体内一圈，伤势已经痊愈了不少，几处撕裂的骨骼位置都有了明显愈合的痕迹，接下来除了不能直接动手，一切都已经犹如常人一样，而就在我睁眼看时，却发现身旁躺着一个林夕，裹着被子，宛若一只小懒猫一样还在酣睡，昨天晚上帮我倒了两次水，加上睡得晚，估计是累坏了。

    “老婆？媳妇儿？”

    我凑上前，看着她长长的睫毛，精致的五官，越看就越是喜欢，禁不住笑道：“哼，还说照顾我呢，这睡得比我还香！”

    她轻轻蹙眉，有一点起床气，伸手隔着被子拥着我：“还说呢，好点了没？”

    “好多了，已经痊愈大半。”

    “那就好。”

    她睁开美眸，起身伸了个懒腰，道：“能自己起床不？”

    “可以！”

    “那我先上楼了？”

    “嗯，好吧……”

    我看着她绝美的脸蛋，温润的唇，本想再来一点小小的亲昵动作，但一想到被屏蔽的1186章，于是下意识的缩回了手，不管怎样，我和我家林夕在一起就比什么都重要，于是说：“洗漱完毕之后下来，咱俩一起去买早餐，阳光这么好，出门晒晒。”

    “嗯嗯！”

    她笑着点头：“我洗脸时间比较长，等我！”

    “好嘞~~~”

    ……

    半小时后，两人一起下楼，林夕丝毫没有化妆，十分自信的娇俏模样，脸蛋上每一根绒毛都纤毫毕现的样子，在阳光下充满了健康的感觉，两人就这么手牵手出了园子，当我们走出安全区域的时候，楼顶上一共有十架无人机无声起飞，就这么在我们的上空数十米外追随，这就更加充满安全感了，这些新式无人机战力爆表，只要星联那边不派出掠食者，我都不会有什么问题，何况身体一点点的回复，真到了关键时刻，不惜伤害身躯，动用一半的实力还是绰绰有余的。

    早餐依旧简单，我要了一份胡辣汤，两块烧饼和两根油条，林夕和沈明轩、顾如意的则是“制式”早餐，一碗豆腐脑、一根油条和一个包子，女孩子吃得少，她们声称这已经是极限了。

    返回工作室，一起吃了早餐，如意和沈明轩询问了一通我的伤势怎么样了，只是回答打游戏肯定没有问题了，吃完之后马上在林夕一旁的沙发里躺下，戴上游戏头盔，已经好久没有在线了，不知道我所坐镇的天幕如何了。

    “唰！”

    人物出现在雁门关的城头上，北风寂寥，格外寂寞，城关北方有一些战斗过的痕迹，甚至还有一些食尸鬼、鬼卒的尸体没有刷新过，看来是异魔军团的一次佯攻，已经被流火军团击退了，至于城关南方，营地连绵不绝，校场上传来齐齐的厮杀声，流火军团正在飞速恢复着战力，这些都是肉眼可见的。

    就在这时，心头一动，天地间无边的龙气涌动，正在朝着天幕冲击。

    果然，这头遗血真龙就是一个闲不住的。

    双腿微微一屈，猛然间化为一粒金色光辉冲向了天幕，就在“升天”的过程中，一面宝镜从法宝空间里飞出，就这么随着我一起升空，随即握着宝镜高高的立于天幕之上，就在不远处，遗血真龙的法相盘旋，一副血红色龙角激荡漩涡，将天幕上一个尚未完全修复的破洞撕开，下方的龙气就像是一锅滚烫的沸水一样，不断升腾，冲击天幕。

    一大早就找练！

    我直接扬起宝镜，对着这头遗血真龙就是一下照射，“唰”一声金色光辉横穿虚空，直接打在了龙头之上，顿时龙角之上出现了一缕缕裂纹，龙头上更是被灼热光辉烧得龙鳞熔化、龙肉焦黑，就连下方的颅骨都出现了一丝丝漆黑裂痕了。

    “吼~~~”

    遗血真龙怒吼，猛然尾巴卷动，带着一道气浪从另外一个天幕破口处卷动而来，尾巴的这一抽气势十足，化为一片血色云剑冲出天幕，笔直飞来。

    我深吸一口气，左手一张，顿时一道厚重白龙壁横亘前方，硬生生的挡住了血色云剑，同时右手一扬，山海之力急速贯入宝镜之中，“嗤”一道金色烈芒穿空，炽盛无比，就这么狠狠的打在了龙尾之上，打得龙尾血色斑驳，骨骼嶙峋，直接耷拉了下去，似乎是已经被打断尾巴了。

    活该！

    我再次挥动宝镜，山海之力持续贯注，对着遗血真龙的龙身就是重重一击，镜光穿透天幕，宛若一道天剑斩落，下一刻，遗血真龙的整个身躯猛然一沉，就这么下降了上万米的高度，只能在半空中蜿蜒哀嚎，继续滋养肉身。

    ……

    “啧啧……”

    身后，传来了一个声音：“始白龙选择的天幕坐镇人，真狠啊，差点把这头遗血真龙的脊梁道路给踩折了，啧啧~~~”

    我缓缓转身，却发现一名身形金灿灿、剔透无比的引导者就站在虚空的尽头，不远不近的看着我，笑道：“自我介绍一下，我叫炼阴，星联掌管时光刻度的人，或者说……已经不算是人了，而是一道魂灵，说来可笑。”

    “有话直说。”我淡淡道。

    “看来陆离小友对我们星联的成见很深啊！”

    炼阴微微一笑，说：“不至于，不至于的……陆离小友是为了守护地球人类的一方世界，而我们星联是为了守护整个天之壁笼罩下的星宙世界，其实二者是不冲突的，只是有一点小小的误会罢了。”

    我皱了皱眉：“还是那句话，有话直说，无话可说的话就走，我能感应到你的力量很强，但是应该强不过龙祖，连龙祖都被打飞了，你……应该也是不够打的。”

    “那是自然。”

    炼阴笑道：“始白龙是古代神圣，他早就把天幕之上的这一方世界的气运、大势尽数炼化到了你手中的镇龙镜里了，只要是在这里，世间极难有人能敌得过手持镇龙镜，并且与之心神合一的你，所以我今天来这里也不是为了打架，而是为了跟你合作。”

    “跟我合作？”

    我微微一笑：“我不知道我有什么值得引导者跟我合作的？”

    “简单得很。”

    炼阴笑道：“只要你主动打开天幕，任凭星宙间的气运涌入幻月这片天下，这就算是你给出了诚意了，而我们星联这边的诚意，可以归还你想要找到的三个人，李逍遥、方歌阙、韩一笑，只要你愿意打开天幕，这三个人可以还给你。”

    我心头颤抖，这个条件，比起当初樊异给我的条件可要让我动心多了。

    不过下一秒，那种激动一扫而光，星联的人诡计多端，早就不是什么秘密了，如果我真的打开天幕，马上整个《幻月》游戏都会毫无遮掩，到时候人为刀俎我为鱼肉，我又凭什么跟他们谈合作？恐怕天幕一旦被星联的气运侵蚀，到时候连我这个坐镇者的位置都会保不住。

    “如何？”他笑问：“你可以考虑一下。”

    “不如何。”

    我只是摇头：“骗局罢了。”

    炼阴禁不住哈哈一笑，双手搓了搓，道：“果然是人间的第一聪明人，仅仅只比方歌阙差了一点点，看来果然骗不了你，不过，这天幕终究是要重新打开的，你拦得住一时，能拦得住百年、千年、万年吗？你一介血肉之躯终究是敌不过时光侵蚀的。”

    我皱了皱眉：“还有别的话要说吗？”

    “没有了，要动手？”

    “是的。”

    下一刻，镇龙镜爆发出一道霞光，笼罩整个天地，我直接动用了大量山海之力倾泻在镇龙镜之中，这个炼阴的气势其实很强，让我甚至产生了少许几乎要窒息的压迫感，不抢先发难的话，一旦进入对方的局中，恐怕就相当棘手了。

    “这就来了！？”

    炼阴不禁失笑，就在镇龙镜的光辉铺天盖地裹挟而至的那一刻，他似乎并不慌张，双掌轻轻一合，拖曳出了一道充满了刻度的齿轮状法相，他嘴角一扬，刻度“啪嗒”跳动了一格，下一刻炼阴的身躯直接从空中消失，而镇龙镜的这一击则瞬间扑了个空。

    “嗯？”

    我手握宝镜长空而起，运劲于镇龙镜中，转眼间身周的天地都开始凝聚起来，就这么张开了属于镇龙镜的天地，像是将整个天幕都冰封了一般，万物都动惮不得，而就在前方的空间罅隙中，有一缕流光微微流淌，就像是空中的一条涓涓细流，金色流水潺潺。

    ……

    那是什么？！

    我充满疑惑，猛然间一掠上前，扬起镇龙镜劈出一道镜光，却仿佛长剑划过溪水一般，什么斩获都没有，而就在耳边，传来了炼阴的冷笑：“蝼蚁也想洞悉天道？”

    我微微一皱眉，直接再次向前一冲，将所有的山海之力就贯注在了镇龙镜中，轰然一声击碎了这条溪流，顿时一缕缕金色水滴在空间之中飞速消失，但就在它们即将全部消失不见的那一刻，我直接张开了10级法宝四海八荒图！

    “唰！”

    一滴只有小指尖大小的金色液体被收入图中。

    “哼！”

    风中，传来了炼阴的冷哼声：“等着瞧，下次见面就是你形神俱灭之时！”

