    于此同时，城隍这边也有成果了。

    ——系统提示：恭喜！您的城隍神位等级获得提升，城隍融合的花鬘武将符获得极大提升，突破上限晋升为3星。研发出3星技能【南蛮圣姑】。

    【南蛮圣姑】：被动技，受南蛮人民敬仰，声名在外的圣姑。能有效的减少体力和精神效果。并且城隍和花鬘的声望越高，攻击力越强。

    ……

    卧槽！！！花鬘武将符升星了，这……

    大春简直难以置信，这确定是3星技能？这简直就是人妻女将“贤良内助”的神将版！这声望越高攻击力越强不是神将是什么？

    估计关羽张飞诸葛亮这些有庙供奉的可能都会这一招，甚至段熲这种进了后世武庙古今六十四名将的也有这一招？

    这花鬘也和他们一个档次了？！

    此时，大小张说话祝贺：“大春，了不起啊！”

    哇哈哈哈，你们不用急，花鬘大概是因为和城隍绑定了，所以才有此成就，你们也和我城隍绑定了，这升级还会远吗？朕要雨露均沾！

    大春又想起一事，便问镜灵：“我这新领悟的南蛮圣姑，能传输过去么？”

    镜灵说道：“可以！”

    没错，当然必须可以了，连黄帝内经都传送过去了，这昆仑镜的资源整合能力简直了，不愧是上古神器。现在有了花鬘的技能，大概就能享受声望加成的攻击了，外加驱邪……有搞头，太有搞头了！

    也就在这时，泥沙地面上传来隆隆的震动声。

    镜灵沉声道：“水怪来了，似乎在争斗！”

    很好，要的就是争斗，真是时来天地皆同力啊！只要找到一些对的人，在找到一些对的敌人，在找到对的练级神器，练级地点，这一晚滚雪球的效率……

    总之，让它们打。

    现在的要做的就是继续和大张练黄帝内经，继续给左小娥示范功课，同时自己也要升级黄帝内经才行啊，不然水平都一样了不就没得教了么？哇哈哈哈哈~~~

    ……

    夜晚亥时。

    大春和左小娥都练了十个大周天了，那是练的浑身精神洋溢神清气爽，也没有受怪物敲门的打扰——问题就是出在这里了，为什么怪物还没有出现？这还怎么练级？

    左小娥感觉情况不对了：“这种情况百年来从未有过！”

    必定是因为咒术妖不再葫芦娃救爷爷一个个送了？还是说昆仑镜的出现让它们有了想法？

    大春有了不详的预感：“难道会在子时发动一波总攻？”

    左小娥神情一凛：“如果是总攻，靠房子是没办法藏的了，但是还有一个地点我从未用过，地下室！当初画它时是用了特殊的法器木粉，所以地下室最是坚固，但一旦启用了地下室，地下室就可能暴露，就再也没有迷宫中到处躲的转圜余地了。”

    大春惊懵的难以理解了：“地下室？你是怎么画的啊？”

    左小娥说道：“就是一层层的画啊，比如，一张白纸，先在上面画地下室。然后用白灰颜料涂白，看起来又像一张白纸了，然后就在上面画第一层。继续涂白，画第二层，在涂白花第三层。”

    卧槽！！这不就是那种立体画吗？！

    大春眉头一紧：“如果我们进了地下室，它们就不攻，把我们困在地下室怎么办？”

    左小娥纠结道：“只要守到天亮等它们退去。”

    大春更觉诡异：“它们为什么天亮就会退呢？怕太阳？”

    左小娥茫然了：“不知道啊，反正近百年来，它们天亮都会退。”

    大春更觉不安了，这可是王莽这种传奇人物的咒术妖啊，没有证据显示它们天亮不退就会死啊？万一它们不规律了，突然白天加班呢？突然连续几天的加班死怼呢？

    算了，纠结有屁用！现在只剩下三百个房子没地方躲了，也该总攻决战了。

    大春突然想明白了：“那就去地下室，死守！”

    左小娥惊道：“没必要死守的，你还有机会的！”

    大春讶道：“什么机会？”

    左小娥举起油灯，淡淡道：“我烧了这宫殿，火光冲天破妖气，你就——”

    我跑？你死?那我们双休不就白练了？

    大春立刻止住：“放心了，我在画外面还有强援的。就去地下室，来多少我们杀多少……”

    ……

    此时，画外。

    大春所在的客船登船作响，然后舱门再度敲响：“仙长，张翼，杨洪来了。”

    “进！”

    四人进入，正看见这仙长瞪大眼睛，表情诡异的坐在地板上一动不动。

    张翼有点不爽：“费先生，刘焉可是没少请我去做事，我都难的去，我是看你面子才半夜亲自登船的，就算这新秀再怎么了不起——”

    费诗急忙解释：“这是护法白虎啊！”

    张翼没好气道：“就算是护法，那也得有基本那啥子礼数塞。”

    大春闷声道：“你若能帮——”

    张翼傲然一笑：“怎么？”

    “我学猫叫！”

    张翼禁不住笑出声：“这都啥子嘛！”

    李密急忙问杨洪：“季休先生，你看这画？”

    杨洪沉声道：“开船，去河中央，远离县城，看见的人越少越好！”

    费诗也不二话招呼船队：“解缆，开船！”

    直到船队离开码头，杨洪吐了口口水在手指上，然后在画中衣袖上开搓，李密慌了：“季休先生，你这是？”

    杨洪沉声道：“你就是把画当个宝，所以没有看出。”

    这一搓，还真就把袖子上颜料搓没，然后露出了袖子里的手抓画卷！

    李密惊住了：“画中有画原来如此？！”

    杨洪没好气道：“你是书生啊，看书的时间多了，看人的时间少了，看她这袖子动作，明显是藏了东西的。让你去当捕快，那是抓不住小偷的。”

    费诗笑道：“令伯当捕快，岂非大才小用？”

    杨洪冷哼：“那大才，这画中画也刮出来了，你要啷个办呢？”

    李密大悟：“这画上的日期是入阵口诀！”

    杨洪讶然失笑：“还要啥子口诀嘛？”

    杨洪转头四望，看见了大春的背篓：“这就是这新秀抓的小鬼？”

    大春说道：“是！”

    杨洪问道：“你能御使么？”

    “能！”

    “那就让这些小鬼钻进画里。”

