    认祖归宗

    徐长安和郭汾接到了姜明的书信，便立马点齐兵马，朝着南凤推进。

    四月，柳承郎独战三方，互有胜负。

    不过在多年以后，圣朝已经不复存在，后朝修史的文官也给此战留下了寥寥数笔。

    “四月，勇武侯、忠信候、平山王世子，三人合力攻南凤，敌将柳承郎亲自于城墙之上挥旗，南凤兵威大盛，艰难守住。

    柳承郎于护城河上游堵水，待到勇武侯大军攻城，水淹三军。

    后勇武侯出奇谋，买通数人，于南凤民居、城门之上尽放易燃之物。勇武侯夜袭南凤，箭矢之上火光四敛，射入南凤，全城大火不止，燃烧三日，鬼谋军师柳承郎败走。

    遂，南凤之战止于火。”

    南凤之战结束，柳承郎安全撤回了越州，徐长安和郭汾也纷纷回到了垂江和栖梧，三人各领一路大军，攻往越州。

    ……

    越州。

    柳承郎坐在了越州城最高的楼，榕花楼之上。

    当初便是由那个女人推着他上了榕花楼，他才能被人所重用。

    短短三个月过去了，榕花楼依旧，可故人却不在了。

    他推着轮椅走到窗前，只见绿意黯然，俯首看去，岸边的杨柳不停的卖弄身姿。

    柳承郎收回了目光，沉吟了会儿，看向了在门口候着的王汇海，突然问道：“你主子怎么说？这南凤已破，三路大军同时攻来，越地仅有的几个将军也派了出去，若是再没盟军，只怕这越地守不了几日了。”

    王汇海听到声音，立马抬起了头，眼神一凝，犹如一条毒蛇一般。

    最近他的修为暴涨，他放弃蜀山的功法，修炼了主人给他的功法之后，他便觉得身体越发的冰冷，手臂上不知道什么时候长出了细密的鳞片，可他身体却没有大碍，反而突破到了中境小宗师。所以，他也没有在意这小小的鳞片。

    “主人说了，请柳先生再度派人去南方五部之中的玄蛇部进行联盟，此番他们已经打好了各中关节。”

    柳承郎盯着王汇海看了又看，这才说道：“好，联盟事大，我会请陆先生亲自走一遭。”

    说完之后，他顿了顿，再度看了一眼王汇海。

    王汇海倚靠在门边，抱着黑色的大剑，龇起了一口白牙，冷冷的笑道：“柳先生，怎么了？”

    柳承郎想了想还是说道：“没什么，只是最近越发的觉得你像一条蛇了。”

    王汇海笑笑，没有回复他。

    ……

    当陆江桥从越州出发前往南方玄蛇部的时候，一行人也从一处深山老林中，走了出来，朝着南方走去。

    为首的是一名贵公子，他给自己取了一个好听的名字，叫做湛南，至于姓氏，他觉得应该等老祖宗们从那个鬼地方出来之后再赐给他一个。他身材纤细，长袍和散发，都慵懒的披在了身上。

    他的下巴略尖，眼窝深陷，一双眼睛通红。皮肤苍白，脸型似瓜子。

    而他的身边簇拥着六七个大汉，他们全都穿着黑色的劲服，衣领处绣着一小排鳞片。

    一行人朝着南方各部落赶去。

    南方原本四大部落，可在大皇子的扶持之下，丹鸟部硬生生的成为了五大部落之一。

    其余四个老牌的部落分别为毕方部、地麟部、天风部、玄蛇部。

    五个部落之中，玄蛇部最为势大。

    湛南他们一行人比陆江桥快得多，当陆江桥才出了越州的时候，他们已经到了南方海域的边上。

    纤瘦的贵公子湛南在海边看了看，沐浴着阳光，伸了一个懒腰。

    突然之间，他眼睛眯了起来，对着身边的人问道：“这五部之中最难搞定是哪一个部落？”

    一个壮汉微微鞠躬，恭敬的回道：“这五部之中，玄蛇部和我们同源，最易。那地麟部也应该会卖我们几分面子。这丹鸟、毕方和天风都和我们没任何的关系。”

    湛南想了想，随手一挥，大片的海浪翻腾。

    “他们这些部落，其实也不过是得了一些大妖的精血而已，有什么资格和我们讲条件。”

    “哼，丹鸟就是火凤吧，想不到火凤和毕方还留着一丝血脉在人间。”

    壮汉低着头说道：“是的，天风的祖先是青鸟；丹鸟据说就是有一丝火凤凰的血脉。”

    他看着湛南的眼睛出透露出一丝丝杀意，他想到了公子的本体，知道公子和火凤凰是不死不休的仇敌，立马问道：“公子，要不要把他们这一脉给灭了？”

    湛蓝听到这话，眼中的杀意慢慢消失，最终摆摆手道：“算了，我们以寻得九龙符，逼出徐宁卿为主。记得，我们要破了那该死的封印，至于和他们的世仇，等到破了封印再说。”

    说着，他闭上了眼，体内血脉翻腾，一股股红色的波纹犹如涟漪一般散了开来。

    玄蛇部，一个老头正在闭目修炼，突然一股强大的血脉之力传来，压得他喘不过气。

    湛南突然睁开了眼睛，挥了挥手，朝着玄蛇部走去。

    南方的势力都以部落为单位，他们有简单且明显的等级分化。

    从上到下，酋长为主，几大长老各自领着一队人马，在外征战。抢到的资源大部分交给酋长，酋长分配给自己一支的人。只有小部分，才属于长老和各自手下的人。

    他们的等级比较简单，酋长给各长老的权利也极其的大。

    要想上位，只有两种方式，一是血脉之力强大，二便是血脉强大。

    湛南领着众人，直接就找到了玄蛇部。

    玄蛇部的几个族人身上裹着简单的兽皮，脸上不知道用什么涂料画得青一块，黑一块。头上戴着绿色树叶编织的帽子，手中拿着长叉。

    他们一看到湛南一行人直接闯了进来，用叉子对着它们，小心翼翼的把他们围了起来。

    湛南冷眼看着这群人，心中说不出的厌恶。

    “让你们酋长出来拜见！”

    眼见得没有人动作，湛南的头突然间化成了一个蛇头，张开了血盆大嘴，位置他们的数十个个玄蛇部族人瞬间被吸进了肚子。

    这只是一瞬间而已，湛南的头立马恢复了人形。

    他舔了舔嘴唇，冷冷的说道：“最恨别人用叉子对着我！”

    他们此时身处一个山洞之中，看得出来，周边一片碧绿，想来里面也是极其的潮湿和舒服。    山洞之中立马涌出了几十人，他们同样用着叉子，小心翼翼的防备着湛南。

    湛南冷哼一声，轻声说道：“还不出来么？”

    说完，便一声长啸，顿时飞沙走石，不少玄蛇部的族人不自觉的双膝跪地。

    “贵客，里面请！”

    长啸刚过，一个穿着黑袍的老人立马走了出来，恭敬的朝着湛南说道。

    湛南冷哼一声，走了过去。

    老人一路把他往山洞里引，等到了深处，老人噗通一声跪了下去。

    “罪人黑瑀拜见上使，任凭上使差遣！”

    湛南的眼中出现一抹妖异的红色，在老人的身上扫了一下，这才笑道：“原来是黑水玄蛇的小崽子。”

    黑瑀低着头，不敢回话。

    “你听好了，我帮你收服其余四部。越地会有人前来求援，你们五部带人前去助阵，即便输了也没事，能杀多少人便杀多人！”

    说完之后，黑瑀的手微微颤抖，心里却激动得不行。

    “可这丹鸟部好像投奔大皇子了！”黑瑀立马说道。

    “哼！”湛南冷哼一声。

    “他们是要一辈子为奴为婢，还是要认祖归宗？”

    随即他捏了捏手指，一阵阵声响传来。

    “若是他们不愿意，那就灭了他们，这就好办得多了。”

    <!--over-->

