    听见夏洛神这话，正在不远处的商量着谁星期一，谁星期二的众女心头一颤，目光齐齐的朝着陈玄看了过来。

    　　古仙人下界，为了这个男人而来！

    　　陈玄的脸色也是一僵，古仙人，来的这么快！

    　　如果这古仙人真的是大规模的来到这片天地，局面对他而言将会十分不利！

    　　对于古仙人，陈玄真正意义上交过手的可能也就是昆吾上神了，虽然依靠着这片天地对境界的压制，他占据着绝对的地理优势，一两个，甚至三四个古仙人以他目前的班底都能在他的掌控范围之内。

    　　但是，如果是大规模，甚至成群的古仙人降临而来，那么别说他陈玄毫无胜算，即便是把他身后的家底全部掏出来恐怕都得赔进去！

    　　这一刻，陈玄的眼神冷冽的而摄人。

    　　夏洛神的黛眉紧皱着，一直没有松懈开来，这个消息来的太突然了，让他们都有一种措手不及的感觉。

    　　众女目光忧虑的盯着陈玄，夏洛神的话她们都听清楚了，这次这个男人将面临更大的挑战，一旦不慎，将满盘皆输！

    　　“这个消息准确吗？”陈玄深吸一口气，貌似这个消息是轩辕王族那边传来的，不过他和轩辕王族是死敌，他们为什么会把这个消息传给他？有什么目的？是真是假？

    　　夏洛神说道；“这件事情我会安排暗组的人想尽一切办法去查清楚，不过不管是真是假，我们都不得不未雨绸缪，而且一旦古仙人真的大规模出现在这片天地，恐怕要遭殃的人不仅是你。”

    　　陈玄沉吟道；“好，尽快查清楚这件事情，如果三日后古仙人真的大规模降临，我们所要面临的将是前所未有的挑战。”

    　　想了想，陈玄继续说道；“如果有可能的话，而且这件事情是真的，我想和轩辕王族的人见上一面，或许只有从他们的口中我们才能知晓一切。”

    　　“我尽力。”放下三个字，夏洛神起身朝着楼上走去，这件事情来的太突然，她现在不仅要安排人查清楚这件事情的真假，更要把消息传给天王殿，乃至神都方面！

    　　见到夏洛神走了，众女纷纷盯着陈玄。

    　　“小犊子，如果这件事情是真的，你有把握吗？”秦淑仪紧咬着嘴唇，怀孕在身，她现在最怕的就是有一天这个男人突然离她而去。

    　　闻言，陈玄朝着众女露出一个灿烂的微笑，说道；“瞎担心什么？在泰佛国连古神灵都被我一刀给劈死了，这古仙人又算的了什么？放心吧，你们男人是个祸害，这世上的美女没有祸害完怎么可能会被这些古仙人给干/死。”

    　　杨倾城凝着黛眉，说道；“你小子认真点，别敷衍了事，作为你的女人，不管是凶是吉，我们总该有知道的权利吧？”

    　　众女没有说话，不过她们那盯着陈玄的目光已经说明了一切，她们要知道这件事情这男人到底能不能抗下来？

    　　陈玄苦笑一声，说道；“说实话，这一次我也没有十足的把握，不过前提是古仙人真的大规模下界，如果就来了那么几个古仙人，那么这片天地他们可以来，但是想回去，还得问问老子手中的刀答应不答应？”

    　　如果就几个古仙人，那么以他的实力，再加上傲因，以及陈不惑，还有被他控制的孤苏仙王，倒是不用担心什么。

    　　现在陈玄最担心的就是古仙人/大规模下界。

    　　到时候即便来的是最弱的天罗金仙境，那都是让他绝望的力量。

    　　毕竟，一大群天罗金仙境对目前的他和天王殿而言，那也是超然的存在！

    　　还有三天吗？

    　　想到夏洛神刚才说出的话，秦淑仪抿了抿嘴角，随即她撑着腰，站起来说道；“我有些累了想上去休息下。”

    　　“我扶你上去。”陈玄来到秦淑仪身边，在众女的注视下两人去了楼上。

    　　刚刚进入房间，秦淑仪便是一头扎进了陈玄的怀中，双手抱着他，声音颤/抖的说道；“我记得好像一直都没有求你过，这次我求你，无论如何活下来好吗？我不想孩子刚才出生就没了父亲。”

    　　陈玄有些感动，他摸着秦淑仪那一头柔顺的长发，说道；“放心吧，哪怕是残了，瘸了，我也会留着一口气回来见你们。”

    　　“傻子，我不许你说这样的话……”秦淑仪急忙捂着他的嘴，满脸柔情；“我知道，不管是为了你自己，还是为了我们，你都会努力的活下去，不过这次你面临的局面真的很危险，现在能帮你的或许只有一个办法了，虽然不知道这个办法能不能帮你度过这一关，不过我都要你去试一试。”

    　　陈玄苦笑一声，他岂会不知道秦淑仪说的办法是什么。

    　　但是……这事儿让他如何开口。

    　　大师娘和二师娘那里就别想了，剩下的只有见过几面的三师娘，和素未谋面的五师娘。

    　　想到三师娘那张冷淡，沉默寡言，活脱脱禁欲系的面庞，陈玄感觉自己面对她更加难以开口。

    　　至于五师娘，人在哪儿他都还不知道了！

    　　“我会考虑的。”陈玄摸着秦淑仪的秀发，不过前提是他必须摸清楚这次古仙人下界的力量到底有多强大？

    　　如果太过恐怖，即便他去用这个办法恐怕也没什么作用。

    　　等秦淑仪在床上睡着后陈玄才安静的离开她的房间，刚刚走出房门，他就看到夏洛神正站在楼道的位置，仿佛是故意在那里等着他。

    　　陈玄走了过去，夏洛神开口说道；“这件事情我已经通知了天王殿，亲王那边我也通知了，眼下天王殿的最强力量正在朝着东陵市赶来，至于亲王那边他已经进入紫禁阁和高层商议对策了，根据目前得到的消息，这件事情应该是真的。”

    　　“轩辕王族那边呢？有没有联系上？”陈玄开口问道。

    　　“有，不过需要你亲自去一趟青州。”夏洛神转过身来看着他说道；“正好你三师娘目前就在青州，到了青州你去找她吧，我已经把事情和她说清楚了。”

