    此时在林府周围另外一座府邸的楼宇上，有数道身影目光望着林府的方行。

    “师尊，此时恐怕我等要出面了……”

    其中一位捧着长剑的少女目光目光望向为首的一道身影。

    寒镜道人。

    寒镜道人摆摆手，他能够清晰的感应到那凶阵蕴含的天地厉气和毁灭力量。

    缓缓开口道。

    “这林渊选了神都作为战场，便是不希望与法脉中的其他修士插手其中，而且这两座阵法，可没那么简单！”

    寒镜道人见过许多大阵，却未曾见过这般奇异的阵法。

    与东岳州流转的许多阵法，都有些迥异。

    “难道这小子还接触到了一些外州的传承！”

    周天诸界庞大无比，东岳州只是周天寰宇三十三州之一，在三十三州中天仙才算得上高层力量，但天仙亦然有着局限。

    旁边那尊少女则是目光有些暗道，看起来这位师尊极其看重这个林渊。

    不过，这次乔家，穆家确实是失算了。

    谁曾想到他们无声无息的举动，不但被林渊给抓出了痛脚，而且给暴露了出来。

    承渊仙派此次绝不会坐视不理。

    乔家，穆家与其说是前来救人，不如说是借着救人的借口，借机挽回一部分颜面。

    至于说宗门惩戒乔家是不可能，乔家恐怕早已经准备好了替死鬼，顶多是惩戒出手的乔冲元，乔晓筠几人，逼迫乔家让出一部分宗门中的资源。

    “这位林师弟到底还是太年轻了，缘何摆此恶阵，这分明是给这些修道世家一个动手的借口！”

    少女心中暗忖，只是望着这位师尊，只不过关键时刻以这位师尊的性子，恐怕不会坐视不管。

    毕竟，林渊把这位师尊当初想做的事情给做成了！

    ……

    此时四位道人齐齐来到阵法旁。

    那焚日宫所来的两位道人其中，一位重瞳道人目光扫了一眼开口道。

    “这阵门之内气息古怪，时而恶气凝聚，时而雷光隐现，应是连环而阵，外面是那刑杀之阵，内里因果射杀之阵！”

    这道人看起来对于阵法演化之法，异常的熟悉，轻而易举看穿了落魄阵中的一部分虚实。

    微微一顿，这道人笑了起来，一双重瞳中闪烁着淡淡灵气，望向另外三位道人道。

    “稍后贫道入阵会在第一时间之内以五德莲花暂时冲散这阵法中的凶煞之气，到时候还请大泽山神定住大地变化片刻，贫道会在第一时间之内找到那阵法运转的破绽所在！”

    旋即这道人目光望向另外三人。

    乔衍当下开口笑道。“侯道兄但请放心，接下来破开阵门，斩杀那竖子之事便是交给在下和灵阳子道兄了！”

    对于这位重瞳道人，不仅仅是乔衍，灵阳子，大泽山神都是颇为信心，这位费劲手段修成一门极其厉害的法眼之术洞穿幽冥，本身还是一等一的奇门大师，破解对方阵法不在话下。

    那大泽山神也并无异议。

    四位道人对视一眼，当下齐齐一笑，化作四道流光没入大阵之中。

    兀自进入大阵，乔衍便是催动法力，冷笑道。

    “兀那竖子，见了上真降临，还不出来搭话！”

    “尔等将死之人，何必啰啰嗦嗦，还想留个遗言不成！”

    冰冷的声音冷冷在幽暗的天绝阵中出现。

    伴随着轰隆隆的雷声。

    漆黑黑的阵法高台之上，林渊先天法目流转，目光率先落在那四位地仙中一重瞳道人身上，那重瞳道人目光中异芒闪烁，在扫视天绝阵。

    显然，那位重瞳道人应是练有异术。

    手中掐印，脚下还出现了朵朵清净，圣洁的白莲，那以五行之力演化的五德莲花，当真是护体破法的无上妙法。

    另有一尊神祗兀自入阵，手中便是拖着一座巨大土黄色神光闪烁的山岳，缕缕黄光没入大地，凝滞阵法根基。

    看着这一幕，林渊忍不住想笑，他身怀地仙一脉的无上法门，更有先天灵宝辟地珠镇压大阵，此人竟然想要以山神之法釜底抽薪，简直是自寻死路。

    尽管对天绝阵颇有信心，但林渊却也不愿意给乔家，穆家之人有丝毫机会，二话不说已经直接动手。

    那边乔衍已经悄然给另外三人传音介绍道。

    “三位道兄稍后请小心，这个孽障身怀天一水母神符神符，应当是极其擅长于水行道法，似乎还掌握着一盏奇等能够克制元神，手中另有先天雷法之术，诸位应小心应对！”

    “乔衍道兄放心，只要抓住机会破了这阵法，要除了这小孽障不过是举手投足之间的事情！”

    灵阳子身形高大，两鬓斑白，神色间带着一股冷酷，双目开合丝丝寒芒迸射，一看便知是威福自用之辈。

    轰隆隆！！

    就在这时，一道浩瀚的金色雷光破空而来。

    眼见重瞳道人在推演阵法，大泽山神在镇压地势，乔衍和灵阳子对视一眼，乔衍神色笑道。

    “这防御之事交给我吧！”

    神色冷笑，他身形上前一步刹那之间一道弥漫的乌黑云光骤然放出，如同无数乌云冲霄而起。

    这是承渊仙派四法四诀中的《天府太虚真敕》中一门极其厉害的防御法门。

    乌云瘴！

    施展开来普天覆盖地。

    与此同时，乔衍目光望了一眼三人，喝道。“诸位，借你们一缕气息一用！”

    手中一枚虚幻霞光流转的宝镜出现在他的掌心之上。

    这是《天府太虚真敕》之上记载的一件本命法宝诸天宝鉴，诸天宝鉴上合天心，下合须弥，传闻蕴含着三十三州变化在其中，虚虚实实变化莫测，最是能够迷惑修士。

    只见宝鉴上金芒闪烁，扫过旁边的三位道人，道道虚影霎时之间在阵法中滋生，化身了无数虚影，分不清虚混杂在乌云瘴中，哪怕是地仙仙识也无法短时间之内分别出哪些是真，哪些是幻影。

    “好玄妙的法门？”

    旁边大泽山神，灵阳子见此亦然是目光微微一变，扫视周围道道身影在阵法中奔走，每一道气息都和他们一般无二，甚便是他们在一时三刻之间，也分不出虚实变化来。

    恐怕也只有修成了大日金瞳的侯道人才能分别出真假。

    侯道人见此也是轻轻颔首，这极大的为他争取了时间，手中五德莲花在无数阵法煞气中生根，破开一条前往阵心深处的道路。

    但转瞬他面色狂变，剩下的乔衍，大泽山神更是霎时化作一道流光朝着阵法之外疾飞而去。

    “班门弄斧！”

    法坛之上，手中功德金灯出现，双目丝丝缕缕金芒闪烁。

    那是先天神魔的先天法目，霎时之间锁定乔衍的身形，功德金灯中一点红焰出现。

    金霞红焰飞过，万丈红光弥漫阵中。

    带着一丝开天之火的力量，反而直奔那侯道人。

    “侯师弟小心！”

    灵阳子霎时面色大变，身上一道浩荡如金日的玄光出现，那是焚日宫的大日琉璃金光，地仙级别的大日琉璃金光稍微一点，仿佛是轻易将金铁化为汁液，威能强横到了极点。

    灵阳子一直精修这道玄光，早已经将其修炼到了十一层，远远不是一般的道法所能比拟。

    然而灵阳子并不知道，林渊手中的功德金光早已经修炼到了十二层先天法禁的地步，而且还蕴含着一缕恐怖无比的开天之火。

    置身于那漫天开天之火中，灵阳子神色惊惧，不甘浮现，他察觉到了林渊一丝虚实，对方乃是地仙，而且看起来还不是一般的地仙。

    “这是何等天姿？”脑海中闪过这个念头，霎时间脸色潮红似火，一缕开天之火直直透过那道玄光已经没入体内。

    “噗嗤！”

    他但在侯道人身前的身形轰然化作了一个炽烈火球，并未有惨叫，不甘，只有一道凄厉声音传来。

    “师兄小心，他是地仙境！”