    “可以说，除了秦皇以外，秦国的命令，都以他为主！”

    “换句话说，他便是秦皇在神州的发言人，他的一言一行，都是秦皇授意，而且，秦国国师这个人很可怕，先秦皇在世时，便是他提议坑杀数千万儒士，尊崇武道，并且也是他，一手设计的帝陵！”

    “先秦皇死时，所有参与帝陵建设的人，全都陪了葬，而他是唯一一个活下来的人。”

    说到这里，苍皓月的目光变的肃穆起来，关于秦国国师记载，太少了，只是，寥寥几笔，便能凸显出这个国师的强大！

    “而且，苍家先祖立下祖训，凡苍家子弟，此生不可与两人为敌，一是秦皇，二是秦国国师！”

    “这祖训，怕是不止我们苍家，其他势力也有！”

    楚墨心里一颤，秦国，这么强？这国师，也这般可怕？

    那为何秦国不攻占其他四国，达成统一？又为何秦皇不问朝政数十年？

    这一切，楚墨想不通。

    “师父，你可认识这国师？”楚墨回过头来，望着躺在地上，醉醺醺地邋遢老头，疑惑问道。

    邋遢老头抿嘴一笑，醉呼呼的摆着手说道：

    “他？他算个屁，我为什么要认识他？我告诉你，你为师我当年可是学过邪术，当过道士，又出家当和尚，还有……还有就是……”

    “别还是了，您老继续喝，这牛吹的，我尴尬症都犯了。”一旁，苍皓月将邋遢老头的话语打断，嘴角一抽，将目光移向楚墨：

    “楚兄，我知道你是心肠好，但是认这种师父，是不是有点……”

    楚墨淡笑，微微摇头，并未解释什么，别人或许不了解邋遢老头，但楚墨心里还是有数的，这邋遢老头，绝非一般人。

    “那秦国国师，会答应秦震天请死吗？”楚墨皱起眉头，如今局势变幻让他始料未及，秦震天的这个做法，出乎他的意料。

    “不知。”

    苍皓月转过身去，与众人一样，将目光落在那国师身上，等待他的审判。

    “你可知，你这选择，意味着什么？”

    国师将目光落在秦震天身上，那双鹰眼透着几分犀利，又透着几分失望。

    秦震天身体一颤，重重点头说道：

    “我知道，但我还是要选这条路，秦国可以没有秦震天，但秦震天，不能没有芯儿！”

    “那好，老夫成全你，你死，唤醒血河，她可活！”

    国师目光冰冷，语气同样极为冰冷，他此刻，对秦震天，实在是太失望了。

    听到国师这般话，秦震天缓缓站起身子，温柔地看了眼身旁的芯儿，柔声一笑，随后朝着血河走去，刚才，是芯儿，现在，他又把芯儿走过的路，再走一遍。

    美目圆睁，芯儿望着秦震天的背影娇喝道：

    “你！不能死！”

    说罢，只见芯儿越过秦震天的身体，不要命的越向那汹涌澎湃的血河之内，这一刻，秦震天的身子僵住了。

    “不！”

    秦震天怒吼，此时的他，完全丧失理智，想要冲进血河将芯儿救下，可惜，一切都太迟了，芯儿的身体，垂直落入血河之内，眼看着那血河卷起的怒涛将芯儿的身体给吞噬。

    “唉……！”

    空气中，传来一道沉重的叹息声，随后，但见一个酒葫芦飞速地落在那血河之上，慢慢变大，托住了就要被血河吞噬的芯儿。

    这突如其来的一幕，让所有人目光一震，是谁出的手？

    这个酒葫芦让空气瞬间凝滞，而楚墨同样心惊不已，因为这个酒葫芦，他认得！

    “这个酒葫芦，为何那么熟悉？”

    苍皓月望着那个酒葫芦，喃喃自语起来，猛然间苍皓月想到什么，连忙回过头去，看着那邋遢老头，只是在他们身后，那还有邋遢老头的身影。

    “那老头……你师父他……”

    苍皓月似乎发现了什么惊天大秘密，惊呼出来。

    楚墨则是淡定地望着那酒葫芦上的芯儿，微微摇头：“看破不说破，烂在肚子里，莫要多问，也莫要多说。”

    一瞬间，苍皓月恍然大悟，他终于明白，为何楚墨历经生死，敢跟楚家作对，更敢跟邪宗叫板，原来，他身后，竟有如此人物。

    那邋遢老头，看似平常稀松，但实则，他早已超出大道了吧。

    他，究竟是谁？

    在苍皓月的脑海里，似乎没有这么一号人物。

    血河上，这突如其来的一幕让所有人为之惊讶，即便是芯儿本人，也被这个酒葫芦所震惊，他，终于还是来了吗？

    为何，这么多年不见自己？

    一行清泪从芯儿的眼角划过，复杂无比。

    秦震天则是怔怔地看着那酒葫芦，当即也不犹豫，直接迈起身子，将芯儿拥入怀中，借着酒葫芦之力，秦震天将芯儿抱向岸上。

    虽不知那酒葫芦是何人所遣，但他救了芯儿，这是不争的事实，至少，那酒葫芦，没有敌意。

    “你…，来了！”

    空中，传来一道苍老又霸气的声音，仿佛，是故意在这里等候。

    这道声音，夹杂着至高无上的自信，疑惑的语气又十分强硬，这声音，令百姓匍匐颤抖，只因，这声音，赫然是秦皇之音！

    血河畔上诸位强者纷纷心神一颤，听到这股声音，他们心中竟然生出膜拜之感，双膝竟然忍不住想要跪在地上。

    即便九境高手，同样如此！

    “来了。”

    邋遢老头的声音同样凭空响起，只是声音之中，多了几分惋惜与沉重。

    两人，隔空对话！

    “百年了，你还是要阻我？”秦皇之音霸道绝伦，仿佛只要邋遢老头敢说是，他便会立即出手抹杀！

    “凭我，阻不了你，今日来此，只想求你放过她。”邋遢老头语气之中带着几分恳求与无奈，即便他很强，但在秦皇面前，他依然如蝼蚁。

    “放过她？那血河又该如何唤醒？”

    深吸了口气，邋遢老头沉默了，空中，迎来短暂的安静，只不过这安静，比死寂还要可怕。

    血河畔上，人人屏息凝神，因为他们知道，秦皇脾气喜怒无常，若他将他们扔下去葬河，他们又能如何？

