
“哎哟，这是咱家的小福星音音嘛，又长个啦，快来大舅姥这里，让舅姥抱抱，怎么还瘦了呢，真是可给舅姥心疼坏了。”曹大嫂抱着谢皖音一边摸她的小脸一边笑着说道。

“大舅姥。”谢皖音看着面前这个肥胖的妇人，在原主的记忆里搜索着关于这个妇人的片段。

“大舅母，来，吃饭，有啥话吃饱了再说。”姜浅翘把盛好的饭放到自家舅母和表妹面前。

曹叶眉的大哥叫曹连杰，娶的媳妇就是这肥妇人，大家都叫她曹家大嫂，现在这个肥粗大胖的丫头就是曹大嫂的老来女，十二岁出头的曹莲若。

曹大嫂其实在谢皖音的记忆里很深刻，曾经沈氏和姜浅翘闹了矛盾，刚好赶上这曹大嫂来串亲戚，沈氏一个外人，曹大嫂当然得向着自己的侄女，上去就给沈氏一顿打，打的脸都肿了，牙也掉了一颗。

姜家人都对这个曹大嫂的贪吃和占小便宜了解颇深，所以在姜浅翘还没把饭盛上来的时候，就已经开始动手抢着盘子里的排骨了。

曹大嫂只能干看着着急，曹莲若也是频频往厨房探头，就等着碗筷拿上来。

母女俩吃上的时候，盘里的肉基本已经没了，曹大嫂看着唯一一块肉，夹给了女儿，自己直接把肉汤端过来泡进米饭里吃。

曹大嫂一边吃着，一边后悔，早知道有肉就再早点过来了，明明是计算好了赶着饭点来的，还是一块肉也没捞到了，可真是后悔死了。

“大嫂，今天来串门是不是有什么事要跟我说啊？”曹叶眉问道，自家的大嫂自己最了解，要是没啥事可不会来这串门子，属于无事不登三宝殿的类型。

“姑母，皖音侄女头上的珠花好漂亮呀，姑母，我也想要那个，你送给我吧，我戴上肯定会更好看。”

曹莲若看见谢皖音头上戴着的头花特别漂亮，再加上谢皖音那白白嫩嫩的小脸衬得发光，她心里更是十分嫉妒。

要不是看谢皖音在姜家受宠，她就直接上手抢过来了，不过现在碍着姑母非常疼谢皖音的份上，还是要过来吧，想必姑母不会好意思拒绝。

谢皖音头上戴的发夹和珠花全是谢渊去集市给买的，都是镇里的新款式。

他最近靠着卖豆干赚了不少银子，又是个疼闺女的，所以看到集市上有卖小姑娘喜欢的头饰就买了一堆，足足花了好几两银子，但闺女带着开心他也觉得这钱花的值。

谢皖音明目张胆的冲着她翻了个白眼，这个曹莲若，说起来还算是自己的小姨，不给自己东西也就算了，还盯着她的东西要，真是又没分寸又脸皮厚。

姜浅翘听见先不乐意了，狠狠的瞪了自己这个没咋见过面的表妹一眼，没好气的说道“你要喜欢，让我大舅母给你买。我闺女头上的珠花可不便宜，再说你一个当小姨的，好意思惦记外甥女的东西。”

曹大嫂脸上被羞愧的通红，虽然在曹家，曹莲若因为是最小的孩子最得宠，但如今可是在姜家，按谢皖音在姜家的地位，得罪她就等于得罪整个姜家，今天她还有事求曹叶眉，可不能让这个没脑子的女儿坏了事。

曹莲若被打的一下，气的像牛一样喘着粗气，“娘，你凭啥打我，疼死了。”

然后又觉得挨打的罪魁祸首是姜浅翘，于是瞪着她气愤的喊道“你不是我表姐吗，我就要她头上几个头花罢了，为啥不给我，而且音音才三岁多，打扮得这么好看干啥。我就不一样了，我都十多岁了，快有亲事了，才是该好好打扮漂亮的年纪。”

谢皖音直接被这个肥妞说无语了，怎么能有脸皮这么厚的人呢。

不是说凡间的小姑娘都十分含蓄，不会自己说出什么嫁人亲事这种话吗，真是一朵奇葩。

“你个死丫头，胡咧咧个啥，别在外面给我丢人，再胡闹我给你几个大嘴巴子。”曹大嫂都有点后悔带着女儿来了，平时看着挺乖巧，今天怎么这么没眼力见呢。

“娘，你竟然打我，你居然为了这么一个小贱人打我。”曹莲若一边骂一边恶毒的盯着谢皖音，看着那张无辜漂亮的小脸蛋，脸上都气的扭曲了。

曹叶眉听到小贱人三个字的时候，脸色立马变得难看了。

曹大嫂也注意到妹子的脸色，一下子发了火，给了曹莲若一个大嘴巴子，让她把嘴闭上，曹莲若直接嚎了起来，嚎的谢皖音头痛，便找了个理由回屋了。

曹叶眉脸色这才稍微好一点，把大嫂请进了屋里，又让姜浅翘沏了杯茶，这才谈起正事来。

“大嫂，你今天来到底是为了啥事啊？”曹叶眉开口问道。

“哎，既然妹妹你都问了，我也就豁出我这张老脸了，我们家老三这不是快成亲了么，看上了个镇里的姑娘，人家张口就是10两银子的聘礼，我家这情况你也知道，哪有那么多啊，老三还要死要活的非得娶那么个贪财货色。”

曹大嫂算上曹莲若一共生了五个孩子，三儿两女，小儿子就是老三，最得宠，一向在家里说风就是雨的，这次看上一个家境殷实的姑娘，非要家里砸锅卖铁也得娶人家回来。

如果是以前，曹叶眉可能还要考虑一下，不过最近家里可是赚了不少，而且乡下人娶个亲，最多不会超过十两，就算要借也不可能借得很多。

“大嫂，那你这次是准备借多少？”曹叶眉想了想，毕竟是自己的亲侄子，就算看在哥哥的面子上，这钱也不能不借。

更何况自家现在靠着豆干已经赚了几十两了，就算大嫂借钱，恐怕最多也就是三五两，也不算多。

“我就想借一点，三两左右就行。”曹大嫂本来就只想借二两，剩下的再和别家亲戚凑一凑，但她也了解曹叶眉的为人，要是说三两，没准最后也只能借回来二两。

“三两...侄子还得摆酒呢，怕是不宽裕，大嫂，我直接借你五两吧。”

曹叶眉听到就借这么点钱，反而大方了起来，多借点，自己在哥哥面前也有面子

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507724"  chaptername="第二十二章  借钱">加入书签</a>
</div>
