
　　何文倩也是如此，目光完全放在了刀疤的身上，对那些叫嚣着的保安，却是视而不见！“这里不是信访局吗，你凭什么不让我们进去？”一名闪电战士瞪着一名保安，沉声喝问道。“信访局怎么了？信访局也是国家zf机关，也不是是个人就能进的地方！”那保安理直气壮的冷声说道。“你说什么！？”闪电战士们一听大怒，一个个面色含煞，怒气腾腾的看向那保安。闪电战士的威势如此惊人，让那保安的心中顿感不安。可一想自己的身份，胆气就又壮了不少，瞪着闪电战士们，叫嚣道“你们都是聋子吗？我说那么大声都听不见。”

　　保安的话一出口，十个闪电战士的脸色立即冷到了极点，浑身上下被一种浓厚的杀气所包裹。这让站在远处看着的蔡庆心中不由得一震。“你们就是这样接待上访的吗？”刀疤阴沉着嗓音开口了。那保安转头打量了刀疤一眼，然后满是不耐烦的说道“我没有时间跟你们瞎扯淡，赶紧走，免得我动手！”他的话音落地，刀疤轻轻的摇了摇头，向后退了一步。刀疤刚一退后，十个早已经处于暴怒中的闪电战士立即同时出一声怒吼，几个保安还没等反应过来就被蹬翻在地。

　　“你们……你们竟然敢在光天化日下打人，你们……知道这是什么地方吗？”被打翻在地的保安，冲着闪电战士怒声喊道。“我去你妈的！”一名闪电战士飞起一脚，正中那保安的嘴巴，伴随着四处飞溅的血花和断齿，那保安也许有一段时间说出话来了。前后只有三秒钟不到的时间，几个保安就没有一个是清醒的了，歪歪斜斜的倒了一地。十个闪电战士就好像是没事儿人似的，将人事不醒的保安拖到一边儿，给刀疤留出了一条宽敞的通路，然后静立在两旁。刀疤看也没看那些保安一眼，昂而过。

　　何文倩都看的呆了，喃喃的说道“这些人也……也太大胆了吧？这里好歹是zf机关，就这么硬闯进来了，还有没有法律观念啊！”蔡庆的眉头也不由得皱了起来，因为吴达的关系，他对信访局的上上下下都没有了好感，再加上那几个保安不让人家进来本来就是不对，所以并不会对他们产生同情。可是他毕竟是警察，而且还是一局之长，就站在这儿，刀疤当着他的面儿将几个保安干翻在地，这多少让他有些不爽的感觉。

　　刀疤丝毫也不避讳，直冲着蔡庆和何文倩而来，似乎没有看到他们两人穿着警服，是人民警察。“让开！”刀疤冷冷的对蔡庆说了一句。蔡庆愣了一下，转头看看身旁的空地，开过一辆卡车都绰绰有余，而刀疤却偏偏让自己让开，这不明摆着是挑衅嘛！蔡庆的神色立即冷了下来，沉声说道“你们刚才打了人！”刀疤冷冷一笑，淡淡的说道“我知道。”蔡庆低头看了一眼身上的警服，又道“我是一名人民警察！”“我看出来了！”刀疤依旧是不温不火的说道。“那你不觉得你该跟我走一趟吗？”蔡庆冷声问道。

　　“只要你有本事，你让我跟你去哪儿都行！”刀疤眼含讥讽的看着蔡庆说道。“岂有此理！”站在一旁的何文倩听不下去了，一声娇喝，身手就向刀疤的胸口抓去。“大胆！”一声雷鸣般的怒吼响起，一只手从斜刺里冲了出来，直奔向何文倩的手腕，又快又狠又准。何文倩这点儿眼力劲儿还是有的，见状急忙撤回了手，向后退了几步，转头看向那个出手的闪电战士。看到那闪电战士很年轻，比自己似乎还要小上一岁，天性不喜欢服输的何文倩，二话不说，不再去管刀疤，而是一声冷哼，再次攻向了那位年轻的闪电战士。

　　只见这位闪电战士面对何文倩堪称气势汹汹的攻击，丝毫也不见惊慌，眉宇之间煞是沉稳，看准何文倩的来势，向后轻退了几步，就将何文倩的攻击化解于无形。何文倩不服气，脚下连踩，狂追不舍，闪电战士见状眉头微微一皱，不再闪躲，胸口猛然一挺，气势十足的迎了上去，和何文倩纠缠在了一起。何过一段时间的柔道，可是柔道这种东西，如何能和张强从女娲记忆里提炼出来的武学精髓相提并论，一交上手，何文倩就处于了绝对下风，如果不是那闪电战士处处留情，此时何文倩恐怕早已经躺在地上起不来了。

　　一开始何文倩还有些不服气，可是慢慢的过了几招，何文倩终于开始认识到两之间的差距，心中虽然有沮丧，但是更多的却是钦佩。“好了。”刀疤轻道了一声，那闪电战士立即收招，来无影去无踪的退到了刀疤的身后。何文倩此时已经是气喘吁吁，香汗淋淋，也不管是不是地方，一就坐了下来，大口的喘息不止。闪电战士和何文倩的过招，蔡庆是全都看在眼里的，闪电战士的强悍让他煞是吃惊，作为一名老刑警，蔡庆从来都没放松过对格斗技的训练，单就搏击格斗而言，蔡庆的修为相当的高。可是在看了闪电战士之后，蔡庆一点儿也没有取胜的信心。

　　“你的手下很厉害！”蔡庆看着刀疤幽幽的说道。刀疤冷冷一笑说道“是你的人太弱了！”“你！……”何文倩听了很是气恼，可是想想人家说的也不错，只好干瞪眼却说不出一句反驳的话来。“可是武功厉害就不等于可以胡作非为！你再强，难道能与整个国家机器对抗吗？如果我是你，我就会约束好他们，免得他们恃强凌弱，为你惹来大麻烦！”蔡庆注视着刀疤的眼睛，一字一顿的说道。刀疤冷哼了一声，幽幽的说道“谢谢你的提醒。不过你是多虑了，我的手下正直的很，恃强凌弱的事情从来都不会做！倒是你们这些zf官员，往往会被金钱利益蒙蔽了心智，做出些让人指的肮脏事情来！”

　　刀疤的话让蔡庆不由得一怔，忍不住多看了他几眼。刀疤轻笑了一声，一把扒拉开蔡庆，然后走了过去。“这些人……他们也太目中无人了吧！”看着蔡庆一个踉跄差点儿没摔倒，何文倩立即抢上前一步，将他扶住，愤愤不平的说道。蔡庆无暇理会她的的不平，只因他此时心中正倍感震撼。刀疤的那一扒拉，看起来平淡至极，却是暗含乾坤。蔡庆也不是个弱，在刀疤出手的瞬间，他就已经开始防备躲闪了，可是奈何他费尽了心机也没能躲过去，反而被刀疤轻而易举的拨开，还差点儿失去平衡摔倒。

　　“蔡局，你怎么了？”看到蔡庆的脸色异常的难看，何文倩急忙问道。蔡庆摇了摇头，喃喃的说道“我……我没事儿！……他到底是谁？又是从哪里来的？……”“蔡局，您在说些什么？”何文倩没有听清楚，满是好奇的问道。蔡局的眉头一皱，转头看向何文倩急声说道“快，跟我去找吴达！”说着转身急步走进了信访局的办公大楼。

　　蔡庆走后，吴达一直都心神不宁，坐在椅子上，不再像以前那样感到柔软舒适，而是如坐在钢针上一般。“你们是什么人？你们不能进去！”就在此时，吴达忽然听到一这激烈的争吵声从门完的走廊上传来，吴达的心中一阵不快，沉声喝道“什么人在外面？”吴达的话音刚落，他办公室的房门就被人推开了，紧接着，一脸冷漠的刀疤带着两个闪电战士走了进来，另外的八名闪电战士在走廊上一字排开，将信访局的所有工作人员都禁闭在了屋子里。

　　吴达满是错愕的站了起来，看着刀疤，呐呐的问道“你们是什么人？是谁让你们进来的？马上给我出去！”一名闪电战士走过来，一把将他推坐在椅子上，冷冷的说道“坐好了！最好别逼着我们动粗！”吴达见状大怒，高声的吼道“你们有没有搞错，也不看看这也是哪里？这是你们能撒野的地方吗？”“啪！”吴达的话还没说完，一名闪电战士扬的吴达头冒金星眼花，疼的差点儿没昏厥过去。

　　捂着迅红肿鼓胀起来的脸颊，吴达惊骇欲绝的看向刀疤，都快要哭出来的问道“你们……你们到底是什么人？”刀疤冷哼了一声，幽幽的说道“吴局长，看来你这次是冷静下来了。那我们可以好好的谈谈咯？”“谈……他什么？”吴达惊恐不已的问道。刀疤的眉毛一挑，冷冷的对吴达问道“是你出卖了木婉晴他们对吗？”听到从刀疤的嘴里跳出这个名字，吴达的心头就好像是被人用针狠狠的刺了一下似的，紧紧的缩成了一团，眼中立即本能的闪过一丝惊慌。

　　“我……我不知道你在说些什么，我也不知道谁是木婉晴。你……你要是再打我，我就要报警了！”吴达嘴硬的说道。刀疤的眼神一冷，阴森的说道“如果不是你出卖了她们，琼玉也不会受这么重的伤，她现在还在昏迷之中，这一切你都要付最大的责任！”说着冲闪电战士使了个颜色，那闪电战士二话不说，手上一用力，立即将吴达的一只胳膊给硬生生的折断了。惨叫声从吴达的嘴里响起，惊天动地，响彻了整个信访局大楼。

　　被惨叫声所惊动，几个好奇的脑袋从办公室里探了出来。站在走廊上的八个闪电战士如同八尊怒目金刚，只是冷冷的看了他们一眼，就将他们给瞪了回去。蔡庆正走在楼梯上，猛然听到吴达的惨叫声，心里一惊，急忙说道“小何，快点儿，再不快点儿话就要出大乱子了！”说完脚下又加快了步频。

　　两人的身影急促的出现在了吴达办公室外的走廊上，八双十六道目光立即罩上了两人，何文倩心里不由得打了个突突。蔡庆也感受到了如山般的压力，硬着头皮向前走去，刚走了没几步，两个闪电战士立即举步挡在了两人的面前。蔡庆的眉头一皱，大声说道：“让我们过去，我们是警察！”尽管蔡庆一而再，再而三的强调了他的身份，可是闪电战士们根本就无动于衷，好像蔡庆不是跟他们说话似的。

　　“我警告你们！你们要是再不让开，那就是妨碍公务，我是有权逮捕你们的！”蔡庆忍无可忍的，声音又提高了八度。本想这样可以让闪电战士退缩了，可是没想到结果却是相同的。里屋吴达的惨叫声依旧没有停歇，蔡庆心里焦急，转头对何文倩说道“文倩，打电话回局里，请求支援！”何文倩满是错愕的向蔡庆看去，在他看来，吴达这么坏，还不如被这些给宰了，才让人来的痛快。

　　“看什么看？快点儿请求支援！”蔡庆冲着何文倩出了一声怒吼道。何文倩不敢在耽搁，急忙按照蔡庆的吩咐做了。而在他拨打电话的同时，一个闪电战士也悄悄的拨通了一个电话……

　　“蔡局长，救救我……救救我啊！”剧烈的疼痛让吴达的额头直冒冷汗，脸色变的一片惨白，听到门外传来蔡庆的声音，立即大声的叫了起来。听到吴达的呼救，出于一个警察的责任，蔡庆大声的喊道“我不管你们是什么人？不管你们和吴达之间有什么深仇大恨，你们现在都不能冲动，杀人是犯法的！千万不要因为一时冲动而毁了自己的一生，那样未免也太愚蠢了！我已经请求支援了，很快就会有大批的警察赶到这里，赶快停手吧，现在还来得及！”

　　“你们听到了吗？大批的警察正在往这里赶，你们已经无路可逃了，还不快点放了我！”吴达大声的吼道。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十八章 从吴达开始免费阅读。https://xs.23sk.com 