    关于白嫖这个问题，虽然龙玖极力否认，但萧停云似乎并不怎么认同，甚至还跟她有理有据的分析了一番。

    分析到最后，萧停云给出了最有力的证据-----龙玖不想负责。

    这个证据一出，龙玖瞬间心虚，她的确不想负责，这个她没法反驳。

    因此，萧停云表示他有点难过了。

    而他难过后的表现就是默默伸出自己的一只手，示意他需要安慰，需要龙玖哄一哄。

    直到飞车出了星云学院并进入了快车道后，龙玖盯着被萧停云握在手里的自己的爪子，脸上神色渐渐露出了困惑。

    她怎么觉得这事儿有点不对呢？

    至于是哪里不对，龙玖正想要好好捋一捋的时候，又听身边的萧停云忽然开口道：“车程有点远，你要是觉得无聊，我给你找一部电影看？”

    看电影？

    龙玖来了人类世界中，还一次都没有看过电影呢，不过之前她在星际网上倒是听不少网友说过这个。

    龙玖立刻被萧停云的这话给带跑了，她感兴趣地问道：“什么电影？”

    萧停云打开个人终端并连接上了飞车上的系统，先将路线制定好再启动了自动驾驶后，又打开了个人终端里的投影模式。

    飞车的挡风玻璃降下来了一半，凭空弹出了一个虚拟屏。

    萧停云打开了个人终端里的一个名为‘电影’的文件夹，然后虚拟屏里就出现了许多被他提前下载好的电影目录，每个电影名字的后面还细心的标出了电影的类型。

    龙玖好奇地看着虚拟屏里的电影，指着其中一个问道：“这是什么？”

    萧停云这个电影文件包还是昨天找沈乔要的，而文件包里到底有哪些电影，他其实也不清楚。

    他准备这些本来就是为了给龙玖在路上打发时间用的，虽然现在用在了转移龙玖的注意上面，但萧停云觉得自己真是准备周全，龙玖果然被唬过去了。

    顺着龙玖的指尖，萧停云朝一排电影目录看去，然后就瞧见这些电影里居然混了一部别的东西，名字叫实况记录。

    萧停云皱了皱眉，不确定地道：“应该是纪录片吧。”

    就是不知道是什么类型的纪录片，大概是沈乔在下载电影的时候没注意，把这个给一起给下载了。

    龙玖对这个纪录片似乎很感兴趣，问道：“什么是纪录片？”

    萧停云见她有兴趣，就为她解释道：“以真实生活和真人真事为题材的一种艺术片。”

    “那就看这个。”龙玖当即拍板，她才来人类世界不久，想要了解现在的人类，不就得多看看这些吗？

    萧停云见她要看这个后也同意了，只是提醒道：“有些纪录片会很无聊的。”

    龙玖表示只要她不觉得无聊就行。

    她都这么表示了，萧停云自然什么都依着她，当即打开了那部名为‘实况记录’的片子，又再次握住了龙玖的一只爪子，准备跟她一起看。

    虚拟屏里在黑屏了好几秒后，渐渐有了画面，但这个画面里呈现出来的依然是黑的，且画面还很晃动。

    龙玖第一次看这个，表情比较认真，但这个画面一直晃还倒是黑漆漆的，看了快两分钟后，她皱眉道：“这是什么呀？”

    萧停云倒是从那晃动的画面里分辨出了一些东西，解释道：“是晚上拍摄的，镜头这么晃，是拍摄的人在小跑。你看四周有树影子，拍摄者应该是在林子里。”

    他怕龙玖不清楚，继续解释道：“像纪录片这种片子，一般为了展现出当时发生的事情会偶尔模拟出一些当时的场景来，这样会更真实一些。”

    龙玖似懂非懂地点点头，眼睛一瞬不瞬地盯着虚拟屏里。

    片子已经播放了快五分钟了，里面除了传出拍摄者的喘息声、脚步声，还有就是衣服摩擦过树木发出的声音外，就没有别的声音了。

    直到十多分钟，拍摄者似乎翻过了一个山坡后，画面终于出现了别的变化，同时也传来了拍摄者故意放小的声音。

    “朋友们，我现在已经穿过了白杨林，来到了今天给我带路的那个本地人老伯说的这个山坡......”

    随着镜头再一次的晃动，画面被一连放大，龙玖和萧停云清晰地瞧见了远处山坡下出现的东西。

    看见这个，萧停云终于察觉到了不对劲地方，这根本不是什么纪录片，而是被录下来的一个直播。

    星际网上有不少年轻人都喜欢搞直播，他们有些会分享美食，有些会分享旅行中的美景，但有些人则是喜欢搞一些惊险刺激类的。

    眼下他们看的这个似乎就是惊险刺激类的直播。

    萧停云正想说要不换个正常电影看看，结果就听见虚拟屏里再次出现了拍摄者的声音，他的音量依然压得很低，但声音里却带着一种莫名的兴奋和激动。

    “我现在正在第六星系的土石星上，各位朋友们也知道，第六星系非常混乱，依然资源的缺乏，因为靠近边线，所以第六星系里属于咱们的那些星球都经常发生战乱，其中最为混乱的几个星球中就包括了土石星........”

    听到这里，萧停云的眉心已经蹙了起来。

    土石星，那是于红岩星一样的三不管星球，因为靠近边线，所以时常遭到星盗和一些好战外星种族的光顾，而比起有龙家军驻守的红岩星，土石星上的情况更为恶劣。

    土石星早在七十多年前就被定位是不适合人类再居住的星球，从前土石星上大部分的原住民都已经撤离，如今还留在土石星上的人大多都是一些自己不愿意离开，或者买不起星船票而无法离开的人。

    更因为土石星上经常会被星盗和好战的外星种族光顾，帝国也几次提醒百姓为了自身的安全不要再进入土石星。

    很显然，眼下这个视频拍摄者并没有听话，而是自己找了什么渠道，偷偷进入了土石星。

    视频里的拍摄者还在说话：“........我已经来了五天了，昨天听我聘请的那位带路人说，最近这一带会经常出现星盗和一些不知道来自哪个星系又是哪个星球的外星族人，他们会在晚上在山坡下面的那个空地里交易东西，有时候还会聚集在一起搞篝火晚会。我今天提前过来，就是为了拍这个的。”

    “刚刚进林子的时候，那个带路老伯就不肯进来了，他说很危险，就算是加钱都不行，所以我只能要了路线自己摸过来，不过还算及时，下面好像要开始了.......”

    拍摄者的声音带着一种莫名的兴奋，镜头开了夜视功能，一直对着山坡下的那片空地。

    龙玖这会儿也反应了过来，她皱眉道：“下面那些人真的是找人扮演为了还原真实场景吗？”

    萧停云面无表情地看着画面里渐渐出现的人，冷声道：“不是。”

    不仅不是，他还认出了山坡下出现的那些星盗究竟是出自哪个星盗团。

    龙玖一听不是，顿时愕然：“那些星盗是真的？那这个拍摄的人岂不是........”

    没等龙玖把话说完，萧停云就冷笑道：“作死。或许现在已经死了。”

    龙玖默然。

    萧停云皱眉盯着画面里出现的那些星盗，还有星盗们手臂上缠着的黑色布条，对龙玖道：“你知道那些星盗是什么人吗？”

    不等龙玖回答，萧停云就继续道：“他们来自暗云星盗团，是一群无恶不作的星际杀人犯，但凡被他们打劫的星船，都没有一个人能活下来，他们甚至连旅客带的宠物都不会放过。他们不仅烧杀抢掠，还极其恶毒的将他们屠杀旅客的视频卖给黑市，并在暗网上发布出来。”

    龙玖听得眉心直皱，看着画面里的那些星盗们，目光中流露出了厌恶。

    萧停云：“不仅如此，他们身为人类，甚至还勾结好战派的外星种族，曾经好几次，帮着那些外星种族袭击帝国星舰。帝国也曾派军队去围剿过他们，但他们就跟老鼠一样，收到风声后就闻风而逃，几次围剿都失败了。”

    龙玖眼中的厌恶更明显了，不仅烧杀抢掠，居然还背叛自己的族群，这群星盗简直罪不可赦。

    龙玖因为厌恶已经不想再看下去，她正想让萧停云关了这个视频，结果黑漆漆的视频里突然冒出了刺眼的光芒，而后随着镜头的晃动，她就瞧见画面里突然出现了一艘小型的星船。

    看着那艘突然出现并在准备降落的星船，龙玖并不关心，但身边的萧停云却突然坐直了身子，看着视频的目光也倏地一凝。

    龙玖察觉了他的反应，问道：“怎么了？”

    萧停云的目光紧紧盯着那艘星船，直到星船降落打开了舱门，从里面走出了一个身影后，萧停云身上的气息顿时冷凝了下来。

    “那是........”龙玖也盯着那个从星船里走出来的人，或者说是长得像人的东西，疑惑问道：“你认识？那是什么玩意儿？”

    不怪龙玖这么问，因为那家伙真的长得很奇怪，看模样像人类，可它却长手长脚，一双手臂几乎快要垂到了地面，而且更令龙玖诧异的是，那家伙下来星船后，身体似轻轻震颤了一下，而后它的背后就陡然展开了一对幽蓝色的翅膀。

    萧停云看着那怪物，缓缓吐出一口气，几乎是磨着牙地道：“是深渊族！暗云的人居然勾结深渊族！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个第一次瞧见深渊族的龙玖玖*

    龙玖玖倒抽一口气，辣眼睛地表示道：嚯，那是个什么玩意儿啊？

    萧停云咬牙切齿：是深渊族！

    龙玖玖强迫自己盯着深渊种打量了几秒后，被辣得闭上了眼睛：这小别致长得可真特么的东西。

    萧停云：.........

    龙玖玖闭着眼睛继续吐槽：把本君都给看精神了。

    萧停云：..........

    资深颜狗龙玖玖：不行，长这么丑它们怎么有脸出来的？

    很多年后，当深渊族灭族后，记者采访灭族手龙玖玖：是什么原因让您这么讨厌深渊族？甚至连深渊族的一条狗都不放过？是因为它们无恶不作吗？

    龙玖玖一脸严肃，铿锵有力地道：不，是因为它们丑！

