 虽然，闫家以及各方大陆，考虑到了优秀丹师，却忽略了如秦逸尘这样的特殊情况。

但是如秦逸尘这样的特例，实在是太少太少，每次天罡星域二十大陆的魁斗，都未必会出现一位。

秦逸尘站于人群中，长叹口气，对于这规矩，他并非不能理解和接受。

毕竟，如若自身实力不够，就算队友不是拖累，想必在之后的魁斗，迟早也将被淘汰。

反之，如若自身的天赋与努力，能够打破出身的底蕴差距，那自然能够在魁斗之上，大放光彩。

惹人注目！秦逸尘没有去埋怨这就算不是绝对公平，却也已算不偏不倚的规矩，因为他很清楚，不管是武道还是丹道，无论在哪里，规矩，皆是为了实力而服务的！但不得不说……自家这两位队友，和别人家队友的差距，可不是一星半点啊！要知道，天火城原本的排名，就处于百城之中的中下，再加上有些主城的名额，被如柳家这样的存在抢夺，所以……内场之中还真不好找出几个比石荣弱的！然而，在短暂的腹诽过后，秦逸尘那双星眸之中，又扬起了炽热的斗志！而林如玉见状，婉音带着些许歉意：“秦，秦丹师……我和师弟，会尽力的。”

林天卓在旁却是叹了口气沉默不语，在他看来，这第一场的魁斗，正好能让秦一知难而退，算是躲过了邢柳两家的报复。

至于被拖累？

虽然事实的确如此，可林天卓觉得这并不能都怪他的弟子，毕竟，能够晋级的，只有三十五支队伍，换言之，三分之二的队伍，都将在第一轮便淘汰，又不是只有他秦一。

林天卓拍了拍秦逸尘的肩膀：“秦小友，好自为之，切莫逞强。”

秦逸尘微微颔首，脸色淡然，没有多说什么，只是望着那分布四方的三十五处石台，星眸之中扬着战意！而就在此时，随着闫真的一声令下，天炎大陆的丹道魁斗，终于是开始！广场四周，人声鼎沸，而数百双眸光，对于那象征着晋级的石台，爆发出激昂的斗志！一时间，整座天炎城，似乎都被这斗志燃成的熊熊烈火点燃！魁斗开始，林如玉两人，站在秦逸尘身后半步，俨然两人也是清楚，以他们的实力，本来就该在第一轮被淘汰。

这一次，两人也是将秦逸尘当做了主心骨，当然，林如玉虽会尽全力不拖前者的后腿，可是，心中依然认为，他们天火城，不可能占据一处石台。

毕竟，秦逸尘，也不过是圣阶后期而已，但是，以往能够占据石台晋级的队伍，随便拽出来一个人基本上都是圣阶后期。

但他和石荣加在一起，恐怕还不够一个圣阶后期虐的。

而柳文斌俨然也是想到了这点，当即，秦逸尘便感到识海内传来一阵戏谑：“小子，你现在该知道，你那点自以为是的实力，在这里有多么可笑了吧？

更何况，你还带着两个废物一样的拖油瓶！”

“当然，就算没有拖累，你这废物，也休想晋级！”

秦逸尘摇了摇头，直接将柳文斌的传音屏蔽，而此刻，广场之上，已经有几支队伍，站在了石台之上，昂首挺胸，似乎，在向台下之人宣示着自己的实力。

而天炎城的队伍，也就是王懿三人，自然也是当仁不让，除却齐大师的两位弟子外，还有一位器宇轩昂的青年，虽然气息不及两人，但也是圣阶巅峰，想来，是另一位供奉的得意弟子。

这样的组合，众人只是望了一眼之后，便带着敬畏收回目光，俨然，没人会不开眼到去挑战天炎大陆最强的队伍。

此刻，秦逸尘感受着场内已然翻腾起，似乎在警告他人不要轻易挑衅的澎湃精神力，除此之外，他却是发现，竟有一半队伍，和林如玉一样站在原地愁促着。

俨然，各方队伍都很清楚，晋级的名额，只有三分之一，而多数人都和天火城一样，有着自知之明。

尽管秦逸尘可以肯定，有不少队伍是想找机会黄雀在后，坐收渔翁之利，但这只是少数。

多数实力排名中下的队伍，都是知道，自己与如离火城这样排名前三十的队伍差距之巨大，再加上不敢轻易挑衅那些远比自己背景更为强横的势力，所以，一时间，内场之上，场面渐呈两极化发展。

闫真站于台上，眸光淡然，俨然早就料到了这一点，对此，他也无可奈何，甚至，神色间并无多少波动。

因为，身为闫家少主，天罡仙宗的真传之一，他也是从一场场历练乃至生死中度过的，强者为尊的道理，早就刻在了骨子里。

而正当此时，却见秦逸尘深吸了口气，做出了一个在场所有人都感到惊愕的决定。

只见秦逸尘脚尖一点，直接越上了剩余的几处石台之一，双手负背，嘴角勾笑：“林丹师，石荣，上来吧。”

这般举动，直接是让得内场之中的不少至强者丹师看傻了眼。

“那，那小子是谁啊？”

“莫非是天火城的队伍！他竟然敢直接站上石台？

！”

“这小子，莫不是疯了么？”

各方至强者丹师，显然是明白天火城实力与底蕴的，甚至还有不少人这些天已经听说了前者与邢柳两家的恩怨，一时间，可谓惊呼不断。

然而惊呼过后，却见那些至强者丹师眸中，泛起了一抹不屑。

俨然，秦逸尘这般举动，在他们眼中，就是不知深浅的鲁莽甚至是愚蠢！不仅如此，无论是站在台下还是台上的各方队伍，望着矗立于石台之上的那道修长身影，无不是惊愕连连！“这小子疯了么，这石台，是他能占据的？”

“不自量力！待会他就知道从这里摔下去，会有多惨！”

尽管不少人都看出来或者提前得知，这名为秦一的丹师，实力要在天火城原本的预期之上。

但即便如此，所有人依然觉得，这小子是在不自量力，甚至是作死！ 