    中书舍人啊！

    李逵竟然没有爽快答应？

    种建中恨不得上去扼住李逵的脖子，掐死这货。

    朝中有人好做官。

    这句话几乎在官场是金科玉律，种建中为什么被蔡京说撸就撸了？还是没有靠山啊！他目光如火般看向安焘，仿佛安焘并不是一个人，而是指着一条金光大道的指路明灯。他恨不得拜在安焘门下做走狗，只要安焘给骨头的时候，不要比给李逵的太小就行了。

    官和官是不一样的。

    文官和文官也是不一样的。

    在地方上做官，那是牧民官，可是在京城做官就不一样了，这叫国之栋梁。京官的显赫，在地方官眼里，只有巴结的份。

    种建中这辈子都在地方官上转悠，他距离京城最近的做官经历是担任庄宅使。这个官职就不说品级了，太小，没脸往外说。就说是管的事，也都没脸往外说，设立在京城的庄宅使管理朝廷的庄田及碾硙、邸店、菜园、车坊等都归他管。

    这是他距离京官最近的时候。

    可这不是个正经的官职，主要是庄宅使基本上都是宦官担任，很少会让文官去做。一般情况就是宦官和荫补官去做这个官。

    他之所以做了庄宅使，是触怒了上官。要说庄宅使是京官，没错，这官是在京城做。可管菜地的官，他还有脸说出去？

    想起自己悲催的仕途，种建中看向了安焘，顿时有种让他上下通透的明悟，他这么多年瞎折腾，还不是因为自己没有个强大的靠山吗？

    要说李逵的靠山是苏轼，别看玩笑了，苏轼连自己的保全不住，还能给李逵庇护？

    至于苏辙？

    种建中清楚，这位虽说是朝堂大佬，但如今的情况也不好，根本就无法给李逵足够强大的支持。他脑补很多，就是没想到李逵和皇帝的关系。却发现李逵在枢密院有着很大的影响力。这肯定是李老大枢密使李清臣，还有安老大同知枢密院安焘两位大佬的支持。李清臣是李逵这一科的主考官，必然是座师，提携李逵也说得过去。至于安焘，他觉得另有原因，就是自己猜不到。

    他琢磨着，自己要是有这样根基的朝堂大佬支持，还能去给皇帝管菜地吗？

    想到这里，他狠下心来，觉得自己趁着机会，为何不改行呢？文官虽好，可是他也发现自己混不下去了。年轻的时候，他想要做文官，家族不是没有反对过。毕竟种家在军队中影响力不小，但是放在文官之中，几乎可以忽略不计。祖上虽有大儒，但却没有出色的门生故旧，连个帮衬都没有。

    他又想起了李逵之前跟他说的，文官统兵，做的还是文官，就是带兵打仗而已。他可以假装信了，干脆去试一试。他又不是什么想着做枢密使之类的高官。就算当武将不成，回来做个五品的知州总该没问题吧？

    当年的王韶，不也是文官做了武职，但他还是文官，就是上战场的时候，把武将的事抢过来而已。

    这位大佬最后也做了枢密副使，拜观文殿学士，还有韩琦，章惇，都有过带兵的经历。他们能做，为何自己还在小小的推官上纠结？

    他的文官经历也不是白给的，就算是位列朝堂，也不会步狄青的后尘。

    想到此处，种建中站起来，对安焘拱手道：“下官有报效朝廷之心，如今秦凤路为难，下官五内俱焚，愿为学士鞍前马后驱使。”

    说完，就埋下脑袋，脸膛红地发烫起来。

    他这辈子就没有说过这么没气节的话。

    就连安焘就愣住了，他扭头看李逵和范纯仁，没等李逵开口，范纯仁却急匆匆的给种建中吹嘘起来：“厚卿老弟，你有所不知，建中虽是延安府推官，可他因上书陛下，触怒蔡京，才从提举常平使上被贬了下来。之前还是秦凤路的官员，加之还是关中籍，对于秦凤路，乃至整个西北都非常熟悉。你要攻略河湟之地，他可以成为你左膀右臂。“

    “老弟，你大概不清楚，彞叔还有一个身份，可是云溪先生后人，大将种世衡之孙，种谔是他大伯。”

    安焘如今最渴求的就是将才。

    一听是种世衡和种谔的后人，顿时来了兴趣。他正视种师道，模样比李逵差点，这是按照武将的相貌来评断。但也是身高臂长，两膀孔武有力的骨架，加上名将之后的光环，还有文官的经历，让他收获了不少好感。

    但他也疑惑，种世衡家的子弟，怎么就做文官了？

    随即脑补到了一个可能，应该是中进士了，就是不知道是那一科的。安焘和颜悦色的对种建中询问道：“不知彞叔是哪科的进士？”

    “这个……”种建中的脸色僵住了，他发现混在文官之中，就是个天大的错误。当年他想要当文官的时候，还受到家中兄弟长辈的劝解。可是他就想要做文官，义无反顾的坚持，才磕磕绊绊走到了如今。

    范纯仁见状，心说要坏事。急忙解释道：“彞叔是文选官。但幼年就拜在名士张载门下，文采斐然，气宇不凡，不比寻常进士差多少。”

    相比进士，文选官就差老远了。恩荫候补官员，需要通过考试才能授官。武将和文官都一样，但是这样的考试都很简单，基本上不会有什么淘汰，只不过是做做样子而已。

    说种建中文采斐然，不弱于进士这话，连范纯仁都不信。可是种世衡和范家也是有很大的关系，当年种世衡正因为被范仲淹看重，才委以重任。可以说，范仲淹才是种家将门的最大恩主。种世衡是种建中的祖父，可以说范纯仁是种建中的恩主兼长辈。

    “既然质夫兄举荐，必然不凡。”安焘虽这么说，可是对种建中的眼神却冷淡了下去。说这话，并非是对种建中的认可，反而是给范纯仁面子似的。

    种建中心头猛地一顿，他都准备走武将路线了，还被问那一科的进士，真是哪壶不开提哪壶，还有没有天理？

    其实也不怨安焘，前有王韶的珠玉在前，那位可是文能进士及第，武能上马冲杀的主。安焘还以为种建中是王韶一类的文武全才。不同于李逵，李逵属于什么都会，什么都能做，却总是让人看着生气的懒散小子。毕竟寻常不夸人的章惇都夸奖过李逵，这在性格目空一起的章惇来说，是破天荒的一次。

    别看李逵懒散，可是魏晋名士不都是这德行吗？

    尤其是安焘知道李逵的诗词功夫了得，在西夏糊弄小王爷的诗词，哪一首都是精品，可以传唱的那一类。

    可是李逵呢？

    用一首精品诗词，换了匹汗血宝马。当然，汗血宝马也很香，可比得上名扬天下来的香吗？

    心太大，根本就不在乎，尤其是李逵也不是没有诗词流传，虽不多，还都不错。就是这份不上进的心思，更笃定了安焘对李逵的评价，名士，妥妥的。

    他哪里知道，李逵不愿意以诗词出名而已。

    种建中连个进士身份都没有，自然被安焘冷落。他再次对李逵发起权权交易：“人杰，中书舍人已经不错了，你这年纪，如此高官已经非常碍眼了，再高，就算是老夫愿意，陛下也不会同意。”

    “可安叔，我和章惇不对付啊！”

    种建中脑袋轰地一下快炸开了，他恨不得跳起来指着李逵的鼻子大骂：“就你这芝麻大的官职，还敢和章相不对付？”

    安焘急了，对李逵蛊惑道：“你不是和章惇关系不错吗？他可夸奖过你。只要你在明面上立功，他应该不会拒绝让你担任中书舍人的官职。”

    “安叔，你不会是想着让我傻乎乎的跟着你去开疆拓土，然后立功之后还得自己去章相跟前讨要官职吧？你，如何能做如此不靠谱的事？”李逵瞪眼怒道。

    安焘嘿嘿讪笑道：“安排你做四品官，还是实权官职，即便是我也难办啊！再说了，我可章惇势同水火，你也清楚。这官你得自己去跑，不过我知道只要你去，他不会拒绝。”

    “不去！”

    李逵当即摇头道：“做中书舍人不是我的志向。”

    “好吧，你想要那个官职，老夫给你参谋参谋！”

    “左右正言，就在御史台，叔你不觉得我长相如此正直，不是做御史最好的人选吗？”李逵指着自己的鼻子，一本正经的说道。

    而种建中，都快晕了，正四品京官，你不要，我要啊！

