    离开之后，坐在车里，伊凡娜有些好奇看着周元问道：“你刚才，怎么那么强势，我都吓了一跳呢！”

    现在的伊凡娜，跟着周元的时间可也已经不短了！

    而且，还有了周元的孩子！

    就算说是周元最亲密的身边人，也是丝毫不为过的。

    但就算这样，她也没有见过，周元这么强势的一面。

    所以刚才，还真的多少有点被吓到了的感觉！

    而周元，则是呵呵一笑道：“对付拉里佩奇那样的人，就得用这样的办法，把他最自豪的东西，彻底的打碎，把他从高高在上的云端，直接一脚踹下来，这样的话，他才会看清现实！”

    这话，其实并不是周元说的！

    而是前世的时候，摆渡的小李说的！

    而事实上，也确实就是这样！

    前世，当摆渡崛起，真的威胁到了拉里佩奇的谷歌的时候，拉里佩奇，还真就直接怂了，甚至，产生退避的想法！

    “你好像很了解他的样子！”

    伊凡娜若有所思的说道。

    周元则是哈哈一笑道：“我不只是了解他，我还了解你们所有人呢！”

    当然，他也就是这么一说！

    其他的话，自然是不会说的。

    很快的，两人就回到了住处！

    接下来的几天，周元并没有继续收购其他的企业！

    这次，他过来美国的时间会很长！

    也不着急这么点时间！

    而且，他就算是要收购其他的企业。

    也必须要先把谷歌给整合了！

    不过这些事情，都是不需要他做的。

    手下自然会有专业的团队去做！

    所以，周元也大多都是陪着伊凡娜，伊绾卡，还有罗琳她们！

    当然了，还有伊凡娜和罗琳给他生下的两个孩子！

    孩子已经出生有几个月了！

    伊凡娜生的是一个女儿，罗琳生的则是一个儿子。

    都有点混血的样子，看起来非常可爱！

    但因为周元一直都很忙。

    所以，也没有什么太多的时间，好好陪自己的孩子！

    这次，周元算是有时间了！

    就这样，时间一晃，便是一个多月。

    这一个多月的时间里！

    周元手下的人，已经把谷歌调整的差不多了！

    一些特殊的岗位上，也都安排了周元自己的人！

    而周元，自然也要开始自己新的目标了！

    这一天，伊凡娜看着在别墅里，正逗弄着孩子的周元，笑着问道：“谷歌的事情，已经没有什么问题了，接下来，你想要对哪个公司出手？苹果，还是微软？”

    周元想要趁着互联网寒冬的时候，以自己庞大的资金财力，来抄底这些互联网公司的想法，伊凡娜可是很早之前，就知道的。

    毕竟，当初，她跟周元刚认识的时候，就是因为微软的事情！

    而周元，也早就在那个时候，便对她说了一些他自己的想法！

    所以，这会，在伊凡娜看来，周元既然是要抄底，自然而然的，也会是先向这两个企业下手！

    谁让这两个企业，是目前来说，最好的呢！

    周元笑了笑道：“两个一起吧！”

    “两个一起？”

    伊凡娜愣了一下，有些震撼的道：“这样的话，工作强度会很大的！”

    她本身就在美国！

    自然是知道，这两个企业，想要收购，得有多大的困难的！

    所以，这会，她才会如此震撼！

    而周元却是一笑道：“我知道，不过我也没有说，这件事，要我们亲自负责，我们只需要镇守在这里就行，这些事情，就交给下面，专业的团队去做吧！”

    到了现在这个地步！

    周元的手上，已经不缺人才了！

    什么法律团队，谈判团队啥的，可以说是应有尽有！

    所以，他根本就不需要亲自动手！

    之前，之所以亲自参与谷歌的事情，那是因为，他想了却了自己前世的一段耻辱！

    不然的话！

    周元都不一定会去！

    所以，这会，听着周元这么一说！

    伊凡娜才稍微的松了口气道：“要是这样的话，那倒是可以，那我明天就开始组建专业的谈判队伍了啊！”

    “恩，你看着办就行！”

    周元点头！

    随后两人又聊了一会其他的。

    伊凡娜便离开了！

    等到伊凡娜离开，周元又给在香江那边坐镇的孙曼青打了个电话，了解了一下集团的一些事情，同时也让孙曼青安排一点谈判上的人过来！

    毕竟，伊凡娜这边，虽然有人！

    但却没有那么多！

    想要组建一个是可以的！

    组建两个团队的话，那就需要从集团抽调了！

    而孙曼青，对周元说的，自然是很快就办了的！

    所以，差不多三天之后，两只专业的谈判团队，便已经彻底的组建完成了！

    随后，周元便让他们，开始了跟微软和苹果的接触！

    苹果那边，倒是能稍微的好点！

    毕竟现在的他们，还没有站在神坛之上！

    虽然说，或许十年之后！

    苹果会成为一方巨头！

    但至少在现在这个时候，却是不可能的！

    所以，对于周元的收购！

    苹果那边，倒是有部分人有些心动了！

    倒是微软那边，因为一直都是巨无霸的存在！

    而且，他们的背后，还有着摩根银行的支持！

    这就让微软的人，对于周元的收购！

    有些生气了！

    甚至，在周元的谈判团队，过去了好几次之后，事情，也没有多大的进展！

    而这样的事情，自然而然的，也就被一直在这边，陪着几个女人的周元给知道了！

    在知道了这个事情之后！

    周元眉头皱了起来，思索了一会，才对着负责微软谈判的谈判组组长，也是青元集团的一个副总赵红光笑着道：“老赵啊，你有没有想过，换一个思路呢！”

    “换一个思路？”

    赵红光愣了一下，一时半会的有些没有明白，周元的意思到底是什么！

    而周元，却是呵呵一笑道：“对，既然微软那边，态度如此坚决的话，我们是不是可以绕过微软，去跟他们背后的人谈判呢！”

    “他们背后的人?周总您的意思是？摩根银行那边？”

    赵红光顿时心神一震的问道！

    这个事情，他还真的没有想过！

    但现在，被周元这么一提醒之后，他却是觉得，似乎，还真的可以按照周元说的去做呢！

    所以很快的，赵红光便笑着道：“好的周总，那我明天开始，就换个思路，从摩根银行那边接触一下看看！”

    “恩，那你就先去忙吧！”

    周元点点头！

    让赵红光离开！

    等到他离开之后！

    周元才嘴角露出笑意道：‘资本无情啊，有时候，事情可不是某个人的想法，就可以左右的！”

