    这也能斤斤计较？

    算了。

    贺静打消了让他戴口罩的想法，身为男主角要是遮个脸就能掩盖住光芒，也不用当男主角了。

    进了密室06，来到一个比较空荡的大厅，一眼看到其他三个小组都在，才知道密室06还有前置任务。

    前置任务可以跳过，做了也加不了多少积分，但是会获得一个纪念品，是一对长腿猴子的玩偶。

    三支情侣小组的女生对玩偶都很感兴趣，所以准备留在这里试试。

    贺静对玩偶不感冒，不想在这里浪费时间，于是对言寒奚说：“走吧。”

    言寒奚本来以为贺静一定会很心动，见她眼也不眨，挑了下眉，尊重她的决定。

    刚才那对红发情侣见状，登时你一言我一语的嘲笑出声道：

    “还没满18，就敢带着女朋友到这种危险的地方来，来了又不能让女朋友出风头，小崽子，我看你还是赶紧分手，别耽误人家漂亮小姑娘了。”

    “志哥，你别这么说，男孩子嘛有勇气是好的，但是姑娘家家的早恋就不好了，做女孩子的要自尊自爱，别一天不好好学习，就知道跟男朋友出来浪。”

    ……

    其他两对情侣纷纷开始看起了热闹。

    贺静不为所动，她一个25岁的老阿姨被骂早恋简直想笑，更何况她根本没跟言寒奚谈恋爱。

    然而，言寒奚却岿然不动，薄唇抿成一条直线。

    贺静叫了一声：“言寒奚！”

    言寒奚懒散的侧目看她，漫不经心的翘起嘴角：“三好学生，给我一个表现的机会怎么样？”

    贺静皱了皱眉，微微沉默了一下，然后转了身：“好。”

    言寒奚轻轻拍了下她的头：“乖。”

    贺静又看向那对情侣，眼里满是寒凉。

    言寒奚再怎么苏，也还是个少年，不经激。

    不过这也没什么不好，少年人就应该有少年人的意气。

    贺静从来不会让别人压抑自己的天性，隐忍自己的脾气，做人就得痛痛快快耀眼嚣张。

    爆炸头见言寒奚留下，露出一抹轻蔑的笑容，他还真怕言寒奚是个怂包，一走了之。

    既然他不自量力，那他就彻底击垮他，让他知道他们的差距在哪儿。

    很快，工作人员宣布了任务，那就是从这个大厅逃脱。

    “从这个大厅逃脱？”大波浪懵了，这个大厅就一张桌子，六把椅子，什么都没有，这怎么逃脱？

    而且，大厅的大门锁上了，四面墙壁只有一个很小的开着透气的窗户，连头都塞不出去……

    爆炸头想也不想的走向桌椅，并故意扬高声音冷哼一声道：“大厅里唯一存在的东西肯定是线索，只要找到桌椅的规律，就能从这里逃脱出去。”

    其他两组也觉得十分有道理，也纷纷上前去了。

    只有贺静和言寒奚还留在原地观看，两人各自观察了一下周围的布局，然后对视一笑：

    “这世界上有完美的密室吗？”

    “没有。”

    “那怎么才能在不开门不开窗的情况下离开这间密室呢？”

    “……”

    几乎是异口同声的——

    贺静：“我有答案了。”

    言寒奚笑：“我也有答案了。”

