        1984年洛杉矶奥运会，这是第23届夏季奥林匹克运动会，也是洛杉矶第二次举办奥运会。

        上一次是1932年，那是第10届奥运会。

        不过和以往不一样的是，这是首次民间承办的奥运会，不仅没有亏空还有盈余。

        这是我国首次参加奥运会，还是有很多人在关注着的。

        尤其是以京城和魔都这两个城市，其他省会城市就要次一些，关注的人少一些。

        不像后世我国举办奥运会的时候，那种家家户户守在电视机前的景象。

        当然了，主要是这个时候，很多人家是没有电视的。

        只能够听一听收音机，不过就是收音机，也有很多人家是没有的。

        所以大家伙就好几个人围在一块听。

        当然了像建华村这样的农村地区，消息比较闭塞，根本就不知道有这回事。

        就是知道了，也没有电视机看，更何况这个时候包产到户，农民们只要是一有时间，就都在地里忙活着伺候庄稼，哪有闲心去关心这个。

        建华村当然是有电视机的，不过大人们没有时间，大半小子也都是在地里忙活。

        只有一些老人带着小孩能够有时间在家里看电视。

        不过姜小白却心情好的很，在办公室里泡一杯茶，磕着傻子瓜子看起了电视。

        “呸。这什么瓜子。”姜小白吐了出来。

        傻子瓜子在这个时候还是听有名的，只不过这傻子瓜子的创始人也只是空有名气而已。

        对于傻子瓜子这个牌子的价值根本不懂，在市场上收购了别家的瓜子，然后贴牌就买了出去。

        很明显，姜小白手里的这袋瓜子应该就是贴牌生产出来的。

        不仅味道不好吃，而且还有坏瓜子。

        “小白厂长，您可真的是悠闲。”宋卫国推门走了进来，身后还跟着史生。

        一进屋就看见姜小白喝着茶水，磕着瓜子，身边还有美女助理宋馨陪着。

        “坐，坐下喝点茶，这天气太热了，宋馨，你去搞点西瓜过来。”姜小白招呼着。

        “好嘞，”宋馨应了一声转身出去搞西瓜去了。

        “你这小日子过得不错啊，茶水喝着，瓜子磕着，美人陪着。”宋卫国看着跑出去的宋馨，笑着说道。

        他前两天就好利索出院回来了，不过姜小白让他好好在家休息两天，再养养伤，别太操劳了。

        不过这宋卫国也是个坐不住的，这才在家待了两天就跑回建华村了。

        “你不是也有没人陪着吗？”姜小白看着宋卫国抓起自己面前的瓜子磕了起来，也不阻拦，笑眯眯的说道。

        宋卫国顿时脸上的神情就变的不自然了。

        “呸，这是什么瓜子，怎么全是些烂瓜子呢。”宋卫国迅速的转移了话题。

        “这傻子瓜子在皖省的口碑我听说还是不错的，怎么卖的是这样的瓜子呢。”

        “听谁说的，清清姑娘。”姜小白似笑非笑的看着宋卫国说道。

        这话咋一听起来没有问题，傻子瓜子是皖省的，在皖省有名气也是正常的。

        而合市作为皖省的省会知道傻子瓜子也正常，陈清清家就是合市的，所以是陈清清说给宋卫国听的好像也有道理。

        可是姜小白这么问，宋卫国就觉得是在打趣自己。

        顿时一张老脸就通红了。

        “瞎说啥呢，可别开玩笑了。”宋卫国连忙求饶。

        姜小白也没有继续揪着这个问题。

        “让你在家里歇着你不听，那就陪我看奥运会吧。”姜小白说道。

        说完又把目光投到了电视上，电视的信号不是太好，不时的会出现雪花点。

        早就已经习惯了后世的高清大屏电视，看起这种24寸还都是雪花点的电视来，还是很不习惯。

        宋卫国和史生两人互相看了一眼，也坐了下来。

        “小白厂长，咱们就这么坐着等着啊。”史生问道。

        姜小白盯着电视，随意的问道：“什么叫坐着等着，不是其他店铺也在筹备着吗？运动服不是也在生产着，都已经到货了吗？”

        “是，我是说，其他安排呢，”史生道。

        “回头准备一些海报，找些报纸打打广告就行。”姜小白说道。

        “报纸我知道是什么，可是海豹是？”史生疑惑的问道，海豹不是一种动物吗？

        怎么能够和服装厂扯上关系呢？而且还准备一些海豹。

        这海豹准备一个都困难，上哪整一些去啊。

        “对啊，小白厂长，准备海豹干啥啊？那玩意也不好整啊，再说咱们这边是内陆，不靠海，整到也不好养活啊……”一旁的宋卫国也开口问道。

        姜小白听着两人的话语，愣了一下，把目光从电视机上移开，转头看向两人。

        忘了，这个时候还没有海报这一说。

        不对准备的说是海报这个东西还没有流传开来。

        海报这个东西起源于旧上海，当时人们把从事戏剧之类职业的人们成为下海。

        而贴在剧场外边宣传的单子，剧目表等招揽顾客的张贴报纸成为海报。

        而到了后世，各种宣传画，广告，介绍都称之为海报。

        “不是，我说的海报和你们说的海豹不是一个东西，我说的海豹是一种宣传画……”

        姜小白说着，宋馨端着西瓜走了进来。

        姜小白给几人分了，一边吃着一边说道。

        “就是宣传介绍我们服装店的大型宣传画，可以是字，比如奥运会运动服唯一指定赞助单位，也可以是人物肖像，比如咱们代言的那些运动员，

        这些海报，也就是宣传画，张贴在橱窗里，或者说店外边，就是一个宣传作用，不然呢话，顾客怎么能够知道呢？”

        姜小白把吃完的西瓜皮扔到垃圾桶里，又拿起一块来啃。

        “原来是宣传画啊，我还以为你说的是海里的海豹呢，刚才心里还直突突，这海豹让我们上哪整去啊。”

        史生哑然失笑，听明白了这海报是怎么回事。

        “对，整大一点，人物像整全身的，后边做个支架，可是放在店铺门口的，把所有和咱们签约代言的都整几张，到时候谁得奖牌，咱们就挂谁得。”姜小白点头说道。

