    悲愿恶念终于遁入火狱，不再出现，实则是伤势已经非常严重。佛光与凤火的侵袭，对它来说克制力太强，短期内他根本不可能再有战力，只能躲在三途之中，期待另两路能把人打回去，他还能得以延续。

    否则若是三途都被打破，秦弈等人归集到忘川之源，那便可以把这整个空间毁灭或者带走，它就死定了。

    同样孟轻影与悲愿不能直接灭了它，恶念与三途一体，三途不毁，这恶念就不会消亡。想要摧毁三途，单靠他们这一路是不太够的，需要大家合力，归于忘川，那才是本源之地。

    孟轻影看了悲愿一眼：“走，先去忘川，从忘川之源看看是否有途径支援另两路。”

    她飞遁了数丈，轻声闷哼了一下，又放缓了身形。

    悲愿来到她身边，叹了口气：“你刚才强行驱使轮回合并之能，已经超过了自身承受，还是先休息一下。”

    孟轻影没理他，只是吞了一粒丹药，默默前行。

    这样的伤对她来说，家常便饭。

    她并不敢入定疗伤，让悲愿护法……悲愿不是秦弈，她给予不了这种信任。

    哪怕那是善念，她都信不过。

    悲愿看出了她的想法，轻声叹息。

    而悲愿恶念重创，整个三途都会有所体现。

    四处倾颓，血火刀光四处错乱，空气中四处都是致命的伤害，仿佛末日降临。

    便是冰魔与海妖，身处这种场景都开始有些吃力。

    当然对秦弈明河来说，这绝对是好事，代表着孟轻影那边取得了关键性胜利。可偏偏明河却敏锐地发现，对面的黑雾魔主有了点喜意。

    喜意……奇怪。

    实际上魔主本身也没有表情，它就一团雾，只有一双猩红的眼眸，里面都是暴虐的情绪。

    但冥河之心，如月映水，太敏锐了，一点情绪的波动都似有呈现反应。明河甚至不知道这是不是自己的错觉……可能是源于她觉得这种战斗有点怪。

    真就一人一路，分别对上？

    自己这方进入三途，是因为有天道法则对应分配，自己不可控……可对方不应该啊。

    这给明河的感觉，像是存心为了分三场势均力敌之战似的。

    只是无法通过眼前的证据来判断这种安排到底是为了什么……面上看，这个黑雾魔主打得也很认真的样子，还招冰魔围攻，他想吞冥河意的想法应该也是真实的……可明河总是觉得怪怪的。

    她这边一个人的线索太少了，希望秦弈那边也有察觉吧。

    …………

    秦弈那边确实也有所察觉。

    首先是眼前的对手居然真和他们这组最强队伍势均力敌……

    强度有点夸张。

    上古金乌，当属妖族，往圣之巅，也就是无相巅峰，绝对没到太清。

    被流苏所杀，本来应该是形神俱灭了才对，最多能剩一缕连裂谷下面的螣蛇都比不上的残魂，还能有一点临死的恨意残留很不错了。

    当整个旸谷被交叠到了这里，它的尸身被忘川之意感染，恨意苏醒而成魔修，理论上这该算一种尸魔。并且因为同属羽翼种族，它得以消化本来可能诞生鲲鹏二代的北冥能量，恢复了实力。

    来源应该是如此，比较清晰。

    这样的尸魔灵智依然是有缺的，魂魄不算完整，它骂流苏两个字都骂得结巴着呢，难听的语言更是组织不出来。按理说这种魂魄有损的尸魔修行肯定有很大阻碍，困难重重，即使吸收了鲲鹏意，也不该恢复如此巅峰的实力才对。

    但见鬼的是，它偏偏就有无相巅峰的实力。

    这就奇了，此地不仅是魔性，难道还有催生智商的效果？连一个灵智有损的残识恨意都能无相巅峰，那世间修士岂不要去撞墙？

    而且它是本体降临，不是明河对付的黑雾那种神降。

    真有一只金乌出现在面前，有实际的躯体，只是变成了黑色。可能是对流苏的刻骨仇恨导致，用最强最完整的实力降临了。

    毕竟是杀身之仇，临死最终的恨意，可以理解。

    秦弈这组再强势，却是最没有“主场优势”的一组。身处不利的环境里，和一个完整实力的无相巅峰打，也最多就是一个势均力敌，搞个不好还要输的。

    当然对方也不好受，它想不到除了流苏之外，秦弈居然也这么难缠。

    “砰”地一声，秦弈扭腰挥棒，跟打高尔夫似的重重抽在了前方的金乌身上。

    金乌浑身散着黑色的“阳光”，如同一轮黑日，岂不也就是个球么……

    金乌原本对秦弈这一棒并不怎么看得起，一个乾元修士……咦不对，他前几天不是才乾元四层么？这几天之内变成七层是怎么回事？

    还有他这棒子……什么材质？怎么不怕我这融尽一切的火？

    心念闪过，两股强大的能量已经对撞在一起。

    寂灭黑炎VS混沌之击。

    秦弈力量差距太远，被震飞无数距离，重重撞在了刀狱边缘。边缘全是刀刃，无视修行刺透一切的法则，羽裳在身后可没闲着，第一时间剥离了边缘空气，秦弈后背重重撞在真空壁上，咳出了一口内伤带来的血迹，环境的影响已被抵御。

    而与此同时，一股水灵之力沁入身躯，把正在内部肆虐的黑炎尽数化解，这一击的伤势等同于无。

    大奶生威。

    秦弈这边有人照顾得仔仔细细，金乌就没那么舒服了。

    杂烩成一团的混沌之意轰入身躯，明明力量层级差距很大的一击，它却感觉跟遭受了脑震荡一样。

    阴阳五行时间空间生死有无尽数缠绕在一起，轰得它残缺的魂魄都找不到北，连自己面对的是啥都一时半会分不清了。

    可它的对手不仅仅是耍赖皮玩团队写作的秦弈，它的真正对手是只球啊！

    流苏出现在它身后，手中也有一根幻化的狼牙棒，“砰”地一下，从上往下把它砸进了地底。

    地上出现了一个深坑，一个黑色火球蹲在坑底，仰天怒吼：“……流苏！！！”

    流苏眨巴眨巴眼睛，它更是意外。

    它的一棒子可不是开玩笑的，看似物理攻击，其实都是直指大道本源的驱使，其中蕴含的力量几乎连一般的法则都能震散，可这金乌居然毫发无损的样子。

    它有些惊奇地摸着下巴：“好厉害……居然没伤？肉身的防护能力？若是如此，单论这肉身反倒是锤炼得比当初更强了……真是奇怪……这是尸魔吗？为什么我感觉像是……尸傀？”

    尸傀？

    正拎着棒子再度上前的秦弈身形都顿了一下。

    他想起当时被孟轻影动过手脚导致做了自己和明河僚机的古尸古松居士。古松居士只是个道修，可被孟轻影动过手脚变成尸傀之后，那身躯硬如钢铁，强横无匹。

    确实和流苏的判断对上了，和这个金乌的状态很吻合。

    尸傀的话，因为另有主人的祭炼，确实可能肉身超越生前，并且也确实有可能助它填充能量，恢复巅峰修行。

    可谁有资格炼金乌为傀？

    玉真人？不可能。

    可除了玉真人，这世上谁还有这种本事？

    莫非是流苏错判了么？

    ————

    PS：卡文卡文，感觉脑子空了一样……

    话说昨天宣传公众号的被审核给删了，奇怪，起点不是不限制作者搞公众号么？