    第五百三十五章翘腿暖脚柜

    “哪里离奇了？难道是婴儿车撞死了绿巨人？”

    赵海棠也是好奇道。

    “是一辆无人驾驶汽车，撞死了一个外卖机器人，外卖机器人的主人要求赔偿，无人驾驶汽车的车主觉得自己没错，双方僵持不下，扯皮到现在，你们怎么看？”

    张伟也是揉了揉眉头，有些苦恼的问道。

    “是挺为难的，点外卖的人要饿肚子了……”

    作为一枚吃货，咖喱酱首先关心的不是机器人，而是外卖。

    这很合情合理。

    “以后AI普及了，肯定会出现许多新的法律问题……”

    “大力说的没错！”

    张伟也是接过了这个话题，开口道：“比如说，我的机器人保姆，买彩票中了五百万，你说这钱算谁的？”

    “别烦恼了。”

    赵海棠也是幽幽道：“你既不会有机器人保姆，也不会中五百万彩票的！”

    “……”

    扎心了，老铁。

    “赵海棠你把话说清楚，什么叫我不会有机器人保姆，也不会有五百万？”

    张伟有些生气的喊道。

    “您好，欢迎光临，请问需要什么酒？”

    就在张伟郁闷的时候，一台自动售货机忽然缓缓地来到了他身旁，机器之中还发出了一道电子合成音。

    “酒桶成精了？”

    见到这一幕，张伟吓得屁股都离开了沙发，整个人战术后仰。

    “这是新来的自动卖酒机器人，在这里试运行几天！”

    苏晨也是解释道。

    “酒桶精，给我酒！”

    咖喱酱也是朝着自动卖酒机器人伸手道。

    “是这样操作的！”

    一旁的赵海棠摆了摆手，也是解释道：“只要注册过苏宁会员，留下资料，它就能通过摄像头来识别顾客！”

    说话间，赵海棠也是转头看向了自动卖酒机器人。

    “酒桶精，给我来一瓶彼心，我要玫瑰味的！”

    “滴滴，顾客赵海棠已付款！”

    “请拿酒！”

    伴随着这道声音响起，只见自动卖酒机器人的大门直接打开。

    而赵海棠也是熟门熟路地从里面拿出了一瓶玫瑰味的彼心，并点击了一下顶部的电子显示屏上的确认按钮。

    见到这一幕，张伟也是眼前一亮，忽然有了一个大胆的想法。

    “我要是拿错了怎么办？比如说点了便宜的，拿了贵的！”

    作为抠门界达人……

    这种钻空子的事情，张伟也是第一个想到。

    如果不是对这酒桶精不了解，恐怕他早就跃跃欲试了。

    “每瓶酒的重量都不一样，这个自动卖酒机器人能够通过重量的变化，识别顾客有没有占它的便宜！”

    深知张伟秉性的赵海棠，哪里还不清楚他问这句话的意思，直接一口点破，也是打消了张伟想要占便宜的想法。

    “这样啊……”

    张伟也是露出讷讷之色，挥了挥手中的卷宗，朝酒桶精招呼道。

    “酒桶大兄弟，我要一瓶抹茶味道的彼心。”

    “滴滴，您的余额不足，请先充足……”

    “……”

    听到这个消息，张伟脸色也是一僵。

    至于一旁的赵海棠，也是幸灾乐祸的笑出了声，调侃道：“看来……在机器人眼里，张律师脸上写满了穷字啊！”

    而张伟。

    对于赵海棠调侃之言，却是罕见的没有反驳，而是露出了诡异的笑容，招手道。

    “赵海棠，过来一下！”

    “嗯？”

    后者一愣，却还是凑了过去。

    下一秒。

    只见张伟也是扭着赵海棠的脑袋，将他送到了酒桶精的摄像头前。

    “滴滴，顾客赵海棠已付款，请拿酒！”

    “谢了啊！”

    做完这一切之后，张伟也是如愿以偿的拿到了抹茶味的彼心，朝赵海棠道了声谢。

    “……”

    “你们知道吗？”

    看着正在喝酒的张伟，咖喱酱忽然指着酒瓶开口道：“这叫利口酒，也叫配餐甜酒，它经过柔化处理，气味芬芳，酒味甜蜜，色彩也很鲜艳！”

    “咖喱酱，难得听见你讲话有这么多知识点！”

    听到咖喱酱这一番介绍，诸葛大力也是眨眨眼，忍不住感叹了一句。

    “嘿嘿，最近教瓦无力识别东西，自己也学到了很多。”

    咖喱酱闻言，也是露出了赧然之色。

    为了证明她真的学到了很多知识，也是从手中的小卡片之中抽出了一张，在张伟面前晃了晃。

    “比如，张律师……你知道这两个字念什么吗？”

    “这……”

    看着小卡片上的“曱甴”两个字，张伟陷入了沉思。

    下一秒，也是开口道。

    “鼠标！”

    “文盲！”

    一旁的苏晨也是毫不客气地吐槽道：“这两个字念曱（yue）甴（you），方言里是蟑螂的意思！”

    “答对了！”

    一旁的诸葛大力忽然开口道。

    “瓦无力是谁？”

    “那是小黑发明的一款智能音箱，而且不是美嘉花299买的那种，充其量只能算是伪智能的带娃音箱，瓦无力具备学习芯片，哪怕是没有联网，也可以通过学习来越变越强！”

    苏晨也是三言两语的简单介绍了一下瓦无力，并着重点出了瓦无力和小花的区别。

    “这么神奇？”

    虽然很清楚小黑喜欢发明一些奇奇怪怪的东西，但诸葛大力也是有些佩服对方，居然能够弄出这样一款智能音箱来。

    连带着对瓦无力，也是有了一丝兴趣。

    “对了，你们知道电脑的翘腿暖脚柜叫什么吗？”

    咖喱酱也是继续道。

    “翘腿暖脚柜？电脑上还有这种东西吗？”

    苏晨皱眉，旋即也是露出了古怪之色，幽幽道：“你说的，是不是放在桌子下面那个，长方形的，用久了会发烫而且还有嗡嗡的风扇声的东西？”

    “对对，就是它！”

    咖喱酱也是点头道。

    “这东西叫机箱，不叫翘腿暖脚柜！”

    苏晨扶额，叹气道。

    “是这样吗？”

    听到这话，咖喱酱有些不好意思的笑了笑：“我以前一直把腿放在上面，就习惯性把它当成翘腿暖脚柜了……”

    “拿电脑主机来暖脚可还行……”

    众人也是陷入沉默。

    “今天又是涨知识的一天！”

    就在咖喱酱暗自得意的时候，却见小黑忽然来到了酒吧，直接对着咖喱酱质问道。

    “咖喱酱，你到底对瓦无力做了什么，它现在识别物品，全都是胡求吗擦的！”

    “什么叫胡求吗擦？”

    咖喱酱闻言，也是有些懵逼道。

    “胡求吗擦的意思是，你把233活生生教成了250……”

    苏晨也是在一旁“好心”翻译道。

    他说什么来着？

    之前问小黑找咖喱酱来教瓦无力，确定不会出什么乱子吧，后者还一脸自信。

    现在……

    “你到底是怎么教它的？”

    却见小黑也是按耐住心中怒气，尽可能心平气和的问着咖喱酱。

    “我……”

    看着面色阴沉的小黑，咖喱酱也是有些慌了，开始给众人讲述她是如何教导瓦无力的。

    “这是很白的车、这是很大的车、这是很长的车、这是很丑的车……”

    随后。

    又是拿出了一大堆化妆品的知识卡片，兴奋的介绍着。

    “这是小羊皮、这是萝卜丁、这是手榴弹、这是天才黄油、这是红腰子、这是绿水……”

    “……”

    听完了咖喱酱的讲述，众人也是集体失声。

    “你这也太厚此薄彼了吧，就算你对车不熟，你好歹给我标注个宝马奔驰吧？就算你很精通化妆品，也不用全是行业黑话吧？”

    小黑也是怒气冲冲地说道。

    “车的牌子有什么好记的，不都是四个轮子……”

    咖喱酱也是自知理亏，弱弱地反驳道：“口红、精华露、润肤乳才是最重要的，能不能保持芳龄二八，全都要靠它们了！”

    “……”

    看着小黑差点被气得一佛出世二佛升天，血压飙升好几百的样子。

    苏晨也是无语道：“小黑，我都说了，你找咖喱酱来教瓦无力，根本就不靠谱，毕竟你能指望一个除了吃吃喝喝，就只知道各种化妆品的吃货，能教瓦无力什么有用的东西……”

    “与其有功夫在这里生闷气，你还不如赶紧把瓦无力格式化，重新教他那些常识算了！”

    “哎！”

    小黑也是叹气。

    他现在就是悔不当初，为什么没有听苏晨的建议。

    “瓦无力本来是要进化成最强机器人的，可被咖喱酱这么一闹，把它给教成了AI里的托尼老师！”

    说着，也是看向咖喱酱。

    “看来，这份工作不适合你……”

    听到这话，咖喱酱整个人也是有些颓唐道：“我连机器人都教不了，我还是回去学习吧，不然真的没活干了！”

    说着，也是有些哽咽地跑出了酒吧。

    “这货还真是典型的干啥啥不行，吃啥啥不剩……”

    苏晨摇头道。

    “行了，咖喱酱都那样了，你还吐槽她。“

    诸葛大力也是推了苏晨一下，示意他做得不要太过。

    “对了！”

    见咖喱酱离开了，小黑也是有些无奈道：“我还有其他的工作要忙，你们谁还愿意教瓦无力识别物品？”

    “我没空，我还要码字呢！”

    苏晨摇头道。

    “我最近要忙着论文和学习，也没时间……”

    诸葛大力表示道。

    虽然说她真的很想近距离的观察瓦无力的学习行为模式，但还是论文比较重要。

    “工资好商量啊！”

    小黑见状，也是试图用钞能力来打动其他人。

    “瓦无力小巧玲珑的，真的能变成最强机器人？”

    这个时候，赵海棠也是提出了自己的疑惑。

    “从理论上讲，瓦无力不但能识别物品，还能分辨不同人的声音，甚至感知人类的情绪……”

    小黑也是一脸严肃的回答道：“你就把它想象成一个天赋异禀的孩子，有多好的老师，他就有多大的可能！”

    “那我来教它吧，就当是为我的小说积累素材……”

    听到小黑的介绍，赵海棠也是毫不犹豫地心动了，连忙抛出了自己的有利条件。

    “我不要工资，而且我懂所有车的品牌，以及完全不懂化妆品！”

    “行，那就交给你了！”

    有着咖喱酱的前车之鉴，这最后一句话，无疑是最能打动小黑的心坎。

    “中！”

    看着紧握双手，仿佛达成一致的二人，苏晨也是有种扶额的冲动。

    这……

    他该说是小黑的口音感染能力强吗？

    明明赵海棠说的是普通话，结果硬生生地被小黑带出了一口家乡方言。

    “果果，我忽然有种很不好的预感。”

    “什么预感？”

    诸葛大力好奇道。

    “你看，咖喱酱来教瓦无力，叫出来的是一个精通各种化妆品的托尼老师，那赵海棠来教瓦无力，岂不是等于又多了一个翻版的赵海棠？”

    苏晨幽幽道。

    “这……”

    听到这话，诸葛大力陷入了沉思，分析出现这种情况的可能性。

    “很有可能！”

    …………

    “苹果……”

    “apple！”

    “大苹果……”

    “ipad！”

    “不对，是big apple!”

    3602套间内，咖喱酱正在客厅之中背单词。

    “哟，咖喱酱，我还是头一回见你大早上就开始用功学习！”

    见到这一幕，苏晨也是忍不住调侃道。

    “谁说的，我一直都很努力的！”

    咖喱酱反驳道。

    “嘶——”

    说话间，二人也是注意到张伟忽然推开门，龇牙咧嘴地从外面走了进来。

    “怎么了？”

    见到这一幕，咖喱酱好奇道。

    “张律师，你这是又闪到腰了？”

    “还记得我昨天说过的，那个无人驾驶汽车，撞死外卖机器人的案子吗？”

    张伟也是苦着脸道：“一大清早，我和那辆车的车主开车去调解，结果那辆无人驾驶汽车才开了两米，忽然就开始系统升级了，车门全都锁住……”

    “我被困在车里两个多小时啊，屁股都坐麻了！”

    “张伟你这倒霉体质……”

    苏晨摇头，正准备调侃两句的时候。

    客厅之中忽然传来了，赵海棠那熟悉的声音。

    “两个小时你居然没上厕所，张律师膀胱不错嘛！”

    “赵海棠，你什么意思？”

    听到赵海棠的声音，张伟也是面色一变，看向阳台走廊：“有什么话当面讲，别背后说话骂人！”

    “嗯？”

    恰好这个时候，赵海棠也是正巧从隔壁过来，一脸无辜的看着张伟。

    “这都看不到我，你需要配一副老花眼镜了，张爷爷！”

    与此同时，刚才的声音也是再次响起。

