 孙城主说到这里，顿了顿，叹了口气，轻轻挠了挠脖子，又继续道：“可是……近几个月，不知是不是也受了洪灾、虫灾的影响，那片森林里渐渐地聚集了一些杀伤力可怕的妖兽。

他们聚集在那森林里，杀死了不少采集药材的村民以及专门采集药材的药材商。

之后就没人再敢去了，这清鳞蕨的供应量，自然也骤减了。”

“原来如此。”

杨天点了点头。

“那……没有派一些武功高手去打败那些妖兽吗？”

小公主忍不住问道，“毕竟这瘟疫解药可是非常重要的啊，关乎到上百万子民的性命呢。”

孙城主苦笑了一下，道：“我们也想派，可是现在灾情太严重了，归云城那边的局势又不好。

很多能调用的武功高手，都已经被调到归云城去帮忙守城去了。

眼下我们剩下的力量，光是管灾民、维持秩序，就已经很困难了，哪里还能派去处理二三十里外的妖兽呢。”

“这样啊……”小公主明白了过来，点了点头，“这下，就僵住了呢……不过……”小公主缓缓地看向了杨天。

杨天当然也明白她的意思，微笑说道：“那这件事就我们来办吧。”

小公主笑着点了点头。

孙城主则是愣了一下，道：“呃？

二位……您二位要去办这件事？

这……不太好吧？”

杨天看向孙城主，道：“怎么了？

不行么？”

孙城主苦笑道：“您二位可是钦差大人啊……您说话，我们这些人都得听，可妖兽不会听啊。

我看二位大人都不像是武道中人的样子，要是去面对妖兽，万一出什么事，那我可担待不起啊！”

杨天笑了笑，道：“放心吧，这件事我们自有办法。

我们来这里，就是为了解决这些问题的。”

孙城主见杨天笑得如此从容，有些不解，但，也没多劝，顿了顿，道：“那……好吧，既然二位如此胸有成竹，我也就不多说了。

倘若二位真能解决这个问题，那真是帮了灾区人民一个大忙啊。”

一边说着，孙城主又抬起手，挠了挠脖子。

小公主看着孙城主又一次做出这个动作，忍不住有些好奇，问道：“城主先生，您……为什么总是挠脖子啊？

不舒服吗？

看您的脖子上……好像有个红印子诶。”

孙城主听到这话，愣了一下，微微一僵，眼中闪过一丝尴尬。

顿了顿，他又挤出一脸笑容，松开手，露出脖子上那个小小的红色痕迹，道：“呃，这个啊，这个就是挠出来的而已。

这些天来，灾情愈发严重，我经常睡不好觉，也总感觉脖子上莫名的不舒服，就不自禁地挠啊挠，挠啊挠，都挠出一片红印子了。”

“哦？

这……这样啊，那……那您可得注意点，别挠破了，”小公主很单纯地关心道。

“呃……谢谢钦差大人的关心，”孙城主有些尴尬地笑了笑，道。

杨天默默地听着对话，嘴角却是微微上翘，露出几分嘲弄戏谑的味道。

不过，他也没有戳破。

他顿了顿，又想起了一件事，道：“对了，孙城主，我们进城的时候，遇到了施粥的士兵队伍。”

孙城主微微一怔，道：“哦，这个啊，遇到他们也正常，现在是未时，离午时也就过去了不到一个时辰，还在发粥的时间段。”

“这的确很正常，但我们发现了一些不太正常的地方，”杨天道，“第一，这些士兵对灾民们根本不闻不问。

有恶霸欺负灾民的时候，士兵们也事不关己高高挂起。

而且，我问他们，他们告诉我说，这都是上头的命令。”

孙城主听到这话，微微一僵，然后立马摇头，否认道：“这……这绝对是胡说！我可从来没有下过这样的命令。

这群发粥的家伙真是越来越不像话了，居然连这种事都做得出来，还想推卸责任给上级。”

杨天看到孙城主这反应，挑了挑眉，道：“这样啊。

那……先不管这个。

咱们再说第二个奇怪的地方——这赈灾的米粥，稀得令人发指。

每个人的一碗粥里，估计就那么一小撮米。

这又是怎么回事呢？

据我所知，国王陛下命令派发的赈灾粮食，份量可是相当大的，足够灾区人民节约度日吃上一两个月的。

现在，怎么会缩水这么严重呢？”

“呃……这个……”孙城主听到这话，身子都微微有些僵硬，眼珠子悄悄地扭转了几下，有些躲闪。

过了好几秒，他才重新镇定下来，开口道：“这个事，我还真不知道。

这赈灾粮食的发放，都是我手下的官员老钱在管。”

杨天眯了眯眼，道：“老钱？

就是士兵口中的钱大人对吧？

那就没错了，就是他。

孙城主，请你把他叫过来，好好弄清楚到底是怎么回事吧？”

“呃……可以，”孙城主顿了一下，道，“但是，这老钱啊，手下主管的事务非常的多，一天有大半的时间都在外边各种忙，现在要是立马叫他，一是耽误工作不说，二也不知道去哪找他。

所以，要不这样吧，您二位先去客房歇息一下，过两个时辰，到傍晚的时候，我就把他召过来，让他当面跟您汇报情况，如何？”

杨天听到这话，倒也觉得没太大毛病。

想了想，道：“行吧，那就这样吧。

不过，在休息之前，请孙城主先为我仔细地介绍一下中部地区现在的情况吧。

我觉得我需要更多的了解。”

孙城主闻言，点了点头，道：“这当然是可以的。

那……请二位随我移步书房吧。”

杨天二人点了点头，起身，跟着孙城主一起来到了他的书房。

一来到书房，来到书案前，便能看见两样比较特别的东西。

那是一把锋利的锥子。

“这……这东西，看着好危险啊？

为什么会摆在书案上啊？”

小公主忍不住问道。

孙城主听到这话，眼中闪过一丝正中下怀的得意。

而后立马收敛起来，摆出一副风轻云淡的样子，以平静的语气说道：“哦，这个啊，这个就是一个让我保持清醒的工具罢了。”

 