    第416章陆宁也受伤了

    “宁宁不会因为心疼谁就跟谁在一起的。”

    顾辰一边给他处理一边悠悠的开口。

    霍津言沉默着没说话，眼神看向楼梯口。

    “伤口不小要缝针。要不要打麻药？”

    霍津言闻言转头看他。

    顾辰唇角含笑：“我以为你要扮柔弱就会扮到底呢。”

    霍津言：“……”

    ……

    陆宁光着脚走进了霍津言的卧室，锁了门，走进了浴室。

    水流冲刷着她的身体，她的脚边流过血水，她呆愣愣的看着，直到血水变得清澈。

    但她没注意到的是，自己的背后腰侧也有血迹慢慢的涌出来……

    陆宁洗完澡裹着浴巾出来的时候，看了一眼霍津言的房间，默默的走到他的衣橱边打开了抽屉，里面整齐摆放着干净的衬衣。

    她拿起一件套在了身上，衬衣很长，一直到大腿。

    裤子都很大很长陆宁穿不下索性没再穿裤子，找了一件外套套在了外面。

    她自己也没注意到掉落在地上的浴巾上早就染上了鲜血。

    走到门边打开门的时候她身体晃了两下有些晕，但是很快这种感觉就消散了。

    她晃了下头打开门走了出去。

    霍津言这边已经结束了。

    顾辰垂头收拾东西：“你这衣服也去换一下吧，伤口不要沾水。药还是每天来医务室我给你换。”

    顾辰正说着，那边霍津言突然猛的起身站了起来，看着站在楼梯口的陆宁突然喊了一声：“别动！”

    顾辰愣了下，陆宁也愣了下，站在原地没动。

    霍津言抬步就冲了过去，看着她身后带着血的脚印。

    “哪里受伤了？！”

    他有些急，看着陆宁，却没看到她哪里受伤，直到看到她的背后，血渗透了衬衣外套，还有血从她的腿上流下来。

    陆宁有些恍惚，眼前的东西好似都在转，大脑一片眩晕，朝前面栽了过去。

    霍津言就站在她面前，稳稳地抱住了她。

    顾辰也急忙过来，看了一眼：“可能在后背。”

    霍津言二话不说直接把她抱了起来就朝楼上走。

    顾辰：“……大哥，你那伤口刚缝好！”

    你悠着点，我不想再给你缝一次！

    霍津言都听不到一样，抱着陆宁就进了卧室，卧室里也有星星点点的血迹。

    他把陆宁放在床上，让她趴着，抬手刚要掀她的衣服，猛然看到她白皙的双腿，立刻转身去拿了一条毯子盖在了她的腰下位置，这才慢慢的掀开衣角。

    后背腰侧的位置一个五厘米左右的伤口此刻还在往外冒血。

    他怔住，眼睛瞬间通红，心疼溢满了眼眶。

    陆宁一直在担心他，却没来得及注意自己身体的不适。

    顾辰拿着药箱上来，看了霍津言一眼：“你去旁边坐着。”

    霍津言不敢耽误立刻坐到了一边，怕妨碍顾辰给陆宁处理伤口。

    顾辰拿出东西先给陆宁止血。

    陆宁就这么趴在那里，什么都不知道了一般安静的可怕。

    霍津言有些心慌，伸出手去摸了一下她的脸，随后手指凑近了她的鼻子，然后放心了些许。

    手轻柔的给她的头挪了个位置，安静的看着顾辰给陆宁处理伤口……

    (本章完)

