    “喂？我是拉尔逊，虽然在凌晨四点的时候致电过来非常冒昧，但是我相信，佛朗西斯先生应该还没有睡，并且正在等待着我这个电话。”

    “........”

    “我是弗朗西斯，晚上好，或者是早上好？我的老朋友！”

    拉尔逊点点头，仿佛佛朗西斯正站在了他的面前：

    “这一次，你们的运气真是不错，那么没什么好多说的，胜利者一定会得到他应该得到的东西。不过老友，我们的敌人同样也在迅速成长着，我们的进步，实质上只能保证不掉队而已，你懂我的意思吗？”

    佛朗西斯在电话那一端道：

    “所以？您的意思是，我们就这么算了？我这边的损失就此一笔勾销？”

    拉尔逊沉默了一会儿道：

    “我希望报复会控制在一定范围内.......并且，无论如何这都是内斗，内耗！！我希望你们能以大局为重。”

    佛朗西斯在电话那边都是皮笑肉不笑的道：

    “呵呵，我就想知道一件事，之前德尔托被免职的时候，总裁您有告诉过基特他们要以大局为重吗？”

    拉尔逊不说话了，默然了一会儿道：

    “主研究所那边申请，说要三百克的样本。”

    弗朗西斯道：

    “这是另外一码事，德尔托身为特别行动组的负责人，成功带回了足以媲美其余两大公司收获的绝密情报，那么就证明他当时的决策是对的，所以公司之前做出对他解职的决定，是不是可以收回了？”

    拉尔逊道：

    “是。”

    弗郎西斯道：

    “人在其位，才能谋其事，负责满足主研究所那边的需求的，是黑色调查处这边的职责，如果德尔托进入了黑色调查处的话，那么满足主研究所那边的需求就是他应该做的。”

    拉尔逊脸上的肌肉颤抖了一下，冷冷的道：

    “你不要得寸进尺。”

    费朗西斯微笑道：

    “总裁阁下，事实上，我并没有要征求你同意的意思，我只是在告诉你这件事而已，在明天------哦不对，准确的来说，应该是七个小时后的董事会会议上，我会提出这样的议案。”

    拉尔逊捏住电话话筒的手已经开始微微发抖，或许是因为愤怒，或许是因为心虚。

    “我本来以为我们还是朋友的，切尼。”

    切尼是佛朗西斯的推特名，通常只有家人和老友才会这样称呼。

    佛朗西斯笑了笑道：

    “我之前也一直是这样认为的，直到你通过了让德尔托去墨西哥的法案以后........你还记得当时给我的回复吗？我很难，切尼，然而这就是生意。”

    “这句话其实我一直都很想在你面前说一遍，本来我以为没有机会了，却没想到机会来得这么快。”

    ***

    八个小时以后，

    德尔托坐在了一辆看起来半新旧的沃尔沃旗舰SUV当中，翘着二郎腿悠闲的点燃了一支雪茄。

    他此时成功的晋升了一级，并且已经成为了达克兰公司当中的核心部门，以多利亚调查处的副处长，权势比之前至少大了一倍不止，手中可以调动的资源也是十分惊人。

    这辆停在巷口的沃尔沃旗舰SUV看似普通，其实只是外壳保留了下来而已，内饰，发动机，轮胎，地盘等等，全部都被换过了，可以正面承受一发坦克主炮轰击后继续行驶，造价甚至超过两百万刀。

    这时候，旁边陪同的下属沃克谨慎的道：

    “头儿，他回来了。”

    德尔托看向了旁边的窗户，方林岩双手插在了外套的口袋里面，从巷子当中吹着口哨走了出来，他的背后有一只双肩包，看起来就和在这里游逛的其余人没有什么区别。

    然后方林岩上车，关门，将那只双肩包顺手抛给了沃克，笑了笑道：

    “一切都OK。”

    沃克紧张的打开了那个双肩包，立即就听到里面的一只大号保鲜盒里面传来了噼噼啪啪的声音，就像是一条刚出水的活鱼使劲儿在里面折腾似的！他打开了一条缝隙看了看，立即就用双手死死的按住了盒子，然后将包紧紧抱在了怀里。

    方林岩看着德尔托，露出白牙一笑道：

    “我都说了这渠道没问题的。”

    是的，为了避免有人起疑暴露自己有空间的事情，方林岩只好将之前拿出来的东西说成是样本，自己隐藏得好，所以搜身的时候并没有被发现。

    毕竟他之前拿出来的龟水母切片和星际杀虫剂加起来还不到十克，搜身的时候是有可能用高明的手法忽略的。

    但若方林岩一下子拿出一条两三斤重，还活蹦乱跳的触手出来，说自己藏得好没被发现，那就是在侮辱整个集团的人的智商了。

    所以，他就只能假托自己将“货物”交给了私人渠道，现在就去取货。

    因为上面对龟水母这件实验材料十分重视-------毕竟这是连血伞公司都想要得到却还没有得到的东西，所以尽管方林岩极力推辞，最后还是德尔托护送他过来，但方林岩要求对方只能在巷口等，这就是他的底线。

    眼见得一切都十分顺利，德尔托也是松了一口气，毕竟这件实验材料提交上去以后，他的新位置也就正式坐稳了。

    这时候，德尔托让自己的手下沃克去后面那辆车，然后按下了一个按钮，立即就有一道隔断屏徐徐升起，将前方的驾驶员与后排空间完全隔离了开来，彻底过滤声音，然后德尔托看着方林岩赞赏的道：

    “这一次算是多亏你了。”

    方林岩很干脆的道：

    “也是我运气好而已。”

    德尔托点点头道：

    “我有心想要将你的职位提一提，但是公司有规定，要想再升职的话，那么你就必须成为自己人才行。”

    方林岩很清楚的知道，所谓的成为“自己人”，实际上就是注射达克兰公司自身研发的基因药剂，这样的话，自身的身体素质会得到极大的改善，不过生死也就掌握在了达克兰公司手里。

    不过，对于身为契约者的他来说，当然不会在乎达克兰公司留下来的后门了，便很干脆的道：

    “没问题，BOSS，记得给我选一支效果最好的针剂。”

    德尔托大笑了起来道：

    “这个当然是必须的，我现在的权限提升以后，每年可以申请两次A级品质的药剂，现在就可以直接连入内网为你申请，不过最后注射的效果我就无能为力，要看你自身的身体素质了。”

    方林岩点点头道：

    “好的，除此之外，我还有一件小事想要求BOSS帮个忙。”

    德尔托道：

    “哦？什么事？”

    方林岩有些不好意思的道：

    “我听说集团这边貌似在开发针对肺癌的基因药物？并且还取得了不少成效，不知道BOSS能不能帮我搞两支啊？”

    德尔托还以为方林岩会提什么要求，结果一听之下，原来是要挖集团的墙角，这对他来说还真没什么好可惜的......又不用掏自己腰包里面的东西，这种惠而不费的事情德尔托当然一口答应下来。

    同时也没问方林岩会拿这基因药物来做什么，在他的心里面，无非就是直接拿到黑市上去卖个天价了。

    这当然是违规操作，但就现在德尔托的权势来说已经能很轻易的罩得住了。

    很快的，两人就重新回到了达克兰公司的大厦当中，然后德尔托的A级基因优化药剂申请很快就批复了下来。

    毕竟他现在是公司里面风头正劲的人物，当红炸子鸡，并且传闻十分心狠手辣，所以没有人愿意在这时候去触他的霉头。

