    五年后,一列威风凛凛的骑兵由西城门进入京城,当先那人穿着银甲,裹着战袍，一双眼暗藏无数血煞之气,令人不敢逼视。守城的侍卫半跪在地上目送他们过去,站起身后心有余悸地道：“能亲眼得见林将军，当真是不枉此生！”

    “与她对视一眼，我命都吓去半条,可不是不枉此生吗？”另一名侍卫用力拍打胸口，满脸惊惧之色。

    “咱们自己人看见她都吓得半死,你说胡人看见她会如何？”又有一名侍卫好奇询问。

    正准备入城的百姓顿时骄傲地笑起来：“我们是从边关来的，可以为这位大人解惑。胡人不用看见林将军,只需听见将军名号，就已经吓得魂飞魄散、掉头便跑。我们在将军的指导下建造堡垒，训练民兵,胡人敢来，我们丢下锄头拿起战刀，立马就能砍得胡人哭爹喊娘。将军的战马踏过哪里，我们就能迁移到哪里,所过之处皆为魏土。将军在边疆的威名,足以震慑一切魑魅魍魉。”

    旁边的百姓听得津津有味，央求他再说一些林将军的事迹。那人来了兴致，城也不进了，皮货也不卖了,当即蹲坐下来，说得口沫横飞。出入城门的百姓莫不驻足倾听，眼中含笑，更有几个热血儿郎频频挥舞拳头叫好，直说要去边疆从军。

    林淡归京的消息转瞬就传遍了，不等她走近，老太君和林夫人就已等在门口，倒叫她十分意外。

    “我没送信，你们怎知道我回来了？”她翻身下马，满脸疑惑。

    “你刚进城就有人来府里送信，说是看见你了。”老太君笑着去牵孙女儿的手，一名五岁幼童从她身后跑出来，睁着一双大眼睛，一瞬不瞬地看着林淡。

    林夫人把幼童拉到身边，嗓音含笑：“你不是一直想见姐姐吗？这不，姐姐回来了，快叫人啊。”

    林淡立刻意识到这是石姨娘的儿子，脸上却无嫌弃之色，而是走过去，揉了揉小豆丁的脑袋。小豆丁拘谨的神色立刻消失不见，扑过去抱住林淡的大腿，脆生生地喊“姐姐”，然后举起双手要抱。他从小是听林淡打仗的故事长大的，对林淡非一般的崇拜。

    林淡将他抱起来掂了掂，赞许道：“不错，很壮实。”

    小豆丁捧着脸笑起来，高兴得像花儿一样。

    当年林淡打了胜仗，班师回朝后康王妃派人来送礼，又试探林淡对林菀的态度。林淡直接对康王妃说林菀已经病逝，康王府的林姨娘与她没有关系。康王妃心中有数，回去后自然不会对林菀手软。石姨娘被吓住了，怀胎时吃不好睡不好，竟难产而亡，又过几月，林菀也步了她的后尘，这一对母女的命运何其相似，又何其可悲？

    林夫人可怜这个孩子，便把他养在膝下，却也没封仆役的口。谁若是开玩笑，说他不是林淡的亲弟弟，他立刻就会扑上去撕咬那人，像一头狼崽子。但这头狼崽子在林淡手里却乖得像小奶狗一样。

    林清早几年就成婚了，娶了边关一位守将的女儿。那姑娘性情十分彪悍，武艺也很高强，如今在林淡麾下效力。两口子感情甚笃，气味相投，接连生了一儿一女，也算全了老太君的心愿。

    林淡在家歇息半日，当晚就奉诏入宫，参加国宴。几名宫女小心翼翼地将她引入座位，又替她满上酒杯。

    “将军大人，别来无恙！”

    “国公爷，您也回来了？”

    坐在两旁的官员纷纷站起来与她打招呼。三年前，老皇帝驾崩，临死前废掉太子，把皇位传给了庄王李宪。李宪登基后的第一件事就是加封林淡为定国公，又连发数道旨意召她回来参加登基大典。只可惜她要驻守边疆，脱不开身，细细一数，君臣两个已经有五年没见面了。

    但在这五年时间里，君臣之情却并未疏远，反倒越发深厚，皇帝时时刻刻都在挂念林淡，张口闭口就是林将军如何如何，看见什么好吃的就快马加鞭让人送去边疆，倒叫想取代林淡的人不敢轻举妄动。

    这次她能回来参加万寿宴，也是皇帝提前三个月开始发圣旨催促的关系。

    林淡一一拱手还礼，刚坐下，就见已经位列上卿的丁牧杰走了过来，正笑盈盈地看着自己。

    “这次能在京里待多久？”丁牧杰厚着脸皮拿来一个蒲团，在林淡身旁坐下，反倒把仅次于皇位之下的、属于首辅的位置空了出来。

    林淡刚要答话，便听太监高声唱和：“皇上驾到！”

    群臣连忙跪下行礼，山呼万岁。大步走进来的李宪却近乎贪婪地盯着林淡，命众人平身后便迫不及待地唤道：“林爱卿，你总算是回来了。来这边坐，与朕好好聊聊！”他指了指丁牧杰空出的座位，脸上透着一点难以掩饰的雀跃。

    林淡依言换了座位，丁牧杰便也拿着蒲团跟过去，把次辅的位置抢了。

    李宪拧眉瞪他一眼，但在大殿之上不好发作，只能按捺下来。他有许多话想说，斟酌半晌却只吐出最重要的一句：“这次能否在京中多待一段时间？朕已经很久没见你了。”时隔多年，他压抑在心底的感情却丝毫未曾减少，心中满是无奈，却只能认命。

    “最多只能待三个月。”林淡竖起三根手指。

    “太短了，再加三个月。”李宪亲自为林淡斟酒。

    “那便四个月吧。”

    “六个月都少了，再待七个月、八个月，不不不，再待十个月吧，凑一个整数。”李宪像个孩子一般与林淡讨价还价。

    丁牧杰只专注地看着林淡，并不参与二人的谈话，见林淡酒杯空了就自动自发地替她满上。说话间，台下响起一阵异域风情的音乐，一名穿着纱裙的女子踏着节拍登上舞台，手腕和脚腕均绑着许多金色的铃铛，跳舞的时候叮铃作响，非常有趣。她的容貌比天上的皎月还要动人，扭着小腰，赤着小脚，在原地转圈，绣满神秘图腾的裙摆像花朵一般绽放。

    群臣都看呆了，得知她是金国派来和亲的公主，更是对她赞不绝口。

    公主跳完舞，见皇上看也不看自己，只是低着头与林淡聊天，不禁挑衅道：“听旁人说林淡将军文武双全，才干过人，今日乃皇上寿宴，您不如也献一献才艺如何？”

    献什么才艺，你当林淡与你一样是个舞姬吗？李宪露出怒容，正待训斥，就听林淡徐徐开口：“本将军唯一的才艺就是提刀砍人，日前才砍了你爹的脑袋，想来你还没忘吧？这才艺好是好，就是太过血腥，不宜在万寿节这天表演。皇上若是不嫌弃，再过几月，微臣亲自去金国砍了图珲的脑袋为您祝寿，这样可好？”

    图珲是新上任的金国国主，也是这位公主的亲哥哥。林淡若是放出话来要砍谁，那人保准活不过三月。

    公主还来不及做出反应，金国使臣就已吓得抖如筛糠，连忙拉扯着公主跪下，向李宪和林淡请罪，生怕他们一语成箴，几月后果真派兵去攻打金国。本还喜气洋洋的大殿，已被林淡的三言两语染上了血色。

    若是在五年前，这些蛮夷哪里会如此小心翼翼地对待魏国？可如今却不同了，李宪剑指何处，林淡就踏平何处，君臣两个皆是杀伐果断，雄心勃勃的人物，只花五年时间就扩大了魏国的版图，叫周边蛮夷俯首称臣，不敢来犯。再过十年、二十年，魏国怕是会攻占整块大陆。

    殿内安静地落针可闻，方才还骄傲得不得了的公主，这会儿已经连哭都不敢哭了，正极力忍住泪水。

    李宪漫不经心地转动着酒盏，言道：“退下吧。”

    金国使臣连忙拉着公主退下，仓惶的背影透着几分死里逃生的味道。

    李宪这才看向林淡，无奈道：“方才不是说要在京城里多待一段时间吗，怎么又要出征金国？今日咱们不谈战事，只聊故交，如何？”

    林淡拱手道：“都听皇上的。”

    见她如此乖顺，李宪忍不住朗笑起来，听见皇上愉悦的笑声，大殿内才重又响起鼓乐，稍有脸面的朝臣纷纷走上前给皇帝敬酒，皇帝只象征性地抿一口，轮到林淡却一口闷掉，还翻转手腕让她看自己的杯底，厚此薄彼十分明显。

    丁牧杰从不喝酒，但若是林淡亲自给他倒的，他都会一饮而尽，脸上露出少有的狂放之态。

    一场国宴很快就结束了，哪怕再不舍，林淡也得出宫。今年的新科状元是一位十八.九岁的少年郎，脸红红地跟在她身后，几次想与她搭话，都不敢上前，只能站在原地目送她离开。

    “原来这就是林将军，竟比传说中更勇武，若是能嫁给她便好了！”意识到自己说了什么，状元郎连忙捂住嘴唇，羞得满脸通红。

    待他像做贼一般溜走后，丁牧杰才摇摇晃晃地从殿里走出来，苦笑道：“我也想嫁，何如？”

    “朕以江山为聘，她都不嫁，你还做什么梦？不如洗洗睡吧。”李宪亲自送丁牧杰出来，表情颇是无奈。

    丁牧杰哈哈一笑，甩袖便走，当晚就做了一个梦。在梦里，他重生回到最糟糕的那一天，侥幸躲过了林菀的设计，却不知为何，林淡竟会与庄王睡在一起，并被宾客当场抓住。为了保全家族名誉，林淡毅然决然割断青丝，入了佛堂，庄王也因此被扯入夺嫡之争中，落了下风。

    又过几月，林淡不幸感染风寒，竟病死了，而她的死彻底打断了林菀嫁入康王府的计划，待她重新开始布局时，林家儿郎战死沙场的消息传来，康王立刻便疏远了她。她还什么都来不及做，就已经美梦破碎。

    恰在此时，重生而来的丁牧杰像一个救世佛陀一般出现，将几欲陷入绝境的她迎娶回去。林菀起初还有些不甘心，后来丁牧杰越爬越高，前途可期，她便顺势安分下来。二人就这样过了一辈子，看似和和美美，幸福无比，但醒过来的丁牧杰却吓出一身冷汗。

    他狠狠掐了自己一下，发现痛得很，这才心有余悸地笑起来：还好那只是一个梦，还好林淡还活着，他也未曾与林菀在一起……那种虚假的幸福，在他看来比毒.药还可怕……

