    羽田浩司！

    自从离开休斯庄园后，这还是榊诚第一次听到这个名字！

    17年前，将棋四冠王羽田浩司出于兴趣赴米参加国际象棋大赛，却被卷入了一场黑衣组织刺杀阿曼达·休斯的行动中，死于JUKE酒店。

    论起羽田浩司与阿曼达·休斯的死因，毫无疑问，是服用了APTX4869死亡的，而且是由宫野夫妇研发的初代A药。

    不过宫野大小姐曾经说过，APTX4869早在17年前就由宫野夫妇率先研发出来，可惜在后面的研究所大火中，多数资料付之一炬，她只是根据遗留资料重现了APTX4869，相当于将宫野夫妇当年走过的路再走了一遍。

    因为没有对照，她研发的APTX4869和父母研发的APTX4869有没有出入，宫野大小姐就不是很清楚了。

    羽田浩司并不神秘，作为一位当年的名人，他的资料很好收集，可令榊诚感到奇怪的正是这一点。

    他太正常了，出身豪门，著名富豪羽田康晴的儿子，天才将棋选手，一生都在苦心钻研棋艺。

    榊诚一开始还以为他是被黑衣组织误杀，没什么特别的，直到...

    宫野大小姐说羽田浩司在组织的暗杀名单上出现过，这一点引起了榊诚的注意。

    很显然，以黑衣组织的作风，他们杀死的人没有一千也有八百了，能出现在暗杀名单上的人物绝不可能是阿猫阿狗。

    羽田浩司之死，极大概率是黑衣组织一手策划的，那么问题来了...

    黑衣组织为何要杀死一名八竿子打不着的将棋选手呢？

    这个问题困扰榊诚许久了，百思不得其解。

    而今天...

    石川秀的一句话，令他茅塞顿开。

    原来，羽田浩司从来不是什么简单的将棋选手，他早在19年前就和黑衣组织、和榊龙之介有关系！

    “你们也知道羽田浩司？”

    眼睛里闪过一丝诧异，石川秀凝视着榊诚，忽然笑了：

    “看来你们已经查到了许多东西，不愧是大哥的儿子，本来我还准备给你们介绍一下羽田浩司，现在看来倒是没这个必要了。”

    “我只知道17年前羽田浩司和阿曼达·休斯被黑衣组织杀害于米国纽约的JUKE酒店，再往下的东西就不是很清楚了。”

    榊诚摇了摇头，现在可不是谦虚的时候，他必须问出石川秀都知道什么：

    “羽田浩司和我父亲是什么关系？”

    “朋友吧....应该是。”

    石川秀有些不太确定：

    “大哥结识羽田浩司，还是因为宫野夫妇，由于自己姐姐的缘故，宫野艾莲娜和羽田一家关系不错，她们原本是想让我带着宫野明美去找羽田浩司，让宫野明美成为羽田浩司明面上的养女，换一个假身份。”

    “麻袋！”

    宫野大小姐忽然粗暴的打断了石川秀，红润的嘴唇映衬的脸色十分苍白，她不敢置信的问道：

    “你刚才说的姐姐是谁？！”

    “姐姐...宫野艾莲娜的姐姐，赤井玛丽啊。”

    石川秀茫然道：

    “我还以为你认识她呢...”

    “赤井玛丽...不可能...不可能....”

    抱住肩膀，宫野大小姐声音颤抖着说：

    “她是赤井秀一的母亲啊...”

    见女友情绪波动很大，榊诚赶紧安慰她：

    “你先别着急，有什么话慢慢说。”

    石川秀赶紧起身倒了杯热茶放在宫野大小姐的面前，宫野大小姐混乱了一会儿，逐渐冷静下来，有些痛苦的说：

    “黑衣组织的敌人不仅是FBI、CIA，还有其他各国的间谍。”

    “其中就有瑛国的MI6，原本组织没把他们放在眼里，可谁知道一个名叫赤井务武的男人出现了，他一直在暗中调查黑衣组织，对组织造成了极大的威胁，于是组织派人杀死了他，还有他的妻子...赤井玛丽。”

    “赤井务武和赤井玛丽有一个儿子，就是赤井秀一！”

    嘴角一抽，榊诚意识到了什么。

    已知：赤井秀一与宫野明美为恋人关系；赤井秀一的母亲为赤井玛丽、宫野明美的母亲为宫野艾莲娜；而宫野艾莲娜与赤井玛丽为姐妹关系。

    问：赤井秀一和宫野明美真实关系是？

    “嘶....”

    榊诚倒吸一口凉气，头皮发麻。

    这这这...

    赤井秀一比宫野明美年龄要大出几岁，也就是说...

    赤井秀一泡了自己的表妹，还险些令自己小姨一家绝后？！

    这是什么伦理大剧啊！

    简直毁三观要不要！

    作为生长在红旗下的少年，榊诚感觉自己接受不能。

    哪怕曰本法律是允许表兄妹结婚的。

    其实不仅是曰本，世界上采取罗马法计算亲戚关系的国家都允许表堂兄妹结婚，而且占据了绝大多数。

    Ps：我国采取的是寺院法计算亲戚关系。

    “害，这有什么的。”

    石川秀不以为然的摆摆手：

    “我小时候也喜欢过表姐啊，她胸大腿又长，是个男人都喜欢，为此我还特地去查了资料呢！”

    “据米国基因咨询学会研究表明，无血缘关系的一般人所诞下的后代基因缺陷率为3%—4%，而表兄妹婚配生育的后代基因缺陷率为4.5%，平均差异只有1%，简单来讲，表堂兄妹结婚造成的后代先天缺陷风险大约与一名普通妇女在41岁生育的风险相当。”

    “事情没有你想的那么简单！”

    宫野大小姐说：

    “不管是赤井务武也好，赤井玛丽也罢...她们都是隶属于MI6的特工！”

    听到赤井夫妇都是MI6的特工，榊诚瞳孔骤然一缩！

    什么情况？

    MI6？

    他明明记得...

    泓树取得的关于乌丸家族的情报，就是来自MI6的数据库。

    连FBI、CIA等各国组织都没能取得的情报，竟然在MI6的数据库中，这难道不奇怪吗？

    谜团似乎一下子解开了。

    MI6之所以知道乌丸家族的情报，是因为宫野夫妇，或者说...

    情报来源是娶乌丸织雪为妻的榊龙之介！

    外人或许不清楚乌丸家族的底细，可乌丸织雪会不知道吗？

    她就是乌丸家族的一员！

    榊诚忽然明白宫野大小姐为何恐慌了。

    17年前发生的事情远不止他们想象的那么简单，榊龙之介发起的也不仅是一场叛乱，他的身后...

    或许存在了其他不为人知的势力！

