    天起入冬，

    道路上都飘着纷纷扬扬的雪花，沿途凝结成薄薄的冰霜。

    于清清一早就约了染白，但是她已经站在道路旁等了三个多小时，染白也没到，于清清冻得脸都通红的，就连手指也是僵硬的。

    就在于清清没有耐心，打算离开的时候，终于看到了那一抹姗姗来迟的修长身影。

    “黎小姐，你为什么这么晚才来？”于清清的脸色非常差，雪花飘在她的身上，让她感觉到了一阵彻骨的寒冷，就连呵出的热气都化成了白雾。

    面前的女孩穿着一件米白色的羽绒服，依旧显得身形高挑而清瘦，她站在那里，唇瓣轻启：“我只说过我会来，但是没说过什么时候能来。”

    “你……”于清清一咬牙，气的不行，但是她又说不过染白，也不知道该怎么说。

    “说吧，你什么事情。”染白对她比了一个手势：“五分钟。”

    于清清深吸了一口气。

    “黎小姐，我这次来就是想要和你说，你能不能不要再插足我和禹颜之间，我们已经在一起了，并且真心相爱。”

    染白面前缓缓打出一个问号。

    她和邵禹颜早就已经解除了婚约，何来插足不插足之事。

    染白看了她一眼，不动神色，“然后？”

    于清清不知道是染白是什么意思，但是她只能继续说，毕竟她受不了自己爱的男人身边总会有人提到另一个名字。

    “黎小姐，君子尚有成人之美的品德，我希望你能成全我和禹颜。”于清清说。

    “邵禹颜没跟你说婚约已经解除了？”染白清淡说出一句话。

    于清清下意识僵住，眼眸睁大。

    解除？

    可是邵禹颜从来没有跟她说过！

    而且邵禹颜的母亲总是以一种十分挑剔的高人一等的目光打量着她，邵家的人也完全都不接受她，这让于清清很崩溃。

    她不懂这是为什么，明明两个相爱的人为什么要因为世俗原因不能在一起。

    邵禹颜早就已经跟她说过了，和黎白无非就是因为她救了他一命，是因为愧疚和自责，根本就没有深情。

    既然这样，那分开就是最好的结果，何必再纠缠呢？

    这也是于清清今天来找黎白的原因，邵家上上下下，包括她参加各种宴会，以及在邵禹颜公司的时候，都能听到属于黎白的名字。

    明明和邵禹颜站在一起的人是她，女朋友也是她，可为什么别人口中说出的却不是她而是黎白？

    于清清感觉只要不是黎白有心这样做，根本就不会变成这样。

    “我希望你能离邵禹颜远一些，既然你们已经解除了婚约，就别再纠缠在一起，最好离得越远越好。”

    于清清理所应当地说道，毕竟邵禹颜女朋友这个身份已经给了她莫大的勇气，以及，无端的优越感。

    以前得知黎白是邵禹颜的未婚妻的时候，她心里要多自卑，有多自卑。

    可是现在……

    可以光明正大的站在邵禹颜身边的人，是她。

    “噢？”染白笑了一下，一贯的温文尔雅，该不愧是……剧情吗。

    原剧情中于清清之所以可以来找援助，是因为原主还没有和邵禹颜解除婚约。

    而这一次……

    “不知你以什么身份来跟我说话？”漫天的雪花纷飞，整个世界银光素裹，白雪皑皑，一眼望去尽是苍茫的雪。

    而身形高挑，眉墨如画的少女站在道路的一旁，语气淡淡：“在没接触婚约之前，你们已经在一起了，如今又何必再来找我呢。”

    于清清脸色一白。

    这句话是她最大的痛处。

    明知道邵禹颜有未婚妻，但是她还是和他发展了一段时间的关系。

    可是……

    他们才是真心相爱的！

    而且邵禹颜和黎白没有感情，所以她这么做并没有错！

    “我已经为了这件事情出国了一次。”于清清语气加重：“黎小姐为了救禹颜出车祸，我听这件事情确实十分感动，但是感情这种事情是强求不来的！”

    “强求？”染白想起刚刚传送的时候，邵禹颜不停自责说的话，“你应该去问问邵先生，到底是我强求，还是他先开口。”

    如果不是他一个又一个承诺砸下来，

    如果不是他当初同意定下婚约，

    原主根本不会鼓起这么大的勇气，追了邵禹颜那么长的时间。

    于清清微微退后了一步，她神情隐忍，不去深想，她相信邵禹颜，既然邵禹颜说这一切都是黎白强求回来的，那就是！

    “可是黎小姐，这一切都已经过去了，再说它还有什么意义呢。”于清清挺直了腰板，冷声道：“我希望你能离邵禹颜远一点，不要再出现在我们眼前，我相信黎小姐并不想插足我们之间的感情！”

    “第一，从始至终是你先谈的，第二……”冰天雪地，结了冰的道路上车辆川流不息，激起一片飞扬的白雪，耀眼的阳光显得苍白醒目到过分，轻拢着这个世界。

    雪光和阳光似乎融为一体，倒映镶嵌在少女那双凉薄如寒星般的黑眸中。

    “你没有任何资格要求。邵禹颜是我不要的人，你想要就拿去，没必要再刷存在感。”

    “你应该让邵禹颜离我远一些，包括你也是。”染白对她弯了弯漆黑的眸，好心情的道：“于小姐。”

    于清清听着那一句称呼，只感觉是对自己的莫大讽刺，“你凭什么让我和邵禹颜离你远？！我们才是一对。”

    “那你知道邵禹颜一年来包括现在曾经在我面前刷过多少次存在感吗？”染白温和的笑了笑，嗓音疏淡清冽：“很烦的。”

    邵禹颜这种人，

    就像是标准的吃着碗里的看着锅里的。

    当初原主那么爱他，他觉得这是累赘是压力而不耐烦。

    而现在解除了婚约，邵禹颜又偏偏好像后悔了似的，在和于清清在一起的同时私下里找过来很多次。

    不过有染白事先打过招呼，拦着邵禹颜。

    所以邵禹颜没一次成功。

    鬼知道邵禹颜到底要做什么。

    “于小姐，京城没你想的那么简单，有些圈子不是那么容易混进来的。”

