    ——文丑大营东门

    文丑的军营不是坚固的城营或壕营，而是木棚营。

    古代的营寨有多种类型，最坚固的就是城营，会挖土建筑土城，城内设置望楼、望杆；城外挖壕沟和陷阱，这样的营寨，实际上就是一个军事堡垒，短时间内难以攻克，例如历史上曹操和马超的渭水之战中，曹操就利用天冷水可结冰的特性快速修建了这样的城营，使得以骑兵为主的西凉军无可奈何。

    其次就是壕营，也就是挖壕沟取土，然后将挖出的土堆于内岸排紧，如此不用筑城就可以高出地面四、五尺，这种一般是需要长时间驻扎时搭建的。

    再次就是木棚营，也就是简单的伐木为营，将砍伐的木段围成栅栏，这样的工作量小，但防御力并不高，因为时间紧迫，军队不可能和电视里一样，将木材砍伐打磨成木板，建的和个围墙一样，真正的木棚营，其实就是一道简易栅栏，有的军士偷懒，一脚都可以踢开。

    再往下的，还有立枪营、栊枪营、车营、拒马营，这就完全不需要土工作业了。

    但最下的，其实还有绳营，就先将长枪插在土里，然后绑上绳索，围成一圈，颇有一种画地为牢的感觉，目的是为了困住牲口，几乎没有防御功能。

    其实在行军途中，一般都是绳营或者枪营、车营，否则一天就这么长时间，又要砍伐树木又要搭建围墙的，你还走不走了。

    文丑搭建的就是木棚营，围墙就是木栅栏，两根木头之间大概有一个人头那么大的缝隙，即保证人不能进出，又能让军士可以通过这个缝隙来攻击营外的敌人。

    而这，也就成了黄叙眼中快速攻下营寨的漏洞。

    一个营，两千独立师将士排成四排，前面一排是手持刀盾的近战兵，后面两排是因为无法使用手榴弹而手持长枪充当第二梯队的长枪兵，最后一排是手持火枪的火枪兵。

    这些军士的站队很有趣，都互相隔着大概一个脑袋那么大的距离，明显是冲着对面的栅栏去的。

    “全体注意！火枪兵上刺刀！！”黄叙手持一杆加了刺刀的火枪，站在了火枪兵的最前面。

    “我们是独立师！是镇北军中最特殊的存在，很多人都说我们打仗只是依靠火器，不敢动真刀真枪，今天，我们就用我们的刺刀和长枪告诉他们，无论有没有火器，我们独立师，都是镇北军中的最强军！”

    黄叙猛地举起刺刀大喊“独立师万岁！！”

    “独立师万岁！！！”

    “击鼓！前进！！”

    “咚！咚咚！！咚！咚咚！！”

    配合正步的小鼓敲了起来，黄叙举着上了弹药和刺刀的火枪，慢步向文丑军寨的东门走去。

    东门守将是黑山军的李大目。

    李大目自然不是他的本名，他的本名是李大，穷苦人家的孩子不需要什么好名字，老大就叫李大，老二就叫李二，只是因为他的眼睛大，后面慢慢也就叫李大目了。

    李大目看着对面慢步走来的独立师，奇怪的说道“这些站在后面的家伙手里拿着的都是啥？这枪怎么怪模怪样的？”

    “没见过，不过走的挺好看的。”

    “好看有个屁用！打仗靠的是真刀真枪！让弟兄们弓箭准备好，到了八十步就开始射死这些家伙！”

    “师长，快一百步了，再往前就到袁军弓箭范围内了。”

    黄叙听着边上军士的提醒，大声说道“没有我的命令不许开枪！继续前进！！”

    虽然独立师的火枪已经是燧发枪，但上弹药依旧要将火枪竖起来塞入火药或者弹丸，因此在下雨天用这样的方式装填就会容易让雨水滴入导致无法打着火。

    因此，独立师的火枪兵，只有开一枪的机会。

    这也代表，独立师没有任何远程反击能力，面对箭雨，只能被动挨打。

    “放箭！！”

    “前进！！”

    黄叙看着对面飞出的箭雨，大声喊着，然后低下了脑袋。

    独立师的军士所穿的的盔甲都是无袖胸甲，厚度高达二点五毫米，这种本来是为了应对火枪兵对射而出现的加厚胸甲，在这个年代，只要不被强弩用穿甲箭正面射击，几乎就是无敌的。

    而正面，不还有盾牌兵嘛。

    当然，由于无袖，箭矢射到胳膊上依旧会受伤，但也只是受伤。

    “前进！！”黄叙带着火枪兵迎着箭雨继续向前，不断有军士的四肢被箭矢射中而摔倒，虽然没有生命之忧，黄叙也不由皱了一下眉头。

    这些都是他亲手训练出来的弟兄啊。

    “三十步！”

    “这些人难道不知道痛的吗？”李大目瞪大了自己的眼睛，不明白对面的镇北军为什么要这样打仗。

    等死吗？

    “二十步！！”

    所有人都可以清楚看到对面的敌人，黄叙甚至找到了穿着战将盔甲的李大目。

    “十步！！！”

    “五步！！！”

    五步的距离，让营内的袁军无法抛射，而改成了直射，第一排的盾牌兵手里的盾牌已经嘟嘟嘟嘟响个不停了。

    “射死他们！长枪兵上前！”李大目大声的喊着，让长枪兵赶到第一排，举起长枪，准备刺击。

    “举枪！！”

    哗！

    五步的距离，足以让火枪兵的命中率和杀伤力提高到一个极为恐怖的数字。

    这要是再打不中，真的该去看眼睛了。

    黄叙对准了李大目。

    “前排蹲下！后排开火！！！”

    “哔哔！”

    前面三排军士齐齐的蹲了下来，他们其实也是替补的火枪兵，对火枪兵的口令也很熟悉。

    李大目只见对面五步外的镇北军突然蹲了下来，盾牌也是斜靠着，露出了后面那些奇怪的枪兵。

    “砰！！”

    整齐的一声枪响，近五百发铅弹密集的扫向对面，那些做好了近战厮杀准备的黑山军只看到对面升起一阵白雾，接着自己这边无数弟兄就惨叫的摔倒在地，他们的身上都赫然出现了巨大的伤口，眼看都活不了了。

    一枪！东门胜负已分！

