    “饶命，饶命啊！你到底想干什么？”

    陈枫微笑道：“我想干什么？很简单，我想问你几个问题。”

    “你问，你问，我什么都说。”双翅飞蛇终于知道为什么自己能留住性命了。

    原来，陈枫是看他话多，所以才会留他一命，来问一些问题。

    在陈枫看来，这头堂堂二星妖皇，通天河中一方霸主，也只有带路这一个用处了。

    他不知道是该哭还是该笑，不过确实因此保住性命。

    陈枫来到他面前，微笑说道：“那玄水妖狼部落在通天河的哪里？你带我去，我就饶你一条命。”

    “好，好，好。”双翅飞蛇连连点头，颤声道：“您放心，我一定把您带到。”

    “这通天河中的事情就没有我不知道的，我一定能够把您带过去。”

    陈枫满意的点点头，忽然目光转向那另外几十头妖兽。

    那几十头妖兽本来想捡个便宜，因此都在这里等着，却没想到这个他们想要捡便宜的人竟是一个煞星。

    他们发出阵阵惊慌的喊叫，再也不敢在这里多留，纷纷屁滚尿流的离开。

    陈枫拎着双翅飞蛇，淡淡说道：“走吧，带路！”

    “是，是。”双翅飞蛇被他吓得浑身颤抖，一句多余的话不敢多说，赶紧带着陈枫向前快速而去。

    他沿着通天河，一路向东，很快，就离着此地越来越远。

    甚至，都已经慢慢的离开天元皇城的范围了。

    </ins>

    由于东边乃是下游，所以越往东，这通天河就越宽，两人大约走了两个多时辰，此地通天河的宽度已经是达到了恐怖的两千多里。

    而且，此时河上起了一层薄雾，哪怕是以陈枫的目力，想要从河的这一边看到另外那一边，也是力有未逮。

    一路向前而去，此地乃是极大的平原。

    这平原之上，通天河铺排开来，甚至慢慢的开始分叉，在河中央也是出现了一片片沙洲。

    有一座沙洲，方圆足有数百里，如同一片山脉一样，在这河水之中，自西向东绵延几千里。

    上面长满了各色各样的树木，看上去就像是一座风景秀丽的大山。

    双翅飞蛇指了指那片山脉说道：“玄水妖狼部落的族群就在这里。”

    陈枫挑了挑眉头：“他们倒是挺会挑地方的。”

    “大人您说的是。”双翅飞蛇满脸讨好地向陈枫说道：“那玄水妖狼部落的首领曾经是天元皇朝一位贵人养的妖兽。”

    “后来他得了奇遇，一夜之间实力暴涨，将那位贵人全家都给杀了个干干净净，来到这通天河之中，击败了其他的妖狼，成为此地的首领。”

    “不过他还是很附庸风雅的，特意选了这个风景秀丽之地，作为自己的巢穴。”

    陈枫微微一笑：“还真是挺有趣的。”

    “可惜了。”他淡淡说道：“今日要死在我的手上了。”

    说着，陈枫将那双翅飞蛇扔在水里，淡淡说道：“滚吧！”

    “看在你将我带到这里的份上，饶你一命。”

    “多谢大人，多谢大人。”那双翅飞蛇射如蒙大赦，忙不迭的连声道谢，然后直接钻到水里，很快就消失不见了。

    陈枫身形一闪，便是来到那片山脉之上。

    然后，循着那片山脉一路往前，很快，就来到那片山脉的最中央。

    这里，乃是一座高约万米左右的土山，风景极为秀丽，而且很是精巧，飞泉流瀑，不一而足。

    陈枫也感觉到，这里是整片山脉灵气最重的地方。

    显然，要是那妖狼首领不瞎，一定会将这里选为自己的住处。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意，声音忽然变得宏大激烈起来：“妖狼部落的狼崽子们，给我滚出来受死！”

    “滚出来受死……滚出来受死……”

    声音波荡而出，笼罩整座山脉。

    下一刻，这片妖狼山脉变便是立刻就沸腾了起来。

    这一瞬间，不知道有多少妖狼从各处钻了出来。

    也不知道他们之前藏在哪里，一瞬间，这整个山脉竟然都变了颜色。

    黑的白的金色的，各种妖狼充斥在这片山脉之中，转眼竟然就将这片山脉给覆盖住了。

    陈枫一眼望去，这里的妖狼何止几百万头！

    估计数量至少要达到一千万！

    而在最高的那座山头周围，也是出现了一批金色的妖狼，足足有数千头之多。

    这些金色妖狼看到陈枫之后，脸上都是露出傲慢之色，其中一头体型格外庞大的金色妖狼，从众狼之中走出来。

    他盯着陈枫，喉咙之中发出充满威胁的吼叫：“你这卑微的人类，不知道你是谁给你的勇气，敢来这里挑战我们妖狼部落！”

    “但是，我们玄水妖狼部落绝对不是谁都可以轻易羞辱的！”

    “你今天既然来了，就别想回去了！”

    陈枫仰天大笑：“真是无知者无畏啊！”

    他不愿意跟这些妖狼有任何的废话，身形一闪，向着他们一掌凌空拍去。

    一个巨大无比的掌印向着他们狠狠拍来，感受到里面那庞大的气息，这些金色妖狼纷纷发出惊恐的吼叫：

    “此人是谁？竟然有如此强大的实力？”

    “从这一掌里面，我感受到了武皇的气息！”

    “他竟然是一位武皇？”

    陈枫哈哈大笑：“不但是个武皇，而且等级好像比你们还高点。”

    这些金色妖狼，纷纷打出一个个金色光团，每一个金色光团之中都是有着颇为强大的气息，向着陈枫的攻势迎了过来，试图抵挡。

    但是可惜，他们的抵挡，对于陈枫来说，根本就没有任何的作用。

    陈枫这一掌，将所有的金色光球一瞬之间全部击碎。

    然后下一刻，便是狠狠的轰击在他们的身上。

    砰砰砰砰，一阵阵爆响之声不断响起，而这些金色妖狼则是纷纷发出凄厉的惨叫。

    一瞬间，便是被全部击杀。

    看到这一幕，周围其他那些低等级的妖狼都是发出阵阵慌乱之极的嚎叫声，起了一片骚乱。

    对于他们来说，这些金色妖狼，每一个，都有着极为强大的实力，都是如同天上神祇一般的存在。

