
　　陆泽停了下来，走到李奇忍对面的椅子上坐下来示意他开始他的发言。

　　“其实我根本就不认识什么陈老板，自己去刺杀陈老板也是受雇于国外驰名车商，源实公司。”

　　陆泽以前听说过这一间源实公司是国外比较著名的一个车商品牌。

　　可能是自己让陈老板加入了自己的森罗万象公司后，并且在汽车发布会上这么高调的宣扬了自己的汽车安全系统。

　　于是，他们就打算在国内找一个比较有经验的组织来谋划刺杀陈老板，从而使自己的汽车品牌遭到滑铁卢。

　　陆泽知道了自己想要的消息后，便离开了审讯室。

　　“陆大师，审完了？”张家谭问到。

　　“是的，这次多亏了您的鼎力相助，我才能够这么准确的拿到自己想要的消息。”

　　“谦虚了你，我也是有了你的帮助才能够这么快捕捉到一个大型违禁品贩卖商。”

　　张家谭早知道陆泽是一个很有实力的年轻人，自己跟他互帮互助总是能够得到一些好处的。

　　“只不过现在还需要麻烦你一件事。”

　　“你说，只要是不违法乱纪，都可以尽力帮你。”张家谭保证到，毕竟这次他也是乘了陆泽的一次情。

　　“需要帮助你我获得国外一家源实公司恶性竞争的证据。”陆泽告诉张家谭。

　　张家谭想这样当然是没有问题的，自己可能还会在这件事情上又立一功。

　　陆泽告诉张家谭，之后他会拍自己的得力手下李广生过来，跟张家谭一起获得相关的证据。

　　经历上一次的事情，张家谭都知道陆泽的助手都有一定的实力，有了他这个得力助手的帮助，自己可能会更快收集到证据。

　　李广生接收到陆泽的命令之后，他便赶来跟张家谭的手下一起，调查国外著名汽车源实公司恶性竞争问题的证据。

　　“你这几天先跟张家谭他们，到他们国外的一家公司，暗地里调查收集证据。”

　　李广生做事迅速，性格也沉稳，按理说陆泽是不用再特意跟他交代，但这次的事情要做的更隐秘，所以，必须要再好好跟他交代一下。

　　“我明白，不过这样是不是不保险，要不要我再找几个证人？”

　　李广生知道自己要做的事情有点风险，那为了保证万无一失还是带几个人证回来比较好一点。

　　“从国外带回来的人证我们也不放心，要是对方公司安排过来的人手到时候反咬我们一口，你们去国外收集证据的时候，记得收集那些数据和那些见不得人谋划信息。”陆泽闻言后说道。

　　“好的。”

　　一个星期过后，李广生把证据带到陆泽的面前。

　　陆泽没有想到这份证据居然牵扯上了国内与腾达公司有几个旧恩怨的厂商，这么多人一起联合起来一起整垮他们。

　　于是他马上打电话给陈老板，叫他过来一起商量一下对策。

　　“陆大师，这几家厂商之前就跟我在生意上有过恩怨，一直跟我腾达公司不合。”

　　陈老板拿出一份文件，把这几家厂商都给陆泽标画出来，并且在这份文件上面还写出了他们这几年来的偷税漏税现象。

　　“陈老板，你这次的证据十分充足而且给我们增大了获胜的机会。”

　　陆泽没有想到陈老板自己平日里居然怎么小心谨慎，还会收集那几家跟他产生恩怨的几家厂商的幕后违法证据。

　　果然在商场之中是不能够不小心谨慎的，只要你做了违法乱纪的事情，就一定会被别人查出来，即使假账做的再完美，懂行的人一看就知道是假的。

　　“有了这些证据，我们便可以直击国外的源实公司。”陆泽对这些证据都十分的满意，感觉自己离胜利又近了一大步。

　　预祝提前成功，陆泽跟陈老板来到一家酒店里面，并且邀请了张家谭一起来，毕竟这件事情有了张家谭的帮助自己也如虎添翼。

　　张家谭帮助陆泽，举报那些国内与腾达公司有旧恩怨的几家厂商，并指出了他们偷税漏税的罪证，还有存在着公司恶意竞争的现象。

　　很快这几家厂商便面临着停止运营，接受调查的结果。

　　国外的源实公司为了明哲保身，把自己从这件事情摘清楚出去，所以他们选择抛弃国内厂商联盟。

　　那几家厂商真的是十分后悔与源实公司进行这次联盟，没有想过源实公司一出事情跑的比谁还快，理的比谁都清楚。

　　最后这些最终只落在了他们这些厂商的头上，导致亏损严重。

　　这几家厂商原本在国内都是比较出名的享有一定的知名度，但是经历了这次的事情之后，知名度一再下跌。

　　员工们也纷纷知道这厂商没有什么前途，都准备离职了。

　　陆泽想既然这几家厂商在国内市场都有一定的客户资源，为什么自己不能把这几家厂商合并起来收为自己的公司旗下呢。

　　只要之后可以做好这几家厂商的公关事件，利用公关把他们的知名度和困境扭转回来那么这几家厂商在国内还是有一定的发展前途的。

　　陆泽找到了这几家厂商的幕后老板，并约他们到维多利亚酒店那里商谈。

　　他知道这几家厂商老板都没有什么退路可言，只有与自己合作才能够保证他们的厂还有一丝的生存机会。

　　“各位老板最近可还好呀。”陆泽假装自己什么都不知道，故作关心的问。

　　“相信陆大师早就已经看到新闻了，我们这几家厂商都已经面临着什么情况，相信新闻报道里面比我们本人说的都更清楚。”

　　陆泽知道他们被自己约出来肯定是有一点心情忿忿不平。

　　因为毕竟是自己在幕后搞的鬼，他们多多少少也是猜到了一点，但是奈何他们自己现在处于劣势，又不能拒绝陆泽的邀请，只好硬着头皮出来跟他吃这顿饭。

　　“那我来为各位想一个解决的方法可好？”陆泽观察了这几位厂商的脸色，觉得现在是说出这句话的最佳时机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1845章 揪出幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 