
见小厮扶着二爷进了大厅，大老爷上前边查看伤口边问：

“什么人敢在平阳与萧家为敌，俊儿放心，我一定会将此事查个水落石出，根据武功路数，俊儿能不能看这些人的来路？”

听了大老爷的话，梦溪身子一颤，用手按住胸口，强稳住心神，正要上前见礼，想借此打断大老爷的问话，只听大太太说道：

“老爷，这事儿不急，以后慢慢再说，俊儿身上有伤，先让俊儿回屋歇了”

听了这话，不等大老爷说话，老太君开口说道。

“对，对，我一时心急倒忘了，快扶俊儿进屋”

见大太太把话差开了，梦溪长舒一口气，上前一步，轻轻一福，开口说道：

“老太君安，大老爷、大太太安！”

一见梦溪，大太太脸便是一寒，她这些日子在梦溪面前强作笑脸，已经到了忍耐的极限，今天就是因为梦溪张罗着出府，儿子才受的伤，听她的人回来说，二爷原可以躲开的，是因为救二奶奶才硬挨了一剑。

这让她对梦溪恨到了极点，儿子这些日子伤了又伤，让她感觉这个媳妇天生是儿子的灾星，有她在儿子身边，儿子没个好，一见她上前请安，积怨瞬间爆发了，不等老太君、大老爷说话，厉声喝道：

“跪下！”

听了这话，梦溪微一愣神，接着扑通一声跪倒在地，知夏知冬也吓的跟着跪在一边，只听梦溪说道：

“媳妇无知，请大太太教训！”

“你可知今日之事，都是因你而起？”

“媳妇知道，二爷的伤确因媳妇引起，媳妇甘愿受罚。”

这确实是她一手策划的，原本只为了离府，并不想伤到谁，不想二爷节外生枝的跟了去，意外的受了伤不说，自己的四个保镖，就这样白白的没了性命，梦溪也因此一直在深深的自责，所以对大太太的话，她一点都没辩解。

见梦溪跪下回话，没等大太太开口，二爷推开扶着他的小厮，挣扎着跪在了梦溪的身边。

“俊儿，你身上有伤，快起来，这是干什么？”

“俊儿，快起来，有话回屋安顿了再说”

见二爷跪下，不等她开口，老太君，大太太异口同声地说道，大太太边说边伸手要拽。只听二爷说道：

“奶奶，父亲，母亲，今天的事情不是溪儿的错，看那些人的样子，是冲俊儿来的，这一年多，俊儿在南方得罪了不少人，今天溪儿是因为俊儿受了连累，母亲要罚，俊儿甘愿受罚，溪儿没错，不应受罚！”

“二爷不要说了，二爷的伤的确是因妾引起的。”

梦溪见二爷替她说话，也知于礼不合，况且这事儿确是她所为，心中内疚，见二爷话音一落，忙开口给挡了回去，萧俊见了，开口说道：

“溪儿，不得胡说！”

见萧俊不顾身上的伤，硬跪在地上自愿领罚，老太君不觉皱了皱眉，萧俊这么做极不合规矩，在大齐，做父母的训斥媳妇的时候，就是训错了，做儿子的也不能替媳妇说话，那是极大的不孝。

但今天萧俊就这么做了，这还不是第一次了，在他来说，好像凡事习惯就成自然了，这让老太君、大老爷、大太太心里都极不舒服，老太君很想训斥几句，但看到跪在那里脸色苍白，额头上渗满汗珠的孙子，让老太君想起他上次受伤差点死去的事，生生的把到嘴的话给咽了回去，改口说道：

“俊儿、溪儿都快起来，今个儿出门遭遇刺客，俊儿虽受了伤，但人平安回来就好，常言道，天有不测风云，这事谁也不怨，什么罚不罚的，都快起来”

这儿子实在太不像话了，一而再再而三的护着媳妇不说，而且还变本加利，一次比一次强硬，往日还说句求母亲免去责罚的话，这次更绝，直接就说梦溪没错，不让罚，看着儿子跪在那貌似恭恭敬敬，但那语气却饱含了不容置疑，儿子真的变了，不再是那个事事孝顺，对她百依百顺的俊儿了，看着儿子包扎好的伤口又渗出了血，大太太胸中像堵了一团棉絮，吐不出，咽不下，立在那里，脸一阵红，一阵白。

见儿子忍着疼跪在那儿，大老爷责备的看了一眼大太太，冲萧俊和梦溪说道：

“你奶奶说了，这事谁也不怪，俊儿快起来回屋，溪儿也起来吧，好好伺候俊儿”

“对，快起来吧，溪儿这两日也不用去请安，只伺候俊儿就好”

老太君说完，又冲一边的奴才说道：

“都死人呢，还不快扶二爷，二奶奶起来。”

萧俊见奶奶说不罚了，回头见梦溪已被知夏扶起；这才借着小厮的搀扶顺势站了起来，由小厮扶着，来的内屋，一阵忙乱，很快安置好了二爷，老太君等人坐定后，梦溪见时辰不早了，上前说道：

“老太君，眼见已快晌午，孙媳想去为二爷料理些午餐”

“好，好，我倒忘了，溪儿亲手做的药膳很补，快去吧”

“溪儿……”

“二爷，什么事儿？”

萧俊见梦溪要亲自下厨，想她一上午饱受惊吓，现在一定也是疲惫不堪，心生不忍，忙开口叫住，想让她去休息，午饭有厨娘安排就好，但刚喊了声，见奶奶和父母都看向自己，才发现鲁莽了，忙打住到嘴的话，见梦溪问起，迟疑了半晌，开口说道：

“溪儿昨日做的五彩虾仁粥很好吃，溪儿中午再做些来喝，别的都不要了。”

听二爷想喝五彩虾仁粥，老太君忙说：

“俊儿有想吃的东西，溪儿快去做，缺了什么只管让大厨送过来。”

听了二爷和老太君的话，梦溪站在那迟疑了片刻，上前说道：

“妾前些日子在《食经》中看到，虾、蟹之类都是发物，不利于伤口的愈合，二爷刚刚受伤，又失血过多，妾不如先给二爷做个花生猪肝粥，二爷尝尝，猪肝和花生内衣都是补血的佳品，很适合二爷现在用，二爷想喝五彩虾仁粥，等伤口愈合后，妾再给您做，二爷意下如何？”

萧俊刚刚也是心急，一时想不出别的，只记的昨天喝的粥名，便说了出来，听了梦溪的话，不由得脸上发热，但见梦溪竟如此贴心的为他着想，心中不由升起无限的柔情，温声说道：

“按溪儿的意思做就好。”

老太君听了，也开口说道：

“听了溪儿的话，我也想起曾听人说过，受了伤不能吃虾、蟹等海物，还是溪儿心细，我就没想到俊儿受了伤，哪些东西能吃，哪些不能吃，就按溪儿意思，俊儿想喝五彩虾仁粥，就等以后再吃，溪儿快去吧。”

梦溪听了，应了一声，扶着知夏走了出去，大老爷见众人不说了，开口问道：

“俊儿看没看出今个儿那些人的武功路术？”

萧俊想了想说道：

“其中一人用的是三清剑法，身手不凡，其他的都武功平平，没什么套路，只是仗着人多。”

“三清剑法？”

“是的，那人一套三清剑法用的相当娴熟。”

“就算没带兵刃，但俊儿的幻影拳按说也不应败给三清剑法，怎么会吃这么大的亏？”

听了父亲的话，萧俊脸微微一热，沉吟片刻说道：

“按说，那人虽然剑法娴熟，但还不是儿子的对手，只是儿子两年前的那场大病似乎留下了后遗症，每次长时间打斗后，便会四肢酸涩，后力不续，今日也是如此，儿子听到背后生风，知道有剑刺到，本想跃开，但只移动了半尺，便再使不出力气，幸亏护卫们赶到了，否则，怕是儿子这次真的没命了”

老太君听了，一时心急起来，见父子俩不说了，开口问道：

“俊儿当初的病竟留下了根，怎么从没听俊儿提起？”

“奶奶，这也是俊儿去南方时，和人交过两次手，才发现的，因为怕奶奶和父母担心，所以一直没说，这次俊儿回来，曾找过李太医，也未查明什么原因，李太医要儿子找药神试试，俊儿要太子出面请过一次，可惜无缘。”

“颐春堂与萧家并不友善，怕是见到了药神，也未必会出手，俊儿还年轻，这可怎么办？”

“可能是太子的说合起了作用，颐春堂对萧家的态度已有所转变，这次俊儿受伤，就近去了颐春堂，老掌柜竟亲自为俊儿处理的伤口，用的都是柜台上不买的上好的疗伤药，听李掌柜说，因见伤口离心脏很近，怕普通的药救不了，才给俊儿用了；奶奶不要担心，这两年几次大难不死，想俊儿也是个有福之人，也许有朝一日真能有缘得遇药神，根治了这病。”

老太君听了，长叹一声，不再说话；大老爷沉思了半天，又开口问道：

“以俊儿看，这次蒙面人突然袭击俊儿，会不会是燕王指使？想这两年来，谨帝虽然极力扶持太子，但太后作梗，谨帝也无可奈何，现在太后的外戚镇北将军司徒森又手握兵权，戍守边关，燕王如虎添翼，和太子已是水火不容，本有一触即发之势，近日宫里又传出太后病情加重，怕是燕王担心一旦太后驾崩，太后的外戚便会被谨帝打压，等不急要提前动手了？”

萧俊听了父亲的话，摇摇头说道：

“儿子一开始也怀疑过，但转念一想，燕王身边高手如云，要动手，不会派几个草包，以俊儿看，他们倒是像一般人家的护院或保镖，可惜尸体上没留下线索。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418640"  chaptername="第二百三十一章  习惯成自然">加入书签</a>
</div>
