    阿梨不停的一下接着一下亲着田七，微微颤抖的身躯，充满血丝被泪水模糊的眼眶，还有那死死不松开的双手，失而复得的喜悦，让田七的心里充满了无限的怜惜。

    　　像一个树袋熊一样挂在田七的身上，阿梨好久都不愿意下来，这要是被江湖上的人看了去，又得骂一声妖女了。

    　　雪玲珑突破大宗师了，不用死了，但是阿梨彻底没了，她此刻竟然是呆呆的看着田七和阿梨离开的背影，一句话都没有说。

    　　转身，看了看那长长的冰梯尽头，那又起风雪的雪山之巅，雪玲珑一头的青丝竟然是在不知不觉之中，变成了寸寸白发。

    　　田七在阿梨的带领下找到了唐嫣和唐宁，一行人收拾了收拾，就打算要离开了。

    　　“相公，咱们哪里都不去了，就回孤鸿山好不好？”阿梨可怜兮兮的看着田七的眼睛。

    　　田七摸了摸阿梨的头温柔的说道：“好啊，等你身体再好一些，就可以考虑要一个孩子了。”

    　　阿梨脸瞬间就红了，红的像是柿子一般，靠在田七的怀里，一句话不说。

    　　吃了好大一坨狗粮的三人，都感觉自己饱了，但是又不方便说田七什么。唐嫣也第一次觉得有一种物是人非的感觉，孩子？她跟田七的年龄差距有这么大吗她想到了那一句，君生我未生，我生君已老，终究是错过了吗？

    　　田七这一趟其实是吃亏了，躲过了一劫，听到阿梨告诉自己天海明珠的打算，田七才是真正的明白的什么叫做偏执。

    　　都说自己能治了，至于用这么极端的方法？霍天行？这家伙就在雪山之巅，但是田七还真没遇到。霍天行估计修为深不可测，真碰上了，还是一件麻烦事儿。

    　　收拾一番之后，众人来到大殿之中，田七跟天海明珠作告别，没办法，实力不行啊，明王宫现在明面上两个大宗师，田七也不想对上。

    　　“田某就此拜别了，明妃若有空来孤鸿山，田某定当好生招待。”田七这其实就是在阴阳怪气了，我是来拜访的，又不是想挑战，你个老女人想弄死我？骑驴看唱本，咱们走着瞧。

    　　天海明珠丝毫不觉得尴尬，并且抛给田七一个风情万种的眼神。这是一个不折不扣的妖女，给田七的感觉，就跟田七面对梨子秋的时候一样。邪里邪气，但是又完全摸不透。阿梨跟她们比，就跟小绵羊一样。

    　　天海明珠起身正坐，看了看身体的左侧，黑暗之中站着雪玲珑，但是她并没走出来。

    　　“就这么走了？你是不是有什么事情忘了？”声音很好听，这老女人带着魅惑的声音，田七听一会儿就感觉心里痒痒的。

    　　田七咬了一口舌尖，清醒的说道：“已经打扰了不少时间了，若是回去的及时，还能正好赶上过年。想家了。”

    　　田七怎么听不明白这老女人是在要五百年的天山雪莲，可能吗？想屁吃呢？

    　　你想杀我，我不杀你是实力不允许，但是想要天山雪莲，没有可能。

    　　“你浑身散着一种服食过五百年天山雪莲才有的异香，你说你忘了什么。”

    　　天海明珠已经站在了田七的身前，田七越发觉得会一门牛逼的轻功可太重要了。

    　　天海明珠的速度，要快了田七不知道多少。

    　　面前的美人突然的靠近，田七架起周身的罡气，但是天海明珠却只是挥了挥那薄如蝉翼的黑色衣袖，一股淡淡的清香传入田七和身旁的阿梨的鼻子中。

    　　“是不是一样的香味？”天海明珠不出意外的话已经三十五岁了，应该是跟阿梨的师尊一般大的年纪。

    　　但是此人的脸上看不出任何被岁月侵蚀的痕迹，有的，只是那深邃的眼眸以及动人的成熟女性的韵味，高冷但又有一丝魅惑，连阿梨有时候都会不知道该怎么办，就比如说眼下。这老女人明明在勾引自己的相公，但是阿梨却不知道该怎么反击。

    　　“巧了不，这不是，田七饥饿难耐，偶然间就摘了一朵雪莲，没想到却是五百年的天山雪莲，我想宫主你故意将田七关在雪峰之巅，怕是存了田七不肯取那贵重宝物的心思，强行要让田七吞下，我以为这是明妃的意思。”

    　　田七突然笑了，笑的异常的自信，内外双修的功力圆满的气息出现在田七的周身，紧接着补充道：“侥幸突破，明妃厚爱了，如果明妃去孤鸿山，田七一定拿孤鸿山的特产招待明王宫的贵客，今日田某就不打扰了。”

    　　田七说完，安静的看着天海明珠，天海明珠却是觉得有些难办了，二十岁的顶尖宗师？内家外家俱是顶尖？是时代变了吗？

    　　气氛有些沉默了，连风离都紧了紧拳头，唐嫣则是握住了袖口的千诡针，唐宁则是腿肚子打颤，手心冒汗，但是神情却是强撑着严肃之极。

    　　“哈哈哈～”

    　　天海明珠有点喜怒无常的那味儿了，搞得唐宁心里一上一下的。

    　　“好，我明王宫就结田掌门这个善缘，若我此生还入中原，必定一观孤鸿山的风光。”

    　　话音落下，整个明王宫的大殿之中，天海明珠已经消失不见，田七则是牵起阿梨的手，稳稳的向外走去。

    　　一直到出了大门，那黑暗之中的雪玲珑才走了出来。

    　　“怎么不动手？你就这么看着梨丫头走了？”

    　　雪玲珑站于大殿之前，已经走远了的阿梨忽然心有所感，回身一望，却是看到了那满头的白发，一时间有些愣神。

    　　田七问：“怎么了？”

    　　阿梨朝着手上吐了口气，捂住了冻的有些发红的耳朵，带着鼻音说道：“没什么，就是感觉明王峰好美啊。”

    　　田七将阿梨拦腰抱在怀中：“现在呢？还冷吗？”

    　　阿梨将耳朵贴在田七的胸口，小声道：“我还是觉得鸿鸿山更美，不冷了，相公，真暖和。”田七一行人朝着山下走去。

    　　明王宫里一黑一白的两道身影却是同样的落寞。

    　　“宫主，田少侠留下了这个。”一个身穿短袄的侍女恭敬的递上了一张纸。

    　　天海明珠并未接过，缓缓的说道：“念。”

    　　“田某略通医术，先天通脉并非绝症，既然玲珑姑娘另求他法，田某也不不想多言。

    　　不过明妃的天阴绝阳之体，却是更加的麻烦，若是有兴趣，黎阳，青山县，孤鸿山，诊金，明王舍利一颗。

    　　田七拜别～”

    　　明王宫忽然传来天海明珠的一声大笑，连走了好远的田七一行人都听到了

