    如何评价希尔瓦娜斯这位游侠将军呢。

    抽烟喝酒烫头的好女孩儿？

    大概吧。

    至少奥蕾莉亚还活跃在奎尔萨拉斯的时期，希尔瓦娜斯为了跟大姐别苗头，还是勤勤恳恳扮演着卑微的社会公器。

    因为奥蕾莉亚就是出名的刺儿头。

    风行者家族老清贵了，与逐日者家族一样是上层精灵的出身，再加上奥蕾莉亚一身本领，又有军功，说话还好听，迷妹迷弟满银月，哪里需要和老东西们客气。

    希尔瓦娜斯就不一样了，家里排行老二，按人类的标准来算下面还有个可以当女儿的三妹温蕾萨以及曾孙辈的老四里拉斯。

    从小总被家里人拿来与大姐比较得明明白白的希尔瓦娜斯只能凡事与奥蕾莉亚较劲。

    所以奥蕾莉亚万人迷，希尔瓦娜斯就礼贤下士。

    所以奥蕾莉亚对权势不屑一顾，希尔瓦娜斯就拼命的往上爬。

    恰恰是希尔瓦娜斯不断的向着奎尔萨拉斯的政治高塔攀爬的过程，令她对于奎尔多雷精灵的阶级固化有了更深的了解。

    本来这一座银月城就是不服玛法里奥《废魔令》的上层精灵残党抱团东渡建立的魔法国度。

    四千年来，当年的贵族后裔依然是贵族，平民也还是平民。

    在奎尔萨拉斯，平民只有基因突变拥有了魔法天赋才能改变自己的阶级。

    可是一个残酷的现实就是奎尔多雷精灵的魔法基因实际上不断的劣化着。

    在人类眼中依然如同法神般存在的大魔导师们，其实与祖辈那一批上层精灵法师们相比，是远远不如的。

    四千年来，银月城的高等精灵精进的是法术造诣，而不是魔法本身。

    希尔瓦娜斯不需要明白背后的原因，她不需要去研究永恒之井与太阳井的差异，她只需要明白这个事实。

    奎尔多雷精灵在吃老本。

    贵族的孩子永远是贵族，平民的孩子几乎没有上升渠道，除非加入远行者。

    毕竟成为一名游侠不需要卓越的魔法天赋。

    可惜事实并非如此。

    魔法渗透了奎尔萨拉斯子民生活中的方方面面。

    真实的情况是因为高等精灵拥有着漫长的寿命，一个傻子练习数百年，也能拥有超高的射术与不错的武艺。

    然而天赋出众的游侠，大多只用十几年的时间就能出师。

    就比如希尔瓦娜斯破坏规矩收的人类徒弟纳萨诺斯.玛瑞斯。

    凯尔萨斯就是个被他父亲惯坏了的孩子。

    当时阿纳斯塔里安都没有反对希尔瓦娜斯破格授予纳萨诺斯游侠称号的行为，反而是凯尔萨斯站了出来，大声斥责希尔瓦娜斯破坏了传统。

    希尔瓦娜斯不知道阿纳斯塔里安当时是什么心情，反正这一事件后，银月城的游侠将军就游离于权力中枢之外。

    天真的凯尔萨斯还以为自己维护了奎尔萨拉斯的传统，维护了游侠的声誉，却不明白这是希尔瓦娜斯的一次试探，是对于奎尔多雷精灵那固化的阶级问题一次强有力的冲击。

    太阳王阿纳斯塔里安默许了游侠将军希尔瓦娜斯的试探，而真正的受益者凯尔萨斯却不知道被哪个老东西忽悠了几句就站出来挡在了纳萨诺斯面前。

    虽然希尔瓦娜斯强硬的姿态令凯尔萨斯退让，却也令纳萨诺斯失去了对银月城的信心。

    受封游侠后，希尔瓦娜斯将纳萨诺斯在身边又留了两年便给了许多财物放他回老家。

    也是这一次令希尔瓦娜斯灰心丧气的试探把她变成一个彻头彻尾的薪水小偷。

    即使阿纳斯塔里安在生命即将迎来终末时终于鼓起勇气，向那些顽固的既得利益者挥舞屠刀，在希尔瓦娜斯看来也改变不了什么。

    因为太阳王的教育有问题。

    凯尔萨斯成为了一位强大的法师，而不是一个体察民情的君王。

    游侠将军甚至有些恶意的揣测，怀疑凯尔萨斯不是太阳王的种。

    凭什么高等精灵整体性的魔法天赋大滑坡，就阿纳斯塔里安生出个如此优秀的儿子。

    凯尔萨斯太强大了，不需要等待他成长到父亲这个年纪，再给他两百年，王子殿下就能触摸到先祖的高度。

    凯尔萨斯作为法师实在是太优秀了，优秀到阿纳斯塔里安根本不用去担心逐日者家族的未来。

    所以太阳王敞开了手脚，为儿子扫清可能的阻碍。

    如果没有天灾军团的入侵，奎尔萨拉斯在完全成长起来后的凯尔萨斯领导下至少还能强盛一个千年。

    基于这样的判断，希尔瓦娜斯离开了银月城这个臭水坑，漠视了议会派对自己的招揽。

    凯尔萨斯或许不懂民心，可是他卓绝的魔法天赋足够支撑起奎尔萨拉斯的未来。

    如果没有天灾军团的入侵，没有这些恶心的骨头架子与血肉缝合怪！

    带着养子出城散心，希尔瓦娜斯遭遇了最糟糕的情况。

    亡灵天灾来了，而游侠将军身边人手不足。

    希尔瓦娜斯或许是个薪水小偷，却没有骄奢蛮横的军阀做派。

    跟在身边的除了几个风行者家族出生的游侠练习生，庄园里都是非战斗成员。

    哈杜伦的战斗并非无用功，远行者的奋战为大量的民众朝着银月城方向的逃难争取了时间。

    “立刻回银月城，带着你母亲想办法出海逃难，去南海镇，去找你父亲！”

    “可是母亲您不是说我的亲生母亲已经死了吗，再说您从来没有告诉过我，我的父亲究竟是谁。”

    “哈！这是给你耍嘴皮子的时候吗？你亲妈是社会性死亡了，所以要我替她养儿子，谁一个月来咱家做客十次谁就是你亲妈，你亲爹是谁自己问她去。”

    希尔瓦娜斯不耐烦的打发养子离去。

    “额，明翼阿姨？”

    “叫尼玛阿姨，那是你妈！”

    分出一人护送养子离开，希尔瓦娜斯逆着人流前行。

    因为是出城散心，游侠将军的精工战甲与游侠将军的守护战弓都存放在了希尔瓦娜斯位于银月城的办公室。

    可是就算没有合身的战甲与熟悉的武器，希尔瓦娜斯依然是个可怕的游侠。

    因为风行者家族的传家宝就存放在这座庄园。

    “希瓦，我因为仇恨即将离开我们的世界前往未知的异域追寻渺小的希望。被仇恨舒服的我已经不配再使用这把弓，以后温蕾萨小妹就靠你照顾了。”

    与大姐奥蕾莉亚的诀别信一同送回的，还有这一把萨拉多斯。

    虽然事事都与奥蕾莉亚别苗头。

    虽然成年后总是与姐姐闹别扭。

    虽然到最后都没有说出心里话。

    可是希尔瓦娜斯义无反顾的选择了迎难而上。

    因为她永远忘不了姐姐光辉的背影。

    “奎尔萨拉斯由我守护！”

