    周志坚以为张扬是气极反笑，可事实上却不是那么回事儿，张大官人看穿了他的心思，想要激怒我，想我在警局闹事，从而抓住我的把柄，采取进一步针对我的行动，没那么容易。

    张大官人笑了两声，看着周志坚道：“看在兴国的份上，我不跟你这小辈一般计较。”他说完转身就走。

    周志坚怔怔地望着张扬的背影，实在想不出应该怎样把他留下。

    张扬来到外面，他并没有马上离去，而是选择前往楼上局长办公室去一趟，他要找梁联合说几句，这梁联合也忒不够意思，表面上跟自己称兄道弟，可他手下周志坚处处在针对自己，他居然听之任之，就算你有苦衷不想管也总得吭一声吧。

    张扬来到局长办公室前，刚巧房门打开了，一名男子从中走了出来，梁联合笑着送了出来，那男子正是傅海潮。

    梁联合看到张扬突然现身，笑容不由得变得有些尴尬。

    张扬压根没看他，目光落在傅海潮的身上，咧开嘴笑道：“哟嗬，巧啊，原来梁局有贵客要招待，我就不打扰了。”

    傅海潮微微一笑：“我要走了！”

    梁联合张大了嘴罢：“哎……”发现张扬也跟着傅海潮前后脚下楼，想必这小子生了自己的气，梁联合心头不由得有些郁闷，这件事又岂是自己能够控制的，他摇了摇头，干脆回办公室好好清理一下思路。

    傅海潮和张扬一前一后下了楼，来到停车场，傅海潮开车来的，张扬没开车，刚才是搭警方的顺风车过来。现在回去没人送他，只能步行。

    傅海潮走在前面，知道张扬一直在后面跟着自己，心头多少还是有些警惕，这小子出了名的胆大，该不是要跟着自己悄悄打自己的黑砖吧，可这里毕竟是警察局，他张扬再大胆，也不敢如此。

    傅海潮来到车前停下脚步。平静道：“你跟着我干什么？”

    张扬道：“路是你们家的？你能走我不能走？”

    傅海潮缓缓转过身去，盯住张扬的双目。

    张大官人和他对视着，微微翘起的唇角带着不屑。

    傅海潮道：“柳丹晨已经失踪三天了，如果你知道她的下落，希望你说出来。”

    张扬道：“看不出你还挺关心她。你是她什么人啊？”

    傅海潮道：“朋友！”

    张扬切了一声，昂起头看着天空：“朋友？这两个字还是不要轻易说出口的好。”

    傅海潮道：“我一直以为你是个有担当的男人！”

    张扬道：“你的话高深莫测，我理解能力不行，听不懂。”

    傅海潮道：“柳丹晨是因为什么失踪的，你应该最清楚。”

    张扬望着傅海潮道：“看来那帮警察受到了你的不少影响，我现在懂得什么叫贼喊捉贼了，说我的时候。你自己不脸红吗？”在张大官人看来柳丹晨怀孕这件事上傅海潮存在着很大的嫌疑。

    傅海潮点了点头道：“看来咱们之间没什么好说的。”

    张扬道：“傅海潮，你想干什么我清楚，有种的话，自己放马过来。何必利用别人。”

    傅海潮唇角露出一抹笑意，转身上了他的黑色路虎。离开南栅区分局大门的时候，从反光镜望去，张扬逆着风一步步在后面走着。

    傅海潮拿出手机拨出一个老友的号码：“亚辉吗？我是海潮。我给你提供一则新闻……”

    张大官人来到分局门口的道路上，伸出手拦车。不知是不是出租车对公安局都有些避讳，十多分钟居然没有拦到一辆，张大官人这个郁闷呢，正不耐烦的时候，梁联合的警车开了出来，经过张扬身边的时候停了下来，落下车窗道：“上车！”

    张扬也没跟他客气，来到副驾上坐下了。

    梁联合提醒他道：“安全带！”

    张扬道：“没那习惯！”

    梁联合道：“带上，报警声响得闹心。”

    张扬只能把安全带给扣上了：“梁局，怎么自己开车啊？你手下这么多人，这么点小事何必要亲自动手？”

    梁联合听出这厮在挖苦自己，咳嗽了一声道：“柳丹晨的案子我交给周志坚了，刚才傅海潮来我办公室是询问案情进展，他和柳丹晨是好朋友。”

    “周志坚去驻京办找我也是你的主意？”

    梁联合摇了摇头道：“这事儿跟我没关系。”

    张扬道：“越想当好人，结果却两面不是人。”

    梁联合笑得非常牵强，他岔开话题道：“你去哪里？我送你。”

    张扬道：“平海驻京办，我们省长还叫我中午一起吃饭呢。”他看了看时间，已经快到一点了，过了中午饭时了。

    梁联合道：“你们省长岂不是周志坚的叔叔？”

    张扬道：“是，今儿周志坚当着他叔叔的面把我给请过来了，周省长还不知道我犯了什么天大的事情呢。”

    梁联合眼角瞥了张扬一眼：“关于柳丹晨那件事，你好像还有不少隐瞒吧？”

    张扬转过脸看着他：“梁局，您到底是凑巧好心送我一程呢？还是觉得没调查够，所以亲自上阵，给我来个连续审问呢？”

    梁联合道：“你别误会，我明天就去云安省开会，离开这些麻烦事越远越好，咱们好歹是朋友一场，就算你心里不这么想，我还是把你当朋友。”

    张扬道：“你这么一说搞得好像跟我对不起你似的。”

    梁联合道：“我也没什么对不起你的地方吧？”

    张扬道：“算了，你也不容易，当局长的连手下的小警察都管不了。”

    梁联合道：“你别激我，我工作这么多年，什么风浪没经过，现在我已经是风波不惊的心态了，要说周志坚，工作能力也是不错的，柳丹晨的案子他查出了一些眉目。”说到这里他停顿了一下，又看了张扬一眼。

    张扬没说话，等着梁联合接着往下说。

    梁联合道：“柳丹晨那事儿跟你有关系吗？”

    张扬道：“没关系，我跟她之间绝对是清白的。”

    梁联合道：“可柳丹晨失踪之前，你的很多行为的确说不通，你不要说周志坚针对你，换成任何人也会把你列为首要的怀疑对象。”

    张扬道：“怀疑什么？怀疑我和她的失踪有关？怀疑我把她给藏了起来？”

    梁联合道：“柳丹晨失踪前已经有了身孕。”

    张扬道：“我跟这事儿没关系！”

    梁联合叹了口气道：“没关系最好！”

    张扬道：“我说梁局，你跟我透个底儿，现在你们是不是把我列为重点嫌疑人啊？”

    梁联合没有正面回答他的问题，反问道：“你说呢？”

    张扬道：“反正我也说不清，你们也没证据抓我，我看所有一切只有等找到柳丹晨才能解释清楚了。”

    张扬回到驻京办的时候已经是下午两点了，他问过洪卫东才知道周兴民已经离开了，张扬本以为周兴民要留下来和自己见上一面的，回头想想，今天周兴民邀请自己吃午饭可能只是客套，如若不然，他为什么不打个电话？张扬觉得周兴民做事有些让他看不透，周兴国既然知道周志坚针对自己，周兴民也应该知道，难道他对自己侄子的做法就没点反应？

    张扬一边想一边走向电梯，前台的接待员看到他招呼道：“张书记！您留步！”

    张扬停下脚步，那接待员快步走了过来，将一个信封交给他：“您的信！”

    张扬拿起那封信看了看，上面没写寄信人，他向接待员笑了笑：“谢谢！”

    走入电梯，张扬拆开那封信，里面没有信纸，张扬扩开信封口向里面看了看，却见里面有一缕头发，不由得内心一沉，他向四处看了看，出了电梯迅速回到自己的房间内，关上房门，这才将信封展开，发现其中还有一个纸条，上面打着一行字：“你女人在我手里！”

    张大官人心中一惊，他首先想到的是秦萌萌，拿起那缕发丝，抿了抿嘴唇，单从头发上他还看不出什么端倪。将纸条反转，看到纸条上有一滴血迹。

    张扬想了想，拿起电话打给了赵国强，毕竟赵国强在这方面经验比较丰富，赵国强听说他收到了这么一封奇怪的信，让他去找自己的老同学，西京分局刑警大队长于强华帮忙鉴定。

    张扬和于强华也不是第一次打交道了，当初在香山别院门前发生凶案就是于强华负责，是他帮助自己洗脱了嫌疑，张扬并没有将信的内容告诉于强华，只是让他帮忙鉴定下血迹和头发，然后将结果传真给赵国强，由赵国强在北港那边进行排查。于强华冲着赵国强的面子欣然应允，他答应张扬，一定尽快将分析结果传真给赵国强。

    张扬确认秦萌萌仍然好端端地藏身在史沧海那里之后，稍稍放下心来，这样看来头发和血迹很可能是属于柳丹晨的。不过对方为什么在信中称之为他的女人？张大官人实在有些百思不得其解。

    最近这几天很努力，写得也很辛苦，希望大家多些理解，条件允许的前提下，章鱼会尽量多更，不要把章鱼想得太复杂，存稿骗票的事情咱干不出，也没必要去干，我一直都是个实在人！三天前存稿为零，今天还是零！收工，明天接着干！<!--over-->

