    “是本王查出来的。”楚寒说话的时候，黑眸第一次从谢瑶的脸上移开了，“本王知道，你回来之后一定会问起这些事情，所以就让人一直留意着。”

    他堂堂寒王，竟然却去调查一个丫鬟成亲的事情……

    谢瑶心神一动，一股暖意从心间涌遍全身，看向楚寒的目光也软了下来，温声细语道：“辛苦你了。”

    堂堂寒王，却来调查这些鸡毛蒜皮的事情，纵然旁人不会知晓，但去调查的那些侍卫恐怕会对心中寒王的形象有所颠覆！

    “不对，你就这么确定我一定会回来？”谢瑶忽然问道，盯着楚寒的那双黑眸。

    “本王说过，你生是本王的人，死是本王的鬼。”楚寒眸色一正，表情郑重道。

    谢瑶直接摆了摆手，转身就走，“天色不早了，我要回去休息了。”

    话音落地的时候，她已经走到门口了。

    天色是真的不早了，她可不想再传出个她在朝阳殿过夜的消息，引来一群人‘登门拜访’。

    “无锋，送言小姐回去。”屋中传出楚寒的一声吩咐，语气十分正式。

    “是，王爷。”无锋此时也看见王妃出来，立刻躬身上前，“言小姐，这边请。”

    谢瑶点了下头，朝着云卷阁的方向而去。

    路上，谢瑶看了一眼无锋，忽然问道：“我不在京城的这段时间里，王爷都让人调查过谁？”

    她只是单纯的有些好奇。

    就见无锋脸色忽然尴尬了一下，愣了愣神才缓和过来，“这个，卑职不知。”

    谢瑶见状，嘴角划过一抹高深莫测的笑，继续道：“王爷说都有谁有些记不清了，但这些事情你都知道，所以让我问你。”

    无锋迟疑了一下，这才开口道，如数家珍，“有子晴。子晴虽然不怎么出府，但王爷也让人留意着。还有吴佩雅小姐，梁芷贤小姐，童世子妃，还有童世子。”

    谢瑶听完，眉梢上扬。

    前面那些人还好，虞昭芸跟她的关系也不错，但是童世子是什么鬼？

    她一直跟虞昭芸接触，跟童扬有什么联系？

    无锋说完，直接解释道：“王爷说，爱屋及乌。他们是王妃的朋友，所以要多加关注。有朝一日王妃回京，也不会对他们陌生。”

    谢瑶闻言，心中释然，甚至鼻尖还有些微酸。

    楚寒一个驰骋沙场的大男人，还能如此心细如发，真是难为他了。

    片刻后，谢瑶就回到了云卷阁，让无锋回去了。

    ……

    也许是因为楚寒这两日多数时间都待在府中，所以寒王府安静了不少，再没人主动登门拜访言珺。

    谢瑶也在安静的等待从江宁城传回消息，确定最终那人究竟是不是泄露军机的人。

    然而，江宁城的消息没有等来，先等来了蛊毒的消息！

    洪夜回去忠勇侯府之后，仔细的回忆了一下被困住时的情况，有所发现，就立刻来了寒王府。

    “寒王，我想起来了！”洪夜仍旧没让下人通传，直接闯到了楚寒的书房之中。看见书房里面的两道身影，嘴边的话戛然而止。

    谢瑶看见洪夜直接闯进来，也不意外，“寒王，我还有事，就先告辞了。”

    洪夜之前跟她横眉冷对的，她自然是先走为上。

    “言小姐请留步。”不等楚寒开口，洪夜先一步拦在谢瑶面前，脸上虽然没有笑意，但也不像之前那般冷怒。

    “洪夜，言小姐还有事情要做，不得阻拦。”楚寒声音一沉，直接透出了一抹冷意。

    洪夜刚要再问，听见楚寒略带冷意的声音，立刻侧头看了一眼。见楚寒面色不善，只能将后面的话咽了回去，”本世子自然不会阻拦恩人。”

    “言小姐，你救了本世子，本世子为表谢意，想请言小姐吃一顿饭，不知言小姐什么时候方便。”

    “感谢就不必了。治病救人，本就是我该做的，无须感谢。况且，洪世子体内的蛊毒尚未接触，说谢也言之过早了。”谢瑶朝着洪夜淡笑了一下，直接离开。

    洪夜没想到会被拒绝，朝着谢瑶的背影，扬声道：“本世子就在忠勇侯府，言小姐若是想通了，可以随时来找本世子。本世子的承诺，一直有效！”

    不等他说完，谢瑶已经出了书房，但他浑然不在意。

    说完之后，他转回身，打算跟楚寒说一说他想起来的那些信息，结果刚一转身，就发现楚寒不知何时已经来到他的面前，而且表情冷的要命！

    他哪里招惹楚寒了吗？

    楚寒说不准阻拦，他就让言珺离开了，还想让他怎么样？

    “不可再打她的主意！”楚寒黑眸深深，声音冷沉。

    洪夜微怔，辩解道：“我只是想请她吃一顿而已。”

    楚寒却早就看穿了洪夜的打算，冷勾了唇角，“你从本王这里问不出来的答案，在言小姐那里更问不出来。”

    “什么答案不答案的，我不明白你在说什么，我只是要感谢她帮我解毒而已，你想多了。”洪夜的表情有些不自然。

    “是吗？”楚寒冷目逼视。

    “不说这些了。”洪夜摆手，强行换了话题道：“我来找你，是要告诉我，我又想到了一些事情。”

    楚寒见状，也不再揪住不放，褪去了冷意，淡淡的看着洪夜。

    “他们不是万奇国人，像是南诏国的苗疆人！那里的人擅长养蛊，尤其是子母蛊！”洪夜凝声说道，眼中恨意凛冽。

    “你怎么确定他们是南诏国人？”楚寒声音微沉。

    “我见过南诏国人，听过他们说话！困住我的那些人当我的面说过话，我当时还以为是他们养蛊那边的地方语言，这几日仔细想过之后，才确定是南诏国的语言。”洪夜答道，想起自己被困时的情况，周身冷意散发。

    “为了证实他们是苗疆人，我还专门找了懂得南诏国苗疆语言的人，把我听到的话重复给他们听，确定他们是苗疆人无疑！”

    楚寒黑眸微眯，隐隐有些深邃，“苗疆距离这里几千里有余，他们为何来这里炼蛊？”

    “他们受雇于人！”洪夜的眼神已经冷的带出了杀机，“那个人，很可能是一位皇子！”

