    第八百四十章 万枯掌

    老叫化一翻白眼，“小子，你现在不是那个黑天使的对手，少过去惹他，你的那个兄弟没事的，老叫化看的出来，他不是断命鬼，”

    “你知道黑天使？前辈到底是什么人？”洛天心里一惊，望着老叫化失声问道。

    “嘿，我当然知道他，这个蝙蝠怪实力极强，和我也是半斤八两，他奈何不了我，我也奈何不了他，不过他的天使之殇确实厉害，中者真力，精气神都会外泄，最后变成一张干尸！很恐怖的，”

    “天使之殇，真力，精气神外泄？”洛天一怔，想到自己从河底爬出来时的感觉最后晕倒在地，终于确定自己原来是着了道，更加确信救自己的人正是这个老叫化子。

    “先前河边援救大恩，晚辈没齿难忘！”想到这里，洛天躬身行大礼。

    “你小子，总算不是太傻，好了，起来吧，”老叫化子嘴里塞着一个鸡腿，含糊的说着，胡乱的一摆手，洛天顿时感觉有股浩瀚的真力把自己真托了起来。

    “这个老叫化还真是厉害，应该比黑天使还要强上一些吧”洛天暗自心惊，感叹化臻期的高手，当真不可思议，举手投足，那真力就恐怖的无法形容。

    如果说，入圣期高手体内的真力是奔腾的江河，那么化臻期的高手就是浩瀚的汪洋，不可同日而语。

    “咳，前辈，不知道你和天堂是什么关系，为何知道这个黑天使？”看着老叫化吃的香甜，洛天殷勤的为他倒上一杯酒，小心的问道。

    “保密！”老叫化只说了两个字，把洛天倒的酒一饮而尽，让洛天有些无语。

    “小子，我的事，你最好不要多问，以你目前的实力，还远远不够，等到时候，你就知道了，黑天使这个人不简单，是天堂的护法之一，一套天使之殇厉害无比，这个世上能解他这个天使之殇的人真的不多，不过老叫化子就是其中的一个，也算你小子走运了，”老子叫感觉拿杯子喝酒不过瘾，索性拿过洛天手里的酒瓶大口的灌了起来。

    “天使之殇，还真的以为他是天使不成，就是一个蝙蝠的怪物，我誓，等我实力有成，第一个杀的就是他!”洛天冷声哼道，被此人一直追杀，被逼跳河才逃过一劫，如果不是老叫化子及时相救，自己仍然是死路一条，不由的让他又惊又怒。

    “嘿，他本来就是一只蝙蝠变异而成的，或者是说感染了蝙蝠的血液变异而成，总之这个我也不清楚，我只是想告诉你的是，此人相当厉害，这个世界上有可思议的事情太多了，远常人理解，你现在根本不是他的对手，能从他的手中逃脱，确实是一大怪事，按照道理，一个入圣后期的高手，在化臻期面前脆弱无比，根本没有任何机会的。”

    老叫化看着洛天好奇的问道。

    “咳，不瞒前辈，晚辈曾感悟了一套拳法，威力还算可以，正是凭借这套拳法，晚辈才逃过一劫，”洛天对这个老叫化子并没有隐瞒，实话实说道。

    “你都能创出拳法来了？”老叫子颇有些吃惊。

    “咳，小打小闹而已，目前也只有三招，”洛天轻咳了一声，谦虚的说道。

    “叫什么拳法，能不能让老叫化子看看？”老叫化很好奇，然后接着说道：“放心，我不会偷学你的，为了公平起见，我也会让你看一套拳法，嘿，”

    “前辈多想了，前辈对晚辈有救命之恩，只不过是一套拳法而已，怎敢和前辈交换？”洛天客气的说道，然后看了一眼四周：“前辈那您快点吃，这里实在不是演化的地方，”毕竟这是一个小饭店，还有不少的食客。

    “有道理，走吧，吃饱了，”老叫子当下就站了起来。看来也是一个武痴，坐在这里，只有吃了一个鸡腿而已。

    “饭量还真小”洛天心里暗想。然后带着老叫化到了效外。

    “前辈，晚辈的这套拳法叫做生死轮回拳，只有三招，分为生死，轮回，脱，请前辈指点，”洛天躬身道，然后站定，气沉丹田，真力缓缓的运转，空静物外，开始打出了这一套拳法。

    “生死，”

    “轮回，”

    “脱，”

    洛天演化的不快也不慢，把三招生死轮回拳打了出来，让老叫化子一下子惊掉了嘴巴，嘴巴张的老大，不可思议的望着洛天，脑海里浮现出洛天三招的虚影，似乎是在默默的演化，推演。

    “生死两茫茫，轮回有希望，脱是真理！小子，想不到你天分如此之高，老叫化子真的没有看错人，很好，不错，不错，“

    老叫化欣喜的说道。这套拳法让他看了都有些眼热，只不过洛天的真力太空乏，当然是对他来说，如果让他来打出这套拳法，那么真的是生死轮回，让人在希望中绝望，在绝望中看到生机了。

    “想不到前辈对于生死奥义理解的如此深刻，”洛天收势而立，真心的说道，虽然领悟了生死轮回拳，都不能总结的如此精辟。

    “不，小子，你错了，老叫化对于生死虽然早已堪破，不过你的这套生死轮回拳仍然让我震撼，我也只能理解七八成而已，算是老叫化偷师了，你凭这套拳法，能在黑天使面前走脱，也可以理解，”

    老叫化看了一遍洛天演化的生死轮回拳竟然都能理解了七七八八，当真不可思议，不愧是化臻期的高手，东方不败怎么理解，都只能理解那么一两成，而白虎和朱雀看了说是洛天在跳舞，看来，这套拳法确实高深无比。

    “既然如此，前辈，那我再演化一遍，”洛天毫不吝啬的说道。

    老叫化摇摇头：“我也只能理解这么多了，需要慢慢的研究，你演化一百遍也是这样，小子，老叫化不会占你的便宜，我就把我的万枯掌传给你吧，当然能掌握多少，也要看你的造化了，”

    “这个多谢前辈，”洛天虽然有些不想和老叫化交换，不过毕竟是化臻期的高手，这种诱惑，他无法拒绝，就像东方不败接受黑天使传他的千夫三指一样。

    “这是老叫化成名的掌法，记住，对付天堂的人千万不要用，不然的话，他们就会知道你我的关系，”老叫化凝重的说道。

    “晚辈谨记！”洛天郑重的说道。

    “万枯掌，天地变，万物枯，掌力所过，生机尽失，草木枯黄，人畜断绝！”

    老叫化子的面色也是特别的凝重，把酒瓶往怀里一塞，轻声低语，施展出那那套的成名的掌法来。

    洛天看的特别的认真，集中全部的精力，化臻期的高手确实恐怖无比，即使是在演化，也让洛天感觉周围的生机甚至自己的生命随时都会枯萎，那是一种天地调零的感觉，似乎比自己的生死轮回拳还要恐怖，不愧是化臻期的高手，确实恐怖无比。

    这套掌法复杂繁琐，看的洛天眼花缭乱，头晕目玄，有种玄晕的感觉。老叫化演化完毕，他竟然哇的一声吐出一口鲜血。然后盘膝而坐，闭目慢慢的消化。

    老叫化也不打扰他，而是坐在一边，默默的喝着酒，眼中的神情充满了对末来的一种担忧。

    “这个孩子是一个天才，只不过现在实力还不够，那个秘密现在还是不能告诉他，对他没有好处啊，先让他拿天堂练手吧，等以后时机到了，他自然就会知道了。”

    老叫化心里暗想。

    大约过去了一个小时左右，洛天才慢慢的睁开了眼睛，眼神明亮无比，如同那夜空中的星辰。

    “万枯掌果然高深，我最多也只能理解个六成左右”洛天暗想，然后来到老叫化面前。

    “多谢前辈传授绝世功夫，晚辈一定拿这套功法，消除邪魔，为民除害，绝不恃强凌弱，欺负弱小，做些伤天害理的事，”洛天长身而立，对着老叫化鞠躬。

    “你小子，本来这是我要安排你的，你都想到了，老叫化也就没有什么好说的了，好吧，让老叫化看看你理解了多少，”老叫化笑眯眯的说道，对于洛天，他是由衷的喜欢。

    “是，”洛天点头，然后站定，看向远处的那棵大树，心里想着万枯掌法，轻瓢瓢的一掌对着那个大树就拍了过去。

    没有惊天动地，没有真力波动，无声无息，简直像是闹着玩，可是那个在夜色下黑幽幽的大树，竟然下了颜色，黄中带青，青中带黄，大树附近的小草全部枯死。

    “好小子，不错，你的天赋，老叫化还是有些低估了，已经具备了六七成的领悟，不过施展这套功法，必须真力充沛才行，不然的话，你也会受不了的，”看到洛天面色都有些白，老叫化嘿嘿一笑说道。

    此刻的洛天确实很不好受，他没有想到万枯掌竟然如此可怕，一掌拍出，真力不受控制的泄出，差点没有把他抽空，以他目前的实力，打出打掌就不错了，对方不死，他也会死，太耗费真力了。