
　　“鲨将军有功无过。”

　　李牧道：“下去调息吧。”

　　鲨将军心中感激，连连谢恩，然后退下去。

　　包括龟丞相在内的其他龙宫水族，此时也都松了一口气。

　　勾陈帝君并不冷酷苛责，手段怀柔，以后他们也都可以不用太累。

　　“那可是来自于巴山巫寨？”

　　李牧问那老巫婆。

　　老巫婆面色阴冷，深陷的眼眶中，一双眼珠子呈灰白色，桀桀地道：“本座乃是中三天巫门长老，龙王，这一次擅闯龙宫，是我们不对，但所谓不知者不为罪，我们事先并不知道龙族依旧存在，还请龙王能够明鉴，放我们离开。”

　　中三天？

　　不是巴山巫寨？

　　李牧微微皱眉，道：“巴山巫寨，和你们巫门，是什么关系？”

　　老巫婆不知道‘龙王’为何一直追问巴山巫寨的事情，道：“巴山巫寨乃是我巫门在蜀山秘境中的分支。”

　　“很好。”李牧点点头，道：“既然如此，你应当知道【不死蛊虫】吧？”

　　“什么？”

　　老巫婆心中一震，脑海之中，掠过一些信息，道：“这……我当然知道，不知道龙王问【不死蛊虫】，所为何事？”

　　李牧道：“你手中可有解除【不死蛊虫】的解药，交出来，今日放你们平安离开。”天籁小说网

　　老巫婆面色惊疑不定。

　　“这个……【不死蛊虫】便是在我中三天的巫门之中，都是极为罕见之物，内门的长老，也未必见得，更别说是解药了。”她面露苦笑，道：“我只是一个外门长老，只是听说过这种神蛊，见都没有见过，何谈解药？”

　　李牧心中失望。

　　锐利的目光，掠过动态气泡珠帘，落在老巫婆的脸上。

　　老巫婆只觉得一种前所未有的压力，降临身上，心弦紧绷，仿佛随时都会断裂，冷汗止不住地从背后冒出，湿透了后衣。

　　李牧看这老巫婆不像是撒谎。

　　【不死蛊虫】的罕见程度，比之前鬼见愁说的更高。

　　既然连中三天巫门中，这种蛊虫都很罕见，那蜀山秘境巴山巫寨又如何会有？

　　就算是机缘巧合有了，又怎么会肯拿出来个给江逍遥，用来对付李霖和薛蕊夫妇？

　　这件事情，不简单啊。

　　“你的表情告诉我，关于【不死蛊虫】，还有其他隐情。”

　　李牧开口道。

　　老巫婆连连摇头，道：“没有，这神物极为罕见，我只是听说过，又怎么会知道其他隐情，我没有，真的没有。”

　　李牧冷笑。

　　真是此地无银三百两式的否认三连啊。

　　“说不出来，生；不说，死。”

　　李牧的声音，带着不可违逆的威严和意志，回荡在大殿之中。

　　老巫婆面色煞白，兀自道：“真的没有，龙王，我不能编造谎话来骗你啊。”

　　李牧看了一眼应广。

　　老龙王命令直接颁下，水族中有的是擅长刑讯的妖修，直接就将老巫婆从人群中拖了出来，各种阴寒恐怖的水族刑具，在光华闪烁之中，一一出现在老巫婆的面前，吓得她瑟瑟发抖，魂不附体，直接瘫在了地上。

　　“龙王，我真的是都招了啊……”

　　她凄惨地哀求。

　　但动态气泡珠帘之后，没有任何的回应。

　　水族刑讯官，拿着刑具靠近。

　　“啊……”

　　老巫婆吓得尖叫，最终道：“我说，我说，我都说，【不死蛊虫】乃是我巫门四宝之一，只有当代的巫门之主……啊……”

　　话音未落。

　　嘭。

　　一声爆响。

　　老巫婆的脑袋，突然就爆裂炸开。

　　正要行刑的水族刑讯官，根本都来不及反应。

　　就看一道隐隐残光，从老巫婆破碎的脑浆里钻出来，化作微光，朝着外面飞射。

　　“哪里走？”

　　李牧清喝一声，手中的灵宝玲珑塔直接飞出。

　　飞旋流转。

　　后发先至。

　　那一道残光，顿时就被七宝玲珑塔镇住，直接摄入到了其内。

　　整个过程，七宝玲珑塔甚至都没有变大。

　　迷你状态的玲珑塔，重新飞回到李牧的手中。

　　神念内沉。

　　宝塔的第一层内，那团残光，已经化作了一个瘦高长脸的模糊身影，正在疯狂地轰击冲撞着内壁，想要夺路而逃。

　　而李牧的神念一出现在第一层，这残影立刻感受到，顿时凶狠万分地冲过来。

　　然而李牧的实战修为虽然还未恢复到上一世的程度，但神识精神力量之强大，却是丝毫不逊色于上一世，何况还在七宝玲珑塔的内部，瞬间就将那模糊残影击飞回去。

　　正当李牧准备将其制住，拷问信息的时候，这残影竟是自己燃烧了起来。

　　“我记住了你的气息，我不会放过你的。”

　　阴狠如阎罗诅咒一般的声音中，这个虚影直接自我消亡了。

　　李牧阻之不及。

　　神识退出宝塔。

　　李牧脸上浮现出颇为感兴趣的神色。

　　事情果然是不简单。

　　怪不得这老巫婆打死都不说。

　　原来她的体内，被人种下了蛊咒。

　　一旦她说出关于【不死蛊虫】的事情，瞬间就会被察觉，然后被咒死。

　　下咒之人，不在龙宫，不在还上，甚至不在人间，不在秘境。

　　而是在中三天。

　　能够隔着如此距离，察觉并且咒杀老巫婆。

　　然后又能在玲珑宝塔中，将一丝咒念直接自毁，不给李牧顺藤摸瓜的机会。

　　这人，很强。

　　绝对是在将境之上。

　　中三天巫门的人吗？

　　李牧嘴角浮现出一丝弧度。

　　有意思。

　　看这样子，这一次想要找到【不死蛊虫】的解药，是不可能了。

　　得去一趟中三天了。

　　算算时间，距离上一世，老神棍让自己离开燃灯寺村的节点，也产不多了。

　　而且，有了龙宫中的资源，闭关快速提升修为，已经成为了可能。

　　等到修为足够，就要去中三天走一遭了。

　　当然，华夏境内的一些人，也得好好收拾收拾。

　　最终，除了中三天的强者之外，其他人都被剥夺了龙宫所得的宝物，直接驱离了。

　　玄袍老者和那上十几个中三天的男女，则是被押进了龙宫的牢房之中，暂时囚禁。

　　大殿中，空荡荡。

　　李牧才见了何五

　　新和叶斐然两人。

　　当然，这一次，没有隔绝面目，而是真面目相见，而且还是宴请。

　　“真是没有想到，李兄竟然直接获得了龙宫水族的效忠。”

　　“是啊，真人不露相啊。”

　　两人喝着龙诞酒，吃着仙髓海味，一遍遍地感慨赞叹。

　　初见李牧时，觉得此人是妖孽，再见李牧时，已经是惊为天人。

　　这一次龙宫之行，李牧的表现，已经让他们明白，自己和李牧之间的差距，难以道里计，也就绝了和李牧相比和追赶李牧的心思。

　　但一次次高看李牧，都已经觉得是到了极限。

　　依旧无法想象，李牧竟然得到了龙王和龙宫水族的效忠。

　　李牧也不过多解释。

　　之前在被驱散的众人中，看到了超人肌肉男汉考克和大叔乔治，显然何五新和叶斐然并未如愿斩杀两个白人强者，这对于他们来说，是一次挫败，也是一次惊醒，让他们放弃了优越感，睁眼看世界。

　　“两位若是想要离开，龙宫中的宝物任取，若是想要停留一段时间，也可以随意走动。”

　　宴毕，李牧起身。

　　何五新道：“多谢李兄，我们二人，此次来到龙宫，乃是奉了师命，来寻找一件宝物，在此厚颜开口，还请李兄能够助我二人，找到此宝。”

　　叶斐然也起身行礼，道：“还请李兄援手。”

　　李牧道：“好说，是什么宝物，尽管开口。”

　　不看僧面看佛面。

　　看在丁浩的面子上，什么东西都可以给。

　　“是遗留在龙宫中的一块天外陨石。”

　　何五新道。

　　“天外陨石？”

　　李牧看向站在一边的龙王应广。

　　应广仔细想了想，道：“似乎未曾注意过，小友可否详细描述一下。”

　　龙宫之中，宝物众多。

　　龙族都是天生的收集癖。

　　所以各方水族，搞到许多稀奇古怪的东西，都会献给龙王。

　　有很多东西，龙王自己未必过眼，直接由龟丞相造册，收入到宝库中去。

　　何五新大约描述了一遍，颇为尴尬地解释道：“此物我也未曾亲眼见过，是家师传讯过来，说可在龙宫中找到，具体在何处，我也不知道。”

　　李牧道：“既然令师说在龙宫，那必定在这里，应广，你立刻令人去寻，一定要寻到。”

　　五爪金龙王应广，原本还想问一句‘令师何人’，但一看李牧言语之间，竟然对这两个小小修士的师父，如此重视，甚至还带着完全的信任和一丝尊敬，当下要问的话，全部都咽了回去。

　　“我亲自去。”

　　应广带着龟丞相，亲自去宝库之中巡查。

　　大约两个时辰之后，就有一队龟力士，抬着四五件陨石类的东西，来到了大殿中。

　　“相似的石块，共有五件，请小友甄别。”

　　应广道。

　　李牧站起来，眼神中带着一丝惊讶，道：“不用甄别了，必定是这一件。”

　　他指着第三块陨石，语气肯定。

　　那块陨石，看起来有摸约足球大小，颜色黝黑，像是一块煤球。

　　但李牧在看到这块陨石的瞬间，就无法遏制地产生了一种奇妙的激动。

　　仿佛这陨石是活的。

　　很亲切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1533、一块陨石免费阅读。https://xs.23sk.com 