    金之世界的中心处。

    这里原本是最繁华的地方，神灵离开之后，留下了数以百万计的普通金属生命。

    而这些普通生命，在一位半神的带领下，驱赶了数以百万计的各大境界的兽类金属生命，准备驱赶这些兽类金属生命赶赴空间通道战场。

    可是——

    它们还没来得及出发，就迎来了一个灭世大魔头。

    黎苍自地下浮现，看到那密密麻麻占据了很大一片区域的各种金属生命，眼神无比冷漠，直接撑开世界通道，疯狂吞噬。

    他犹如噬世界的巨兽，所过之处，戈壁上不管是人形的金属生命，还是兽类的金属生命，全部消失，被收入了低维世界。

    在他的无限瞬移面前，那些金属生命根本没机会逃跑。

    哪怕是半神，在他眼中也如蜗牛爬行般缓慢。

    “轰隆隆……”

    被收入低维世界之后，他直接调动世界之力镇杀。

    还有金色的灭世雷霆，毁灭一切。

    就在世界通道入口处，这些刚被收入低维世界的金属生命，直接被轰杀成渣。

    哪怕是为首的半神，也只是刚反应过来，都没机会反抗，就被收了进来，然后被镇杀了。

    面对神灵，黎苍暂时还不是对手。

    可面对半神，他已经能轻松击杀，没有半点压力。

    每当一群金属生命被他轰杀，金之世界的气运之力就会消失一块。

    随着越来越多的金属生命被收走，被轰杀在世界通道入口处，金之世界越来越多的气运被掠夺，出现了巨大的空缺。

    “轰隆隆……”

    这一下，就像是世界的根基被斩断，天地剧变，金之世界的中心处，大地裂开，天塌地陷。

    甚至连天地规则都出现了少许的破损。

    如果气运是慢慢的被削弱淡化，那这个世界只会枯竭。

    但像现在这样，气运直接缺失了一大块，就像建筑的根基突然被人挖走，不出事才怪了。

    黎苍毫不理会，继续出手。

    “唰唰唰！”

    他连续瞬移，所过之处，一群群被吓得慌不择路逃跑的金属生命被收走。

    而低维世界始终维持着千倍时间加速，将所有收进去的金属生命都轰杀，分解了灵魂，只留下活性金属残渣。

    最终，黎苍远去了，这里人形和兽类的金属生命加起来足有数百万，全被他收走灭杀了，掠夺了无法计量的气运之力。

    “轰隆隆……”

    黎苍离开之后，金之世界的中心处这片区域，天塌地陷，规则都在崩塌。

    遥远的天边，有金之世界的神灵显化神灵投影，远远的看向这边。

    “该死，是人族……”

    “界外的人族何时潜入了我等的世界？”

    “他到底做了什么？”

    “该死，天地有缺，是他在破坏世界，在盗取我界的气运！”

    那些守在空间通道战场的神灵，都露出不敢置信之色。

    唯一的高等神力更是怒道：“去擒杀此人，绝不能让他再作乱！”

    随着它的怒吼，金之世界这边天地色变，一道顶天立地的神灵投影腾起，几乎要与天齐高，在寻找罪魁祸首。

    因为距离太远，它也无法隔空出手。

    “谁敢动！”

    “轰——”

    突然空间通道战场外面，校长猛地释放神威，盖压天地，空间通道都扭曲了。

    他的气息锁定金属生命中的高等神力，不让对方有任何动手的机会。

    感应到异世界那边一股股怒火引爆了天地异象，他心中在震撼，黎苍到底干了什么，竟然让这些异世界的神灵如此愤怒。

    “轰！”“轰！”“轰……”

    校长的身后，所有神灵都猛地释放气息，锁定对方的所有神灵。

    虽然这些人族神灵都是一脸茫然，完全不知道发生了什么。

    但只要是异世界神灵想做的事情，他们就阻止，这绝对是不会出错的。

    金之世界那边明显发生了什么事情，之前异世界所有强者都被气运反噬，就是证明。

    ……

    金之世界这边，所有神灵都很愤怒，想去阻止黎苍偷盗己方世界的气运，但它们被人族神灵锁定，不过乱动。

    “传吾法旨，坐镇本界的所有生灵，共同围杀此人，不死不休！”

    金之世界的高等神力神灵开口，言出法随。

    一道法旨直接飞出去，化作法则传音，传入金之世界所有生灵的脑海中。

    这一瞬间，金之世界所有生灵心头都出现这样的一幕画面：一个穿着黑色劲装的异族，在到处作乱。

    而它们的使命，就是去寻找那个异族，然后发出信号，让神灵前来击杀那个异族。

    ……

    黎苍自然也看到了天边与天齐高的神灵投影。

    但他无所畏惧，只要不是中等神力前来追杀他，他就先天立于不败之地。

    “唰！”

    他一个瞬移，进入了地底深处，然后在地底遁行。

    这一次，他没有在施展瞬移了，而是使用类似大地法则的力量在地底遁行。

    这种遁行的速度远远没有空间瞬移快，但好在这种遁行无声无息，而空间瞬移，遇到坚固的矿石，需要肉身强行撑开空间，会弄出动静。

    哪怕动静再小，也有可能被发现。

    在遁行中，他整合五行法则和阴阳之力，心中有所明悟。

    “世界，可以由阴阳构成，也可以由五行构成，但同样可以用地火水风构成，就看怎么拆解，看怎么组装。”

    “但无论怎么组装，哪怕开头不同，也会殊途同归！”

    黎苍心中明悟了。

    “嗡！”

    突然低维世界一颤，接着一道全新的法则出现。

    大地法则！

    这是黎苍前所未有的，真正意义上的第一次依靠自己明悟一种法则。

    哪怕是建立在低维世界原有的各大法则的基础上。

    但这依旧是他自己领悟出来的，虽然尺度依旧很小，需要依托于低维世界而存在。

    但这终究是法则。

    “唰！”

    下一刻，黎苍的遁地速度猛地暴增，瞬息十里。

    “这大地法则的遁地速度，也不慢啊！”

    黎苍一边极速远去，一边在心中琢磨着：“我之所以能那么快速的领悟大地法则，或许不仅是因为我原本的积累已经很雄浑，多半还跟这次掠夺了世界气运有关。”

    此时的低维世界，气运已经有些饱和了，有点膨胀了。

    就像是吃撑了一样，需要时间去消化，否则容易出现问题。

    他之前掠夺的气运，因为是属于这严重偏科的金之世界的气运，所以其中蕴含着一些高维世界尺度的金之法则力量，需要他慢慢消化，将其同化吸收。

    不出所料的话，这次完全吸收消化了掠夺到的气运之后，低维世界的金之法则肯定会有极大的提升。

    “先找个地方修炼一下。”

    黎苍心中刚这样想着。

    突然，他脸色一变，急忙掉转方向，直接疯狂向下遁行。

    “轰隆……”

    头顶的上方猛地被击穿，一股无法形容的力量贯穿大地。

    厚厚的地层就像是豆腐一般，直接被击穿了，金之法则的力量劈开了一道恐怖的深渊。

