    魏合从换松子的表情上，看出了他还有很多东西没有道出。

    不过他记得，曾经姚晚师姐给他说到过，玄妙宗可是还有一处地方，名为离渊绝狱。

    “也就是说，那处地下空间，就是离渊绝狱？封印诸多真兽的地方？”他想了想，出声问道。

    “嗯，确切的说，是离渊绝狱的一部分，自从两百多年前黑印鲲鹏消失后，便废弃作为安全空间使用了。”换松子点头。

    魏合了然。

    这趟他算是真正了解了自己的极限实力。

    他确实很强，但还没到无敌的程度，对上寻常全真，低段位的没问题，但高段位，如佛主之流，恐怕就力有不逮。

    之前那黑十字给了他一个大大的警醒。

    他虽然有磅礴无比的还真劲，但有些时候，总量还不够多到无视一切。

    所以在面对黑十字时，他也差点翻船。

    要不是他还有鲸洪决加持的身体力量，恐怕这一次，他就只能尝到有史以来第一次完败。

    “说起来，大师姐总是给人一种很神秘的感觉，她以前也是这样的么？”魏合问。

    换松子笑了笑，道：“大师姐看上去温和，但实际上，并非这么简单。你若是相处久了，便能知道。”

    魏合点头，思索了一会儿，他站起身，朝着船侧面的黑线鲸尸体走去。

    他要按照鲸洪决上的记载，开始练功了。

    鲸油需要特殊处理，才能保存更久，但直接用嘴新鲜的，会不会效果更好？

    魏合打算试试。

    *

    *

    *

    灰云翻滚中。

    天海岛边缘，吴国大军战船将整个岛屿团团围住。

    为首的主船上，神武大将谢安，抚摸着身旁宠物三角狮的鬃毛。

    他望着一片安静的天海岛，心里略微有些不安。

    之前他让大军掩护定厌佛等人上岛，正面进攻青梅子等人的阵法。

    暗处，则由定厌佛几人里应外合，突袭内山阵法核心。

    只是...这么久了，怎么阵法还在运转？

    谢安皱了皱眉。

    在他视线中，那层莹莹白光，宛如水波的星阵，此时依旧和之前一样，坚固无比。

    这层星阵并没有什么特殊的防御能力。

    它不能抵挡箭矢，也不能抵挡刀兵。

    它唯一的作用，其实是增加状态。给所有进出星阵的人，增加重重负面状态。

    星阵对修为越高的人，影响越大。

    特别是越发接近真实之人。譬如真血大将级别，便能有极大的压制作用。

    而要想在这种压制中，击败玄妙宗的诸多真人，就算他们能做到，也不愿意担负这种损失。

    吴国如今是很强大，中心集权后，所有资源按需求分配。

    所有有才能者，身负乱血之人，都能得到最妥善的培养。

    积攒百年，所以吴国如今才能有如此庞大的战争潜力。

    无论平民，还是贵族，能者上，弱者下。

    就这么简单。

    阶级完全由力量武力决定。

    这才是吴国强者如云的关键。

    可强者多，不代表可以随便消耗。

    而这个玄妙宗大星阵的作用，足以让一个最低等的真血大将级别高手，被压制到练脏极限。

    这是足足一个段位的压制。

    所以，要想在这种情况下，覆灭玄妙宗，不解除星阵，他是不愿意上岛和其死磕。

    “大将，有动静了！”忽然身旁的副将出声提醒道。

    “怎么？”谢安皱眉，并未看到星阵有什么问题。

    “是山顶！”副将微微有些震动的指着天海岛火山顶端。

    谢安拿眼朝他手指的方向望去。

    那里果然隐隐有巨大影子在厮杀，看来该是定厌佛等人在那位上人的带领下，在围杀玄妙宗镇守星阵的高层。

    只是让谢安有些疑惑的是，刚刚还在岛上抵挡大军登陆的青梅子百禾子等人，此时却不断后退，退入岛上有密林遮掩的地方。

    很快这些玄妙宗之人便没了踪影。

    吴军纷纷登陆，一队队甲士在小将的带领下，朝着岛上冲锋。

    但这些登陆的只是先锋营，并非大军全面登陆。若是遇到什么麻烦，损失的也只是先锋营这么一千多人。

    这对谢安来说损失得起。

    只是先锋营登上天海岛后，进入登山密林后，依旧很快无声无息，没了踪影。

    没有警讯，没有回音，甚至连一支响箭也没。

    谢安面色微微阴沉下来。

    “定厌佛等人上去多久了？”他沉声问。

    “回大将，已经有十二分钟了。”副将拿着一块怀表计时回答。

    “以四位佛主的速度，只需要五分钟应该就能抵达山顶，刚刚的震动，也应该就是他们弄出来的。

    但，为什么到现在还没结果？”谢安疑惑道。

    “或许，是遇到什么麻烦耽搁了？若是遇到缠斗，或许也会耽误时间？”副将猜测。

    就在此时，整个天海岛上的星阵，缓缓如水波散开，渐渐消失。

    整个岛上空空荡荡，看不到玄妙宗的一个人影。

    就连之前上山的先锋营等人，也听不到任何动静。

    “大人，或许是定厌佛主等人得手了。”副将沉声道。“我们是否全面进攻？”

    “.....”谢安凝视着眼前的天海岛，眯起眼，注视着山顶方向。

    那里正是玄妙宗福地所在位置，光靠他的目力，只能看到山顶处的内景，有层层白色光幕遮挡视线。

    根本看不清福地中发生了什么。

    但.....事到如今，定厌佛主还没传出回音，看来，这个玄妙宗有些东西。

    谢安面上露出一丝冷意。

    他举起手。

    “撤离岛上所有人，都给我回来。”

    “大将？”副将微微疑惑，看向他。

    “上火炮。先把岛上边缘轰一遍再说！”谢安冷声道。

    不管玄妙宗有什么问题，宗门内依旧是真人少数。

    而火炮的威力只有真人才能抵挡，他倒要看看，这玄妙宗拿什么东西来挡？

    而且寻常真人顶多一次挡几颗炮弹，他此次数百门火炮齐射。

    看看这个星阵如何应付？

    只是他话音刚落，天海岛便有了回音。

    之前上岛的先锋营等人，纷纷重新下山。一道道讯息迅速传到谢安这边。

    “什么？！定厌佛主他们全死了！？”谢安双目一睁，猛地抬头朝着山顶方向望去。

    忽然他似乎想到了什么，心中一惊。

    “不好！！玄妙宗福地可是还有一个离渊绝狱，定厌佛等人失败，那玄妙宗很有可能会...”他忽然想到一个可能。

    若是玄妙宗不顾一切，释放离渊绝狱，将里面封印了千年的所有真兽全部放出。

    那危险性....

    正当他打算举手号令撤军时。

    忽然一丝刺骨的寒意，从背后甲板上传来。

    “吴国神武大将，谢安？”一个平和的女子声音，从他背后骤然响起。

    谢安没有转身，他庞大的身躯一下展现出让人难以相信的灵活。

    宛如猿猴一般，眨眼便往前窜出老远，在船头边缘，才回首看去。

    只是让他震撼的是，他虽然离开了，可还留在原地的副将等上百精锐近卫，却依旧僵直的留在原地。

    所有人一动不动，眉心处同时缓缓浮现一个血孔。血孔中缓缓流出血水和脑浆，显然是在极短时间内，便被全灭。

    而在谢安原本站立的方位，此时正站着一名黑色道袍，蒙眼披发的美丽女子。

    她双手下垂，指尖还缓缓滴落着点点血水。

    “是你！？”谢安心头震动，“元都子！？你怎么会....”

    他根本无法相信眼前的一切。

    按照无数次调查得到的情报，元都子只是全真九步极限，距离宗师还差一线，和他谢安一个层面。

    怎么可能这么悄无声息，当着他的面，便突入大军主船，还偷袭杀掉了全船这么多甲士。

    其中甚至还包括数名全真层次的副将。

    这简直就是不可思议！

    “跑得很快。”元都子看了眼谢安，随即抬起手，袖子往下滑落，自然露出她雪白如玉的无瑕肌肤。

    只是此时，肌肤上缓缓浮现出一条条锁链状的红色花纹。

    那是吴国大军随军布置的庞大星阵，能够让所有进入星阵中的真人或者真兽，受到巨大压制。

    而这个星阵若是全面发动，甚至能对宗师造成恐怖的大幅度削弱。

    此时元都子便感受到了这种削弱。

    “很厉害啊.....比起我玄妙宗的星阵，压制还要强数筹...”元都子好奇的感受着自己的实力。

    在星阵压制下，就算是她，也感觉重重重压，有部分实力被削弱，不能全力出手。

    “看来你是真的突破宗师了....你把定厌佛他们怎么了？”谢安沉声道。

    “定厌佛？”元都子一愣，手指轻轻活动了下，露出一抹妖艳的微笑。

    “他们的血肉，已经与我融为一体...”

    “现在，该轮到你了....”

    “可笑，你胆敢离开自己阵法，闯入我大吴军阵，今日就算是宗师，本将也要你死无葬身之地！”

    谢安双臂张开，全身肌肉继续膨胀，一道道黑鳞从他皮肤上覆盖而出。

    “杀！！”他一个跃起，身形翻滚，双臂宛如双刀，往下轰然斩出一道十字斩击。

    而他这看似简单的出手，却仿佛带起周围方圆数十米的空气震荡。

    一层层的无形力量，迅速汇聚到他身体所在。

    这是大军星阵的力量。

    星阵的军势，在这一刻被他全力引动，增幅其一举一动。

    这是谢安在借用整个大军的意志，用来压迫眼前的元都子。

    “可惜。”

    元都子眼神宁静。

    “星阵虽强....但你们，人数太少了...”

    猛然间，凌晨渐起的阳光，将两人的身形投出厚厚的阴影。

    阴影中，元都子的头部骤然变形，变大，化为巨影，闪电往前一冲。

    噗嗤！！

    巨口一瞬，将半空中的谢安彻底吞下。

