    他上前一把捞起水中的女人。

    叶舒睁开眼睛，看到霍深霆那急切的神情，怔了一下，悠悠询问，“怎么了？”

    霍深霆看到她面色呆愣，一脸迷惘的看着她，那精致的脸上满是水珠，衬得她原本就好极的肌肤晶莹剔透。

    “没事。”

    他的话音落下，悬着的心也平静下来，把人拉到怀中抱着。

    叶舒安静的待在他怀中，不明白男人突如其来的紧张和惆怅来源于什么地方。

    过了几分钟，霍深霆松开她的身体，转身从挂钩上拉下浴巾，递给叶舒，温声道。

    “先起来吧，水凉了。”

    叶舒点头，接过他递过来的浴巾，把身上的水渍给擦拭干净，穿上睡袍。

    霍深霆身上的衣服都被她刚才给弄湿，见他坐在浴缸边缘，一脸的不为所动，那幽深的目光落在她身上，似乎有很多话想要和她说却又不知道从何说起的样子。

    他的眸子深邃，让人猜不透他到底是什么心思。

    “我去外面给你拿衣服进来，你先冲凉吧。”

    叶舒等了一会，见他最终还是什么都没说，抿唇挤出一抹浅淡的笑意，转身离开浴室。

    她出来之后拿了内裤还有他的睡袍给他放浴室，见他淋浴器下冲水，水流从他那精壮的身体往下留去，那让人羡慕的人鱼线令人想入非非。

    她面色微红，退出卧室，拍了拍脸颊，让自己冷静下来。

    霍深霆放在床头柜上的手机响起，她走过去一看，是沈诗情打来的电话。

    她微蹙眉头，脸上的神色有几许的凝重，选择接听电话。

    “深霆，我听说你最近投资了《戚王氏》这部古装ip大剧是吗？我对戚夫人这个觉得还挺感兴趣的。”

    叶舒轻挑眉头，《戚王氏》是一本经典火热的小说，由古言大神千惠撰写，也是曾是这个人的书粉，日夜沉迷在她的小说里面。

    戚王氏王瑛是个将门虎女，和沈诗情温柔贤淑的人设和不太相符，她去演戚将军的小妾还可以，演王瑛，胃口未免也太大了。

    她胃口倒是大，一开口就想要女一一角。

    “沈小姐这么贪心，也不怕自己无法胜任这个角色？王瑛可是巾帼须眉，沈小姐怕是不太合适。”

    手机那头的人听到叶舒的声音，安静下来，过了几秒才重新开口。

    “叶舒？”

    叶舒面容镇定，唇角勾起一抹嘲讽的笑意。

    “不然还能是谁？”

    要是林小雅接的这通电话，只怕说的话比她还要过分，也不知道沈诗情能否承受住林小雅的攻击。

    听到是她的声音，沈诗情的声音也没有那么客气，直接开门见山的说道。

    “深霆呢？这件事情你做不了主，我要和他谈。”

    叶舒眼底闪过一抹不悦，握着手机的手微微攥紧，却还是冷静的回答沈诗情的话，言语里面很平静。

    “在洗澡。”

    她的话音落下，浴室内的男人走出来，叶舒抬起头来，只见霍深霆那深邃的目光落在她的手中，她暗自深吸一口气，把手机递给霍深霆，唇角挤出一抹温温浅浅的笑容。

    “沈小姐打来的电话。”

    霍深霆很自然的接过手机，走到阳台去讲话。

    叶舒也没打算要偷听什么，迈步走进浴室内，把霍深霆和自己换下来的衣服放到篮子里面，端着出去。

    余光瞥了一眼站在阳台打电话的男人，他的状态似乎很放松，依靠在阳台的栏杆上，面对着她讲电话。

    她只是匆匆扫了一眼，就端着篮子下楼。

    王姨见叶舒下来，立马伸手去接篮子，“少夫人，我来吧，这么晚了，你快去休息吧，等明天还有很多的事情要处理，没休息好，精神状态肯定也不是那么好。”

    叶舒浅淡一笑，点了点头，答道，“好。”

    王姨没有看出叶舒眼底的那抹愁色，转身回到卧室内，霍深霆还在和沈诗情打电话，只是他已经转过身，面对着阳台，背对着屋内，双腿很自然的缠在一起，依旧是放松闲适的状态。

    她抿了抿唇，从男人的身上收回目光，走到床前的懒人沙杀上坐下，整个身子都陷入到沙发内。

    霍深霆和沈诗情约莫讲了十多分钟的电话，才收起手机进来。

    他进来目光首先落在坐在沙发上的叶舒身上，她整个人都陷进懒人沙发中，目光悠悠然的看着他，似是在指责什么。

    叶舒看到他迈着笔直的长腿走进来，和沈诗情畅谈了一番之后，心情似是不错。

    她以往脸上那虚假的温笑都挤不出来，不高兴的表情写在脸上，凝了他一眼，随即收回目光。

    “沈小姐靠着你和陆先生，可真是好处良多，什么角色只要一个电话就能得到，是个人都你能捧红，可真是羡慕，搞得我都有点想去娱乐圈了呢。”

    霍深霆俊宇的眉峰微微上扬，见她仰着脑袋睨了他一眼又迅速的收回目光，别开脸，不和他对视。

    她那精致的小脸满满的醋意，以往脸上那浅浅淡淡的笑容完全敛了起来，生气的时候那精美的脸都是让人赏心悦目的。

    不得不说，叶舒的长相就算是放在美人多如草的娱乐圈里面也是一等一的上等绝色，就算是身无半点长处，也有人争着抢着要捧她。

    “那个圈子太浮躁，不适合你，好好的做个女董事长不好？”

    他的话语里面带了几分玩味，走到她的面前深处挑起她的下巴，让她的目光和他对视，让她那清透的眸子里面就只有他一人的身影。

    叶舒听言，绯色的红唇轻抿，脑袋微扬和眼前的男人对视，忽而轻声一笑。

    “也是，我要是去了那个圈子，岂不是要抢了沈小姐的饭碗，沈小姐本就靠着我老公，偶尔趁着我不注意捞一点好处，我要去了那个圈子，那些导演知道我的身份，还会不识相的联系沈小姐？”

    她说话的时候一脸的张扬，自信不言于表，她说完把霍深霆捏着她下巴的手给拿开，轻哼一声。

    “不是我对沈小姐有意见，是王瑛这个角色，确实不适合她。”

