    这顿饭叶辰吃的很舒心，大家看叶辰不担心，也就没有多问。

    万茜虽然有些担心，可是也没有多说什么，只是一个劲儿的往叶辰的碗里夹菜。

    这顿饭从晚上八点半钟，一直吃到了十点钟。

    叶辰连吃了三碗大米饭，又喝了一大碗汤，吃的肚子鼓起来，才心满意足的把碗筷放下：“大家都吃好了吗？”

    秦茹茹弱弱的说出一句：“叶大哥，我们早就吃好了，就看着你一个人。”

    “是啊，叶大哥，你吃了好多哦。”

    泷儿低声说着，她为了保持身材，只吃了小半碗。

    可是叶辰连吃三大碗米饭，还喝了一碗汤，饭量惊人。

    韩俊武手脚还没恢复，坐在轮椅上，笑着开口：“叶哥豪气！不就是一个女人嘛。”

    “你要什么女人，今晚我都给你送过来，保证都是绝色大美女。”

    “叶哥，要不选一个吧？我手机里全都是联系方式，还有一些十八线的小明星，刚从大学出来的，绝对够味儿！”

    “叶哥，快点选一个，看我手机，快看啊。”

    韩俊武伸出还没恢复的手臂，把手机打开塞给叶辰。

    “去你的。”万茜恶狠狠的瞪了韩俊武一眼，在他受伤的手臂上，狠狠的掐了一下，还拿过他的手机，把那些女孩的微信和照片全都删掉：“你要是敢带坏叶辰，我打断你第三条腿！”

    “茜姐，不带这样的啊。”

    韩俊武吓得一缩脖子。

    就在这时，十三堂外突然有人大喊：“同城快递！”

    “砰！”

    只听见砰的一声，一个快递包裹就丢在了十三堂的大门口。

    秦茹茹马上冲出大厅，把快递拿进来：“叶大哥，收件人是你。”

    “咦，还是一个小时前寄出来的，同城快递啊。”

    “是谁给你的包裹？”秦茹茹满心疑惑，把快递交到叶辰的手上。

    叶辰接过快递，动用了透视的能力，手一哆嗦，整个人的脸色瞬间变得煞白，无一丝血。

    “叶大哥，怎么了？”秦茹茹奇怪的问。

    万茜也感觉叶辰的脸色不对劲：“叶辰，怎么了？”

    叶辰的眼睛，一下子变得通红，他一把拆开了快递，里面一个冰袋出现在众人的眼前，一只白嫩的手掌，略微带着一丝浮肿，就这样泡在冰块中。

    “啊！”

    秦茹茹尖叫一声，死死的捂住了小嘴。

    “这是……”韩俊武的瞳孔狠狠一缩。

    万茜娇躯一颤，眼珠子差点瞪出来。

    王圣手也噌的一下子站起来：“人手，这是一个女人的手。”

    “这……难道……这……是唐小姐的手？”

    叶辰的脸色有些发白，心中有一股恼怒和后悔的感觉，这个女人的手指上，戴着一只戒指，叶辰认识这个戒指，是唐若萱每天携带之物，象征着单身勿扰。

    此刻，在这只女人的断手上，叶辰看到了属于唐若萱的戒指。

    这只手，难道是唐若萱的？

    “滴滴滴——”

    包裹里还有一部手机，手机突兀的响起。

    叶辰按下了接听键：“唐忠龙，你好狠的心啊，若萱的手就这样被你斩掉了？”

    “你到底安的什么心？”

    “她是你的侄女啊，还身怀七个月的身孕，你是怎么下得去手？”

    “你这个畜生，禽兽！你要是敢继续伤害若萱，我保证拆了你唐家的祖坟，把你挫骨扬灰，让你永世不得超生！任何跟你有关系的人，我要全部杀死！”叶辰嘶吼出声。

    电话那头传来唐忠龙冷笑的声音：“这才像话嘛，我还以为，你真的什么都不在乎了呢。”

    “看来蛇主的话，还是有效果的。”

    “把这个女人的手砍断一只，然后给你送过来，你就一下子被点燃了？”

    “我还以为你能忍到什么时候呢？”

    “哈哈哈哈哈！”

    唐忠龙嚣张的笑着：“你想要这个女人的命？可以啊，我给你一个机会，一天之内，把唐忠强和叶夫人的脑袋给我砍下来，然后挂在十三堂的大门口，我就放了唐若萱！”

    叶辰嗓子都变形了：“你觉得这个可能吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    唐忠龙依旧嚣张的笑着：“我也知道这不可能，我逗你的呢，你看你吓成什么样子了？”

    “叶辰你不是很牛逼吗？你继续牛逼给我看啊，嗯？你牛逼一个给我看看，嗯？听到没有！老子让你牛逼一个给我看看啊！”唐忠龙破口大骂，语气充满了疯狂和嘲弄。

    叶辰气的脸色铁青，死死的捏着电话。

    “唐忠龙，你厉害！”最终，叶辰说出这样一句话。

    本来叶辰以为不在意了，可是看到那只女人的手后，他心中的防线被彻底击溃，根本不可能不在意。

    “哈哈哈哈！”

    唐忠龙笑着点头，语气中全是嘲弄：“这样才像话嘛，堂堂叶千岁，现在简直就是一个软骨头。”

    “不过没关系了，这很符合你的性格，毕竟你一开始在唐家的时候，就是软骨头的。”

    “现在只是做回了自己，哈哈哈哈哈。”

    唐忠龙就像是一个变态一样，不断的刺激着叶辰。

    叶辰的眼睛通红：“唐忠龙，你到底要干什么？”

    唐忠龙一口气说完自己的目的，叶辰听完后，脸色一变，最终，他咬了一下牙齿，答应道：“可以，我答应你，但是你要保证若萱的安全，如果若萱再少一根汗毛，你说什么我都不会放过你。”

    “放心，我保证。”唐忠强嘿嘿一笑，挂断了电话。

    叶辰默默的把手机塞进口袋，转身就走。

    万茜在后面喊了一句：“叶辰，你要去哪里？”

    叶辰头也没回，喊出一句：“茜姐，把若萱的手好好冷冻起来，我明天早上就回来。”

    “如果明天早上我没有回来的话，十三堂和华北商会，还有万辰集团，你一个人处置吧……”

    “什么？”万茜俏脸瞬间煞白。

    叶辰这是要交代身后事吗？

    “叶大哥，你干什么呀？”秦茹茹直接就哭了，冲着十三堂外追出去。

    叶辰已经上了车，一脚油门冲出去。

    秦茹茹跑下台阶，摔倒在地，膝盖都摔破了，鲜血淋漓。

