    开封城上。

    马上，天祚帝耶律延禧就要对上彭风了。

    按纸面实力来说，是天祚帝耶律延禧赢。

    但是彭风屡次创造奇迹，且从无败绩！

    那么，到底谁会胜？？？

    天祚帝耶律延禧深吸了一口气：“彭风小子，你嚣张很久，似乎从来没有败过，今日，便由朕让你品尝失败的滋味。”

    “朕先诛你，再灭大宋！”

    “黑龙神功！”

    轰！

    只见刹那间。

    在他的身后，出现了一条狰狞的极长的巨大黑龙虚影。

    接着！

    他运转着他的那庞大的力量——他是陆地神仙七重，这境界自带着一百七十万斤的力量。

    而修练的黑龙神功乃是镇国级功法，一般顶尖功法的内力可以增加二十万斤力量，而镇国级功法一般可以增加四十万斤的力量。

    使得他的力量，到达了惊人的二百一十万斤之巨。

    更不要说，他这不仅仅是二百一十万斤的力量。

    他还施展了黑龙神功。

    黑龙神功号称是天下间，腐蚀性最强的神功。

    可以腐蚀万物！

    只见黑气疯狂的运转，扑满全场。

    大地，石头，一切的一切都在飞快的消融着。

    不要说这些普通事物。

    就算是陆地神仙七重天的宋徽宗赵佶，之前与耶律延禧交手的时候，也被黑龙神功给消融了头发，手指，皮肤等等，现在样子凄惨得很。

    足见黑龙神功的恐怖！！！

    黑龙神功所经过之处，万物消融，无有可以抵抗的。

    就像是……天祚帝耶律延禧化身成了一个黑洞一般。

    而这样的恐怖黑龙神功，化成了黑龙狂咬，以相当恐怖的速度，直袭向彭风。

    在天祚帝耶律延禧料想当中。

    彭风虽然是后一辈的。

    但终究，击败过西夏国的皇帝李乾顺。

    应当多多少少有些真本事。

    这一击虽然快速，但是对方避开，应当不是难事。

    但，出乎天祚帝耶律延禧意料的是。

    彭风居然没有避开！

    而后！

    这一记黑龙神功的黑龙狂咬，重重的咬中了彭风。

    天祚帝耶律延禧略微一怔。

    看样子，高估了彭风。

    彭风比想象当中要弱。

    不过如此！

    接下来！

    应当就是二百一十万斤的巨大力量，打断彭风的骨骼，黑龙神功恐怖的腐蚀性，腐蚀彭风的五脏六腑。

    到时候！

    彭风就死定了！

    而现在的大宋。

    宋徽宗真佶重伤，离死只差最后一击。

    种师道全身被烧焦了。

    林灵素和童贯，不值一提。

    而彭风也要重创在自己这一击之下，也完全不是自己的对手。

    这个大宋，完了！

    而自己，将做为皇帝，统一整个东亚。

    然后，还可以进军大理，攻打高丽，进攻安南，再统一整个东南亚，中亚，到时候，自己可以和辽太祖耶律阿保机一样，留名青史。

    不，在历史上的地位，可能比辽太祖耶律阿保机还要高。

    可以比肩秦皇汉武了。

    完美！

    天祚帝耶律延禧美滋滋的想着以后的幸福生活，却突然的发现，击中的地方很不对劲。

    自己二百一十万斤的巨力，外加上黑龙神功那强烈的，天下无敌的腐蚀性，打在了彭风的身上。

    除了将那有些皱折的青衣，打得破碎之外，毫无作用。

    彭风的皮肤，还是原来的样子。

    一点儿破损都没有。

    甚至于，连皮肤都没有变红一下。

    就像是被苍蝇咬一下一般。

    怎么可能！

    这可是自己的全力攻击！

    二百一十万斤巨力配合黑龙神功的攻击啊！

    天祚帝耶律延禧震惊不已，简直不敢相信，自己眼前看到的一幕，都怀疑自己是在做梦。

    天祚帝耶律延禧再忍不住，又轰出了一记足足二百一十万斤巨力，带着黑龙神功腐蚀性的攻击。

    这样可怕的攻击再度打出来。

    但是，却像是普通人砸在钢板上一样。

    不仅仅没有作用。

    反而让天祚帝耶律延禧的轰动的拳头上传来啪的一声巨响，骨折了。

    天祚帝耶律延禧也是修练过防御功法的，他骨骼能承受二百一十万斤的轰出力量，足见他骨骼的强力程度，但是现在却骨折了。

    这真的难以想象！

    彭风凝视着天祚帝耶律延禧：“这就是你赖以成名的陆地神仙七重力量，以及四大神功之一的黑龙神功吗？还真的是脆弱啊，闻名不如见面。”

    “你想用你这弱鸡一般的进攻干吗？”

    “逗我开心吗？”

    彭风顺手，以左手，捉住了天祚帝耶律延禧的右手。

    然后！

    再一点一点的，用无上巨力，把天祚帝耶律延禧的身体举高高。

    天祚帝耶律延禧身为一个皇帝，居然被人现在这样举高高，自然要反抗。

    但是！

    他二百一十万斤的反抗力量。

    落到了彭风的手中，就如同泥牛入海，一点效果也没有。

    天祚帝耶律延禧也不由的慌了。

    彭风平静的看着天祚帝耶律延禧，平静的说道：“你太弱了！”

    然后，举起了右手。

    出拳！

    巨大的拳劲，在拳头上凝实着。似乎也有无穷风暴，在这拳上聚集着。

    这一拳下去。

    天祚帝耶律延禧会死！！！

    天祚帝耶律延禧努力挣扎，但是……没用！

    ……

    而一旁，响起了一道声音：“给我住手！”

    这是辽国第一陆地神仙，东亚第一高手，辽上人的吼声。

    辽上人本来以为，天祚帝耶律延禧能对付后起之秀的彭风。你彭风再神，也才三十二岁，太年轻了。不可能多强的。

    就算天祚帝耶律延禧落在下风，他也可以及时支援。

    以二对一，说出去丢人。

    但那又怎样。

    这一战，关乎着辽国与宋国，谁强谁弱，不对，是哪国存哪国灭。

    就不要在乎脸面了。

    成王败寇。

    结果，万万没有想到，这战斗一开始没几招。

    天祚帝耶律延禧就被彭风给举高高了！

    眼见就要死。

    他整个人也冲了出去。

    同时喊出了这一声：“给我住手——！”

    但是，已经来不及了！

    彭风的右拳，已经带着三百万斤的巨力，以降龙十八掌当中最猛的姿式，猛然轰出。

    这一记重拳，重重的砸在了天祚帝耶律延禧的头颅上。

    下一刻！

    天祚帝耶律延禧的头颅，直接的炸了，爆出了红的，白的。

