    创设。

    宇宙。

    虞良的心里重复着这两个词汇，直到现在他已经回到游客中心，他仍然在思考着自己的这两个能力。

    很简单，这是配套的成长型能力，他可以通过创设角色获取其他异化职业的能力，但在这个时间段，他更需要的应该是即战力而不是成长的潜力，因为他需要先解决鳄鱼怪谈。

    所以当时短暂的犹豫后，虞良还是选择了创设“猎人”角色。

    或许他应该先观察一下那个能使用机器人的职业究竟怎么样，两相权衡再作出选择，毕竟每轮副本只能创设一次，不过仔细想想“猎人”职业已经足够优秀了，完全可以帮助他度过艰难的成长期。

    况且现在最应该担心的还是自己能不能搞定那个猎人，虽然他杀死过老杜一次，但那只是抓住老杜大意的时机进行偷袭而已，如果选择取得认可这条道路，他又不知道具体的操作方式，难道要和那些亲子动漫里一样去发现爱、感受爱吗？

    此时，虞良能感觉到有一股视线始终关注着他，可当他刻意去搜寻时却又一无所获。

    是它还是鳄鱼？

    他很难给出确切的答案，不过现在他不用太过担心自己的安全问题，因为他正待在游客中心的用餐大厅里，现在正是早餐的饭点，大厅的游客很多，而人气旺盛的地方总是会有更多的安全感的，至少他可以跑得比别人快很多。

    此刻的虞良正在观察着面前的一桌人，有男有女共计三人，精壮高大的肌肉男，穿着白衣服的瘦削眼镜青年和二十岁左右的小姑娘，这样的组合并没有什么稀奇的，稀奇的是他们身边端茶倒水服侍着的机器人，身高约摸一米七，浑身包裹着杀气腾腾的铁甲，只是那圆圆的脑袋和大眼睛让它看起来不太聪明。

    机器人的动作很流畅，它甚至被做出了极为细节的五指，可以说人能完成的事情它都能做到。

    虞良喝了一口碗里的热汤，他可以肆无忌惮地观察这些人，因为他始终闭着眼睛，任谁都不会怀疑一个盲人在偷窥，相反，更多的人将关注的重心放在他的身上。

    老杜是这个动物园里最富盛名的独行侠，前两天他却突然招揽了两个同伴，而其中还有一个是盲人，在这个正常人都难以保证安全的世界，一个盲人能够得到老杜的认可，这就更加稀奇了。

    现在这个盲人正在单独吃早餐，老杜却是消失不见，这就很容易引人产生美好的遐想了。

    所有人都觉得老杜是死在某个怪谈里了，这个盲人却侥幸逃出来，这些都不关键，关键是这个盲人……

    有没有拿到老杜的遗产？

    不用多，即便只是三两个字符那也是丰厚的财产了，而这笔财产正在被一个盲人所保管，这显然是不符合动物园内核心价值观的，所以一些游客看向虞良的目光里多少带着点利益熏心的炽热。

    不过虞良并不在意，相比于被什么小喽啰缠上，他更在乎的是能不能早一点找到自己创设的角色，现在的他虽然也拥有异化职业，但在解决第一个创设的角色之前，这异化和没异化完全没有差别。

    还是要尽快确认这个角色的性格和行事风格，以此制定后续的计划。

    他的目光环视过整个餐厅，审视的目光毫不掩饰。

    如果是他拥有异化猎人职业，他应该会带上一些冷兵器和大量简单的金属物件，不过仅从这两项来寻找猎人属实有些为难他了，至少到现在为止他都没有看到符合心目中猎人形象的游客。

    观望片刻，虞良也感觉到有些累了，他本就打算吃完早饭就回游客中心睡觉，他已经很长时间没有休息过了，若不是获取异化职业的执念支撑他到现在，他恐怕早就累瘫了。

    嗯？

    虞良的脑海中突然浮现出熟悉的雷达图，上面有代表着他自己的绿点，还有代表着蓝点的猎人。

    猎人就在附近！

    他回过头向蓝点的方向看去，但那里是一处墙体，墙体后应该是餐厅的侧厅。

    也就是说猎人正在侧厅？

    然而正当虞良抬步想走向侧厅时，脑海中的雷达图却是已经消失了。

    什么意思？

    提醒我他就在附近？

    虞良的目光落在那堵墙体附近的一桌人身上，约莫三四个，各个目露凶相，当虞良面朝他们的时候，他们本能地低下了头。

    他们盯上我的字符了，而猎人盯上了他们。

    虞良瞬间理解刚刚那道雷达的意思，于是他拉开身前的椅子，为自己开出一条路，然后拎起盲杖轻轻点在身前，“哒哒哒”地向着走去。

    在虞良的身后零零散散站起来几个游客，他们彼此对视一眼，悄然跟了上来。

    而这一切都出现在虞良后方的视野之中，他拥有两枚“相”棋子，也就拥有两个眼睛，它们必须要在虞良身边才能发挥出眼睛的效果，所以一枚穿成项链挂在胸前，另一枚则做成挂件系在后腰的裤子上。

    这么做的他拥有几乎三百六十度的视角，唯一的缺憾就是眼睛的视角固定，他几乎看不见身后一米五这个高度以上的东西。

    换句话说，只要身高超过一米五的人出现在他身后他就看不见对方的脸了。

    当然，如果撅一撅屁股他还是能看见对方的脸的，但要让虞良在身后有不明人士的情况下向其撅屁股……

    哈哈哈，那还不如杀了他。

    所以此刻的虞良虽然知道身后有人跟了上来，但并不知道他们究竟是谁，甚至连具体人数都不清楚，因为身后错综复杂的桌椅板凳遮挡了他的视野。

    两批人，大约五六人。

    虞良在心里记下，他的脚步加快，直奔游客中心的方向而去。

    而当虞良走出餐厅的大门时，侧厅里一个身材提拔的男人也站起了身，他慢慢地走过游客身边，一双眼睛在那些桌子上搜索着什么。

    他用手指捏起两把餐刀收进袖子，快步跟上那些跟踪着虞良的家伙。

    六。

    他在心里为他们标上记号，然后一一点名。

    嗯，游客中心。

    他看见虞良走进游客中心，再结合之前匆匆一瞥间从虞良脸上看见的疲态，当即明白虞良这是要回去休息。

    稍加思考，他的步伐加快，他要在所有人到达之前赶往游客中心的楼梯间。

    ——

    “一间单人房，谢谢。”虞良站在前台道。

    前台的服务人员为他办理好登记，然后将一张房卡递到虞良的面前：“好的先生，已经为您办理8616号房间，房间在六楼，请慢走。”

    “谢谢。”虞良点点头，拿上房卡走向电梯方向。

    虽然他感觉这个前台依旧是行尸走肉，但他还是尽到该有的礼貌。

    这个动物园的员工成分很复杂，大部分员工都是前台这样的行尸走肉，剩下的则是动物员工和游客义工。

    行尸走肉是没有自我意识的，动物员工则大多带有怪谈，最后的游客义工也是最让虞良好奇的，他们在那些动物员工又或者是动物眼里到底是什么样的存在？

    可惜，能够解答他疑惑的大吴小吴已经被老杜杀死了。

    不远处，一行三人眼见虞良走进电梯，他们之间并没有过多交流，迅速上了另外一部电梯，而同样跟踪虞良的另外几人则是慢了一步，唯一的两台电梯都被人使用了，他们只能走楼梯上去。

    好在他们刚刚距离目标比较近，听见了那盲人就住在六楼，脚步快一些还是能赶在盲人回到房间之前将他拦下的。

    ——

    “哒哒哒哒~哒哒哒~”男人的嘴里哼着叫不出名字的曲调，他正在2楼的楼梯间里布置捕兽夹。

    如果有人会从楼梯间上去，那么势必会经过这条路，而他在这条路上埋设了六个捕兽夹，它们足以拖延一段时间。

    做完这一切的他重新站起身，缓步走出楼梯间，来到电梯前，他观察着两台电梯按钮位置上的数字。

    现在都是1，说明它们都没有被启动。

    他看看腕上不存在的手表，皱眉，似乎在用看不见的时间流逝感表示对虞良磨蹭的不满。

    不过不用急，他只需要按部就班地完成计划就可以了。

    终于，左边那台电梯跳出“↑”的符号，这说明虞良已经进入电梯了，所以他将目光投向右边的电梯，当右边同样冒出“↑”的符号时，他按下电梯按钮。

    “叮——”

    右边的电梯在二楼停下，电梯门缓缓打开，他看向电梯里的人。

    三个成年男性，脸上满是烦躁，其中一个正不断地按着电梯里的“关门”按钮，显然他们不想带上他，不想浪费时间。

    没有意外，里面没有虞良，都是猎物。

    于是他笑了笑，餐刀从袖子里滑到手上，一侧身便从电梯门的缝隙里闪进去。

