    听到有十几只君王，十一、虫虫、参宝宝它们，第一时间想到大家快溜。

    而时宇，则在想着精通灵解。

    至于宝石猫，则是思考到底是怎么回事。

    “难道是死亡灵果？”

    宝石猫看向了参宝宝通过变异体与营养物将不死潭的力量凝集成的死亡灵果。

    这死亡灵果，应该差不多算是伪七级资源了。

    不是那种善类的七级资源，而是七级凶植。

    通过参宝宝这么一结合，不死潭变成蕴含生死之力的变异进化果，的确不同凡响。

    或许，这个是吸引这些死灵君王的主要因素？

    真的有那么有诱惑力吗。

    因为不是死灵，宝石猫还真无法设身处地去感受。

    “咿……”

    见到宝石猫看向了自己，参宝宝虽然很怕死灵君王，但是手上功夫不敢停。

    尽可能制造更多的变异果，不能浪费不能浪费……

    “怎么办。”时宇看向了宝石猫。

    “问题不大。”宝石猫扬头道：“不是霸主就没问题，君王来一个砍一个。”

    宝石猫露出凶恶的表情。

    “都是小钱钱啊。”

    “这么多高等级灵魂晶石，说不定又能卖一个亿。”

    时宇道：“不愧是你。”

    “没办法。”宝石猫舔了舔爪子，道：“出神入化级超阶技能太难了，训练好累，好苦，我只想摸鱼也能突破，只好攒钱买传说资源了。”

    “以后发达了，不要忘了姐姐我。”

    现在带时宇来刷小怪宝石猫是无所谓的，但是要让它在生死中提升自己，它一万个拒绝。

    时宇哭笑不得。

    猫猫啊猫猫，你怎么能这么咸鱼！

    霸主级晋升图腾级一个方法是超阶种族技能达到出神入化级，除此之外还有一个方法，就是使用契合种族属性的强化类九级传说资源对自身进行强化。

    前者100%能突破到图腾级，而靠资源，则有不到十分之一的几率突破到图腾级。

    宝石猫选择氪金突破！

    不过这条路，也任重而道远……

    “你们继续，我先把空间封印修复上。”

    说完，它宝石之眼亮起。

    空间封印上巨大的洞口重新封锁了起来。

    “唔！！！”虫虫表示这招我熟，这不是作茧自缚，瓮中捉参吗。

    参宝宝脸色一垮，凝聚变异果速度慢了一分。

    “嘤！”十一瞪了虫虫一眼，不会成语可以不用，这明明是固若金汤，牢不可破！

    参宝宝表情好转，效率回归正常。

    还是十一有学问。

    轰！

    随着宝石猫将封印修复上，不一会儿，时宇也能感受到从四面八方传来的恐怖气息了。

    轰隆隆。

    整个亡灵战场仿佛阴云萦绕，地面也震动起来。

    “来了。”

    宝石猫眼睛一眯，来吧来吧。

    它要灵魂晶石卖钱，时宇他们要灵魂气息进化，这波是合理分配！

    宝石猫话音刚落，第一个抵达不死潭附近的死灵君王露面。

    它飞行在空中，身形巨大，有着似西方巨龙的身躯，全身由骨头组成，内部充满绿色幽光，赫然是一尊准霸主种族的骨龙王。

    与此同时，一个全身裹着黑色破布，拿着骨杖的人形骷髅缓缓踏着空气走来，看向了空间封印内部，这次是高等君王种族的黑灵大法师。

    地面上，还有骑着骷髅战马而来，拿着骨剑的死亡骑士，地底也被撕裂，巨大的暗死蜈蚣王拖动那长几十米的身躯如高耸大楼般注视时宇。

    骨龙王、黑灵大法师、死亡骑士、暗死蜈蚣王、噬魂蛛后、冰灵姬，千瞳树、凤凰火、不死妖猫、九尾灵狐……

    全都是亡灵战场中凶名赫赫的死灵！

    因为亡灵战场的威胁性，所以协会会定期对死灵进行清扫。

    不过哪怕清扫了，依然存在众多死灵君王，这些死灵君王无一不是同级中的佼佼者，异常的狡猾难缠，如果它们有意想躲，甚至有的可以躲到异空间，哪怕是传奇御兽师，都很难找到它们的踪迹。

    眼下，随着这些亡灵战场最恐怖的一批死灵君王出现，宝石猫眼睛直接就亮了起来。

    “我之前找你们找的好苦啊。”

    “这次你们竟然自己送上门来了。”

    他喵的。

    它忽然想起来一件事。

    古都御兽师协会，一直对这些死灵君王进行着通缉。

    灭掉它们后，还能再拿一笔悬赏金啊。

    此时，随着十几只死灵君王出现，还有数量庞大的统领级死灵大军紧随其后，看到这一幕，参宝宝一边制造变异果，一边腿软……

    时宇的呼吸也是一凝。

    清一色君王种族·君王级，一般来说，像是帝都、魔都大学的大师级精英学生培养的君王种族·君王级，都还处于发育阶段，能量值不超过150万，但是眼前这些，基本全是接近200万，甚至还有几只超过了这个数字，达到了霸主种族·君王级的正常能量标准！

    技能熟练度估计都很高，毕竟活了不知道多久了，不是学生们培养的君王能比的。

    “不过如此。”

    眼下天直接黑了下来，感受着压抑的氛围，虽然处于空间封印的保护内，但时宇还是情不自禁守护在了宝石猫身后，等下……不对劲，好像四面都是死灵君王？

    时宇脸色一暗。

    就在这时，他也忽然发现宝石猫的状态有点不对劲。

    “时宇……”

    “好像，好像不对劲。”

    此时，宝石猫瞳孔中充满凝重，刚才感知到大量君王死灵过来，它还没觉得有什么，但是现在，近距离感知到这些死灵君王的状态后，它忽然发现了一个大问题。

    “怎么了。”

    “你没发现，它们不进攻不是因为空间封印，而是因为……此时它们的状态，处于被操控的状态吗？？”宝石猫此时目光凝重到了极致，收起了刚才的轻视之心，有一种不好的预感。

    不会这么倒霉吧……

    能同时操控这些死灵君王的……

    他这一句话，直接吓了时宇他们一跳。

    “被操控？？？”

    “如果只是亡灵战场新诞生了一尊不死者霸主，统一了它们，那还不算什么，但如果是……”宝石猫忽然想到了地底的不死冥凤，如果和它有关，那么问题就大了！

    一下子，宝石猫如临大敌，威慑刚要散开，但是下一刻，令猫猫和时宇震惊的一幕发生了。

    无数的死灵君王齐齐做出臣服的姿态，对准了处于附体状态的时宇。

    宝石猫、时宇、十一、虫虫、参宝宝、赤瞳：喵喵喵？

    震撼时宇一百年，这，特喵怎么回事！

