    “大家静一静，我们风华楼的拍卖会即将开始，请大家静一静！”一名心宽体胖，四十多岁的中年男子走上拍卖台，一身宽大的锦袍也无法盖住他那挺起的肚皮。

    正是主持此次拍卖会的风华楼执事张百林，他缓缓挪动沉重的步伐，走在高台，双手微微抬起，示意大家保持安静。

    然后，张百林双手掀开身侧两名年轻貌美的女子锦盒上盖着的红色巾帕。

    众人看到锦盒上放的东西，都倒吸了一口凉气，惊呼之声不绝于耳。

    “古河之心？是来自山河林深处的古河之心？”一名老者瞬间从木椅上站了起来，双眼直勾勾地望着锦盒上方那通体漆黑的晶石，散发着幽幽的黑光。

    “果真？真的是古河之心？”

    “不会是假的吧？”

    静室内的谢吴峰顺着珠帘的缝隙，看向高台锦盒上的黑色晶石，眉头微挑，心中暗道，“不就块普通的烂石头，有什么好惊奇？”

    待大堂上众人安静下来，拍卖台上的张百林拍了拍几乎要撑破华丽锦袍的肚皮，然后拿起一块黑色晶石，走到高台边缘，在众人面前展示了一番。

    “这块一寸大小的古河之心，是我们风华楼从荒北城花重金购得，其中暗藏了十足的地脉龙气，是武道强者吸纳天地元气的最佳材料。”

    张百林浓黑的眉毛动了动，满脸笑容的看着大堂众人，又将目光从环廊上的各个静室上扫过，高声道，“两颗“古河之心”一起竞拍，起拍价1万两白银。”

    “每次加价至少1千两白银。”

    张百林话音刚刚落下，就有一个身材魁梧的少年，高声喊道，“两万两！”

    在场的不少人听到这个报价都一脸惊诧，刚开始竞拍就有人将价格抬高了一倍，甚至有人低声议论道，“这人不会是风华楼暗自请来抬价的帮手吧？”

    但当质疑的人看到那魁梧少年身旁坐着的老者，就将口中的话咽了回去。

    老者满头银发，只有双鬓还留着两缕青丝，旁若无人的微闭双眼，仰头斜靠在木椅上，一副势在必得的神态。

    “这个老头是谁呀？”

    “鱼龙堂的三长老，没想到他也看上了这古河之心。”另一桌上的中年男子一甩青色长袍的衣摆，愤愤道，“没有必要和他们硬碰硬，我就不信了，他们鱼龙堂还要抢后面的东西。”

    就在众人犹豫的时候，前排忽然传出一个少年的喊价声，“两万五千两！”

    第一次喊价的魁梧少年眉头微皱，看了一眼闭目养神的三长老，又朝着竞价的少年看了一眼。

    沉吟片刻后，再次喊出“三万两！”

    “三万五千两！”

    魁梧少年额头青筋直跳，咬牙喊出，“四万两！”

    风华楼的第一件拍品就被两方喊出了高价，其余众人本想搏一搏机会，但看到是鱼龙堂率先喊价就都偃旗息鼓。

    深知渤海郡帮派势力的江湖武者，纷纷不再争抢。“那少年就算抢到了，恐怕也很难活着离开渤海城，真是初生牛犊不怕虎呀。”

    “后生可畏！”青袍男子看着一直喊价的少年，露出一个会心的笑容。

    最终，“古河之心”被魁梧少年以“六万两”的高价拍下。

    他坐回到银发老者身后时，还不忘侧过头狠狠瞪了一眼和他竞价的少年，双目竟是要将人生吞活剥的眼神。

    坐在前排的少年并未理睬其他人的反应，他早就从旁边坐席客人口中得知率先竞拍的是鱼龙堂三长老司马泰。

    不过，他还是出手了。当时旁边几桌的几名少年都被吓得不轻，鱼龙堂可是渤海郡第一大帮派，常年在开京、渤海郡一线走货，可谓是黑白两道通吃。

    渤海城中大大小小的帮派势力和商贾、商号都和他们有往来，甚至传言鱼龙堂是定国侯某个远房亲戚的势力。

    拍卖会继续。

    随后，风华楼还拿出了紫阳果、龙涎魄和水月丹等珍贵之物，前两者是出自燕北山河林中的珍果和遗宝，第三个是水月宗炼制的补气丹药，可以快速恢复体内气息。

    在场的江湖武者纷纷拿出身价财产竞拍，而一直坐在静室内的谢吴峰却始终闭目养神，看得一旁的王恩生焦急万分。

    “公子，你不是要拍一些有助修炼的珍宝吗？为何还不出手？”

    “不急，既然风华楼给我们安排了一场拍卖，我就看看他们到底要耍什么花招。”谢吴峰手中拿着一个白玉瓷瓶，轻轻嗅着瓶口散发出来的淡淡清香。

    “唉，只是最低级的养气散，不过也可以让我刺激沉寂许久的筋脉。”

    离开会客雅阁的时候，谢吴峰特意让年轻侍女从二楼的珍品阁中购买了一瓶养气散。

    花费了五万两白银，即使身在皇宫当差的王恩生也是肉疼了一把，咬着牙将五万两银票递到招待他们的侍女手中。

    虽然他们行踪隐蔽，守卫在中军大营的都是他的亲随，但谢吴峰还是有些不放心。快点激活沉寂的筋脉，至少有自保的能力，不至于真的命丧渤海城。

    回忆起之前的记忆，这次出征燕国的十万大军，可谓是藏龙卧虎。前天夜里的那场刺杀，谢吴峰从李宗道的举止和神色中断定，他们是一场假刺杀。

    结果，刺客却来了一出真刺杀，谢吴峰险些丧命。他相信作为李氏未来在朝廷的依仗，李宗道不会傻到杀了自己，自断臂膀。

    那就只有一种可能，南征大军中，还有其他人想要自己的命。

    听着外面大堂喧闹的声音，王恩生心中根本安静不下来，时时关注着四周的动静。一旦有任何风吹草动，他就用自己瘦小的身体去拦住刺客。

    因此，王恩生的神经时刻紧绷着，但坐在木椅上的谢吴峰却气定神闲，甚至还在发愣，看得王恩生心焦，“公子，公子，我们是不是拍完需要的珍草就即可离开渤海城？”

    “嗯？”回过神来的谢吴峰，一脸好笑的看着王恩生那如同热锅上的蚂蚁焦急神情，轻声安慰道，“放心，本少爷自有安排。对了，拍卖会进行到哪里了？”

