    第326章影视城逃生

    谢青辞和宋奚握着的手立马就分开了。

    同团情他们俩基本没有，情敌情倒是很浓烈，要不是镜头对着，他们俩根本不想看见对方。

    宋奚推了推眼镜，镜片后的眼睛闪过一点光，他客气叫了声：“虞夏姐，好久不见。”

    虞夏笑着回他一句：“是挺久不见的,你看起来要比上次脸色好点了，不过这节目累得很，你能坚持下来吗？”

    宋奚抽了下嘴角，僵硬地说：“能，我只是看着瘦，好歹也是个男人。”

    “那就好。”

    她笑眯眯说完,目光转向那个女生。

    两个女生打招呼，又只剩下谢青辞和宋奚面对面。

    两个人都面带笑容，时不时说上两句话，宋奚说话时谢青辞还会略低头侧耳认真听着，在镜头里看起来真有那么点好友相见的感觉。

    实际上——

    宋奚：“见到我是不是很不高兴？”

    谢青辞：“心知肚明的事就不用问了。”

    宋奚：“我倒是挺高兴的。”

    谢青辞：“不用说给我听，但我希望你聪明点，这个机会来得不容易吧？”

    宋奚：“别用那种说教口吻和我说话，我比你更知道这个机会多来之不易。”

    谢青辞：“那希望开始之后我们能不用碰面。”

    笑里藏刀的对话结束，宋奚和那个可爱女生兰荟就并排站在虞夏他们隔壁，听着导演宣布本期规则。

    这时候弹幕上刚开始热闹。

    【我团的队长和副队长同框了！！！惊喜落泪！】

    【宋奚就算戴上眼镜，也是看谁都深情的感觉嘤嘤嘤，他看虞夏的眼神都好温柔，虽然我知道那明明是尊重啦】

    【笑死，说不定宋奚是知道自己兄弟喜欢虞夏了，在祝福呢】

    【那对情侣终于下线了，可喜可贺】

    【虞夏不愧是拥有海王气质的人，宋奚站在她旁边也好般配,斯文败类和明艳女明星，这不纯纯在我脑神经上跳舞吗】

    【谢青辞：你当我死了是不是？】

    【别乱嗑行不行？真当虞夏多大脸呢和两个流量配来配去？】

    【所以谢青辞到底是不是入戏太深？我不关心配不配,我就想知道这八卦到底哪个才是真的】

    【肯定是真的！弟弟才不会无缘无故刚出道就这么自毁前途,坐等正面澄清】

    【我觉得要等正儿八经澄清的话,应该就是官宣了，比如“我不是入戏太深我是真的喜欢她”，不知道粉丝受不受得了】

    【…】

    这一期的规则和之前大差不差，除去第一站点需要游戏开始后十五分钟才会有线索指引。

    这期主题是影视基地逃生，地点就在虞夏他们拍《灼春》的基地里，很大一片区域，五个任务站点都在里面。

    虽然区域不小，但完全比不上前两期那望不到边的山和走到腿断的柏油马路，大家都夸张地松了口气，想着终于不用那么惨了。

    导演看他们一副提前庆祝的样子，扔下一个重磅消息。

    “因为区域有限，追捕者追查你们位置的方式将会换成‘听声辨位’。”

    虞夏随口说：“这一期的追捕者是请的神秘的顺风耳家族？”

    导演：“……”

    其他人忍笑，和宋奚一组的兰荟笑得酒窝和虎牙都露出来了，可爱得让人想揉搓。

    看导演那无语的表情，虞夏咳嗽一下：“您继续。”

    导演这才又举着喇叭说：“我说的听声辨位呢，不是电视剧里那种奇异能力，而是指你们都要戴上一个发声小装置，每隔一段时间就会发出声音让追捕者听到。”

    这听起来不错，工作人员拿出那个小装置给大家看，虞夏凑上去仔细观察了两眼。

    虽然刷上了配色高级的拼接色，但也不难看出来，那东西和买中老年保健品赠送的迷你播放器一模一样，扩音的地方占了整个播放器的三分之二。

    她露出匪夷所思的表情：“导演，这是你们团购了保健品然后送的赠品吗？”

    导演拿喇叭凑她耳边上怼她：“这是我们花钱统一采购的，不要对任何花钱的东西表示质疑。”

    “行行行。”她捂着耳朵退后。

    工作人员帮大家戴上那装置，带子绑在腰上，那个还挺重的播放器就挂在胯上，衬得大家都跟九十年代买个大哥大拖垮西装裤的煤老板一样。

    导演还在强调：“这个播放器必须要一直戴着，如果恶意取下或者扔掉，队伍自动进入暂停状态，直到播放器被重新佩戴好。”

    边上那队运动员兄弟举手问：“这声音会响多久啊？这地方太小，追捕者多逛两圈就能找到我们，更别说听着声音追过来，躲都躲不了。”

    导演：“我们有考虑到这一方面，所以游戏开始后影视基地里会有很多路人甲出现，包括各个时代的各种角色，他们会到处游荡，等同于给你们打掩护，让追捕者不会太过容易抓捕你们。”

    规则说得差不多，又开始常规环节——搜身，挑选逃生途中可携带的物品。

    鉴于上一期节目里虞夏有用丸子头藏洗脸巾的前科，这次的搜查非常严格。

    但凡扎了丸子头的都被捏了几下，甚至连男生的头发都没放过，恨不得一把揭了头皮查看底下藏着什么。

    虞夏很坦荡地张开手臂任由工作人员检查，对上对方搜过后还不信任的眼神，她还倒打一耙。

    “你用这种眼神看我我很伤心。虽然我是犯过错，但人都有改正的时候，而且犯了错的人会更老实，因为我明白了一个道理——世界上不会有第二次侥幸。”

    工作人员：“……那我勉强相信你。”

    这都第三期了，原本以为也搜不出个啥东西来，但没想到大家从来都没放弃过改善生活的小举动。

    皮筋里面藏银链子，速干衣里藏杂粮煎饼这种小妙招，让人大开眼界。

    等搜查结束，开始挑选东西。考虑到影视基地里人多店多也饿不着有钱人的情况，这次只能选三种物品，而且是石头剪刀布决定顺序挨个领取，每一组只有五秒钟的时间。

    大家都在思考讨论，宋奚他们初来乍到不太懂，兰荟还想和其他人取取经，把希望的眼神放在了虞夏和谢青辞身上。

    不过虞夏是疯狂实干派的，靠谢青辞石头剪刀布赢了第一轮后，以饿狼扑食的姿势猛冲过去，抓了一提泡面上来。

    那速度，快到谢青辞都没反应过来。

    (本章完)

