    “这么说，这恩典不能一直获取的，大概像是一个缓慢出水的天泉，得静候一段时间才会产出馈赠……绝岭城邦实力大增，大概就是因为每一次岁月波袭来，这恩典就会有被填满。”祝明朗说道。

    正说着这番话的时候，那少年明季就从石殿中跑了出来，一副失魂落魄的样子。

    这家伙虽然是来自所谓的上届，但看得出来城府并不是特别深，他此刻的失落与恼怒不像是伪装出来的，这让祝明朗打消了敲诈他的念头。

    “你们得到了什么，你们究竟得到了什么！”少年明季激动的质问了起来。

    “没什么，我就听见一位居住在星空彼岸的神明在我耳边，真诚的对我说了一句‘此子非同凡响，将来必定映照诸天、万界同尊’。”祝明朗说道。

    “你放屁，你们两个人中的一个，一定得到了正神恩赐，我推算过了时间的，就在这时间点前后，除了你们两个，再也没有别人踏入过那里！”少年明季说道。

    “说完了吗？”祝明朗问道。

    “没有！”少年明季恼怒无比时候，突然一个熟悉的耳光甩了过来，打在了他才消肿没有多久的脸颊上。

    少年明季被打得身子都踉跄了几步。

    “你这种家伙就是欠管教，不用我再教你怎么好好说人话了吧，要再惹我半点不高兴，你知道下场的！”祝明朗冷哼一声道。

    换做是别人这样对自己，明季早就扑上去跟他拼命了，但一想到自己的保命铠没有了，而且眼前的人还真就是一个凶神恶煞的魔头，明季当下咽下了自己心中的恼怒与高傲。

    “你们将得到的恩典给我，我以我明神族的名誉起誓，一定可以让你们在这极庭大陆掌握统治权！”明季似乎非常渴望那份正神的恩典。

    “该告诉你的已经告诉你了，我们什么也没有得到，想必是有人捷足先登了。倒是你，好好想一想要用什么宝物来报答我对你的救命之恩，如果拿不出像样的东西，那我们就此别过吧。”祝明朗说道。

    “我……我不是告知你们这个恩典了吗，难道这还不值得换取我一命？”明季瞪着眼睛问道。

    “可我和雨娑姑娘什么都没有得到啊，白白跑了一趟。”祝明朗说道。

    “你这分明是敲诈！”少年明季气得直咬牙。

    “行吧，人生有梦，各自精彩，这绝岭城邦有那么多喜欢生吃人肉的异族，但愿你上界之人有天之鸿运? 这一路上不会撞见他们中任何一个。”祝明朗说完就跃到了火麒麟龙的背上? 特意坐在了离南雨娑比较近的位置。

    火麒麟龙背其实很宽阔，南雨娑回眸? 美凶美凶的盯着祝明朗? 那意思是让祝明朗自己踏剑飞行去。

    “剑灵龙速度太快还不稳，我容易出事故? 还是坐你这火麒麟龙舒服，威风霸气? 有一名牧龙尊者的范儿！”祝明朗脸皮也厚? 不管小姨子什么表情，就赖在火麒麟龙的背上。

    “别丢下我，别丢下我啊！”明季欲哭无泪，尤其是看到这地园中铺得满地的尸体? 还有那些恶心的地魔蚯? 完完全全就是一块诅咒之地。

    “我们又不是你的爹娘，没义务照看你这口无遮拦的东西。”祝明朗说完这句话后，立刻又补充了一句，“雨娑姑娘不要误会，我就是一个比喻? 没有说我们是夫妻的意思，你不要多想。”

    “下去！！”南雨娑忍无可忍了。

    蹭自己的龙坐就算了? 还要占自己便宜，占就算了? 还让自己不要多想！！

    “你们看，这件东西能不能劳驾两位护送我一程？”少年明季脸上的表情? 跟自己剁手没什么分别? 太过痛苦? 太过艰难了。

    祝明朗见他如此，便知道他拿出来的一定是宝物。

    借着敲诈，掩盖过去了自己刚才对小姨子的一番调戏，祝明朗发现明季掏出来的是一件法器，但却不知道这有何用。

    “这法器可以将幼灵装入其中，两位都是牧龙师，自然会需要它，而且具备十倍左右的修炼加持。”明季说道。

    “你这命未免也太不值钱了吧，就这样一件平平无奇的法器……”祝明朗说着这些话的时候，还是将这法器给收入囊中，瞟了一眼这快要急哭了的傲慢少年，祝明朗做出一副勉为其难的样子道，“行吧，我不计前嫌的护送你一程吧。”

    少年明季欣喜，急急忙忙跟在了火麒麟龙的屁股后面。

    想坐上去是不太可能了，反正他作为一名上界之人，不会连跟龙屁股都做不到吧。

    ……

    这明季，确实没帮上祝明朗什么忙。

    倒是他刚才所说的正神恩典，应该是不会错的。

    黎星画在做预言推演的时候，便特意交代了祝明朗和南雨娑，一定要在这个时间前往这古遗。

    也就是说，正神的恩典就是在自己踏入地园的那会产生，不然绝岭城邦也不会让一个强大的地仙鬼和一名阴灵师老奴死守着。

    地仙鬼与阴灵师老奴的实力可不简单，大周族的那批弓弩军，还有几名准王级境实力的长老都惨死在了他们手上，要不是祝明朗倾尽家财购买了虚无晶，让天煞龙晋升到了中位王级，还真拿不下这地仙鬼与阴灵师老奴。

    事实上，地仙鬼应该比阴灵师老奴难对付许多，毕竟女娲龙的存在，剥夺了地仙鬼最强的神通，不然来再多人，怕都会折损在这地园。

    至于正神恩典，现在祝明朗也分不清是自己得到的晷珠，还是那枚已经成为女娲龙守护兽的灵蛋，对祝明朗来说，小白岂能够成功渡过退化期，并苏醒过来，就是最大的恩赐了！

    有了小白岂，将来即便面对界龙门中的未知，祝明朗也更有底气。

    ……

    朝着正面战场奔去，火麒麟龙可谓越战越勇，它身上的蓝焰更深更盛，一路上祝明朗基本上不用怎么出手，阻碍的人都被火麒麟龙给解决了。

    仙兔龙正在给天煞龙、剑灵龙疗伤，祝明朗也借着这个机会，喂了一些地仙鬼的血精给天煞龙，好让它可以更快的恢复战力。

    剑灵龙也回到了祝明朗的灵域中，连续斩杀了两名王级实力的敌人，剑灵龙也有些疲倦了，这场战役恐怕还要持续很长的时间，得让它剑刃冷却冷却……

    “前面好像有一支铜盔大军，我们要越过去有点困难。”南雨娑指着前方道。

    “没事，我们有空中掩护，直接杀过去。”祝明朗说道。

    南雨娑也没多想，素手一指，火麒麟龙全身的蓝焰更加旺盛，奔跑之时，那烈焰狂舞，野性十足，霸道无比。

    火麒麟龙冲到了那铜衣军中，这些人是绝岭兵卫，他们没有幻化巨岭将的能力，但每一个都具备一定的体修与武力，他们人数众多，装备精良，五万铜衣军竟可以抵挡离川十万精锐，两边厮杀得极为惨烈，一些体型硕大的古龙在这战场中也会在顷刻间被砍成了肉碎！

    火麒麟龙杀入了其中，却立刻就被绝岭铜衣兵卫给团团包围，厚厚的盾牌组成了盾丘，连火麒麟龙这样的龙王都难以再向前踏进。

    “将它们轰成灰！”祝明朗突然高声道。

    这时，一对青色羽翼遮蔽了这片战场上空，明明是一只体型并不巨大的龙，但它往这里飞来时，却带给所有人一种窒息之感。

    “滋滋滋滋！！！！！！！”

    青雷划破了空气，一道道如恐怖的神链天鞭，在所有铜衣兵卫的头顶上舞动着，随着一声响亮的龙吟，青雷狠狠的劈落下，鞭挞着这五万兵卫！！

    装备精良具备武力的兵卫完全不堪一击，只要触碰到青雷，便立刻被轰成了血浆肉泥，身上那铜衣起不到半点防御的作用！

    成千上万的兵卫在这天雷尽灭中消逝，战场上即便还有一大部分活着，可他们每个人灵魂都在颤栗，一些龙兽或许在他们训练有素的杀伐中确实跟野兽没有区别，但像苍鸾青凰龙这样的龙王，简直是他们的死神！！

    “这是小青卓？？”南雨娑有些不敢相信，性感的小嘴都不由自主的张开了。

    这不就是那只被自己戏称赠送给祝明朗的小残龙？？

    正常情况下，这小青圣龙修为达到君级就已经是很艰难了，现如今它不仅仅摆脱了小残龙的命运，更飞升为这绝岭战役之上至强得青雷龙王！！

    这比火麒麟龙还强了两个层次！

    “多亏了你们南氏的万年银杉圣露，不然它怕是在角山巅雷种中泯灭了。”祝明朗说道。

    万年银杉圣露是相当契合小青卓属性的，当时飞升渡劫，小青卓也是惊险度过，光凭万年修为果来打基础，能不能飞升还真不好说。

    “哼，虚伪！”南雨娑对祝明朗的这份谦虚很不满。

    这家伙，一定有特殊的养龙秘法，苍鸾青凰龙现在的境界可不是一份万年银杉圣露就可以做到的，何况祝明朗现在拥有的龙王又不仅仅是小青卓！

