    一副简易雪橇，停在了阵列后方的小斜坡上，冰面“chuachua”地响了几下。

    古扎扎是由手下那四名战士，一路这样拖着过来的。

    他自身的身体情况，只是凭生命源能块吊住了一条命，稍微缓过来一些而已，还经不起这样的长途奔袭。

    另外，要不是韩青禹之前已经击溃了后方的那个大尖群，他们就算敢于冒死尝试，也绝对过不来。

    “都记住了啊，谁都不许说，老子是因为觉得反正死定了才来的，也别说后方好多大尖群已经围拢过来，咱们死活都藏不住了……这事他们自己知道，拒绝者会告诉他们。”

    下雪橇，小声交代了几句后，古扎扎起身抬头。

    上方大佬群排成一排，已经集体回转，每个人看向他的目光里，都满是意外和惊喜。其中几个嘴巴开合，看着像是想说点什么的样子，但是嗓子眼哽住了，最终一个字都没能说出来。

    同时间，阵列中古扎扎团所属的将士们，更是全部都眼眶通红，含泪激动望着他。

    “看这情况，估计是青少校还没顾得上告诉他们，老子还活着……他不会是忘了吧？”

    好吧，总之这种感觉还算不错，“老子剩了一口气，来陪你们打最后一仗了”……古扎扎努力保持步伐沉稳，缓缓跨过那道冰梁，也站上了冰岩。

    ……目光看去，猛地心脏一个突突突突突，身体趔趄，差点儿当场死过去。

    “卧、嘞、个、槽！”

    借着华系亚脏话神奇的魔力，好不容易稳住，缓过来了，用时大体比现场所有人都要短一些。

    古扎扎也不解释自己的情况，径直上前，站了跟大佬群同一排，站回自己的位置，深呼吸两下，说：

    “我去吧。”

    每个人都会怕死，哪怕是抱定了决死意志的人，在最后关头到来前，仍难免保留一丝幻想和期待。古扎扎比他们更不怕死，是因为他真的就快死了，战场上等不来真正有效的及时治疗，哪怕有再多生命源能块，也没办法一直吊住他的命。

    他剩下的时间，已经不是很多了。

    “给我一队人，我去试试看，能不能引它们出来。”说话间，古扎扎摘了战刀握在手里，用力攥紧。

    面对眼前的局面，大概这是每个人都能，也都会想到的办法：设法先将大尖群引开一部分，而后再攻击牵引场，机会必定会大一些。

    但是，

    “没用的”，温继飞摇了摇头说，“它们要是会出来，我们站在这里，它们就可以扑出来了。”

    溪流锋锐站在这已经有一点时间了，也完全暴露在大尖的视线中，但是，牵引场周边密密麻麻的大尖群，纹丝不动……温继飞抬手虚划一下，说：“它们应该是受到了指令限制，绝不离开牵引场周边范围。”

    “嗯，应该是，而且它们也没必要出来主动进攻。拒绝者的情报说，其他战场回援的大尖群，现在都已经包过来了。”小王爷说。

    “还有戴呃，西线通讯，戴呃已经摆脱佩格芒特的纠缠，消失有一会儿了，现在很可能正在赶回来的路上，甚至有可能，已经赶到了。”小王爷继续说。

    人类还不够了解戴呃这样的高等级大尖，所以，一切都不得不往最糟糕的方向去设想。

    “那粉毛呢？”铁甲咔哒，锈妹突然偏头问了一句。

    “他不可能……”温继飞现在对佩格芒特的特性，还在猜想阶段，但是已经知道希望榜的事了，所以他想，蔚蓝元老会的人，一定不会让佩格芒特过来，不会让他和韩青禹都出现在牵引场下，就像那句古老谚语说的，人不能把鸡蛋放在同一个篮子里。

    “他来了，在路上。不过他竟然能跟戴呃缠斗这么久，真的完全超乎我的想象。”小王爷示意了一下手里的通讯器。

    不能想象归不能想象，至少佩格芒特可以一对一缠斗戴呃这件事，确实是存在的。

    那么，他对于这边战场的作用，可就太大了……作为一个永远都在求生的人，一个永远的“利己主义者”，小王爷刚才就已经擅自行动，主动在高级频道里呼叫了粉毛。

    佩格芒特应答了，用马克洛夫的通话器，说他已经出发，正在赶来的路上，没有看到戴呃。

    但是，只这两句话后，联系就断了，那傻冒莫名其妙，突然把高级频道切断了。

    小王爷并不知道，佩格芒特切断高级频道的原因，是因为在那个狗屎频道里，一直有几个自称什么元老会的老不死，在不断唠叨，劝他回去，告诉他牵引场下的人，已经绝无生还可能……

    “狗屎！不就一个牵引场么，他韩青禹敢去砍，吴恤敢去砍，凭什么老子不能去？！老子比吴恤可强多了，跟韩青禹也几乎差不多，最多差一点点就是平手！而且，老子刚才砍得戴呃都东躲西藏，你们特么的看不到么？！”

    这就是佩格芒特切断高级频道之前，留给蔚蓝元老会的最后一段话。给他们喷懵了，偏他们还不敢反驳佩格芒特对自己的实力判断。

    “怎么办，等他吗？”贺堂堂问。

    “等他也可能先等回来戴呃。”其实等佩格芒特的结果，一定是戴呃先到，黑牙团长说。

    “嗯，而且，我们的时间，大概不多了。”温继飞转头，示意了一下身后，那里，暂时还看不见的地方，来自其他战场的大尖群，正在疯狂地包围过来。

    “我先去试试看。”韩青禹终于开口，说得像是很轻松的样子。

    但是核心团队的人看他，他现在的身体情况，大概率已经来不了再一次的万刃来朝了。就算能来也不够，眼前这个场面，要想轰破，他可能要来个十次才行。

    “欻！”韩青禹往前两步，拔出大号的蓝光柱剑，插进冰层，插在冰面上。

    这让他看来像一个打桩的工人。

    把蓝光柱剑当成一个桩，嵌在溪流锋锐全军阵前。

    “你们注意观察。”他说。

    “好。”温继飞点头。

    而后，唰啦，韩青禹动作流畅地拔出小号蓝光柱剑，挥臂向前，抛向大尖群。

    柱剑在空中划着抛物线……

    “欻欻”又是两声，韩青禹已经拔出双刀在手。

    “嘶嗷！”小号柱剑落进大尖群了，落在一个靠近外部，不算太深入的位置，这大概是人类对极点牵引场的第一次直接攻击，它们终于发出声音。

    随即，“颂…轰！”

    借助柱剑的牵引，青少校持握双刀的身影，如电光一般，轰进大尖群。

    冰岩上，温继飞等人观察的视线里，这一瞬间的对比画面，就像是一只米粒大的飞虫，落在一个巨大的黑洞里。