    在连皇宫内的消息都很难保密的大明，太孙府生的事很快就传出去了，外界对此褒贬不一。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “有人说太孙残暴？”

    梁中一大早就来了，他不但带来了王贵妃的还礼，还带来了给张淑慧养胎的滋补品。

    方醒摸着下巴道：“害群之马不足惜，换我的话，大概不会打他，最多让他一辈子都去清扫茅厕而已。”

    “你这更狠，直接断了他的晋升之路。”

    太监割去那个玩意儿，为的不就是温饱吗？

    可温饱之后呢？多半还想着权势。

    若是一辈子都看不到希望，那真是生不如死。

    方醒笑道：“老梁，不是我说啊，在太监里面，你算是心思正的，可有的太监，比如说黄俨，也不知道陛下怎么这般信任他，那就是个阴人。”

    梁中喝着热热的菊花茶，叹道：“都不容易，黄俨此人重权势，把自己的心都蒙蔽了。”

    方醒只是笑了笑，梁中突然凑过来说道：“咱家知道你关注朝鲜那头，有个事给你说说，建州卫指挥使释家奴来了。”

    “李显忠？”

    方醒好似不大在意的问道，可他抓住茶杯的手猛地紧了一下。

    释家奴，建州卫第一任指挥使阿哈出的儿子，永乐九年，阿哈出派释家奴跟随大明北征，有功，赐名李显忠。

    “对，就是他。”

    方醒心中微微一动，问道：“猛哥帖木儿呢？他没来？”

    猛哥帖木儿是建州卫的都指挥使，原先是居住在朝鲜边上阿木河的斡朵里部，后来被朝鲜多次侵袭，最后只得搬到了奉州，被招安。

    这位就是后世野猪皮的老祖宗，此时却被朝鲜人打的屁滚尿流。

    梁中说道：“没来，朝中只重视释家奴，至于猛哥帖木儿，这个蒙元名字听着让人烦心。”

    方醒淡淡的道：“是啊，是很让人烦心。”

    梁中和方醒的关系好，也不忌讳的道：“猛哥帖木儿和释家奴走得很近，所以朝中准备设立建州左卫，把猛哥帖木儿分出来，旨意已经去了。”

    “听说朝鲜国内对大明收纳猛哥帖木儿很是不满，认为他和释家奴合流之后，实力大增，这是大明在掣肘朝鲜，扼住了他们的咽喉。”

    “狼子野心！”

    方醒不屑的道：“掣肘？若是他们安心于自己的疆土，何来的掣肘？何来的扼住咽喉？不过野心昭然罢了。”

    梁中笑道：“那金四力已经放话了，说是女真乃蛮夷，大明天朝上国，不该与此等率兽食人之辈亲好。”

    ……

    “关他屁事！”

    吕震看到了金四力的上表，差点就想把它给撕碎了。

    可这是藩属国的上表，吕震还没这个胆子，所以他骂了几句之后，按照程序呈献上去。

    朱棣接到后都懒得看，只是不屑的道：“不安分！”

    这个评价可不好，所以张辅散朝后就去了方家。

    “陛下有紧迫感了。”

    方醒分析道：“自达额之事后，陛下大概觉得自己生年不多，就想加快度，把周边的隐患清理干净。”

    张辅点头道：“朝中文官对朝鲜还是有好感的，而且认为朝鲜和女真正好形成牵制，不让任何一方坐大。”

    这个策略无疑是好的，历史也证明了，建州女真和朝鲜一直在牵制着，直到朝鲜被倭国入侵之后，平衡才被打破。

    可在大明强盛的时候，某些平衡是不需要的。

    大英帝国也喜欢玩平衡，可等国力衰退之后，那些平衡就成了笑话。

    可见玩平衡也得讲究一个实力！

    在许多时候，谋略不如火炮！

    张辅把地球仪扒拉过来，指着朝鲜和建州卫的地方说道：“陛下若是要动朝鲜，必然会水6并用，可这样女真就失去了掣肘。”

    “为何不驱虎吞狼？”

    方醒指着建州卫的地方道：“北征时建州卫就曾随军，若是攻打……倭国，建州女真，甚至是其它女真都可以去挣军功嘛！”

    张辅点头道：“是这个理，不过你的意思是，陛下的目标不是朝鲜？”

    方醒说道：“自从朝鲜儒学大兴之后，内斗严重，这等小国，无需大动干戈，只需挑动内斗，加上武力威慑，自然会乱作一团！”

    “你啊你！谁要是做了你的对手，那晚上睡觉非得睁只眼不可！”

    张辅心情愉悦的回去了，他想重回金戈铁马的日子，可目前还看不到希望。

    但等到大明几路出击的时候，张辅相信自己的用武之地就到了。

    冬日的上午很幽静，由于张淑慧怀孕的原因，所以丫鬟们说话、做事的动静都小了不少。

    张淑慧在一张躺椅上昏昏欲睡，早餐她被方醒逼着吃了一个鸡蛋，还有肉菜混合的一碗面条，最后还有一杯果汁，所以没多久就瞌睡来了。

    方醒就躺在张淑慧的边上，闭上眼睛想着女真和朝鲜的相爱相杀。

    朝鲜老早就对女真人下手了，甚至还册封了一些女真人为官，这是在学大明的套路，想笼络这些野蛮人。

    可女真人占据的却是大明的地盘，吃别人的饭，就得服别人的管。若是他们敢去投奔朝鲜人，那大明一定会让他们知道什么是帝国之怒。

    所以朝鲜人的拉拢失败，于是就展开了侵蚀。

    此时的女真人，说句实话，真心的是废材。

    野猪皮的老祖宗此时被朝鲜人打的屁滚尿流，然后建州卫指挥使阿哈出就伸出了橄榄枝，这货马上就感激流涕的接住了。

    猛哥帖木儿和建州卫合流后，朝鲜人不爽了。

    老大，这是我的地盘啊！你把这些野蛮人聚集在一起，这是想学霸权主义吗？

    撒比！

    方醒的嘴角翘起，然后握住了张淑慧的手，看着耐不住无聊的小白偷偷摸摸的溜了出去，然后就闭上了眼睛。

    窗外有丫鬟在晒太阳，顺便做针线，声音很小，可却像流水淙淙，让人听了心中宁静。

    “求菩萨保佑夫人生个小伯爷出来。”

    “可伯爷说了，生女儿他也欢喜，也会疼爱。”

    “你懂什么，要是生个小伯爷，这方家就稳固了，而且老爷到时候一高兴，说不准就会每人好些钱呢！”

    “嗯！你说的倒是，我就想着攒些钱，让我娘少干些活。”

    “你可真孝顺，放心吧，有老爷在呢，只要大家干活勤快，好日子跑不了。”

    “嗯，我弟弟每日都在学堂读书，学的还是老爷的方……科学。”

    “夫人也教咱们了，比起其它地方来，方家庄真是好啊！我一辈子都不想离了这里。”

    “我也是……”