    “任鹏飞是我同学,是他给我打电话的吗？”

    傅司妤双手捧着在水龙头下接了点水随意往脸上抹了一把，泡沫都没洗干净，就满脸是水的走到沈浩博身前,“给我吧，我来接。”

    傅司妤抬手擦了下眼睛上的水，没注意沈浩博的脸色，从他手里把手机拿过来，往外面走了几步,接起电话。

    沈浩博站在浴室门旁,听不清对面那个任鹏飞说了些什么，只能看见傅司妤笑眯眯的讲电话。

    “喂,是我，晚上好。”

    “毕业论文选题都选好了啊,我们几个都是一个导师吗？”

    “那真是太好了，同一个导师大家到时候就可以互相帮助了。”

    “嗯,导师的邮件我已经保存下来了,谢谢提醒,这次真是非常感谢你，改天请你和秋秋她们一起吃饭。”

    “啊,你要请我吃饭，那不行,那不合适，是你帮了我忙，应该我请你吃饭才对。”

    “谁说男生跟女生一起吃饭就要男生买单的，男女都一样,是我请你帮忙,吃饭再要你买单那我多不好意思,先说好了，如果一起吃饭到时候就我买单，不要跟我抢。”

    “我啊，我现在在南城呀，我家就是南城的，最近就不回学校了吧，毕业选题选好暂时应该没什么事必须要回学校了吧，等导师叫我们过去开会我再回学校。”

    “嗯嗯，好的，等秋秋她们回来大家一起聚，再见。”

    傅司妤挂了电话，摸了下脸颊，黏黏的，泡沫都干在了脸上。

    把手机丢到一边，傅司妤转头往浴室跑，刚走到门前就被沈浩博挥臂拦住。

    “哎，你干嘛？”

    沈浩博搂住傅司妤腰把她往怀里带。

    傅司妤以为他是要跟自己亲热，笑着推他手臂，“别闹，先松开，我脸还没洗呢。”

    沈浩博抬手在她额角的头发上抹了下，指尖沾上点泡沫，放到傅司妤眼前，指腹搓了搓。

    傅司妤被他手臂勒得有点喘不过气，才注意到他脸色不对劲，茫然道：“你怎么了？”

    沈浩博半眯着眼，“任鹏飞是谁？”

    “我同学啊。”

    不是跟他说过了吗？怎么又问了一遍。

    “同学这么晚给你打电话？”

    其实从傅司妤刚刚通话的内容中，沈浩博大致已经知道了傅司妤可能是找那位任鹏飞帮忙选了毕业论文选题，但他不清楚傅司妤跟那个同学关系怎么样。

    聊天的内容也跟写论文的事一点关系都没有。

    他不认为这么点事情需要晚上打电话过来说。

    男人最了解男人。

    不用看到那位男同学他都知道对方对傅司妤肯定居心不良。

    经过这些日子的相处，傅司妤已经很清楚沈浩博是个醋劲有多大的男人，他一张口傅司妤就闻到了波涛汹涌的酸味。

    她仰头对上他幽幽的眼神，无语的解释，“我们学校今天下午毕业论文开始选题，选论文导师要到学校去签字，你也知道，毕业论文选题有的好写有的不好写，有些导师性格严厉，有些导师脾气相对温和，大家都想选好写的选题和自己感兴趣的，选题就那么多，肯定是先选的才有选择空间，到了后面再选就只能挑别人剩下的，我们很多同学下午的时候就在学校开始选了，基本上一个宿舍有一个在，就能帮宿舍里其他人都选了，我当时人在公司，没办法立刻赶过去，所以我室友就请任鹏飞帮我们宿舍几个人的论文选题都选了。”

    沈浩博听完脸上没什么变化，“他和你选了一个导师？”

    “对啊，我们宿舍几个和他都是一个导师。”

    沈浩博：“你刚刚说要请他吃饭？”

    “人家帮了我忙，我肯定要请人家吃顿饭表示感谢，也不是请他一个人，到时候我们宿舍其他人都会在。”

    沈浩博：“你跟他很熟吗？”

    傅司妤摇头，“不熟。”大学四年都没说过几句话。

    “那他为什么会有你手机号码？”

    “因为选论题的时候要把邮件和手机号码都给导师，方便导师有事联系我们，是他去导师那里帮我签字的，所以大家就都把联系方式给他了，我跟他真的不熟，微信都是今天下午加的。”

    沈浩博淡声道：“你也存了他号码。”

    “我们几个选的导师是一位已经退休返聘回来的老教授，今年都快八十岁了，平时白天需要充足的时间休息，我们辅导员特意提醒我们有事只能给导师发邮件或者去他家里拜访，我们都不在学校，后续事情可能还需要任鹏飞同学帮我们传递消息，存他号码是避免发微信的时候看不见，打电话比较方便。”

    沈浩博垂眸凝着她脸，傅司妤看他像是还要问些什么，脸上黏腻的感觉让她有些不舒服，不耐烦的伸手推他，“你够了啊，沈浩博，我已经跟你说的很清楚了，我跟他就是普通同学，不熟，你不要再像审犯人一样审我了。”

    傅司妤从他怀里走出来，到浴室里打开水龙头洗脸，听到沈浩博在外面说：“你这个男同学这么晚给你打电话，对你动机不纯。”

    “沈浩博，你烦不烦呀。”傅司妤没好气道：“不是人家主动找我，是我们宿舍室友找人家帮忙的，别人好心帮我，你不要恶意揣测别人好不好，他是帮了我们宿舍四个人，又不是只帮了我一个，我跟他都同班三年多了，他如果对我有意思，至于到现在才加我微信吗？而且他跟我们宿舍的梁秋从高中就认识了，两人关系很好，这次就是梁秋请他帮忙的。”

    傅司妤虽然没在宿舍住过，但宿舍其他三个人建的群也拉她进去了，刚上大一的时候其他两个室友就经常在宿舍群里调侃梁秋，说梁秋又出去和任鹏飞约会去了。

    即便梁秋一直说他们只是朋友，因为高中是同一个班级，大学刚好又做了同学，关系才走了近的些，每次出去都还有他们那个高中其他考上这所大学的同学在，不止是他们两个人，但这么多年梁秋和任鹏飞都是单身，关系又不错，他们都默认任鹏飞喜欢梁秋，两人早晚要在一起。

    所以沈浩博这醋吃的让傅司妤觉得好气又好笑。

    一来在她心里认定了任鹏飞喜欢梁秋，不可能对自己有意思。

    二来任鹏飞帮了自己忙，她心里很感谢任鹏飞，沈浩博不分青红皂白，连人家面都没见过，就说人家居心不良太不应该了。

    她语气有点重，说完沈浩博就没声了。

    傅司妤洗完脸从浴室出来，沈浩博不在卧室，客厅里也没人，那就应该在书房了。

    下班的时候沈浩博跟她说过今天已经没事了，回家也不用办公，可以陪她说说话。

    现在人又去书房了，难道生气了？

    生气就生气。

    大醋缸。

    不过就是同学给自己打了个电话，告诉自己论文选题已经选好，提醒自己导师的邮件他已经在微信上发过来了，因为她没回消息他才给自己打电话的，他就疑神疑鬼，没事找事，觉得人家喜欢她。

    她又不是什么仙女，人人都喜欢他。

    傅司妤看了眼书房合上的门，不想再跟他多费口舌，去小仙女的房间准备配小仙女玩会。

    才走到小仙女的房门前，就看到沈浩博手里拿了一管猫零食在那逗小仙女。

    小仙女伸着两个爪子，在他面前蹦来蹦去，玩得不亦乐乎。

    原来不是跑书房里生气，是在这喂小仙女了。

    看来是她误会他了。

    “你给小仙女吃的什么零食，什么时候给它买的。”

    傅司妤走过去，蹲在他面前。

    沈浩博扫了她一眼，淡淡道：“昨天买的。”

    他把零食递给傅司妤，傅司妤接过去继续喂小仙女。

    小仙女很喜欢新零食，吃的很开心，傅司妤笑着跟沈浩博说：“你看小仙女吃的好可爱的，小舌头一直往外伸。”

    沈浩博嗯了一声，面色冷淡，没什么兴趣的站起来走出小仙女房间。

    傅司妤：“......”

    合着还是生气了啊。

    傅司妤扭头看着沈浩博消失在门旁的背影。

    小仙女也像是发现‘爸爸’心情不好了一样，停住了嘴，跟傅司妤一样探着脑袋往外面看。

    傅司妤回头，和小仙女大眼瞪小眼。

    “你爸生气了。”

    傅司妤凑到小仙女耳边小声说。

    小仙女在她脸颊上蹭了蹭，两只爪子抱住被傅司妤放在地上的零食，自己动爪子吃。

    傅司妤伸手在它脑袋上戳了一下。

    “没良心的小白眼，你爸都生你妈的气了，你还在这吃。”

    小仙女不为所动，抱着零食继续啃。

    傅司妤看它吃得这么满足，觉得他们还真像一般家庭的一家三口。

    父母再闹矛盾，都不忘把孩子安顿好。

    沈浩博刚刚在卧室就生气了，还跑出来给小仙女喂零食了。

    傅司妤心里突然有一种自己在沈浩博心里的地位好像快要比不上小仙女了的感觉。

    傅司妤撇了撇，又在小仙女脑袋上戳了几下，“你看你爸对你多好，给你喂零食，不搭理我。”

    傅司妤在小仙女房间里玩了会，一直没见沈浩博过来，也没什么心思的回了卧室。

    虽然在家里经常是沈浩博在书房工作，她一个人在卧室自娱自乐，但今天知道沈浩博不是为了忙工作，再一个人待在卧室里干什么都觉得没意思。

    她拿着睡衣去浴室洗澡，洗完澡沈浩博还是没回卧室。

    她拿起手机看了眼时间。

    都十点多了，明天还要上班呢，今晚要早点睡，这男人不会是想今晚跟自己分房睡吧？

    傅司妤想了下自己刚刚对他说的话，虽然语气重了点，但也不至于把他气得要和自己分房睡吧？

    这是要和自己冷战吗？

    明明就是他先无理取闹，他还先生气了。

    傅司妤憋屈死了，把他枕头抱过来使劲捶了一下。

    越想越觉得不服气。

    不行。

    她今天一定要证明任鹏飞同学对自己心思清白，让沈浩博给自己道歉。

    她拿起手机给梁秋发消息：【秋秋，你睡了吗？】

    梁秋：【没睡。】

    傅司妤：【你现在忙吗？方不方便问你几个问题。】

    梁秋：【不忙，在看电视呢，你要问什么？】

    傅司妤：【那我就冒昧的问你一个私人问题，你和任鹏飞在一起了吗？】

    梁秋：【怎么可能，我怎么会和他在一起，我跟他只是普通朋友，不可能在一起的，还有一个消息还没告诉你们，打算过些日子这边实习结束回学校告诉你们的。】

    傅司妤：【什么消息？】

    梁秋：【我谈恋爱了，是我现在公司的同事，刚好也是我们学校比我高一届的学长。】

    傅司妤有些吃惊。

    她一直以为梁秋会和任鹏飞在一起呢，两人是高中同学，大学的时候任鹏飞也经常会和梁秋坐一起上课。

    傅司妤：【恭喜你啊，祝你恋爱甜蜜。】

    梁秋：【谢谢，也祝你早日收获甜甜的恋爱，不过你为什么突然问我和任鹏飞有没有在一起？】

    傅司妤斟酌片刻，也不能把自家那位醋缸吃醋的事说出来。

    傅司妤：【没什么，就以前在学校大家不都觉得你们俩关系很好吗？今天你又请他帮我们选论文导师，我就猜你们俩是不是在一起了。】

    梁秋：【没有没有，你放心，我们俩互相不来电的。】

    傅司妤觉得这话有点奇怪，他们俩不来电，跟她有什么关系，让她放心干嘛。

    梁秋已经谈恋爱了，再问他有没有觉得任鹏飞暗恋她就有点不合适了。

    虽然没法证明任鹏飞喜欢的是梁秋，但她还可以曲线救国，证明任鹏飞晚上给自己打电话不是对自己有意思。

    傅司妤：【任鹏飞刚刚给你打电话了吗？】

    梁秋：【没有啊，他给我打电话干嘛？】

    傅司妤：【他没有打电话给你提醒你注意保存查收论文导师邮件，导师年龄大了，不能随便给导师打电话吗？】

    梁秋：【没有，他给你打电话了吗？】

    傅司妤心里突然隐隐有了种不好的预感，该不会沈浩博那男人的直觉是准的吧。

    傅司妤：【嗯，他刚刚给我打电话了。】

    梁秋：【哦哦......】

    傅司妤：【能再冒昧的问你一个问题吗？】

    梁秋发过来一个笑哭的表情：【几个月不见你怎么变得那么客气了，咱们之间还有什么问题是冒昧的。】

    傅司妤：【就是，你有没有感觉任鹏飞一直暗恋你啊。】

    梁秋：【其实......】

    傅司妤：【其实什么？】

    梁秋：【其实这次论文选题不是我找任鹏飞帮忙的，是他自己主动找我的。】

    傅司妤松了口气，看来任鹏飞就是暗恋梁秋，不然也不会主动联系梁秋。

    她一口气刚松完，就看到梁秋又发了一条消息过来。

    梁秋：【也是他主动提出要帮我室友一起把论题选了，尤其是你，你懂了吗？】

    傅司妤心又提了上了。

    傅司妤：【懂什么？】

    梁秋：【算了，我就直接跟你说了吧，他其实一直都暗恋你。】

    傅司妤：“......”

    傅司妤：【不可能吧，我一点都没感觉到，我一直以为他暗恋你呢。】

    梁秋：【所以才是暗恋啊，让你感觉到那不就是明恋了吗？】

    傅司妤：【他要是暗恋我，为什么到现在才加我微信？】

    大一刚开学的时候，班级里很多同学都互换微信，傅司妤手机上也加了不少班级里的异性同学，任鹏飞如果暗恋她，应该要主动加她微信啊，而且她记得他们宿舍其他三个人都有任鹏飞微信的，只有她没有。

    梁秋：【他不敢啊，他知道你家里有钱，觉得自己配不上你，所以一直憋在心里没说。】

    傅司妤哭丧着脸说：【那他现在为什么又敢加我微信了。】

    还晚上给她打电话，刚好被沈浩博看见了。

    还被沈浩博一眼看穿了心思。

    梁秋：【他觉得马上大学就毕业了，再不追就没机会了，所以你是怎么想的？】

    傅司妤：【我就觉得很突然。】

    梁秋：【你不要先入为主觉得他暗恋我，他没有暗恋过我，我们俩一直都是清白的朋友，跟我走的近也是想多了解关于你的信息，我跟他认识这么多年，挺了解他的，他人品很好，长得也帅，脾气很温和，跟他谈恋爱应该挺好的。】

    傅司妤：【其实我也有一个消息没告诉你们。】

    梁秋：【你不会也恋爱了吧。】

    傅司妤：【是的，而且，刚刚任鹏飞给我打电话的时候被他看见了，他说男人这么晚给我打电话不太正常，我觉得他无理取闹，把他给怼了。】

    梁秋：【首先先祝你恋爱快乐，其次对你表达我的同情，男人在这种事情上都很敏感，即便你什么都没做，只是别人追求你，他也会耿耿于怀吃干醋，我前几天还为了这事跟我男朋友吵架。】

    傅司妤：【然后呢，你哄他了吗？】

    梁秋：【没有，到现在还在冷战呢，我当时没哄，后来想哄又拉不开脸，所以我建议你趁现在还没开始冷战，赶紧哄吧。】

    傅司妤：【好的，我走了。】

    傅司妤收起手机，从床上站起来，准备去书房找沈浩博。

    卧室门从外面推开，沈浩博冷着脸从外面走了进来。

    主动回房间了，看来事情也没那么糟糕。

    “哎呀。”傅司妤一惊一乍的喊了一声。

    沈浩博目光朝她看过来。

    “这是谁家老公长得这么帅啊。”

    沈浩博对她的夸奖毫无波澜，走到沙发前坐下，双腿交叠，打开了一本财经杂志。

    傅司妤拿着手机，故意打开闪光灯，对他拍了几张照片。

    “沈浩博，你能笑一笑吗？我在给你拍照。”

    沈浩博终于抬头，“拍我照片做什么？”

    傅司妤：“因为你帅啊，我忍不住想发朋友圈秀一秀。”

    傅司妤弯着眼角笑着看他。

    沈浩博沉默片刻，把财经杂志放到一边，语气克制，“怎么拍？你们大学生拍照要摆什么动作？笑要露几颗牙齿？”

