    第1058章感情都是培养出来的

    老太太刚才听他说不看重对方的出身时，心中很是高兴，但是等听到了后半句，心里却觉得很是可惜。

    但她毕竟不是方致远真正意义上的长辈，他现在不想谈恋爱这事，她也不好深说。

    不过她心中一动，突然有了一个好主意：“行吧，你们年轻人的想法，我们这些老家伙不懂，不过致远啊，婶子一直把你当成是自家人，婶子现在有件事，想请你帮忙。”

    “江婶，有什么事，您尽管说，我能办到的，绝对不会推辞。”方致远正色道。

    “嗨呀，也不是什么大事，就是我只有长凤这一个闺女，她这一个人在香城那边孤零零的，我也放心不下，正好你也在香城，我就想着你方便的话，帮我照看一下她，这样我也能放心。”张桂花说的说话还拍了拍江长凤的后背，和方致远说道。

    老太太想着虽然方致远现在说不想谈恋爱，但感情都是培养出来的嘛。

    经常接触，来往多了，说不定慢慢的就培养出感情来了呢，这都是没准的事。

    江长凤坐在她妈旁边，听着这些话，只觉得头疼，这老太太可真是自己亲妈，就这么迫不及待的想要把自己嫁出去。

    她和方致远就是比较投缘的朋友关系，她怎么还乱点鸳鸯谱呢！

    幸好方致远没听出来她妈的意思，要不然多尴尬啊。

    方致远理解老太太的一片慈母心肠，他笑着点了点头，答应了下来：“江婶儿，您放心吧，我和长凤是朋友，在香城，肯定会相互照顾的。”

    “哎，那就好，那我就放心了。”张桂花听他这么说，很是高兴。

    方致远买的是后天飞京都的机票，他这次过来，是特意看望老两口和江长海他们一家的。

    当天晚上，主屋关灯后，老太太侧躺在炕上，借着外边的月光，看着睡在自己身旁的小闺女，轻声说：“长凤啊，我看致远那孩子家里也没什么亲人了，他自己一个人在香城打拼也怪可怜的，腿也不太利落，这孩子和我投缘，你在香城的时候，多和人家走动走动，有什么忙，能帮的就伸手帮帮啊。”

    江长凤听着她妈这换汤不换药的话，在夜色的掩护下，偷偷翻了个白眼。

    “嗯，妈，我知道了，我会的，你放心吧。”江长凤很聪明的答应了下来，而不是直接告诉她妈他们两个不可能。

    因为她要是敢说破，她妈敢提着自己的耳朵，说一宿，她相信她妈能做出这样的事来。

    第二天早上，张桂花惦记着方致远爱吃馅饼，一大早就起来剁馅烙饼。

    “致远，起来了，江婶做了你最爱吃的馅饼，你吃完给郁老爷子和小丞也带回去一些。”老太太看着刚起来的方致远，慈爱的说。

    “知道了，江婶，您这么大早上的起来做饭，真是太麻烦您了，家里有什么吃什么就好了。”方致远看着在厨房忙忙碌碌的老太太，既感动，又心疼。

    (本章完)

