    晋升到成元级别，连她本身的逆转之力都提升了速度？

    萧沐凌另外一只手松开手结，身体周围凝聚的力量消散。

    她看着手上的伤，拿出一颗药丹吃下。

    吃下药丹以后，手上的伤愈合的很慢，也就是说她现在这个品级的药丹，对她的情况效果不大。

    从存物空间拿出关于炼药的书，上面记清楚记录着关于药丹师的等级。

    上面写着药丹有六种等级，等级分化分别是：凡级，玄级，灵级，圣级，天级，神级。

    而这六个等级，又分九品，七品以下以数字排列，七品上面的两个品级，分别为仙品和金品。

    这样分化，那是因为药丹虽然在一个等级上，但是七品以下的两种药丹，跟七品以上完全是两个概念！

    七品，就相当于是同一个等级丹药的分水岭！

    一个等级之中，药丹还分了九品，可见药丹师要提升一个等级，有多不容易。

    她刚刚开始学习修炼药丹，现在的等级不过也就在凡级。

    最多也就是三四品的样子，萧沐凌目光坚定。

    同一个等级中，七品以上和七品一下药丹师的地位都不同，她一定要尽早提升到七品之上！

    想到这里，萧沐凌继续在书里找了找，终于找到了东陵爅给她那种丹药。

    “灵还丹。”

    灵级金品灵还丹能最快愈合伤口，其它品级都无法比拟！

    灵级金品！

    萧沐凌慢慢把书合上，然后收了起来。

    她还想着尽快想办法炼制出那种程度的药丹，现在看来只能一步步走上去了。

    着急也不行啊。

    穹灵！

    金色光芒在脑海中闪过，萧沐凌一怔。

    穹灵自己打开了！

    她赶紧闭上双眼，金色的字体在脑海中浮现，然后一点点落下，融入心间。

    像是烙下印记一样，哪怕是一闪而过，她也记得非常清楚。

    武灵元师，成元才能够凝聚元力，以自身属性元力，来运转天地之间的属性之力。

    这个她已经知道了，没有成元之前她就知道了。

    金色字体继续闪过，接下来是成元之后的等级。

    萧沐凌有些期待，等了这么长时间，终于可以看到了。

    其实成元以后的等级在召灵大陆不是秘密，修炼者都能知道。

    可是她之前的等级，是在空间里面知道的，就想着后面的等级也要自己知道才好，就没有刻意去打听。

    成元之后等级分化：元师，大元师，武元师，修元师，玄元师，灵元师，圣元师，元宗师，神元师，满境化！

    满境化？

    神元师之后，满境化是什么样子的？

    萧沐凌这样想着，那些字继续在脑海中划过。

    成元之前等级虽分化明朗，但对修炼穹灵的人来说，意义不大。

    意义不大！

    四个字霍然入眼，萧沐凌太阳穴狠狠抽动，无语到了极致！

    她就说穹灵为什么突然就出现的等级提示，成元之前的等级什么都没有。

    感情是这样，萧沐凌无语看着，然后静下心，又了解了一遍接下来穹灵修炼的关键。

    一道道金光落入身体，温和的力量进入丹田。

    从她修炼以后，丹田呈现着一层淡淡金色。

    现在在这道金光落入丹田以后，丹田金色光芒又明亮了不少。

    逆转之力在身体中蔓延，随即身体中金光闪烁，逆转之力又猛烈了几分。

    只是这次，她没有感觉到手上那种撕裂的痛楚。

    萧沐凌虽然疑惑，但这股力量没有散去，她也不着急睁开眼睛。

    跟随者这股力量运走，她觉得身体暖暖的，很舒服。

    烛焱趴在桌上看到她身上金色光芒闪闪，紧接着她耳朵上一道黑色光芒钻入金色光芒中，逐渐融入她的身体。

    它激动之下，诧异扬起脖子。

    它忘了身上的伤，这一拉扯，疼得它眼泪都快流出来了。

    刚才那一闪而过的黑色之光，那是什么？

    她这修炼的是什么样的功法灵诀，修炼的时候竟然会金光闪闪的，还挺神奇。

    萧沐凌将力量推动，在身体中运行了三个小周天，她就停止了下来。

    双眼慢慢震开，笼罩在身上的力量慢慢消散。

    萧沐凌睁开双眼，擦了擦额头上的汗珠。

    往外面看了一眼，天已经黑了。

    “这么长时间，才三个小周天。”

    穹灵修炼需要将力量不断推动，在身体中运行周天，这样才能一点点淬炼身体筋骨，承受更强的力量！

    周天还分大周天和小周天，她现在还只能运行小周天。

    九十九个小周天，只能算一个大周天。

    她现在只能运转三个小周天，还用了不少时间。

    大周天，根本不敢想象。

    穹灵中有一句话她一直记得，那就是它说过，真正强者能瞬间运行九十九大周天！

    一瞬间九十九大周天，她想想自己运转小周天的过程，就不禁叹息。

    距离那个程度，她还差很远很远！

    “盛会再次开始！”

    外面热烈的声音响起，萧沐凌一怔，立即站起身。

    房间里面黑漆漆的，她拿出月石，房间里面立即明亮起来。

    烛焱就躺在桌上睡着，它身上受伤，也不敢怎么动。

    “烛焱。”

    她叫了一声，熟睡的烛焱终于醒了过来。

    它小心翼翼抬起爪子，揉了揉眼睛。

    “你醒了！都两天了！”

    “两天！？”

    萧沐凌震惊，她还以为只是白天到晚上，没想到已经两天了。

    两天时间过去，盛会就又开始了？

    这速度，真不是一般的快。

    “我换件衣服，然后我们出去。”

    说话间萧沐凌走进隔壁换衣间，从存物空间拿出衣服换下。

    休息就不用了，运转过小周天后，她现在全身轻松，精神也特别好。

    手上没有撕裂的感觉，萧沐凌张开手，发现伤口已经愈合。

    摩擦着手掌心，她喃喃开口，“看来穹灵可以解决撕裂之力的问题。”

    衣服换好，她抱过烛焱往外面走去。

    “这两天外面有没有过动静？”

    “那个人类没有回来。”烛焱淡淡开口。

    它知道她要问什么，可是这人就是没回来。

    没回来？

    萧沐凌疑惑想着，往外面走去。

    刚出城主府，热闹非凡的场景映入眼帘，这场面看着比两天前更加让人震撼！

