
0998

“加速是不可能的。”塔盖特断言道，“除非它们能加速到光速，否则是躲不开我们追击。”

“他们不需要加速到光速，只需要加速到五分之一个光速就行了。”刘焱说道，“只要有那种速度，聚变炮就打不中它们。”

“但还是躲不开激光炮的射击。”林海抬了抬手，止住了两人的说话，“虽然我们的激光炮对那颗小行星的直接破坏力可能会有些不足。不过上校，只是两万多公里的距离，应该还在我们的强激光炮的射程内吧？能阻止那两艘毁灭者炮舰离开么？”

“当然，长官。”塔盖特点了一下头，随即下令道，“随机分配一个目标，舰队以强激光武器进行集中攻击。另外一个目标，则以磁轨炮进行牵制射击，干扰其行动。”

随着命令的下达，肉眼无法看到的高温光线立刻笼罩了一艘毁灭者炮舰，思晶人星舰的护盾瞬间被激显现了出来，但却没有迅速削弱并崩溃掉。

“距离还是过远了些吗？”林海皱了下眉头，“强激光炮能量衰减的有些厉害啊。虽然有六组聚变反应堆提供能量，但普通的副炮还是打不了那么远的目标呢。”

“已经比科迪亚克级好上很多了。”塔盖特笑道，“如果是科迪亚克级的强激光副炮，在这么远的距离进行射击，能量衰减的情况只会更加严重，它们的威力不会比手电筒高出多少。海巨兽级的激光炮虽然威力也出现了严重的能量衰减，但还是能对那艘毁灭者造成实质性的伤害，只不过会花掉更多的时间和消耗掉更多的能量罢了。”

“那么海巨兽级的强激光副炮，威力最合适的距离是多少？”林海问道。

“数据资料上说是要在五千公里以内，但就延长到一万公里其实也有威力保证。”

“那我们能将与毁灭者之间的距离拉近到一万公里么？”林海询问道，“新型舰的速度能追上思晶人的星舰吧？”

“这当然能，思晶人之前能那么神出鬼没、来去如风的，并不是它们的飞船跑得很快，而在于它们有虫洞传送技术能够更快的缩短路程的距离。没有虫洞帮助它们传送的话，它们星舰的普通航速，并不会比我们快上多少。至少到目前为止，我们观测到的思晶人星舰最快航行速度，约为每秒一百二十公里。如果它们没有隐藏自己的实力，那么在被我们不断开火干扰的情况下，它们只能以规避路线前进，根本提高不到最高速度，而我们却能一直以最高航速展开追击，还能不断以火力削弱它们，要不了多久就能在中途击沉它们。”

“那就马上动手吧。”林海点点头说道，“虽然不知道它们逃向那颗小行星有什么目的，但我总感觉有些不对劲，还是提前解决掉它们最为稳妥。当然，也别因为光顾着追击忘了其他的事，害我们被人给阴了。这种情况我们以前可没少遇到过，尤其对手是思晶人的时候，它们往往会借助技术优势给我们造成很多的麻烦。”

“是，长官。”塔盖特微微一笑，“思晶人再怎么给来造成麻烦，但那也只是麻烦而已。”

五分钟后，一艘毁灭者被不断照射到它身上的激光耗尽护盾，蒸发了装甲，最终化为一团火球消失于宇宙之中。

十分钟后，最后一艘毁灭者同样失去了护盾，同样在激光和磁轨炮的攒射下彻底毁灭。

小行星距离这支小舰队只有不到十万公里的距离了。

“角度调整，输入坐标，聚变炮准备开火。”看着屏幕上被放大到最大的小行星影像，塔盖特沉稳的下达着指令，“通知‘贝希摩斯号’在我们开火后接着进行射击。‘马拉松号’负责舰队周围的警戒监视任务。所有传感器功率开到最大，小心别让思晶人直接传送到我们身旁！”

“长官，传感器探测到小行星上有微弱能量反应！”

“微弱能量反应？”塔盖特愣了一下，“这应该很正常的吧？思晶人要把那东西扔到地球上，自然需要给它施加一个力。这大概是上面有思晶人安装的什么推动小行星的引擎吧？”

“不对。”林海看着面前的屏幕摇了摇头，“那是泰晶的能量信号。”

“泰晶？”刘焱惊讶道，“那不是结晶体么？那东西也会有能量反应？”

“什么东西都可能有能量反应，何况泰晶本身就自带一种轻微辐射反应，只不过相当的微弱，还得需要专门的探测设备在近距离才能发现。”林海解释道，“只不过，一般情况下，在这么远的距离，就算是我们的设备再怎么先进，也不可能探测到上面的泰晶辐射信号的。现在那种辐射能量信号会被我们发现，只能说明那颗小行星上泰晶存在的数量，甚至可以隔着近十万公里的距离，都能被我们的设备探测到。”

“如此说来……”刘焱点了点屏幕，然后问道，“能把图像再调清晰一些吗？亮度也需要再调高一些。”

“哦，有发现了？”林海问道。

“只怕正如你说的那样，那颗小行星看起来确实有些问题。”虽然图像已经不能再继续放大，清晰度也只能用计算机进行一些修补，至少图像的亮度提高了不少，已经能让人看到那颗原本昏暗的小行星上一片碧绿色，“现在看来，那颗小行星要么被思晶人‘种植’了大量的泰晶在上面，要么就是整颗小行星都是由泰晶组成的。”

“这样的东西一旦撞上地球……”林海接过话，一脸凝重，“除了造成巨大的破坏外，那些泰晶还会随撞击产生的飓风和冲击波，飘散到其他的地方去，整个日本……不，说不定大半个亚洲，都有可能变成纽约那个模样！”

“那我们就必须在这里成功拦截它。”塔盖特上校郑重的说道，“就在这里把它打个粉碎，一颗碎片都不让它落到地面上去！”

“电子聚变炮已经准备就绪，随时可以开火。”武器官适时报告道。

“开火！”塔盖特上校立刻下令。

聚变能量瞬时被射出，以十分之一光速扑向十万公里外那颗正向地球方向飞去的泰晶小行星！

三秒的飞行时间眨眼即过，聚变能量团还算精准的命中了没有任何反抗能力的泰晶小行星。被强磁场强行约束起来的巨大能量瞬间爆发出来，那颗泰晶小行星就在这爆炸当中被炸成了体积差不多的两块碎块，一块继续向地球飞去，甚至速度还在爆炸中又加快了一些，另一块则被爆炸减速后，飞向了另外一个角度方向。

“成功了一半。”塔盖特上校对林海说了这句话后，又继续指挥去了，“命令‘贝希摩斯号’开火，射击那块飞向地球的小行星碎块！让‘马拉松号’进行聚变炮开火准备！本舰为聚变炮充能的同时，进入警戒状态！”

“那块碎片不好打吧？”刘焱有些担心的说道，“它现在的体积只有不到一公里直径了，与我们又隔了那么远的距离，‘贝希摩斯号’能成功击中它吗？”

“还有一个小时，碎片才会落入地球圈。”林海看了一下时间后回答道，“虽然那块碎片因为被爆炸加速，而会更快的缩短这个时间，但我们也不是一点机会都没有。火控系统都一样，没理由我们这边打中了，‘贝希摩斯号’就打不中吧？更何况我们还有‘马拉松号’做为预备队，‘利维坦号’也同样在进行再充能作业。一个小时够让我们再打两轮聚变炮了。成功的机率还是相当的高。”

“‘贝希摩斯号’开火了！”观察员叫道，同时舰桥第二主屏幕上闪了一下，一个白色的能量光芒就出现在第一主屏幕上，并在几秒后掠过了那颗泰晶小行星的碎片。

“没有击中目标。”塔盖特仔细观看了几秒图像后说道，“只是挨着擦过去了。通知‘马拉松号’，该他们上了！本舰充能情况如何？”

“刚刚完成了百分之十的充能，还需要九分钟的充能时间！”

“切，还是太慢了！”塔盖特摇摇头，“得让凯恩博士再研究出一套更好的充能设备或者新型反应堆才能解决这些问题！”

“那可不是什么一时半会儿就能研究出来的小物件。”林海说道，“海巨兽级不是还有两门同轴脉冲激光炮做为聚变炮的火力补充么？难道不能用在这个时候？”

“问题和那些强激光炮一样，目标距离太远，就算是同轴脉冲激光炮也很难在这个距离起到什么有效作用。何况激光武器的特性是穿透，而我们此刻需要的却是能将那些泰晶小行星碎片粉碎的武器。其实这个时候，导弹对那些碎片的破坏性是最大的，使用特殊弹头的磁轨炮也可以，但也都是因为距离过远的关系，导弹很难追上那颗小行星，磁轨炮也是如此，毕竟我们的磁轨炮炮弹加速还没能达到称得上是亚光速的地步，充其量也只是多少、多少倍超音速罢了。”

“联络一下托温准将那里，询问一下他那边的战况如何。”林海突然对通讯官说道，“如果他那里情况还算不错，那我们就向那两块碎片拉近一些距离再展开攻击吧。”

“如果与小行星碎片太近，也就意味着我们与主力舰队距离拉得太大，那样的话，一旦出现什么不可控的情况，我们可能会很难脱离啊。”塔盖特提醒道，“毕竟现在别看我们一直在击败思晶人的舰队，但其实我们总体上还是处于下风状态。”

“这我当然知道了。”林海不在意的回答道，“没有关系，就算跳出新的思晶人舰队来找我们这支小舰队的麻烦，大不了我们冲回地球，躲到大气圈内。以我们在太空中的速度，完全可以躲到奥比亚基地所在地区，并利用行星防御基地来对抗思晶人的舰队。脚长在我们自己的腿上，打不过难道我们还不能跑吗？思晶人不就是一向发现自己打不过后就立刻逃跑，我们也可以这样学嘛。反正我们脸厚，逃跑也不会伤及我们的尊严。”

“我还以为你要说我们可以‘转进’呢。”刘焱吐槽一下道，“不过你的说法没有问题。宇宙空间那么大，只要思晶人舰队没有多到将所有方向都堵死的地步，我们就能跑掉。”

林海指着刘焱，做了一个“你瞧”的手势。

“我明白了。”见林海已经有了主意，塔盖特自然也不会有什么反对，对于打不过敌人进行逃跑这种事，他也是一向持不以为然的态度，这个地方又没有什么他们必须坚守的东西，只要能摧毁那些碎片，逃跑什么的，对他来说那就不是个事儿，“接通托温准将所在主力舰队，调取EVA作战数据。等‘马拉松号’开火后，如果还是没能摧毁那块碎片，我们就靠近那些碎片，以舰炮解决它们。”

“长官，与主力舰队的通讯受到了一些干扰，正在排除干扰恢复通讯。”通讯官很快就有了回应，“不过需要一到三分钟的时间。”

“干扰？”林海皱起了眉头，“难道思晶人又研究出什么能干扰我们通讯的新技术了？我们使用的应该是量子通讯吧？难道也能受到干扰？”

“这个问题就交给凯恩博士去研究吧。”塔盖特说道，“既然还不能联络上友军，那我们要么就等一会，等到干扰排除后再进行联络；要么就需要立刻改变原定的战术！”

“你是舰队指挥官。”林海望向塔盖特上校，“该怎么做自然是由你来决定，我们只是从旁进行协助，提供一些建议而已。别忘了，对于太空战，我们虽然不至于一窍不通，但也谈不上了解多少，你才是专家。”

“我知道了。”塔盖特点点头，随即下令，“维持之前的命令，‘马拉松号’开火后，如果没有起效，舰队加速，接近碎片以舰炮摧毁它们！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563297"  chaptername="0998">加入书签</a>
</div>
