    “对！”安哲点点头，“在体制内，无处不充满着做事、做式和做局，做事的是普通人，做式的是聪明人，做局的是高手，以你现在的经历资历和经验，充其量只能算是个普通人，连聪明人都算不上，更不要谈高手……”

    乔梁心里一动，安哲这话和李有为那次说的何其相似。

    安哲接着道：“在体制内成长，是需要经历不断摔打的，只有在挫折和磨难中不断锤炼强大自己，不断汲取经验教训，才能实现由普通人到聪明人的过渡，对你来说，能做成真正的聪明人就很不错了，至于高手，这不是你现在需要考虑的事……”

    品味着安哲这话，乔梁模糊意识到，虽然自己自我感觉很不错，觉得自己很聪明，但在安哲这等高人眼里，自己还是肤浅和稚嫩的，甚至，在某些时候，站在某个角度，自己是愚蠢。

    这就是差距，这差距不是一时半会能赶上并超越的，只能努力不断缩小。

    安哲接着意味深长地说了一句：“梁子，记住一句话：人生有度，过则为灾。”

    听了安哲这话，乔梁心里又一动，安哲此时对自己说这话，似乎除了教导，还在暗示自己什么。

    虽然一时想不明白，乔梁却牢牢记住了这句话，使劲点点头。

    此时乔梁并没有意识到，安哲此时和自己说的这句话，对自己今后的官场人生会有如何深远深重的意义。

    这时张海涛推门进来，告诉安哲来开会的班子成员都到齐了，安哲点点头，然后和张海涛去了小会议室。

    安哲走后，乔梁在安哲办公室发了一会儿呆，然后回了自己办公室。

    站在办公室的窗口，乔梁看着外面阴霾阴冷的天空，想着从昨晚到现在发生的事，想着安哲对自己的斥责、教导和引导，心潮起伏，心潮澎湃，陷入了长久的沉默……

    此时，小会议室，安哲主持召开班子成员会。

    安哲先传达了上面下来的调查结果和处理通报，大家听了面面相觑，一时各怀心思，都沉默不语。

    骆飞此时对这调查结果并不意外，因为昨晚他已经从赵晓阳那里知晓了一部分情况，做出了自己的判断。

    对这处理结果，骆飞在预料之中的同时，又有些想法。

    骆飞知道面对这调查结果，自己肯定是逃脱不开干系的，必定会被处分，按照这事的惊动范围和性质，这处分似乎是合适的。

    此时骆飞想的是安哲也同时背上了处分，想到昨晚自己和赵晓兰的分析，他此时判定，此事或许真的和安哲无关，而是乔梁瞒着安哲私下捣鼓的，不然安哲再傻也不会杀敌一千自损八百，为了整自己甘愿背上处分，以安哲清白的仕途经历，这对他来说是一个污点，虽然只是警告，但也是他领受过的最重处分，作为一个有远大抱负的体制中人，他完全没有必要这么做。

    如此，此事应该真的和安哲无关，也就是说，乔梁操作此事的事，安哲此时应该蒙在鼓里。

    但安哲虽然蒙在鼓里，虽然自己已经断定此事乃乔梁所为，自己却不会告诉安哲，更不会公开说出来，因为自己知晓乔梁操作此事的方式和过程也不光彩，万一说出来，大家不信，问他怎么知道的，那自己会立刻陷入被动。

    骆飞此时想到，乔梁之所以要捣鼓此事，用意应该是暗中帮助安哲，同时也为他自己泄私愤，借助打击赵晓阳来把自己牵进去。只是这小子聪明反被聪明误，中间出了疏漏，或者信息不准，或者策划不周，或者操作失误，打偏了，把自己的主子牵进去了。

    骆飞暗暗咬牙切齿，靠，这小子实在令人憎恶，实在可恨，早晚一定要狠狠收拾他。

    因为此事，骆飞对乔梁的感觉，从憎恶到了痛恨。

    同时骆飞又意识到乔梁对安哲的无比忠诚，心里不由叹息，尼玛，自己身边似乎没有对自己如此忠心耿耿的人，要是有一个该多好啊。

    接着安哲在会上做了自我检讨。

    听安哲做检讨，骆飞知道自己也逃不掉，于是等安哲检讨完，骆飞也做了深刻的检讨，表情很严肃，态度很诚恳，语气很沉重。

    等骆飞检讨完，安哲道：“下面开始落实上面的指示，根据上面对江州此次惊雷的调查结果和处理要求，我们要严格落实好以下三点……”

    大家提高注意力，都看着安哲。

    安哲道：“第一，世东同志会后立刻安排人员对城建集团涉及到江堤工程质量问题的相关人员进行立案调查，现在上面的调查结果很清楚，我们的立案调查动作要快，本着实事求是的原则，务必彻底查清其中的所有细节，所有涉案人员一个不漏，都要按相关规定严厉追责，涉及到违法行为的，及时移交司法机关。

    在这事上，子玉同志密切配合，安排好相应的部门和人员靠上，必要的时候检察部门可以提前介入，该移交的移交，该批捕的批捕，该起诉的起诉，不得有任何拖沓和疏忽，办案过程和结果随时向我汇报，等最终的结果出来，海涛同志及时汇报给上面……”

    郑世东、陈子玉和张海涛点头答应着。

    安哲继续道：“第二，面对此次发生的重大问题，江州上下当引以为戒，相关部门和人员要从中接受深刻教训，包括我在内的相关领导更要深刻反省反思，反省我们工作中.出现的问题和漏洞，反思我们在部署落实工作中，应该如何更好履行好领导责任，如何把工作抓地更细更实……”

    安哲这话让骆飞听了心里别扭，尼玛，安哲似乎是当着大家的面在敲打自己，因为城建综合治理工程是自己亲自抓的。

    安哲接着道：“鉴于此，我决定从明天开始，在全市开展一次工程质量大检查，检查的重点是市、区、县近年来的重点基建和城建工程，检查中，要本着不遮掩不搪塞不怕揭伤疤的原则，对出现的问题正面直视，找根源堵漏洞及时整改，防止此类问题的再次出现，防止出现重大安全问题，这个事情，骆市.长那边负责实施，海涛同志具体靠上，做好相应的督查督促和调度……”

    对安哲这部署，骆飞心里有些不以为然，同时又觉得安哲让张海涛具体靠上，似乎有督促监视自己的嫌疑，心里很不舒服。

    但虽然如此，既然安哲这么说，在目前的态势下，他也只有服从。

    于是骆飞点头答应着，张海涛也点点头。

    接着安哲利索道：“第三，根据上面对此次惊雷的调查、处理结果和相关重要指示，为了显示我们痛定思痛的严肃态度和坚决整改的决心，下午我和骆市.长一起去黄原，当面向上面做出深刻书面检查……”

    一听安哲这话，骆飞脑袋顿时大了。

