    　　男人高深地看了他一眼，转手将大衣披在身上，踱步走向电梯间时，在空中落下一句，“忙完这阵子，你休年假吧。”

    　　“啊？这么好！”卓寒暗喜，他有多久没休过假了？

    　　此时，男人已经进入了电梯，[txt小说 www.txtyuan.com]卓寒隐隐约约好像听见了一道低沉的声线，“休个假，去看看脑子。”

    　　……

    　　下午五点钟，男人提前结束工作，回了临湖湾。

    　　想陪陪她，抱抱她。

    　　昨晚整夜未归，今晨又一直忙于丢标地的事，难免有所疏忽。

    　　若不是卓寒来报，他真未料到韩云廷的品牌居然也会出现这等纰漏。

    　　网上所曝光的VAN品牌负责人，他打过电话确认，并不是韩云廷。

    　　这两天他正在筹备新品时装发布会，网传的消息兼顾不到。

    　　至于他送给砚时柒的礼服，自然是正品中的正品。

    　　既然是VAN的失误，那就还给他女人一个全球代言人的名分吧。

    　　男人带着少许愧疚的心思，踏入临湖湾之际，脸色沉了沉。

    　　不在家！

    　　房间里俱是空旷安谧的气息，连她的拖鞋还摆在鞋架上。

    　　他四下看了看，微微叹息过后，便脱下大衣丢在沙发上，卷起袖管走向厨房，开始翻看冰箱。

    　　砚时柒哪去了？

    　　在隔壁的温橙家呢。

    　　她下午和砚时杨分开后，就打车回了临湖湾。

    　　走到门口的时候，想到一件事，没有迟疑就直接去了隔壁敲门。

    　　这会，暮色降临，昏沉朦胧的夜色从夜穹笼下。

    　　她正和温橙坐在客厅里，一致望着对面的雷睿修，姐妹俩的神色都透着几分严肃。

    　　温橙的头发已经长过了肩，她在脑后扎了个小丸子，给她平添一抹女人的韵味。

    　　可能是不太习惯，她不时地伸手在脑后的揪揪上戳来戳去。

    　　这时候，她晃了晃头，问道：“祁恒置业既然这么厉害，你都没听过？”

    　　雷瑞旭平静地摇头，“没有，我甚少接触房地产事业，更何况帝京的房地产公司多如牛毛，就算祁恒置业是今年的黑马，也不代表明年他们还能这么一帆风顺！

    　　还有，这家公司，应该算不得厉害。真正的顶级地产，应该是秦氏那种，有口皆碑，就算是门外汉也耳熟能详的品牌，才算厉害。

    　　祁恒置业，单单听这个名字，应该规模不大，至少达不到秦氏的级别，而且他们的投标金额只比秦氏高一百元，这种事摆明了是羞辱。

    　　再说句难听的，有可能秦氏的投标金额，被人泄露了。不然，所有的投标项目，至今还没有这种案例出现过。”

    　　砚时柒认同他的解释，垂下眼睫，眸底有浓沉的冷色浮过。

    　　祁恒置业，果然是针对秦氏而出现的。

    　　“这种做法，真他妈孙子！”温橙同仇敌忾地骂了一句，抢她妹夫的生意，狗东西。

    　　雷睿修淡淡地瞟着她，头疼地揉了揉眉心，他女人这个脾气，有时候真是点火就着。

    　　“如果你想知道详细的内幕，我可以派人帮你调查一番，但……不保证你老公不会发现。”

