    北天竺以西，某个聚落附近。

    噗——

    一声兵刃入肉声响起。

    紧接着一道血箭飙了起来。

    一个勃律武士倒地不起，肩膀上不断的流出鲜血。

    只见出手的乃是一个身骑战马的持槊武将。

    抖了抖马槊上的血水，然后掀开了面罩，露出一张桀骜不驯的脸庞。

    没错，此人便是苏烈苏定方。

    苏烈单手持槊，指向其他勃律武士，十分嚣张的问道，“还有谁？”

    眼前虽然人数占优，但明显军纪散漫的勃律武士，瞬间就被眼前的猛人给吓的一哆嗦。

    短短一盏茶的功夫，这名唐将已经连胜他们好几个高手了。

    面对如此实力的猛人，由不得他们不怂。

    “还有谁？”苏烈再次问了一句。

    现场鸦雀无声。

    “好，很好，既然无人敢应战，那么，按照约定，你们以后需得听我指挥。”

    咔的一声。

    苏烈收起面罩，然后手中马槊扔给了旁边的亲卫，策马走回自己的营地方向。

    “前方情况如何，探马可有消息传来？”

    “回将军，探马回报，前方是吐火罗人的聚落。”

    “什么实力？”

    “就是一个千把人的聚落，胜兵约二百左右。”

    “二百胜兵？呵呵......”

    带着不屑的笑声，苏烈紧接着继续说道，“让弟兄们披甲上马，随我冲杀过去！”

    “将军，那些勃律人，需要一起带上吗？”

    “不必了，就让他们在那里看着，看看我大唐骑兵的真正实力。”

    “可是将军，我们只有五十个兄弟，是不是......”

    手下老兵们刚要却说他的时候，只见苏大猛人直接挥手打断他们的话头。

    “乌合之众，五十骑足矣！”

    说完，调转马头朝那些勃律武士方向走去，“尔等且在此看着，看看我大唐骑兵是如何所向披靡的。”

    咴律律——

    驾——

    驾——

    战马没有衔枚，也没有裹蹄，就这么放肆的让它们嘶鸣奔跑着。

    如此动静，自然是惊动了前方的吐火罗聚落。

    很快，聚落里的人就开始动了起来。

    只见他们的年轻男子们通通拿起武器，然后做好迎战准备。

    虽然都是一些年轻力壮的男儿，但那手中兵器却十分的粗糙。

    他们之中拥有最好武器的勇士，也不过就是一把牛角大弓。

    至于盔甲什么的，就别奢望了。

    看着己方手中的武器和装备，再看着对面一身神装的唐军，吐火罗的年轻勇士们有点怀疑人生。

    但即便如此，他们依然觉得对方是在找死。

    因为他们的人数比对方多了好几倍。

    “驾——”

    苏烈带着五十骑不断前进而来，很快，他们就能听到不远处吐火罗人的叫喊声了。

    只见大量的女人和孩子匆匆忙忙的躲进了毡房之中。

    骚年们也都紧紧的握着手中削成尖锐模样的棍子。

    随后，有个年长的老者走了出来，一边走还一边高喊着什么鸟语，估计是来谈判的。

    “将军，他们要谈判？”

    “不谈，给我射！”

    “是！”

    话音刚落，只闻咻的一声。

    一直飞箭猛的就飞射出去。

    噗！

    直接命中吐火罗老者。

    大唐制式硬弩，一箭射出，一夕之间，便可夺人性命。

    嘶——

    一片倒吸凉气的声音响起。

    震惊的不止是对面的吐火罗人，连后方观看的勃律的人也是震惊不已。

    他们作为勃律武士，也算是见过世面的人，也知道一些战场上的规矩。

    两军交战，不斩来使。

    特么这些家伙居然连谈判的机会都不给人家，就这么一箭把人家的来使给射死了？

    要不要这么狂？

    问题是你们只有五十人好不好？

    谁给你们的勇气？

    真是太特么狂妄了！

    那老者死后，吐火罗人瞬间就开始骚动了起来。

    很显然，对面的人并不想谈判。

    那么，什么都不用说了，直接开干吧！

    呜呜呜——

    号角声响起。

    聚落里更多的男人的参与到抵御外敌的行动中来，甚至还有一些健壮的妇女。

    这些人摩拳擦掌，眼神里充满斗志。

    很明显，在他们看来，对面的人属于不知死活。

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    唐军开始加速了，即将发起冲锋。

    “杀——”

    苏烈沙哑的怒吼声响起。

    五十骑立刻发起冲锋。

    这些战马都是良种马匹，高大雄壮，马力十足，同时马匹身上也跟骑兵一样披甲戴罩。

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    马速越来越快，骑兵也越来越接近吐火罗聚落。

    此时，双方已经可以很清晰的看到对方的须发形貌了。

    也正是因为靠近了，这些吐火罗人突然觉得，自己刚才好像认知错误了。

    本以为只是区区五十骑，结果等到靠近的时候才发现，这简直就是千军万马嘛！

    所以，他们怂了，他们害怕了！

    只有面对面冲杀的那一刻，才能知道其中的根本区别。

    噗嗤噗嗤噗嗤——

    苏烈一马当先，手中马槊也不过是随手撩拨，就直接带走了好几条人命。

    甚至大多数时候，他只是让手中马槊保持一个斜角姿势而已。

    然后就这么伴随着战马冲杀过去，顿时一地吐火罗人倒地不起，鲜血也跟着飙了一地。

    当然了，吐火罗人也不是像泥人一样站在那里一动不动任人宰杀。

    他们也是有尝试过反击的。

    从一开始的齐射，到后来的对冲。

    可惜，发现一点卵用都没有。

    齐射的话，根本没有任何意义，箭矢甚至连痕迹都不能在对方的盔甲上留下。

    而对冲的话，两匹战马撞在一起，披坚执锐的唐军骑士只是稍微的震动了一下，而他们自己这边，用人仰马翻来形容都有些含蓄了。

    所以，苏烈带着五十骑，就像犁地一样，在对方的地盘上犁过来犁过去、犁过来犁过去......

    对方明明人多势众，却直接被冲得七零八落，散乱不堪。

    只要被唐军犁过的吐火罗人，必定非死即伤。

    随着马速慢慢减缓，吐火罗人以为唐军的冲杀要结束了，正在庆幸之际。

    突然，又闻一声高喊声响起。

    “弟兄们，我们再来一遍！”

    苏烈杀得兴起，大吼一声后，调转码头，组织骑兵们，准备再来一波高强度的冲杀。

    吐火罗人直接就绝望了......

