    一位面目凶狠的年轻将军闷声闷气的道：“靳都指挥使，三殿下那边，有亦失哈掣肘着他，怕是不能抱太大希望，而且我认为二殿下此举，应该不是奢望三殿下能成功。”

    真正杀黄昏的人，应该是二殿下的人。

    三殿下？

    背黑锅的！

    谁说的沙场武将有勇无谋？

    能从无数次厮杀中活到现在并且当上高官的，哪个不是人精，很多事情他们不说，不代表他们看不出其中的猫腻。

    靳荣微微点头，“这里面的曲折，我和汉王殿下已经商讨妥当，其中的厉害关系，我也不再赘述了，诸位应该清楚，黄昏不死，那么陛下就不会停止向外扩张，而陛下一直向外扩张，就会继续重用太子殿下来监国理政，那么汉王殿下就没有一丁点的机会了。”

    这才是朱高煦要杀黄昏的真正原因。

    不是因为黄昏支持太子。

    是因为黄昏不死，以他和朱棣两人的野望，大明会不断对外扩张，而疆域扩大的情况下，朱高炽只会被越来越重用，朱高煦就会沦落成一个行军打仗的工具人。

    和皇位渐行渐远。

    所以杀黄昏，但需要找一个背黑锅的——不管陛下时候是否会震怒，有备无患。

    靳荣继续道：“赵王殿下应该会有所行动，我们这边也时候行动了，抓住长平布政司在隆冬时节无法和外面取得联系的绝佳时机，将黄昏了解，所以二殿下的意思，你们之中，谁愿意出关一趟去见一下马哈木等人。”

    若是马哈木不愿意配合，那就找马儿哈咱和失捏干。

    就算马儿哈咱和失捏干与黄昏有过交集，也不用担心——仕途之上，没有永远都朋友，只有永远的利害关系。

    屋内四五个将军，闻言没人起身。

    开玩笑咧。

    已经下了大雪了，这个时候出关，鬼知道能不能找到马哈木，要是找不到马哈木，又在茫茫大草原上迷路了的话，就是个死。

    更重要的是，众人担心汉王此举，是里通外国。

    那位面目凶狠的年轻将军缓缓问道：“靳都指挥使，如果马哈木这一次出手之后，汉王殿下是不是就要承诺，待他大宝得成，让瓦剌成为朝鲜日本那样？”

    这很重要。

    现在大家都看得出来，大明雄师已经快要打下中南半岛，等中南半岛那边战事一停，大明休憩个一两年，再北伐的话……

    瓦剌必定和鞑靼、兀良哈一个下场。

    朱高煦能说服瓦剌的马哈木出手去长平布政司杀黄昏，能给出的让马哈木无法拒绝的条件，只有这种了。

    但这……谁都无法接受！

    因为打瓦剌会牺牲很多儿郎，以前牺牲过的，将来可能牺牲的，都是大好儿郎，这些沙场汉子，哪可能让沙场袍泽的血白流。

    不论政治斗争如何惨烈，底线不能丢。

    靳荣也是位武将，清楚这群心腹心里的想法，沉默了一阵，才微微一笑，“和你们一样，我也不接受这样的局面，所以我们说服瓦剌，不是用未来，更不是用钱财去收买——钱财收买，这些钱财会变成武器，将来变成面对我大好儿郎的刀枪剑戟，我们说服瓦剌的马哈木，要用当下的局势去空手套白狼，告诉瓦剌，如果不杀黄昏，几年之内瓦剌必定被灭，但若是杀了黄昏，大明国内则会因为皇子争储，暂时无暇顾及到漠北。我想，仅仅是这个理由，就足够说服马哈木了，其实我若是马哈木，我根本不需要人来说服，早就派人秘密潜伏到兀良哈区域去刺杀黄昏了。”

    “所以，我们还需要一位说客。”

    众人沉默不语，算是明白了，靳都指挥使进把大家召集到一块，不是让大家去说服瓦剌的马哈木，而是让大家出一个人，去保护这个说客去瓦剌区域找到马哈木。

    简单直接一点，就是当个保镖的。

    倒也不是难事。

    两军相交不斩来使。

    去瓦剌区域，倒是不惧怕马哈木翻脸不认人，怕就是怕大雪……

    靳荣继续道：“说客，二殿下已经准备好了，至于带路的向导，二殿下也已经准备好了，是瓦剌潜伏在甘肃这边的几个谍子，熟谙瓦剌地形，就看诸位之中，谁愿意领护卫队前去。”

    说客是位读书人。

    而草原上不仅有雪，还有狼，甚至狼群，所以需要一队护卫。

    事情将明白了，在座的武将也便松了口气，这样最好，至少大家不用当卖国之人，能给接受二殿下这样的安排。

    那位面目凶狠的年轻将军起身行礼，“末将林立，愿为汉王殿下远赴瓦剌！”

    靳荣颔首，“那便你了，领五十人，明日出发。”

    又对众人道：“你们且先退下吧，我还有事情和林立交代。”

    待其他离去，靳荣对林立道：“你应该猜道了，这一次去瓦剌，不仅仅是见马哈木这么简单，之后那位说客说服马哈木后，你知道该怎么做罢？”

    林立点头，“不会让他回来的。”

    靳荣颔首，“知道就好，这件事马虎不得，不能留下一点后患，我太了解黄昏这个人了，如果这一次没有成功，我们不能留下任何证据，否则都有可能成为黄昏对付我们的杀招。”

    林立暗暗凛然。

    靳荣继续道：“另外，去了瓦剌之后，一旦马哈木派人去兀良哈区域，你们这五十人，也要跟随在后面去，但要记住一点，不论成功与否，你们都不要路面，除非在绝对保证安全的情况，可以露面去杀黄昏——记住，一定是要有绝对成功的把握，否则失败的话，咱们谁都承担不起这个后果，你承担不起，因为这个事情一旦被黄昏抓住把柄，你在关内的一家老小都得被陛下赐死，三族五族乃至于九族，都有可能，就是二殿下和我，也都有可能被陛下一怒砍了脑袋。”

    林立清楚后果，但有些不解，“陛下不是想试探黄昏么，为何会为黄昏出头？”

    靳荣摇头叹道：“永远不要小看黄昏。”

    更不要小看陛下。

    这个天下，除了这对君臣彼此之间，没有人可以将他们玩弄于鼓掌之间，所以此事必须万分谨慎，成功最好，不成功的话，绝对不能被对方抓住哪怕一丁点的证据。

    否则汉王也承担不了后果。

