    晚上，李姐的丈夫李哥回来了。

    李哥和李姐的感情不和。

    只因为李哥天天喝酒赌博，不管家庭。

    看到李哥回来，李姐就当没有看见。

    她走向客厅，忽然发现沙发上坐着一道人影。

    李姐吓了一大跳。

    开了灯才看到，是白天寄来的木偶娃娃。

    李姐心颤了一下。

    别说。

    这木偶娃娃白天看起来挺逼真漂亮的。

    这晚上摆在沙发上。

    怎么看怎么有些渗人。

    李姐把李哥骂了一顿。

    “这是别人送过来的！又不是我们的！你打开做什么！还不给我放回去！”

    李哥醉气熏熏说道：“不是我拿出来的。”

    李姐瞪了李哥一眼：“酒鬼！自己做了什么都不知道！我怎么就嫁了你这么一个酒鬼！”

    李哥拿着木偶娃娃塞回了包裹箱。

    李姐去睡觉了。

    李哥则去洗浴间冲凉。

    等冲凉好了，李哥回房间经过客厅。

    他看到客厅沙发上一个黑影。

    他走了过去。

    是木偶。

    李哥顿时笑了。

    “嗨嗨，还说是我放的，明明就是这个臭婆娘自己放的，嗨嗨！”李哥自言自语回了房间。

    沙发上。

    透过窗外隐隐投射进来的灯光。

    无人发现，木偶的眼睛，缓缓转了一圈。

    诡异，阴森。

    ……

    夏珠的垃圾事业第六天。

    虽然每天帮商家运送垃圾，夏珠也能挣一笔钱了。

    但她还是没有忘记初心。

    闲暇的时候，她还会去捡地上的瓶瓶罐罐去卖钱。

    毕竟蚊子腿也是肉嘛！

    何况还能为地球母亲美美容。

    中午，帮一个商家运送完垃圾后，夏珠就去中心街捡瓶子。

    那里的塑料瓶最多。

    而与此同时，merry也在这逛街。

    merry已经工作了。

    她之前费尽心思，想要偷偷进入席氏集团，给席寒城发送邮件。

    告知席寒城，夏珠这个女人为了追男人竟然去卖肾！

    可席氏集团，不是已经离职的她想进就能够进的。

    merry费了好大劲，都没有成功。

    到了最后，她也死心了。

    而凭借着良好的外形，她被一个老板看中了。

    她去给老板做了秘书。

    趁着下午给老板办事，merry就趁机来逛逛街。

    她买了一瓶绿茶。

    喝完了merry就随手一扔。

    很快，有人过来捡。

    merry脸上露出了优越感。

    哎！

    人和人为什么就不同呢！

    就比如她merry，可以喝绿茶！

    而有些人，只配捡她merry扔的瓶子！

    这些底层人啊！

    就只能靠靠捡垃圾为生了。

    等等。

    这捡垃圾的人怎么这么年轻？

    捡垃圾的不都是老头老太婆吗？

    merry眼睛一直！

    怎么还这么熟悉！

    merry用力揉了揉眼睛，随即傻了。

    她看到了谁！

    她竟然看到了夏珠！

    这！

    这怎么可能啊！

    夏珠不是被总裁看中吗！

    不是被司先生看中吗！

    怎么会在这里捡垃圾！

    merry不敢置信，她一路尾随夏珠！

    结果确定夏珠确实是在捡垃圾！

    只要街边被扔的瓶瓶罐罐，夏珠都会捡起放进她的蛇皮袋里！

