    为了寻找波尔凯尼恩，王皓一行从密阿雷市出发朝着卡洛斯地区的东南方行进着。在这个飞行的过程中，王皓一直持续的将自己的波导力量外放，并不断的探查着周围的情况。之所以这样做的目的，自然是为了能够准确的找到尼贝尔高原的所在。那个巨树环抱的标志可能并不是很大，需要特别细心的观察才可能发现。在探查的过程中，王皓发现了一只宝可梦。

    那是之前在闪焰队研究所当中遇到的谜拟Q，这家伙偷偷上了飞船，又不现身，就这么一路尾随着。王皓有些奇怪这个家伙为什么会跟来，可他却暂时没有时间去理会这事。毕竟以飞船的速度新进，还在不断的探查周围，那需要他击中所有的精力才行。谜拟Q对于王皓一行而言，并不是什么危险的存在，也就直接可以忽略了。

    飞船飞行近四个小时之后，王皓的波导感知范围中出现了一颗巨树，这个巨树的主干从中部的位置开始一分为二，并呈现环抱的模样。看上去似乎这就是尼贝尔高原的标志，但王皓并没有立即让飞船降落，而是选择让飞船维持在空中，不再飞行。而他自己则利用波导的力量对周围进行一番细致的探查。除了环抱的巨树之外，尼贝尔高原还是一个云雾缭绕、丛林密布、景色宜人的地方。

    当王皓感知到巨树的周围环境与基格尔德所描述的情况基本一致后，他便有了确定的答案。因为波尔凯尼恩对人类有一定的误解，所以王皓便决定自行到尼贝尔高原进行一番探查。小威和鹏禹的跟随可能会导致波尔凯尼恩的针对，所以他还是选择谨慎一些的行动。对此，小威和鹏禹都没有任何的意见，只是表示会让飞船在周围盘旋，必要时可以随时支援。

    借由耿鬼的空间力量，王皓轻松的从飞船上消失，然后出现在尼贝尔高原之上。没有形成造成任何的动静，悄无声息的就降临了。王皓可不想一上来就在这里闹出什么动静，给波尔凯尼恩留下不好的印象。不然就算他是波导的使者，也怕是很难跟这只对人类有严重误解的传说宝可梦进行改有效的沟通。

    来到尼贝尔高原之后，王皓就让耿鬼没入自己的影子中，自己则只身一人在丛林里穿梭。刚走出一段距离之后，王皓就发觉了一个问题。那就是周围如此宜人的环境，竟然连一只宝可梦的踪影都没有。这非常的不正常，按理说这样的环境下应该有大量的野生宝可梦栖息才对。带着这个疑惑，王皓又继续朝着那环抱着的巨树所在的位置前进。

    那颗巨树的位置处于瀑布的顶端，本来王皓是可以让耿鬼直接穿梭到那边的，但为了不造成什么不必要的不愉快，他选择了从瀑布下方出发。谁也不能保证波尔凯尼恩就一定在那颗巨树之下，从外围慢慢靠近也是一种不错的寻找方式。当王皓一步一步朝着瀑布所在的位置靠近时，他还是没能发现任何宝可梦的踪迹，这让其感到有些不安。

    “咚！”

    一声巨响传来，立即就引起了王皓的注意。那是从巨树所在的瀑布上端所传来的，并且在这一声巨响之后，还有大量的白雾泛起。似乎在那瀑布之上发生了什么事情一般。难道是有人比王皓还要先到一步？自从得知闪焰队的库瑟洛斯奇被施展了某种强制指令之后，王皓就觉得事情不会那么简单。耿鬼也表示施展指令的人可能透过留下的力量掌握了研究所中所发生的一切。所以，极有可能那人比王皓更快的来到这里。

    为了确定瀑布之上所发生的一切，王皓让影子中的耿鬼直接打开连接两地的空间通道，然后迅速的赶往那边。当王皓和耿鬼穿越空间出现在巨树之下的时候，他们统统都傻眼了。因为此时出现在他们眼前的是谜拟Q和一群野生宝可梦。为什么谜拟Q会出现在这里？又为什么他会跟这些野生宝可梦在这里对峙着？

    王皓还没来得及向谜拟Q提问，那些野生宝可梦就将目光放到了王皓的身上。眼神中的不满和厌恶特别的明显，仿佛王皓在这里是极为不受欢迎的存在一般。王皓也没想到自己的出现会这么不受待见，这还是他身为波导使者以来第一次经受这样的待遇。一般的宝可梦只要感受到他身上所释放出来的波导力量，即便不会立马变得亲近，也会放下心中的戒备。可现在的情况却完全不同，这怎么能让他不诧异呢？

    就在王皓感到诧异的瞬间，一个一米七左右，通体为红色的四足兽形宝可梦缓缓从那堆野生宝可梦当中走了出来。那如同龟一般身体，以及躯壳上拱门一般的造型，瞬间就让王皓判断出这是自己要寻找的传说中的宝可梦，波尔凯尼恩。

    “人类！这不是你该踏足的地方！赶紧从这里滚蛋！还有那只谜拟Q，这里同样也不欢迎他，立即将他带走！”

    波尔凯尼恩走出来之后支撑散发出一股迫人的气势，并没有好气的对王皓如此说到。面对如此态度的波尔凯尼恩，王皓其实早就已经有了心理准备，所以并没有觉得什么。谜拟Q为什么会突然出现在这里，他并不是很清楚。但王皓知道自己来到这里的目的是什么，他直接就向波尔凯尼恩阐明了自己的来意。

    “波尔凯尼恩！现在卡洛斯地区正在经历一场可怕的灾难，日晷被夺，生态平衡被破坏，情况危已。基格尔德为了暂时拖延这个不平衡，已经决定和哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔一同耗尽自身的力量了！但这只不过是一个治标的办法，无法治本。想要真正让卡洛斯地区的生态平衡恢复，那么就要面对强大的究极奈克洛兹玛！基格尔德希望你能为了卡洛斯地区的安危而出力，这才让我来这里的！”

    在这个时候，王皓觉得自己要是说其他有的没的肯定会激起波尔凯尼恩的愤怒，所以便按照基格尔德之前所说的内容表明自己的来意。当波尔凯尼恩听到基格尔德的时候，那迫人的气势稍稍减弱了一些。

    “你怎么证明自己所说的是真话？人类的话一点都不可信！”

    波尔凯尼恩对于人类的敌对还是丝毫都没有减弱，仅靠这样空口无凭的一句话想让他相信还真的是很难。于是，王皓将自身的波导力量扩散出去，并聚集到波尔凯尼恩的身上。然后借助波导共享的能力让波尔凯尼恩看到自己之前与基格尔德的谈话记忆！这是波导力量的一种应用，将自己的记忆透过波导共享给别人。看完这些记忆之后，波尔凯尼恩对于王皓的身份也就没有了怀疑。

    “既然你是波导的使者，又是因为基格尔德的派遣才来到这里的，那么我就原谅你们擅闯这里的事情！守卫卡洛斯地区，也就是守卫这片净土，所以我会出上一份力的！我可以在对抗究极奈克洛兹玛的时候出上一份力量，但什么时候去，该出多少力？这些我会自己看着办！你可以离开了！”

    很显然，波尔凯尼恩完全没有想要和王皓继续谈下去的念头。他心中对现在的情况有了一些自己的判断：基格尔德是清楚自己对人类的不满，还执意让一个人类过来，那就只能说明现在卡洛斯的情况真的已经到了岌岌可危的地步了。波尔凯尼恩想要守护这片最后的净土，所以自然会一同对抗究极奈克洛兹玛的！不过，他并不想被一个人类左右自己的行动，就算他是波导使者也不行！

    王皓没想到波尔凯尼恩的回答会如此的干脆，也同样没想到自己的身份在他眼中竟然不足轻重。既然波尔凯尼恩已经答应共同对抗究极奈克洛兹玛，那么王皓的任务也算完成了，他并不想勉强波尔凯尼恩一定要说出个具体的时间来。于是，王皓便准备带着谜拟Q离开这里。可就在这个时候，波尔凯尼恩却突然又开口说到。

    “我只说你可以离开，并没有说这只谜拟Q可以离开！他突然闯入这里，给这些宝可梦带来了惊吓，甚至还伤了其中一些宝可梦！想要离开，那是不可能的事情！除非这里的宝可梦原谅他，否则不能离开！”

    波尔凯尼恩没有对王皓发难，反倒是为难起了谜拟Q！王皓至今都不明白为什么谜拟Q会出现在这里，但因为彼此认识，他也无法做到视而不见。倘若真的将谜拟Q给留下的话，那么他极有可能会被这里的野生宝可梦给欺负死。

    “凭什么我就不能离开？你搞清楚好吗？是他们先对我展开攻击的，我不过就是问一下路嘛？不说就算了，还攻击我！难道被打我就不能还手了？这理说到哪里去都是我有理，还想让我留下，不可能！”

    谜拟Q此时已经急得直跳脚了，他感觉自己特别的冤枉！明明就只是来问个路，没想到招来一阵暴打不说，还让他们“恶人先告状”了。王皓也是直到这个时候才大致了解了事情的经过。按照谜拟Q的说法，似乎理亏的应该是波尔凯尼恩那边的宝可梦。但波尔凯尼恩的神色和态度似乎对谜拟Q的说法不以为然，淡然的说到。

    “这里并不欢迎人类，也不欢迎具有训练家的宝可梦！你的身上带有人类的气息，所以这里的宝可梦才会对你出手！是你先闯入这里，错在于你！就算是再怎么凶狠的攻击，你都要受着，毕竟你错在先！”

    波尔凯尼恩的语气十分生硬，并且带有一种不容置疑的态度，仿佛早就已经给“犯错”的谜拟Q做出了判刑一般。但王皓清楚，这只不过是一个小小的误会而已，根本就不需要如此。于是，王皓替谜拟Q向波尔凯尼恩解释了一番。

    “我想这其中应该是有一些误会的！这只谜拟Q对于这里的情况根本就不了解，会闯入你们的所在地询问去路应该也是无奈。至于，你们说他是训练家的宝可梦，这点我可以证明，他纯粹是一只野生宝可梦！前不久才从一个研究所中逃出来！他身上的人类气息，多半应该是沾染上我和一些同伴的气息。”

    谜拟Q到目前为止最后接触的人类就是王皓一行，所以王皓才如此肯定这件事是误会。波尔凯尼恩也没想到这事竟然是这样的，如果只是误会，那么他倒是没有想要为难谜拟Q的意思。可就在这个时候，波尔凯尼恩身旁的一只尼多兰突然开口说到：“你说谎！他刚刚明明还在向我们询问有关人类的问题，又怎么可能不是训练家的宝可梦呢？”。

    这话一出，波尔凯尼恩身上的气息一下子就变得可怕了起来，如同拱门一般紧握的双臂已经有明显张开的趋势，这是要爆发的节奏。王皓明白，波尔凯尼恩最受不得人类的谎言。他现在已经觉得王皓这个波导的使者不太可信了，准备要展开攻势。面对这种情况，王皓只能立马询问谜拟Q当时所发生的一切。

    “没错！我是向他们询问了有没有看到一个人类的问题，但这只不过是正常的问路而已，我不觉得有什么错啊！再说了，野生宝可梦就不能询问人类的情况吗？我喜欢这个人类，想跟着他不行吗？”

    谜拟Q这话一出，瞬间就让周围的气氛变得微妙了起来。无论是波尔凯尼恩，还是他身旁的宝可梦，那都是曾经被人类抛弃，或者被人类残害过的，他们完全无法相信一只宝可梦会主动追随人类的事情。在他们看来，眼前的这只谜拟Q要么是在说谎，要么就是想逃脱惩罚。而王皓此时则有些愣住了，他发现谜拟Q在说这段话的时候，似乎偷偷的看了他一眼，难道他是为了自己而来？难道谜拟Q喜欢、想要跟随的对象就是自己？就算是这样，也不用做出这种一路尾随的事情来吧？现在搞出这样的误会，该怎么收场呢？

