    “亚瑟王不可能是女孩！”在听到了武内的话之后，奈须立刻便炸毛了?22??

    “但是亚瑟王如果是女孩子的话，这不是一件很萌的事情嘛，亚瑟王是金碧眼的女孩子什么的，有趣啊！”

    武内挑着眉头看着奈须。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他就不明白了，奈须为什么就是不能理解亚瑟王是女孩子的萌点所在。

    这明明是一件非常有趣的事情啊！

    “不行就是不行，你为什么会把他想象成一个女孩子啊！那种事情完全是邪道！”奈须誓死不从。

    “请安静！”

    在这个时候，雪乃回头看向了这两个人。

    威严满满的雪乃，立刻便让眼前这两个人哑火了。

    虽然这两个人还想要继续争吵，但是雪乃那强大的压迫力，却让他们两个完全没有办法开口。

    而且，意识到在神社里面吵架的确是不好的事情之后，两人的脸颊都有些微微泛红。

    等这边的事情终于结束，小玉的雕像也完全摆放好了之后，奈须和武内也终于是松了口气，然后离开了这边。

    “没想到雪乃小姐的气场竟然能够这么强大啊……”刚刚出来，武内便唏嘘了一声。

    就在刚刚那个时候，雪乃表现出了强烈的气场，这个气场让两人感受到了一股强大的压迫力，明明是两个男生，但是当他们站在雪乃面前的时候，却都是大气都不敢喘一下。

    而在离开了这边，坐上了地铁之后，武内又对着奈须说道：“你之前写的那个故事很有趣，但是女性御主和男性英灵的搭配，实在是太奇怪了，这完全是少女漫的节奏吧！”

    “所以说，那只是一个半吊子的故事而已啊。”奈须摇摇头。

    这两个人现在正在讨论的，是奈须蘑菇在中学时代所写的故事。

    这个故事讲述的是御主和从者的故事。魔术师能够召唤历史中的英灵，作为自己的从者进行战斗，而最终获胜的人将得到圣杯作为奖励，这个故事的内核叫做圣杯战争。

    ——不错，这就是型月社未来鼎鼎大名的“FaTe/sTay_nIghT”系列的原著。

    奈须蘑菇在很早以前，就曾经写过有关这个故事的原稿，而武内崇便就有幸曾经看过这个故事。

    而且武内认为，奈须将历史中的英灵拉出来关公战秦琼的故事非常有趣，在决定下一个游戏要做什么的时候，武内所想到的备选方案之一，就是这个。

    但与此同时，武内也注意到了这个故事之中的一些比较微妙的地方。

    例如，在故事之中，系统采用的是女性御主与男性英灵的搭配模式。女主角所召唤的英灵，就是传说中亚瑟王，而这个亚瑟王，则是九十年代当中标准的Rpg男主的形象，英俊帅气、高贵强大，简直就是级模板的大帅哥。

    虽然这是一个英灵战斗的故事，但是在这个故事中，御主还是占据了很重要的地位。在这样一个故事之中，作为使役英灵的御主，天然便占据着“主角”的地位。

    而在奈须的这个故事之中，占据这个地位的，则是女主角。

    并不是说女主角不好，甚至可以说将一个标准的Rpg男主角做成女主角的一个配角在进行演出，这是一件很有趣的事情——当然，亚瑟本身就是男主没错。

    只是在这样一个故事当中，当女主角遇到男主角这样的故事出现之后。整个故事就开始偏向少女风格，特别是在剧情中段，还有另外一个男性英灵吉尔伽美什追求女主这样的情节出现——这妥妥的就是少女漫的展开啊！

    武内所不能忍受的，便就是这个故事的这种结构。

    ga1game一般来说，都是作为男性玩的游戏，虽然也有针对女性向的乙女游戏，但至少型月社并不是做这种游戏的公司——他们的目标，是要做出一个非常有趣的男性向游戏才对。

    但原本的那个故事结构，武内依然非常喜欢，在不改变原来的故事背景和初衷的情况下，他想到了一个非常有趣的解决方案——那就是将男女主人公的性别对调。

    也就是说，将御主变成男性，而英灵则变成女性。

    ——武内是一个金控。武内是一个金控。武内是一个金控。

    因为很重要，所以要说三次。

    在将御主变成男性之后，奈须还考虑过，给他配什么样的英灵会比较有趣。

    但这个时候，武内说道“咱们就把亚瑟王做成妹纸吧”！

    在原本的设定之中，亚瑟王便就是一个金美男子，在脑洞了性转之后，出现在武内脑内的亚瑟王的形象便就成为了一个金的萌妹子。

    一开始他还并不觉得有什么了不起的，但是后来他越想越觉得这个形象非常的有趣，非常的生动，非常的深刻。

    ——简单来说，他迷上了自己脑内的这个角色。

    在那之后，武内便要求奈须按照这个想法去写。

    嗯，原本是这样的。

    但是在这个时候，奈须不干了。

    “亚瑟王绝对不是女孩，亚瑟王怎么可能是女孩嘛！”奈须表达了自己强烈的抗议，“我奈须蘑菇，就算是死，也不会把亚瑟王写成女孩子！”

    “奈须，你应该知道，在这个世界上，女孩子才是这个世界之中最美好的存在。”武内用坚强而坚定的目光看着奈须。

    “亚瑟王绝对不可能是女孩。”

    “奈须，你应该知道，在我们所制作的故事之中，这种颠覆历史和神话传奇的故事，其实是非常有趣的。”

    “亚瑟王绝对不可能是女孩。”

    “奈须，如果亚瑟王变成女孩子的话，那这样一个故事，就会变得非常有趣，玩家们也肯定会喜欢上这个故事的。”

    “亚瑟王绝对不可能是女孩。”

    “而且，我也很喜欢金的女孩子，奈须，就算是为了我，你也请把亚瑟王变成女孩子啊！”

    “亚瑟王绝对不可能是女孩。”

    “……如果你不把亚瑟王设定成女孩子，我就把你的ps和dnetbsp;   “亚瑟王绝对……啊啊啊啊！！！！”奈须话说到一半，才意识到武内想要做什么恐怖的事情，他立刻就叫喊了出来，“亚瑟王可以是女孩子！亚瑟王绝对是可以女孩子！”

    事实证明，人类这个群体，你用道理是无法将他们说服的，但是，威胁可以。

    武内为了让亚瑟王变成女孩子，然后满足自己的一己之私，这个时候已经不惜威胁起了奈须。

    “那……我们的新作就用这个背景去做？”奈须怯生生的看着武内。

    很显然，将dc和ps游戏机砸掉，对于奈须来说，是一个非常恐怖的威胁。

    “我个人觉得很好，而且大家不是也没有反对意见么？”

    奈须之前所写的原版故事，其他人可以说都已经是看过了的，大家都觉得奈须的这个故事，可以说是非常有亮点。

    但这个故事也有问题，那就是武内之前在和奈须讨论的时候提出问题——这是一个少女向的故事。

    不可否认，奈须蘑菇的确是有那种少女心，但是这种故事出现在男性向的故事里面，这就很微妙了。

    虽然如此，但是改变亚瑟王的性别什么的……呃……好吧，还是很不错的。

    奈须本来打算吐槽两句，但是一想到自己的吐槽可能会给自己的游戏主机带来“杀身之祸”，所以奈须果断而明知的选择了闭上嘴巴不去讨论和吐槽这个问题。

    他想了想，说道：“故事的主要背景，还是按照原本设定的来么？”

    武内摇摇头：“嘛，形式可以保留，但整个故事之中，还有很多很有趣的部分，我觉得我们完全可以将其强化一下……”

    奈须点了点头：“这么看的话，之前的炽天使位阶这样的设定，就可以去除了呢，毕竟，稍微有些太麻烦了，不过职阶的设定还可以保留……”

    即便不怎么能够接受，但是既然武内想要，奈须这边就只能继续去往这个方案想了。

    而且想想看，这个故事以后若是真的做好了的话，那么，咱以后能够购买的游戏主机也就多了啊……

    嗯，奈须尽可能让自己往好的方面去想。

    “哟西……唔，太棒了，我在脑中已经构思了很多很有趣的画面啊……”

    武内这个时候，已经开始幻想女版亚瑟王的故事了，这肯定很有趣！

    “这样真的没有问题么，随随便便把历史人物的性别给改掉……”奈须嘀咕着。

    “大丈夫萌，大.奶！”武内十分豪爽的说道。

    “嘛……”

    好吧，你高兴就好，我到时候去向夏森老师求教一下吧……

    奈须在心中嘀咕了一句。

    “对了，夏森老师之前好像有跟我们说过，让我们将新作和型月社整个商业化吧？”奈须忽然想到了之前森夏曾经给他们提过的建议，而且森夏还说过可以给他们资金支持。

    有了资金就可以继续偷懒……咳咳，继续工作，所以奈须还记得当时的事情。

    “嗨，这件事情我也在考虑，我认为型月如果商业化的话，其实是好事呢。”

    《月姬》破万份的销量，便就是武内说这句话的底气所在。

    商业化指的是以提供商品为手段，以营利为主要目的的行为。

    同人作品可以是非常有个性的、非常自由的，无论是表达个人情感，还是写一些脑洞大开的东西都无所谓。但所谓的“商业”，则是有明确目的，其主要目的是盈利。

    单纯就情感而言，无论是武内还是奈须，都觉得能够自由创作的“同人作品”要更加有趣。

    但是同人作品并不是一个吃饭的家伙，准确来说，同人作品或许能够维持温饱，甚至扩大影响，但是这也就是极限了，如果不是商业化的话，就很难说能够实现自己的理想。

    所谓的理想，绝大多数都是需要资金进行支持的。

    而且森夏也曾经跟他们说过，想要真正的成功，那就必须要在商业化和自己的喜好之中维持一个平衡，既能够完成自己的梦想，又能够娱乐大众，这样才是最好的。

    森夏的这些话语，也是让奈须他们早就萌动将型月商业化的打算。

    但是，很多同人作品对于商业化都是天然八字不合的，奈须和武内虽然有这样的打算，但是在这个时候，两人的心中也依然有些许的疑虑。

    “嘛，不如我们去问问雪乃桑吧？”武内问道，“雪乃桑也经常在animic出现呢，我们不如问问她的看法？”

    “也对，我们才离开……啊，这里是地铁啊！”两个人一直在谈话，一直到来到了地铁站，都还以为他们才刚刚离开神社，武内这个时候便就是想反身回到神社去询问雪乃。而奈须刚刚也是这么想的，但是在正准备回头的时候，他却现，现在好像一下子就到了地铁站了……

    “啊，我觉得我们不如现在直接去夏森老师的家里？”奈须想了想，既然都已经到了这里，不如直接去问森夏好了。

    “哟西，也可以呢。”武内点了点头。

    两人下了地铁，然后转过头，又反身去做地铁往回走。

    而就在这个时候，奈须脑中又想到了雪乃那威严满满的样子。

    老实说，奈须一开始，只是将雪乃认为是森夏的妹妹而已，他甚至认为，这对兄妹之间，性格等等各个方面，虽然有小的分歧，但是今天的奈须，却看到了一个与平日很很大不同的雪乃。

    虽然只是一个瞬间而已，但是那种ho1d住全场的气势，的确是非常令人惊叹。

    “唔，话说回来，如果亚瑟王真的变成女孩子，然后成为了这种性格的话……好像的确很萌啊……”

    奈须在嘀咕着。

    “你在说什么？”武内没听清奈须说的话。

    “嗯，我是说——”奈须抬起了头，“亚瑟王是女孩子的话，真的饿很有趣啊！”

    ……

    话说回来，历史上武内要奈须把亚瑟王变成妹纸，奈须也是以死抗争的（笑），但后来两人做了不可告人的肮脏交易，亚瑟王就真的变成妹纸了……

    我就算饿死，也不xxx，然后下一个图是xxx真有趣啊，这是一个网络上流传已久，而且经久不衰的老梗，更是p图众爱好的调侃模式……

    二合一章节。(未完待续。)