    哧溜哧溜！

    哧溜！

    “杨御，我找的你们好苦啊……”

    “谢谢，再来一碗！”

    洪堃此时已经快要瘫在地上，眼睛已经有点眩晕，两腿几乎走不动路了。

    没想到，会在这里遇见杨御。

    简直就是绝处逢生啊！

    甚至……

    还有热乎的汤面可以吃。

    “额……能不能，先让可达鸭把我的壶壶放下来，我真怕它一口把我的壶壶给吞了……”吴有钱看着眼前随着凉风一抖一抖的三根呆毛，眼皮子一阵地乱跳。

    可达鸭这样……如此憨批的小精灵。

    居然还敢随随便便在森林里乱放出来，就不怕路给带歪吗！

    讲真，即便是遇到韩师弟的暴鲤龙，他眼皮也不会眨一下，偏偏遇到一只可达鸭……脑壳就疼！

    “呱！”

    可达鸭把壶壶放了下来，然后跑到洪堃身边抱着脑袋坐了下来。

    好累鸭。

    “不好意思了……”洪堃咽了咽面汤，然后立刻道歉。

    “没事，我就很好奇，你怎么会想着让可达鸭给你在森林里带路，这不是想不开么？”吴有钱给壶壶喂了几口哞哞牛奶后，用精灵球挂件它收了起来。

    “洪堃，你怎么找到这里来的？”杨御也有些惊奇，“这太有缘分了！”

    吴有钱偷摸着扶了扶额头。

    他想起自己之前说的。

    遇见就是缘分……

    遇见这憨批可达鸭，算了算了……都是误会！

    “这一路上，一开始还好，可达鸭带路，自己找到树果不说，还能给我找到一点积分，没想到越深入森林，连积分卡的影子都不见一张，倒是可达鸭吃了一路上的树果……”

    “还有……这种操作？”

    赵小洲吃着吃着就端着个碗呆滞起来。

    “就算运气差，也不可能一张积分卡都找不到吧？我今天……一分都没找到！”

    洪堃回想起一整天的经历，整个人面色悲惨，仿佛遭受到了森林的毒打一样，凄凄惨惨，只能很一口热汤来安慰安慰自己受伤的心灵……

    “到底是谁把积分卡全都拿走了啊！连口汤都不给，太过分了！”

    洪堃吼了一嗓子之后，深情无比地看着杨御：“我也不知道可达鸭怎么找到这里来的，总之，我找到大部队了！”

    “甚至还有羊排可以吃！这也太幸福了吧！”

    ……

    “要是我们也有羊排可以吃……那也是幸福啊！”

    洪堃的声音传到了四周。

    这声音里，饱含着苦尽甘来的幸福滋味，饱含着对喷香羊排的渴望，饱含着凉凉夜色里，能够吃上一顿热腾腾的晚餐那是多么难以忘怀的经历。

    这可是全国大赛啊！

    这可是流星森林里啊！

    居然……

    居然有人在流星森林里烤羊排！

    你们特么是来度假的还是来打比赛的啊！

    又是一股浓浓的孜然香飘来……

    “这，这我们就直接过去吗？”冯温恒感觉自己的脚步开始有些虚浮起来，甚至能跟着这道飘香飞到那烤羊排的地方来。

    “那不然呢！羊排又不会自己走到我们这边来！”邱宇压低声音吼着道，喉咙有颤动的声响。

    “这，这人家肯给我们吃吗？”王洋感觉自己快要忍不住了。

    “不肯就用积分跟他们换啊！或者打钱也可以，不过我觉得积分换的可能性更大一点……”邱宇摸了摸自己的记分手环，有点心疼。

    冯温恒咬了咬牙：“可是我们辛辛苦苦搜集来的积分……”

    “你闻这羊排，它不香吗？！”邱宇心一狠，已经做出了决定，“我准备过去了！”

    王洋已经不知道自己现在在干什么，只是睁着着迷一样的眼神，直勾勾盯着前面那一处烤着羊排的窜动火光。

    “香香香……香，真香！”

    冯温恒看着王洋如此不争气的样子，居然连口水都直接挂到了地上，一时间狠狠地拍了一下自己的大腿，让自己的大腿感受到一阵疼痛……

    大腿痛了，心就不会痛了……

    为了羊排！

    ……

    “素利……”

    引梦貘人的身影从吴有钱的身边出现，同时伸出了三个指头，然后摆了摆手。

    “似乎有人来了，一共三个，实力并不强。”

    洪堃和赵小洲两人同时喝了一口热汤。

    丝毫不见他们的紧张。

    洪堃知道，这里有杨御在，那根本就不用担心。

    赵小洲也是，自从经历了那么多……

    好像自己好好吃，好好睡，然后给两位师兄喊“666”，不给他们添乱就是最大的帮助了……

    至于危险……

    六头暴鲤龙了解一下？

    讲道理，韩师兄和钱师兄随便来一个，都是能在流星森林里横着走的。

    “有人来送分了。”洪堃和赵小洲同时说道。

    如此一致的步调，让洪堃和赵小洲两人互相看了一眼……

    甚至升起了一种惺惺相惜的感觉。

    混子？

    好巧！我也是！

    目光交汇，达成协议，合作愉快。

    “看看情况，说不定人家是被羊排的味道给吸引过来了呢？”吴有钱哈哈一笑

    “要是这样，比赛期间在森林里开个小吃店都比别人辛辛苦苦搜集积分赚的还要多！”杨御随口一说。

    几乎同时，吴有钱和杨御互相看了一眼。

    异口同声。

    “开小吃店？！”

    ……

    “有人吗，请问你们的羊排……对不对外销售啊！”冯温恒一个人先站出来，毕竟，他也不知道这边的情况到底怎么样……

    万一……他被别人联合起来打劫了呢？

    虽然晚上一般不会进行精灵对战，但是，万一呢！

    冯温恒可是把大部分的分先临时给了自己的同学，就算是被“打劫”了，亏了也不过是七八分而已。

    “谁啊，别站那边，直接过来说话吧！”

    杨御、吴有钱、洪堃以及赵小洲四人相视一笑。

    果然是为羊排来的啊……

    冯温恒小心翼翼地走上前，借着忽明忽暗的火光，终于看清楚了这里的情况。

    “呆河马！”

    冯温恒心里一惊，看着除了烤羊排以外，甚至还有一辆小推车，小推车里……居然煮着面条？！

    “呀～咚！”

    呆河马朝着身后的方向看了一眼，然后淡定地用超能力从小推车里拿出一个铁盘子，将羊排稳稳地放在上面。

    金黄色的油……

    在火光里熠熠生辉。

    为什么……同样是比赛，别人家的比赛都是这么打的啊！

    太过分了！

    冯温恒感觉自己的眼睛已经有点湿润了……

    太难了！

    我真的太难了！

    “吃羊排，积分，转账，扣币，三选一！”

    “扣，扣币？！”

    冯温恒目光呆滞。

    充扣币还能吃羊排？

    扣币现在已经这么牛逼了么？！

