    然而话音刚落下，身边便响起男人低沉暗哑的嗓音。

    “爸，妈。”傅慎言掐着嗓子，听起来倒像是真的生病了。

    我闻言转过脸看他，傅慎言却专注的迎着慕容南川的视线，眼神倔强清明，仿佛在挑衅，问他这样满不满意。

    不由暗自在心底叹了口气，他终究是舍不得看我一人面对，强迫自己低声下气了。

    那样高傲的人，那么深的怨恨，这句爸妈花费了傅慎言多大的气力才叫出口啊？

    就在这时，楼梯处响起有些凌乱的脚步声，随后慕容天娇熟悉的声音自上而下的飘过来，“大哥大嫂到了，快让我看看我的小侄子侄女！”

    嗒嗒的高跟鞋声就像她的心情，欢呼雀跃，我们看过去，才发现她身后还跟着一个男人，他穿着香槟色的西服，头上是干净的板寸，因为脸秀气俊朗，即使是有些俗气的衣服也被他穿出些特别的味道。

    这应该就是慕容天娇口中的二哥慕容谨了。

    慕容天娇一下来，就朝孩子们走去，傅慎言却先一步起身，叫住了她，“小孩子都一样，没有看的必要。”

    慕容天娇走到一半在原地停住，面上有些不高兴，“都是一家人，难道我还会害他们吗，大哥你未免太紧张了，难道爸妈要和宝宝亲近，你也不让？”

    ......这话怎么有些绿茶的意思？

    她不说还好，慕容南川这种冷血的人，未必对骨血亲情的接触有兴趣，这一说，连司音都忍不住投来怀疑且期待的目光，一家四口目光灼灼的盯着傅慎言，仿佛听不到满意的答复，就要将他吃的渣都不剩。

    虽然气不过，但还是强忍着怒气想办法。

    视线在屋子里搜索了一圈，最后决定从司音身上下手。

    “小姑子说的太严重了，慎言不过是担心宝宝而已。”

    我笑着起身，从育婴师手里接过之安，孩子在陌生的环境不适应，立马哭了起来，抱着哄了哄，才安静下来。

    “小姑子你可能不记得了，之安刚生下来的时候就被人掉包过，所以一直对环境很敏感，对不熟悉的味道反应更强烈，慎言的意思是，慢慢来，当然了，如果爸妈实在想抱抱宝宝，也是可以的。”

    这话自然是阴阳怪气的，不管今天形势如何，当日让孩子陷入险境的，都是慕容家，想不认账还是有点难度。

    说着，我便抱着宝宝走向司音，“妈，您看看之安吧。”

    果不其然，之安扭过头一看见司音，立刻就咿呀哭了起来，慕容夫妇一听，立刻就皱了眉头。

    “罢了罢了，”慕容南川抬手一挥，不耐烦道，“我慕容家的孩子，怎可这么矫情，赶紧的，叫佣人带去四周转转，熟悉熟悉环境。”

    我松了口气，赶忙将孩子送回育婴师手里，这才给陈毅打了个眼色，让他领着孩子们出去转转。

    慕容南川发了话，慕容天娇也无话可说，悻悻到另一边沙发坐下，一直在旁边没说话的慕容谨这才主动走上前，朝傅慎言伸出手，“大哥，欢迎回家。”

    傅慎言的眼神在他身上打量了一下，才又抬手蜻蜓点水似的握了一下。

    兄弟俩首次见面，场面还算和谐，也许慕容天娇有一点说的是真的，这个家除了慕容南川，所有人都期待着傅慎言的回归。

    正出神猜测，慕容谨便再次开口，主动打圆场，“父亲，正好今日时间合适，不如让我带着大哥到公司去看看？”

    “不必了。”慕容南川直接忽略他脸上的热情，边说便起身朝餐厅走去，“先吃饭。”

    慕容谨对此倒是不甚在意，司空见惯了似的，耸了耸肩，便跟了过去。

    我暗自在心里叫苦，这种压抑的环境还要同桌吃饭，大概是嫌矛盾还不够大。

    傅慎言这会儿大概已经冷静下来，率先反应过来，牵着我过去餐桌坐下。

    桌上反而氛围有些诡异，慕容南川黑着脸不动如山的坐着，一脸郁闷的神色，司音面带微笑的吩咐佣人摆盘，但是笑容里总感觉有些假惺惺。

    我悄悄的观察傅慎言的脸色，他没看我，手却从桌下轻轻拍了拍我的手背，示意我稍安勿躁，我这才放心。

    气氛僵持了好一会儿，慕容南川终于出声，“动筷吧。”

    说着，他便夹了一块切好的牛扒送到嘴里，这时，其他人才开动，其他人也没有边吃边说的打算，默默的吃自己的。

    司音却忽然起身，笑道，“小姝，你身子弱，妈特地给你炖了补汤，去给你盛一碗。”

    她笑容可掬，可还是同刚才一样，给人感觉像是刻意营造出来的假象。

    我赶紧站起来，“不麻烦妈了，我自己来就好。”

    虽说这种假客套显得过于惺惺作态，可司音毕竟是长辈，让她动手我却坐着，就显得太没规矩。

    跟着司音走进厨房，炖锅还煨着火，她将火关了，便拿起白瓷小勺盛汤到碗里，手腕一抬一收，动作小心而熟练，似乎对这烟火之事极为擅长。

    我在一旁看着，远远的观察她袅娜的身段，凹凸有致的身材，有种美人依旧的错觉。

    司音盛好汤，转身，我便赶紧过去接，她却玲珑转手，将汤碗半摔半放的扔在了桌上。

    手在半空尴尬的悬着，我愣了一下，才发觉司音脸上的笑早已褪去，此刻不过一张冰冷的皮相。

    虽然早有预料，真正瞧见这“变脸”的速度，还是吃了一惊。

    “妈，既然汤熬坏了，我就不喝了。”假笑着说完，便准备出去。

    司音凉薄的声音瞬间响起，“急着走干什么，汤熬得越久，味道越好，这个道理你难道不懂？”

    居高临下的态度，一如外面自以为是的慕容家的其他人。

    “你不必拐弯抹角，有话直说就好，咱们耽误的时间越长，傅慎言就越容易起疑心，刚才装的这么好，也是不想他对你有太大的敌意，可你别忘了，你的儿子是个何等聪明绝顶的人物，任何细节，都有可能让他对你好感败尽。”

    这一幕，早在意料之中。

    对我下毒，恐怕也有司音的一份功劳。

    “你倒是坦率，有点脑子，难怪慎言会看上你，但你要是觉得，这样就能恃宠生娇，那就大错特错，慕容家向来以规矩立世，既然到了这儿，就该好好的守规矩，言行举止，该有一个儿媳的本分！”

