    “当然！你们留在烈焰学院是最好的选择，外面危险，跟着本少不合适。”

    “不过你们该提升的提升，该修炼的修炼，我走之时会跟峰主和院长打个招呼。”

    “即便提升了，你们也留在第四峰吧，等我归来。”

    东方白安排好一切。

    “行！”

    “我听少爷的。”

    “夫君决定好了，妾身什么都不多说了。”

    按照东方白的原计划，七日之后他成功顺利的突破了金仙境。

    当他成为金仙之时，第四峰主毛白石震惊不已。

    太快了！快到令人惊讶，令人不敢相信。

    在第四峰待了该多久，马上就要去第三峰了。

    做了那么多年峰主，还是头一次见到进步如此之快者。

    ……“东方白，你来了！”

    毛白石呵呵一笑，单臂一摆，“请坐吧。”

    “峰主，有点事我想来说一下。”

    “说啊，是不是需要什么？

    或者每月提供给你提供的仙石嫌弃太少了？”

    毛白石不等回答，便开始了关心。

    “尽管说，只要提出来，一切不成问题。”

    “你去第三峰也没事，那边早就打好招呼了，有什么情况随时可以说，有求必应。”

    哎呀呀，这……“不是！”

    东方白随即坐下。

    “那是什么？”

    “本少想下山一趟。”

    东方白说出来此目的。

    “下山？

    做什么？”

    “个人私事。”

    白大少不愿多提。

    “多久能够回来？”

    “不好说，多则一年半载，少则三两个月。”

    真是这样么？

    出去之后，东方白都没有一个准确时间，说这些不过信口开河，胡诌罢了。

    “时间这么久啊，真的非去不可？

    若是一些小事，学院可以代劳的。”

    毛白石的意思不愿让他离开。

    就这么一个好苗子，万一走掉不回来了怎么办？

    到哪去找？

    能不让走就不让走。

    外面那么危险，出点事也是可惜啊。

    “一些事必须我自己处理才行。”

    东方白态度坚决，“不过我的三个婆娘会留在烈焰学院，等着本少归来。”

    “你执意要去，老夫拦不住，那就随你好了。”

    毛白石一听三个女人留在这里，顿时放心了一半。

    有三个女人在，还怕东方白不回来么？

    “多谢峰主了。”

    “用不用我派几个人跟着你一起去？

    相互之间有个照应。”

    “多谢峰主好意，真的不需要。”

    “嗯，你什么时候走。”

    “现在！”

    东方白斩钉截铁。

    白大少之后又去了一趟院长哪里，简单说了一下，均没有打消他的去意。

    只要决定的事情，没人可以改变东方白。

    也不知清河郡的那些人走了没有？

    不会还在山脚下等着吧？

    东方白下山，并没有看到他们。

    或许学院的人驱赶走了。

    一千多号人堵在人家山门口，肯定不乐意，驱离正常。

    清河郡的人最高者就是金仙，无法和烈焰学院相比，不敢硬碰硬，若驱赶的话，走是必然的。

    本来东方白还想大开杀戒，留下这一千多人，谁知……天不如人意啊。

    走了，没影了！东方白开始就有打算，一直向南走。

    越往南，越靠近中央，越接近烈火神州的权利地带。

    也代表强者越来越多。

    “大哥，我今早出去买东西，看到了东方白。”

    一人匆匆回来禀告。

    “真的？”

    这些人不是其他，正是清河郡的人。

    真够有耐心的，等了那么久还未回去。

    仔细想想，他们也没办法回去。

    无法交代！人没杀了，飞船也弄坏了，回去之后不知道会面临什么。

    郡守暴跳如雷是肯定的！所以他们怎么样都要弄死东方白。

    这样一来，好歹有个功过相抵。

    郡守不会太为难他们。

    人没杀了，直接走人算怎么回事？

    哪怕单飞，也不可能回去。

    “当真，我看的清清楚楚，不会有错。”

    “那还愣着干什么？

    追！”

    清河郡为首者当即下了命令。

    一千多号人赶紧起身，收拾了一下集合，朝着东方白离去的方向追踪而去。

    东方白离开烈焰学院之后，发现了有人观察他，所以他并没有走的很急。

    等清河郡的人追上，才走出了不到两百里。

    “东方白，你竟然敢出来烈焰学院。”

    此时大约在傍晚，东方白身处一片树林之中。

    “为什么不敢？”

    东方白歪头反问道，“难道是因为你们不成？

    真是笑话！”

    “笑话？

    呵呵！等下你就知道是不是笑话了。”

    “你可知本少为何多半天了才走了这么一点路？”

    “是为了等我们？”

    为首者撇了撇嘴猜测道。

    “正是！”

    “哈哈哈，你是准备送死？

    还是以为凭借自己的力量可以对抗我们？”

    “本少问你一个问题。”

    “说！”

    “我傻不傻？”

    “嗯？”

    为首者先是愣了一下，“你小子不仅不傻，还挺滑头。”

    “既然不傻，你觉得本少会送死么？”

    东方白嘴角上扬反问道。

    “那你什么意思！”

    为首者看了看四周，生怕有埋伏，或者帮手之类。

    “不用瞧了，就我自己。”

    东方白淡淡道。

    “你自己好办，今天给我去死。”

    为首者失去耐心，懒得废话，大手一挥，“上！给我弄死他，这次乃是千载难逢的好机会。”

    “完成任务，我们可以回去了。”

    “是！”

    “杀啊！”

    一千人喊打喊杀，杀意十足。

    出来这么久了，可谓吃尽了苦头，停留在此，怎么也不如回去自在。

    那是有家，有亲人，环境还熟悉。

    每天的日子过得很轻松，很惬意。

    反观出来呢？

    吃不好，住不好，下雨都没个地方躲，苦不堪言。

    现在终于发现东方白下山了，只要杀了，一切顺利完成任务。

    马上就可以回家！劲头怎能不足？

    东方白丝毫不惧，面对千军万马，神色淡然。

    那种坦然自若的表情，不是装不出来的。

    很自然！只见他大手一张，一把长剑出现，光芒万丈。

    尤其混沌之气的灌注，让其光辉更加显然。

    “剑破红尘！”

    东方白上来便是一招帝霄九式。

    “额！”

    “啊！”

    “呀！”

    伴随着砰砰砰的爆炸声，震动整个山林。

    

