    “好啊，我倒是要来看看这个长老究竟有什么本事！”

    “火牛”是一个暴脾气，直接二话不说地就冲了出去。

    其余的人通通看向了自己的老大，等待老大的指令。

    “既然，武魂殿长老都亲自来看望咱们了，咱们不去岂不是有点太失礼了啊！”

    罗塔在楼下安静地喝着茶，慢慢地等待着。罗塔也不害怕他们会逃走，在他见闻色霸气的笼罩下，他们无处遁形。

    “喂，你就是武魂殿的长老吗？找我们有什么事？”

    “火牛”第一眼看到罗塔的时候也被震撼了一下，因而稍微地把语气放得舒缓了一些。

    “老夫只是想找你们老大一起喝喝茶~对了，这个宝石是你的吧，在路上捡的，现在就物归原主吧！”

    罗塔将手中的红色宝石扔给了“火牛”，“火牛”接过宝石，发现果然是自己的魂导器。

    “诚意表现得很足了吧，还是让你们的老大下来吧。”

    面对罗塔，“火牛”的内心深处不由自主地升起一股畏惧，看起来眼前的这名武魂殿长老不是自己可以抗衡的。

    “你稍等，我去叫我们老大！”

    “不用了，我来了！”

    穿着精致黑色铠甲的男子在一群人的簇拥下来到了罗塔的对面坐了下来。

    “我叫德克莱，是这群家伙的老大，还想请问堂堂武魂殿的长老找我等究竟有什么事情？”

    “德克莱是吗？其实老夫也不是有别的想法，就是想和你喝喝茶。”

    “没有别的想法？你在酒馆里喝茶怕是不合适吧！”

    德克莱和罗塔的第一轮交锋已经开始了，二人的谈话中已经隐隐有一些火药味了。

    “我劝你还是不要打马虎眼，有事快说，有屁快放！”

    罗塔叹了口气，无奈地说道：“真是好过分哦，那老夫就直说了吧。前段时间武魂殿的魂骨是你偷的吧，刚刚发生在诺丁城的事情也是你做的吧。”

    要开门见山，那罗塔直接开到底。

    “你这话什么意思，就算是武魂殿长老也不能扣个大帽子给我们吧！你有什么证据吗？”

    指望这群家伙主动认罪，那可就是竹篮打水——一场空啊！

    “证据的话，这张通缉令已经可以说明问题了哟~”罗塔将武魂殿通缉令放在了桌子上。

    “哈哈哈哈，你的眼睛是瞎了吗？这上面的人是我？别开玩笑了。”德克莱放声地笑了出来。

    “到这个时候，你还觉得脸上那点可有可无的伪装有什么用吗？”

    罗塔能和这些家伙废话这么多，还是觉得单纯地杀掉，太便宜他们了，他们需要为自己的行为付出代价。

    只不过，如果这群家伙依旧没有悔改之意，那恐怕只有死路一条了。

    “老夫在给你最后一次机会，如果还执迷不悟的话，那就准备好去死神那里团聚吧！”

    “好啊，那我倒要看看你究竟有什么本事让我去死神那里。”

    区区一个武魂殿的长老，德克莱还没有放在眼里，又不是没杀过。之前那位91级封号斗罗层次的长老不照样死在自己手里吗？

    德克莱的武魂和魂力都是未知的，可以说罗塔没有一点关于德克莱的情报。但在绝对的实力面前，这些情报可有可无。

    “看起来，你也做出了决定呢~”

    罗塔将最后一口茶喝完后，起身站了起来。

    “德克莱，武魂弹力暴熊，88级强攻系魂斗罗！”德克莱直接爆发出了自己的武魂。

    “哦呀，阔哇一内，你的武魂倒是让老夫想到了一个熟悉的人~”

    “出现啦，老大的武魂！当时那个武魂殿长老就被老大的武魂克制的死死的。”

    “上啊，老大！”

    看到德克莱爆发武魂的小弟们，一个个都兴奋起来了。

    “啊咧啊咧，在酒馆里面打的话可是会给别人造成困扰的呢~”

    “现在想服软，晚了！”

    德克莱完全误解了罗塔所说的话的含义，还以为是罗塔接机示弱呢。

    “不对哦，老夫的意思是换个场地大比较好哦~”

    “什么？”

    一瞬间，德克莱面前的罗塔消失了，直到身后传来熟悉的声音。

    “老夫看外面不错，出来玩玩吧！”

    “这家伙什么时候出现我的身后的？”德克莱脑门上流下一滴冷汗，这样的速度未免太恐怖了。

    没等德克莱进一步反应，罗塔一脚横扫在德克莱的腰子上，巨大的力道让罗塔的小腿镶嵌进了德克莱的肉里。

    下一刻，德克莱被罗塔一脚踢飞了出去，撞破了一连串的房屋。

    看着被自己一脚开出来的打洞，罗塔有些无奈地笑了笑道：“啊呀，这可是个大问题呢~”

    在场的所有人看着罗塔都咽下了一口唾沫，刚刚的那一幕太恐怖了。德克莱老大竟然一击就被眼前的男人踢飞了。

    要知道此前德克莱老大可是和那个91级的武魂殿长老打得有来有回，甚至最后还反杀了那个长老。

    但现在，发生了这样的事情让所有人感到意外。

    “不会吧，老大就这么被踢飞啦？”

    “火牛”更是瞪大了眼睛，他也是第一次看到老大这样狼狈，就算是之前对付武魂殿长老都不曾出现这样的情况啊！

    “对了哟，老夫正是接任被你们干掉的那位长老的位子的，所以你们也就别抱着侥幸的心理咯~”

    “你们可都是老夫的功勋呢，让你们跑了的话，那老夫可不就亏了嘛！”

    此刻，罗塔在众人的眼中就好似是一个面带微笑的恶魔，谈笑之间取人性命。

    “特别是你这个玩火的小子，真是烧得一把好火啊！”

    罗塔朝着“火牛”一步一步走来，每靠近一步，“火牛”就往后退缩一步。

    “不不不，大人我可以解释的，我道歉！我道歉！”

    罗塔伸出一根手指顶在“火牛”的脑门上，遗憾地说：“真的不好意思呢，老夫答应了别人的请求，所以呢你是不可能活着的哟~”

    “滴，宿主模仿明场面增加模仿度到55%！”

    “火牛”不甘心就这么认命了，直接翻滚到一边，边滚边开启了武魂。

    “第四魂技，火牛怒冲！可别小看我啊，好歹我也是个魂宗！”

    “哦呀，阔哇一内，还是个魂宗呢~”

    罗塔眯着眼睛将手指对准了朝着自己冲来的“火牛”。

    “去死吧！”“火牛”高声怒吼着，更是加大了力度。

    这一击算是“火牛”最后的挣扎了，“火牛”也知道这样的举动可能是于事无补，但他也要争取一下，他不甘心这么窝囊的死去。

    “撒由那拉~”

    罗塔随意的一记镭射贯穿了“火牛”的心脏。

    罗塔有意控制着力道，没让镭射发生大爆炸，这里可不是野外，城区里发生爆炸罗塔可是要背锅的。

    “火牛”的心脏被罗塔一记镭射击得粉碎，再也支撑不住了，身体无力地摔在地面上，逐渐没了呼吸。