    

    新的情报传来，怪物大军已经进入鲜血荒地。它们似乎不知疲倦，行进速度还略有提升。按这个速度，大约两天半就会到达北部前线。

    看来这种天气对它们的行进完全没有影响。

    但也有好消息传来，石块旷野上的大部分队伍已经完成斩首行动，回到罗格营地。并且将刺客和拥有增加移动速度装备的转职者重新编队，出发前往阻击怪物大军。

    每一个小队都以一个专精陷阱的刺客为核心，他们希望能利用各种陷阱和小队的速度优势，袭扰怪物大军，尽可能拖慢他们的行进速度。

    同时他们还要围绕着怪物大军继续搜索，据统计还有不少毫不知情的冒险队伍处在荒野深处。

    制作不易的回城卷轴跟酒馆传单似的发出去，只为尽可能地带回每一个人！

    法师公会那些平时有些吝啬的老家伙们，此时恨不能将祖传法杖上的宝石都抠下来，研成粉绘制传送卷轴。

    这个季节本就多雨，以前也常有一下就是好几天的情况。这里的人们早已习惯，但突如其来的怪物大军却让这场雨变得无比糟糕。

    每个人的心头都笼罩着一层阴霾。祈祷着这场雨赶紧停下来。

    莫北的小队被安排去周围荒野收集大小适中的石块，作为投石机的弹药。

    三人散开到荒地中，莫北看到转职者们在离村庄相当远的地方就已经开始构筑屏障。一个个跟泥猴一样泡在泥浆里，奋力挖掘。得亏他们体质强大，普通人还真就挖不动。

    他们挖出战壕般的沟渠，并将挖出的土堆在靠近村庄的一侧。用以巩固一排排拒马一般的带刺栅栏。这样的屏障一层又一层，直到村庄旁的投石机前，一眼望去有十余道屏障。

    这惊人的工作量。。莫北咋舌。

    但这种布置却是无奈之举，因为雨水的干扰。原本计划的木墙根本建不起来。木桩栽入地面三分之一，依旧是在烂泥中摇摆不定。这样就算建起木墙也经不住冲击。

    没有木墙，远程隔墙轰杀怪物的打法就无法实现。只能用眼下这些屏障尽量减缓怪物的冲锋。

    莫北又一次注意到他们掘出的黑红色土壤，传说这土壤里的红色，是无数被屠戮的无辜者的鲜血。无论经过多少年，这种血色都无法褪去。所以这里才被叫做鲜血荒地。

    在莫北看来那就是扯犊子，血流到地里氧化成四氧化三铁那也是黑色的啊。这红色的莫北猜测就是氧化铁。不过那黑土看起来是真的肥啊，这要是弄点熟石灰撒撒就是上等的好田地了啊。

    莫北想象当这里的人在击退地狱势力后，在这里开垦出一望无垠的良田。开轩面场圃，把酒话桑麻。那日子，该有多美。。。

    低头将一块块西瓜大小的石头装进物品栏，这样的石头在荒野上到处都是。捡了一圈回到投石机旁，用意识控制着一堆一堆地往外抛。却是看得在一旁忙碌的守卫目瞪口呆。

    “你怎么装下这么多石头的。。。”那个守卫看着莫北丢出的石头小山，觉得自己是不是累迷糊了。

    “就外面捡的，到处都是。”莫北不明其意。

    “不是，我的意思是，你的物品栏这么大的吗？似乎高等级的转职者也不能一次装下这堆石头啊。。。”

    “物品栏。。。。那。。你的有多大？”对于物品栏的大小，莫北还从来没有在意过，反正目前为止他从来也不需要装满的。

    “我。。大概能装下这堆石头的一小半。。”这个守卫与莫北年龄相仿，说话有点憨憨的。

    莫北有些意外了，他从来没估算过自己物品栏的大小，但刚才似乎才装了不到一半？

    “我没有完全转职，物品栏比转职者小一些。虽然随着等级提升，大家的物品栏空间都会增大一些。但你这物品栏。。还真是得到了神眷啊。。”守卫擦了擦脑门的雨水。

    听到这，莫北心中就有了猜测。这不会是因为大箱子补丁吧。。。

    看来咱不仅有高爆率，还有大背包。那个相得益彰啊！

    简直美滋滋。

    莫北当初还在营地里打听过储物箱，结果发现根本没有这东西。通常大家都将无法放进物品栏的东西放在家里或者临时住所，也是十分放心的。

    莫北还期盼着有一天也能在营地内安置一个小窝。

    应付了几句将物品栏的事揭过。莫北开始围绕着的投石机又看又摸，对这个大家伙有着极大的兴趣。

    “哎！哎！兄弟，这东西能打多远？”莫北向这名叫麦卡的守卫问询着。

    “嗯。。。大概五六百步吧。”麦卡回答。

    “转向个没人的地方打一发看看呗？”莫北十分期待。他以前看电影魔戒里的投石机抛射，就希望有一天能见见真家伙。哪个男孩子还对这类东西没点兴趣。

    “现在还不行。。。大家都在到处跑，太危险了！等前面的防御工事完成会安排试射的。”守卫有点为难的四下看看，没答应莫北。

    莫北咂巴着嘴。心里痒得不行。

    “那你看看这个能放在上面打出去不？”莫北拖出一大串足有十几瓶橙红色的液体。

    猛爆药剂。

    这个是回村庄的路上莫北砍死一只僵尸爆出来的，还没机会用。

    “这个。。应该是可以的吧。。。”麦卡的眼神看上去有点跃跃欲试。

    这种猛爆药剂正常是用手抛向怪物，造成不俗的爆炸伤害。但是用手能抛多远。这要是凑一堆用投石机抛出去。想想都爽啊。

    “那这个我留这儿了啊，一会试射我再回来。”莫北将那堆瓶子塞给麦卡，又捡石头去了。

    莫北不停地在村子周围奔波往返，明明在回村子的路上就已经觉得很疲惫了，毕竟已经在雨中历练了一整天，还遭遇了一场险死还生的恶战。

    可在到达村子后，莫北甚至觉得自己还能再战一场，似乎有什么在他体内缓慢地提供着能量。

    觉得石头收集得差不多了，他又帮忙搭建新的投石机。

    这种投石机堪称坎都拉斯工匠的智慧结晶，结构简练，却是越看越觉得巧妙。颇有种大巧若拙的感觉。

    这几个大家伙其实还远不是完全体，没有篆刻任何符文法阵，只能算是赶制的低配版。

    据书中记在，李奥瑞克的血腥屠杀逼得工匠们不得不竭尽所能。当时设计建造的攻城器全部都属于魔法器械。在法阵和宝石镶嵌的辐增下，威力，射程和准确率都堪称恐怖。

    所幸黑狂君的疯狂被曾经爱戴他的人终结，西界的人民才免去一场灾难。

    两名高大的野蛮人喊着“呼！哈！呼！哈！”的号子，扛着一根巨木进入村子，现在几乎所有的驮兽都已经累垮，伐木场那边不得不安排人力运输。

    将巨木放下，又各自从物品栏中倒出一些较短的木料。这些是建造投石机的材料，选材相对地要苛刻很多。卸完货，两个野蛮人铁憨憨又马不停蹄地跑了。

    莫北拿出短剑，开始按要求粗略地加工木料，不时还要转手帮忙架设。一直忙到天黑，两架新的投石机才算大致完成。

    这时米洛尔和佩罗娜找到莫北，三人一起到了米洛尔家中。

    “这是我妈妈！爸爸去伐木场那边帮忙了。”米洛尔介绍。

    莫北看到一位笑容温和的妇人，和米洛尔有着一样的棕色头发。

    “你好夫人，我叫莫北！打扰了！”虽然莫北已经学会了转职者的致敬方式，但他还是像以前见到同学的父母一样，微微鞠了一躬。

    “叫我凯莉就好了”妇人笑着，悉心地给莫北和佩罗娜安排了洗漱。

    弄得莫北很有些不好意思。

    米洛尔的妈妈真是跟米洛尔一样的温柔。

    将自己收拾得干净了一些，三人围着一张不大的餐桌，吃着面包和浓汤。

    食物下肚后，莫北就觉得一阵阵旋涡般的疲惫感涌了上来。

    看着直接在餐桌上睡着的莫北，凯莉眼中带着一丝忧愁，给他披上了毯子。

    这些冒险者都是从荒野中赶回来就忙个不停，现在大谷仓那边也横七竖八地睡着一堆泥猴子。这怪物大军和这场雨，真是将这些人折腾得够呛。

    自己的家，还能保住吗。。        

