
石晗玉噗嗤笑出声来，没条件的好处才可怕，有了条件什么都好说。

京城是个什么样的地方？虽不能说遍地黄金，可自己这琥珀皂到了进城该是什么价儿是可以估计一下的。

“好。”石晗玉豪气的站起来：“秦姐姐放心，晗玉知道轻重，既然秦姐姐心疼我，多给了我两成，那我也不能白拿，琥珀皂还可以更精致一些，秦姐姐找两个心灵手巧的人过来和我学。”

秦香菱是太喜欢石晗玉这一身本事了，点石成金有些夸张，但她能想得出来的点子可都是闪着金光的，问：“怎么更精致一些？”

石晗玉拿了匕首出来，也没用琥珀皂，就用洗衣皂当着秦香菱的面雕刻出来一朵花儿，当成品摆在秦香菱面前的时候，秦香菱彻底惊呆了。

石晗玉笑眯眯的说：“这样精巧的样子就算是在京城贵人圈子里也是吃得开的，对吧？”

“对！对！”秦香菱爱不释手的端详着雕出来的花样儿：“这个只要会雕功的人都能做得来吗？”

“那是自然。”石晗玉把匕首收起来：“如果秦姐姐能找得到能人，也就不用浪费时间在让新手学了。”

秦香菱想要找手艺人不难，让石晗玉也不要亲力亲为，要送两个手艺人过来。

“晗玉啊，开个作坊吧，我京城那边可需要不少货，再说了，咱们远的不说，青牛镇和安乐县你都可以开铺子，这买卖稳赚的。”秦香菱写着契书，慢条斯理的和石晗玉说。

开铺子暂时没想，但开个作坊是眼下可以张罗的事情了，有道是兵马未动粮草先行，自己手里有货，那才能撑起来铺子运转呢。

秦香菱把没写完的契书递给石晗玉：“看看有没有不妥当的地方，亲近是咱们的情分，但亲兄弟明算账，这样才长远。”

“秦姐姐是个通透的人。”石晗玉接过来契书仔细的看了一遍，说：“秦姐姐，咱们家的东西都会慢慢改良，会越来越好，这一分价钱一分货，所以成本相应就会提高。”

秦香菱点头表示理解。

“那每次取货的时候，我都把新样子的货给姐姐带过去样品和价格，姐姐觉得可以，就写信过来，我这边让镖行押送过去，行吗？”石晗玉问。

秦香菱知道这绝对是赚大钱的买卖，怎么能不答应，这一条也写上去之后，两个人欢快的签字画押，上一份契书就作废不说，秦香菱还拿出来两张百两的银票交给石晗玉：“姐姐等你的好东西。”

货物过数，上了马车，结算了第一批货款后，秦香菱说：“藕种已经送来了，我还带了两个会种藕的人给你，明天一早就把藕种和人送过来，这是两个人的身契，你拿好了。”

石晗玉赶紧道谢，秦香菱握住了石晗玉的手：“我要回去京城了，再回来都不知道什么时候了，家里老母亲的身体就拜托妹妹多照应着了。”

石晗玉让秦香菱放心，别说秦香菱嘱托了，就是秦香菱不说，自己也会经常去秦老夫人面前刷刷存在感的，人嘛，无利不起早，自己也不是圣人。

送走了秦香菱，石晗玉开始列出来单子，一样样需要的东西只单纯靠自己这么几个人进山采药显然是不够了，原材料这一块想要合作的话，青牛镇就只有百草堂一家，可百草堂给石晗玉留下的印象太差，不到万不得已是不会登门去合作的，那就只剩下一条路可走，那就是发动石郎庄的人进山采药。

石晗玉找来了石九良商量。

“三丫是想要开作坊吗？”石九良兴奋的直搓手：“用人不难，但现在这都开始春种了，怎么也得十天半个月才能有很多人的。”

石晗玉点头：“还需要个宅子，最好远离村子的。”

“石家老宅……，不说那个了，宅子奶奶手里就有，我带着你去。”石九良是个雷厉风行的性子，带着石晗玉去见石三奶奶。

石三奶奶住在村子居中位置，房子不小，但院子里静悄悄的。

说起来这老人家性子也是开明的很，三个儿子拉扯大后，一个个给娶了媳妇儿，娶了媳妇儿就分家另过，刚强了一辈子也不愿意拖累自己的儿孙，三个儿媳妇孝顺，轮流过来伺候老人家，平日里儿孙们也经常过来，但老人家就是不和任何一股在一起。

最亲近的孙子是石九良，因石九良是九个孙子里最小的，算是在老人家身边长大的。

这会让正是农忙的时候，老人家的院子里就安静下来了。

石三奶奶坐在藤椅上晒太阳，这段日子身上越来越沉，隐隐的觉得自己的大限快到了，想到自己这一股的人，她最不放心的就是还没成亲的九良和脑子不好的大宝。

最近大儿媳妇过来总是会提起赵氏，言语之中多是怨怼，大宝在那边过的不能好，石三奶奶有心让大宝过来，又担心自己照顾不好，想来想去把老人家难住了。

“三奶奶。”石晗玉和石九良来到大门外，看着晒太阳的石三奶奶，石晗玉扬声：“三丫头来看您啦。”

石三奶奶睁开眼睛，脸上堆了笑意，抬起手：“来来来，快进来吧。”

石九良推开门带着石晗玉进来，又去屋子里搬来了小板凳给石晗玉坐。

石晗玉坐在石三奶奶的藤椅旁边。

“三丫头和九良一起来，看来是想要做买卖了。”石三奶奶偏头看着石晗玉，笑了：“说吧，三奶奶能帮上什么。”

“三奶奶一猜就中，不过我和九哥的买卖暂时还不能做，想要先开一家作坊，手里有东西才能开铺子。”石晗玉笑嘻嘻的回望着石三奶奶，看她有些微微发青的眼眶：“三奶奶最近睡得不好吗？”

“是啊。”石三奶奶幽幽的说：“人老了，就放不下不省心的后生了。”

“奶奶，三丫头想要找一处房子当作坊。”石九良旁边接过去话。

石晗玉看了眼石九良，她知道石大宝是石三奶奶的曾孙，石九良是怕石三奶奶说多了吗？

想到这里，石晗玉说：“九哥，既然要开作坊，不如请族长一起过来商量，咱们还得有人才行呢。”

石九良也是这么想的，答应一声就出门去了。

石晗玉握住了石三奶奶的手，轻声：“三奶奶，我最近总是心里难受的很，总觉得我和大宝很熟，可怎么都想不起来，这些人都瞒着我，三奶奶不会瞒着我是吗？”

石三奶奶愣住了，看着石晗玉那一双明净的眼睛，鼻子一酸别开了脸……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132555"  chaptername="第七十一章  想要开一个作坊">加入书签</a>
</div>
