    因着林桡没回林家，而是去了巡捕府，却不知道林家已经正吵成了一团。

    林东正是在林家众人吃午饭的时候上门去寻林桡的。

    待他说明来意，林父坐在上首阴沉着脸，半晌不说话。

    王氏端着碗，睨了一眼林东，冷笑道：“巡捕大人找他？这是要飞黄腾达，巴着大人的腿当官了！”

    林东早就知道林家这一帮子人乌烟瘴气，也不与他们争辩，只问一旁闷头不说话的林家老二：“林二哥，林桡哥不在家？”

    林家老二名林卫，平日里老实木讷，他与林桡的沉默寡言不同，是个放在人堆里都认不出来的。

    林卫瞧了一眼母亲的脸色，对林东摇了摇头。

    林东在林家受了一肚子气，只好跑去村口，坐在石头上等林桡。

    而他走后，林父直接摔了碗，破口大骂道：“林桡那臭小子什么时候回来的？！怎么没人告诉我？”

    见家主发怒，众人都没有说话。

    还是周氏心有不甘，她清晨瞧见了自家大哥威风凛凛的模样，如今又看看自家男人唯唯诺诺的样子，不由心中来气。

    再加上王氏折腾了她一上午，又是喊她打扫院子，又是喊她缝补床单，就连这餐饭也是她一个人做的。

    她实在恨透了王氏，却又不敢反抗，只好时不时给婆母上一上眼药。

    周氏小声对林父道：“阿爹，大哥是早上回来的……阿娘当时也见了的，把大哥骂走了。”

    王氏眼睛一瞪，周氏顿时缩着脖子，不说话了。

    林父骂骂咧咧说了王氏一通，却被她梗着脖子反骂回去，一时间饭桌上鸡飞狗跳。

    王氏扯着嗓子假哭：“我这老命，怎么就那么苦！摊上这么一个不要脸的老大媳妇，说她两句便往娘家跑，她爹还带着人上门找麻烦——如今好不容易大儿子回来了，不认我这个娘，连这个家都不认了！你这老不死的东西，老娘天天洗衣做饭伺候你，到头来反倒挨一顿臭骂！你怎么不打我，打死我！这日子过不下去了！”

    林家老三林宏听烦了，把碗往桌子上重重地一放，指责周氏道：“二嫂，你少说两句怎么了？！都是你惹的话！”

    他又接着埋怨道：“二哥也是！整日里就知道跟阿爹下地，什么时候也能出息些？听阿娘说，大哥回来可是骑着马的！如今巡捕大人都找他，肯定是立了功。”

    林卫闷着头不吭声，周氏却恼了，在饭桌下狠狠掐了一把自家男人的胳膊。

    她皮笑肉不笑，对林宏道：“三弟这话说的就不对了。毕竟咱们一家子的嚼用，现在都是阿爹和你二哥挣回来的！家里但凡有点余钱，不都给你读书用了？如今嫌弃你二哥没本事，三弟倒是考个秀才看看啊！”

    林宏涨红了脖子，不知道怎么反驳。

    他边上坐着二侄子阿壮，七八岁的小孩最是能吃的年纪，在家又常常饿肚子，他可不管大人们怎么吵架，自己闷头吃个不停。

    林宏见了，直接就是一巴掌，拍在了小孩的后脑勺上，恶狠狠地道：“就知道吃！日后跟你爹娘一样，都是没出息的！”

    阿壮手里的饭一下子被打翻，好不容易抢到一点鸡蛋星，全洒在了地上；见摔了碗，恐怕又要挨骂，直接嚎啕大哭了起来。

    林父看见阿壮脸上、身上全是饭粒，桌子和地上也脏了一片，不由皱眉训斥林卫：“老二，管好你儿子！”

    连王氏也不哭了，只瞪孩子，骂道：“一个个败家东西，把饭粒捡起来！吃干净！”

    孩子哇哇大哭，丈夫被训的头都抬不起来，而始作俑者林宏却又重新端起了饭碗，翻着白眼，嘟嘟囔囔地吃了起来。

    周氏只觉得怒气上涌，眼前一阵阵发晕，心里那根弦颤颤巍巍。

    她想骂人，想摔碗，却猛的一下眼前一黑，晕了过去。

    王氏一下子慌了神，赶紧让二儿子把他媳妇抬回房间去——

    如今家里大大小小的活计都是周氏在做，若是周氏病倒了，家事怎么办？一日三餐谁来做？

    林家一阵鸡飞狗跳之后，王氏十分不情愿地从屋里取出几枚铜板，让林卫去请村里给人看病的婆婆，来给他媳妇看看。

    林卫拿着手上孤零零几个铜板，为难道：“阿娘，这，这钱不够啊……”

    王氏把眼一瞪，训道：“你媳妇都快死了，你还想着钱够不够？！赶紧去请！若请不来，她死了我可管不了！”

    林卫最后，到底还是把看病的婆子请来了，说是有了孕。

    那婆子不是正经大夫，因着年纪不小了，见过的病症多，便也能给人家治病了。

    她说话慢条斯理的，只叮嘱：“莫要太劳累，不然这个孩子保不住的。”

    王氏一听说是有了孕，连药都没有让婆子给开，急哄哄把人给轰走了，只说：“家里这么多孩子，都是我看着生的，还用得着大夫？哪里还用得着开药，卧床？也太娇贵了些！”

    林卫默默守着他媳妇，阿壮也站在一边，父子两个相顾无言。

    林宏却皱了眉，悄悄拉了拉王氏的衣袖，把她叫了出去，说：“阿娘，不是说今年开春给我娶媳妇么？若是二嫂有孕，家里岂不是钱又不够了？”

    王氏开始飞快地计算，一想到新生儿带来的开销和麻烦，不由得心疼。

    见她没有说话，林宏又道：“大哥不是回来了？他又有战功，加上大嫂那边做生意，想来两个人手上也有不少钱。”

    王氏双眼一亮，又皱起了眉，心中打鼓：“你大嫂他爹娘，还有两个哥哥，可都不是好惹的……”

    林宏却摆手道：“那算什么！她一个出嫁的女儿，如今早不在娘家住着了。直接去她家里寻，不就得了？再说了，您是她婆婆，是大哥的亲娘！您有什么困难，就算大嫂不肯帮，大哥难道还能坐视不理？”

    王氏点了点头，看了一眼二房的方向，对林宏道：“你二嫂现在这痨病样子，也没法跟着我去，三郎跟娘一起去姚家村吧！”

    林宏面露难色：“阿娘，我今年就要考试，书还没温好……”

    王氏知道儿子是借口推脱，可皱了皱眉，还是没有说出非让他跟着去的话。

    只吩咐道：“那你在家，好好看书，今年定要给阿娘考出来个秀才，让村里那帮看笑话的人闭上他们的臭嘴！”

    林宏忙不迭答应了，进了书房看起了书。

    他书没读进去一页，午间吃多了饭的困意便上来了，伸了个懒腰，趴在桌子上开始小憩。

    而另一头，王氏从厨房揣了几根辣椒在身上，往姚家村走去。

    小老太太脚程很快，不多时便到了姚家村。

    她朝人打听了姚殊的住处，便直奔大儿媳妇家里去。

    到了姚殊家门口，只见院门没关，院子里东西不多，但该有的都有，也摆放得整整齐齐。

    她忍者心中的反感，只做出高兴的样子来，扯着嗓子喊道：“阿桡！阿殊——快回家，你们二弟妹怀了孩子！”

    王氏算盘打得精明，若是今日能把大儿媳妇和两个孩子带回去最好，一来家里也有人做活了，二来林桡也能帮着开春种地，再加上两人手上应该有不少钱，到时候三儿子的婚事也能办的体体面面。

    没曾想喊了半天，没有人答应，原本开着的屋门还“砰”地一声关上了。

