    在前往釜山的途中，暗影幽魂和神圣天使不停地给冰霜巨龙、烈焰凤凰释放加速法术，整支队伍的飞行速度极大提升。

    而且在飞行的路上，他们遇到合适的气流可以顺风飞行，飞行速度得到进一步提高！

    到最后，巨龙凤凰组成的飞行大队甚至比玩家们乘坐的直升机还要快！

    直升机的飞行速度大约是300公里每小时，从东海城飞往釜山大概需要3个小时。

    然而钟峰的飞行大队却不需要那么久。

    仅仅两个半小时，飞行大队就抵达了釜山上空。

    从龙背上看下去，异国的风光完全呈现在钟峰的眼前。

    徐小天现在非常的高兴。

    在过去的大半个月里她一直在枯燥的修炼，晚上因为保密的原因也不能来骑着她的巨龙坐骑“冰淇淋”飞行。

    现在一口气飞了这么远的距离，真是过瘾非常！

    而且冰霜巨龙虽然飞行高度很高，飞行速度很快，但小天毕竟也是位接近五阶的弓箭手，她并没有感觉到任何缺氧、寒冷等不适情况，只觉得凉风习习。

    此时她站在高空俯视着下方的釜山城，别有一番心旷神怡在心头。

    .....

    现在的釜山城中已经汇聚了七八万玩家，全世界一大半实力具现化的玩家都汇聚于此，为即将到来的大战做准备。

    这时，他们突然看到不远处的地面上出现大片大片的阴影，头顶还传来阵阵的龙吟和凤鸣。

    看到这个他们立即就意识到这是怎么回事，纷纷抬起头向天空中看。

    看向天空，映入眼帘的画面让每一位玩家都震撼了！

    只见上千只冰霜巨龙和烈焰凤凰排着整齐的队形快速飞行。

    巨龙和凤凰的身边都笼罩着或白或黑色的光团，在地面上完全看得清清楚楚。

    面对此情此景玩家们激动万分，纷纷指着天空大声喊道：

    “快看！巨龙、凤凰，雪花豹会长来了！”

    “我的天，这也太漂亮了！”

    “这么多巨龙凤凰整齐排列，实在是.....抱歉，我匮乏的语言功底已经不足以形容我现在的心情。”

    “前一阵看幻境对决总决赛还不觉得什么，谁知道这些东西会出现在现实中啊！”

    “不过各位也别太激动了，弄这么大一支军队我们人类付出很大的代价，这些龙凤都是金子做的！”

    “唉，是啊。一条龙10吨黄金，和平年代足够1000人舒舒服服地用一辈子了。”

    “不知道这支队伍会损失多少。”

    “根据我的预测很可能会全军覆没。”

    “唉，全军覆没也没办法，总不能让几千枚核弹爆炸污染我国的生态，不是吗？“

    ......

    玩家们三五成群凑在一起，议论纷纷。

    钟峰却并没有选择在釜山降落。

    在釜山的上空绕一圈通知大家他们来了之后，就朝着对马岛方向行进。

    ……

    十几分钟后，飞行大队来到对马岛上。

    现在苏羽还在和玩家一起在对马岛上种植魔化植物。

    现在的这些魔法植物经过戴夫的培育更新换代，已经变成原来的“pulspro”版，能够吸收50米以下的氮磷钾，吸收速度还异常的惊人。

    虽然苏羽每隔3、4米种下一颗魔化植物，但这些魔化植物已经完全挤占了本土植物的肥料和水源。

    现在整个对马岛像大范围撒了除草剂一样，寸草不生，光秃秃的，只剩下一株株的魔化植物。

    不过苏羽也没有把全部的绿地种上植物，在岛的南面他还留了一大片空地给大军驻扎。

    注意到钟峰的大军到了，苏羽迅速迎了过去。

    “钟峰，你们可算是到了！”等主力部队降落在岛南边的空地上后，苏羽高兴地笑道。

    “是啊，我们到了，不过怪兽群应该也快到了吧？”钟峰抬头看向正东方向：”怪兽群距离我们还有多远？”

    “这个我们先不急着讨论。”苏羽摇头：“等下我们回釜山开一次战前会议，会议上我们再详细讨论。”

    “好的。”钟峰点头。

    然而就在这时，小天从龙背上奋力一跳，朝着苏羽扑了过来。

    面对小萝莉的“扑击”苏羽当然赶紧接住她。

    “克星，我们终于又见面了！这些天有没有想我啊？”小天投入苏羽的怀中，抱着他的脖子满脸的幸福。

    “额......”苏羽一怔，老实回答：“好像没有。”

    最近几天他满脑子都是怪兽群，又不用小天镀金装备，哪有时间想她啊？

    “你！”小天顿时气急。

    她知道苏羽肯定都会把心思全花在正事上，但说句假话哄哄她不行吗？

    “行啦！”这时苏羽肩膀上的猫咪晨星看不下去了。

    她释放出一道星辰屏障，把苏羽和小天隔开。

    苏羽和小天转头看向晨星。

    晨星背过身去，摇着尾巴道：“我是为了我们家艾丽婕才这么做的，谨防你背着她偷女人。”

    同时晨星心里也暗暗叹了口气，看来下次再回进化世界要想办法让艾丽婕也拥有达到现实的能力。

    不然蒂娜和小天都能来到现实中，艾利婕太吃亏了。

    ......

    又寒暄了几句后，钟峰命令飞行大队在对马岛上停留休息。

    他、老孟以及小天乘坐苏羽的传送阵返回釜山，和六阶分神期的大修士们开会讨论该怎么打这场战役。

    ……

    怪兽群降临的第八个小时，“对马岛——釜山之战”的战前会议正式召开。

    整个战前会议其实没什么好说的。

    会议的主要内容，就是大修士们根据有关部门收集来的怪兽图像，分析每个种类怪兽的特点，讨论应对方法、制定战术。

    不过在召开会议的过程中，苏羽等人也一直注意着怪兽群的动向。

    怪兽群一路从京都朝着西南方向移动。

    怪兽群途经名古屋、奈良、冈山......在会议结束的时候，也就是第十个小时，怪兽群现在已经抵达广岛附近，距离对马海峡只剩下最后的200公里。

    这么算下来，怪兽群还有2-3个小时抵达海峡并开始渡海。

    于是在会议结束后，苏羽对所有玩家和元婴期大修士们下达了撤退指令。

    这些玩家和大修士们的任务已经完成，是时候退到后方去休息了。

