    晚上七点多，赵凝初就和顾苒出门了，刚把门关上，就接到了夏承安的电话，赵凝初扬了扬手里的手机，笑道：“免费的司机来啦。”

    顾苒看到是夏承安打来的电话，脸颊不自觉地红了。

    “你，他怎么给你打电话？”

    赵凝初笑着摇头便接通了电话。

    “喂，大外甥，有事？”

    电话那头的夏承安在听到这话之后，顿时就来气了。

    “谁是你大外甥，你都和我舅舅离婚了！”

    “虽然是离婚了，但是辈分不能乱呀，说吧，找我什么事？”

    “出来吃饭，你现在在哪里？我去接你？”

    “巧了，我今天也和朋友约着吃饭，一起呗，我现在在苒苒的公寓，你过来吗？”

    “我来接你们！”

    十多分钟后，赵凝初就看到夏承安骚包的跑车朝她们开了过来，稳稳地停在两人面前。

    赵凝初直接拉开副驾驶的车门，把顾苒推进去。

    “你坐前面！”

    顾苒还没反应过来，就已经坐在了副驾驶，她扭头扫了夏承安一眼，不由得红了脸。

    夏承安一脸痞笑：“怎么？还没开始吃饭就在家偷着喝酒了？”

    顾苒一听到说起喝酒，就想到那一晚上自己喝醉后毫无形象的样子，顿时尴尬不已。

    “谁，谁喝酒了，我们才没有喝。”

    赵凝初坐在后面笑了笑：“走吧，禹香阁，吃大餐！”

    夏承安从后视镜扫了坐在后座的赵凝初一眼，淡淡地开口：“怎么想到去哪里吃饭？”

    赵凝初眯着眼前假寐，没说话。

    顾苒赶紧开口：“客户请吃饭！”

    夏承安一边开车一边开口询问：“男的？”

    顾苒点头：“嗯，男的！”

    “啧啧啧，这种应酬你们两女生都敢去，不怕啊？”

    顾苒撇嘴：“有什么好怕的，又不是不认识！”

    “所以你们叫我来是当免费的司机？”

    顾苒摇头：“不是，阿初不是说了吗？请你一起去啊！”

    三人从车上下来，赵凝初一眼就看到那辆显眼的迈巴赫，她下意识的想躲，好在看到车牌之后，顿时就松了一口气。

    也是，在燕京，有钱的人多了去了，开同样的车的人也多了去了。

    不可能是纪修然那个狗男人。

    顾苒看着赵凝初发愣，不由得有些担忧道：“阿初，怎么了？是不是哪里不舒服？”

    赵凝初摇头：“没有，我们进去吧！”

    赵凝初挽着顾苒的手腕，三人走进餐厅。

    而此刻的迈巴赫里面，纪修然坐在后座上，看着三人的背影，抿着嘴不知道在想什么？

    坐在他身侧的顾北一时间有些猜不透纪修然的想法了。

    “修然，你来都来了，确定不进去了？”

    “不去！”

    她太了解赵凝初的性格了，如果知道自己横插一脚，那会不会又像之前一样，为了摆脱自己，把项目给迈出去，然后远走高飞了。

    到时候他要去哪里找人？

    “你说你不去，那你来干什么?”

    纪修然不说话，顾北叹了一口气：“得，那我自个进去了！”

    顾北拉开车门下车，纪修然叫住了他：“别说是我出的钱，就当做是你！”

    顾北一听，顿时就来了兴致了。

    “我们纪总这是想做默默守护的骑士？”

    纪修然冷眼扫了他一眼没说话、

    顾北笑着开口道：“别说哥们儿没提醒你啊，和公主在一起的永远都是王子，可不是什么骑士，你看她身边那个小白脸就不错！”

    纪修然一脸色顿时就黑了。

    “那是我外甥！”

    顾北：……

    三人来到顾北先预定好的包间，人还没来，随即便找位置坐下，刚坐下没多久，包间的门就被打开了。

    顾北走了进来，笑着赔礼道歉：“抱歉啊，小嫂……”说到这里，他赶紧改口：“赵小姐，让你就等了！”

    赵凝初笑了笑：“没事我们也是刚来！”

    说完，视线落在了顾北身侧的女孩身上，总觉得有些面熟，但是想不起来！

    顾苒凑到她耳边低声道：“江雨柔，新晋小花！明星！”

    赵凝初这次想起来，怪不得觉得有些面熟，原来是明星！

    想来也是，顾北开娱乐公司的，身边有明星很正常！

    “为表歉意，我自罚一杯！”

    顾北刚坐下，就给自己倒了一杯酒。

    赵凝初想着这种饭局肯定是要喝酒的额，好在她有办法应对。

    只是还没等她开口，一旁的顾苒就先说道：“我们老板酒精过敏，不能喝酒，我代替她和您喝！”

    说完，拿起自己面前的酒瓶，给自己倒了一杯，一饮而尽！

    赵凝初看着顾苒喝得这么猛烈的样子，不免有些担忧：“苒苒，少喝点！”

    “没事，咱们现在好不容易有人投资是不是，不能出了乱子！”

    一场饭局下来，赵凝初一杯没喝，夏承安要开车也没有喝，全都让顾苒和顾北给喝了。

    饭局结束，顾苒就醉得开始说胡话了。

    她扶着顾苒走出餐厅，默默地叹了一口气。

    她知道顾苒因为这件事心里很愧疚，所有才会这么拼的想把事情做好。

    一旁的夏承安开口：“我送你们回去吧！”

    赵凝初点头：“嗯，谢谢你啊，今天还好你跟着来了，不然我还真的是没办法了。”

    夏承安没说话，自顾地朝停车场走去。

    赵凝初扶着顾苒站在坐在路边等车，忽然，一辆车停在两人面前，赵凝初抬眼，在看到那辆熟悉的迈巴赫之后，心里咯噔了一下。

    还没等她反应过来，车门就打开了，纪修然冷着脸从车里钻出来。

    他看着已经醉得不省人事的顾苒，眼底闪过一丝厌恶：“喝酒了？”

    赵凝初没有回答他这个问题，而是反问道：“你来这里做什么？”

    “等你！”

    赵凝初愣住了。

    所以刚才自己进来的时候，纪修然就一直坐在车里看着自己？

    这种被监视的感觉要赵凝初心里很不爽。

    她冷笑道：“纪总，我没记错的话，我们已经离婚了，你在这里等我是不是有些不合适？”

    “上车！”

    纪修然开口！

    “不用了！你大外甥开车过来的！'

    话音刚落，夏承安就将车开了过来，在看到纪修然的时候，赶紧从车里下来。

    “舅舅，你也在啊！”

    纪修然神色淡漠地嗯了一声，随即冷眼扫向夏承安：“你送她们回去？”

    听着自家舅舅阴寒的语气，夏承安顿时就感觉头皮发紧，他赶紧开口道：“不是，我就送这个醉鬼回去，小舅妈还是跟着你我比较放心！”

    说完，就去拉顾苒。

    赵凝初见状，有些生气道：“夏承安，你怎么这么没有出息，你怕什么？”

    夏承安嘿嘿地笑着，不说话。

    他当然怕啊，来自血脉的压制，再说了，自家舅舅真的很恐怖！

    看着夏承安直接将顾苒拖上副驾驶，赵凝初叹了一口气：“好好照顾她，将她送回家去，听到没有！”

    “放心，我会安全将人送到家的，不用担心！”

    说完，就干脆开车走人了。

    纪修然看着女孩，淡淡地开口：“上车，我送你回去！”

    赵凝初不为所动。

    “纪修然，你到底想怎么样？”

    “我说了，送你回去，上车！”

    “我自己打车回去！”

    纪修然脸色一黑，冷声道：“赵凝初，别在试图激怒我，对你没好处！”

    赵凝初丝毫不畏惧地嘲讽道：“是啊，我已经体验过纪大总裁的手段了，不用说也知道。”

    纪修然神色变了变，随即直接上手，将人拽上车。

    “纪修然，你疯了！放我下车！”

    话音刚落，纪修然砰的一下，把车门给甩上，然后绕到驾驶室。

    一路上，两人都没有说话，赵凝初也不知道纪修然要带自己去哪里？

    当车子停在别墅门口的时候，赵凝初愣住了。

    “你，你怎么知道我住在这里?”

    "我今天来找过你！"

    赵凝初闻言，有些惊讶：“你来找我了？找我做什么？纪修然，我们已经离婚了！”

    纪修然听着她动不动就说离婚两个字，心里无比的烦躁。

    “离婚了又怎么样？”

    赵凝初一听，愣住了，一脸不可思议地看着纪修然。

    “又怎么样？离婚了就是没有任何关系了，这么简单的道理你不知道？”

    “我说过了，游戏只能我说停！”

    赵凝初一听，顿时就炸毛了。

    感情她是离了个假婚！

    “纪修然，你要不要脸啊，你自己还想吃着碗里看着锅里啊？”

    家里有个白月光了还来招惹她这个前妻做什么？

    神经病！

    随着赵凝初的话，车里的气氛变得有些压抑，赵凝初也懒得在和她多说什么。

    “我们已经离婚了，互不相欠了，你以后就不要再出现在我面前了！”

    说完，就拉开车门准备下车。

    赵凝初怎么都拉不开，车门被纪修人给反锁了，她扭头怒瞪着他：“你想做什么？”

    纪修然抬眼看向女孩：“赵凝初，我应该反问你要做什么？”

    “我不知道你在说什么？”

    “那个你所谓的舅舅不是什么好人，离他远点！”

    “是不是好人也和你没关系了，开门，我要下车！”

    “这就是你希望离婚后的生活？每天出来喝酒应酬？”

    赵凝初听出了她的嘲讽之意，冷笑道：“我喝不喝酒，都和你没有任何关系，至少现在我很高兴！”

    “也是，你赵凝初就喜欢这夜夜笙歌的日子，能不高兴吗？”

    “是啊，你都不知道我喜欢的不得了，纪修然，和你结婚简直是我最后悔的选择，不过现在好了，我自由了。”

    纪修然不说话，就是一脸阴沉的看着她。

    那眼神好似要将女孩拆骨入腹一般，阴沉的可怕。

    赵凝初后知后觉的咽了咽口水。

    真的是图一时嘴瘾，现在好了，把人给得罪了。

    “开门，我要下车，我要回家睡觉！”

    “你今晚喝酒了?”

    纪修然莫名其妙的开口。

    赵凝初似乎有些跟不上他的脑回路，现在她就只想下车，远离这个狗男人。

    “是，我喝了，所以开门，让我下车！”

    纪修然不为所动，赵凝初直接伸手越过他去按他那边的车门上的门锁，结果刚碰到，纪修然就伸手一把搂住了她的腰。

    赵凝初浑身一僵，挣扎着想要直起身子：“啊，你干嘛！”

    可是纪修然不给她这个纪修，将人紧紧的搂在怀里，一手扣住她的腰，一手穿过后脑勺，扣住她的头，直接对着女孩的红唇就吻了上去！

    一个吻，顿时让赵凝初炸毛了。

    她伸手不停的推搡着纪修然，可是纪修然却是紧紧的搂着她不松手！

    赵凝初张嘴，就一口咬在了纪修然的嘴巴上，纪修然吃痛的这才松开女孩。

    赵凝初一把将人推开，又羞又恼的瞪着他：“你神经病啊!”

    “下次不准骗我！”

    赵凝初：……

    什么鬼？

    所以刚才突然亲自己是为了看看直接有没有喝酒？

    这个人是魔鬼吧。

    “纪修然，你是不是有病啊，我们离婚了，你这样算是性骚扰，信不信我告你！”

    纪修然身后用大拇指轻轻的擦拭了一下自己的嘴唇，看着上面的血迹。

    小东西，下嘴这么狠。

    他抬眼看向赵凝初，嘴角微勾：“告我？你打算这么高？”

    “我告你性骚扰。”

    “要不要我帮你拨打110？”

    赵凝初：……

    “纪修然，你现在缠着我到底是几个意思？你要是喜欢上我了，那抱歉，我不喜欢你！”

    纪修然闻言，原本还带着笑意的脸顿时变僵了。

    “喜欢？”

    赵凝初忽然想到什么？随即自嘲道：“抱歉，是我自作多情了，纪大总裁不知道喜欢是什么？

    开门，放我下车吧，我现在很累，我要回家睡觉！”

    只听哒的一声，车锁解开，赵凝初不敢多逗留，拉开车门就跑下去。

    完全没有注意到纪修然也跟着她下车了。

    纪修然跟在后面，看着赵凝初走进别墅，随即开口道：“赵凝初……”

    赵凝初扭头，看向纪修然，一脸不耐烦的表情立马变得慌乱起来。

    “纪修然，小心后……”

    后面的话还没说完，赵凝初就感觉后脑勺传来一阵剧痛，接着眼前一黑，直接倒在了地上不省人事了。

