    而且她无法解释这些丹药的下落，还有张有德那张脸和化名，很容易就被戳穿，毕竟学院没有这样一个人。

    “我听说学院先生好像接到了告密，说黑市有个卖极品丹药的小子，先生本来不怎么管黑市，是听到这个才大规模出动的。”赵大成接着道。

    “咕噜。”慕千羽把漱口水咽了下去，眼睛瞪的溜圆。

    一旁同样出门洗漱的海棠姐接话道：“我看一定是个骗子，听说能炼制极品的破境丹，这怎么可能呢，我们学院的长老都炼制不出来。”

    “我看不一定，要是假的那些买了药的还分辨不出来吗？”赵大成持反对意见。

    两人你一言我一语，而慕千羽则是默默的回了房间，而后长出一口气，看来做这种事还是不能太高调。

    当天她再次去了院市，花十万灵石买了一个储物袋，交钱的时候不止心疼，牙都跟着疼。

    而后又去了药材大厅，这次她是以原身出现的，所以并没有大批量的购置药材，而是准备买一些制作毒药的材料。

    按照器灵的丹方她打算制作三种毒药，分别是能将人迷晕的迷魂散、使人心猿意马的春宫散和足以毒死灵师的噬心散。

    她树敌实在不少，有些防备还是好的，而且现在有了储物袋，放这些东西也方便。

    买完原材料她便去了溶洞，回来的路上看到徘徊的古一凡，看他那焦急的样子应该是在等他那神出鬼没的张有德师兄。

    应该是性别不对，他目光从慕千羽身上一扫而过，又看向溶洞的方向。

    慕千羽轻微的摇了摇头继续前进，她即便不想让他傻等也不能暴露身份，要不然这么小的年纪能够炼制极品丹药估计会被拉去解剖。

    等再次回到住处之后慕千羽安心多了，看了看挂在墙上的秋水剑，她唇角微扬。

    接下来两天她一招战胜钟子轩的消息也传了开去，学院中最为震惊的就是韩墨白和慕妍妍了。

    慕妍妍在父亲被抓后就有预感慕家可能面临非常不好的境遇，毕竟摄政王出手想来雷霆万钧，她的父亲不死也要退一层皮。

    她以为走到了人生的低谷，没想到还能更低，她今日从韩墨白口中听说慕千羽轻松守住内院位置就气得牙痒痒。

    那样一个曾经在尘埃中的人怎么就突然大放异彩了呢？这不合理！

    “妍妍。”对面的韩墨白叫着。

    慕妍妍这才反应过来，眼中的恨意悄然褪下，又恢复了一副可怜小白花的模样。

    “父王下月过寿，我向学院告了假，今日便回去。”韩墨白开口，声音很是温柔。

    慕妍妍闻言坐到他身边抱住他的手臂，柔柔道：“我也去吧，帮忙操办一下也是好的。”

    “不必了，你专心修炼，等寿宴当日我回来接你。”韩墨白不着痕迹的将手臂抽回来。

    慕妍妍心中一慌，父亲的爵位想来是保不住了，若是不再抱住韩家的大腿她以后该如何是好？

    但她心知死缠烂打会被对方厌烦，干脆乖巧的点头，一副小鹌鹑的模样。

    韩墨白却看都不看她一眼，此刻他脑中想的只有那个订婚礼上风华绝代的少女，他韩墨白应该配那般的女子。

    至于慕妍妍，之前没放弃她是因为定远侯在军中的影响力，可现在慕家大难临头若再纠缠不清只会连累自己家。

    “好了，我走了。”他说一声，起身便朝外走去。

    慕妍妍看着韩墨白那淡漠的背影心中危机感更甚，她要想方设法早日完婚，迟则一定生变。

    在慕千羽不出现在黑市之后她经常能听到周围议论的声音，都在盼着她的再次出现。

    但她最近不打算太高调，大多数的时间在房间中修炼，闲来无事会自己去饭堂选自己喜欢的吃食。

    “钟子轩打上门已经是三天前的事了吧？”一天中午，慕千羽喃喃念叨着。

    兰儿见自家小姐总是看向门外，也看出些门道，便问：“小姐是在等什么吗？”

    “等钱。”慕千羽百无聊赖的躺在床上：“怎么这么不积极呢。”

    兰儿不明白：“什么钱？”

    “等到手你就知道了。”慕千羽起身：“反正没什么事，跟我吃晚饭去。”

    “不了小姐，路太远了，你给我带回来呗。”兰儿撒娇。

    慕千羽没好气的笑着：“也不知道咱俩谁是小姐，行了，等着吧。”

    她说着便溜达着出门了。

    从落玉峰出来先是经过外院弟子的居所，而后便是先生们的居所，因为是傍晚时分山间的行人寥寥。

    慕千羽走过外院先生居所之时一道白影突然出现在她面前，对着她一笑道：“是慕姑娘吗？”

    慕千羽瞳孔一缩下意识的后退了一步，面前是个中年男子，胸前徽章竟然是灵师，显然是学院的先生。

    “见过先生，先生找我有事？”慕千羽说着，心中并未卸下防备。

    “当然。”这中年人温和的笑一声，可下一刻他身形却突然朝着慕千羽而来。

    慕千羽神经一直处在紧绷的状态，在这人一出手便想后退，但她是一级灵士对方却是灵师，实力相差巨大，她根本就躲不开。

    甚至连叫器灵的反应时间都没有便被对方封住了大穴。

    中年人一笑，一手扣住她的肩膀闪身便进了山上的屋舍之中，想来这正是他的居所。

    慕千羽周身灵力被封，甚至想说话都说不出来。

    她暗中和器灵沟通，让器灵帮她运功冲开封锁的同时也打定主意一旦这货敢有非分之想就砸他。

    到了房间之后中年人直接将慕千羽扔到了床上，而后笑道：“放心，我不会伤害你，这次也是请你去个地方，说不定等你到了还要感谢我呢。”

    慕千羽让器灵按兵不动，等时机。

    “休息一会儿吧，晚上可能就休息不得了。”那先生说着露出猥琐的笑意：“啧啧，真美啊，怪不得惹人惦记呢。”

    慕千羽听到这话还哪有不明白的道理。

    果然是有人觊觎她的美色，不过是谁这么有品位呢？

    那先生说罢就去外间屋了，等天黑时分她听到院中有马蹄和木质车轮压在地上的声音，随后有个人走了进来，道：“先生，车准备好了，今夜便可将人送出去。”

