    “你居然把金卡给了一个来历不明的人？”听完郑福顺的叙说，其父皱了皱眉头，似乎有些不满。

    “爹，我觉得周公子潜力巨大，他背后的力量也很强大，值得以金卡来投资。”郑福顺说出了自己的理由。

    “哼，潜力再大有什么用？今日若非老夫出面, 他这巨大的潜力能让赵王爷退走吗？他背后的力量呢？今日怎么不见他们出来。”郑老鬼冷冷地说道，不以为然。

    “算了，送了就送了，希望你不要让自己后悔。毕竟，我这万宝商会已经交到你手中了，要怎么发展，你自己看着办吧。”看到郑福顺还要辩解, 郑老鬼直接打断了他。

    “你就是周星星？”随后, 郑老鬼来到周定面前，打量起他来。

    “多谢前辈出手相救，大恩大德，晚辈没齿难忘。日后必然重谢。”周定连忙致谢。

    “客套话就别说了，不如说说，你想怎么回报我？”郑老鬼毫不掩饰，直接开口索要酬谢，让周定有些愕然。

    “呵呵，老夫要的东西，你不一定有。算了，等你能活着从八荒战场回来，再来说如何酬谢老夫吧。”郑老鬼摇摇头，并不看好周定，便不再关注。

    “老三，希望你下次别再犯这种低级错误了。”郑老鬼丢下这么一句话后，便离去了。

    看到郑老鬼离去的背影，周定心中突然多出了一股无名怒火。

    虽说对方刚刚救了自己，自己不应该心怀怨恨，但他的态度实在令人不爽, 好像自己是一个一无所有的流浪汉一般，未免也太看不起人了吧。

    “周公子，我父亲在商场摸爬打滚多年，比较势利，还请见谅。”郑福顺走了过来，解释道。

    “郑会长言重了，这次多亏了您仗义执言，否则，周某恐怕就要命丧黄泉了。”周定连忙致谢。

    “周公子，想必你也累了，我先让人带你去休息吧。”郑福顺说道。

    “也好，那就麻烦郑会长了。”周定点点头，没有拒绝。

    “孙子，过来爷爷这边。”即将离去之际，夏宏远朝周定挥了挥手，示意他过来。

    周定见状，虽然心中一百个不乐意, 但还是走了过去。

    “前辈，您有什么事吗？我看这天快下雨了, 您还是早点回去收衣服吧。”周定再次装傻充愣。

    “怎么，先前爷爷叫的好听，现在又不认我这个爷爷了？”夏宏远调侃道。

    “周公子，按照约定，你现在该把九州鼎交出来了吧。”夏宏远正色道。

    “前辈，我们先前的约定是出了禹州，再交出九州鼎。如今，我人依旧在这禹州，恐怕不妥吧。”周定摇摇头，没有要交出来的意思。

    “周公子，你这是何意？”夏宏远有些不悦。

    “前辈，这样吧。这九州鼎先寄放在我这边，等我活着从八荒战场归来，再去夏家做客，到时候，一并将九州鼎归还。此外，还有那追风箭的由来，到时候我也跟前辈说清楚。”周定想了想，说道。

    “当然，前辈如果担心我死在八荒战场，可以让夏公子陪我一同前去，正好可以替我收尸。”周定笑笑。

    “也好。我夏国复兴之路，就从诛杀这些八荒妖孽开始吧。”夏宏远想了想，倒也没有拒绝。

    万宝商会的人正在旁边看着，他也不好明抢，万一这位周公子又要暴露九州鼎的存在，那就麻烦了。

    何况，夏家如今的实力，还不够强大，夏云前去八荒战场，说不定还可以收服几个手下，助力复兴夏国。

    “周公子，那老夫先行告辞了。”随后，夏宏远也带着夏云离去了。

    ……

    另一边，随着大晋王的离去，此地的封锁也揭开，万宝商会、禹州五大家族、大周皇室等各方势力也逐渐散去。

    半个时辰后，郑福顺忽然找到周定，向他介绍起八荒战场。

    “周公子，这八荒战场不看出身，也不看修为，只看你能否斩妖除魔。在八荒战场之上，每杀死一只妖物，就会根据妖物的等级获得功勋，如果你的功勋足够多，就有机会加官进爵，就算是那大晋王，也奈何不了你了。”

    “不过，这八荒战场也充满了凶险，有各种险地，周公子若是遇见了，一定要避开。其中，有四处险地最为恐怖，一定不要接近。第一处便是神葬之地，据说乃是当初九州与八荒大战之后，死了太多化神境修士而形成的凶险之地，能够伤人神魂，即便是化神境修士进了，也有陨落的凶险。”

    “第二处名为无尽深渊，能够吞噬任何靠近深渊之物。而且，每隔一段时间，无尽深渊之中就会发出一阵奇异的怪声，不仅有可怕的深渊之水喷薄而出，还会震碎肉身。任你有再高深的本事，若是进了无尽深渊，那再也出不来了。”

    “第三处险地是寂静山岭，就像是它的名字一样，进入寂静山岭后，你将听不到任何声音，就连体内的真元也会沉寂下来，无法施展任何玄法，也不能催动玄兵。而且，这寂静山岭场常年被迷雾笼罩，就连你的神识也会受限，最终将让你迷失在寂静山岭之中。当然，如果你的肉身足够强大，那也可以杀出一条血路。”

    “最后一处险地则是不断移动的颠倒山。在颠倒山，你的所有感知会被颠覆，水是往上流的，火是越烧越弱的，土是坚硬如铁，锐利如刀的。如果你不幸遇到了颠倒山，一定不要远离，而是朝它靠近。否则，因为颠倒山的奇异，你会离它越来越近，最终一辈子也出不来。”

    “多谢郑会长，周某记住了。”周定郑重致谢，暗暗将这四处险地记住。

    “当然，周公子也不必过于担忧。这八荒战场虽然凶险，可也蕴育有诸多天材地宝，其中有许多奇珍就算是翻遍整个九州也未必能找到。尤其是一些上古遗迹，内部蕴藏的宝物据说可以让人突破合一境。所以，周公子运气如果足够好的话，此番前去八荒战场，未必不是一件好事。”郑福顺笑着说道。

    “哈哈，那就借郑会长吉言了。”周定一听，眼睛也亮了起来。

    这一次，他虽然是被迫进入八荒战场，但如果能够在八荒战场磨练自身实力，那也是因祸得福了。

    “周公子，那我就不打扰你休息了。有什么需要，都可以跟我说。”郑福顺说道。

    “多谢郑会长，我会的。”周定点点头。

    郑福顺离去之后，周定也拿出了丹田中的那尊九州鼎。

