    “我……我不要！”林姜一瞬起身，直接撞翻了凳子，她那从浓密发间泄出的神光不断涌动，眼珠子剧烈颤抖着，像是快要吓昏过去了一般：“不，不要！我不要再待在这个地方了！”

    镇长的眼神微微凝了，他的眼神望过来，直接将林姜的话语吓噎了回去。

    “……这样的玩家也能进榜前十二？”她左边的水岛川晴噘着嘴：“害怕就别来嘛，莫名其妙的。”

    几个玩家神情阴晴不定，爱德华打了个哈欠，似乎又感觉到了无聊。

    艾尼起身，帮林姜将凳子扶起来，而后轻声对着她说：“先坐，坐下来。”

    “是啊林姜小姐，至少先听完规则吧。”诺尔开口，他语声很温和地说：“至少现在我们都在这里，这是暂时是最安全的地方。”

    林姜整个人的身子剧烈地颤抖着，在听见水岛川晴的语声后，更是吓得触了电般猛地一抖，直到听见艾尼和诺尔宽慰声后，她才用含着胆怯的目光望了他们一眼，而后，轻轻，轻轻地坐了下来，垂着头。

    “我……我叫林姜。十一号，龙……龙国学生。”她垂着头，双手搅着手指，视野余光就是那还吊在绞刑架上微微飘动的尸体，她拼命垂着头，似乎整个人都想缩到桌子底下一般。

    苏明安这边的直播间弹幕涌动着：

    【她怎么吓成这样……虽然场面是阴间了点……】

    【你上帝视角，一堆人陪你一起看直播，自己又没有性命之忧，能一样吗？？？】

    【都是学生，看上去年龄也差不多，这个林姜和明安哥的差距怎么那么大……】

    【谁再认为苏明安游戏开始前只是普通学生，我一个脑壳教你做人！】

    【谁上都这样吧……我隔着屏幕都害怕，要我上我说不定也这样……】

    【那换我来换我来！！我被吊死也要和明安哥面对面坐！林姜下去换我来啊！！】

    【嚯嚯，真被吊死你就怕了，嘴强王者。】

    【林姜这么胆小怎么进的世界榜十二啊，前几个副本我觉得阴间程度不下于这个啊……】

    【太刺激了……主办方那边又开了一个身份竞猜，大家们开冲！快赌赌大佬们都是什么身份！】

    【……】

    “大家好，我是十号艾尼。”艾尼挥了挥手，现在的他看上去比在第一世界成熟稳重得多，没有了那种一副“我是王子你们都给我下跪”的nt气质，他得体地笑着，双手合拢：“想必大家应该也都认识我，我就不多做赘述了……我并没有接触过类似的游戏，不过可想而知应该很有趣，在座的各位都是世界的顶级强者，期望与大家能有着一场精彩的对局。”

    他一旁，便是漂亮得像是让万物失色一般的鸢尾，她也是之前那群小伙子们一直不住瞟着眼神的核心目标。

    “九号，鸢尾。”鸢尾眯着眼睛，声音一出便让几人有些失神。

    在她的话语影响下，甚至影响到了之外的观众，弹幕甚至都诡异地空屏了一段时间。

    “郁国人，实力还算尚可，想要赢取最终胜利的，可以和我一起组队哦~”她语尾微微一勾，便带着一股极致的魅惑的语调，精神点数较低的安德烈甚至直接点了点头。

    “八……八号安德烈。”安德烈似乎还处在鸢尾的魅惑状态中，说话都有些说不利索，赶忙介绍完了自己，他就连忙开口向着一旁的鸢尾献殷勤：“……鸢尾小姐，等集会结束，请您一定要和我沟通一番，我这里有着一些不错的情报。我的职业是巨匠，你若是有着什么装备上的需求，也可以随时来找我……”

    鸢尾含笑点头，而他也像是得到了糖果的孩子一样憨憨地笑了出来。

    几人脸色凝重，见识到了鸢尾强力的蛊惑效果。

    安德烈介绍完后，就是那一直被忽视的，几个人都不认识的，穿着洛丽塔的少女，她的身形矮矮的，在蕾丝帽下的是一双有些无神的眼睛，在对上几个人的目光后依然没什么神采。

    “山田町一。”

    她低声说了句，声音极小，近乎于无，而后便没有再说话。

    几人有些愣地看了她一眼，但她似乎没有什么再多说话的想法，只是低着头。

    “到我了吗……六号阿道夫，之前是个雇佣兵。”阿道夫语声低沉，不怒自威，身上的威势即使收敛，也能让人感到一股若有若无的危险感：“我是个好人阵营的玩家，欢迎同阵营玩家来与我交换信息。”

    他过后，便是水岛川空。

    “五号水岛川空，好人阵营，可以交换线索，不需要拖后腿的队友。”她报了句，而后顿了顿，似有些犹豫：“……另外，那个自称水岛川晴的家伙，不是我妹妹。”

    “哎？空空怎么这样啊！”十二号水岛川晴瞬间抱怨了声，而后唰唰地将视线转向一号苏明安，有些咬牙切齿地说：“……果然，果然，还是得撕了吸引姐姐注意力的家伙的皮才行……”

    “水岛川晴，收起你的眼神。”吕树的眼神一瞬变得极为阴沉，他肩头上的螳螂蠢蠢欲动，在看见水岛川晴的目光时，螳螂闪着光的刀面一瞬抬起：

    “——再拿那种眼神看苏明安，我挖了你的眼睛。”

    “嗯……？呵呵呵，龙国的吕树，你也想被撕掉皮吗？”水岛川晴丝毫不惧，她眼神带着戏谑望过来：“世界级的舔狗，你还真不负你作为第一跟班的事实，可惜你所谓的“灯塔”根本不搭理你，你还自娱自乐到一种高潮的地步……哼。”

    碧色的螳螂一瞬弹起，但却在跳起的一瞬间又被强压了回去，紧接着，血红色的系统面板警告跳动在了整片红木桌上：

    【现在是第一天·白天集会时间，禁止一切暴力行为。】

    吕树收回了螳螂，拳头一瞬攥紧。

    “……看样子，四号是不太可能好好自我介绍了？”爱德华轻轻笑了下，手指在桌上轻轻点着：“那我就先开始吧。三号，爱德华。多余的，我想也不必说了。我此番前来，正是为了揭露某个人虚伪的面貌，让所有人知道——一个来自主办方的叛徒，是不配……成为所有人眼中的希望的。”

    他说着，身形自如地后仰，似乎只是说了一句微不足道的话一般，但其中的含义却让人无法忽视。

    爱德华在一开始就拉了个绝对的对立面，宣称了要塑造一个不是你死就是我活的结局。

    ……这是赤裸裸的宣战。

    弹幕一瞬涌动得无比热烈：

    【好家伙，上来就干！】

    【不管什么阵营，不管是不是同阵营，我就要和你对着干！】

    【爱德华真是太帅气了，上帝啊，我觉得就算世界游戏结束，我也再看不上别的男人了！】

    【确实，和这些玩家比起来，之前那些男人简直都是屑啊……】

    【明明只是普通的自我介绍，我怎么莫名其妙燃起来了？难道这就是大佬效应？？】

    【我真的很期待谁能赢到最后，这简直是神仙打架……】

    【……】

    ……

    “到我了吗？”见爱德华不发言了，诺尔露出带着酒窝的微笑：“二号诺尔，很开心大家能坐在一起玩游戏。啊对了，这应该是全世界转播吧？不介意我打个广告吧？场下的玩家朋友们，如果你喜欢冒险，热爱新事物，对这个世界保持着一份好奇心，欢迎你们来加入【新世界联盟】！本公会每天更新新奇有趣的冒险任务，完成可获得丰厚奖励！这里没有勾心斗角，只有剑与魔法！”他不知道此时直播的镜头在哪里，所以干脆对着直播间人数可能比较多的苏明安比了个心：“——一起去开创崭新的未来吧，你也可以成为冒险王！”

    “这家伙……是真把副本当成游戏来玩了吗，还有心思发什么公会广告……”鸢尾低声抱怨了句。

    “恐怖的家伙。”阿道夫别开眼神。

    而在诺尔结束介绍后，所有人将视线转向了一号的那个家伙。

    他似乎是一副没睡醒的样子，在看到所有人望过来时眼神还有点迷蒙。

    “啊，到我了。”苏明安揉了揉眼睛：“最近确实精神状态不太好，不过应该不影响……大家都认识我吧，我就不多说了。镇长，赶紧宣读规则吧。”

    没有硬气的回应，没有放狠话的挑衅。

    就像一个在班级团建上普普通通的学生一般，介绍时一点特色和炸点也没有，让一群渴望他放点什么话，都准备好录屏的观众们好生失望。

    “好的，都介绍完了吗，外界的旅人们。”镇长点头：“确实都是不错的人啊……但可惜，接下来的规则，可能会让你们感觉到不适。”

    林姜的身体再度抖了抖，像是很害怕一样，她将头埋在了手心里，似乎这样就不会受到伤害一般。

    “我之前有说，我们特里里镇，陷入了诅咒……”镇长微微叹息：“每到黑夜，就会有伪装成镇民的怪物醒来，去杀死一户镇民。我们没有办法，只能每个白天推出一个看似可疑的镇民，将ta处死。

    但显而易见的，这没有什么效果，只是一个安慰作用，死在夜里的镇民每天都存在，大家担惊受怕，不知道下一个人头落地的会不会是自己……

    后来，我们便祈祷，祈求神明赋予我们保护自己的权利，防止小镇灭亡的危机……

    然后，”他的面上露出了丝微妙的笑容：“我们等到了你们，外界的旅人。”

    玩家们认真听着，即使他们之前面上显出再多的不屑，这张桌子上坐着的，也都是几乎和他们水平持平，世界巅峰的人物，这场展露在全世界眼中你死我活的斗争，容不得他们半点松懈。

    “你们十二位旅人，每人拥有着自己的身份。”镇长语声缓慢地说：“神明大人告诉我们，想要渡过难关，也要接受考验——

    因此，你们十二位旅人，并不是全然的好人阵营，其中，也藏着四位异化为怪物的引导者……”

    而就在这时，所有人都听到了来自系统的提示声：

    【已发放完整规则。】

    【十二位玩家分为八位好人阵营，与四位狼人阵营。

    四位属于狼人阵营的玩家，知道彼此身为狼人的身份，他们夜间能够一起行动，每一夜可以一起选择击杀一名玩家。

    八位属于好人阵营的玩家，则只知道自己的身份。

    每一天白天，所有玩家需要齐聚一堂，选出大家认为最为可疑的玩家，将TA公投出局。

    好人的胜利条件为四位狼人阵营玩家全员死亡。

    狼人的胜利条件为八位好人阵营玩家全员死亡。】

    玩家们理解着规则，大概明白了是怎么一个情况。

    “这规则……对狼人阵营也太有利了吧？好人不知道狼人的身份，白天只能瞎猜，万一四个联合起来的狼人一起把水搅浑，推一个无辜玩家出去，那狼人不是胜利得很快？”水岛川空神情凝重地开口。

    “不，不，旅人小姐，与我们镇民不同的，你们拥有来自神明大人的恩赐。”镇长双手合十，神情虔诚：“八位来自好人阵营的玩家，其中有四位，拥有着身为【神职者】独特的能力。只要使用这些能力，你们是绝对可以和可恶的怪物们抗衡的。”

    【叮咚！发放补充规则。】

    【好人阵营除了四位没有特殊能力的普通好人之外，另外四位，是拥有各自特色能力的【神职者】】

    【神职者：预言家*1（每个夜间，可选择得知一位玩家为好人或狼人）

    女巫*1（拥有一瓶解药与一瓶毒药，解药可救活在夜间死亡的一名玩家，毒药可毒杀任意一名存活在场上的玩家。女巫的解药不能救活自己。女巫可以夜间出行，得知当夜的死者是谁，但当解药使用过后，女巫不能再夜间出行。）

    猎人*1（濒死时，可选择开枪，杀死任意一名存活在场上的玩家。被女巫毒药毒死则不可开枪。）

    守卫*1（每晚选择一位玩家进行守护，被守护者当晚处于无敌状态，不可被狼人杀死，但可以被女巫毒死。守卫不能连续两晚守卫同一位玩家。）

    非神职者：普通镇民*4（没有任何特殊技能）】

    “……果然是这个游戏吗？”苏明安想起了昨晚的吕树，吕树果然是女巫没错。

    “哇，好酷，神职者也太酷了吧！”水岛川晴一下子蹦起来了般，她像是极度兴奋地扭着身子：“不过，那些既不能夜里杀人，又没有神职者特殊技能的四位普通好人阵营玩家，他们也太惨了点，只能白天一起参与投票了……”

    “我在昨天夜里没有任何行动，我的引导者也没有告诉我我有什么技能……导致我到现在还不怎么理解状况。”鸢尾点点头：“原来如此，我就是……所谓的普通好人身份吗？”

    “所以，我们之中，藏着四个获得了狼人身份的玩家吗？”诺尔看向了神情各异的玩家们：“我是好人阵营的，我和其他七位同属于好人阵营的玩家，任务就是要找到这些狼人身份玩家，在每一天的投票将他们驱逐出去？而狼人阵营的玩家，则是要夜间杀人，白天伪装成好人进行讨论，然后努力驱逐无辜的好人玩家？”

    “是这样的，年轻的旅人。”镇长含笑点头，他拄着拐杖，撑着老年人瘦弱的骨头架子，尽力地，弯了一个腰：“镇长米切尔……在这里请求你们，请一定，要让好人阵营胜利……神明大人说，只要好人阵营胜利，便会将陷入无尽哀伤的特里里镇，从永恒的诅咒中，解救出来……”

    他的语声近乎祈祷，带着一股极致的敬意。

    绞刑架上，歪着脖子，面目狰狞的镇民尸体于春日的暖风中摇晃着，地面上满是镇民们愤怒投掷的烂菜叶。

    红木的长桌上，烛火瞬燃，玩家们神情不定。

    “狼人阵营的玩家，也需要为各自的阵营而战。”阿道夫主动上前扶起了老人，语气温和地说：“不过……米切尔镇长，身为好人阵营的一员，我向你保证，我一定会竭尽全力……把狼人们都找出来……你们可以不必再过这样无望的生活了。”

    这样的镇子，太病态了。

    那夜间房屋诡异得如同一座座墓碑的模样，还有那除了行动时间之外，永远也推不开的门，更是令人心慌。

    苏明安注意着其他玩家的神情。

    大家都是有着一点心里底子的人物，就算在这种时刻，也不会因为身份露出什么别样的表情。

    不过，倒是有了一个人首先开口。

    “我先问一下。”诺尔手指在木桌上轻敲：“今天是第一个白天，那是不是意味着，昨天是第一个夜晚？”

    “是的。”

    “那……狼人玩家应该已经行动过一晚了才对。”诺尔带着笑说：“我们全员到场，没有人死，这是不是意味着有神职者使用了技能……”

    几人看向镇长，可镇长已经偏过了头。

    “外界的旅人，我的引导已经到此为止了。”镇长轻轻地说：“现在，是你们的公投时间。”

    “什么？公投时间？”艾尼眼中露出一点错愕：“我们还什么信息就没有，就要推出一个人去死了吗？”

    玩家们同时露出震惊的神情，一时间人人自危。

    而就在此时，系统语声再度响起：

    【进入第一天·白天环节·公投环节】

    【请进行为时三十分钟的讨论，三十分钟后，讨论自动停止，十二位玩家同时进行投票。得票数最多者，将自动出局，执行绞刑。

    公投环节结束后，剩余玩家可自由探索特里里镇，直至进入第二个黑夜环节。】

    “叮咚！”一声脆响。

    十二位玩家同时听到了，与平常冰冷系统语声不同的，带着浓厚且热烈感情的，近乎呢喃祈祷一般的声音：

    ……

    【——外界的旅人，欢迎来到特里里镇。】

    【你们是迷途的旅人？还是信念坚定的朝圣者？

    是暗中窥伺的幽魂？还是追踪生死的守墓人？

    是坚定逐光的神灵，还是迷途知返的罪孽者？】

    【于白天与黑夜的斗争中，找寻自己的信仰，并寻求内心的宁静吧。】

    ……

    【——请为自己的阵营而战。】

    ……

    【具体规则已完全发放。】

