    “不敢。”

    邢铭垂着头，连连鞠躬，将元神锁的配套钥匙抛出，诚恳冲石岩拱手，“真不知道这位小姐是您的女人，望尊主海涵，此事，我堂弟弄错了，我们会给你一个交代。”

    他看向邢尚，沉吟一下，道：“自断一臂吧。”

    邢尚脸色煞白，嘴皮子颤抖着，欲哭无泪。

    邢铭眼神阴冷，给出一个眼色，邢尚心神一颤，咬着牙，取出一柄利刃，将左手直接斩断，痛的浑身痉挛。

    “尊主可满意”邢铭最快更新看向石岩。

    所有人都看向石岩。

    班煜、浩枫、邢莹一众人，都脸色微白，那邢尚自断一臂的举动，如将利刃斩在他们身上，不知为何，他们都心神一紧，觉得身有刺痛感。

    “你稍等，我问问清楚。”石岩神情不变，似乎压根没有注意到邢尚的自断手臂，接过钥匙，按照那班煜原先说过的方法，他去解那元神锁。

    元神锁有一个凹槽，就是钥匙口，钥匙一入，激发一丝神力，只听“咔嗒”一声，元神锁突然松开，被拴在锁内的欧阳洛霜的分裂灵魂，如瞧不见的灵蛇，瞬间没入欧阳洛霜的脑海中，和她主魂融合无间，她神体的种种束缚之力，也在顷刻间被撤掉。

    解除束缚后，欧阳洛霜先是暗恨的瞪了石岩一眼，然后依然和他站在一块儿，神态亲昵。

    她知道她能够获得自由，知道那西泽给面子，邢尚断臂，都是因为石岩的一句话：她是我的女人

    要想保持这一切，要想自由的重新生活，她还需要继续的演下去。

    所以，她只能紧紧贴着石岩身子，精美的脸蛋上，还露出娇羞之色，虽然内心暗恨石岩趁机轻薄，但她也只能顺着石岩来。

    “霜儿，你觉得呢”石岩柔声道。

    他这番话一出，便明显感觉到欧阳洛霜贴着他的身姿，猛地一僵，心中暗笑，他依旧神情认真，语气温柔，“霜儿，如果不够，再断他一臂也可以”

    他扫了邢尚一眼。

    邢尚浑身冰寒，筋脉都在颤抖。

    欧阳洛霜看向邢尚，又看向邢铭，眼眸冰寒，淡淡道：“剩下的事情，你就别多管了，我只要能活动，就能联系我师傅，后面，他会为我出头。”

    石岩一呆。

    西泽众人也是微愣，旋即便洒然一笑，并未将欧阳洛霜这番话当一回事。

    “请尊主移驾幻星。”凌翔见事情解决，微微一笑，然后冲那名传话他的始神点头，说道：“浩枫不适合幻蝶队长一职，你和他家长辈说一声吧。”

    那人点头，恭敬的应承下来。

    远处，浩枫面如土色，眼中全是绝望无奈，他知道，凌翔的这句话相当于判了他死刑，以后他在千幻宗将永无出头之日。

    他远远看着石岩的背影，心中溢满痛苦悔恨，他知道他终其一生怕是也不能报复石岩，这个能让他们宗主亲自相迎的人物，他和他的家人只能仰望，如果敢有举动，他们家人都会从千幻宗除名，他只能吞下苦果，选择将此事永远遗忘。

    和他不同，邢莹则是眼睛放光，满脸痴迷，她深深看向石岩的背影，春心波荡不休。

    在她眼中，冷酷雄伟的石岩，简直就是世间最为完美的男人，如果能够和这种男子有一夕之欢，就是死也值得了。

    至于昨日还和她欢愉的浩枫，则是被她直接遗忘，她看也没看浩枫的沮丧绝望，连安慰一句话的都没有，直接便扭腰摆臀离去，到了她父亲邢铭那边，却从始至终没有回头扫一眼。

    对她来说，浩枫，已经是个过去式了。

    “我也是从巨澜商会会长那边，知道你会过来，也是如此，西泽、洛林都在我这里等候。只是不能肯定你何时过来，也就没法迎接，真是抱歉，没想到中途还有了点小麻烦”

    凌翔一路轻笑着，随意从容的在前方引路，不时的说着抱歉的话。

    西泽、洛林、莱娜在一旁陪着，一行人一路跨过那幻星外围光圈，直接落向幻星本土。

    邢铭、古莲、班煜一众人，则是处在后面，没有马上走开。

    “班煜，这趟你们旅途劳累，就一并在幻星歇歇。商船上的物资，我会派人安排，你们也来吧。”千幻宗的古莲，得到凌翔暗示，主动邀请。

    班煜对石岩身份好奇到了极点，古莲此言正和他意，立即就同意下来，扬声道：“那就唠叨唠叨了，你们预定的物品都在商船上，和以往排列一样，请你们收货吧。”

    “好，我会安排。”古莲笑着，带着班煜和数名境界高深的商会武者，也在凌翔、石岩、欧阳洛霜之后，往幻星而入。

    浩枫垂着头，一言不发，乘坐幻蝶悄然离开，身影落寞萧瑟。

    邢莹根本没留意到他的离开，只是假惺惺的冲邢尚道：“堂叔，这件事怪不得我爹，殿主发话了，我爹也没办法啊。”

    “你好好休息，不过只是断一条手臂，等事情缓过去了，我保证令你恢复原样。此事辛苦你了，我会记着，不会亏待你。”邢铭没有离开，就是为了安抚邢尚，言辞切切，保证会让邢尚恢复，免得寒了人心。

    他没有西泽强悍的武力，他很有自知之明，知道他要在碎殿位置稳固，离不开强悍手下的班底，他能在碎殿拥有今天，和他擅于拉拢人也有很大的干系。

    “我只想知道，他到底是谁”邢尚断臂血止住了，甚至却一颤一颤的，脸色苍白询问。

    此言一出，邢莹、卫云和别的碎殿武者，也都全部凝神，皆是好奇的看向邢铭。

    这是他们所有人心中的迷惑。

    石岩到底是谁

    “嗜血新尊主，这一次始源果的得到者，如果没意外的话，未来万年的星海，此人会是真正霸主。”邢铭轻叹，旋即宽慰邢尚道：“此事我们认栽了，不过他已经不管了，你不会有事，嗯，他刚刚荣登尊主之位，殿主他们自然要给面子。因为他如果能够存活下去，继承当年那人衣钵力量，未来，他真的会令所有人恐惧。”

    邢莹、邢尚、卫云一众人，都是惊骇欲绝，面色阴晴不定。

    “原来是他，难怪了”邢尚苦涩道。

    嗜血这股当年还要凌驾神族之上的势力，闻名天地每一个角落，时隔万年，嗜血一脉要乘势而起，继续执掌天地的说法从石岩得到始源果起，就开始在星河间流传开来。

    所有星海势力，都认为浩淼星海中，也只有嗜血一脉能够和神族比肩，能取代神族，成为以后万年的主角。

    他们竟倒霉的招惹了未来的星河霸主，又岂能讨到了便宜

    邢尚、卫云只能干认倒霉。

    邢莹眼瞳内却星光闪烁，在她心中，石岩本就惊人的魅力，因这一层身份存在，又再次攀升一大截。

    这种男人，定要寻一切机会攥住绝不能错过了

    她暗自下定了决心。

    幻域外围。

    一处有六块陨石组成的碎乱之地，力量磁场极为奇特，如六条河流汇聚一点。

    一块明净浩洁的月亮晶核，从极远处穿射而来，如月亮坠落，划向那六块陨石地。

    晶核上，一个神情慵懒男子，喝着醇香美酒，吃着晶莹水果，缓缓降落，他眼睛细长，脸上线条如女子柔和，气质阴柔如水，很是奇特。

    此人一身随处可见的宽袍，袖口极阔，似乎藏着无尽神妙－一般。

    他身下月之晶核为明月之精魄，是他最近才炼化一颗月星形成的，是准备给他徒儿修炼所用。

    这块区域，就是他和徒儿约定之地，落下后，他脸上慵懒渐渐收敛，眼中浮现出神圣的光芒，照耀四周，如细致入微的将数月前的场景重新映照在识海，他默默看着身旁，脸色渐渐变得阴厉，许久，他冷哼一声：“碎殿的人，连我徒儿都敢挟持，真不知道天高地厚。”

    话罢，他轻点一下月之晶核，骤然间，亿万月光如银针爆射，凌厉之极。

    啪啪啪啪

    一眨眼间，那六块巨大陨石纷纷爆碎，陨石碎片如炮弹，汹涌冲入幻域，在幻域内形成狂烈风暴，肆虐周边。

    许多在幻域内活动的千幻宗武者，都遭了殃，被他怒火形成的余波搅的天翻地覆，许多虚神境界者都惨死了。

    幻域一场风暴由此而成，从外围开始，慢慢席卷内部，直接涌向幻星，最终被幻星外围那一圈圈光环给挡住。

    而此人，则是乘坐月之晶核，阴厉的一路横冲直撞，将沿途许多幻兽一击袭杀，摧枯拉朽般直向千幻宗主星疾冲。

    禁地血海中。

    尸力之岛上，冥晧一缕灵魂倏然显现出来，直入腓烈特寝宫。

    腓烈特、玄河正商榷要事，见他幽魂落来，都是面色不悦。

    冥晧灵魂晃悠着，凝重道：“事情有变，我收到消息，逍遥去了幻星。”

    此言一出，玄河、腓烈特神情巨变，猛地站起。

    逍遥之名，玄河、腓烈特深有体会，一听他去了幻星，当即变了脸色，着手准备重新安排。

