一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               斩飞了七尊准圣，叶辰不敢停留，转身便要遁走。

    哪走！

    前方有九道身影堵住了叶辰的去路，皆是准圣。

    要说这九尊准圣，就十分诡异了，皆是蒙着黑袍，皆是手握一条刻满符文的冰冷铁链，用秘术把面容遮盖的混混沌沌的，通体散发着阴冥死气，好似地狱来的死神一般。

    那是…！

    人群中，胖子老头儿双眸微眯了一下，似是认出了那九人是出自何种势力。

    呼啦啦…！

    胖子老头儿喃喃之际，九尊准圣已然出手了，各自祭出了手中铁链，如一条条游蛇，每一条都绽放着魔力，封了四方星空。

    叶辰皱眉，闪身后退，挥动圣兵，不断斩退缠绕而来铁链，似是也看出了这九人的诡异，他们不是一般的准圣，特别是他们手中的铁链，乃是针对元神，若是一不留神被锁住，元神多半会被当场扯出来。

    磅磅磅磅…！

    星空中，多是金属碰撞的声响，杀剑与铁链擦出的火花也甚为刺眼。

    那些什么是什么人！

    那铁链甚是诡异，专锁元神的法器吗？

    给人一种心灵战栗的感觉！

    四方星空皆是惊异声，对那九尊准圣颇为忌惮。

    杀！

    先前被叶辰斩飞的七尊准圣又扑了上来，自身后偷袭叶辰。

    叶辰一声冷笑，豁然转身，一剑斩出了一条银河，方才扑上来的七尊准圣，第二次被斩飞出去，其中还有那么一两人，肉身都爆裂成了血雾。

    看到这一幕，在场人无不唏嘘，你们七个是准圣，人家九个也是准圣，同是准圣，差距咋就这么大嘞！

    叶辰再次对上那九尊诡异的准圣。

    相比刚被他斩飞的那七尊准圣，这九尊准圣才是真的恐怖，他们出自同一个势力，配合极近完美，祭出的神通也皆是针对元神，饶是他都不敢轻易硬憾。

    他背负的白衣青年，疲惫的睁开了双眸，却是笑的有些凄凉，若非压制不住天劫，他也不会冒险在此渡劫，劫数到了，他不仅引来了天劫，也引来了这么多强者，此番阵仗，他自认是逃不掉的。

    想到这里，他不由的看向了叶辰，他不知叶辰为何救他，只知叶辰的背很温暖，让他冰冷的身体不再那般瑟瑟发抖。

    放下我吧，你斗不过他们！

    白衣青年沙哑一声，气息微弱，似是在天劫上遭受了不可磨灭的暗伤，眸光都暗淡了很多。

    说什么傻话！

    叶辰一笑，将其带入了混沌鼎，随后还有滚滚圣体精元灌入鼎中。

    而身在混沌鼎中大楚转世人也没闲着，慌忙祭出真元法力，疯狂的灌入白衣青年其内，从白衣青年的容貌，他们已然认出是谁的转世，百年前他在大楚，也是响当当的人物，大楚无人不知。

    迟则生变！

    叶辰扫了一眼四方诸天，挥手斩出一剑，而后一步缩地成寸遁飞了出。

    然，就在此时，一道寂灭的幽光自遥远星空射来，似是穿越了古老岁月。

    圣人！

    叶辰眉头一皱，豁然横剑在身前进行格挡。

    磅！

    那道寂灭幽光不偏不倚的打在杀剑上，金属碰撞的声音甚是清脆，叶辰当场被打翻了出去。

    见状，那九尊准圣纷纷上前，各自掐动手印，九根漆黑的光柱贯穿了星空，每一根都刻满了古老神纹，有秩序链条显现，相互交织，汇成了一座庞大的结界，其内烙印有封禁法阵和诛杀秘术，叶辰刚定住身形，便被困住了。

    竟是那种结界！

    四方人中，多有眼光毒辣之辈，好似看出了九尊准圣祭出的乃是何种结界，也好似看出了那结界的可怕。

    给我开！

    叶辰冷喝，气血升腾，以他的战力，竟未能挣开禁锢。

    而此刻，九尊准圣已然三人一组，分列在三方星空。

    封魂！

    三尊准圣冷叱，祭出了铁链，贯穿了叶辰身体，封住了他三魂。

    禁魄！

    三尊准圣阴森一声，封住了叶辰七魄。

    锁神！

    最后三尊准圣，祭出的铁链，竟是直入叶辰神海，锁住了叶辰元神。

    见此场景，四方修士纷纷一声叹息，老辈修士看的最为透彻，知道那九尊准圣的来历，也自知那神通的霸道，一旦中招，多半会饮恨。

    灭！

    叹息声中，九尊准圣齐齐一声，声音阴森而冰冷，缥缈而威严，似若上苍的宣判。

    真以为老子是吃素的？

    叶辰冷笑，混沌道则飞出，一条条秩序法则链条交织，汇聚成道则神剑，一剑斩断了锁着他的铁链。

    九大准圣纷纷一声闷哼，嘴角有鲜血溢出，似是遭受了反噬。

    外道法相，开！

    叶辰一声暴喝，豁然开了混沌异象，那是真如一方真是世界，仙光四射，异彩喷薄，道则交织的大山巨岳、长川河流、树木花草，都好似鲜活的一般，叶辰立于其中，便如一尊仙王一般。

    这…这是什么异象！

    四方修士震惊的看着叶辰的外道法相，这般庞大的异象，他们还是第一次见。

    混沌之法，万物之道吗！

    胖子老头儿和孤岚纷纷一声轻喃，双眸中满是惊叹。

    破！

    万众瞩目之下，叶辰撑开了混沌世界，当场碾碎了困他的结界。

    噗！噗！噗！

    吐血声登时想起，那执掌结界的九尊准圣，纷纷翻飞了出去，再次遭到强大反噬，眼中还有骇然之色，竟不知叶辰如此之强，不仅破了他们锁神秘术，就连这困神结界竟也被打破了，要知道这连普通的圣人都难以做到啊！

    换我了！

    叶辰神色冰冷，一步缩地成寸，瞬身杀到了一尊准圣身前。

    你…！

    那那尊准圣色变，想要遁走，却依旧难逃被灭的下场，头颅当场被斩落，连元神也难逃寂灭。

    退！

    剩下八尊准圣当即闪退，叶辰太诡异了，九人都不是对手，更何况现在是八人。

    哪走！

    叶辰跨天而来，金色大手覆盖星空，如山岳般沉重，方才遁走的八尊准圣，被压的一阵趔趄，其中一尊准圣最为悲催，许是道行不到家，肉身被碾碎，元神刚刚遁出来，便被叶辰一脚踩成了飞灰。

    噗！噗！噗！

    接下来，鲜血不断飞溅，剩下的七尊准圣也好不到哪去，四颗头颅不分先后被斩落，两个准圣肉身连带着元神被叶辰一拳轰成了渣渣，仅剩的一尊准圣亡命逃窜，跑的虽然不慢，却也难逃被灭的下场。

    够吊！

    看着浑身是血的叶辰，四方修士们纷纷惊叹一声。

    细数下来，叶辰自杀出来后，已接连灭了十几尊准圣，其中诸多都不是一般的准圣，此等战绩，俨然已经超越了皇境修士的范畴。

    很好！

    惊叹声中，一道缥缈的声音蓦然响起，死寂而幽冷，恍若来自九幽地狱，只问其声，就感心神恍惚。

    圣人！

    胖子老头儿和孤岚纷纷看向一方，眼眸纷纷微眯了起来。

    不止是他们，在场很多老辈修士都扫向那边，眸中都有忌惮之色，纵是圣人也不例外。

    叶辰伫立星空，亦是神色冷漠的看着星空深处，那人就是先前打出寂灭神光的神秘人，的确是一尊圣人，而且还是一尊极其强大的圣人，比他见过的任何一尊圣人都强。

    万众注视下，一道漆黑人影自远方星空而来。

    他很诡异，就是一道黑影，看不到面容，气息缥缈时有时无，像一只幽灵，阴森枯冷，那双泛着幽光的眸子让人不敢直视，好似那就是一道无底的幽渊，看一眼心神就会被吞没。

    战！

    随着一声霸气侧漏的大喝，叶辰一步踏天，杀向了那黑影人。

    见状，所有人都屏住了呼吸，很想知道一个斩了十几尊准圣的狠人，到底能在一尊强大的圣人手中撑几招。

    然，让所有人反应不及的是，那杀到一半的叶辰，竟然一个急转身…跑了。