    “我人族族长布鲁斯，挑战黑手氏族！”

    黑手氏族族长祖纳闻言大惊失色。

    在百族议会还没开始前，各族之间已经在谣传，人族族长布鲁斯横空出世，战力卓著，这一次要一举干掉黑手氏族两个二转英雄，一雪前耻！

    而他在最近几天，四处挑战各族二转强者，累计已有二十六个强势英雄纷纷败于他手，有人甚至惊呼，人族英雄布鲁斯二转之内已无敌手！

    可以毫不犹豫地说，这一战，黑手氏族必败！

    祖纳忍不住向台上五大至强族群排名第三的狂风氏族看去。

    几天前他就拜访过狂风氏族族长布莱托。布莱托让他放心，他自有对策！

    “你确定你已经二转了？”狂风氏族酋长布莱托此时端起酒杯抿了一口后问道。

    布鲁斯没有说话，直接亮出了自己的英雄威压。

    “哼——，黑手氏族只不过是我族分出去的一个分支，你可敢挑战我族？”

    布鲁斯闻言心中一喜，果然如狂人所料，他最近四处挑战，放出风声，给了黑手氏族巨大压力，这黑手氏族果然去找自己老大求救了！

    那么下面就是让你们看看我S级演技的时候了！

    于是他脸色一变，眼中畏惧之色一闪而逝。不过很快，他就开始“强行”让自己镇定起来，颇有些“色厉内荏”道：

    “有何不敢！只是我族英雄数量不够，没有资格挑战至强种族！”

    “哈哈哈哈——，若是我允许你挑战我族呢？哈卡阁下，克雷维斯阁下，只要我同意，这次挑战还是不违反百族联盟规定吧？”

    “按理来说是不违背的，只是——”克雷维斯后面的“只是”显然是要为人族说情。

    不过要说他与这八竿子打不着的布鲁斯有私人关系，布莱托是不信的。若是有关系当初人族会被打压得差点成奴隶种族？

    所以可以判断，他与这布鲁斯应该是有一定利益关系。既然是利益关系，我狂风氏族也可以让出点利益，那又有何妨？

    于是布莱托长身而起，打断了克雷维斯的话：

    “既然按理来说不违背就行了！其他的交给实力来说话！”

    说着他一跃而起，落在布鲁斯面前十几米处，强大的三转英雄威压陡然释放，布鲁斯猝不及防，脸色一白，连连往后退了好几步，最终才硬撑着扛住。

    “我同意你人族在族人英雄数量不够的前提下挑战我狂风氏族，那么，你敢么？”

    “我——我——我——”

    布鲁斯“我”了半天，一句话也说不出来，周围狂风氏族，黑手氏族之人看到这一幕，都忍不住哈哈大笑起来。

    而其他派系之人也都有些冷俊不禁，实在是布鲁斯那表情实在太过丰富了。

    “我看你刚才挺威风嘛，怎么？现在又不敢了？你若是击败我，我狂风氏族的地盘让你一半，包括三座核心城市，如何？”

    “你——我——”布鲁斯涨红着脸，脸上充满着被羞辱之后的怒意澎湃，眼中几欲喷火。

    “哈哈哈哈——，光说谁不会啊？你倒是来挑战啊！你倒是来为人族那么多先辈来报仇啊！

    你这个只会欺负弱小，面对强敌就退缩的懦夫！你这个人族的懦夫！你敢上来挑战我吗？你敢吗？

    人族可惜了！——只剩下一群懦夫！巫擎之后，再无人族！”

    “吼——！”

    “吼——！！”

    “吼——！！！”

    布鲁斯高声嘶吼三声，一声比一声巨大，一声比一声凄厉，最后一声直接破了音，却让人听着不知为何心中一颤。

    这是一个人愤怒到极点而爆发出来的嘶声竭力，就仿佛绝望中奋起，生命最后的拼死抗争。

    他整张脸涨红，发紫，狰狞得如同一只恐兽，他一步一步迈向布莱托。手上，脸上青筋暴露，一指布莱托的脑袋，一字一顿道：

    “我——向你挑战！我人族——，向你狂风氏族发起死斗！”

    “哈哈哈哈——，哈哈哈哈——”

    布莱托看着面前的布鲁斯，又注意到席上克雷维斯焦急的眼神，欲言又止的动作。

    再看人族席位，个个面如土色，有几个人想要冲上来，却被其他人拼命拦住。

    “我布莱托同意你的决斗！不！是死斗！来！把死斗书拿上来！今天——我要让你感受下死亡时的大恐惧，让你明白，什么才是真正的强者！”

    台下，巫姿眼睁睁看着这一幕，眼中泪水横流，哭得像个孩子，拼命向着台上冲去，却被身边的影月死死拉住。

    “你不能上去，这是百族议会，破坏百族议会的决斗是要受到非常严厉处罚的！”

    “我不管！呜呜呜——，我要师父！呜呜呜——师父——，你不要打——，不要打啊——呜呜呜……”

    看着怀里的巫姿，那哭得撕心裂肺，一脸绝望的样子的模样，影月心里突然一阵感动。

    真是一个情深义重的姑娘啊，可是看夫君那样子，应该只是把她当成弟子来看。

    若不是她已经二转，还真拉不住她！

    她再看向场上的布鲁斯，那怒意，那表情，跟真的一样，不！比真的还真！

    即便她亲眼见过他的表演，即便她知道夫君曾经几秒干掉一个二转巅峰高手，即便她知道，其实鬼族三转英雄老鬼鲁图就是死于夫君之手，

    所以很有可能他也是个三转英雄，可刚才她也差点没忍住扑上去，要去拦住他！

    那悲壮的神情，那仿佛凝刻在骨子里的仇恨，愤怒，那极具穿透力的三声怒吼声，那最后那一声破音中带着的绝望，抗争，拼死一战的决心。

    即便是场上一起设计这场骗局的火狮和狂人都忍不住面面相觑。

    他们这会儿脑子里只有一句话：是不是有点过了？

    布鲁斯的演技，已经到了以假乱真的地步，事实上影月这会儿还处于半信半疑中，夫君真的是在演吗？是不是真的？

    如果是真的，现在就必须赶紧冲上去拦住他！

    可是理智告诉她，夫君这么做应该是有什么谋划。一定要把巫姿拉住，否则很有可能会破坏掉夫君的计划。

    在一旁，金威和金武拉住了龙亦，古茗和米娅拉住了古辰。

    布鲁斯的计划只告诉了古茗，其他几个弟子都太年轻，到时候一群人在座位上傻呵呵看着。谁都能看出有问题了。

    “我——布鲁斯——今日必杀你！我要用你的鲜血洗刷我人族的耻辱！”

    “哈哈哈——，漂亮话谁都会说，那么就用事实来证明吧！”

    布莱托在死斗书上按下手印，接着提起手中一把巨斧，目光看向布鲁斯：

    “轮到你了！”

    布鲁斯毫不犹豫就着印泥按下手印，手中两把单手斧一挥：

    “来吧！”

    “很好！”

    布莱托舔了舔嘴唇，眼中杀气腾腾，原本以为人族会就这么沉沦下去，没想到突然横空出世了一个布鲁斯，短短时间将人族搞得有声有色。

    若是这一次不将他们打落谷底，以后怕是就压制不住了！

    两人直接略过一开始的试探，刹那间便鏖战在了一起，很明显，布鲁斯完全出于弱势，除了勉力抵挡之外没有任何办法。

    而布莱托攻势如潮，压得布鲁斯抬不起头来。不过他韧性十足，总是在关键时刻连滚带爬地能够逃脱重击。

    虽然有些狼狈，但总算没有出现一边倒的情况，有些时候布鲁斯还能反攻一两斧头。而那反攻的一斧两斧都正好打在布莱托的膝盖上面。

    时间一久，布莱托膝盖就有些受不了了，即便有铠甲护着，但膝盖是薄弱位置，打得多了，就会有损伤。

    很快，当布鲁斯再次一斧头击在其膝盖上之后，布莱托浑身猛然一颤，一下单膝跪在了地上。

    “卑鄙！”

    远处，狂风氏族另一个三转兽人远远骂道。他挥舞着手里的巨锤，疯狂地怒骂起来。

    布莱托虽然一只脚膝盖受伤，但战力依旧凶猛，布鲁斯围着他缠斗，逼迫他不停转身，挥舞着手中两把单手斧，一不注意就在他另一只膝盖上就是一击。

    这种战斗模式看起来确实有些卑鄙，但并不在禁止范围之内，更何况人家仅仅是二转英雄，跟你三转英雄打用这种猥琐流怎么了？

    总不能规定人家必须跟你硬碰硬吧？本来就是越级挑战，还必须硬碰硬，就有点不讲道理了。

    就这么缠斗二十分钟后，布莱托另一只膝盖终于不堪重负，最终也跪了下来。

    如此一来，布莱托两只膝盖都受到重创，战斗时也变得更加不灵活起来，到了这个时候，他开始有点慌了，不过依然对胜利充满信心。

    自己身为三转骑士，鏖战了这么久，都已经气喘吁吁，此人仅仅二转，不可能有那么多体力，只需等他力气衰竭时，几招便能一举定乾坤！

    布莱托的想法很正确，因为他很快发现布鲁斯的呼吸也开始变得沉重起来，绕着他移动的速度明显降低，只需要再坚持一会儿，胜利必将属于自己！

    然而很快，他就心里一惊，因为他发现布鲁斯开始攻击他拿武器的右手肩膀处。

    仅仅两击，他就觉得每次挥动武器都会造成剧痛，必须另一只手辅助才能进行攻击。

    “小子，你就知道耍这种阴险招式吗？有本事与本酋长来一场面对面的硬刚之战！”

    “我也想啊！然而实力不允许啊！即便同是三转你让魔导师和游侠跟你硬刚，人家答应吗？更别说你比我还高一阶！”

    布鲁斯这话没错，把布莱托差点憋出内伤，可他怎么也想不通，自己怎么就能打不过一个二转英雄呢？

    他的力量与二转英雄无异，就是敏捷比较高，面对自己的攻击，他闪避经验丰富，有时候虽然看起来仿佛击中了，但其实伤得很浅！

    难道这种方法真的可以让二转英雄战胜三转？

    正想着，布莱托突然惨叫一声，他一个没注意，右手肩膀处连续遭到布鲁斯三四下劈砍。

    虽然有精品级的铠甲保护，但劈砍的位置极其刁钻，剧痛之下，巨斧突然落在地上。

    好机会！

    布鲁斯欺身而上，手中双斧持续加压，那一下下的持续不断的攻击，让再次抓住斧头的右手怎么也抬不起来。

    “吼——”

    布莱托喊出大吼一声，左手抓起巨斧，向着布鲁斯挥来。

    “呀——”

    布鲁斯连忙在地上一个地滚翻闪到一边，爬起来的时候已经气喘如牛。

    他“呼呼呼——”地剧烈呼吸着，体力透支得厉害。

    嘴里却不饶人，张狂地大笑起来：

    “哈哈哈哈——，你败了！你败了！！三座核心城市，一半城池！都是我人族的了！”

    “放屁！”布莱托右手耷拉在身侧，左手高举斧头，支撑着身体转过来对着布鲁斯：

    “我还没死呢！区区小伤，能奈我何？！来吧！”

    布鲁斯抹了一把满头的汗，没有多说绕着圈跑到他身后，跑动过程中还摔了一跤。一看就是精疲力尽的预兆。

    绕到布莱托身后，布鲁斯开始袭击对方左边胳膊，布莱托虽然竭尽全力防御，奈何脚下无法移动，只剩一只手，最终被布鲁斯打得左手也软了下来。

    到了这一步，布鲁斯也已经瘫软在地。全身就仿佛从水里浸泡过一般，汗如雨下。

    过了足足三分钟，他才从地上爬起身，突然仰天长啸一声，大大喷出一口血，脸色诡异地变得灰白起来。

    脸色变差的同时，体力却变得似乎大为好转。这一幕让狂风氏族剩下的那个三转英雄索鲁看在眼里，心里一惊，连忙喊道：

    “父亲小心！还有三分钟就过一个小时，就能宣布平局了！”

    布莱托振作精神，死死盯着布鲁斯移动的脚步，很快对方身影就移到了身后。

    他忍着剧痛刚想要转身，就感到后脑勺遭到猛烈袭击，刚要躲闪，疯狂的攻击就突如其来地出现了。

    那如雨点般密密麻麻，毫不间断的攻势，让精品级的铠甲逐渐失去防护力，后颈的肌肤短短时间被砍得稀烂。

    他想躲避，对方却轻而易举地跟上，耳旁传来布鲁斯疯狂的怒吼声，嘶声竭力，从中能听出报复的快感！复仇的喜悦！发泄的痛快！

    不行！不能这么下去，再这么下去他要玩完了！他大吼一声：

    “我——”

    “嘭——”陡然加倍的巨力袭来，这股力量之巨大，是他全力攻一击的两倍都不止！

    后脑勺受到突如其来的猛击，让布莱托脑子一下子就懵了。这一懵，就再也没有清醒过来。

    仅仅过了五秒，在周围数百位英雄的惊呼声中，一颗好大的头颅冲天而起，鲜血喷出，把布鲁斯淋得满头是血。

    百族议会之间的决斗挑战，为了显示出其公平性，禁止使用任何魔法物品，否则布鲁斯恐怕没那么快成功。

    “哈哈哈哈——哈哈哈哈——，大仇得报，我无憾了！哈哈哈哈——，噗——”

    随着一大口鲜血再次喷出，他整个人瞬间萎靡，软倒在地，挣扎了好几次都没能爬起身。

    “叮——，击杀三转英雄，获得经验1580万，腐肉堆积永久提升力量50点，体质50点，智慧之刃永久偷取智力20点。”

