    伴随着一声婴儿的啼哭，一直守在手术室外面的那些亲人们也都松了一口气。

    忘忧和君墨默默的对视了一眼，能哭就意味着生出来的就不是蛋！

    陆北冥和郝仁等人，也特别高兴。

    虽说白露和夏远山生了一双儿女，但始终不一样，那一双儿女可没有夏繁星和厉苍穹的孩子来的金贵。

    师尊和神女的孩子，得多幸运，多贵重？

    “也不知道是男是女？”

    郝仁想着，也得准备见面礼啊。

    准备啥呢？

    陆北冥握住楚词的手，他看着楚词，温声道，“楚词。”

    他一直都知道，楚词不能生育。

    可那又有什么关系，他爱的人，是楚词。

    有没有孩子，都不会影响他对楚词的爱。

    更何况，有孩子有孩子的好处，没有孩子也有没有孩子的好处。

    只要楚词在身边，什么都行。

    大约过了个一个小时后，手术室的门打开了，夏繁星被推着进了病房。

    郝仁开了一个药方，用来调养夏繁星的身体。

    众所周之，从怀孕到生产，对于母体来说，都是极为消元气的一件事情。

    郝仁又是神医，必要的时候，肯定是必须给自己的乖徒弟调养身体的。

    在郝仁看来，夏繁星就算是神女，那也是他的乖徒弟啊。

    自己家的乖徒弟，当师父的必须要宠爱她。

    “这孩子长的可真精神，一点也不像刚出生的孩子。”

    白露看着睡在夏繁星怀里的孩子，温柔的说。

    楚词也很意外，一般情况下，刚出生的孩子都不怎么好看。

    夏繁星和厉苍穹的孩子，却就好似是意外似的，长的特别好看。

    小手小胳膊小脸蛋，都特别的可爱。

    越是这样，楚词的心里，就越是泛起了酸意。

    她也想要生一个孩子，和一个属于自己的孩子。

    然而……

    她这一辈子，都没有希望了！

    人生啊！

    就是这样。

    哪里能够十全十美呢。

    更何况，换一句话来说，也是她以前太过于贪心了！

    做人不可能事事都如意。

    拥有一些东西，总要失去一些东西的。

    这些人在围观自己的孩子时，厉苍穹深呼吸了一口气。

    他示意君墨跟着自己出来。

    君墨不明所以，跟着厉苍穹来到了另外的一间病房。

    厉苍穹摊开手，露一个成人拳头大小的蛋！

    蛋壳的是白色的，你是上好的羊脂玉。

    更为重要的是……

    蛋壳中还隐隐的透着一抹红光。

    “这是？”君墨还没有反应过来。

    厉苍穹便解释道，“一个蛋！那孩子出来的时候，抱在怀里的！”

    君墨凑近一看，看了好半天，也没有看出一个所以然来。

    “你不想要这蛋？”

    君墨作势要抢，厉苍穹一下将蛋收着，不管怎样，那蛋都是自己的蛋，自己的蛋，断然没有送人的道理。

    再说了，要是自己家的老婆醒了，知道他把蛋送人了。

    那么，他肯定就死定了！

    “我现在的问题是，蛋要怎么样才能破壳？！”

    君墨睨了一眼厉苍穹，“你确定你这是在问话，而不是在炫耀？”