    

    清早起来的时候，林茂盛就已经在客栈等我了，说是要带我去吃早点，丰天城最有名的早点——大油条。虽然我也饿了，但似乎对吃没有那么大的欲望。不过，看到林茂盛兴致勃勃地样子，我也挺开心的。

    “妹子，你也第一次来，我就带你四处转转。刚好也让我有个事情做，否则我那个县丞的爹又要念叨我了。”林茂盛说了实话，他现在也很迷惘，春闱已过，他将参加秋闱，所以现在有时间。但是，他的私心又是想做个尝菜的御厨，可这个想法完全没有得到他爹的同意。所以，他就要找出各种理由出门来尝试各种菜肴，来提升自己的“尝菜力”。

    因为和我聊得很开心，甚至大有相见恨晚之心。所以趁我还在丰天城时，就打算约我各种吃一吃。

    我都可以，反正我就是来玩的，也是来吃的。本性也是如此爱吃爱喝爱玩之人，这两年在冷宫和南厂真是憋坏了我。所以，现在得到了机会，又有了玩伴，还真的是乐不思蜀，开心得不得了。

    影子和肖小三各种明示暗示我，只能再多玩这一天，还是要今早回京城才好。我也装没听懂，反正就是要玩，绝对不要早早回京城去。他两就跟在我身后，不远不近。

    “妹子的这两位兄长是开心啊开心啊，还是开心啊？”林茂盛说话也有趣。

    “开心，两人高兴着呢。不用管，就当做饭搭子，咱们吃什么的时候，给他两一份就成。”我除了吃了油条，还吃了包子，大饼，卷饼，煎饼，油果子，豆浆小米粥大米粥玉米面粥紫米粥黑米粥……一顿早餐就已经把我吃得上气不接下气，撑得一直呼噜肚子。

    “其实，我也想开个餐馆，把我喜欢吃的东西都做一遍，然后再卖给爱吃的人。这样的话，不仅可以让自己吃好了，也能挣钱，我爹看到我有钱了，也就不叨叨我了。”

    “好主意啊！”我正在奋战一块年糕，听了林茂盛的话，还特别蘸了一些白糖，真的太好吃了。

    “其实，我也还想开一个铁匠铺子，专门做炒菜的锅。工欲善其事，必先利其器。所以，想要做出好吃的，就必须有一口好锅，一套适合的厨具。”

    “有道理啊！”我已经开始转战另外一碗奶羹了，影子及时夺走了我手中的碗，并且一仰头直接喝了进去，完全没尝出滋味。我眨着眼睛看着他，不置可否。他咽下去奶羹之后，跟我说：“你再吃下去，就胖成猪了。”

    “哈哈，妹子这么瘦这么好看，就算变成猪，也是好看的猪。”林茂盛立刻出来打圆场，估计是怕我跟影子吵起来。“不吃了不吃了，回头我带你去铁匠铺看看，他们的制作工艺还是挺有意思的。”

    “好啊好啊！”我乐于看不同的事物。

    我们擦干净嘴，打算起身下一站时，师爷睡眼朦胧地进来吃早饭。看到林茂盛，就懒洋洋地打了个招呼。

    “昨天熬大夜了？起这么晚？”林茂盛问。

    “吴岐山死了，县丞大人要求写一份详细的报告。”师爷坐了下来，店小二应该都是熟人，他很快就端上了师爷需要的套餐。

    “我爹怎么说？”林茂盛问。

    “大人说，虽然是死了，可能是吓死的，但是鬼火一事太过奇怪，应该细查。否则会造成百姓恐慌，引起不必要的麻烦。”师爷一脸的困倦，看了看我。

    “昨天一起排鸡腿的那位姑娘肖小七和他的兄长二哥三哥……”

    “肖小七！”师爷忽然睁大了眼睛，死死地看着我，然后忽然就跪了下来。

    “啊？”我和林茂盛同时喊出了声，只有肖小三和影子无动于衷，甚至隐隐露出了微笑。

    “不知小七大人到此，下官，不不，卑职有眼不识泰山，卑职有罪……”师爷居然开始磕头了，幸好早餐铺子的人少了很多，否则就真的要引起围观了。

    “赶紧起来，这里人多，不要暴露我的身份，否则都督就要我赶紧回去了。”我立刻伸手把他拽了起来，一同坐了下来。“你怎么认识我？”

    “卑职处理来往公文，刚好看到大人日前在锦溪处理的案子，所以印象很深。并且，卑职看到这位三哥很是眼熟，联想到小七大人，二哥三哥之类的，所以猜测这位就是小三大人……”

    “怪聪明的。”我笑嘻嘻地说。

    “感谢大人谬赞。”师爷又要跪下去。

    “行啦行啦，坐下来吃饭说话。”我按了按他的胳膊。斜眼看到林茂盛还一脸蒙圈的样子站在一边，“林哥哥，坐下坐下。”

    “哦。”林茂盛看了看我，又看了看师爷。师爷点点头，他这才坐了下来，但是没有了刚才的神采飞扬，全身都透着拘谨。

    “你看啊，我就是偷偷出来玩的，锦溪的案子结束后，我拉着二哥三哥一起出来玩几天，很快就回去，别声张啊。”我得叮嘱一下他们，否则我一早上就吃了这么多，一定会被肖不修骂。

    “好的好的，谨遵小七大人嘱托。”

    “换个词成么？”

    “使不得。”

    “治你罪！”我也尝试用南厂肖不修的威风试试。果然，师爷立刻又跪了下来，各种伏地磕头，吓得要死的感觉。林茂盛也立刻跪了下来，依然一脸蒙圈。我简直是哭笑不得，只好又站起来把两人都拽了起来。

    “好啦，就叫我小七就成，别闹啦，这一大早的，多难看啊。”

    “好的好的。”

    “一边吃一边聊，我们看着你吃。”虽然我们本来要走的，但是师爷在这里，应该有关于鬼火的新故事，一定要听听。

    “不合适吧，怎能让小七看着我吃呢，咱们一起吃。”师爷还是很客气的。不过，影子是完全不客气的，直接说道：“不能让她再吃了，否则带回去一个胖小七，都督会揍我们的。”

    “好的，我也不吃了。”师爷又把筷子放了下来。

    “快吃，我看着就成，我也吃不下了。”大家怎么都这么瞎客气呢，真烦人。看到我的表情不太好，这几个人都不说话了，师爷赶紧先吸溜了一口粥，表示自己真的在吃饭了。“再吃一口，然后给我讲讲吴岐山怎么就死了？”

    师爷很听话，赶紧又吃了一口油条，然后开始讲案子。这个是他的擅长，所以讲起来之后，就慢慢没有那么拘谨，甚至开始绘声绘色了。昨天他到了现场，发现吴岐山已经死了，虽说是刚死没多久，身体还是柔软的，但是主要是他的表情不太好，又加之鬼火出没，搞得所有人都很惊慌。他虽说也算是见多识广，对于鬼神之类的也不是全都相信，但吴府上的人说得有鼻子有眼的，他心里也有点嘀咕。

    不过，也看不出什么异常。仵作仔仔细细查看了一圈，也确认吴岐山是因惊吓而亡，没有他杀，没有自杀。可是，哪里来的鬼火？难道真的有鬼？

    如果说，仅仅是来索命吴岐山，那现在人已经死了，是不是就不会再出现鬼火了？结果并不是，昨天夜里鬼火又出现了，吓得所有人都躲在房间里不敢出门，甚至还用被子将窗户和门全都堵上。有人到了县衙报信，衙役们也去看了，但什么都没发现。

    师爷正在写报告，还没有睡。听到这个事情，又跑去现场看了看，也是没发现异常。“县丞昨天夜里也去了现场，我们前前后后都看了一大圈，真的没发现什么。过于诡异，令人感到不舒服。”

    “嗯，的确很奇怪。”我点点头，“鬼火就出现了一下，然后就没了？”

    “据下人们说，鬼火就出现在回廊中，忽然出现，然后飘了一会儿，就消失了。比之前要小一些，但因为是夜晚，看起来蓝莹莹的光芒，很是吓人。等鬼火消失之后，才有人跑来报信，我们去的时候就什么都没有了。”

    “我可以去看看么？”我的好奇心被勾起来了。“就是下一次鬼火出现的时候，我去一下。”

    “下一次是什么时候？”林茂盛跟着我问。

    “这谁知道？据说是有时天天出现，有时候又相隔很多天，完全不固定。”师爷也很挠头，“所以说是鬼火，大约这鬼也是随心所欲地四处溜达。”

    “那为什么只出现的吴岐山家呢？别的地方都不去么？”

    “也许有吧，只有吴岐山家里人来报了官，别人都没有。”

    听了这么多信息，却理不出头绪。我摸了摸自己吃得特别饱的肚子，有点犯困。“算了，四处溜达一下吧，过几天我们就走了，如果有结论了，记得给我报个信哈。”

    “好的好的。”师爷连忙答应下来。

    “咱们下一站去哪里？”我问林茂盛。

    “要不去城隍庙拜拜，这里的香火还算旺盛，善男信女很多。对了，这里求姻缘最灵验，好多未嫁娶的人都会去拜拜。”

    “不是城隍庙么？怎么搞的跟月老祠一样？”

    “哎，管他什么神仙，反正有心愿就去拜拜，多磕头少说话，总是好的。”

    “这话说的好有道理。”我笑嘻嘻地说，“那走吧，去逛逛，要不然我都困了。”

    城隍庙就在县衙附近，走几步就到，人倒是很多，大家的表情似乎都有点紧张，估计是被吴岐山的事情吓到了。每个人跪在城隍爷的面前时都振振有词，磕头连连。还有更夸张的大姐按住自己孩子的头使劲给城隍爷磕头，说一定要保佑自己的娃平安，不要有鬼火来她家……县丞的担心是对的，已经开始有恐慌心理了，这可不是什么好现象。群体共情，容易引发事端。

    我默默地转了一圈，就到了后堂僧人们念经的地方。他们正在上早课，诵唱着经书，旋律很优美。好多人在一边围坐着一起摇头晃脑，虔诚之极。一旁还有一个焚烧炉，有僧人往炉膛内扔这纸钱和很多经书纸片之类的。

    “一般家里抄写的经书，都不能撕毁，要送到寺庙里烧掉，就算是积了功德，会得到福报的。”林茂盛给我讲解着。

    我默默地看着，这事情我还是懂的，我也不能白在尼姑庵里住了那么多年，我还帮着好多人烧过东西。其实，大家除了烧自己抄好的经文之外，还会烧一些私人物品，比如手帕，信件，甚至还有画作。

    这里烧的也差不多，大多数是手抄的佛经。师爷也跟在我们身边，看着来来往往的人，不仅唏嘘了几句，“都不容易，都是心有所愿，心有所求。”

    我没吱声，继续看这些人烧的东西。

    “这人好像是小芙蓉的婢女，来烧的好像是吴岐山的东西吧？”林茂盛站在我身边，悄声说。这里很安静，没有人能大声说话。我也就低声说：“昨天才死的，今天就烧东西，快了点吧？”

    “估计也是害怕吧，万一鬼火跟着死者的东西呢？”林茂盛瞎猜。

    “少来，人都死了，还追着东西跑，那就真是妖怪了。”我完全不信。悄悄走过去看了看这侍女烧的东西，多数是佛经和字帖。还有几件衣服，男款，应该是吴岐山的。

    “姐，快，鬼火又来了！”有人忽然冲了过来，拉着这名侍女就跑，“夫人在屋里吓得不敢出来。”

    师爷一听，立刻转身就跟着一起跑。林茂盛看了我一眼，但我完全没动。按照师爷之前的说法，接到报信再去现场，鬼火早就不见了，基本上都是白跑一趟。我就先不凑这个热闹了，倒不如再看看这侍女烧的东西。因为她一着急，把所有东西散落了一地，急急忙忙跟着那人走了。我蹲在地上，看着她遗落的物品。

    看来吴岐山的字还不错，规规矩矩的。还有另外一个字迹，应该是小芙蓉的，看着有点歪斜，证明她这书念的，也就是那么回事。有几封信件，半拆开，上面都是奇怪的符号，完全看不懂是什么。

    应该这么说，都是能看得懂的字，但是要表达的意思是什么，不清楚。比如我顺手捡起来的一封信上，写的“和五三牛似有二十一见四五八四，一三一日首人六又三十八役七九止二二虫十五又二十四牛四又二十一，手生又十一生首。”

    这是什么鬼？

