    “什么！”

    扈成与扈太公同时站了起来。

    那庄客缓了两口气，才将事情的原由说了一遍。

    听到这话，扈太公也是很无奈，道：“他们这是铁了心的要和祝家庄死磕到底啊。

    既然如此，咱们也别搀和了，你去交涉一下，让他们把三娘放回来，然后保证不会搀和他们的事情。”

    扈从点了点头道：“嗯，我知道了。”

    随后扈从让人备了些礼物，便快马朝着交战的地方奔去。

    祝家庄后门外，大获全胜的梁山众人简单庆祝了一番，便商议起了随后的计策。

    “王头领，这些人也太不耐打了，要我说咱们直接强攻，早早攻破祝家庄，也好结束这场战斗。”周通兴奋的说道。

    尽管这场战斗他寸功未立。

    可作为参与者之一，见证了梁山的强大，自然便跟着一起高兴。

    这也从侧面证明了一件事情，他做了一个正确的选择。

    “小霸王的话很对，这些祝家庄的人真不堪一击，只是怎么打还得看王头领的意思。”吴用开口和起了稀泥。

    李和这时却说道：“我觉得强攻非上策，只会徒增伤亡。

    我们李家庄内有几架砲车，我们只需将它们搬来，然后垒土筑墙，用砲车轰开了这宅墙届时再进攻就轻而易举。”

    象棋的由来很久。

    最早的炮也不是炮，而是砲。

    所谓的砲车，就是大型的投石车，可以将巨大的石块发射出去。

    之所以要垒土筑墙，是因为这些投石车的攻击全是抛物线，发射的位置越高，反而射的越远。

    某种程度而言，就和可以移动的井阑车一样。

    井阑的作用，就是让弓箭手可以居于高位，去射击城内的守军。

    因此，对于有着砲车的李家庄来说，既然占据优势地位，就不用急着进攻，只要将他们团团围住，便可以轻松击溃他们。

    “有砲车的话，攻打祝家庄，自然会简单许多，可轰开了寨墙，外面还有一道护城河呢？你准备怎么弄？”吴用问道。

    “俗话说，兵来将挡水来土掩。我们进攻之前先备一些土，便能填了这护城河。”李和道。

    “这样一来，攻破祝家庄确实不是什么难事。

    只是我觉得，这也非上策。”吴用又道。

    王伦见状，笑道：“吴学究的上策，可是攻心？”

    听闻这话，吴用哈哈一笑道：“果然什么事情都逃不过王头领的眼睛。”

    周通这会儿也听的一头雾水？

    用砲车来攻城不是已经很好了吗？怎么还不是上策？还要用其他计谋？

    “什么攻心？”李和问道。

    “王头领，要不你先说？”吴用笑道。

    “行，那就我先说，要是说的不对的话，你再补充一些。”王伦说道。

    “好！”

    就在众人都洗耳恭听，等待王伦的攻心之策时。

    忽然有人来报。

    “扈家庄的使者求见。”

    这时众人都看向王伦。

    “攻打祝家庄的事儿不急，先见一见这扈家庄的使者。”王伦笑道。

    没多久，扈成便让人捧着一些蒜条金过来。

    所谓的蒜条金，就是长条状像是蒜苗一样的金子。

    这与汉时的金饼类似，都属于流通黄金的款式之一。

    “小妹莽撞了李家庄的兄弟，还望你们看在往日的情分，不要与三娘一般计较，这些蒜条金是赔礼之物，还望李和兄弟海涵。”

    扈成进来打量了一圈，看到李和后，便第一时间将自己的核心诉求说了出来。

    李和闻言也有些为难：“扈成哥哥，非是我不给你面子，实在是此事我做不了主。

    抓了三娘的人不是我，是梁山的王头领。”

    “梁山？”扈成大惊。

    李和这才将此事的经过说了一遍。

    扈成知道了是王伦等人抓了扈三娘。

    只得将这套说辞再对王伦说了一遍。

    “还望王头领海涵，我们扈家庄既不会参与你们的战斗，也不会与梁山为敌。”扈从说道。

    王伦闻言笑了笑，道：“要不，你亲自与三娘聊聊？”

    没多久扈三娘便出现在了议事的帐中，也看到了自家的哥哥扈成。

    “三娘你看看你，没事找事儿，非要来搀和人家的事情，现在好了让人给抓了吧，快快给人赔礼道歉，然后回扈家庄。”扈成炮语连珠道。

    “哥，你回去吧，我不回去了。”扈三娘蹙眉道。

    “你别意气用事，人家王头领都不计较你的冒犯，你还赖在这里不成？”扈成一个劲儿的给自家妹妹使眼色。

    扈三娘还是不为所动，道：“我准备到梁山去当头领了，所以不回扈家庄了，你自己回去吧。”

    “这……”扈成有些懵逼，然后看着王伦问道：“王头领这又是怎么回事？”

    “我觉得三娘武艺非凡，可以到梁山做个首领，就邀请她加入梁山了。”王伦说道。

    “看到没？你们总说我这女子习武一点用处没有，现在便让你看看到底有用没用。”扈三娘得意的仰起玉颈。

    “可扈家庄总是你的家啊，你总得回家看看吧。”扈成又到。

    “我现在没有回去的想法，晚点等我心情好了再说。

    或者等那祝彪死了。”扈三娘又道。

    听闻这话，扈成也无可奈何，只得将那些蒜条金拿着离去。

    待扈成走后，扈三娘也准备转身离去。

    这时王伦却喊道：“既然是这梁山的头领，就坐下来一起听吧。”

    听闻这话，扈三娘也不见外，直接找了一张椅子坐了下来。

    王伦这才不急不慢的说道：“所谓的攻心之策，在于两点。

    其一，是外面那些快要收获的庄稼。

    其二，是这胡家庄成千上万的佃户身份。”

    而这攻心之策，也不是王伦想起出来的，而是拔拔晟与他说的。

    当王伦听完拔拔晟的话，便瞬间知道了他这阴谋家的能力有多恐怖。

    单从老阴比上来看，他可是一点都不比吴用差，而且有过之而无不及。

    这时扈三娘也听的一头雾水，道：“什么庄稼？什么佃户身份？你们到底在说什么？”

    “我的意思在，在我们全面进攻之时，告诉这些祝家庄的百姓们，我们会帮他们把地里的庄稼全收了。”王伦笑着说道。

