    继晓这才开口。

    却是先道：“阿弥陀佛，贫僧在此要先向陛下请罪——正如陛下先前所言，在祭天一事之上，是贫僧误判了天意，竟险些酿成弥天大错。”

    说话间，语气愧疚，神色悲悯。

    昭丰帝闻言脸色顿变，肃然道：“国师何出此言？莫非卦象有变？”

    顿了顿之后，又问：“还是说，与宁通有关？”

    继晓微微垂眸，叹息道：“确如陛下所说，卦象有变，且直指宁指挥使。”

    昭丰帝再次变了脸色。

    “国师只管说下去。”

    “但遇天灾，必有起因，自古以来世人皆惯将因果归咎到帝王不贤之上——却不知，君王贤明时，仍有天灾现世，实则但凡有大不贤者现世，以致世间冤孽多生，皆会遭到上天警示。”

    昭丰帝听得极为赞同。

    说得没错，凭什么一有天灾就要皇帝背锅？

    他虽不贤明，却也并非极度昏庸之辈，又一心敬奉神佛，怎会遭到警示呢？

    所以，国师口中的“大不贤者”，才是致使天灾频繁的根源所在。

    转瞬间，昭丰帝的脸色沉了又沉。

    他早告诫过贵妃和宁家了。

    “若非此番天灾降世，那些枉死女子的尸骨，只怕永无机会出现在世人眼前。”继晓语气慈悲。

    昭丰帝目光沉沉。

    “正如国师所言，天意自有深意。”

    人活在世，最不能悖逆的便是天意二字，他对此一直深信不疑。

    “贫僧先前窥探天机，得知以活人祭祀方可平息此劫，可因未能完全参透天机，以致偏离了天意所指，竟险些致使生灵涂炭。”

    继晓双手合十，庆幸地道：“所幸上苍有好生之德，先有陛下遇仙人托梦，又有诸多警示，今晚更借贫僧之手，使真相大白——是贫僧愚钝，竟至今方得领悟。”

    昭丰帝一时未有说话。

    他将近来发生的一切，皆细细思索了一番。

    先是他揣着一腔好奇之心，邀了小仙子入宫，得闻仙人入梦之说。

    巧合的是，太子也遇了仙人托梦。

    就连母后，亦为即将被祭天的那些孩子鸣冤，因此头疼不止，至今未消。

    再有那些撞窗的蝙蝠、祭坛起火……

    紧接着，他梦魇不醒，亦在梦中得见了仙人。

    而后，宁通就在大永昌寺佛像前闹出了丑闻，而其被召入宫中之时，身上毫发未损，却偏偏执意说自己根本不记得发生了什么事情——

    彼时，民间已有传言，说是神灵责罚，他还不尽信，只当宁通是羞于承认。

    可眼下，将这些事情串连起来，他却隐约相信了。

    那二十一具被沉尸水底的女尸，正如国师所言，若非天灾，无缘现世。

    他先前便曾质疑过，上天既有好生之德，为何要以活人祭天？

    眼下却是明白了。

    此活人，非彼活人——

    至此，所有萦绕在他心头的疑团皆解开了。

    昭丰帝久久地沉默着。

    继晓亦不再多言半字。

    刘福在一旁，不着痕迹地将目光落到继晓身上。

    若是从最起初便存心为之，那未免过于深沉可怕……

    而若是眼见皇上意欲取消祭天之事，中途适才起意，这等干净脱身之外，又不见血光铲除重敌的手段，亦令人心惊。

    刘福不由心情沉重地看向昭丰帝。

    此时，内监入殿通传。

    “启禀皇上，程大人在外求见。”

    程然又来了？

    昭丰帝动了动眉毛：“宣进来吧。”

    程然走进殿中行礼，得见继晓也在，略感意外之余，不免在心中揣测了一番。

    该不是在河边实为操作失误，特地跟皇上改口来了吧？

    程然心中纵然不安，却还是如实禀明了一切。

    “程爱卿之意是指有人作证曾亲眼见过宁家仆人抛尸河中？”昭丰帝显然没料到程然这么快就查到了线索。

    “回皇上，正是。”

    程然只犹疑了短短一瞬，便道：“依微臣之见，眼下应立即将宁家在物水河附近庄子上的仆人缉拿审问。此外，求皇上下旨准允臣前往宁家搜查。”

    昭丰帝一时没有说话。

    察觉到皇上的犹豫，程然又道：“皇上只怕有所不知，如今百姓对此议论纷纷，国师在河边做法一事亦已被传得人尽皆知，众口悠悠之下，眼下又正值天灾肆虐，朝廷如无举动，只怕更加会惹得民心动荡。”

    昭丰帝在心里叹气。

    又给他扣帽子了。

    “放肆！”

    一道尖利的声音陡然传入殿中。

    同时有内监惊慌地道：“贵妃娘娘，请先容奴才向皇上通传——”

    “滚开，不长眼的东西！”

    “啪!”

    一记清脆的掴掌声响彻四下，挨了一耳光的内监连惊叫声都不敢发出，惊惶无比地跪了下去。

    “皇上，您切勿随意听信他人之言！”

    宁贵妃大步走了进来，草草向昭丰帝行了一礼，目光落到一侧的程然身上。

    “爱妃怎么这个时辰过来了？”昭丰帝语气无奈。

    平日里没有规矩且罢了，此番当着大国师和程爱卿的面，竟也这般冒失，还对内监动了手，真的让他觉得很没有面子啊。

    虽然大国师面无表情，程爱卿似乎也已见怪不怪。

    可正因如此，才让他的心情更加微妙复杂。

    “臣妾听到了一些风言风语，便料到会有人借机向陛下进谗言，臣妾若再不来，只怕皇上便要受了别人挑拨了！”

    程然没吭声。

    他犯不上跟一个泼妇争执讲道理，这个时候说到底还得看皇上的意思。

    再加上他也没摸透大国师的来意，还是静观其变为好。

    昭丰帝不满地看了程然一眼。

    刚才给他扣帽子时不是挺能说的吗？怎么现在忽然变成哑巴了？

    好么，看来跟女人讲道理太过艰难这件事情，大家都心知肚明。

    “皇上！”

    见迟迟没人说话，宁贵妃反倒急了。

    “朕明白爱妃的心情。”昭丰帝开口说道：“外面的传言，朕半个字都不信。”

    宁贵妃大大松了口气。

    就知道，皇上是向着他们宁家的！

    什么狗屁大国师作法指证，百姓众口所向，根本不值一提。

    昭丰帝又道：“所以，朕决定准了程爱卿所请，命人前去宁府搜查——如此一来，便可还你兄长清白了，也能将那些胡说八道的嘴统统堵上。”