    在詹妮弗和有机农产品协会的工作人员敬佩的目光中，这次采访也正式开始了。双方都问了陆远不少问题，早有准备的他也是侃侃而谈。总之就是表示自己一直有志于有机农产品事业，坚持生产最好的有机农品，立志把枫林农场打造成澳洲乃至全世界都著名的有机农场云云。

    如果是换一个人这么说，其他人肯定会持保留看法。然而枫林农场的事实摆在眼前，陆远为了种出最符合自然环境的有机蔬菜，甚至放弃了蔬菜大棚，也让詹妮弗等人不得不信，他是真有这样的信念。

    在结束了对陆远本人的采访之后，詹妮弗等人又在他的带领下，去农场的其他地方实地查看。无论是麦田、葡萄园还是枫树林都是一派生机盎然的景象，都让众人十分佩服，愈加相信枫林农场的确会在陆远的经营下，成为一座非常成功的有机农场。

    随着参观的地方越来越多，女记者在佩服陆远之余也越来越惊讶，忍不住小声问他：“原来不仅仅只是菜地的面积变大了，你还新开辟出了麦田和葡萄园啊，这才短短的几个月时间，农场就有了如此巨大的变化，你到底是怎么做到的？”

    “关键是要有经营好农场的决心！”陆远当然不会说这是土地能量的作用，而是煞有其事地对詹妮弗道：“再加上努力的工作、精益求精的态度以及大量的资金投入，就能让本来荒芜的农场，在最短的时间里重新兴旺起来。”

    女记者他们纷纷点头，都对陆远的说法表示赞同。毕竟事实就摆在眼前，没有辛勤的付出和巨大的投入，农场绝对不可能在短短的时间里就有这么好的发展。

    也幸亏杰里米等熟悉陆远的人不在，否则肯定会对他的这番话嗤之以鼻。什么努力的工作、精益求精的态度和大量的资金投入啊，全都是吹牛的！

    陆远明明就是每天在农场里悠闲地混日子，逗鸟遛狗揉树袋熊。农场里那些不多的工作，也都是别人完成的，这些农作物明明就是自己长得这么好的，和他这个农场老板没太大关系！

    然而詹妮弗他们不知道这些啊，全都把陆远这番话当真了。一路上纷纷用相机记录下了自己看到的情况，作为新闻中的图片说明，好让自己的报道更加有说服力。

    农场的面积本来就很大，这么一圈采访下来之后，天色已经不早了。

    有机农产品协会的工作人员首先告辞，詹妮弗-德普也准备尽快和搭档赶回珀斯去，尽快把这篇报道写出来，一定要赶在有机农产品协会前面和公众见面。

    毕竟新闻讲的就是一个时效性，要是发布在新视野网站上的新闻比有机农产品官网还慢，那这条新闻就等于彻底失败。对一心要当个好记者，今后拿普利策奖的詹妮弗来说，这是绝对不能接受的事！

    然而有句话叫“怕什么来什么”，和詹妮弗搭档的摄影师捣鼓了好一会，都没能把采访车发动起来，最后两手一摊无奈地道：“完了，车坏了！”

    女记者重重踢了一脚车胎：“这破车，要是耽误了发稿时间，这次就白跑一趟了！”

    摄影师愁眉苦脸道：“那有什么办法，谁让我们两个人的资历最低呢，公司老是把最破的采访车分配给我们！”

    “哼，我迟早要抓个大新闻，到时候看谁还敢小瞧我！”詹妮弗气呼呼地发誓，但这并不能改变女记者目前的处境，看起来她今天是不可能赶回珀斯了。

    不过女记者很快眼珠一转，笑吟吟地对来送自己的陆远道：“陆先生，能麻烦你一件事吗？”

    不用詹妮弗开口陆远就猜到她要说什么，无奈地苦笑道：“是不是要我送你们回珀斯啊？”

    “不是我们，是我！”女记者纠正陆远：“只要我回珀斯赶稿就行了，我的搭档留下来等拖车吧！”

    摄影师急道：“你要把我一个人丢在这里？”

    “这里又不是荒郊野外，你一个大男人怕什么！”詹妮弗对胆小的搭档嗤之以鼻：“等拖车来了你也能回珀斯了，有什么好担心的？把相机给我，我自己编辑照片去！”

    “那……好吧！”摄影师无奈地把相机给了女记者，愁眉苦脸地打电话叫拖车。

    詹妮弗则对陆远嫣然一笑：“陆先生，麻烦你了，我们出发吧！”

    “不用客气，上车吧。”陆远对女记者点点头，然后朝摄像师投去一个同情的眼神。

    枫林镇地处偏僻，就算叫了拖车也要等上好久，这个倒霉鬼今天是别想回珀斯啦。

    陆远的皮卡很快就离开枫林镇，沿着海岸公路往北面的珀斯驶去。詹妮弗一上车就打开了随身携带的手提电脑，开始编辑之前的采访素材了。

    从枫林镇到珀斯大约需要两个多小时的车程，女记者一路上都没闲着，充分地利用这段时间工作。

    这也让陆远也对詹妮弗多了几分钦佩，她这么年轻就成了网站正式记者，也不是没有原因的，全是她自己努力的结果。

    直到皮卡来到珀斯附近，詹妮弗才合拢了电脑，略带歉意地对陆远道：“不好意思，我想尽快把新闻稿赶出来，否则就赶不上明天刊登在网站上了。你让我在前面的地铁站下车就行，这个时间还来得及赶上末班车。”

    “没事，这对农场来说也是好事。”陆远对此倒是并不在意，笑吟吟地对女记者道：“时间这么晚了，我还是直接送你回家吧。”

    “那就太谢谢了。”詹妮弗对陆远微微一笑：“我住在绿林饭店附近，直接沿着米歇尔大街往前开就到了。”

    陆远点点头，依照女记者的指点往前开，没多久就来到了她的住处。

    身为刚刚成为正式记者没多久的职场新人，詹妮弗当然住不起市中心的高档公寓，她的住处在比较偏僻的地段，一座比较老旧的公寓大楼，看上去条件很一般。

    “谢谢你送我回来。”女记者向陆远道谢，然后面带微笑地问他：“要不要上去喝杯咖啡？”

    听到这句话，陆远立刻就激动了！

