    场中的气氛也终于随着两人的站定而紧张起来！

    “噼里啪啦！”

    只见罗天翔气势狂提！

    耀眼的湛蓝色电光从他的身体中散发而出！

    好似魔蛇舞空一般！

    手指一般粗的电弧击打在地面上！

    水泥地面都被劈的焦糊！

    江南愕然！

    卧槽？

    这罗天翔倒是不虚！

    竟然是极为罕见的雷系异能？.com

    虽然知道江南强！

    可从未见他认真出手过！

    罗天翔比江南足足高出一个等级！真的有胜算么？

    心中难免担忧。

    罗天翔爆吼一声：“灵技：小神威！”

    只见其全身肌肉隆起，血管清晰可见！青筋狰狞！

    白银级灵技：小神威！

    提升三倍身体素质！持续三分钟！

    再喝：“灵技：雷枪突刺！”

    场中顿时雷声大作！

    一股极强的电流从罗天翔的身体中迸发而出！

    笼罩全场！甚至让江南感觉汗毛都竖起来了！

    罗天翔狰狞笑道：“你要是能接住我这一枪！我罗天翔当众飞翔！”

    众人纷纷愕然！

    竟立下如此毒誓？

    这是有十足的把握破掉江南的瞬移？

    只见江南摸着下巴道：“你这招不应该叫雷枪突刺！一点都不霸气！”

    罗天翔一愣：“那叫什么？”

    江南：“皮卡丘十万伏特！皮卡皮卡皮~”

    罗天翔炸了：！！！

    “皮卡丘你大爷！你当老子是精灵宝贝吗？”

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    围观同学们笑喷了！

    神踏马皮卡丘十万伏特！

    这一放电~

    嗯！有内味儿！

    本来很紧张的决斗，为什么一到江南完全紧张不起来哇！

    “管你那么多废话！给老子去死！”

    罗天翔手中银枪狂舞！

    飘然于空中的电流尽皆朝着枪尖汇聚！

    银枪之上缭绕着肉眼可见的电流，噼啪作响！

    “灵技：锁定！”

    随即整个人化为一道银光，朝着江南的心脏狂刺而来！

    钟映雪：“遭了！锁定？竟然是锁定！”

    夏瑶面色难看：“小南的瞬移失去作用了！”

    “该死的！罗天翔疯了吗？白银级的灵技竟然为了战胜小南特意学了个锁定？”

    灵技锁定！唯一的作用就是锁定攻击目标！

    牵引着攻击者的攻击命中目标！

    围观人群直接炸了，惊骇道！

    “锁定？罗天翔太狠了！江南废了！”

    “瞬移也躲不过去啊！锁定会拉着雷枪命中目标的！”

    “胜负已分！江南败了！”

    鱼青青满眼的焦急：“糟了！糟了！这可怎么办呀！”

    就连老师都做好了随时救援的准备！

    此刻，罗天翔已经用出了浑身力气，最强一击！

    整个人化为一道银影朝着江南刺来！气势惊人！

    而江南只是笑着站在原地，根本没做出任何防御姿势！

    甚至还背着手！

    “卧槽！江南怎么不躲？认输了么？”

    “呵！我看是吓傻了吧！”

    “青铜五星怎么可能战胜白银？”

    “罗少这一枪是下了死手哇！够狠的！”

    电光火石之间！

    枪尖已临身，电光将江南的帅脸映的湛蓝！

    罗天翔神色狰狞，双眸赤红！

    手中银枪狂捅！

    “给我死！”

    “噗嗤！”

    那是长枪捅入血肉的声音！

    观战的同学们迸发出一阵惊呼！

    “嘶~”

    随即就是一片倒抽冷气的声音！

    只见罗天翔瞪大了眼睛！

    眼睛中全是红血丝！

    整个人都在抽抽！

    张大了嘴巴！

    喊出了这辈子有史以来最凄惨的哀嚎！

    “嗷哇！”

    只见一杆银枪突兀的出现在罗天翔的屁股后面！

    狠狠捅入！

    正中靶心！

    捅的那叫一个深呐！

    罗天翔可是用尽了全力的！

    那成想？

    我捅我自己？

    只见罗天翔无力的跪趴在地上！

    满头大汗！

    撅撅着！

    屁股上还插着一杆足有一米八的银色长枪！

    那叫一个坚挺！

    枪尖上的电流都落在罗天翔自己的身上了！

    被电的直冒烟儿，不停地翻白眼吐白沫子！

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    ……

    同学们呆住了！

    卧槽！

    我嘞个大曹！

    刚刚发生了什么？

    罗天翔怎么自己把自己给爆了？

    靠！

    他那撅在地上，屁股上插着一杆银枪的画面已经挥之不去了好嘛？

    啧啧啧！

    捅的那么深？这得多疼！

    一个个直感觉脊背发凉！

    不由得夹紧靶心！

    钟映雪捂着脸：“呀！小南他！他……”

    夏瑶直接笑出了眼泪：“噗……哈哈哈哈！雪雪快看！快看哇！”

    “看一眼保证你这辈子不会忘的！小南！我简直爱死你啦！噗哈哈哈！”

    “这招儿太毒了！”

    鱼青青懵了！

    站在旁边的秦授一个哆嗦，下意识的捂着屁股，额头上冷汗瞬间就下来了！

    这！

    这踏马也太狠了吧！

    江南嘿嘿直乐？

    锁定？

    小爷我站这儿让你捅！

    空间虫洞一头开自己胸口上，一头开在罗天翔屁股后面！

    舒坦~

    只见江南悠然的绕到了罗天翔后面，伸手弹了弹枪杆！

    罗天翔瞪着眼睛，满头大汗：

    “嗷嗷嗷！别动！”

    “别动哇！”

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    他特么炸了！

    怎么会！怎么会捅自己身上哇！

    这什么鬼技能！

    我捅我自己？正中靶心？

    这简直比电梯大号还要羞耻的好嘛？

    全校这么多人！全看到了哇！

    老师连忙冲了上来：“江南胜！”

    再一查看罗天翔的伤势！

    不禁打了个冷颤！

    “卧槽！捅太深了！”

    江南：“啧啧啧……”

    罗天翔：！！！

    “治我！快治我！”

    他已经感觉自己快不行了！

    老师满脸愁容：“不行吧！太深了！还是先维持现状，去医院吧！”

    罗天翔瞪眼：“啥？不行！绝对不行！”

    维持现状？

    老子撅着个屁股，屁股上插着一杆一米八的银枪去医院？

    我还活不过了？

    到时候医生怕是没功夫抢救我！

    得先抢救笑晕过去的护士小姐姐吧！

    

