    “就是啊，这也太刁蛮了吧，她又不是什么明星大腕。”

    “哎哎哎，不是说顾总来了吗？就坐在底下看着呢，这摔了一大跤，多丢人啊。”

    “呵，有啥丢人的，她还真当顾总和她有什么啊，人家顾总是为了陪老婆，正牌夫人在，这种不要脸的货色怎么还有脸出来蹦跶呢！”

    有几个看不惯苏雪锦的冷嘲热讽起来。

    苏雪锦一听到这话，顿时一个激灵，心里咯噔一下，直接目光凶狠的看向说话的那个女的。

    “你说什么！有本事你再说一遍！”

    那女的也是胆子大不服气，冲着苏雪锦呛起来，“我再说一遍还怎么了，自己干的龌龊事还能怕别人说吗？”

    “你……”苏雪锦顿时气的呲牙咧嘴，冲着那个女人冲了上去。

    只是还没冲过去，就被人从后面拉住。

    “苏雪锦，你疯了吗？！”封子行冲上来，一把拉住苏雪锦。

    突然听到封子行的声音，苏雪锦愣了一下，眼泪唰的一下子就落了下来。

    “雪锦，你别闹了，听话，乖，冷静下来。”封子行连忙抱住面前的苏雪锦，柔声安慰着。

    他实在是担心苏雪锦的情况。

    听着封子行的话后，苏雪锦这才回过神来，意识到自己刚刚做了多么可怕的事情后，这才一股脑的扎进了封子行的怀中，哭的一塌糊涂。

    周围的人见状要拿手机拍照，就被赶过来的封子行和苏雪锦的助理给拦下了。

    苏雪锦的经纪人连忙趁乱把两个人给拉到了化妆间里，将那些想要拿手机拍照的人给关在了外面。

    “苏雪锦，你是不是疯了，刚刚那么多人，你居然敢动手打人，你知道后果是什么吗？”苏雪锦的经纪人冲着苏雪锦大吼起来。

    苏雪锦这会也反应了过来，吓得惨白，不自觉的往封子行的怀中躲了躲。

    封子行连忙护住苏雪锦，“行了，她也不是故意的，刚刚只是误会。”

    以他对苏雪锦的喜欢，刚刚的事情真的就是不自觉的就想要替苏雪锦解释了。

    那经纪人听到这话后，顿时变了脸色，气的浑身颤抖，“什么误会！明明就是她太冲动了！照片要是传出去，影响多不好，而且现在摔倒的照片还没删掉，要是这个传出去，我们该怎么办？！”

    “对不起，对不起我错了。”苏雪锦这也才意识到了，哭着给经纪人道歉。

    那经纪人一听到苏雪锦哭，也顿时心软了，看着面前的苏雪锦，脸色有些难看。

    “行了行了，你好好冷静冷静！”她现在还要去给苏雪锦擦屁股！

    真的是快烦死了。

    经纪人和助理陆续离开，化妆间里就只剩下苏雪锦和封子行两个人在，封子行看着哭的惨戚戚的苏雪锦，脸色有些不太好看，又生气又心疼，还是忍不住伸出手将苏雪锦拥入怀中，低头吻了吻她的额头，“好了好了，别哭了，事情已经发生了，哭也没有用啊。”

    “对不起，对不起，我真的不知道为什么会这样，我真的不知道。”苏雪锦这会已经知道后悔了，眼泪不断的落下来。

    她不明白，为什么好端端的事情会变成这个样子，这根本不是她想要的结果啊。

    “先看看吧，希望照片没有被发出去吧。”封子行的脸色也不怎么好看，沉眸，低声安慰着苏雪锦。

    “嗯。”听着封子行的安慰，苏雪锦的脸色这会也好看了许多，哭了会，脸上的妆容几乎都要花掉了。

    看着苏雪锦脸上的妆容这么狼狈的样子，封子行有些无奈，瞬间破涕为笑，伸出手捏了捏苏雪锦的鼻子，“你看你，妆都花了，像个小花猫，脾气也是，一直这么任性，会吃亏的。”

    他太了解苏雪锦了，可是正因为太了解了，所以才不放心。

    “我才没有！”一听到封子行这么说，苏雪锦就有些不服气，连忙哼了声，颇有几分傲娇的样子。

    说完后，苏雪锦又觉得有些丢人，连忙跑到镜子前，看到自己确实是一副衣衫不整狼狈的样子，这才觉得很是尴尬，连忙拿了纸巾擦拭着脸上的妆容。

    看着镜子里的自己，苏雪锦的脸色并不好看，她看到现在自己狼狈的样子，又想到当时在台上，被顾霆护在怀中如同公主一般的那个女人，眸子里腾的一下子燃起一团炎炎烈火，几乎要将她灼伤。

    突然，突兀的铃声响了起来，苏雪锦冷不丁的被吓了一跳。

    回过神来，听着手机铃声，苏雪锦莫名的感觉到不安，拿过手机看到来电显示是陈天龙后，脸色这才稍稍好看了一些。

    不过又想到刚刚自己的摔跤，这会心里格外的没底，她担心陈天龙会骂她，毕竟自己刚刚做错了事情。

    “陈总。”接了电话，苏雪锦声音细小如蚊蝇般，战战兢兢。

    “你在哪，马上，马上离开，找个没人的地方！！！”电话一接通，陈天龙的声音就想起，听着这吼声，苏雪锦心里的不安越来越强烈了！

    “发生什么事情了？”苏雪锦不解，低声开口。

    “你别管发生什么事情了，现在马上离开会场！”陈天龙说完，直接挂断了电话。

    留下苏雪锦拿着手机站在原地不知所措。

    “发生什么事情了？”封子行也有些担心，刚走到苏雪锦的身边后，就听到了外面的砸门声。

    “开门开门！！！”

    “苏雪锦就在里面，刚刚看到了！”

    “快砸开，苏雪锦，你有没有什么想说的，和自己的老板发生不正当关系，还想和顾总炒作绯闻，你还有什么想说的吗？”

    “就是不要脸，这种人怎么能成为明星啊，太丢人了。”

    听着外面的吵杂声，苏雪锦的脸色瞬间惨白，恐慌不已，抓着封子行的胳膊紧紧的攥着。

    “怎么办，子行哥，她们这是怎么了。”苏雪锦不知道发生什么，可是却能意识到事情很严重。

    尤其是听着外面那些人的砸门声，没砸一声就好像是在用锤子重重的砸在她的心上一般。

