    【5年3月~5年7月，大乾皇帝在‘奸臣’蛊惑之下，决定清理掉小龙人部落。以防这个智商高，且潜力强大的部落，威胁到大乾王朝的安全。】

    【在足足5个月的时间内，小龙人部落不止遭到了大乾王朝军队的攻击，还遭受到了森林内的魔物攻击。】

    【但，小龙人单体实力强大，并且早有准备。在森林内布置了各种陷阱，让大乾王朝的军队损失惨重，魔物一方更是遭受到了沉重打击】

    【许多魔物部落，见识到了小龙人的强大，最终选择归降小龙人，成为附属部落，接受小龙人差遣。】

    【可惜，在此期间，小龙人损失了两位领主级模板的大将。但，更多的小龙人激发了潜力，整体实力得到了极大提升！并且人口达到了4500，下属势力，更是达到了10万！】

    【5年8月~5年11月，在小龙人部落的带领之下，各大魔物开始向大乾王朝发动攻击，并且，直接攻占了大乾王朝的13座城池，其中，包括一座郡城。】

    【不过，小龙人长者并没有选择屠杀手无寸铁的平民。而是收拢了这13座城池的近50万平民，开始在森林区域进行耕作，并且完成其他劳务活动。会有专门的魔物部落进行监督。】

    【这一手，让整个大乾王朝都非常震惊！如果魔物方面也有如此严密的组织性的话，那对于他们来说，绝对是毁灭性的灾难。】

    【5年12月~6年2月，小龙人一方势力轻松度过了寒冬，并且手下的所有魔物都安全度过。劳作的平民，没有之前严重的赋税，过得更加轻松。】

    【小龙人内部聚拢的资源，极其夸张，强者也是层出不穷。人口达到了5000。】

    【6年3月~6年5月，小龙人不断的骚扰整个云月州的人类城池，让这些城池内的守军，损失惨重。】

    【大乾王朝不得不加派兵力，来保住云月州。而其他方向的压力，仍然在增加。大乾王朝遇到了严重的危机。】

    【6年6月~6年10月，南部的蜥蜴人王国见北部魔物数量减少，盯上了这片资源丰富的区域，开始发动了战争。】

    【小龙人见此，没有继续跟人类玩下去，而是开始跟南部蜥蜴人王国开战！】

    【此片区域的众多魔物部落，目前大多以小龙人为首。】

    【双方的战斗十分激烈，打的有来有回。小龙人凭借地形优势，带领百万魔物，略微占据了上方。】

    【战斗结束，双方元气大伤。】

    【人口降至4000。】

    【但，秋收成功不错，有五十万平民的帮助，大家的食物资源，绝对充足。】

    【并且，小龙人这方还培育很多不错的植物和野兽。食用之后，对实力提升，大有益处。】

    看到人口的问题，秦宇的心，都在滴血啊！！！

    而且，秦宇不知道蜥蜴人王国的人数有多少。万一是几千万上亿呢？

    但，好在，这波赢了。

    接下来，好长一段时间，都没有任何的消息，就让秦宇的心里一慌。

    直到，两分钟后。

    【6年11月~8年10月，小龙人开始稳步发展。人口达到了12000。内部总共有3位王级强者，100位领主级强者！更有1000位首领级强者！其中，巨龙血脉的后裔数量，达到了惊人的2000。】

    【小龙人部落，隐隐成为了一个小王国。】

    【各处魔物部落，都开始归附于小龙人。】

    【在小龙人的管理之下，食物不缺，资源不缺，生存情况良好。甚至有一些人类平民，偷偷跑入了山区，成为了小龙人部落的一员。小龙人管理的人类人口，也达到了足足70万！】

    【小龙人向南，占领了蜥蜴人王国的部分土地，并且，拥有了足足一百公里的海岸线！】

    【凭借海洋内丰富的魔物资源，小龙人部落进入了高速发展期。】

    【8年11月~9年7月，大乾王朝此刻开始缓过气来。】

    【大乾皇帝斩杀了当年的一众‘奸臣’，并且将尸体送给了小龙人，表达善意。】

    【但小龙人长者拒绝继续交流。】

    【只不过，小龙人长者也提到过，他不会继续与人类战斗。这让大乾王朝的人稍稍安心了一些。在后续的一段时间，大乾王朝也在持续不断的释放善意，可惜都没有得到回应。】

    【在此期间，小龙人则开始向南边以及西边扩展。】

    【在这些区域，大多数是几十万人级别的小王国，而他们过于分散，很难挡住强大的小龙人王国的强大军队。】

    【很多魔物王国签订合约，成为附属国，开始每年上缴资源。】

    【9年8月~10年12月，一个较为强大的鳄鱼人王国联合七个魔物王国，开始反攻小龙人率领的魔物军团。】

    【在初期，小龙人一方势力，前期损失不小，但很快就缓了过来。】

    【可惜，越来越多的魔物王国加入了联军。】

    【小龙人长者见此，带领部族退回山区，凭借之前留在这里的各种防御设施和关口，抵御住了魔物大军。】

    【可惜，这场战斗，让大多数魔物看到了：虽然小龙人实力强大，但终究只是一个人口几万的种族，大多数都是附属种族，凝聚力并不强大。这个王国随时都有可能崩溃。】

    消息到这里，也结束了。

    接下来，会进入一个十天左右的冷却期，然后再次进入时空加速的状态。

    在此期间，秦宇可以选择把所有士兵都取出来，相当于放弃这片区域。

    但是取出来之后，想要再放进去的话，花费非常非常的高，到时候就要用灰源晶之类的进行封装。价格很高！

    只不过，把这个下属世界的士兵，调到其他世界的花费，就没有这么夸张了。

    至少，规则是这样的。

    可能是因为秦宇所在的虚空，比较特殊一些。

    【恭喜你的士兵成功活下来了。并且有五位王级，以及两百五十七位领主级存在。】

    【点击此处，可查看详细信息。】

    这类士兵，实力大都在一阶十级。

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了24枚蓝源晶，57枚绿源晶，44枚白源晶，98枚灰源晶。】

    这个奖励，把秦宇惊呆了，他只设置了上缴百分之十的资源！

    这代表着，小龙人杀死的各种生物，以及从整个森林内获取的资源。

    价值2 4574 4980灰源晶！！！！

    这还只是保守数字，有很多资源，都不一定判定给小龙人，毕竟要用在其他种族身上。这类资源，不可能全都要抽出来上缴，那样是会干扰运行的。

