    说起应三生和徐年两人，着实是相交数千年的老相识。

    这两人原本是同一时间进入万族疆域，在同一个基地征战异族的袍泽。

    甚至就连获得上仙权限，突破真仙境仙域之主的时间，他们两人都没有什么太大的差别。

    虽然两人之间的情意十分深厚，不过两人获得上仙权限以后，却是并没有打算共同组建战队，而是选择了各自为战。

    结果好巧不巧的是，应三生和徐年两人同时看中了一位队员的人选，那就是精通器道和机关的公输艮。

    最终公输艮加入了应三生的战队，而徐年每次看到应三生则是鼻子不是，眼睛不是眼睛的。

    至于这其中究竟是有什么内情，恐怕唯有应三生和徐年两人自己知道了。

    “哈哈哈，谁让你没有某家这般幸运，走到哪里都能够遇到天才呢！”

    应三生拍了拍徐年的肩膀，看似安慰，实则炫耀地大笑道。

    “赶紧滚蛋，看着你这老鬼就心烦！”

    徐年一把拍下了应三生的手臂，不耐烦地冷哼了一声。

    “某家还要带着周叡兄弟去登名造册，有时间咱们再聚！”

    应三生也不以为意，他笑了笑直接带着周叡等人往零二五基地内部走了进去。

    至于徐年，他则是继续守候在这时空隧道边缘，准备在新人到来的第一时间，为自己的战队增添新鲜血液。

    正式在零二五基地登名造册以后，周叡便算是彻底地加入了应三生的精锐战队。

    因为周叡在未曾进入万族疆域以前，便获得了人族上仙的权限，所以他并不需要去随同大军增长资历，积累功绩。

    虽然周叡不会如同寻常普通的天仙境仙域之主那般，受到人族基地的严苛管辖，但是这也并不代表周叡眼下就能够来去自如地出入于基地内外。

    现如今乃是仙域之主进行轮换，准备征战的时间段。

    在这个时间里面，人族基地是并不会直接开放的。

    不过周叡也并没有闲着，而是向着应三生等老牌仙域之主，请教起了在这万族疆域之内生存的经验。

    万族疆域，顾名思义，其内部所存在的族群十分繁杂。

    这里乃是混沌海所有种族，争夺利益的主要战场。

    虽然人族乃是混沌海巅峰族群之一，但这并不代表人族就没有强敌存在了。

    除去相互厮杀的数个巅峰族群以外，在这些巅峰族群的麾下，还存在着数之不清的附属族群。

    一旦进入万族疆域之内，除去同族之人以外，其他人皆尽需要警惕戒备。

    尤其是是那些未曾被数据法则仙网标注为盟友和附庸的存在，更是可以直接痛下杀手。

    如此繁多的族群厮杀于万族疆域之内，其中的情况自然是极其地凶险残酷。

    无时无刻，随处随地，都会有惨烈的大战爆发。

    听着这些老队员所讲解的经验，周叡不由得微微挑了挑眉毛，他心中暗忖一声道：“这万族疆域，就好似是养蛊一样。

    通过无数族群厮杀和征战，从而挑选出最为强大的族群来。

    怪不得在这万族疆域之内，仙域之主突破的几率，要比主世界之内更为强大几分。”

    长期、持久、残酷的万族疆域，这是充满血腥与厮杀的历练场。

    心中无尽感慨的同时，周叡对于那些老队员所传授的一些细节经验，听得也是愈来愈发地认真了。

    这万族疆域当中异族强者无数，各种杀戮手段诡异莫测，真仙境界的存在十分常见。

    甚至就连仙君境界的大神通者，都有不小的可能身死陨落。

    现如今只是初入真仙境界的周叡，自然不敢有分毫半点的大意。

    转瞬间，万族疆域轮换备战的时间一晃而过。

    早就已经准备妥当的周叡等人，终于要踏出零二五人族基地，正式开始于异族的厮杀征战了。

    在应三生的带领之下，周叡等一行八人，来到了一处直径超过三万公里的大厅当中。

    如此庞大的大厅，足以容纳数十亿人在这里集合。

    “这得有数百万人吧。”

    “嗯，绝对有。”

    “前面都有数千艘飞船在排队了。”

    只见一艘艘最起码都是仙器境界的飞舟宝船，按照次序停靠在这座大厅之内。

    这些飞舟宝船有的上千米直径，有的仅仅百米直径，所承载的人员数量亦是大不相同。

    例如那些属于是紫微仙庭调配的制式飞舟宝船，每一艘最起码能够容纳上千名天仙境界的仙域之主。

    而那些获得了独立自主权限的飞舟宝船，基本上都是容纳一个战队，十几名仙域之主就足够了。

    虽然进入万族疆域之内的仙域之主，皆尽都拥有肉身穿梭混沌海的能力。

    但是在这种充满了可怕危机和突发变故的惨烈战场之内，保持足够巅峰的状态，方才是最为重要的事情。

    因此就算是强横如场中这些仙域之主们，出行时也同样需要一个稳固坚实的代步工具。

    “别傻站着了，咱们也出发吧。”

    队长应三生一声低喝，他同时迅从自身的仙域世界之内，取出了一艘长有百米最有的宝船。

    “是。”

    “来了。”

    应三生率先登上宝船甲板，而周叡等七人亦是连忙跟了上去。

    当宝船的禁制升起以后，走在最前面的应三生，笑着招呼众人说道：“走吧，去安全据点。”

    在应三生的带领之下，周叡等人来到了一处极为宽敞的空间之内。

    “来到安全据点，心底就是舒坦。”

    公输艮掠身向前，他直接就瘫软到了一处柔软的坐位中，只听他神色悠闲地招呼道：“三哥，快快上酒。”

    “放心，某家这里别的不多，就是不缺这杯中之物。”

    应三生哈哈一笑，然后便开始准备忘忧酿去了。

    其他队员，亦是各自如同自己以前的习惯，纷纷安逸地养精蓄锐去了。

    唯有第一次进入这所谓安全据点的周叡，开始四下打量了起来。

    下一个瞬间，周叡的眼眸深处不禁闪过了一抹异彩，他有些吃惊地呢喃了一声说道：“这个安全据点的材料，似乎是很不一般啊！”

