

               紫鸾驭风车上，班琮内心郁闷、忿忿不平，仅从一界到另一界的盏茶功夫，就把诸葛氏族从上到下咒骂了个遍，直骂的声嘶力竭，也不罢休，看来他真的是火大，替风绝羽鸣不平。

    浣碧坐在驭风车上，替班琮顺着一起一伏的背，惋叹道：“唉，可惜了风先生那一身旷世绝伦的天赋了。”随后话锋一转道：“你也别生气了，这是我们的命数，风先生助官人打下了扎实的基业，虽不能与官人共往神界，也算名扬天下了，不生气，不生气了。”

    这话说完，班琮居然还哭了，眼泪巴巴道：“碧儿啊，你可知道我和父亲忍辱负重多年有多辛苦吗？班族上下一百八十条心，好不容易找到一个肯真心帮我的人，我还准备日后和先生共襄盛举呢，他有实力、敢打敢干，正是我之所求、我之所需，唉，再也找不到这样的人了。”敢情班琮把风绝羽当成他最忠诚的鹰犬了。

    浣碧一看班琮哭了，赶紧劝了起来，什么好话都说尽了，才让班琮止住哭声。

    但随后，班琮抓着浣碧的手道：“你说先生是天纵奇才，有神明护佑，他会不会还活着啊？”

    一向乐观的浣碧这时也黯然神伤了起来，道：“官人，不是贱妾打击你，可那毕竟是暗月之寒啊，天地众生，谁又能逃出暗月之难，哪怕是空间法器，也挡不住啊。”

    “是啊。挡不住的。真是可惜了，太可惜了。”想在浣碧这寻求安慰的班琮，终究是没有得到自己想听的话，顿时落寞道：“碧儿，回去之后找个地，给先生弄副衣冠冢吧，也好有个祭奠的地方，毕竟他帮我太多了。”

    “官人心善，贱妾照办就是。”

    “唉......”

    ......

    另一头，在风绝羽舍命相助之下逃出升天的曲绫昔和蒙怜回到了新圣城。

    待在蒙怜的闺房里面，曲绫昔久久不语，脸色阴沉的吓人，时不时还掉几滴眼泪，弄的蒙怜可怜巴巴的看着他，也是为之动情。

    唉，曲前辈和风先生情真意切，如今生死两茫茫，真是让人神伤。

    她还以为风绝羽和曲绫昔已经在私底下结成道侣了，要不然曲绫昔怎么会为一个外人哭。

    她哪里知道，曲绫昔落泪一方面是因为自己身上的顽疾又一次没有着落了，另一方面也是因为前后两次灵魂双修造成的彼此心系的后果，其实曲绫昔并没有爱上风绝羽，但灵魂双修有的时候容易把两个人的元神搞混了，可以看作是风绝羽替自己感觉到悲哀。

    见曲绫昔坐在那神戚戚、情黯黯的，蒙怜也不敢说话，悄悄的推开门走了出去，把自己的闺房留给了曲绫昔。

    可当她回来的时候，曲绫昔已经重新恢复昔日自信的神情，看起来就像什么事都没发生一样，甚至还冲着蒙怜笑了一下，这在以前是从来没有过的。

    蒙怜意识到曲绫昔身上发生的细微变化，但却说不出个所以然，不由局促道：“前辈，你没事吧，时也、命也，这就是风先生的命数，逝去的人逝去了，活下来的人还要活着。”蒙怜想劝一劝，但说完了却发现自己有些唠叨过头了，而且话不怎么好听，于是扭捏的低下了头道：“前辈，对不起，我不是故意提......”

    “没关系......”曲绫昔打断蒙怜，面带微笑道：“我知道你心地不错，这个时候还知道开解我，你的情我领了，放心，我不会出事的，而且你一直误会我和他的关系了，我们只是互相帮助，还没到让本尊替他拿命去报仇的地步。”

    一席话，说的温柔醇和，但越是这样，蒙怜就越迷糊，曲绫昔是个什么样的人，她真的说不太清，但是蒙怜知道，如果是以前，曲绫昔肯定不会说出这番话，反而会骂风绝羽如何如何不自量力、诸葛氏族如何如何欺人太甚的话，现在的曲绫昔跟以前太不一样了，她很不适应。

    “前辈，您真的没事吗？”

    “没事。”曲绫昔又恢复起初神游物外的姿态了，她看着窗外道：“那个家伙死了，本尊的顽疾就得不到解决了，七德之身，到哪去找啊，可我还要成神，必须自救......”自言自语的说罢，曲绫昔站了起来，冲着蒙怜说道：“丫头，谢谢你救了我，没有你，我就稀里糊涂跟着那小子一起去送死了，这份情，本尊记下了，咱们来日方长，我走了。”

    说完话，曲绫昔迈步朝着门外离开，可蒙怜发现，在曲绫昔的一只手居然紧紧的攥着诸葛无败用来捆住她的那根绳索。

    此时诸葛无败的法器已经被曲绫昔封印了，金光闪闪的捆仙缚神索上到处都是鲜红的血迹，想来诸葛无败的法器没有那么容易封印，曲绫昔下了不少的功夫，甚至把自己的本命精血之气都用上了。

    再看曲绫昔攥着捆仙缚神索的手掌掌背，一条条细嫩的青筋绷起，若非心中积压了滔天的愤怒，怎么会变成这个样子？

    “前辈......”恍惚间，蒙怜觉得曲绫昔的态度转变没那么简单，他刚要出声唤住，抬头的时候却发现曲绫昔已经走了。

    ......

    小仙华天域惊现暗月之寒一事，彻底掀起了紫阳星域的血腥风暴，各界高手落入混乱之局无法自拔，只能被历史的潮流推着往前走，从四大修盟，到十大氏族，再到仿佛满天星辰一样的门阀世家，纷纷落入这场乱流之中，有的自救、有的谋求新的安定，也有的准备在这场惊变的推动之下，完成华丽的转身。

    整个紫阳星域都乱了起来，没有一个地方是安全的，但事情也有例外，至少有一个地方，目前看来，无法受到波及。

    那就是小仙华天域的附近的四十二界。

    昔日的五奇境已经不复存在了，变成了一块由寒冰和冷风统治的陆地，而就在这块陆地的尽头，那处被紫昆剑撕开的裂口深处，一轮巨大的皎月，亘古不变的悬挂在那里。

    他就像天下神明的眼睛，无情且冷漠的俯瞰着茫茫的星空，嘲笑、讽刺凡人的弱小。

    然而在那轮皎月之下，仍有一粒在皎月眼中几乎连尘埃都算不上的寒冰珠子却时不时的散发出晶洁的光辉。

    好像要与皓月争辉似的，哪怕皎月之光如何明亮，依旧无法让它黯然失色。

    天道珠内！

    风绝羽看着冰雪满天的珠内大世界，身上披了三层加厚的绒毯，即使这样，嘴里和鼻子底下还不停的往外冒着哈气。

    “***，诸葛无败这个蠢货，居然把青冥暗月搞出来的，快冻死老子了。”

    他龟缩在茅庐前方的空地上，身边点了十八座巨大的篝火，即使如此，天道珠突然变化的气候，依旧让他非常的不适应。

    说到天道珠的气候变化，还要把时间往回推到风绝羽被诸葛无败一掌怒拍打进暗月之界的时候，那一瞬间，风绝羽被暗月之寒冻的手脚发木、身体如冰，下意识就钻进了天道珠里，然后便封了通往外界的境门，自己躲了进去。

    可即使境界暴露在暗月之寒仅有三息不到的时间，那些从境界拥挤侵入的暗月寒气，仍然把整个天道珠变成了冰雪世界。

    而且往后过了三、四天，气候一点都没有转暖，更别提恢复如初了。

    如此可以预见，暗月之寒有多么的可怕。

    “阿嚏......”

    身上裹着三层厚厚的绒毯，体内还不断的催动本源神力御寒，身边又点了十八座巨大的篝火，在这种环境之下，风绝羽还是被冻的瑟瑟发抖，并且当鼻涕顺着嘴边流下的时候，他还没办法理会，因为左侧两座篝火，被天下飘扬而下的大雪浇灭了。

    这火还得点起来。

    风绝羽鼻涕邋遢的站了起来，七星诀周天运转，哆哆嗦嗦的把手从绒毯下伸出，费了好大的力气才祭出一团热腾腾的烈火，将刚刚熄灭的篝火顿点燃。

    这火烧起来，周遭温度才恢复了一些，可还是很冷。

    混沌金兽缩在暴风雪下，紧靠着风绝羽一动不动，至于风绝羽的怀里，则是可怜巴巴的独眼百变幽冥龙七夜，他早就缩身化形，变成一条蚯蚓大小的黑龙躲进风绝羽的怀里了。

    天道珠里所有的生灵，只有血妖魔树还在自己支撑着，不过那繁盛枝条上的红叶已经落的七七八八了，要是风绝羽没有看错，这个家伙可能是想个办法进入冬眠状态了。

    “太特么冷了......”风绝羽又打了喷嚏，赶紧运转七星诀。

    “完了，这下完蛋了，再也出不去了，暗月之界啊，姓风的，老子当初就不该答应你，要是你让诸葛无败带走了，或许咱们两个还有一条活路。”

    整个天道珠世界唯一没受影响的就只有九头蛇“大人”了，不过他现在怨念最深，因为风绝羽答应他的事，没办法兑现了。

    在暗月之界，天地万物都会化作冰雕，也就是风绝羽，有天道珠帮着挡下了这一劫，但前路渺渺、烟云未知啊。