    有时候慌张并不能解决任何问题。

    和许多没有做好准备就怀孕了的准父母一样，这次铁扇公主也没有做好准备，尤其是连这个孩子的生父是谁也不知道以后。

    当然她也在猜测这个孩子有没有可能是她和……

    那个家伙的。

    因为她想来想去，唯一和她有过亲近接触的男性生物就是他，且还是她借了他的一些至阳之气。

    本来她极为自信她绝对炼化了所有的阳气的。

    可是现在怀孕以后她忽然有些不确定起来了，阴阳相交，阴仙化阳仙，就算没有亲密接触但出现什么意外也说不准。

    当然这个现象其实并不是很少见，就像有些人出门的时候明明锁上门了，但是过一段时间想起的时候又忽然不确定自己有没有锁门。

    “对，对，一定是这样……”

    想到这里铁扇公主忽然冷静了许多，不管是不是真相，但找到一个说法至少没有那么吓人了。

    不然凭空怀孕……

    她怀的是什么啊，鬼胎吗？

    冷静下来后铁扇公主坐在桌边沉吟起来，顺便喝了几大杯茶来压惊。

    良久，铁扇公主蓦然抬头时，眼中闪过一抹凌厉的冷光，望向腹部轻声喃喃：“孩子，别怪娘。”

    她冷静考虑后还是决定这个孩子……

    不能留！

    一来她还没生过娃好吧，还未婚呐，未婚生子，这对她的清誉影响多大啊！

    二来，好吧，就算她生下来了，那以后娃找她要爹她可怎么说？

    你爹是多宝大圣？

    那家伙她也才只见了一面而已，另外她只是猜测是多宝的孩子，但现在还不能确定。

    况且再说了，她们俩的约定中她只是说借点纯阳之气，但是合约中可没说要还个孩子的要他喜当爹的。

    若是孩子问起他怎么来的？

    因为我们双修时的一场意外所以有了你？

    当然，多宝那家伙模样也挺俊俏，生下的娃一定丑不到哪里……

    “哎呀，我到底在胡思乱想什么啊！”

    铁扇公主忽然抬手捂住脸，感觉自己的脸很烫，又望向腹部轻声叹息道：“孩子，你老娘也不是那么随便的人啊，所以，孩子你完全就是个意外，你不该来到世上的，别怪娘啊……”

    铁扇公主絮絮叨叨了许久，她对别人可以杀人不眨眼，但对自己怀上的孩子出手……

    很久之后，铁扇公主才狠下了心来，变成了那个人狠话不多的女罗刹。

    轰！

    铁扇公主掐诀，运转功法，全身法力开始流转。

    她要以法力炼化腹内的那个生命……

    也是这时，一个行走于人间，又似乎与滚滚红尘格格不入的白衣身影抬起头来，蹙眉掐算起来。

    “火灵珠遇劫？”

    白衣女子蹙起了眉头，道：“不想要么？”

    火灵珠是佛祖念珠中的一颗灵珠，灵力非比寻常，算是她手中最好的资源了。

    唔……

    这颗珠子说起来与哪吒很像。

    当年的哪吒本是昆仑山一颗灵石所化的童子，号灵珠子，曾在玉虚宫修炼，后来被送到陈塘关转世以应后来的封神大劫。

    别人想求都求不得，这个罗刹女居然还不想要。

    不过……

    “佛祖钦点的护法岂容你小小一个罗刹女拒绝？”

    送子观音摇了摇头，那火灵珠并非凡胎，早已有了灵性，罗刹女想炼化也不会那么容易。

    芭蕉洞内。

    铁扇公主双手捏诀，双目微闭，体外纯阳之火跳动。

    在她体内有个胚胎的雏形，手脚还未生出，但是一颗小心脏出现了，在轻轻的跳动，铁扇公主不知道的是这里还有一股意志。

    哗！

    一股炽热的火焰席卷了这里。

    “谁……是谁要杀我？”

    胚胎雏形无法开口，但是一股意志苏醒了。

    不，准确的说应该是惊醒了。

    “我……这是转世成功了？”

    火灵珠一惊：“不对啊，我手呢，我脚呢，我怎么没失忆，不是说有胎中迷吗？”

    火光燃烧，但是没能炼化它，反而让它感觉无比的温暖舒服。

    笑话，有谁听说过被火炼化了的火灵珠吗？

    同时它的记忆也渐渐复苏，或者说，本来并未失去。

    它的记忆还在。

    它记得它是佛祖念珠中的火灵珠。

    它不想走的，但被如来说它身上没有丝毫佛性，所以无情抛弃，叫观音送它去转世。

    所以，现在它成了胎儿？

    它“看”向自己，无手无脚，甚至连个胎儿都算不上。

    “所以……”

    火灵珠若有所思：“是我醒的太早了？”

    这时火光更盛。

    “啊！”

    火灵珠舒服的呻吟一声：“这就是娘胎里吗，太微暖了，太舒服了，我都不想出去了。”

    一些火力竟然被它吸收，使得这个胚胎雏形开始加快了发育。

    外界，半天后，铁扇公主陡然睁眼惊醒，神情震惊，头上冒汗。

    “怎……怎么可能？”

    她有些口干舌燥，一脸的难以置信。

    她修成阳仙后的纯阳之火别说炼化了，甚至奈何不了那个生命……

    什么情况？

    她修成的纯阳真仙是假的吧？

    “何方妖孽，胆敢戏弄姑奶奶……”

    铁扇公主柳眉倒竖，轻叱一声，她到现在岂会看不出来肚子中的那个生命不简单？

    要是简单的话早就被她炼化完了。

    “姑奶奶？什么乱七八糟的辈分，不是娘吗？”

    火灵珠发出了吐槽，可惜只有波动无法开口。

    “邪门了，我还就真的不信了。”

    铁扇公主发了狠：“纯阳之火奈何不了你，那纯阴之火呢？”

    她本是鬼仙，修罗九幽火就像是真仙的纯阳之火一般，只是一个至阴至寒，一个至刚至阳。

    如今她虽然成了纯阳真仙，但是女身，所以这门手段并没有废了，这也是她留下的一个杀手锏。

    轰！

    铁扇公主体外的金红色火光倏然化为幽蓝色，森冷刺骨，让人不寒而栗。

    “再来！”

    幽蓝的火光再一次席卷她的腹部，只不过这次是无比的冰寒。

    “咋回事儿，又转寒了？阿弥你大爷的陀佛，这是我娘要弄死我？”

    火灵珠这次也察觉到不对劲儿了：“不要，不要了，我会变女孩儿的……”

    虽没有烧死的火灵珠，但这次的至阴之力让它很难受。

    可惜，这至阴火的力量还是进了发光的胚胎。

    半天之后。

    “还没炼化？”

    铁扇公主真的惊了：“这是多宝血脉强大，还是……”

    她这么大费周章都没有除掉这个生命，除了多宝血脉强大的原因外她想不出别的什么原因。

    她思来想去，越来越觉得这个孩子和多宝脱不了关系。

    也是如此她一定不能生下来。

    她只是借点纯阳之气，欠他一[笔趣阁 www.biquku.biz]个人情就够了，还给他还个孩子？

    那她不亏大了？

    再说以后多宝大圣来找她时，说不定还会被嘲笑，说她疯了想讹人……

    开什么玩笑？

    她罗刹一个人无夫无子也可以活的很好，不，应该是活的更好。

    “孩子，别怪娘，你个没爹的孩子还不如不出世。”

    一想到这里铁扇公主的自尊心就促使她心一横，目光一凝：“一种不行，那就两种一起来，我就不信了。”

    轰！

    纯阳之火燃烧。

    “啊，多来点，我喜欢，舒服……”

    一天后纯阴之火烧起。

    “啊，老娘你搞什么东东，我不要变女孩儿啊！”

    ……

    如此循环往复，过了一月。

    可是那个胚胎不仅没有被炼化，反而生出了手脚，形成了胎儿。

    铁扇公主目瞪口呆。

    怎么回事，这都没有炼化？

    “阿米豆腐，佛祖，我错了，饶了我吧，带我回去吧，再这么下去我就被这老娘折腾死了……”

    火灵珠哀嚎道：“我有佛性的佛祖，我真有佛性的，观音你个臭娘们，你给我找的这是什么父母？对了我爹呢？”

    可惜胎儿已经成形，它的记忆也在渐渐消失。

    它知道，所谓的胎中迷要来了。

    “我不要做女孩儿啊！”

    火灵珠在失去意识前喊出了一句。

    “什么声音？”

    铁扇公主惊动看向肚子，又仰天叹息：“幻觉吗？还是莫非我命中注定该有此子……”

