    延康坊发生了这么大的动静，长安城里自然会有许多人家把眼光放在这里。

    “卢掌柜，你说的重要线索就是这个吗？”

    “郎君，刚刚长安县警察署封锁延康坊的时候，我正好路过。这几天城内各种流言闹得沸沸扬扬，警察署搞出这么大的动静出来，一定是有什么行动，所以我才赶紧去西市叫您过来看一看。”

    范阳麻布铺子的卢掌柜，看到卢宣脸上似乎不是很高兴，赶紧解释了一遍。

    范家跟楚王府的关系，谈不上什么好。

    哪怕是范家旁系子弟出生的卢照邻如今是李宽的弟子，双方间的关系也没有太大的改善。

    “你最近不是在大唐交易中心认识了一名御史台的人吗？这个时候，你要叫的是御史台的人，让他们看看警察署是怎么办案的，是怎么扰民的。到时候，让他在朝会上弹劾这些警员一把，这个才是最主要的。”

    有不是直接看李宽的笑话，卢宣显然兴趣一般。

    “郎君，那令狐无疆只是御史台的一名胥吏，让他帮忙传递一些消息是有可能的，但是要让他去弹劾这些警员……他连上朝的资格都没有呢。”

    “你不要小看御史台的这些胥吏，朝廷各个衙门，那个衙门的事情最终不得落到各个胥吏手中？跟这些人打好了关系，有时候也能发挥出意想不到的效果。特别是这种事情，不适合范阳卢氏直接冲出来，你让御史台一个名声不显的胥吏去推动一下，效果会更好。”

    卢宣的智商虽然谈不上多高，但是从小耳濡目染之下，阴人的功夫倒是掌握了不少。

    “郎君您放心，等会我就把今天这里发生的事情，亲自告诉那个令狐无疆。如果他能说动御史台的哪位御史出面弹劾李宽，我们可以给他送上一份厚礼。”

    卢掌柜立马接着卢宣的话开始表态。

    “听说李宽为了让警察署尽快的破掉那几个特别的杀人案子，把自己的得意门生都给安排到了警察总署做事。如果长安县警察署不能在短时间内破案，李宽需要承受的压力必然是非常巨大的。”

    “是的，这两天，流言传播的越来越厉害了。听说朝廷也给刑部、大理寺和警察总署施加了压力，要在三日内破案呢。”

    “哼！三日内？今天已经是第一天了，我倒是想要看看他们怎么在明后天把案子给破了！”

    卢宣显然是不相信狄仁杰他们能够在三日内把案子给破了。

    ……

    宣政殿中，李世民心烦气躁的放下一本奏折。

    虽然他还是一名勤劳的帝王，但是心情不好的时候，看了半天还在看同一份奏折，脑子根本就没有办法集中在奏折上面的内容上。

    青史留名！

    这是李世民的追求！

    但是如果留下的是一种侮名，那绝对不是李世民想要看到的。

    如今长安城内的各种流言，李忠自然是一五一十的给李世民进行了汇报。

    这个时候，李忠是一点情况都不敢有所隐瞒。

    “陛下，警察署的人把延康坊给围了起来，楚王殿下府上的不少护卫也过去帮忙了。”

    李忠得到了消息之后，立马就来到李世民身边，汇报进展。

    “这么快就有了线索了吗？”

    李世民稍微愣了一下。

    自己刚刚还在发愁怎么解决这件事情，现在李忠就告诉自己狄仁杰他们已经动起来了。

    不会是虚张声势吧？

    “长安城内有那么多的坊，他们偏偏选择了封锁延康坊，想来必定是抓到了一些线索。从这几个案子的情况来看，发生的地点都在延康坊的四周，这么看来，犯人还在延康坊的可能性是非常的大的。”

    仿佛是为了验证李忠的说法，一名信鸽从外面飞了进来，缓缓的落在了李忠的肩膀上。

    熟练的从信鸽脚上取下了一个纸条之后，李忠立马就给李世民进行了汇报，“陛下，狄仁杰他们把西明寺给包围了！”

    西明寺算是皇家寺院，还是李泰为了祭奠长孙皇后才将自己住的地方腾了出来。

    所以，狄仁杰把西明寺给围住了，这事在李治看来，还是非常敏感的。

    “西明寺？”

    “是的，延康坊的西明寺！”

    “难道那个狄仁杰认为嫌犯就在西明寺里头？”

    李世民很是疑惑的反问了一句。

    在他看来，最有可能做出这几个案子的人，必定是非自己大哥的残留势力莫属。

    可是西明寺只是一个新修建不久的寺庙，里面的僧人也都是经过了一些身份调查的，没有发现有谁是有问题的。

    怎么现在狄仁杰却是安排人包围了西明寺呢？

    “西明寺虽然占地面积巨大，但是这次出动的警员数量非常庞大，想来很快就会有新的消息过来。”

    李忠没有办法直接回答李世民的问题，只好使出了缓兵之计。

    这一招，并不是上级对下级可以用，下级对上级，平级对平级的时候也是一样管用的。

    ……

    长安县警察署没有自己专门的监狱，但是审讯室倒是配置的非常齐全。

    “狄郎君，你要的蜂蜜拿来了！”

    “小羊羔也牵过来了，按照你的要求，这个羊羔还是活蹦乱跳的。”

    严良看着警员陆陆续续的将狄仁杰要求准备的东西都带到了审讯室，心中升起了一股不满。

    他承认，狄仁杰之前对付齐州叛乱的犯人的时候使用的那两种审讯方法非常的有效果，特别是后面那个“疲劳审讯法”，如今已经成为警察署对付各种犯人最有效的一种审讯方法。

    以往，在实施疲劳审讯的时候，警员都是跟着熬夜，顶多就是可以互相轮换一下而已，辛苦程度其实还是比较高的。

    哪像是狄仁杰现在啊，直接又是蜂蜜，又是小羊羔的。

    这是要一边烤羊一边审讯吗？

    犯人又困又饿的时候，让他稳定香喷喷的烤羊肉，应该是可以增加疲劳审讯的效果，但是这也太知道享受了吧？

    不过，严良如今也算是经历过社会毒打的人，哪怕是心中有所不满，也没有说出口。

    相反的，他还让属下的警员全力配合狄仁杰的要求。

    “狄郎君，警察署附近新开了一家喜茶铺子，要不要让人去准备几杯好喝的奶茶过来？”

    “嗯？”

    狄仁杰有点困惑的看着严良。

    这家伙，爱好有点独特啊。

    难道喜欢一边喝奶茶，一边审讯罪犯吗？

    这些犯人都是中年男子啊，既不是娇滴滴的姑娘，也不是肤白的小后生，他怎么还会有这个想法？

    口味这么重的吗？

    “不用了，我在这里待个一个小时应该就可以了！”

    狄仁杰虽然年纪小，城府却还算是比较深。

    虽然心中有困惑，但是没有说出口。

    只是下意识的站的离他远了一点。

