    时间已是五月一日，夜晚，别墅餐厅里，三个男生正围着桌子吃饭，桌子上摆着的是好几盘色香味俱全的美味佳肴，当然，如果将一个女生放到这里来的话，那些菜就算是龙肝凤胆估计也没有什么吸引力了……因为与之对比明显是这三个男生更加诱人。

    一个是剑眉星目的冷酷禁欲系少年，即使是吃饭的时候也挺直着腰板，面无表情，整个人就好像一柄利剑一般，一丝不苟，动筷子的动作都让人觉得他好像是在完成什么极其重要关系天下大事的任务。

    另一个是桃花眼柳叶眉的浪子风流系少年，一眼看上去就让人想到风流倜傥这个词的真实写照，桃花眼中那墨色的瞳孔不知为何竟给人一种深邃之感，与之对视，仿佛就要沦陷进去，嘴角微微勾勒起的弧度便已显得潇洒不羁。

    而第三个，是一个温暖阳光弱受系少年，一个笑容或许就能够让人心情美好一整天，如果说每个男生心中都有一张女生的初恋脸……那么这个少年的脸大概就是大多数女生心中最完美的初恋脸，纯真而又美好，只是这个少年眉头微皱而且来回观察另外两人，还时不时的有些走神，像极了一只有些担惊受怕的仓鼠。

    这三人，便是仕兰中学【此獠当诛榜】的前三名了，状元是冷酷禁欲系楚子航，榜眼是浪子风流系墨秋染，探花是最近以近乎几何倍数递增迅速窜上来的温暖阳光系路明非。

    路明非此时此刻有些慌张。

    一开始听到墨秋染和他说要带他去楚子航家吃饭的时候他整个人都懵了……那可是楚子航！整个学校女生的梦中情人！【此獠当诛榜】的榜首！

    路明非印象之中最深的就是有一次两个女生在走廊打架，脸都抓破了，就为了一句“楚子航是谁的”……然而楚子航都不认识她们，甚至一句话都没说过。

    自己居然能到这样的人物家里吃饭？

    不过转念一想，自家老大就是第二，而且就连自己最近也不知为何窜到第三了……所以好像也没什么大不了的？

    当然是不可能的，因为作为一个吃瓜群众路明非当年吃到过师兄楚子航和自家老大的瓜，就是那个同性什么的……虽然长久接触下来发现是谣传所以就遗忘了，但是因为今天赴约的时候见到的一大堆事情，这个小恶魔一样的念头又蹦跶着不知道从哪里跳出来了！

    比如说，一进门的时候，墨秋染直接换上了拖鞋……专属长期的那种，然后熟门熟路地给路明非拿了一双一次性的。

    先不说为什么这么熟门熟路，这专属长期拖鞋是不是有点太离谱了！这得是好到什么程度的关系？

    再比如，就是合作做饭。

    墨秋染淘米，楚子航切菜，楚子航准备炒菜，墨秋染递围裙，以及某个人需要什么工具都不用说另外一个人就递过去这样的事情……

    就离谱！！！

    看到这一幕的时候路明非简直经历了瞳孔地震，这默契，你们到底是经历了什么啊！

    这和谐默契的程度就算是很多夫妻都不会有吧！

    于是这种时候心里的那个小恶魔就蹦跶得更欢乐了，仿佛在耳边说看吧他们肯定不清不白！那么把你邀请到这里来开三人party到底是什么目的难道你还不明白吗？实在是太可怕了我们还是快点逃走吧！

    “为什么我总感觉你在想一些不太好的事情？”墨秋染皱眉看着路明非。

    “啊？什么？没有！绝对没有！”路明非从小恶魔的低语之中挣扎出来之后连连否认。

    “是吗？”墨秋染露出怀疑的眼神。

    “当……当然！”路明非感觉自己的背上已经冒出了冷汗。

    “……总之今天就是认识一下，反正以后大学还会是校友。”墨秋染想了下也没有想出来路明非在想些什么，于是决定进入今天主题。

    “啊？”路明非张大嘴巴。

    “你忘了？”墨秋染看着他，“我们的第四次赌约！赌你将来会和我们来一个学校上大学！”

    “没忘没忘，可是……”路明非有些懵。

    这么断定的吗？

    还有一年多呢！

    “对于打赌这种事情我总是有充足的信心的啦。”墨秋染说。

    “老大你不是说都是五五开的概率你才打赌的么？”路明非问。

    “……虽然从本质上看来是五五开，但我对于我的选择有充分的信心。”墨秋染想了想回答。

    墨秋染能说在自己这里的“五五开”实际上指的是怎么都不会输最多是个平手么？当然不会！不然以后岂不是没人和自己打赌了？

    “哦……”路明非似懂非懂，总觉得哪不太对劲。

    “如果遇到什么特殊的事情，可以联系你老大，或者我。”楚子航认真地说。

    “特……特殊的事情？”路明非一愣。

    “就是比如奥特曼小怪兽之类的那种程度特殊的事情。”墨秋染补充。

    “奥特曼小怪兽？”路明非很想问自家老大和传奇师兄的脑子是不是出现了什么问题……还是说他们正在联合起来和自己玩什么小游戏？

    “这么说可能你不太明白，但是我们又不能完整的告诉你……”墨秋染挠挠头说。

    “老大你这话说了和没说没什么区别……”路明非小声提醒。

    “我知道！但是这并不重要！”墨秋染大手一挥，“总之，要是你一不小心看到了什么眼睛会发光的人马上联系我们就好了！”

    “眼睛……会发光？”路明非怔住。

    听到墨秋染这话他就想起自己梦里常常出现的那个有着一双黄金瞳的小男孩，自从那次莫名其妙来问自己有没有子嗣之后就再也没有出现过了……路明非还盘算着下次不管他说什么自己一定先动手的来着！

    可是这些事情和老大以及传奇师兄有什么关系？

    难道那不是一个单纯的梦么？

    “看你这反应……你看见过了？”墨秋染挑眉。

    “我……没有。”不知为何路明非脱口而出的是否认，“我只是在想什么原理才能眼睛发光？那还是人吗？”

    “准确的来说确实不是……总之记住我们说的话就对了！”墨秋染和楚子航对视一眼，默契地没有继续问下去，转移话题，贱兮兮地笑着，“话说，你最近和苏晓樯的关系发展到什么地步了？”

    “我们清清白白！”路明非震声回答。

    只是说这句话的时候他忽然想起一件事，今天是五月一日，而苏晓樯……

    好像是今天生日？

