    天色还很早，按照现代计算，差不多是早上七点的样子。天斗城史莱克学院的大门前，此时已经出现了一男一女。

    这二人，男的差不多二十多岁，穿着白色的华贵服装。一头金色的头发，没有梳理，随意的披散在脑后。还有他那异色的双瞳孔，很明显就可以看出，他就是戴沐白。

    看着‘史莱克学院’这快黑色的牌匾，脸上有着激动的神色，显然对于接下来的相聚，很是期待。

    而他旁边的女孩自然就是朱竹清了，此时的她，穿着黑色的连衣长裙。黑色柔顺的长发，也是整齐的垂放在后背。

    五年过后，她的身材，也是更加丰满了起来，特别是哪个大邪恶。而她的脸色，跟往年一样，看上去还是那么的清冷。不过看到牌匾后，黑色的瞳孔中，也是微微有些激动。

    五年了，是时候到履行约定的时候了，不仅如此。他们也可以再见到，弗兰德等诸位老师了，当然最主要的，还是他们八人的相聚。

    想到这里，心里激动了一会后，戴沐白也是率先说道：“终于回来了，也不知道五年过后，他们怎么样了。”

    朱竹清听到这话以后，也是缓和了自己的情绪，但还是那样清冷的语气：“谁知道呢，不过我们，不是马上就要见面了吗。”

    话语虽清冷，可是其中所表达的意思，却是带上了无限的期待感。

    戴沐白别过头，眼神中带着柔和，看着自己的未婚妻，说了一句：“竹清，那我们进去吧，顺便去看看弗兰德院长他们。”

    听到这话的朱竹清，也没有反对，只是说了一个字：“好。”

    见对方同意，戴沐白也是牵起了对方的手。对此朱竹清没有反抗，显然已经习惯了。

    两人也是朝着史莱克的大门，缓缓走去，在大门处，有两个穿着墨绿色校服的学员，在哪里看守着。

    不知道为什么，弗兰德好像对墨绿色情有独钟，竟然把史莱克的校服，统一成为这种。

    学院们也有反应过，为什么不能是史莱克八怪的校服，特别是古风的风衣式校服，多帅气啊？

    然而弗兰德的回答，显然就是很霸气，他原话是这么说的：“只要你们，在下一届的全大陆魂师大赛上，赢得冠军，我就给你专属校服。”

    对此，众人熄声了，不说他们的实力，能不能达到参加比赛的地步。

    光是天斗主战队那关，他们都很难闯过去的，为此都没在说什么了，只能默认的，穿着这身墨绿色的校服了。

    也就他们史莱克学院，得到了魂师大赛的第一，要不然指不定被其他学院，要怎么嘲笑他们的校服呢。

    “请留步，二位来此所为何事。”

    其中一个二十多岁的男子，直接出手，拦住了二人，其实他们已经观察二人有一段时间了，只是想看看对方究竟所为何事罢了。

    看着尽忠职守的学弟，戴沐白没有恼怒，只是笑了笑：“学弟你好，我叫戴沐白，她是朱竹清。我们两个都是史莱克的学院，是回学院看望弗兰德院长的，就不用拦着我们了吧？”

    听完戴沐白的话，这名男子出乎意料的平静，他没有说话，可是另外一名男子却不屑的说道。

    “就你还戴沐白学长呢，那我还是古风学长呢，快走快走，你们已经是第二十三批冒充学长的人了，别逼我赶人。”

    “额...”

    被学弟这么一说，戴沐白愣了愣，不光是他，连朱竹清也是如此。两人互相看了一眼，很明显在他们的眼神中，看到了震惊。

    “还别说，你们和之前的人比，装的还是挺像的，不过这也不是你们冒充学长学姐的原因，赶紧走吧。”

    刚开始说的学院，微微夸赞了一下二人的装扮，然后也是不耐烦的开始赶人了。

    听到这句话，戴沐白不知道是哭还是该笑了，明明就是本人啊。啥时候冒充了，不过也难怪，他也想不到，竟然有这么多人冒充他们。

    不过没有放弃，还是继续解释了一遍：“学弟啊，我真的不是假冒的，不信的话，你可以叫赵无极老师出来，让他们来看一看就知道了。”

    戴沐白显得很着急，他实在没想到，竟然会有一天，被拦在学校门口。这可不能被熟人看见了，要不然指不定有一阵嘲笑呢。

    “白痴。”

    在一旁默不作声的朱竹清，没好气的看了一眼戴沐白，同时心里好累。

    随后当即沟通了武魂，随后幽冥灵猫，就这么出现在了她的身后，黄、黄、紫、紫、黑，黑。

    六枚魂环，就这么出现在了她的周围，六十一级的实力，就这么展现了出来。

    看到朱竹清的操作，戴沐白也是懊恼的敲了敲自己的脑袋，随后也是沟通起了自己的武魂。

    武魂白虎出现，黄、黄、紫、紫、黑、黑魂环出现，六十四级的实力，也是展露了出来。

    “学弟，这下可以放我们进去了吧？”

    戴沐白还是笑着询问了一番，同时暗呼自己太笨了，直接展示一下武魂不就好了吗，毕竟武魂，也算是代表个人身份的一个标志了。

    此时的看守学院，都不知道该说什么好了，因为他们碰到真的了。

    想到刚刚的话，也是赶紧的道歉：“不好意思，不好意思，戴沐白学长，朱竹清学姐，是我们眼瞎了。”

    “对不起，对不起。”道歉的时候，还扇了扇自己的脸，以表歉意。

    不过很快，就被戴沐白阻止了，毕竟这二人做的都没错，换作是自己，说不定也会这样子做的。

    “干什么呢，干什么呢，学弟告诉我是谁在欺负你，让学长我好好的教训教...卧槽，戴老大你好啊。”

    一阵嚣张的声音，直接从史莱克的里面，传了出来，这人不是谁，正是马红俊。

    五年的变化，让他微微的瘦了些许，不过还是掩盖不住他的胖，头发也是居中的，看上去还是那么的淫...

    马红俊看见学弟被欺负了，当即就要开始做一个，身为学长的风范，结果看到是戴沐白，就马上熄灭了这个念头，当即惊喜的叫了起来。

    一脸刚刚什么话都没有说过，立马开心的跑了过去。

    “停！”

    本来见到马红俊，戴沐白还是挺高兴的，结果呢？这个死胖子刚刚说了啥？是不是要教训自己。

    听到这，戴沐白的脸色，也是渐渐的就黑了下来。同时心里想着，这么久了胖子还是那么的欠揍。

    看着脸色变黑的戴沐白，马红俊内心大叫不妙，即刻展现出了，影帝般的演技。

    “戴老大啊，我错了...”

    后面又说了些，大拍马屁的话，反正只要让戴沐白不打自己，他什么话都往外说了。

    而这一幕，看的戴沐白还有朱竹清，直辣眼睛。特别是后面的两位门卫学弟，看着学长这个表现，张开的嘴巴就没有合拢过。

    显然也是被马红俊的这一操作，给惊到了，结果都没发现自己的状况。

    “行了，行了，别再说了，在说我鸡皮疙瘩都要掉了。”

    看着马红俊这个样子，戴沐白决定不教训他了，生怕他在做出一件辣眼睛的事情。

    听到这句话，马红俊一改之前的哭惨，笑嘻嘻的拥抱了一下戴沐白，表达着好久不见了的心态。

    看的周围的三人，内心直呼‘厉害’。

