
　　兽人是骁勇善战的种族，只要勤加锻炼，女性个体也能拥有媲美男性的，极强单体物理作战能力。

　　只可惜在万盛国，尽可能避免女性、孩童、老人上战场，是一种固有观念和传统。

　　虽说由于战争僵持不下，万盛国的军队也开始大量招收女兵，但男女士兵的比例始终没有超过七比三。

　　在这个全民皆兵的时代，大部分兽人女性都是以搞生产的方式，参与战争。

　　作为诱饵捕捉奴隶猎人，固然比在正面战场上和罗泽帝国直接起冲突要安全，但万盛国的高层派到这里的士兵之中，还有很大比例是男性。

　　为了给偷偷侦查的奴隶猎人留下“这个村的所有男人都去打仗了，这只有一些弱女子”的印象，这些男性士兵被迫换上女装。

　　俗话说的好，女装这种东西只有零次和无数次。

　　刚开始，这些男性士兵对戴假发和穿女装表现地极其抗拒，但是现在，经历过“这、这是我吗？怎么这么可爱。”、“这、这只是工作。”、“是我自己想要变的可爱。”等等的心境变化，每一个到此穿女装的士兵都乐在其中。

　　以至于，乍看之下，根本没有办法办法分辨，哪些是真正的少女，哪些又是真正的女装大佬。

　　真是双兔傍地走，安能辨我是雌雄。

　　只是这次他们的打扮，被白槿的鬼影阵给戳破了。

　　毕竟很多女装大佬的胸都是垫出来的，以往落入圈套的人很快就屈服，他们就根本没有带着假家伙作战的经验，自然也不会过多注意。

　　眼看着自己喜欢的衣服被黑色小鬼划开，不少女装大佬怒从心头起、恶向胆边生，顶着被黑色小鬼攻击的危险，甩动这明晃晃的刀刃，朝着杨宇一行人攻了过来。

　　伊亚丝拉开了弦，以自身为中心，一道神圣的涟漪为她为中心扩散开来，一瞬间击退了数个靠近的士兵。

　　松开弦，伊亚丝使出了贯穿射击，箭矢带着两个兽人士兵，将他们狠狠钉在了附近的墙壁上。

　　奈何包围他们的士兵实在太多了，好不容易击退一波，立马又有士兵袭了过来。

　　杨宇身体微微下沉，发出一声令人颤栗的怒吼，围攻他们的士兵顿时丢了几丝战意。

　　使用搓志怒吼削减范围内敌人的攻击，杨宇开启了钢铁之躯和铜墙铁壁，提着盾牌迎向袭来的士兵。

　　同时，杨宇还开启了英姿勃发。

　　这个技能回血效果薄弱，杨宇几乎不用它，但现在奶妈还没有成型，这点回血聊胜于无。

　　听到动静的其他士兵纷纷赶到，足足有两百多人包围住了杨宇。

　　奈何，这两百多人压根拿杨宇的小队没有办法。

　　杨宇和巨大的银狼背对背而站，配合白槿脚下的魔法，构建起一道难以突破的防御，白槿咏唱魔法，构建魔法阵，大规模倾泻魔法能量。

　　好不容易有几个人找到机会，不是被伊亚丝迅捷的弓箭击溃，就是被杨宇灵巧的速度打了个措手不及。

　　两百多个人瞬间折损大半，局势急转而下，杨宇他们居然还转守为攻，一个个击倒因为动摇而后退的士兵。

　　一只有两条尾巴的狐狸兽人小心地趴着房顶之上，难以置信地甩动着玫瑰色的尾巴，她并不是这里的士兵，只是替这个国家的代理国王带点慰问品，给坚守岗位的士兵。

　　她对边境士兵的行径略有耳闻，只要是人类，不论好坏，他们都会将其送到审判处。23sK.com

　　这样做，固然很不妥。

　　但这些边境士兵的存在，减少了日益猖獗的奴隶狩猎行动，也是无可厚非的事实。

　　加之，两国之间会发生战争，她自认为也得付一定的责任。

　　最终，她还是遵从了代理国王的意见，带着慰问品看望边境的士兵。

　　谁知刚把慰问品放下，就发生了这档子事。

　　她也跟了过来，将一切尽收眼底。

　　任凭谁都能看出，这座士兵的做法太过强硬，有失偏颇她本想趁着杨宇他们被抓住时候，暗中帮助杨宇他们离开。

　　身为准s级的冒险者，她对自己的实力相当有自信，

　　谁知杨宇他们处理地太过游刃有余，她根本就找不到出手的机会。

　　扪心自问，面对这样的情况，就连自己和自己的团队都没有百分百的把握，做到游刃有余。

　　而杨宇他们却确确实实做到了。

　　技能组固然是一方面的原因，但是这种配合和默契，可不是一天两天就能磨炼出来的，他们是一支成熟的团队。

　　自己现在出去，确定不是在帮倒忙？

　　欣芒.玛德琳甚至都不知道该帮哪边了。

　　万盛国的士兵被蹂躏地如此之惨，作为代理国王的代表，自己是不是应该出去，为万盛国挣回一点面子。

　　可是杨宇他们迄今为止都还没有伤害一个人。

　　是这边的士兵先出手，所以才变成这个样子的，擅自出手，有违自己的道义。

　　欣芒就在屋顶上无限纠结。

　　带头的黑发狼耳少女和杨宇交手数次，但每一次她都会被白槿冻住，随后被杨宇像是踢皮球一样踢飞。

　　作为这里的领队，自然是这里的实力者，被这么踹了出去，面子着实有些挂不住。

　　狼耳少女心里面也知道，拥有此等实力的人不可能是简单的奴隶狩猎者，但她就是由衷不希望有任何人类踏入万盛国半步。

　　忽然，狼耳少女敏锐地捕捉到了某个木屋上发出的声音，忽然像是响起什么似的，朝着木屋大喊：

　　“玛德琳阁下，这种情况，你不想出手帮助吗？”

　　额......

　　听到这个声音，刚纠结完毕，想挪腿离开屋檐的欣芒戛然而止。

　　这下可咋整？

　　正当欣芒正在思考救还是不救之时，杨宇上去就是一脚，把刚刚爬起来的黑发狼耳少女一脚踹飞。

　　随后带着白槿和伊亚丝，坐上洛特卡尔的后背，扬长而去，而欣芒眼见杨宇消失，选择的余地也彻底消失。

　　她向后一跃，跳向了附近的树木之上，开了个急速，悄无声息地消失在了森林之中，假装早早离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百七十七章 我也想变得可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 