    
一张符箓，可以同时控制多个阴兵，林飞掏出来的这一叠符箓，控制的阴兵数量，几乎有数千个。

    林飞意念一动，发出一道命令。

    顿时，那数千个阴兵，倒转兵器，竟然开始攻击起附近其它的阴兵人马！

    “哈哈……

    有趣，这叫以其人之道，还治其人之身！”

    林飞心情大好。

    以前，在元武界的时候，林飞就已经初步修炼控尸之术，控制阴兵，其实质，是更加高明玄奥的控尸之术。

    以林飞现在的境界和神魂境界，施展出来，十分顺畅，简直是有如神助。

    “我的这一手控尸之术，怎么样，还合格吧！”

    林飞向奴隶塔中那个赶尸道士发送神识传音，并且将一段影像传送到他的识海中，让他对外界发生的事情，清清楚楚。

    “你……

    你在控尸方面，天赋居然如此之高！”

    那赶尸道士，简直就是目瞪口呆，不敢相信。

    林飞刚才施展的控尸之术，水平已经快要追上他了！

    而他，可是苦苦修炼了成百年，才达到现在的水平。

    相对比之下，林飞修炼他的控尸之术，只不过是短短的一段时间。

    “年轻人，你在控尸方面的天赋，太惊人了。

    这样吧，我将你介绍给我的师父，让师父收你为徒，他一定会把你当成宝贝的。

    这样，我们以后就可以成为师兄弟，在同一个师门之下学艺了。”

    那赶尸道士，竟然起了几分爱才之意。

    当然，这样一来，林飞就不会再为难他。

    这段时间以来，这个赶尸道士，已经是见识过林飞的实力，他知道，自己根本就无法从这个年轻人手中逃命。

    “让我拜地府中的一个老怪物为师？

    谁知道他是不是一具尸体呢，我的口味可没有那么重。

    而且，地府那种鬼气森森的地方，我可不想呆。”

    林飞笑道。

    “我师父可是一个活生生的人类，绝不是尸体。

    而且，我师父一般不呆在地府之中，而是生活在一个古老的人类界面之中。

    他老人家，每隔一段时间，会来地府呆上几天，帮助地府炼制阴兵顶尖高手，同时指导一下我们这些徒弟控尸之术。

    你如果不愿意呆在地府之中，完全可以去一个人类居住的界面，进行修炼。

    考虑一下吧，你如果肯修炼控尸之术，将来一定会成为这一方面的高手，到时，你必定会受到地府的器重，身居高位，以后行走诸天宇宙，都会享受无尽的荣耀！”

    那赶尸道士循循善诱，罗列出一连串的诱人前景，想打动林飞。

    “废话少说。”

    林飞冷笑，不再去理会那个赶尸道士。

    林飞再次取出一把符箓，快速念诵了一篇咒文之后，猛地将符箓抛洒出去。

    顿时，又有一批阴兵被林飞控制，调转兵器，攻击起其他那些阴兵人马。

    林飞不断施展控尸之术，片刻之后，控制了数万个阴兵！

    因为，林飞从那个赶尸道士身上得到的符箓，数量十分多，装满了好几个空间戒指。

    那个赶尸道士，可以大批量炼制阴兵，他身上所拥有的控尸符箓，数量自然是十分多。

    当然，这些符箓，只能控制实力普通的阴兵。

    对那些教祖级别实力的阴兵高手，没有效果。

    于是，场中的战斗，开始发生了有趣的转变。

    数万个阴兵，在疯狂攻击其他的阴兵人马。

    这幕场景，让所有的人，都是大惊，看得傻了眼。

    “控尸之术！

    林飞，你居然偷学了我们地府的控尸之术！

    这是我们地府的秘密，在诸天宇宙，没有任何生灵胆敢染指，林飞，你闯了大祸。

    从现在开始，我们地府，将会不惜一切手段，将你斩杀，直至消除控尸之术外传的源头！”

    一个黑袍人向林飞厉吼道。

    “哼，地府无道，在我们这个宇宙星空制造尸祸，沾染了亿万生灵之血，制造了数不胜数的屠界惨案。

    就算你们地府不来找我，我也会找你们地府算账的。

    放马过来吧，我等着。”

    林飞冷笑。

    虽然，林飞明白，自己修炼了地府的控尸之术，肯定会惹怒地府，疯狂反击。

    不过，林飞从来都不是怕事的人。

    何况，之前那个在混乱虚空中的前辈，曾叮嘱林飞，等到实力足够时，要出手对付地府。

    所以，林飞早就把地府当成大敌，哪里还会顾虑这么多。

    “简直不知天高地厚，林飞，你以为，我们地府的实力，就是你现在眼前所见的这点力量吗。

    你错了。

    我们地府，在诸天宇宙，三千大世界，三千小世界中，都属于实力排在前列的超级大势力。

    你区区一个落后宇宙中的后辈小子，居然也敢妄称找我们地府算账，林飞，你知不知道，你是多么的可笑和无知吗！”

    那个黑袍人冷笑。

    “你们地府有多强大，我不想去知道。

    我只知道，我现在，就可以轻易灭杀掉你这个鬼物。”

    林飞戏谑一笑，一步跨出去，施展出扭曲空间的身法，诡异地来到了这个黑袍人的身前。

    一抬手，几道20000剑归一的剑光，犀利无匹，向那黑袍人斩去。

    黑袍人手中的镰刀挥出，带起铺天盖地的尸气汪洋。

    当当……

    剑光和镰刀碰撞在一起，漫天流星般的璀璨火星，到处飞溅，几声巨响过后，那黑袍人的身形不断后退。

    林飞一步追上去，右拳套着混沌鼎，一拳轰出，密如瀑布般的秩序神链，从虚空中滔滔垂落，化成一支支利箭，疾射向那黑袍人。

    林飞的五脏秘境中，五尊神祇，同时眼眸睁开，释放出来滔滔的能量洪流，让林飞力大无穷。

    噗！

    最终，林飞一拳攻破那个黑袍人种种防御，将他轰得粉身碎骨。

    场中其余的高手，一个个都为林飞这种强悍的战力而震惊。

    林飞虽然不久之前，才突破到教祖级别的境界，可是，却拥有了碾压普通教祖级别高手的战力。

    一方面，是林飞的天赋过人，修炼过的种种威力强大的武技秘术，数不胜数。

    另一方面，林飞修炼太上周天感应篇，也是一个重要原因。

    这种向内释放自身神祇，挖掘自身潜力的修炼体系，和向外吸收天地能量，为我所用的元气修炼体系，结合起来，让林飞的战力，突飞猛进！

    “真是见面更胜闻名，仙陵界的林飞，果然是名不虚传啊！”

    中州界的五个老祖，盯着林飞，心中都在感叹。

    几十万里外的虚空中，隐藏着十几道威能滔天的身形，正在悄悄感知着林飞的一举一动。

    “哼，真想不到，这个林飞小贼，竟然成长到了这一步！”

    一道声音冷哼说道。

    “所以，我们必须趁早将他扼杀，否则，再由他这样成长下去，将来，这个宇宙，还有谁能制伏得了他呢？！”

    另一道声音说道。

