    这陈可轩显然不仅仅只是一个没脑子的富家公子哥，这家伙心里的小九九还挺多，虽然刚刚的话，并不能说明陈可轩已经看出了自己的行为有什么异常，但至少可以说明，陈可轩是有他自己的原则和底线的，他并没有在自己的步步引诱之中，而丧失了他自己的原则。

    不过这也恰巧说明，自己之前内心的那些猜测，极有可能是真的，那些圆形拱门的背后，真的藏有惊人的天大秘密！与此同时，仍然在外边耐心等待着的王霞，已经没有了多少耐心，她原本对于李潇潇陪着陈可轩进去的这个计划，就抱有怀疑的态度，虽然自己在外边等待的时间并不长，但是对于王霞来说，现在的每一分每一秒都像是度日如年，刚刚仅仅过去十分钟的时间，可王霞就觉得好像已经过去了十个小时，她忍不住想要给李潇潇打电话，但是又害怕自己的电话，坏了她的好事，如果李潇潇现在正在进行着非常关键的一步，马上就要成功的话，自己的这个电话，岂不是在提醒陈可轩，自己和李潇潇也许还有其他的目的吗？

    王霞心中冒出这个想法，也并不是空穴来风，实际上，陈可轩早就对她们两个人有所怀疑，后来也正是看到李潇潇，愿意跟着自己独自一人来到这个地方，陈可轩才在内心深处，缓缓的放下了自己的戒心，那个时候的他，才觉得李潇潇和王霞，也许真的仅仅只是姐妹关系而已。

    而旁边的老刘，也是对着此时的王霞开口提醒道：“王总，他们现在进去的那个地方，我也从来都没有进去过，里边是什么情况？

    我完全不知道，但是我觉得，既然李小姐有那个自信，敢跟着陈可轩一起进去，她也一定有她自己的计划，我很理解你现在着急的心情，可是我们在外边着急是没有任何作用的，并不能改变里边的任何情况，所以我劝你还是不要那么着急，静静的在外边等待着李小姐的好消息就行，也许李小姐真的能给我们带来一个天大的惊喜呢？

    ！”

    随着老刘的话音落下，王霞也是跟着点了点头，现在的自己也只能是抱着这样的一种心理了。

    她不断的在内心给自己发出一道声音，假如说一个小时之后，李潇潇还是没有任何消息，到时候自己要么给她打电话，要么就是直接冲进去！可是说来容易，刚才陈可轩跟李潇潇两个人进入办公室内部的时候，王霞可是看的清清楚楚，仅仅是那一道机关门，恐怕自己再怎么撞都进不去！也正是因为这一点，让此时的王霞心急如焚，在老刘那不断的安慰之下，王霞方才冷静下来。

    对于李潇潇和王霞两个人的行动，另一边的方志强可谓是密切的关注着，在林珊的监视之下，此时李潇潇的位置出现在电脑屏幕之上，方志强认真的盯着李潇潇手机的位置，再结合着商场整个位置情况，却怎么也分析不出李潇潇现在的位置，仔细回想着那一天，自己和王亚欣以及李潇潇在那间办公室里的时候，方志强前后对照了好几次，发现那都不是一个地方。

    所以此时的方志强也是有些着急，他不断地催促着林珊，希望林珊能够进一步查看清楚。

    而方志强发出这样一项模糊的指令，林珊却非常清楚方志强想要达到怎样的目的。

    所以在迟疑了片刻之后，林珊就开始尝试着攻破李潇潇的手机系统，如果能够查看她手机最近的通话记录，以及位置移动轨迹，那么问题自然也就好解决了。

    心中抱着这样的一个想法，林珊很快就开始行动了起来。

    得益于她那出色的技巧，林珊很快就查出了一些端倪，巧的是，李潇潇的手机现在正处于录像状态，所以林珊直接得到了李潇潇手机里传来的录音以及画面，因为手机在包里面，所以画面是一片漆黑，但是录音却清清楚楚。

    此刻方志强以及王亚欣还有林珊，三个人就围着电脑屏幕，听着音响之中传出来李潇潇和另外一个男人的对话，方志强很快就听了出来，那个声音就是来自陈可轩的！方志强的心里其实有些意外，没有想到李潇潇和王霞这么快就接近了陈可萱，而且李潇潇现在竟然直接出现在了陈可轩的身边！这是方志强之前不敢想象的，他原本只是想让李潇潇和王霞，尽量的将窃听设备放在陈可轩的办公室附近，平日里如果能够听到陈可轩在办公室里都说了些什么话，对于方志强来说就已经是一个非常不错的收获了，可是没想到她们两个人的进展，比自己想象的要更加厉害！不过，方志强内心的震惊并没有持续多久，就再度听到了音响之中传出的一句话，方志强的整个表情，也立刻阴沉了下来：“我们到了，因为里边是无菌区，所以咱们必须经过消毒，而且不能携带任何有辐射的设备，比如手机。”

    这是音响之中传出的陈可轩的声音，方志强自然听得出来，此刻的陈可轩，已经有了不该有的想法，这个时候的方志强其实已经忍不住了，甚至想要直接冲下楼，开着车跑到商场，把那个陈可轩给揪出来，不管他是谁家的富家公子哥，也不管他爸是陈大友还是陈小友，在方志强这里都是一样的，既然他敢惹了李潇潇，那自己就必须要让他付出代价！至少不能让他过的这么潇洒，应该给他一个沉重的教训！所以此时的方志强，有了想要动身的想法。

    不过旁边的王亚欣却是拦住了方志强，开口提醒道：“咱现在只不过是听到了他的声音，还不知道潇潇会怎么说呢，我觉得咱们先不要着急，看看潇潇怎么说，毕竟咱们现在谁也不能确定，潇潇已经遇到了危险。”

    所以这王亚欣的话音落下，方志强也是强行克制着自己的情绪，他知道自己现在情绪上可能是有些失控，但是这么严重的事情，毕竟马虎不得，如果说李潇潇真的有什么危险，而因为自己的大意，错过了最佳的营救时间，到时候一旦酿成大错，自己岂不是要追悔一生？

    方志强绝对不允许那样的事情发生。

    所以，此刻是自己虽然被王亚欣拦了下来，但方志强还是拿出手机，给毕罗春打了一个电话，毕罗春是方志强现在自己信得过的人，而且距离商场也是最近的，虽然让光头去处理这件事情更为合适，但是如果等到光头抵达现场，可能一切就已经来不及了。

    毕竟自己之前让他去医院里照顾陈庆和，他一时之间可能也根本就抽不开身。

    而旁边的王亚欣看到方志强迫不及待的给毕罗春打电话，也是不由得低头叹了一口气，虽然说方志强和李潇潇已经离婚了这么久，可事关李潇潇的安危，方志强的本性还是一下子就暴露了出来！ 

