
　　等到颜渊和贝利亚消失在时空通道之中以后，赛罗愣了许久。

　　“这是发生什么事了？”

　　这个时候佐菲他们也走了过来，说道

　　“放心吧，乌拉诺斯一定能够安稳回来的。”

　　赛罗看着一脸自信的一群人，完全不知道他们这些自信到底都是从哪来的。

　　不过被他们这样一说，赛罗自己都有些信了。

　　想当初年少不懂事的时候乌拉诺斯还是赛罗的偶像来着，穿梭于无数宇宙,创造了无数奇迹，外加上真的很帅，满足了少年所有中二的幻象。

　　也不只他一个人崇拜乌拉诺斯。

　　如今乌拉诺斯和贝利亚这一战也告诉了赛罗，虽然表面上的实力乌拉诺斯要远低于其他奥特兄弟，但是真正爆发出来的时候，那杀伤力可要比其他奥特兄弟强了太多。

　　这才是创造奇迹所必要的东西！

　　重火力才是关键！

　　赛罗悟了,格斗技什么的也只能磨练意志,真想要打败对手创造奇迹，还是需要超大威力的光线技能。

　　尤其是乌拉诺斯使用的那个光线，从环绕周身的光球之中释放而出，威力比起寻常光线要强大了八倍！

　　赛罗想想，如果自己的赛罗集束射线能够增强八倍，那得有多厉害？

　　后面那个更是，使出了更大威力的招式，这才越级打败的贝利亚。

　　唯一的缺陷就是蓄力时间过长。

　　但是在这样的威力面前，蓄力时间过长已经算不上什么事情了。

　　就像是怪物猎人大剑的真蓄斩，因为杀伤力太强，打出来就能爽很久，所以准备时间长已经算不上什么事了！

　　赛罗感觉现在自己的问题就是没有一个能够终结战斗的超级光线技能。

　　得研究研究才行。

　　一旁的奥特六兄弟完全不知道他在想什么，看到他沉思，佐菲上前来说道

　　“我们也该回去了，你现在还在放逐之中，得回K76去找雷欧训练，不要偷懒噢。”

　　赛罗：“啊？能不能不去，我当初也就是想触碰，但是没触碰到，顶多算是未遂,让雷欧来训练我太过了吧！”

　　说着赛罗将随身空间里面的重甲取出来，给大家看清楚上面的拳印脚印。

　　“这真的会死人的！”

　　赛文看着这上面的拳印和脚印，忍不住感慨道

　　“不愧是雷欧，他的体能一如既往地很强啊！”

　　佐菲点头：“雷欧的格斗技确实是一绝。”

　　然后看向赛罗：“一切的苦难都是对你的磨砺，雷欧的格斗技是我们光之国里面首屈一指的，他来教你是多少人求都求不来的。”

　　赛文点头：“我相信他能收住手，不会真的打死你的。”天籁小说网

　　赛罗：“。。。”

　　不打死就行对吧？

　　赛罗忽然感觉赛文好可怕，回忆起颜渊跟他说过赛文训练雷欧时候的那些故事，赛罗就感觉背脊一阵发凉。

　　赛文看着自己的孩子似乎是成熟一点了也颇感欣慰。

　　看着他这个实在不是很想跟雷欧训练的样子，就开口说道

　　“这样吧，如果你不想跟雷欧训练，就跟我训练一段时间。”

　　赛罗：⊙_⊙！

　　“不，怎么会，我可太喜欢跟师父训练了！之前那些不过是我在吐槽一句而已，没有别的意思，哈哈！”

　　说完话赛罗紧张地看着赛文，生怕这个奥特兄弟里面的三哥心情好了又来喊自己去撞车什么的。

　　那样简直太恐怖了好吧！

　　赛罗表示自己玩不来这么刺激的东西,还是和师父简简单单的练练格斗技就好。

　　如此，时间过了许久,也不知道是多久了。

　　反正宇宙确实太平了一段时间，真的只有一段时间。

　　行走于宇宙之中的赛罗忽然收到某种呼唤，前往了一个奇特的行星。

　　当他到达这里的时候，正好看到哥莫拉在被机械哥莫拉暴打。

　　“雷？”

　　雷奥尼克斯的雷，原本应该在剧情里面和赛罗一起对付贝利亚的，但是因为颜渊的干涉，他们没能参与战斗，不过后来又因为其他的东西，和赛罗产生了一些交集，总的来说，赛罗是知道雷的存在的。

　　发生了很多事情。

　　不过赛罗登场以后，机械哥莫拉就完全不是对手了，被赛罗一顿暴打。

　　然而，就在赛罗想要扩大优势的时候，一道斯派修姆光线轰过来，赛罗惊讶地几个后手翻，躲了过去。

　　然后看清了来人。

　　“初代前辈？”

　　这个感觉就跟初代奥特曼一样，但是总觉得有哪里不太对。

　　然后赛罗就注意到了初代奥特曼腰间那个看起来像是腰带的东西，总的来说，这个奥特曼和真正的奥特曼还是有很大的区别。

　　“是机器奥特曼吗？”

　　只是机器人而已，想到这赛罗也算是松了口气。

　　既然只是机器人，那自己1V2，单独对付机械哥莫拉再加上这个机械初代奥特曼似乎也不算是特别离谱。

　　就在赛罗准备好的时候，忽然一堆光线技能朝他轰来，他转脸一看，剩下的奥特兄弟也都冲了出来。

　　足足有五个！

　　佐菲，初代奥特曼，奥特赛文，杰克奥特曼，艾斯奥特曼。

　　这样经典的组合，不正是团灭五人组吗？

　　赛罗并不知晓这个凑齐五人就会莫名其妙团灭的传说，他只知道奥特兄弟的战斗力相当离谱。

　　虽然这些都是机械奥特曼，他也不敢有丝毫松懈。

　　现在的赛罗格斗技还是光线技都练得炉火纯青，但是面对奥特五兄弟，这些招式的意义就显得不是很大了。

　　奥特兄弟单独拉出来战斗力都不差，算上体能的话，只有初代和杰克的体能稍微比赛罗弱一点点，还真是弱一点点，没有太大差距。

　　至于其他三个，佐菲腕力16万吨，赛文15万吨，艾斯14万吨，而赛罗只有13万吨，在体能上就比不上这三位了。

　　外加上奥特兄弟的独特组合战术，几人的联合战斗能够发挥出神奇的效果。

　　所以表现出来的情况就是，赛罗不断转换方向，以此来拉扯战线，每次想要反击就要面对一大堆光线技能的追击。

　　如此一来二去，赛罗也明白再这样下去结局怕是不太好。

　　但是对方终究是奥特五兄弟，虽然只是机器人复制品，但是这个战斗力真不是盖的。

　　好在终会发现破绽，在不断地挪移之中，赛罗抓住了机会，一发必杀技把佐菲和杰克秒了，奥特五兄弟就只剩下初代，赛文还有艾斯了。

　　只要再这样打，稳定住，胜利也只是时间问题。

　　然而就在这个时候，赛罗忽然感觉呼吸变得十分沉重。

　　一种莫名的强大压迫感从身后传了过来。

　　他转脸一看。

　　“乌拉诺斯前辈！”

　　“不对，不是前辈！”

　　来人和乌拉诺斯几乎长得一模一样，只不过身上的花纹是金色和灰色组合的，和真正乌拉诺斯的蓝紫色有很大区别。

　　而且眼神里面充满了邪恶，完全没有乌拉诺斯那种澄澈的感觉。

　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义。”

　　不管怎么说，这个出场确实很有逼格，和乌拉诺斯本人倒是有那么些相似。

　　这句话十有八九也是从本人那里抄来的。

　　赛罗想的没错，这个机械乌拉诺斯的台词还真就是从本体那里抄来的。

　　没办法，谁让颜渊的战场台词太有格调了，制造这个机械乌拉诺斯的贝利亚根本不具备这样的文采想法，最终就只能直接抄了。

　　反正效果有就行了。

　　机械乌拉诺斯缓缓靠近赛罗，那种夸张的力量压力传来，让赛罗的膝盖都感受到了压力。

　　很强的能量！

　　甚至能跟真正的奥特兄弟能量差不多，属于究极奥以上的层次。

　　但是，乌拉诺斯自己都没有这么多能量，这基本上可以确定是假的了。

　　没办法，其实贝利亚也想要制造和乌拉诺斯一样的机器人，哪怕没有究极奥的实力也能发挥出究极奥以上的杀伤力的样子。

　　如果乌拉诺斯用来对付自己的那个八加一光线可以复刻，那么大批量制造机械乌拉诺斯消灭光之国就是轻轻松松的事。

　　这是贝利亚原本的想法。

　　直到他真正的研究之后才发现，就不说八加一光线了，就算是用那八相光线，并且能够打出乌拉诺斯本人那样的杀伤力就得要有究极奥能量以上的水准。

　　如果不是究极奥等级的，贝老黑当然可以批量制造，现在需求究极奥等级才能发挥作用，贝老黑就很气，然后就只是正正规规地研究了这么一个，剩下的全都是黑暗洛普斯赛罗，没错，对于这个踢了自己一脚的赛罗贝利亚也放在了心上，并且研究了不少最近赛罗在宇宙中战斗的数据，批量制造出了独眼赛罗，战斗力虽然不及机械乌拉诺斯，但是性价比比乌拉诺斯要高。

　　简单来说就是，能用格斗结局的事情，为什么浪费能量火力覆盖呢？

　　穷则战术穿插，富则火力覆盖嘛。

　　现在能量有限就不要搞什么火力覆盖这种太消耗能量的操作了。

　　所以机械乌拉诺斯就只制造了一个，就是现在赛罗眼前这一个。

　　实力嘛，当然也很厉害了。

　　双方刚一交锋，机械乌拉诺斯就分出一大堆分身。

　　赛罗：“？”

　　然后赛罗就被无数机械乌拉诺斯暴揍了一顿。

　　虽然没什么伤害，但是赛罗也只能抱着脑袋，护住要害，蹲在地上减少伤害。

　　“这到底是怎么回事啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第377章 机械乌拉诺斯免费阅读。https://xs.23sk.com 