    

    那样是她平时吃的糖，给禾谷、三丫他们的，也是这种糖，在这年代光是看这糖的包装就知道不便宜。

    张月梅狠狠心动了一把，偏司宁宁嘴也甜，乐呵呵道：“这糖可不好弄，刚才听说主任家的孙女要过生日，正好给孩子甜甜嘴，尝个鲜。”

    抹零头和赠送都是促成交易方式的一种，但是他们却有本质上的区别。

    就比如说司宁宁卖的米和烤鸭吧，按照市价来说不算贵，但是更低的价格也能买的，只是成色什么样，那就两说了。

    买家肯掏钱买，就是知道物超所值，你给她抹零头也好，算便宜一点也好，只会让人觉得自己占了便宜，

    可正常计算价格，却额外赠送点东西，效果那就不一样。

    因为，赠送=白得。

    有时候赠送出去一两分钱的东西，甚至比直接优惠五分更能让买家感到高兴。

    张月梅就是这类人。

    “小同志，你这张嘴可真了不得……行，我都要了！”张月梅犹豫一瞬，忽然笑道，不过转瞬，又精明灼灼盯着司宁宁，“你说的，这米四斤八两，烤鸭将近四斤，错不了吧？”

    “求的长久买卖，绝对童叟无欺。”

    “咱们都是一个革命大家庭的，婶儿信你一回。”张月梅笑着喟叹一声，从裤子口袋套出一个卷好的帕子，慢慢揭开帕子数了一叠票子递给司宁宁，“一共五块零四角，你看看数对不对。”

    “对的，我都瞧着呢！出不了差错。”

    一手交钱一手交货，米袋还是要还给司宁宁的，张月梅上楼，司宁宁就在楼下等。

    其实张月梅心里还是有些没谱。

    东西提在手里，感觉重量没啥大问题，但也就是怕缺那一两、二两的，为此，上楼后张月梅还站在楼道窗户往下瞄了一眼，见司宁宁还站在那处阴影中，一颗心才略微放下。

    人还在，说明这是经得起推敲。

    张月梅开了家门进屋，屋里三个男人正坐在桌边喝茶说话，听见动静齐齐朝门口看过来。

    傅红书疼媳妇、疼女儿、疼孙子，是时常光顾黑市的大户，类似的情况其实经历过许多回，因此，张月梅应对起来也是格外得心应手。

    她直接了当的把东西举起，冲傅红书扬了扬，笑骂道：“瞧你这老东西，还跟小孩子置气。那大太阳就让人站在楼底下晒着，等回去姑姐指定要跳脚骂你个舅舅一点不心疼大外甥。”

    傅红书一秒入戏，板着脸道：“我刚才叫他，那小子理也不理我，你说说，难不成要我个长辈去跟他低头？”

    傅家夫妇一唱一和，联合刚才在楼下，傅红书跟司宁宁说话，司宁宁却没跟着上楼这一事，周利民父子一点怀疑都没有，同时还在脑海中构造了一个事情起因始末：

    八成是舅舅、外甥之间闹了嫌隙，两个都倔，谁也不低头。

    那小子没跟傅主任一起上楼，连东西都没给傅主任。

    这是不给舅舅面子，只认舅妈呢！

    周利民笑着符合几句“半大小子年轻气盛，都是这么过来的，再过两年就好了”云云。

    张月梅笑笑不语，进厨房卡着死角拿出杆秤，把大米和烤鸭各自称了一下，这一称，张月梅眼睛都瞪大了。

    好家伙！

    别说缺斤少两，称陀都打不住！

    这回是真的占了大便宜了！

    张月梅喜上眉梢，高兴得手都止不住的发抖。

    张月梅匆匆把米倒进米缸，生怕会残留一粒米，捏着米袋抖了又抖，末了往腾空的米袋抓了两把头天晚上炒的南瓜子塞进去，这才提着口袋走出厨房。

    “嗨，孩子还在楼下等着呢，我给他妈装点儿炒瓜子，老傅你先陪客人坐坐，一会儿我就上楼做饭。”

    “行了，你去吧，别真把那小崽子热着了。”

    张月梅转身下楼把米袋交给司宁宁，司宁宁一掂里面有东西，还没拉开小口去看，张月梅就如实说了，里面装的是炒瓜子，让司宁宁吃着玩。

    在不富裕的年代，炒瓜子也是诚意的一种。

    司宁宁大致明白张月梅的意思，点点头放进筐里，“婶儿回吧，下回有东西，我先来你这。”

    张月梅脸上笑容更大，跟在后面追了两步，“还不知道小同志叫什么呢？”

    叫什么……

    司宁宁步子一缓。

    真名肯定是不能说的。

    就在司宁宁犹疑打算取个什么绰号糊弄过去，却因为她刚才的迟疑不答，让张月梅会错了意，“不方便透漏也没关系，下回你来，要是有人问起，你就说你叫继东，陈继东。”

    司宁宁面露不解，张月梅笑着解释：“这是我姑姐家儿子的名字。”

    司宁宁立马会意，这是让她以外甥的名义送东西呢！

    亲戚间走动送礼可不算投机倒把。

    “我知道了婶儿，回吧！”司宁宁一甩手将筐甩到背上，步伐轻快出了巷子。

    这回拿进手里的，只有五块多，当然不能满足司宁宁此次出行。

    眼看时间已经过去半天，司宁宁不由加快脚步。

    她有了一个新的目标地点，那就是之前傅主任和那对父子对话中提及到的橡胶厂。

    司宁宁不知道橡胶厂确切地点，只能沿路看见人就问。

    人们只当她是从镇下生产队过来找亲戚的，可不知道眼前的这位是倒爷。

    橡胶厂不在镇街区，而是像之前黑市一样，脱离镇主街很远一段路，司宁宁摸索走了四十分钟才穿过最后一条巷子抵达橡胶厂后门。

    这个点儿正好午休完，橡胶厂的工人们趁着最后十几分钟从宿舍往厂里赶，司宁宁瞅准的就是这十几分钟的空档。

    只是让她没想到的是，有别的倒爷，先她一步来到这里。

    而且不是一个两个，算上她总共六个人，其中还有一个是个脸熟的，可不就是猴头?

    司宁宁背着筐，上身又穿着件恨不能白得发光的马褂，和这年代人们身上被汗染黄、沾灰的褂子一点都不一样，几乎从转角踏出脚步的瞬间，就吸引了后门巷子里大部分人的眼光。

    橡胶厂工人们仅是看了一眼就收回目光，继续跟倒爷们拉皮条砍价，而倒爷们看似专注做生意，实则其中有四位频频侧目，目光警惕不善的打量司宁宁。

    显然，他们推断出了司宁宁的身份，并且，并不是很愿意有人加入进来，从他们手里分走一杯羹。

    司宁宁步子缓了半拍，紧接着从肩上放下筐，提筐徐步走进巷子里。

    倒爷里有人站不住脚了，冲另一个高个子倒爷道：“阳哥，要不要……”

    话未说完，但什么意思，大家抖动。

    说话的是个一米六多的小平头，说这话时，他刻意打量了一番，那新来的小子高是挺高，但却很瘦，他要干他，百分之八十的能打过。

    瘦·高·个司宁宁已经找了块合适的地方站住，准备摆摊，全然不知倒爷们心中的打算。

    猴头一听同行倒爷的话，立马摆手赔笑，“别呀黄二哥，自己人，我认识！都是自己人，而且他手里好东西多，以后说不定对咱们有帮助……犯不着，真的犯不着！”

    同行几人还是面色不善，猴头再次周旋道：“你们要是不高兴，我过去跟他说说！”

    说完，不等同行人回答，猴头已经跑向司宁宁。

    “你还真是初生牛犊不怕虎，刚来巴河镇两天，就敢跑到这里来！”猴头靠近司宁宁的第一句话，就是这个。

    司宁宁点点头算是打招呼，随后问：“这片有人垄断？”

    猴头微微颔首，侧头朝身后那几位瞥了一眼。

    司宁宁顺势看过去。

    刚才进巷子她就留意过，五位倒爷里面有三个大高个，肩头皮肤油亮，隐隐能看见肌肉线条，在这年代又是南方，确实算得上市人高马大的人物，而且从五官上看，三人年纪并不大，应该还是亲兄弟。

    司宁宁不瞎，不是看不出他们眼中的警惕和排斥，但大家都为难，她觉得这几人应该不会把事做绝。

    “你是他们小弟，过来做说客的？”

    猴头愣了一下，以为“小弟”的意思是亲兄弟里最小的一个，连忙摇头解释：“我们不是一个生产队的，不过橡胶厂的生意我一份……其实也是站在墙缝里干营生，没什么话语权。”

    “我本来不想参合，但是你是新来的，而且昨天我也算占了你便宜，所以才过来提醒你一句，你背后要是没人就还是赶紧从这块走吧！”猴头回头朝同行倒爷谄媚笑了笑，再度回头压低声音，“这兄弟三心狠，不是好惹的。”

    司宁宁沉默一瞬，大脑飞速运转，各种利弊都思考了一遍，她试探性问：“大家都不容易，谁也别为难谁，我给他们点好处，以后橡胶厂生意算我一个，你觉得这事多大几率可行？”

    橡胶厂是镇里唯一的工厂，这年代工人也分等级，按照工作年份来评级，头两年的新人薪资一般在十四块七左右，往后还有两个级别，二十七块五和四十三块二。

    哪怕只是镇工厂，但这工作也是国营工作的一种，是铁饭碗，每月有各种票卷补贴，因此工人手里的钱比之旁人要更富裕。

    除了黑市，这里橡胶厂应该也是倒爷们出货最利落，来钱更爽快的点儿，而猴头口中的兄弟三既然能把这片地方垄断，也足以说明他们拳头够硬。

    对于司宁宁来说，她有很多地方可以出货，但目前为止，黑市和橡胶厂无疑是最佳地点，毕竟，她能出来的机会不多。

    想着，她又补了一句，“如果可以，希望他们也能多盯着点，别让其他倒爷过来找我麻烦。”

    一番话吐出，猴头张大嘴巴，半天说不出一句话。

    司宁宁眉头皱了皱，修饰过后狭长的眼睨向猴头，“一成概率也没有？”

    “不、不是，我过去问问吧！”猴头忙不迭摇头，司宁宁颔首之后，他起身跑回那个叫顾阳的倒爷跟前，手舞足蹈边说边比划。

    当然，猴头是把司宁宁的话修饰了一番，原话他可不敢直接说。

    顾阳什么也没说，只是在猴头说话时，他目光盯了司宁宁好一会儿，司宁宁毫不畏惧与之对视，最后顾阳率先挪开目光，冲猴头晃了一下手。

    猴头愣了一下，问：“阳哥，五、五块？”

    “五角。”

    猴头提起的心倏地放下，忙道：“行，我这去跟他说！”

    猴头将消息带给司宁宁，司宁宁还有些懵，“确定是五角？”

    她以为咋也得十来块，结果，居然只需要五毛？

    猴头感慨道：“阳哥以前是挺狠的，不过娶了媳妇后就有点儿不一样了……你有钱没钱？快点儿的，错过这村儿可没这个店儿了！”

    司宁宁利落掏了五角钱给猴头，“我欠你个人情。”

    “没那么严重，下回有好东西让我两分钱比什么都实在。”

    猴头笑呵呵的，接了钱要走，司宁宁又抓住他胳膊，“钱你们拿了，说话算数。”

    “放心好了。”

    司宁宁心里没谱，毕竟干的行当就不是什么光彩的事，要是真被人坑，这事说都说不出去，更别提让人评理。

    索性只是五毛钱，要打水漂就打水漂了吧。

    司宁宁这么想着，却不料“阳哥”那几人当真说话算话，别说过来找她麻烦，之后眼神都没往这边瞟一下。

    司宁宁彻底放下心来，耽误这么一会儿，不少工人已经进了橡胶厂，买家越来越少，司宁宁略微心急，提着筐压低声音粗嘎说了声，“我这儿有肉。”

    巷子一秒陷入寂静，所有人齐齐回头，包括倒爷也都向司宁宁看过来。

    司宁宁眉心皱了皱，这什么眼神？

    然而，下一秒她就知道了这眼神是什么意思了。

    所有人蜂拥而上，直接把她从巷道推搡到了墙角，“肉？肥不肥？有多少？要票不要？”

    “多少钱？我要半斤！”

    “我要一斤！”

    “能挑肥的买吗？”

    众人将司宁宁怼到墙角之后，各自退开一步，腾出一个小圈。

