    “看样子，也无需询问你无字石碑的秘密，也你不会说对吧？”天道佩恩冷然道，同时佩恩六道的站位也发生了改变。

    地狱道移动到最后，天道佩恩的身后。

    地狱道实战能力，在佩恩六道之中，算是最弱的，但对其余五道的辅助，超乎想象。

    “你觉得呢？”

    无夜话刚落，畜生道，双手快速解印，随即单手撑在树干之上，黑色的纹印铺开：“通灵之术！”

    碰的一声，巨大白烟在森林之中升起。

    恐怖的庞大犀牛，超出古树的高度，践踏森林，横冲直撞而来。

    一颗颗古树在犀牛奔跑之下，倒塌！

    “滚！”望着气势汹汹而来的犀牛，无夜双眼一凌，霸王色霸气呼啸而来。

    “轰！”

    但犀牛只是双腿微弯之后，依旧向无夜冲来。

    “哦？”无夜皱眉疑惑：“虽然霸王色霸气领域没有全部呈现，但也不是区区一直犀牛能承受的？”

    “轰隆隆！”

    犀牛巨大的弯角，撞破无夜所站立的古树，数木崩塌。

    随即更响的爆破在上方响起。

    控制翻转的无夜，来到犀牛上空，浑身依旧被尾兽外衣所包裹，体内告诉的颤动间，大力的一拳，宏碁在犀牛背脊之上。

    巨响间。

    庞大的犀牛，轰然砸地，气浪掀起树木，大地震动！开裂！

    “碰！”

    犀牛化作一团烟雾消失不见。

    “咻！”

    空中，无夜刚刚转移视线，看向佩恩六道所在。

    破空之声随即而来，修罗道，犹如迸射而出的导弹，直径向空中无夜冲来。

    空中。

    二者相遇，修罗道以自己改造之后的身躯，直接向无夜身体撞去。

    脚尖轻点空中，轻微空爆之声，无夜整个身躯在空中瞬间向上提升一米。

    修罗道从他脚下略过。

    [笔趣阁 www.biquga.info]但刚经过脚下之时。

    无夜向上的身躯，瞬间改变，直径向下，大力的一脚，践踏在修罗道身上。

    轰的一声。

    修罗道垂直轰然砸在已经破碎的大地之上。

    烟尘笼罩。

    无夜身躯，轻飘飘的落在一个古树树冠之下，脚下的树叶，没有因为承载一个人的重量，也发生任何弯曲的改变。

    天道佩恩与无夜。

    同样默然的双眼，对持着。

    天道佩恩视线慢慢向下，看向地面烟尘散开的地面。

    瞳孔一缩。

    修罗道此时躺在碎坑之中，身披的晓之制服早已经破烂，那雄壮的身躯也变得破烂，露出体内各种零件制造的身体。

    一招制敌。

    修罗道失去战斗力。

    “修罗道被破坏了吗？”天道佩恩有些惊骇的看着无夜：“第一次有人能伤害佩恩六道。而且如此快，难以置信。”

    “与情况符合，能在空中漫步，而且拥有超乎寻常直接带去攻击力的气势吗？”

    双方谁都没有动。

    之前只算是试探性交锋。

    “被召唤出来的犀牛，能抵挡霸王色霸气领域，非犀牛本身的承载力量，而是佩恩六道在承载吧？”无夜看着天道佩恩。

    打败犀牛，打败修罗道。

    都只是转瞬之间，但其实这短暂的交锋中。

    自始至终，无夜的注意力都在天道佩恩之上，而不再犀牛或者修罗道之上。

    佩恩六道？

    在无夜心目之中，只有天道佩恩具备强大危害力。

    “刚才犀牛处于霸王色霸气领域之中，自身无恙，但佩恩六道同时腰身下沉一点，很小的变化，按照佩恩六道总体力量。

    两三成霸王色霸气领域，也只能造成如此结果吧？因为畜生道通灵出来的怪物，都是经过轮回眼改造之后，依旧不属于生灵，所以霸王色霸气这种属于精神方面攻击，全部转化到佩恩六道之上吗？”

    双方依旧没有行动。

    静默无声。

    肃杀之气，却弥漫在森林各处。

    而千米之外。

    森林深处，一颗树叶繁茂的古树之上，空间扭曲，阿飞从空间漩涡之中出来，无声无息站在树干之上，随即他脚下右侧树干之处。

    慢慢蠕动。

    绝从树干之上升起。

    二者透过被一颗颗树木遮挡的森林，看向战斗之地。

    “阿飞，一开始佩恩六道就折损一人，不会佩恩六道会失败吧？”白绝难掩惊骇之色。

    黑绝随即道：“这可是佩恩六道第二次全体出动，上一次还是去灭杀半神半藏，可那一次佩恩六道直到战斗最后，也没有折损一人。”

    绝开始为佩恩六道的处境感到担忧：“阿飞，我们不需要出手吗？佩恩六道可不能现在失去，不然我们计划，如何继续执行？”

    “稍安勿躁。”带着面具的阿飞，从语气而言，显得格外平静。

    “以你们带回来对方与雷影他们战斗影像而言，佩恩六道不存在失败的可能，但不排除对方还隐藏了大量的能力，或者恢复了很多力量。

    毕竟他是另一个世界的神。”

    阿飞内心其实也有些翻江倒海。

    虽然之前已经通过战斗影像了解了不少，但绝对没有亲眼所见来的震撼。

    阿飞那唯一露出的右眼，闪烁着震惊。

    看着无夜浑身的尾兽外衣，尤其那闪动的九尾，那睿智而淡然的双眸，明显没有半点因为爆发九尾力量，意识也受到影响。

    “九尾真的臣服了吗？难以置信，从没有做到的事情，居然有人能做到，这一点哪怕是他也做不到吧？只能控制吧？”

    ..

