    ‘五行宝珠’分落五方，各运法则之力，定住四方五行。

    遁入黑色沼泽中想要遁地而走的血藤妖王顿时被堵住身形，下一刻地动山摇，四周上百里的黑色沼泽之中都在动荡、沸腾起来。

    一条条血藤如血龙、巨蟒击碎四周定住的五行之力，破裂黑色沼泽冲出，似是看到凤凰法相追着血道魔君而去，这血藤妖王竟是放弃了遁逃之意，转身再次向着梁昭煌扑杀而来。

    “呵！”

    梁昭煌见此冷笑一声，两个四阶后期的妖魔联手，或许能打得他措手不及，只能全力防御，甚至都没有多少还手之机；但是当只剩下一个四阶后期的血藤妖王后，他却是何惧。

    天命道术‘五色神光’刷出，不求将其一次刷入神光中，却是将其攻势暂且拦住。

    借此机会，梁昭煌祭起琉州牧大印，调转全州人道气运镇压而来，封禁四方。

    人道之力压下，那刚刚冲过‘五色神光’阻拦的血藤妖王顿时如被重岳压身，周身气息、威势、运转的法则之力等等都被压制、削弱数筹。

    而同时，梁昭煌自身则是得到磅礴的人道之力加身，自身威势、气息、战力都被瞬间拔高数筹。

    但见他一手招来镇压五方的‘五行宝珠’接连轰向扑来的血藤妖王，每一枚宝珠有如一方世界，爆发而起的威势、攻击力都提升到巅峰，接连轰在血藤妖王绞缠而来的血藤之上，如流星摧山岳，一条条如血龙、巨蟒的血色藤蔓被轰落、轰折、甚至是轰碎。

    轰！咔嚓……

    与此同时，梁昭煌手掐雷诀，五行法则之力运转，相生相克、造化毁灭，衍化五行神雷当空轰下，直接劈向下方血藤妖王。

    刚遭重击的血藤妖王，顿时又被一道道五色雷霆轰击在身，血藤乱舞、搅动四周水、木、土行法则之力，却也难以尽挡五行神雷的轰击。

    唳！

    这时，远处天空又是一声唳鸣传来，却是坐镇火龙郡的鲲鹏法相，此时也将赶到。

    那血藤妖王似是也感受到了毁灭之危，周身舞动、绞缠的血藤纷纷开始倒卷而回，缠绕在身，很快化成一个巨大的血色藤球，竟是有千丈大小，如同一座山岳一般，当空滚动直向梁昭煌冲撞而来。

    梁昭煌手上道诀连转，五行宝珠各衍一行世界连珠轰出，更有五色雷霆连绵轰落，虚幻的五色山岳镇压而下，朱雀翔天、麒麟踏地、五行莲渡镇压而下！

    诸般灵宝、道术、雷法轰击在那血色藤球之上，将一层层血色藤蔓轰破、轰碎，就如血色山岳上被轰落滚石、碎土一般。

    只是血色藤球巨大，重重血色藤蔓缠绕之下，即便是轰破数层，其下还有更多血色藤蔓绞缠、护身，依旧是如山岳巨石一般向着梁昭煌冲击而来。

    梁昭煌此时，身上诸般防御灵宝、手段，在前面妖魔联手攻击之中遭受重创，却是攻击有余、防御不足，也不敢直面这血藤巨岳的冲击，当下身化遁光避开，只在一旁不断纠缠、攻击。

    虽然难以一次将其攻破、轰杀，到底是拖慢了血藤妖王遁逃的速度。

    唳！

    这时候，鲲鹏法相已经飞至，双翅扇下，席卷狂风骇浪如天倾海覆向那横冲直撞的山岳般大小血色藤球轰去。

    一瞬间，如海啸撞山倾，狂风骇浪固然被撞碎，那山倾的血球也同样被挡住了横冲之势。

    梁昭煌此时追上，眼见着鲲鹏法相已经拦住了血藤妖王的遁逃之路，他也不再着急，挥手将‘五行宝珠’召回、再度祭出，却不再是砸向血藤妖王，而是分落五方。

    同时，他手掐阵诀，迅速以‘五行宝珠’布下一座‘五行生灭阵’，将血藤妖王困在阵中。

    五行法则之力在其中运转、衍化，相生相克，衍化破坏、毁灭之力，源源不断轰向血藤妖王。

    连番遭受重创的血藤妖王，遁逃之路又被阻，此时也是拼命、狂暴起来。

    缠在一起的血藤，纷纷横扫而出，搅动着四周法则之力动荡不休，竟是直接撼动梁昭煌以‘五行宝珠’布下的大阵。

    血藤妖王毕竟是妖王后期的存在，就算此时遭受重创，又被人道之力压制，但是其修行、掌握的法则之力却是依旧超过梁昭煌。

    梁昭煌见此，翻手从符袋中取出五枚符箓祭起，分别落在‘五行宝珠’之上，五枚符箓各化一色山岳，转眼就化作‘五岳封镇’融入宝珠所布的‘五行生灭阵’中。

    有着五岳镇压五方，血藤妖王搅动的法则之力有如浪潮一般不断冲击而至，一波更比一波高，却是一时再难撼动大阵镇压、剿杀。

    梁昭煌与鲲鹏法相此时乘机不断出手，诸般攻击配合着大阵攻下，连绵轰在那血藤妖王身上，将其一根根藤蔓轰碎、轰落，不断削弱、重创。

    血藤妖王数次暴起，想要冲破镇压，却都被梁昭煌不断加持、增强的大阵困住。

    最后，其周身所有血色藤蔓都已经被轰碎，只剩下最后的根部，有如大块血肉蠕动，其中爆发的气息、威势、法则之力倏然暴动起来，明显有着自爆之势。

    梁昭煌连忙运转天命道术，‘五色神光’再度刷下，直接将其刷入其中，镇压而下。

    随后，将‘五行宝珠’打入其中，全力运转五行法则之力衍化五行世界碾压而下，将遭受重创、肢解的血藤妖王碾杀当场。

    失控的法则之力爆发，侵蚀、扭曲四周，黑色沼泽之地中黑水沸腾、沼泽翻转、草木急速生发、枯萎。

    梁昭煌运转‘五色神光’在沼泽中扫过，将此前轰落的血藤妖王诸多藤蔓刷入神光中，与其剩下的大块根茎一起收入储物袋中。

    这是四阶后期妖王的尸身，尤其还是最能成就妖王的草木妖植，便是残枝败叶也都是极为难得的灵物、宝材，梁昭煌自然没有放过的道理。

    呤！

    唳！

    此时，一声凤鸣、一声唳鸣传来，却是追击那血道魔君的凤凰法相回来了，一起回来的还有御兽鲲鹏。

    当鲲鹏法相前来相助梁昭煌时，御兽鲲鹏也已经赶到，不过是追向凤凰法相，相助对付那遁逃的血道魔君了。

    只是可惜，凤凰法相与鲲鹏联手，也只是将那血道魔君重创，终是没有将其彻底留下，而是让其遁逃了。

    不过，血道魔君已经遁逃出琉州范围，逃入了南面妖国境内。

    梁昭煌看向南面方向，心中却是微动。

    琉州东面直面大海，西面与北面大多被青鹏山脉所隔，都还算容易布置防线。

    而且如今，东面海域、西面以及北面都可算仙朝掌控区域，多了一层防御。

    唯独琉州南面，与妖国相邻，却是最难布置防线的。

    而如今看来，妖国在被仙朝、人皇重创之后，修养数十年，也已经开始蠢蠢欲动了。

    梁昭煌心中念转，又迅速招呼家族子弟查看黑泽郡各家郡望门阀情况，刚才突起的战斗，迅猛而激烈，他根本顾及不了更多，黑泽郡中各家郡望门阀明显死伤惨重，此时却是需要安抚一番。

    诸般收拾妥当，梁昭煌则是再次来到黑色沼泽中央区域，运转起‘五行法目’与‘天眼通’查看起来。

    虽然这场战斗、厮杀，好似是妖国与魔道联手对他的伏击、袭杀。

    不过梁昭煌心中还是升起了疑虑。

    尤其是这里本是妖王后期的黑榕王生长之地，当初打下这里时，他也曾查看过，却没有什么发现，也就没在意。

    但如今，妖国妖王、魔道魔君又是在这里伏击他。

    似是巧合，梁昭煌却是不太相信。

    而这一次查看，或许是血藤妖王打开的禁制没来得及封闭，又或者是他们战斗、厮杀、以及血藤妖王陨落造成的法则之力混乱、侵蚀撕开了掩护，当梁昭煌将‘天眼通’运转到极致时，豁然发现在这片黑色沼泽的中央，原本黑榕王生长的地下，竟是又出现一片空间。

    梁昭煌面色微动，取出‘五行宝珠’祭起，定住四周五行，随后他运转‘五色神光’不断刷下，将这片沼泽区域清理开，很快便打开了这处藏在沼泽地下的空间。

    这片空间中充满了浓郁、炽烈的妖气，梁昭煌看着只觉得有些眼熟。

    “这是……‘妖界道标’？”

    梁昭煌心中不由一惊，一瞬间他想到了在豫州赤岩山脉所见的‘魔界道标’，此时这空间十分相似，只不过其中充斥的不是混乱、暴烈的魔气、模样，而是浓郁、炽烈的妖性、妖气。

    两相对比一下，这里自然就最有可能是所谓的‘妖界道标’了！

    “这里怎么会有‘妖界道标’？”

    “莫非妖族也是入侵的此界？”

    梁昭煌心中电念直转，不过转瞬又否定：

    “不对，按资料记载，此界一直都有妖族的存在。”

    “或许，应该说妖皇是外来的？”

    梁昭煌想起自己看过的一些资料，此界上古之时有修行者，有妖族，却是没有妖皇的存在。

    妖皇的出现，已经是魔道入侵的后期了，当时此界修行者已经初步抵挡住了魔界的入侵，甚至大晋仙朝都已经出现了。

    当时御兽宗掌握南面大片地域，大晋仙朝只是掌握中原数州之地，与御兽宗厮杀、战斗的难分胜负。

    正是妖皇的出现，统领起妖族，背叛了御兽宗的掌控，甚至反杀御兽宗，将其灭宗，才有了后面大晋仙朝南下‘解救民生于倒悬’，以及后面的彻底崛起。

    当初在御兽宗的‘万妖秘境’中发现‘妖皇血脉’，还有御兽宗在扬州淮阳山脉中发现‘妖皇分魂’等等，诸般资料、信息，梁昭煌曾推测过御兽宗与妖皇的关系，甚至猜测过妖皇是御兽宗培育出来的。

    但如今，发现这处‘妖界道标’，却是彻底推翻了他心中的诸多推测，想到了另一个可能。

    “或许，妖皇是外来者，只不过在进入此界之后出了什么问题，然后落在了御兽宗手上，才会有了后来独霸南方，挡着大晋仙朝上千年无法南下的御兽宗！”

    梁昭煌心中念头浮现，又想起自己看过的一些有关御兽宗的资料。

    似乎，御兽宗就是在此界抵挡魔道入侵的过程中突然崛起的，在此界上古之时，都不知道有没有御兽宗的存在，毕竟没有资料记载，就算有恐怕也是名不见经传的小门小派。

    如此看来，倒是与他后面的推测更为契合些。

    梁昭煌心中念转，同时又不由得浮现出一个念头来：

    “若说妖皇是外来者，那么人皇呢？”

    一念浮现，梁昭煌心中也是不由得一惊。

    只是这念头一经浮现，却是再难压下。

    人道气运、仙朝之道，这些在此界上古诸多记载之中并不见传承，甚至没有丝毫相关的信息。

    也是在此界抵抗魔道入侵的过程中出现的，很难说究竟是后人发明的，还是外界传入的。

    “而若是外界传入的话，那么仙朝皇室、人皇是否与外界还有联系？”

    “还有妖皇又是否与妖界还有联系？”

    梁昭煌心中念头转动，却觉得这水越来越深了，让人心惊。

    与此同时，他又转眼看向面前的‘妖界道标’。

    相比于在豫州所见的‘魔界道标’，其中魔气汹涌、魔意肆虐，似是活物一般；眼前的‘妖界道标’却是除了浓郁、炽烈的妖气、妖性之外，再无其它表现，好似一潭死水一般，如是死物。

    梁昭煌想了想，从储物袋中取出几枚阵盘、几杆阵旗等布阵之物，在四周沼泽之中布置起封禁阵法来，先将这处‘妖界道标’封禁、镇压起来。

    一切布置妥当，他运转灵识，探出一缕‘五色佛光’进入‘妖界道标’之中，尝试查看其中情况。

    ‘五色佛光’进入，‘妖界道标’所在的空间之中浓郁、炽烈的妖气顿时受到刺激一般，震动、沸腾起来，隐隐有爆发之势。

    梁昭煌立刻运转四周布置的阵法封禁、镇压而下，随后‘五色佛光’穿入‘妖界道标’之中，仿佛穿越无穷空间，四周似有无尽星空在闪耀、旋转，‘五色佛光’也在迅速消耗着。

    当其将要消耗殆尽之时，梁昭煌惊鸿一瞥之间，仿佛看到一个十日横空的世界。

