    沈明轩坐在屋里玩着手机，但眼角的余光还是注意着乔英子家。

    没一会，宋倩就提着菜篮子从电梯出来，都没有看沈明轩开着的房子，径直的开门回家了。沈明轩余光瞄到宋倩回家，便放下手机等着宋倩出门。

    果然没几分钟，宋倩就打开房门，着急忙慌的穿着鞋子。

    还没等沈明轩主动的上前，关好门的宋倩就看见开着门看着她的沈明轩。不等走近，着急的问道：“沈明轩英子在你哪里没有。”

    沈明轩只能装傻道：“宋阿姨，英子没有在我这里。她没有在家吗。”

    “没呢，她肯定偷偷去天文馆了。”

    “您没有给她打电话吗。”

    “打了，没接啊。我这不是准备去天文馆找她吗。”

    沈明轩叫住准备下楼的宋倩说道：“宋阿姨，今天礼拜天，你也不好叫车，我送您去吧。”

    沈明轩也不等宋倩拒绝，就拿上车钥匙，关上门。

    电梯里，沈明轩见情不自禁一直紧握手机的宋倩，还时不时颤动。

    “宋阿姨你也别着急，英子去天文馆而已。”

    “能不急吗，电话也打不通。万一英子真丢了，我可怎么办呢。”

    沈明轩见双眼都红了的宋倩，揽住宋倩的肩膀，还拍着肩膀说道：“没事的，我也听英子说过，她礼拜天要去天文馆。现在科技那么发达，英子18了，都是成年人了。怎么会走丢呢。”

    电梯很快就到地下停车场了。

    沈明轩开着车，拉着上车就沉默不语不知道在想什么的宋倩，直接出城向着昨天预定的温泉酒店开去。

    沈明轩见已经把车成功的开上了出城方向的绕城，才对宋倩问道：“宋阿姨，您没事吧。”

    “没事”宋倩转头说道。

    宋倩看着外面的车流和风景疑惑的说道：“沈明轩这不是去天文馆的路吧？”

    “嗯，这是出城的高速。”

    “你出城干嘛，停车，我要下车。”

    沈明轩叫情绪突然激动的宋倩说道：“您别着急啊，很不好意思骗了您、英子是和乔叔叔一起去天文馆的。所以你别担心英子了。”

    宋倩偏着头质问道：“所以你是帮他们拦着我。”

    “虽然很对不起，但是是这样的。”

    “为什么呢，为什么要瞒着我呢”宋倩像是在问沈明轩却更像在问自己。

    “英子18了，她是一个成年人了，有自己想法和思维。她为什么可以和没有生活在一起的乔叔叔畅所欲言。和您总是不能敞开心扉呢。您想过为什么吗。”

    宋倩忍不住眼角的泪水说道：“那我一个人我容易吗，我不让她去天文馆还不是因为高三了，我只是想让她以后可以有更多的选择和更好的选择。她以前去我也没拦她啊。”

    沈明轩抽了几张纸递给宋倩并说道：“阿姨您也别太伤心了，英子说了这是她高考前最后一次去天文馆了。您这么多年一个人带英子，一直围着她。也没有好好放松过自己。今天就让乔卫东带着英子过两天，我预定了一个温泉酒店，您也好好放松放松。不管他爷俩，看他们能过成什么样。”

    “宋倩阿姨再说现在我们都快出城了，上京的交通您也知道的。就是回去也来不及了。您也可以把电话关机，让他们也试一试找不到人的感觉。”

    宋倩强作镇定的说道：“好，我们今天也放飞一下自我。”

    两人一路无话的，却没有想到遇见堵车，只能在服务器将就解决了午饭，沈明轩趁卫生间的时间，发消息告诉乔英子，宋倩也准备电话关机去放飞自我，他们去虎领风景区玩两天，她可以和乔卫东好好放飞一下了。下午已经快两点都堪堪到位于虎岭风景区的温泉酒店。

    沈明轩和宋倩停好车，向着温泉酒店走去。宋倩看着沿路因为秋季到来而变红变黄的枫叶，像是一幅油墨画。压抑的心情也得到了一点点释放。

    两人来到森林深处的云山酒店。云山酒店采用的是日式的风格，却用了大量的玻璃来和木头连接。沈明轩带着宋倩走进酒店，却是穿着和服的服务员。

    沈明轩不禁问道：“你们这是工作服？还是....”

    沈明轩经过服务人员的解释，了解了这是小日子过得不错的人开的。他们主打特色就是日式风格。

    沈明轩来到前台打开手机饭桶说道：“这是我在网上订的。你帮我们开一下。”

    沈明轩宋倩先去买好换好泳装，宋倩还披着毛巾。两人跟着服务员来到汤池。

    这是一个独立的房间，只有几盏灯，微微发着黄色的灯光，里面有两个垫子和一张小方桌，汤池并且不大就三个浴缸大小。

    沈明轩和宋倩进来以后面面相觑。沈明轩叫住放下果盘饮料的服务员说道：“你们这里只有这样的汤池吗？有没有大一些的。这里像是小情侣来的地方，你给我换一个明亮一点的”

    服务员鞠躬说道：“不好意思，先生。我们家就是情侣温泉酒店，并且我们家是精致的主打，只有三个汤池。其他已经有人，并且和这里的差别并不大。”

    沈明轩很是无语，自己只看是能吃喝一条龙，没有注意是一家情侣酒店。

    宋倩见沉默的沈明轩有点尴尬的样子，主动说道：“你先去忙吧，沈明轩我们就这里就好了。”

    沈明轩等服务员离开以后说道：“宋阿姨，不好意思噢，我只是看见能吃喝一条龙，没有看到是情侣酒店。”

    宋倩放下披着的毛巾下到汤池里说道：“没事，你也下来吧，开了这么久的车也累了吧。”

    沈明轩看着放下毛巾下水的宋倩，愣住了，没有想到快四十的宋倩身材还能保持的那么好。下水以后因为温泉的温度，白皙的皮肤微微透着红。却是想起白居易的长恨歌，形容杨贵妃出浴的句子。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    沈明轩心跳的飞快，就是和王漫妮也没有这样的感觉啊。

