    赤犬心中一动，虽说海军背靠世界政府，但并不意味着不缺钱，若是真的不缺钱，他也不会掏心思在鱼人族身上赚钱了；世界政府的钱，大多数都是被天龙人占有，即便是海军，每年的军费也都是固定的。

    他现在想要大规模的扩充海军兵力，没有钱是万万不行的，刚刚才敲了一笔，现在乙姬王妃又给了一次机会，他心中立刻在考虑得失。

    甚平被关在推进城也是关着，若是能够拿他换取足够的利益，倒也是不错，至于放了甚平会不会给海军造成不好的影响，这完全不用担心，甚平袭击动力室的事情，也只有少数的高层知晓，外界的人更是毫不知情，就算是放了甚平，也不会有多大的影响。

    但放是可以放，具体怎么放，还是要问清楚，于是他开口对乙姬王妃问道：“甚平所做的事情非常恶劣，即便我现在是海军元帅，但也不是说放人就放人，我…………”

    他话还没有说完，乙姬王妃就猛然开口说道：“十亿，我们鱼人岛愿意出十亿贝利赎回甚平。”

    “嘶。”

    赤犬心中倒吸了一口凉气，看着乙姬王妃咬牙切齿的模样，也知道她是下了多大的决心。

    十亿贝利可不是一个小数目，别看海贼世界之中那些大海贼动额悬赏几亿十几亿贝利，就觉得贝利不值钱，根本不是那么一回事。

    海贼的悬赏金大多数都是代表着一个海贼的威胁程度，你见过有多少人为了赚取赏金，去找那些悬赏金数亿，甚至十亿以上海贼麻烦的？

    甚平这样的实力，以及他的名声，换算成悬赏金的话，也就是四五亿贝利，可是现在乙姬王妃愿意拿出十亿贝利来赎人，赤犬当然没有理由拒绝。

    “好，成交！”

    “…………”

    赤犬的动作还是非常快的，在做出决定之后，立马安排人前往推进城提人，三天之后，甚平就被带到了新世界海军本部，跟等待了三天的乙姬王妃见了面。

    三天的时间，鱼人岛的十亿贝利已经送到赤犬的手中，至于跟BIG·MOM海贼团交涉所需要的财力支持，这还没有开始，自然没有办法计算。

    十亿贝利虽然跟海军每年军费的数百上千亿的数字无法相提并论，但别忘了，海军可是遍布整个世界，全世界的海军士兵数量数不胜数，而且背靠着世界最大政权的世界政府。

    而鱼人岛只不过是区区的一个岛屿王国，随意的就能拿出十亿贝利赎一个人，可想而知鱼人岛的富裕程度。

    依然是海军的接待室，赤犬的面前是乙姬王妃，甚平，以及被他叫过来的丽莎娜。

    他先是对甚平和乙姬王妃说道：“甚平，顶上战争的事情就这样算了，但那是最后一次，如果你还有冒犯海军的地方，我绝对不会轻饶你，同时，你的七武海身份也被剥夺了。”

    甚平已经跟乙姬王妃通过气，知道赤犬为什么放了他，同时他也明白鱼人岛现在需要依靠海军，所以自然不会违背赤犬的话。

    至于七武海的身份，他更是没有在意，在跟白胡子海贼团开战之前，他就已经被海军关押了，又怎么可能还保留七武海的权力？

    更何况他现在也知道鱼人岛的情况十分危急，必须要依靠赤犬的力量，所以他绝对不会在这个时候违背赤犬。

    “老夫知道该怎么做。”

    随后赤犬又指着丽莎娜说道：“丽莎娜是海军本部中将，也是我的弟子，这一次就由她跟你们前往鱼人岛处理BIG·MOM的威胁。”

    顶上战争之后，丽莎娜因为战功赫赫，已经被赤犬提升为海军本部中将。

    “她？”

    乙姬王妃用怀疑的目光看着丽莎娜，她怎么都没想到赤犬居然会派出这么一个年轻漂亮的女海军，虽然这个丽莎娜脸上的伤疤破坏了她的美丽，但不管怎么看，她都不认为这个女海军是个很厉害的人，相比之下，她更希望原来的鬼蜘蛛中将能够跟她一起。

    倒是甚平轻声的对乙姬王妃说道：“王妃殿下，这位丽莎娜小姐非常强大，作为海军的代表最为合适。”

    乙姬王妃不知道丽莎娜，可他却知道，丽莎娜可是十多年前的海军超新星，更是赤犬的弟子，光是这一个身份就比绝大多数海军将领要高，更不要说丽莎娜还是自然系的能力者，由她率领海军前往鱼人岛，恰恰说明赤犬的重视程度。

    乙姬王妃虽然不知道甚平为什么这么说，但她对甚平还是非常信任的，于是也不再说话。

    赤犬在之前已经跟丽莎娜说过这件事情，所以丽莎娜当然是欣然领命。

    在乙姬王妃和丽莎娜他们离开之后，赤犬也在思考这件事情的后续，以夏洛特·玲玲那个女人的强势，恐怕就算是他们海军出手了，也不会让她妥协，十有八九是要动手的。

    铲除海贼自然是他心中所想，尤其还是威胁巨大的海贼四皇，可他更清楚，面对海贼四皇这种级别的大海贼，绝对不能轻易动手，这里是新世界，他们海军本部刚刚迁移过来，纵然有世界政府在背后支持，可一上来就跟BIG·MOM海贼团打起来，这非常不明智。

    “的确是个麻烦事，但不能不管。”

    鱼人岛的诚意已经拿了出来，而且他也已经答应了，是断然不可能中途不管，否则传出去的话，对海军名声的打击非常大。

    事情毕竟还没有发生，赤犬也只是在准备着，不过从世界政府圣地传来的另一个命令，就让他非常不舒服了。

    五老星居然让他在这个时候重新补齐七武海的规制，顶上一战，七武海发生了很大变化。

    甚平叛变，月光·莫利亚失踪，黑胡子叛变，现在的七武海就只剩下了四人，鹰眼，多弗朗明哥，海沃德和巴索罗米·熊。

    对于七武海这个制度，赤犬是非常的不喜欢，这些人成为七武海之后，非但不听调令，而且随时都有可能叛变，更不要说他们的所作所为，更是目无法纪，至于威慑海贼势力，更是看不出半点，要他们有什么用？

