    “现在成了堪离境，杀那些低阶修士，只要一个念头就好了，灵魂都给他直接引爆，连聚魂阵都不需要布置。方便许多。”

    一边嘟囔着，陆萧然一边用神识解析阵法盘。

    “圣阶下品就圣阶下品，还非要说圣阶。”

    神识在一瞬之间，就解析完成阵法盘，并将其激活，上面浮现出一道阵法，很小，只有巴掌大小，但其中透出的威力，却不容忽视。

    “还不错，这个阵法，算是圣阶中品的，而且还浓缩在这个小阵法盘里，看来，对方的阵法造诣，也不一般啊。”

    阵法这种东西，级别越大，威力越强，但到底多强，主要还是要看阵法师的水平。

    比如，同一个阵法，雕刻阵纹的水平越高，阵法师的水平也就越高。

    同层次的阵纹，阵法越小，阵法师的水平越高，因为这需要更加灵活的操作难度。

    像陆萧然比赛时候，大家的大小规格统一，阵法是同一类型的阵法，就是纯粹的比拼雕刻实力。

    之所以会出现每场比赛，排名不一样的原因，还有一个问题，就是阵法的类型问题。

    即便是同一个阵法师，他可能熟悉幻阵，而不熟悉防御阵法，熟悉攻击阵法，而不熟悉治疗阵法...。

    眼前这个阵法，水平就很不错，比那个萧北，还要强上一点点，但也没有强多少。

    都只达到了陆萧然的六成水平。

    可别觉得，还差四成水平，就可以和陆萧然相当。

    阵法师是讲天赋，而不是讲努力的，努力其次，天赋最重要，远比修武，更需要天赋。

    没有天赋，那一成，给你一万年，你也练不出来。

    萧北前生，已经修炼到了大帝水平，阵法实力，不也才只是陆萧然的六成？

    陆萧然的阵法水平，已经可以说是满级中的满级。

    要不是仗着这个，他之前也不敢说一个人去灭白骨魔宗。

    打个比方，如果让萧北去布置紫霄神雷阵，灭白骨魔宗，也能做到，毕竟紫霄神雷阵是帝阶大阵，发挥的攻击力，已经堪比大帝攻击，白骨魔宗根本承受不了。

    但他无法做到，像陆萧然那样，先凭借布置一圈天阶阵法，就能够压制整个白骨魔宗，所有人的修为，一个大境界。

    就算让他恢复到大帝实力，他也做不到！

    不能做到前面那一步，想要去构建紫霄神雷阵，也是痴心妄想。

    帝阶之下的阵法，没有前置蓄力时间，不放入灵石，它不会发出任何气息，一旦放入灵石催动，才能发出气息。所以不会被人发现。

    可帝阶，你只要开始规划，就会吸引天地规则，引人注目。

    看着手中的阵法，陆萧然眼神中精光闪烁，忽然之间，想到了些许东西。

    然后，他嘴角忽然间莫名的扬起。

    “玩一把。”

    说做就做，陆萧然立即开始动手，在阵法之上做手脚。

    这个阵法，本身是一个传送阵法，它可以把魔门高手的力量传递过来，也能把陆萧然设置的力量传递过去。

    陆萧然先改变阵法的结构，把传送方向，改为反方向传送，对面的东西传送不过来，而这里的东西，则可以传送过去。

    改变结构之后，陆萧然就地取材，用灵气在地面上刮了不少薄石板，全部刻录上攻击阵法，并镶嵌上灵石。

    随后，他则是用灵石，将对方的传送阵激活，然后，将自己准备好的那些阵法，全部传送过去。

    与此同时，远在十数万里开外的一处大山之中，陡然亮起一道阵法。

    看到这阵法亮起，数道修为极强的身影，纷纷从山洞中，急速飞出，立在半空之中，神色激动。

    “阵法亮了！是时候去拯救魔尊大人，出镇魔塔了。”

    可是，有一位长老，却忍不住皱眉迟疑道：

    “如果我没有记错的话，玄武真宗那边的阵发大会，也才刚刚开始没几天吧？这就比试完了，开始重铸镇魔塔大阵了吗？这速度是不是有些快了？”

    其他长老，则是开解道：

    “也许是因为他们提前结束了呢？如果魔尊大人本身冲撞镇魔塔，导致他们不得不提前开始铸造大阵，也未可知啊。”

    “又或者说，阵法大会还没有结束，但是我们的人，已经来到了镇魔塔旁，把阵法盘，放到了镇魔塔上，都说不定。”

    “不要犹豫了，拯救魔尊大人的机会，千载难逢。绝对不能放过，打开阵法，将我们的邪气，释放过去。”

    “好！”

    然而！

    就在众人刚刚打开这边的传送阵之时，下一秒，无数道石板，纷纷从阵法中喷涌出来。

    “这是什么？”

    众人一怔，然而，当他们看到那石板之上的阵法之后，却瞬间脸色大变。

    “不好！这些全部都是攻击阵法，快散开！”

    可惜，他们终究还是慢了一步，下一秒，整个山谷之中，全部都被光芒点亮，爆炸声层出不穷，震慑的鸟兽纷飞奔逃，山体摇晃不停，无数巨大的山石滚落。

    整个山里，就好像来到了世界末日一般。

    “不！”

    “该死的混账，是谁？老夫一定要将他千刀万剐，剥皮抽筋！挫骨扬灰！”

    惨叫声和爆炸声，持续了足足上百息，方才逐渐缓缓停止，而且即便是如此，山坡上的石头，还在不停滚落，发出轰隆巨响。

    再看整个魔门，大佬们虽然死的不多，但是基本上全部挂彩，而且有些人，还是重伤。

    就在这个时候，那传送阵法之中，陡然传来一声冷笑，道：

    “尔等魔门，不知死活，伤天害理，逆天而行！还想救出你们的魔尊？简直是痴心妄想！”

    那声音如滚滚暴雷，在山谷中回荡，气的魔门诸位高手，额头青筋暴起，怒火滔天！

    “混账，是谁？你到底是谁？有种的，就把名字说出来？不要躲在背后，鬼鬼祟祟，还装什么正派！”

    “呵呵...怎么，想报复我？”

    “你怕了？”

    “怕，就不会来对付你们这些蠢货了。你们这群白痴，給爷听好了！”

    “本人行不更名，坐不改姓。江城萧大师，萧北是也！”

