    第276章娱乐圈：海王游戏（97）

    娇阳和任何女人都不一样。

    别的女人看到这一幕，可能会受到刺激，转而求着陆廷挽重回她的怀抱。

    而盛娇阳...无害的表面下，她是一个十足理智又冷漠的女人，懂情趣、会调情，而且利益至上。

    陆廷挽的这一举动，说真的会把她越推越远的。

    不过，时绫显然没那么宽宏大量地提醒自己的情敌。

    他的目光转向娇阳，她正眨巴着眼睛，看向那边正在携手交谈的陆廷挽和苏湄儿。

    有一些人的眼神，就会带着同情地落在她身上。

    时绫皱了皱眉头，他不想让她面对这些视线。于是他走过去，故意侧开了一点身体，让别人可以看见他握住了娇阳的手，包括陆廷挽。

    “祝福他们吧，娇阳，我以后会对你，比陆廷挽对苏湄儿更好。”

    娇阳继续眨巴眨巴眼睛，故意绕开了他的后半句：“祝福他们？难道说，苏湄儿，你和陆总那么快就已经在一起了吗？”

    她看向他们，眼神单纯无辜，嘴角带着恶劣。

    既然陆廷挽那么喜欢做这种试探考验的游戏，那她就顺势帮他一把。之后也就别怪她顺杆子往上爬，是他自己引狼入室。

    时绫有些诧异。娇阳这话不是顺着陆廷挽的意吗？难道她真的在意陆廷挽？

    他的瞳孔微颤。

    成初皱紧了眉头。他意识到娇阳想要做什么。

    苏湄儿听到娇阳的问题愣了愣，看了身边无动于衷的陆总一眼，咬了咬下唇，正想要解释。

    “是呀，我们已经复合了。怎么，盛小姐消息不灵通，现在才知道吗？”

    陆廷挽攥紧了五指，默默地松开。他把头转向她，笑着触碰上了苏湄儿袖子上的布料。

    苏湄儿愣住，茫然地看向他。

    在场的人全都面面相觑，这什么情况？怎么感觉...火药味满满？

    “陆总的私事，我一个没什么背景和后台的人怎么会知道呢，”娇阳扬起了笑脸，和陆廷挽对视，“毕竟你在花边新闻上那么多女人，我实在想不到你最后会选择吃回头草呢。”

    陆廷挽目光闪烁一阵。

    苏湄儿嘴角抽了抽。

    行，她就知道，受伤的总是她。

    “不过现在知道也不晚，”娇阳之间歪着脑袋，冲他们招了招手，“祝你们百年好合。”

    ...

    陆廷挽和苏湄儿离开后，娇阳待在化妆间里。时绫走过来，从背后望向她，看不清她脸上的表情。

    他身体斜靠在门框上，想到娇阳刚才的反应，略微皱了皱眉头。

    她这是...还放不下陆廷挽吗？

    时绫皱了皱眉头，正想出声，娇阳突然站起来，整理好包包，绕过他，就要从门口那里出去。

    “去哪儿？”他从背后叫住她。

    要你管三个字，在娇阳的口中硬生生绕了个弯，她笑着：“你说呢？”

    “你真要去找陆廷挽？”

    时绫回过身来，不可思议地望向她，“他刚才怎么对你的，怎么下你面子的，你难道都忘了吗？”

    “那又怎么样，”娇阳笑嘻嘻地转过身，“管他是什么法子，哪怕不择手段也好，我从来不在乎别人的风言风语，但我绝不能输。”

    (本章完)

