
　　秦源拿着簪子，缓缓走向景王。

　　现场一片寂静，以至于火把燃烧时发出轻微的噼啪之声，显得格外刺耳。23sK.com

　　两旁的侍卫，以及被景王叫来一起看热闹的太监、宫女，一个个无不伸长了脖子，惊讶地盯着秦源手里的东西。

　　他竟然……真的找到了？

　　天这么黑，水这么冷，又在河中央，这样他也能找到？

　　一同前来观看的段青，此时更是惊得张大了嘴，说什么都不敢信。

　　不过震惊过后，他终于长舒了口气，因紧张而僵直的身子也一下子软了下来。

　　找到就好，找到就好啊！好歹秦兄能活命了！

　　身后留下一串水渍，秦源走到景王跟前，双手献上簪子，随后大声道，“景王殿下，奴婢侥幸寻得簪子，请殿下过目。”

　　景王接过簪子，瞪大了眼睛细瞧，确定这便是自己刚刚扔到水里的那根簪子。

　　沉默半晌，他忽地抓住秦源的两个肩膀，然后看着他的眼睛，再一次癫狂地大笑起来，“壮士，真乃壮士也！”

　　说着，脱下自己身上的白底金线的雪绒披风，不由分说地披在了秦源的肩上。

　　随后又执起秦源仍湿漉漉的手，乐不可支地往寝殿里头走，秦源发现大冬天的，这货竟然是赤脚出来的。

　　“来来来，壮士这边请！本王要敬你三杯，哈哈哈！”

　　回到屋子，景王果然亲自给秦源倒酒，接连敬了他三杯。

　　看得一众太监宫女目瞪口呆，一个堂堂的王爷，平日里那些后宫的大太监们挖空心思想巴结也没机会，现在竟然为一个厮役太监亲自斟酒又敬酒？

　　这事恐怕也就疯疯癫癫的景王能做得出来吧？

　　酒罢，景王问，“壮士贵姓，如何称呼？”

　　秦源规规矩矩作答，“奴婢秦源，乾西宫的厮役太监。”

　　“哦，秦公子……哈哈，本王记住你了！”

　　景王一番长笑，笑罢终于一拍秦源的肩，说道，“秦公子，本王向来言出必行！你既然着急与友人一道双龙戏凤去，本王就不多打搅了！”

　　秦源赶紧谢恩，但环顾房内，却见苏秦秦已经不见了，于是忙问，“王爷，方才那位小美人儿……”

　　景王也是微微一皱眉，疑惑道，“咦，还真是，小美人儿去了哪？”

　　说完，他立即将目光投向了始终站在他身后，一个看上去大概三十来岁的中年人。

　　中年人穿着一身普通的白色缎袍，小眼睛高鼻梁，面庞棱角分明，怀里抱着一把精致的长剑，剑鞘上镂刻着双蟒盘云的图案。

　　细一看长得还挺有特点，却是一直没说过话，且也没什么动作，存在感极低，要不是顺着景王的视线，秦源甚至都发觉他身后一直站着个人。

　　“被我打晕关起来了。”中年人淡淡地说了一句。

　　景王顿时瞪眼，“阿大你太无礼了，小美人儿是壮士的心头好，怎可如此对她？”

　　中年人依旧面无表情地说道，“她知道簪子被捞出来，便想自绝，属下认为秦壮士未必喜欢凉的，便打晕了她。”

　　“哦，原来如此。”景王深以为然地点点头，“还是你想得周到。还是热的好，再说万一壮士不喜欢热的，还可以再让她凉嘛！”

　　这对主仆你一言我一句，听得秦源嘴角一咧，段青则直接以手掩面。

　　特么的，一对变态！

　　不想再多呆了，秦源赶紧道谢，“那么，奴婢多谢殿下成全。”

　　“客气啦！”景王哈哈笑道，“一会儿你坐本王马车过去吧。”

　　秦源无语地看着景王，赶紧说道，“殿下，奴婢不敢，这是僭越之罪，要杖毙的！”

　　景王皱了皱眉，又转头看向中年人，醉意朦胧、宛如白痴般地问道，“是吗？”

　　中年人点点头，“是。”

　　“哦，那便罢了。”景王又哈哈一笑，“那本王便派几个侍卫，帮你扛回去！”

　　秦源连忙作揖，“奴婢多谢殿下！”

　　不一会儿，几个侍卫就扛着还在昏迷中的苏秦秦来到了门口，秦源见状就赶紧带着段青一起告退。

　　直到走到寝宫的大门，却还听到景王在冲他喊，“秦壮士，有空你我二人或可一起切磋啊，二龙戏凤本王也颇有心得！”

　　……

　　乾西宫。

　　看那些侍卫出门口，看着还在凤床上昏睡的苏秦秦，段青忙对秦源说道，“秦兄，你可千万别动这姑娘，她是成华宫敏妃的人！”

　　秦源哼了一声，“你吓唬我啊？”

　　“哎哟喂，真不是吓唬你啊！”

　　段青急得直跺脚，然后压低声音在秦源耳边说道，“敏妃他爹可是当朝左相！而且她又是跟昭皇贵妃最亲近的人，而昭皇贵妃是庆王的生母！庆王是谁啊？那是太子的热门人选！说难听点，疯疯癫癫的景王在他跟前屁都不是！”

　　秦源听罢，不由无奈地一笑，“段兄啊段兄，你这人吧，心肠不错，就是眼睛不好。”

　　段青一愣，“我眼睛很好啊，秦兄何出此言？”

　　秦源笑而不语，然后走到窗前，开始掐苏秦秦的人中。

　　很快，苏秦秦“嘤咛”一声，缓缓地睁开了双眼。

　　她感觉自己仿佛做了一个很长的梦，梦境挺激烈、挺凶猛、挺跌宕起伏的。

　　就是一时想不起是什么梦了……等下！

　　苏秦秦忽地看到了一张略有些熟悉的脸庞，那张脸长得倒是很周正，就是好像……

　　是大淫贼！

　　还两个！

　　一想到这，她就蹭地一下坐了起来，然后猛地拉起被子挡在自己身前，又缩到床角，崩溃地喊道，“淫贼！你为什么不让我死？我不会放过你的，做鬼也不会放过你的！”

　　秦源叹了口气，说道，“这种苦情戏你能不能核实以后再上？开口闭**贼，我看起来就这么像淫贼？”

　　说完了看了眼段青，段青轻咳了一声，然后抬头看天，表示对此保留自己的意见。

　　苏秦秦此时已是泪眼婆娑，浑身颤抖，指着秦源，她一边哭一边断断续续地嘶喊。

　　“你……你听着，我苏秦秦今日清白毁于你手，自是必死。可我死后，一定会化作冤魂来找你索命的！我要、我要把你的心挖出来，看看到底是什么颜色，才会、才会如此恩将仇报！我还要把你的心……蒸熟、喂狗，还有，我要把你的手、脚全都都斩掉，都斩掉！”

　　“卧擦……”秦源一脸无语地看着苏秦秦，“介娘们看着不像好人哪！”

　　段青看苏秦秦哭得够呛，忍不住赶紧上前说道，“苏姑娘，你别哭了。我们谁都没对你做什么，还是秦兄把你恰醒的呢。”

　　苏秦秦听完当即就愣了下，随后低头掀开被子，看了看自己的衣服，发现确实很完整。

　　但苏秦秦是个认真而仔细的人，她又忍不住在身体各处摸了下……哦，好像是没被动过哈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二十四章 介娘们不像好人免费阅读。https://xs.23sk.com 