    

    沈秋喊住炮爷，因为他在炮爷的身上发现了一个特殊的细节，那就是他挂在脖子间的一枚玉观音！

    以沈秋如今的眼力，此刻一眼就看出的玉观音诡异之处！

    “玉观音？沈大少？这玉观音有什么问题吗？”

    炮爷见那拇指大小的玉观音拿捏在手上，玉观音大约正常人的拇指头大小，玉色乍一看很纯正，玉色当中还夹杂斑斑白星，甚是美观。

    玉观音的雕刻也是有棱有角，观音的神态、一举一动都完美呈现了出来。

    “这枚玉观音也是赵春雷送我的！去年我结婚的时候赵春雷送的贺礼！赵春雷当时就说这玉是宋朝的和田玉，是他花了大价钱买来的玉料，找师傅雕刻做成的这枚送子观音！”

    沈秋没说话，而是接过那玉观音由内而外、仔仔细细的观察了一圈。

    “沈大少？这玉观音不可能是假的吧？我还特地找师傅鉴定了，玉确实是老玉，宋朝时期的和田青玉！符合宋朝时期的各种细节特征！就这块玉的也能值十万块！只是它的雕工现代师傅的手法！”

    沈秋沉默许久终于发声：“炮爷你可能被赵春雷给坑了！”

    “坑了？”炮爷的情绪明显有些意外，之前的搅屎棍已经让他快气炸了，这会玉观音要是再有个什么闪失，估计整个人都会直接崩溃，他这种在道上混的人，面子是最重要的。

    “沈秋你这话什么意思？你是说这块玉观音也是假的？”

    沈秋把玉观音平放在桌面上，让玉观音的正面朝上：“我没说玉观音是假的，而是这块玉自身的材质有问题！”

    沈秋先看玉继而打量炮爷的五官特征，自从他有了王千石的神象记忆，就习惯从人的五官中读出相应的讯息。

    炮爷这人的额骨很大，上面的天庭穴饱满，鼻间的金檀穴干瘪，这种面相的人大大咧咧、性格直爽、但也同时容易遭到小人的暗算。

    这些都不算什么，最为重要的是炮爷的中喉穴，也就是正常人的喉结位置，此时此刻已经完全塌陷下去，完全看不出正常男人的曲线弧度，这恰恰就是炮爷身上最大的问题。

    “炮爷，我问你几个问题，你要如实回答我！千万不能有所隐瞒！”

    炮爷一听这话有些慌神：“沈秋，你别一惊一乍的好吗？有什么事情你说明白了行吗？”

    “炮爷，我问你从去年结婚到现在，是不是一直都没有小孩！”

    “啊？”

    这话算是戳中了炮爷的伤心点，尽管炮爷有钱有势、威风八面、可唯独老婆的肚子就是一直不见动静，这两年光是喝各种中药调理身子就几十万打了水漂，眼瞅着炮爷都快要奔四的人了，愣是没子嗣后代的传承。

    “沈秋你到底想说什么？我没小孩这跟玉观音有关系吗?这观音还是送子观音呢！”

    沈秋继续问道：“炮爷！这两年你是不是总觉得喉咙里有什么东西卡在里面，呼吸不顺、胸口发闷、晚上睡觉的时候还总是做噩梦？”

    “沈秋……”

    炮爷彻底的傻了眼，叼在嘴里的那根雪茄烟嘴也应声摔在地上，他突然觉得今天的沈秋神仙附体，先是破了搅屎棍的局，如今连他身上犯病的症状都说的一清二楚。

    炮爷的身体自己最清楚不过，比如喉咙吞咽的问题炮爷一度以为是慢性咽喉炎，并没有跟任何人提及过，如今却被沈秋一语言中。

    这个沈秋到底怎么回事？简直神了！上个月见到他还是死气沉沉，今天就仿佛是神仙附体，这跟以前的沈大少完全就是两个人啊！

    “沈秋！你是怎么知道我的事儿？你小子是不是偷偷打听我的消息！”炮爷有些摸不准了，身价几千万的他甚至有些发虚。

    沈秋重新夹起桌子上的玉观音说道：“炮爷！所有的症状都对应上了，现在我就告诉你这是一块什么玉，你这块玉准确的说应该叫做九孔玉。”

    “九孔玉？沈秋？我找专家鉴定过，这可是如假包换的和田青玉！”

    炮爷明显克制不住自己内心的激动情绪。

    沈秋朝他做了个打住的手势：“什么是九孔玉，就是填塞在死人身体上九窍之孔的玉，这种玉不管你是和田玉、白玉、蓝玉、统称为九孔玉！玉是老玉没错，宋朝时期的也没错，但是它却是从墓穴中带出来的明器，死人尸体用过的玉！”

    “什么？死人身上的玉？沈秋！你不懂就不要乱说，东西可以乱吃，话可不能乱说！我们炮爷怎么会带那种晦气的玉观音！”

    旁边的小弟也忍不住插话道。

    沈秋打开随身的手电，将手电的刺眼光芒打在玉观音的正面：“九孔玉是用来堵住尸体身上的七窍，你们看这种玉由于长时间在阴暗潮湿的环境下保存，它的内部就会看到丝丝的黑线渗透其中，本身和田玉属温性，这么一来温玉就变成了冷玉！好玉变成了害人的东西！”

    “众所周知死人墓穴中的明器都非常的忌讳，这些明器最忌讳佩戴在身上，时间长了就会寒气上身，导致体质阴盛阳弱，而炮爷你居然把它挂在脖子上，这就让你中喉精气受阻，呼吸不顺、甚至连你的喉结都很难分辨出来，这就是你把九孔玉挂在脖子上的后果！也是你至今没有子嗣的直接原因！”

    沈秋话音落下炮爷目瞪口呆哑口无言，每句话每个字都直戳炮爷的内心深处。

    “炮爷！你敬我一尺我敬你一丈，今天你照顾小弟，所以小弟就给你提个醒，这玉观音你以后就不要带了，死人墓室中的明器最好也不用碰，老天爷庇佑的话，你的命中注定将有一子！”

    “我有一子？不是沈秋你……”炮爷说话变得语无伦次：“你……你啥时候会看人面相了？你……”

    沈秋咳嗽了两声掩饰说道：“我也是平时多看了两本相书而已，相书上是这么说的哈，你有没有儿子我不确定，不过那明器九孔玉的事是千真万确的，不信你随时可以找赵春雷对峙！或者找其他师傅来鉴定！”

    “我信我信！我现在就去找赵春雷那王八蛋算账，搅屎棍、九孔玉、新账旧账一起算！他娘的敢这么忽悠我！还有沈秋……我如果真的生个儿子，你那一百万我就不要了！权当是炮爷给你的酬劳！”

    ……

    金宝典当行内，赵春雷守在店铺内，泡了一杯上好的普洱茶，点上香薰吊上一根香烟，坐等炮爷几个人凯旋的好消息。

    终于店铺的门被推开了，炮爷几个人面色铁青的闯了进来。

    炮爷回来了啊！逮到沈秋那小子了吧！整的咋样！惨烈到什么程度？我迫不及待的想一睹为快了啊！哈哈哈哈！”

    炮爷麻利的掏出出恭棍：“小子，知道这是啥吗？”

    “戒尺啊！炮爷！这不是我送给您的那把戒尺吗？”

    “砰！”

    炮爷二话不说直接一棍子抽了上去，：“今天老子就给你涨涨知识！这他娘的叫出恭棍！是搅屎棍！”

    “啊啊啊啊……炮爷炮爷！你听我解释，事情不是这样的！啊啊啊啊……”

    “你他娘的用搅屎棍忽悠我还不够，竟然还用九孔玉诅咒我绝子绝孙，老子弄死你！”

    ……

