    天地阵营！仙界的天地虽然被分散了，但是九皇星的意志一直有影响，并不想被文道和武道拿捏！“当年到底怎么回事？”

    女子问道。

    冠云飞的身份能够接触到核心！所以应该是知道一些核心的问题的。

    “这涉及到一个极大的秘密或者当年的争斗！”

    冠云飞开始讲述了。

    当年一开始，仙皇出现在九皇星，应该是某种力量让他降临来的。

    因为其实根本不应该有第五纪元。

    但是背后有力量，让仙皇降临了，而且仙皇在九皇星成长的很快，很快就有了足以开辟第五纪元的能力了。

    而这里面涉及到两股势力，或者说三股！仙皇这边一脉的人！也就是所谓的第四纪元！文道武道的人，也就是现在的九大圣地一脉。

    还有就是九皇星本身的意志！九皇星的意志本身是一个独立的，它是想要独立和自由的。

    但是仙皇来了，而且九大圣地的人也被推了出来。

    文道武道眼看不能控制仙皇，就干脆帮助仙皇来开拓第五纪元！本身文道武道有着自己的想法，第五纪元本身不该是仙的纪元的。

    文道武道应该是想要制造种子纪元！一个以种子为根基的世界！但是这个时候，不知道是谁插手了，直接让仙皇统领了，然后不停的扩散第四纪元的仙。

    仙这一脉被仙皇一个人给普及开来了。

    而这个时候，九皇星意志被两股势力压制，也没办法反抗！在世人眼中，仙皇高高在上！但是在文道武道眼中，那就是搅屎棍！好端端的计划，被仙皇一个人给破坏完了！而且当时九皇星上的一部分人是从葬仙星那边劫持过来的。

    结果葬仙星那边和仙皇这边的人私下里又搞起了小动作。

    导致整个文道武道一败涂地！只剩下最后的九大圣地了。

    但是这个时候，文道武道都败走了。

    那么九大圣地这种傀儡又如何能够掀起什么波澜？

    但是仙皇最后也遭遇了不测。

    可以说，当年的事情错综复杂，插手的势力都是一些难以对付的。

    尤其是仙皇，葬仙星那边，都是极其诡异的。

    因为第四纪元消失的缘故，最初的九皇星应该是文道武道搞出来的。

    但是文道武道做梦也没有想到，自己搭建好了舞台，结果来了一个摘桃子的仙皇。

    而且一举把仙这种传承给彻底发扬光大了。

    整个世界硬生生被仙皇一个人给开拓成了仙界！毕竟据说，一些古老的记载之中，第四纪元没有仙界一说！这就是当初的一部分传说，只有这么一个大概的传说，而且并不敢肯定，真相一定就是这样！因为这毕竟是传说，肯定有些事情真相是和传说有些出入的。

    但是当年仙皇面临的局面很复杂。

    而如今仙皇就像是完成了自己的任务一样，然后死了！就是死也是莫名其妙的。

    九大圣地的人，对于仙皇并没有太多的敬畏之心。

    毕竟他们本身就立场不同。

    但是仙皇在死前，为了给以后的仙界一个交代，也为了不让文道武道死灰复燃，就干脆的把九大圣地给封印了。

    但是文道和武道还是渗透进去了。

    利用这个方式，造就来一个天皇和天王。

    只是文道和武道完全没办法控制这两个王者。

    这也导致了，他们的再次失败。

    而九皇星的意志一直蛰伏，毕竟文道武道也好，还是仙皇也好，对于他而言，都是敌人。

    这就像是一个人活的好好的，突然身上出现了两种疾病。

    这个时候怎么办？

    肯定是想办法以毒攻毒！所以，才会一直在选人，一直培养人。

    只是对于文道武道而言，九皇星，甚至是整个仙界，本来窝是他们的。

    结果倒好，被仙皇这个仙占据了。

    而如今的局面更加复杂，那就是第三纪元的人也来凑热闹了。

    这就更加的混乱了。

    这也是九大圣地如今面临的局面，他们也算是被逼到了一定地步去了。

    “所以，说来说去，你是怀疑那洛无极是天选之人？”

    “不一定就是他，也不可能只是他！”

    “这样的人应该会很多！”

    “这一次，请出创世十三将，干脆来个一锅端！”

    冠云飞已经决定了。

    九大圣地的人，尤其是很多高层老一辈在他看来，已经忘记了自己的使命。

    甚至可以说，经历这么多年的封印，已经彻地沦为了仙皇的意志传承者了。

    所以冠云飞才会自己一意孤行。

    他的这个计谋一旦成真的话，那么真的就可以一锅端了。

    给出一个假情报，这些人自然会一头扎进去。

    尤其是涉及到仙皇手稿，还有就是道则碎片的事情上。

    这个时候，思维上肯定是有死角的。

    利用这一点，足以覆灭所有人。

    “那到底有没有仙皇手稿？”

    女子有点茫然了。

    “自然有，谎言不能全是谎言。”

    “那仙皇的手稿？”

    “和老瞎子有关，他手中的那把剑鞘是关键！”

    “如今剑鞘破开了，仙皇的封印应该也会破开了。”

    “九大圣地已经安排其他人去寻找了。”

    冠云飞开口道。

    “这么重要的事情，怎么会和老瞎子？”

    女子有些不懂了。

    “仙皇不是一个好人！”

    冠云飞叹息道。

    “从来都不是！”

    “你以为他要是没点计谋，能够把文道武道耍了？”

    冠云飞摇摇头。

    “其实我倒是很好奇，葬仙星那边。”

    女子开口道。

    “没有人不好奇，仙皇还有很多人都想去探秘那里。”

    “只是那个地方肯定是危险的。”

    “不过再危险，都得去想办法探秘！”

    冠云飞开口道。

    “怎么探秘？”

    “你已经派人去了？”

    女子忽然反应过来了。

    “洛无极这个人吧，应该重感情。”

    “为了能够杀他，我不可能只准备了一手！”

    “我从小殷那里得知，这洛无极吧，应该还有双亲！”

    “而且还健在！”

    “你这手段未免有些下流了！”

    女子开口道。

    “手段就是手段，哪里有上流还是下流之分？”

    

