    在这批人当中，能够保持初心不改的，范德尔与希尔科还是能够信任的。

    范德尔在黑巷当老大当了这么多年，出行之间极为简朴，对于物欲他并没有太大的欲望，只要能喝点小酒就能够满足。

    希尔科这个人……他的确有欲望，而且这欲望还不低。

    不过, 相较于那些庸俗的世俗欲望，他本人更看重荣誉，他希望以祖安为基石，来实现自己的人生抱负与理想。

    至于赛维卡跟约瑟夫这两个，赛维卡暂且不谈，约瑟夫还是要好好考察一二的。

    以及在日后, 也有能力、势必要加入到目前祖安光复政府顶层架构, 参与一部分工作的人，也要进行严格的选拔。

    林恩能够保证这帮人获得很好，获得充足的物资供应，但不允许这帮人拥有过分的物欲渴望。

    “目前政府初成，我们还是非常缺人的，这种缺人不但体现在目前政府的顶层架构，也展现在祖安基层的方方面面。

    在遴选、招聘工作还没有一个章程的挡下，如果你们觉得有足以胜任某些工作的人，可以不用避讳的推举上来，在经过考察之后，就能立即投入工作。

    不用觉得这个会触犯到我的某些忌讳，现在祖安在发展过程中堆积的工作量之大，光靠你我，那只会把我们活活累死。

    这一点，你们自由的去分配，去考量，我只承担最后的拍板工作。”

    林恩暂定了人事方面的决议之后, 望着诸位：

    “眼下这场会议开了一半, 关于人事与改组方面的事情, 我们已经完成了讨论，并初步的产生了一个结果，那么，关于今天这次会议的另一半内容，发展。”

    发展……

    听到这一点，范德尔、希尔科、赛维卡都坚定了神色。

    相较于之前对权利、义务的分配，对争权夺利并不热衷的范德尔倒是本着无所谓的态度，但眼前的发展，却让他眼前一亮。

    黑巷终结了祖安的混乱，让祖安迎来了一个和平，但它并没有做到让祖安迎来发展，这一直是范德尔的一块心病。

    但林恩给出了答案，无论是黑矿区，还是烟港那些地方都让他照顾的很好。

    现在他更是要将这种模式正式的在整个祖安推进，这怎能让范德尔不认真呢？

    希尔科的热衷更多是抱着一种学习的态度的。

    以目前祖安光复政府的政治架构来看，所有的权利基本上被林恩一手握死，他显然是死心了。

    为了获得他心心念念的荣耀与成就感，貌似带领祖安人民走向繁荣富强, 倒成了一条可行性非常高的路径。

    赛维卡……赛维卡一向都很专注。

    约瑟夫大概是觉得自己只要管好教育这一面的事情就得了，反正是国家发钱不关他事，他倒没这几位这么认真。

    “首先我要立下一个大前提，祖安未来很长一段时间的工作重心，都是要以经济建设为中心的，在这一点上，无论是任何事情，都要在经济建设的面前让步。”

    斩钉截铁的，林恩没有任何弯弯绕绕揭开了发展在未来祖安诸多事项中的决定性地位。

    “目前，祖安的绝大部分地区，都处在极度贫困的状态之下，他们朝不保夕，没有工作。他们饱受灰霾毒气的威胁，甚至连活塞式空气过滤器都买不起。

    为了能够以目前黑矿区等一系列地方的成功范例复刻到祖安，经济建设工作任重道远。

    这条路子，我们一方面要依托于适合的政策指引、另一方面，也要积极的调动当地商人的主管能动性。

    另外，辅以与皮城的经济交流，以及我们自己内部的科技研发的推动。

    只有在这四重因素的配合之下，结合不同地域的具体情况，实事求是的去创造出，适合当地的特色产业，才能健康、可持续的带动祖安的经济产生发展。

    大的方向基本上就在这里，具体的细节还需要诸位，以及在未来加入我们祖安政府，下放到各个区域、街道的基层工作人员去自己把控。

    譬如，如果当地有矿产，可以大大方方的开展采矿行业。

    如果临近海域港口，可以与目前祖安的那些大港主签订独特的合约，在帮派势必要被取缔的当下，团结临近海港的海员，成立工会，我们派人与那些大港主协商海员的待遇。

    如果当地有特殊药材的生长、有制药的习惯，也可以帮助他们成立相应的企业。

    等等等等。”

    林恩也只能提出大方向上面的建议了。

    祖安虽然不大，林恩暂时却也无法独自一人去深入到祖安的方方面面，针对每一个不同区域的情况分别拿出一条条行之有效的意见。

    这需要有人能够深入到基层去调查，去调研，是一项极其费时费力的工作。

    “不过有一条还是不会有变化的，我们可以去有选择性的复制皮城的工业体系，这会让我们少走很多弯路。”

    赛维卡跟希尔科拿着纸笔不断的在本子上写写画画，他们最为关心这些东西。

    “除此之外，我们在目光聚集在祖安，聚集在发展的同时，也一定要看到，祖安在未来的发展过程中，势必要面对的敌人，在这当中，首当其冲的，便是皮尔特沃夫。”

    林恩微咪着双眼，自己掏出了一份图例。

    PPT这玩意还是相当好用的。

    就是之前的，有关改组的东西，在整个符文之地都没有任何先例，巧妇难为无米之炊，林恩零零散散做了几份PPT，也无法让自己满意，干脆就做成文件干说了。

    但在发展层面，在针对皮城的具体威胁方面，还是能够说道说道的。

    “大家请看我身后的这块白板。”

    有些模糊跟晃荡的投影被投射在了林恩身后的屏幕上，好在得到迦娜信任的林恩，也借由领袖能力，成功的收获了迦娜对奥术的控制水准。

    只是很短的功夫，他就将身后的画面顺利的稳定了下来。

    第一页是一副两块大陆，一者上升，一者下降的图例。

    大家一眼就能看出，上升的是皮城，下降的是祖安。

    一方面代指两个城邦的地理位置差异，另一方面也象征发展水平的巨大差距。

    “皮尔特沃夫，作为当初因那场惊天动地的地陷中，从祖安当中脱离出去的一部分，他们借由对科技人才的重视，在资本主义刺激的长足发展之下，很快的，就将祖安远远的甩在了脑后。

    那么，皮城是如何通过资本主义，来实现城邦的富强的？

    大家请看这里。”

    在林恩的图例之下，一个圆圆的金币被一个一看就是皮城富豪的人，交到了一个带黄帽子的皮城工人手中，皮城工人把一个金币放进了自己的腰包，然后拿着皮城富豪花了一金币购买来的棉花，最后生产出了一件手工棉衣。

    “现在，这件棉衣，在市面上，能够卖出三个金币，这位皮城的商人，在这个过程当中，赚取了一个金币的利润，我想问一下诸位，这个利润是从哪里来的。

    为什么一个金币的棉花，在变成棉衣之后，就能够卖三个金币了呢？

    难道，钱还能够真的无中生有的生出钱来不成？”

    眼下，这场原本在现在的祖安，都能够称为最高的会议，竟然好像变成了林恩的课堂。

    希尔科看着林恩的图例若有所思，开口说道：

    “棉花并不具备穿的价值，但棉衣拥有这个价值，所以棉衣能够卖三个金币。”

    林恩微眯双眼，明快的出声道：“可棉衣也是棉花啊，这一点没有发生任何的改变，凭什么棉衣就要贵？”

    范德尔摇摇头，沉吟道：“林恩，你的说法不对，虽然棉衣也是棉花，但棉花在纺棉工人的手中，变成了棉衣，这两个不再是一种东西了。”

    希尔科瞳孔一缩，从范德尔的话中，他敏锐的察觉出了某种让他心惊肉跳的客观规律。

    “对！”林恩的肯定像是静谧室内的一颗惊雷，吓了所有人一跳。

    大家惊诧的看着此刻，眼神都有些发光的林恩，不明所以。

    “一金币的棉花，在工人的手中，变成了三金币的棉衣，也就是说，纺棉工人，用自己的努力，让棉花的价值增值了两个金币。

    可工人只收到了一金币的报酬，那剩下的一金币，到哪去了？”

    林恩冷笑着，扫视着在场的诸位。

    希尔科用力的瞪大着自己的双眼，不敢置信的望着眼前的林恩，一字一顿的说道：“这一块钱，被那个皮城商人赚走了！

    这原本属于这个纺棉工人的，一块钱，变成了皮城商人的利润！”

    林恩勾起嘴角，平静的看着陷入死寂的会议室：“是啊，商人在这个过程中，并没有创造出任何的财富，真正创造出财富的，是那个纺棉工人。

    商人只是用一金币的资本，就骗取了纺棉工人两金币的价值，这多出来的一金币，就是纺棉工人的剩余价值。

    这，就是资本主义崛起的秘诀，资本本身并不生产财富，但它可以通过剥削、偷取劳动者创造的财富，来进行自我的增值。”

    在场的众人面面相觑。

    如果林恩口中的这套理论是真的，那商人这个群体，他们存在的根基是什么？他们岂不是就是一群小偷？偷盗了这个世界的财富？

    林恩清楚的察觉到了这帮人在想什么，用力的叩了一下桌面，将大家惊醒：

    “资本跟资本家之间，还是有所不同的，资本本身的确不产生任何财富，但资本家，在生产力发展水平还没有达到一定高度之前，他们最起码，承担着资源的调配作用。

    我跟你们说这一切，不是让你们盲目的，去反对资本。

    而是思考，如何去利用资本的力量，更加合理的分配社会资源，以此来促进社会、促进生产力的发展。

    祖安资本主义的兴起，是势在必行的，我们需要乘上这股东风。

    但资本在祖安兴起，并不代表着，我们要被资本影响。

    资本的贪婪永无止境，我们政府的作用，就是扼制住资本的贪婪，让它能够依照我们的想法，去促进社会的发展，而是不是肆无忌惮的无限扩张下去。”

    在场众人相互对视，朝着林恩微微点头。

    至于具体能够听得进去几分？林恩不知道，也不关心。

    作为目前，整个祖安所有权力的集中体，作为整个祖安力量作为强大的个体。

    他便是那个最大的独裁者！只要他的思想不滑坡，整个祖安就乱不了。

    作为以居民信任度为基本盘的他来说，资本掀不起什么大的风浪！

    “现在，大家已经简单的了解到了，资本主义经济发展的一个过程，那么，请看这里。”

    林恩挥动着手中的笔锋，将金币、棉花、纺棉工人这三种东西都圈了起来。

    并在这个圆圈的旁边，分别标上了“资本”、“原料”、“劳动力”这几个大字。

    “资本主义经济发展的核心要素，便是这四种，资本、原材料、劳动力、以及，能够将劳动力与原料有机结合，生成的产品销售出去的，市场。

    只要这几个要素能够充分的被满足，一个资本家，就能够不断的复制上述这个过程，持续不断的让自己的资本无限制的增值下去。”

    “可即便没有资本家的存在，劳动力也能够将棉花纺织成棉布售卖出去，这个过程从古至今也在持续不断的发生着，那为什么你要说，资本主义能够刺激社会的发展？”

    希尔科迅速抓住了问题的重点。

    “效率。”林恩点着头，“因为人本身能力以及其他很多方面的因素，人在日常的生产与生活当中，原本的很多的一部分劳动，全部都被浪费掉了。

    而资本的介入，从某种意义上来说，起到了资源合理配置的作用。

    比如，你开了一个制作棉衣的工厂，经过层层选拔，你选择出了最善于纺棉的劳动力，你把他们聚集到一起，让他们不要胡思乱想，就专心致志的，一心一意的给你纺棉。

    这样，他们的工作效率是不是就高得多了？

    所谓资源的合理配置，从某种意义上来说，就是将那些被闲置、被浪费的生产力，投入到最适合他们发挥的地方去。”

    希尔科微微点头，若有所思。

    “大家对资本主义已经它的发展规律，现在心中差不多已经有了一个大致的概念，现在，让我们把目光聚集到皮尔特沃夫。

    在皮尔特沃夫，因为其出色的地理环境，在几个世纪疯狂的搜刮着过往来自于符文之地各个地区的商船之下，早已完成了资本的原始积累。”

    在图例当中，一位腰缠万贯的皮城富豪坐落于金碧辉煌好似皇宫一般的庭院当中，仰天狂笑。

    “而又因其得天独厚的地理环境，皮尔特沃夫能够联系到来自全世界各地的商人，只要它们有需要，任何这座城市所需要的原材料，都会被源源不绝的投入到皮城中来。”

    图画中，千帆竟过日之门，一艘艘货轮之上，堆砌如山的板条箱，在半空的骄阳之下，凸显出无尽的繁荣昌盛。

    “可能因为皮尔特沃夫的人口有限，劳动力限制了皮尔特沃夫资本主义的进一步发展，但随着皮尔特沃夫不断的发展着科技，通过人与科技有机结合的方式，皮城的劳动力的短板也被慢慢的补上。”

    炸药开山、蒸汽巨轮、孱弱的人类肉体在科技的帮助下，正完成着之前人类无法想象的伟业。

    “以及……最后的市场。”

    伴随着林恩手中的最后一张手绘被揭开，整个祖安从上至下的俯视图，被摆在了所有人的视线当中。

    希尔科长舒了一口气，在这些人当中，他的思路是最清晰的，也是最能理解林恩口中的那些东西的。

    “祖安，就是皮尔特沃夫商品倾销，最大的市场，没有之一。”

    众人看着林恩竖起的那根食指，心中一惊。

    “市场，在资本主义经济的发展过程中，是极其重要的一个因素，它代表着商品的售卖与资金的回拢。

    皮尔特沃夫的经济蓬勃发展，无论是资本、原料还是劳动力，皮城都能够通过皮城自己来解决，但唯有一点，市场是皮尔特沃夫绝对无法解决的问题。

    使用商品的永远是人，皮城的人数虽然我没有掌握绝对准确的信息，但绝对不会超过五百万。

    五百万的人口，每天能够消化多少商品？这与皮尔特沃夫目前高速发展的经济，显然是不相匹配的。

    那么，看到这一点的皮城议会，他们能够限制皮城所有工厂的生产吗？做不到的，资本逐利是它的天性，这样贪婪的东西，只要打开了一个缝隙，就再也无法停止了。

    所以，皮城将商品销往了祖安、销往了德玛西亚、销往了诺克萨斯……

    如果不是北边的弗雷尔卓德实在是太过苦寒，一来一回之间得不偿失，说不定，皮城资本的触角也能触及到那个地方。

    但无论如何，在考虑到运费、商品匹配度等因素之下，祖安，成了皮尔特沃夫除了本土之外，最大的商品倾销市场。”

    林恩停顿了一下，喝了口茶润了润自己的嗓子：

    “我们接下来要干什么？我们要发展祖安的经济，要让祖安繁荣起来，这个过程，一方面要增加祖安民众的收入，另一方面，要降低他们生活的成本。

    所以，依旧选择，上面附加了远超其本身所具有价值之外的额外附加价格的皮城商品，是我们需要摒弃的对象。

    我们祖安民众要建立自己的工业体系，要建立祖安自己的企业，要让祖安民众购买到便宜、好用的商品。

    在这个过程中，无形的就将皮尔特沃夫的商品排挤出了祖安的市场当中。”

    林恩一步步的推演着未来有可能遇到的情况，而在场的所有人，神色也愈发的凝重起来。

    “失去了祖安的市场，就代表这皮城会有一大批已经生产出来的商品卖不出去，商人无法收拢资金，他手里所有的商品就要砸在手里，在市场这只看不见的手对价格的调节作用之下，变得一文不值。

    商人受到亏损就需要置卖产业来还清欠款，置卖了产业就会有皮城的劳动力失去自己的工作，失去了工作工作的劳动力在无法获得金钱维持自己的生活所需的时候，他们就成了这个社会的不稳定因素。

    如果只是一个两个商人亏损，这样的情况皮城完全有能力消化下来，可一旦当这种亏损不是个例，是整个皮城都在发生着的事情的时候。”

    林恩合拢成花苞的右手轰然炸开，

    “砰！整个皮城都会被炸得粉身碎骨！”

    雪崩之下，没有一片雪花是无辜的，这，就是经济危机！

    希尔科微微张大着自己的嘴巴，他从未想过，不费一兵一卒，只是祖安祖安独立的发展自己的经济，整个皮城就能不攻自破的粉身碎骨。

    这是可能发生的事情吗？在林恩的口中，那个未来是如此的真实，也是如此的令人，血脉喷张！

    他从未想过，金钱、资本，能够产生如此庞大的力量，那些废物的不行的祖安老财，一个个在黑巷的屠刀之下像是温顺的小狗。

    但在林恩的描述当中，资本的屠刀高高举起，轻轻挥下，杀人不见血，就能屠戮万物。

    资本！资本！

    希尔科的心情激动不已，可当他抬起头来，见到林恩眼中冰冷的视线的时候，他所有的小心思全部消散的无影无踪。

    “不忘初心”的劝慰，似乎依旧在耳边传颂。

    更何况，能够资本的运转规律了解的这么明白的林恩，会没有按死资本的能力吗？

    希尔科收敛了自己心中的疯狂，重新以一种更理性的目光，是审视着，那股势必要改变世界的力量。

    “所以，皮城在这个过程当中，会坐以待毙吗？他们会眼睁睁的看着祖安这个商品倾销的市场脱离他们的掌控，会眼睁睁的看着本邦的那些商品无数售卖砸在手里吗？”

    林恩摇摇头，

    “当然不会。

    经济基础决定上层建筑，皮城的经济开始动摇，这就意味着议会的统治地位开始动摇。

    皮城不会容忍祖安的独立与繁荣，在最开始，他们可能会试探性的选择外交这样的温和手段，希望我们的政府能够出面限制祖安民众排斥皮城商品的行为。

    再然后，可能会使用欺骗的手段，欺骗我们说，祖安生产的产品质量不够好，皮城的商品才好。

    等到最后，等到皮城气急败坏，却发现他们依旧无法夺回祖安的市场的时候……战争就会爆发。

    这场战争，是皮城与祖安，针对于城邦的经济发展的过程中，对市场的争夺。

    这样的矛盾，是不可调和的根本矛盾！

    是代表着两座城邦之间，国运的争夺！不是东风压倒西风，就是西风压倒东风！

    我们没有选择，皮城也没有选择！

    这场双城之间的战争，在我的眼中，从我们祖安人民开始追求自己自由、幸福的未来的那一刻开始，就已经埋下了种子。

    只是，我们不知道它什么时候才会开花结果而已。”

    林恩说着，目光集中在范德尔的身上，希尔科的目光也集中在范德尔的身上。

    他们两个都想看看，这个一直在妥协，抗拒流血牺牲的男人，会做出怎样的选择。

    “如果……这是祖安追求自由与幸福当中，一定会出现的局面。”范德尔看着林恩与希尔科的目光，咬着牙，露出一个微笑，

    “那就战吧，我唯一的职责，就是训练好祖安的国防力量，带领祖安人民，打赢这一场国运之战！”

    “好！”林恩不吝余力的赞赏着。

    希尔科的嘴角微微勾起，却又很快放下，如果不仔细注意，或许会觉得这只是一个错觉。

    见识到了祖安未来的矛盾，看到了横亘在祖安头顶的最大敌人。

    所有人在此刻的意志重新坚定起来。

    正应了那句老话“入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡”，祖安光复政府的成立，已经让这帮家伙找不着北了。

    不让大家看到未来的敌人，他们怎么能够燃起斗志，投入一百二十分的精力到工作上呢？

    看着斗志昂扬的诸位，林恩微微一笑：

    “今天，之所以把皮城威胁摆在明面上，一方面是我希望大家能够居安思危，另一方，也希望大家能够加快脚步。

    目前，因为祖安百废待兴，加之祖安因为深入地底，虽然有着卓绝的地理环境，但祖安的对外交流，还是相对于比较闭塞的。

    外界对祖安的认知，更多的还是黑市、脏乱、争勇斗狠等固有印象。

    虽然我们目前成立了与之前截然不同的政府，但消息的传播是有延后性的。

    这对于我们来说，是挑战，因为外面的人依旧会采取之前的那一条，比如收买等方式，来腐蚀我们的成员。

    他们还会依照老态度，在某些时候就会触犯到祖安的法律。

    这些旧观念，会让我们与外界来到祖安追寻财富的人们，产生经济、甚至是政治上的冲突。

    以上种种，会我们祖安的经济发展，产生一定的影响。

    但这对于我们来说，也是机遇。

    一个松散的帮派联盟来掌管祖安，与一个强而有力的统合政府来掌管祖安，这代表的意义是截然不同的。

    前者，大家可以放心的与之做生意，倾销商品，购买原料，因为这样的祖安，无法对他们产生任何的威胁。

    但后者，意味着祖安势必要走向蒸蒸日上的未来，这意味着或许在某一天，祖安就会成为他们的对手。

    我们会被打压，会被制裁。

    但也就是在这个窗口期当中，如果我们能够抓住机遇，快速借用它们的疏忽大意，迅速的完成祖安的工业化，最大程度的做到自给自足而不需要被别人扼住脖子。

    祖安的未来，才会一片宽广！

    诸位，好好的抓住这个窗口期吧，让我们排除万难，不畏艰险，为祖安的人民群众，开出一条前路！”

    林恩的手指点在桌面上，也点在在场所有人的心间。

