    第370章想要我的血腥玛丽？

    “我们走吧！”

    两人商量好后，唐轻微朝着讲解员说道。

    讲解员点头，“走吧，前面就是地狱杀戮场了，也是杀戮之都的核心所在。”

    在她的带领下，一个特殊的建筑，呈现在两人眼前，那建筑为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形。

    下方面积最大，向上会随之收窄。

    到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

    这座地狱杀戮场的占地面积确实不小，和两人曾经去过的索托大斗魂场相差不多，只比天斗城的大斗魂场小一些。

    黑色的建筑给人很压抑的感觉，讲解员向两人介绍道，“这就是地狱杀戮场的入口了。”

    “现在人数已满，要等到下一轮才可以报名。”

    知道兄妹两人的打算，讲解员虽然心中不屑，却也没有表现出来，这一切本就与她无关，有人找死她也不会阻拦。

    “我们可以进去看看吗？”

    唐轻微有些好奇里面的比赛，想要提前感受一下。

    那名讲解员依旧公式化微笑：“可以，但是观战的资格是贡献一杯血腥玛丽，可以是你自己的，也可以是别人的。”

    唐三眉头微皱，他有些想不通，为什么这杀戮之都会对血液如此重视。

    而与此同时，正有几个人从外面走进杀戮场，像验证讲解员所说的那样，每个人手中都拿着一杯猩红的鲜血。

    “这该从哪里弄血啊？用她和唐三的吗？”

    唐轻微心中纠结，虽然这是杀戮之都，但她还是不想无缘无故的就朝人下手。

    人不犯我，我不犯人。

    正想着，唐轻微突然感觉到后脊一凉，下一刻，瞬间消失在原地，噗嗤一声，原地虚空炸裂，一道箭矢炸开。

    远处，一道人影一闪而逝。

    唐三同样感受到了危机，朝着始作俑者看去，原地已是空荡无一物。

    “想跑？”

    唐轻微反应迅速，踩着空步破空而去，行啊，敢偷袭！

    正愁着没有血腥玛丽，这是碰上了送货上门呢？

    那人影速度极快！眨眼间消失在原地。

    再出现时，人影已在屋顶间，几个跃起，便不见了踪迹。

    唐三不放心妹妹，尽管无法做到空中踏步，但还是在地面上绕了不少的远路，远远的缀在妹妹的身后。

    等三人追逐离开了半晌后，原地又来了一些凑热闹的，三三两两的凑在一起八卦道。

    “看清楚是谁了吗？”

    后来的人出现太晚，没看清楚事件的全部过程。

    “是黑影吗？那家伙又在薅新人的血腥玛丽呢？”

    黑影在杀戮之都有‘新人猎手’的称号，几乎所有新人都被他取过血腥玛丽，但奇怪的事，除了主动招惹他的，他从不伤人性命。

    并且还在杀戮之都里，做起了血腥玛丽的交易生意。

    “大概是吧，最近让那个家伙得到了不少血腥玛丽，我们又可以去他那边交易了！”

    “是啊，不过也不知道黑影那家伙到底什么毛病，居然跑到杀戮之都来赚钱了？！也不知道他是太过自负，还是想法新奇。”

    有知道内情的人，感慨道。

    “你们说的那个黑影我知道，他很有名的，我进来的时候就被他取过血腥玛丽，没想到，他还是靠这个做生意的吗？”

    “……”

    有人关心黑影，那自然也有人将注意力，放在了两个新人的身上。

    这两个新人，还是头一次令黑影失手呢？

    “又有新人入场了？”

    “嗯，两个呢？”

    “不过，这两个恐怕不简单，不是通过规则进来的，而是打败了恐怖骑士进来的！”

    “真的吗？在这里可是被限制魂技使用的，他们是怎么打过恐怖骑士的？”

    “这次新人可不简单，他们只有一人出手了，仅一招，就将恐怖骑士连人带马一同掀翻在地！”

    “嘶～”

    众人倒吸一口凉气！

    当真恐怖如斯！

    “这次黑影恐怕要栽大跟头了，未必打的过那两个新人。”

    “有点不希望黑影出事。毕竟他那里的血腥玛丽，这可比杀戮之都里划算多了。”

    一群人议论着，而唐轻微，追逐了好一阵，前方，那男人终于停下来了脚步，转身回望，眼中满是疯狂，看了一眼唐轻微，笑的有些肆无忌惮。

    “啧！尽然能够勉强更上我的脚步？！”

    “那是你不行！”

    唐轻微面无表情的回道。

    心惊对方没有使用魂技下的速度。居然如此迅速，难怪敢如此熟练的偷袭人。

    这恐怕不是他第一次做这样的事了！

    “呵！小丫头，你的家人没告诉过你，不能说男人不行？！”

    那人笑意更浓，眼中透露着浓浓的兴趣。

    “有病！”

    唐轻微骂了一声，这个变态，眼神怎么那么诡异？

    虽然看上去行径有些古怪，但之前那一箭，快倒是快，杀伤力一般。

    有点像是试探用的？这人是认识他们兄妹二人？

    应该不会！他哥现在的样子，除了自己与父亲，便再无人知晓？

    或者他认识昊天锤？

    “我有病你也知道？”

    青年笑的牙齿露出，满是森寒，“你很不错，你的血腥玛丽想来会很美味！”

    “你？是想要我的血腥玛丽，才动手？”

    唐轻微闻言诧异道。

    原来是她想多了，对方只是冲自己的血来的。

    听到这样出于意料的答案，唐轻微扬了扬眉，笑道，“呵，好，那就看看你有没有那个本事！”

    知道对方并不认识自己与哥哥，唐轻微也没了顾虑，正好需要两个门票，这两杯血腥玛丽，就从他这里取了！

    话落，唐轻微身影闪烁，瞬间消失在了原地。

    那青年四处张望了一下，眼神微动，手中出现一副长弓，拉开长弓，对着刚刚唐轻微的方向，噗嗤一箭破空射出！

    砰地一声！

    虚空炸开，与此同时，青年头顶上出现一柄巨大的锤子。

    青年反应迅速，转身，双臂交叉格挡，轰隆一声炸裂了那锤子！

    结果，事情并不如他若预想的那般，只见那锤头越挥越快，越挥越勇！

    轰隆隆！

    炸裂声不断，那些锤子疯狂击打，与此同时，震荡不断，锤子叠加，一次两次三次……一直叠加到了18次！

    轰隆一声巨响，黑影手中上的防御被突破！

    砰！

    脑袋一阵晕眩，心中暗惊，还没来得及多想，一股强悍无比气势再次袭来，将他砸懵了。

    下一刻，一只拳头出现，砰地一声，将他的脸颊打扁，鼻子塌陷，血液横流。

    唐轻微左手一抖，从储物戒中拿出两只杯子。

    同时，右手持刀划破对方格挡的手腕，将两只空杯递送上前，不知道以何种手法，竟然没有丝毫浪费的接住那人喷洒出来的鲜血。

    更令人惊讶的是，这样大的动作，竟然没有一滴鲜血从里面洒出。

    唐轻微冷笑一声，“就你也想取我的血腥玛丽？先交点学费吧！”

    话落，唐轻微消失。

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

