    第8967章新年伊始（9）

    “拜拜。”乔沐元同他告别。

    上了车，乔沐元趴在纪长慕的腿上，闭上眼睛。

    黑暗中，纪长慕轻轻摸着她的小脑袋，动作很柔和。

    乔沐元轻声问他：“累不累？”

    “不算累。”

    乔沐元唇角上扬，心满意足地趴在纪长慕的腿上：“对了,公园的设计稿完成了，杜小飞那边在帮忙审核，不出意外的话，下周定稿。这算是新晨完成的第一个大项目，感谢纪总厚爱。”

    “谢我干什么？应该的。”

    “就是想谢谢你嘛。”

    乔沐元跟他撒娇，忽地坐起身，在黑暗中勾住他的脖子,借着窗外的一抹月光吻上他的唇。

    他的唇有几分凉意,她的吻里则有几分蛋糕的清甜。

    夜色深浓,四周万籁俱寂，月光如水。

    车子穿过平坦宽阔的马路，纪长慕反扣住乔沐元的腰，像无数次的吻一样，这一次，也是难舍难分。

    他的身上是她一贯熟悉的乌木香，让她格外依赖，靠在他的怀中，她能听到他的心跳。

    她喜欢靠在他的脖颈上，与他耳鬓厮磨：“老公，你过几天是不是要出差？”

    “下周，还有好几天。”

    “等春天花开的时候，我们去京城,回乔宅一趟好不好？”

    “嗯？怎么突然想回去？”

    “想带淮淮回去看樱花。”

    纪长慕忽然明白她的意思。

    看樱花,自然是看乔宅后院那一棵樱花树。

    那是他当年陪她一起亲手种的树，这么多年，依然枝繁叶茂。

    乔宅改造过多次，但那棵树一直没有移动,还在老位置。

    乔沐元低低笑了：“你懂我的意思吧？”

    “懂。”他也笑了，“怎么会不懂。”

    “当年，伱惹我哭的时候，我好几次想让钟管家把树拔掉来着。”

    “后来呢？为什么没拔？”

    “又不舍得呗。”

    “还好没拔，不然小淮淮就看不到了。”

    “等小淮淮长大，我再给他讲讲他爸爸当年是多么可恶的一个人。”

    “……”纪长慕重重揉了一下她的小脑袋，“你敢。”

    车子很快开到家中。

    纪长慕的身上有酒气，他先回浴室洗了澡。

    乔沐元跑进婴儿房逗着淮淮玩了半天。

    亮堂堂的月光从窗口照进婴儿房的地板上，乔沐元拿着故事书给淮淮讲了半天故事。

    小家伙听不懂，但大眼睛乌溜乌溜转，看上去很快乐。

    ……

    第二天。

    一大早，乔知行在酒店的餐厅里用餐。

    他这次从纽约过来，也想跟纪长慕再单独谈谈上次项目的事。

    他喝着咖啡，给纪长慕打了个电话：“姐夫，什么时候有空？我单独约你见个面？”

    “今天下午有空，上次的事？”

    “是啊，别人我也信不过,只相信姐夫。”

    “不是只相信我,是怕被别人知道？”

    “……”乔知行的小心思瞒不过去,“姐夫可千万别跟其他人说，尤其不能跟爸妈说，我怕他们担心。”

    “你不怕投资失败，被姐夫坑？”

    “没有这种可能性。”

    纪长慕轻笑一声：“下午有空。”

    (本章完)

