    李昂看着自己的加点界面，颇为得意。

    一个赛季的努力下来，可以说是收获满满。

    之前第二次升级的时候，李昂毫不犹豫地继续加自己的中投能力，将中投属性加到了70。

    还剩下5点，李昂研究了一下，最后决定把横移速度从70加到75。

    之前，李昂作为一个新秀，只要保证自家后院不起火就行了。

    大多数时候，他只要能防好自己的对位，就算是完成任务。

    但随着赛季进行，李昂也明白了能力越大，责任越大的道理。

    在保证家里红旗不倒的情况下，李昂也准备往外面彩旗飘飘的这个方向发展发展。

    光防好自己的人已经不再是李昂对自己的要求，他还想插足一下队友的人。

    于是，李昂在横移速度上加了5点属性。

    正因如此，里弗斯今天才会想把李昂拉出去。

    因为横移速度增加后，李昂的协防能力也大大提升。

    第二次升级之后，因为李昂坚持不懈的加练，他也终于填满了投篮类的训练经验条。

    李昂发现赛季中想填满训练经验条，比休赛期要难很多。

    因为赛季中的训练，说实话比较笼统也比较杂。

    战术演练和队内对抗，占据了训练的大多数时间。

    球员进行专属训练的时间并不是很多。

    这样训练的结果就是，每一项属性的训练经验都能增长，但增长得都很慢。

    不像休赛期，想练哪部分能力就专注一直强化训练，针对性很强。

    这虽然很艹蛋，但确实比较符合常理。

    你见过几个球星是在赛季中突然进步很大的？

    想完成蜕变，大多数人都得靠休赛期狠练。

    若不是李昂坚持不懈地加练投篮，估计这训练经验还填不满呢。

    李昂本想把这5次加点机会继续给中投，如此一来，下次再升级，就能把中投彻底加到80了！

    但......系统却提示李昂。近投属性达到80之前，中投属性不可以超过近投属性。

    同样的，中投属性达到80之前，三分属性也不能超过中投属性。

    也就是说，李昂目前的近投属性只有70，那么中投的上限就是70。

    想不受限制的加中投属性，得把近投加到80才行。

    可以理解为，投篮类的三个属性，近投是给中投打基础的，中投又是给三分打基础的！

    也是，你见过谁三分线外投得神准，结果越靠近篮筐越不会投的？

    哦，对，库里，除了库里。

    这货在三分线外两步远的地方投篮，都比扣篮靠谱。

    但库里毕竟是天选之子，仅此一位，不能当做常规案例去分析。

    虽然NBA中确实有那么些奇葩，三分命中率比中投命中率还高。

    但即使如此，他们也并不是不会中投，只是三分更准而已。

    所以，系统把这个值限定在了80。

    你起码近投得靠谱，中投才能准吧。

    起码中投得靠谱，才有基础练好三分吧？

    系统这么限制，估计也是不希望李昂变成越靠近篮筐反而越铁的那种怪胎。

    所以这训练得来的5次投篮加点机会，李昂只能无奈全给近投，把近投加到了75。

    除了这两次升级外，李昂也还有个意外之喜。

    那就是，李昂他终于变长了！

    经过一个赛季辛苦的时间管理，李昂的体能属性半个月前从78自然增长到了80。

    时间这一块，就被李昂拿捏得死死的。

    李昂觉得，这体能属性能自然增加两点，只有一半靠的是比赛。

    另一边靠的是塞隆。

    自从和塞隆在一起后，这体能训练的强度就一直挺大的。

    回顾完之前的几次升级后，李昂也终于迎来了季后赛之前的最后一次加点。

    李昂没有犹豫，率先加了中投，将自己的中距离投篮加到了75。

    现在，李昂的近距离投篮和中投属性都有75。

    那么在三分线内的投篮应该算是有些把握了。

    二营长，你他娘的把意大利炮给我拉过来，我老李要开始玩远程打击了！

    还剩下5点，李昂给了篮下终结，将篮下终结从75加到了80。

    远程攻击进步明显，但这猪拱的老本行不能忘。

    李昂本赛季打NBA最大的感触就是，硬莽那也不是谁都能做到的。

    以前看比赛，总觉得硬莽又不需要技术，只要身体够壮就能进。

    大专和大学时期，李昂也一直坚持这个观点。

    但进入NBA后，当李昂发现自己得分不再那么轻松时，他知道自己错了。

    在大家都很强壮的情况下，篮下终结的手感也非常重要。

    75的篮下终结，让李昂在NBA硬莽篮下还有些吃力。很多时候李昂对抗之后，都很难把球放进去。

    但现在加到80后，应该能靠谱不少。

    至此，李昂的属性全线升级完毕，点开查看。

    这一次，李昂升级的全是进攻属性。

    因为李昂知道，接下来面对季后赛级别的防守，想得分是非常困难的。

    更何况，第一轮就遇到了科尔曼那样的死敌。

    科尔曼是个体面人，上次李昂让他如此不体面，他一直怀恨在心。

    季后赛这对老冤家又碰上，李昂估计科尔曼是不敢再动手了。

    但动球的胆子他还是有的。

    他可不想被科尔曼压制。

    “李，快出来参加新闻发布会了！”麦迪的声音再次传来。

    说实话，麦迪一度很想看李昂洗澡。

    不要误会，他只是想知道李昂洗澡的时候为什么总能这么不同寻长。

    李昂刚走进新闻发布会大厅，就被一阵相机闪光灯闪瞎了眼。

    看着记者们争先恐后举手提问，李昂还以为他们会问最后杀死比赛的那记2+1。

    结果，一个ESPN的记者一开口就来了一句：“李，成为NBA历史上最年轻的篮板王，你有什么感想！？”

    感想？李昂敢都不敢想！

    “啊？穆托姆博呢？”李昂的眼神就很无助，我今天才抢了11个篮板，这就成篮板王了？

    穆大叔在干什么？

    “穆托姆博？穆托姆博今天只打了13分钟，抢了5个篮板。所以，最终他本赛季的场均篮板数是14.1个。你以场均14.3个篮板胜出，成为本赛季篮板王！”

    “5......5个......”李昂人都萨比了，5个篮板，你抢你马呢！

    说起来，老鹰队因为本赛季已经完全没有进入季后赛的希望，所以最后一场比赛对他们来说意义不大。

    穆大叔嘛，六届全明星、三次盖帽王、三次DPOY、四次防阵、两次最佳阵容。

    人家根本不屑这一个篮板王好吧。

    这肉太小，都不够塞牙的。

    所以，穆大叔今天没有故意刷，打了13分钟意思意思就下场去了，将篮板王头衔拱手相让。

    李昂在座位上瞬间石化，穆大叔你也是老同志了，怎么能不讲武德呢！？

    最年轻篮板王，这......

    我能不能不要！

    “呃......很高兴，非常高兴。真的，能拿到篮板王这个荣誉，我十分开心。”

    李昂嘴上说着很开心，但脸上却连一点笑容都挤不出来。

    他是真没想到，自己居然新秀赛季就把篮板王给收入囊中了。以后说出去，还有谁相信我是个正经后卫？

    这个后卫不太正经？

    说实话，就以李昂目前这个篮板预判能力以及身高，这一看这个篮板王好像确实有点魔幻。

    但关键是在猛龙队，有奥克利这个高级卡锋和麦迪这个行走的助板大师。

    再加上李昂虽然预判不行，但卡位好。

    而且进攻端还有双倍弹速加成。

    这就让李昂成功超越一众巨星，新秀赛季就给干出个篮板王来。

    篮板这东西，弹跳、弹速和卡位的因素，有时候真的可以弥补预判的不足。

    呵呵，人家都是新秀赛季FMVP。

    老子倒好，新秀赛季就把自己得分后卫的路堵死了！

    五大分卫的目标好像又遥远了一些。

    “李，新秀赛季就能有这样的成就，可谓是年轻有为了。你觉得，你和真正的顶级内线比起来，还差多少？”

    开始了开始了，李昂最担心的事情出现了！

    你才是顶级内线，你全家都是顶级内线！

    李昂还搁这伤心呢，一个TNT记者又举起手来疯狂补刀：“李，篮板比得分多是一种什么样的体验？”

    好家伙，这一刀可扎得太深了。

    这场比赛打完后，李昂新秀赛季的数据被定格在了场均13.6分14.3个篮板1.4次助攻0.8个抢断和1.8个盖帽。

    真就得板后卫。

    李昂看着自己的数据，都不知道该说什么好。

    他拿了一个自己最不想拿的头衔，然而，李昂所嫌弃的这个头衔，可是把外界所有人都惊呆了。

    第二天，多伦多所有报纸的体育版都直接炸开。

    猛龙队历史性地以东部第三的身份打入季后赛+李昂新秀赛季就获得篮板王头衔。

    这对球迷们来说简直就是爆炸性新闻。

    特别是李昂拿篮板王这件事，要知道，新秀赛季就拿篮板王，这除了远古时期的张两万以外，就没人干得出来。

    这个年代还不比小球时代，人们对篮板这个东西还是非常看中的。

    一个新秀赛季就能场均拿14个篮板的大前锋，史上最年轻篮板王，那简直就是天才中的天才。

    更何况，李昂下面的那些名字一个比一个璀璨。

    穆托姆博、邓肯、奥尼尔、加内特......

    这些巨星都被一个新秀给压在了屁股下面，媒体们能不吹吗？

    在国内，李昂更是不得了。

    国内媒体的尿性大家都懂的，就一个标题：《震惊！李昂赶超张伯伦！》

    好家伙，简直是UC震惊部的雏形。

    而且因为此时《灌篮高手》动画正在国内热播，所以，很多小孩都自动把李昂带入到了樱木花道身上。

    你别说，都是篮板痴汉，且都喜欢打人。

    简直是樱木本尊。

    就这样，李昂的人气在扣篮王之后，又迎来了一次井喷。

    全世界都在称赞李昂，只有李昂自己在郁闷。

    板比得分多这件事，被很多媒体拿来宣传，他们觉得这是李昂的特点。

    但在李昂看来，这简直是羞耻啊！

    就好像一个网文写手，读者不夸奖他书写得好，却去夸奖他图发得好，就很难受。

    而且卡特和麦子本赛季一个场均25.7分，一个场均15.5分。

    就显得李昂很蓝领！

    就连弗朗西斯这种身残志坚的，场均都能拿个18分呢！

    李昂叹了口气，这次，他真的承担了这个年龄不该承担的头衔。

    最年轻篮板王的诞生，自然也让人们开始期待李昂和前任状元科尔曼之间的对决。

    但大多数人都认为，光靠抢篮板，李昂很难真正在科尔曼面前占到便宜。

    在篮板方面，李昂也许能赢科尔曼。

    但在得分这方面，技术全面的科尔曼绝对是力压李昂的存在。

    特别是作为一个新秀，在季后赛中想拿出表现是非常难的。

    李昂就不服了，你们是不是觉得我真的只会抢板？

    我还会攻击呢！

    李昂愤愤不平，现在我中投近投都有75了，看我给你展示一下我的得分技巧！

    李昂气呼呼地拿起报纸，看了看季后赛对阵表。

    但看着看着，李昂突然发现不对劲。

    东部这边因为有自己的加入，所以猛龙从原历史的第六变成了第三，导致东部季后赛对阵发生了巨变，这李昂能理解。

    但李昂没想到的是，西部那边的对阵，居然也变乱了......

