    伴随着麦卡锡的命令，一艘微型运输舰从“雷兹恒星系”飞了出来。

    就在战舰云集的区域之外，仿佛感觉到了什么，那些蠢蠢欲动的异兽突然安静下来。

    无论是普通的异兽，又或者看似置身事外的“超级异兽”。

    在微型运输舰迅速地靠近过来时，一些异兽看似按捺不住就想冲过去。

    然而那些“超级异兽”身上陡然爆发出的恐怖的能量波动，却是让它们迅速地老实了下来。

    很快，微型运输舰就到达了异兽附近。

    无声地，微型运输舰的舱门打开。

    随着舰身微侧，在微型运输舰倒退的过程中，漆黑的宇宙中，一些散发着莹光的“暗能珠”被抛洒了出来。

    足足有数十颗之多，只是这些“暗能珠”最大的也就相当于人类拳头大小。

    也是应了那句俗话，“蚊子再小也是肉”。

    “暗能珠”的诱惑，让那些异兽忽略了“超级异兽”的存在。

    一窝蜂似的，那些异兽也不管狼多肉少，直接就冲了上去。

    它们快，“超级异兽”更快。

    这么近的距离，那些“超级异兽”甚至不需要跃迁。

    横冲直撞的它们顶翻了一路异兽，几乎就在微型运输舰关闭舱门准备离开的瞬间就已经到达了。

    陡然爆发的杀气，伴随着一阵精神力波动随即消失了。

    不管是哪个“超级异兽”在瞬间给出了分配意见，七只“超级异兽”迅速地达成了一致。

    十六颗“暗能珠”，按照大小不同，或两颗小的或一颗大的，七只“超级异兽”直接完成了瓜分。

    在它们已经完成了“暗能珠”的分配后，更多的异兽才冲了过来，也不知道是冲昏头了还是没弄清楚情况，一些异兽却还是冲到了“超级异兽”的身边。

    “找死！”

    巨蝎似的“超级异兽”索罗仿佛被挑衅似的大怒，只分到了两颗小的“暗能珠”的它发出愤怒的精神信息，同时那巨大的蝎尾竖了起来。

    一道蓝汪汪的能量射线，从它那泛着蓝光的尾针上飚射而出，随即扫进了异兽群中。

    没有一只异兽可以抵挡这样的蓝色能量射线攻击，看似细小的能量射线直接贯穿了大量异兽的身躯。

    就像是战舰的能量射线攻击，只是这么细小的能量射线看似还不足以重伤到那些异兽。

    然而事实却是相反，只要是被能量射线击中的异兽，无论它们是大是小，无论它们身躯什么部分被蓝色能量射线洞穿，却是无一例外身躯僵直起来。

    在它们被能量射线洞穿的伤口上，伴随着蓝色光芒的侵袭扩散，那些异兽的身躯以肉眼可见的速度变成了诡蓝色，直至失去生命气息变成了一具具蓝色冰雕似的尸体。

    “你看它们，像不像一群猡兽。”

    “区别只是在于，猡兽吃的都是垃圾，而它们争抢的却是暗能珠。”

    看着光屏上惊恐退去的异兽群，麦卡锡突然耻笑说道。

    “还有一个区别。”

    “猡兽可以为我们的餐桌提供更多美味的菜肴，而这些异兽却只会吃。”

    在麦卡锡的身边，他的“副将”讽刺道。

    “是啊，它们或许还不及猡兽。”

    麦卡锡展颜一笑，随即回到了舰椅上自己的位置上。

    “做好准备，异形文明马上就要出现了。”

    在坐下去的同时，他的声音在主控室中响了起来。

    每一个舰员大声应“是”，或紧张或兴奋，一个个坚守在自己的岗位。

    不止是这艘主舰，所有的主舰乃至所有的战舰在这个时候都是一样。

    “怎么办。”

    “继续等吗？”

    舰队的不远处，一只“超级异兽”发出了精神信息。

    “等。”

    “都已经这样了，哪还有什么弗瑞格联盟。”

    “我们现在要做的，就是耐心地等待。”

    “炎蝠说了，联盟很有可能就把暗能珠隐藏在雷兹恒星系。”

    “异形文明肯定也是冲着暗能珠来的，到时候我们几个联合在一起，能抢多少是多少。”

    另外一个“超级异兽”精神交流回应道。

    “那异形文明……”

    第三个“超级异兽”犹豫不决地问道。

    “异形文明不是我们的问题，是联盟的问题。”

    “我们不属于联盟吗？”

    “联盟都已经不存在了，你还想什么联盟？”

    “也是，哪还有什么联盟。”

    “超级异兽”之间的交流，很快就停了下来。

    不是它们已经达成了一致，而是因为异形已经来了。

    伴随着一阵空间波动，就在“雷兹恒星系”边缘区域更远的“星际介质区域”，一大片阴影无声地出现了。

    没有一丝犹豫，在麦卡锡一声令下后，不等那些异形冲过来，迅速调整了方向的舰队开始了猛烈的能量炮火轰击。

    大概只是上百万左右的异形，它们只是向前冲出了一小段距离后，就被恐怖的能量炮火攻击击溃了。

    然而没有一个人或者一只异兽，因为这短暂的胜利而欣喜。

    因为他们以及它们都很清楚，异形这一次的出现只不过是试探和确定。

    联盟在这片星域的布防，大概多少支舰队多少艘战舰，异兽又有多少，刚刚出现的异形只是为了确定这一点的。

    事实也是如此，就在上百万左右的异形眼见就要被全歼时，大量的虚空波动陡然出现。

    “雷兹恒星系”边缘不同的区域，一片又一片的阴影接连闪现。

    并没有集中在某一片区域，围绕着“雷兹恒星系”，数不清的异形在空间跃迁出现后，一窝蜂似的冲向了恒星系。

    “找到异形主宰，我马上告诉你们暗能珠在哪里。”

    “我以弗瑞格文明先祖的名誉发誓，绝无半句虚言。”

    麦卡锡的声音在所有异兽包括“超级异兽”的脑海中响了起来。

    “我们不会出手的。”

    一只“超级异兽”不置可否，却是发出精神信息反问道。

    “只要找到就可以了，我们没想依靠你们去击杀异形主宰。”

    麦卡锡马上坚定地说道。

    “那就好。”

    “等消息吧。”

    随着这个精神信息的传递，包括最后赶到了三个“超级异兽”，十个“超级异兽”分成三组，迅速地消失在了漆黑的宇宙中。

