    吴丹青打开大门的瞬间，我就感到了强大的压力。

    吴父坐在沙发上，侧面对着我，吴母面对着他站在客厅的中间，本来也是侧面对着我，听到开门声音之后，吴母首先把脸转了过来，吴父接着传了过来。

    吴父是市局政委，吴母是交警支队的财务科长。

    他们俩都身穿警服，从小就怕警察的我，一下子看到他们家冒出两个警察，心里立即变的忐忑不安起来。

    我没做什么坏事，却有种做贼心虚的感觉。

    吴父吴母首先看了吴丹青一眼，吴母刚想开口训斥吴丹青两句，突然看见站在门外的我，立马瞪大一双愕然的眼睛，就像看着外星人一样盯着我

    吴父倒是处变不惊，看了我一眼之后，估计不想给我造成太大的心理压力，立即又把脸转过去，看着挂在墙上的电视。

    大概刚刚吴母在跟他说话，所以电视虽然放着，却几乎没有声音。

    吴丹青走进客厅之后，立即换了一双拖鞋，原本高挑挺拔的她，一下子矮了许多。

    她在鞋柜上拿出一双鞋套递给我，同时低声呵斥道：“傻站着干什么？进来呀！”

    “哦。”

    我房里慌张地走了进去，从吴丹青手里接过鞋套，不知道该先穿鞋套，还是先叫跟她父母打声招呼。

    “干嘛呀？”吴丹青看到我一犹豫，不耐烦地说道：“笨头笨脑的，没见过鞋套呀？赶紧套上！”

    我哪里是没见过鞋套？这一进门，又不给我和她父母介绍一下，弄得我都有点不知所措。

    “这丫头，对人家那么凶干什么？”吴母都看不下去了，埋怨了她一句之后，接着问道：“丹青，这小伙子谁呀？”

    吴丹青这才介绍道：“这是我同学贾二虎。贾二虎，这是我爸我妈。”

    我刚刚套上一只鞋套，她这个时候介绍，弄得我想赶紧放下脚跟她父母打招呼，不小心绊了一下，整个人往前一窜。

    “哎呀，笨死了，连个鞋套都不会穿？”

    真是日了驴了，老子是不是贱呀？

    在别的女人面前，我总是耀武扬威，别人都把我当成了王子，可刚到吴丹青家里，就被她不停地吆来喝去的。

    要不是看她父母都是警察，对我有一种无形的威慑力，我特么转身就走了。

    我赶紧尴尬的朝她母亲一点头：“伯母好，伯父好。”

    吴母立即冲我一笑：“你好。”

    吴父这时也转过脸来，朝我微微一点头。

    我立即把另一只鞋套也套上，然后站直身体，没想到吴丹青又吼了一声：“傻站着干嘛？跟我去房间！”

    说完，她直接朝过道上走去。

    妈蛋的，虽然我知道她是个小公主，可也不能在家和在学校完全两样呀？

    我再次跟吴父吴母点了点头，然后转身跟着吴丹青朝里走去。

    吴父一直看着电视，吴母却一直盯着我的背影看，表情很复杂。

    我跟着吴丹青走近她的房间，眼前豁然一亮。

    她住的应该是次卧，但比贾大虎家的主卧还大。

    进门面对的就是一张床，床的里面，却有一块很大的空地，里面有电脑桌。

    靠近墙边的落地窗户旁，还有一张小圆桌，桌子上的花瓶里插着一束鲜花，旁边摆着两张迷你塑料椅子。

    显而易见，那里是吴丹青的私人领地，外人不可进入，否则，她不会把那些东西布置在床里面，任何一个外人，都不可能绕过她的床，跑到里面去上电脑，或者坐在里面的圆桌子旁喝咖啡。

    吴丹青的房间给我的感觉非常温馨，整个房间的主色调是粉红色，柜子、桌子和床边沿是金黄色偏白的那种，再加上衣柜，床头柜和墙壁上，贴着许多卡通小动物图片，一看就知道是大家闺秀的闺房。

    尤其是房门时扑面而来的香味，真的令人心旷神怡。

    只是我有点纳闷，原以为是尚武的她，房间应该布置得像个男孩子，没想到如此的温馨，与她平时展示给人的外表形象相去甚远，简直就完全联想不到一起来。

    我看了一下房间的摆设，所有的东西可以说是恰到好处，尤其是那些柜子，本来就是根据房间的空间设计定制的，根本无需搬动，也无法重新摆放。

    这使我更加确定，吴丹青让我到她家来，从头到尾都不是为了搬柜子，就是要我冒充她的男朋友。

    等我走进房间之后，吴丹青把门一关，然后用眼神示意了一下我：“去吧，想上电脑的话自己打开。”

    我故意问了一句：“姐，不用移动柜子了吗？”

    “不用了，你的任务就是玩电脑，或者坐在圆桌子旁喝咖啡。”

    “那……咖啡呢？”

    吴丹青白了我一眼，那意思显然是说我真会享受：“等着，我给你去充！”

    说完，她转身拉开房门走了出去。

    只不过离开的时候，也没忘记把门关上，看来她是不想让我跟她父母有过多接触的机会。

    我贴在门后，再次运行起内丹术，竖起耳朵，听着外面的动静。

    吴丹青刚刚走到客厅，吴母就迎了上来，压低声音问道：“丹青，这小伙子谁呀，干什么工作的？听他说的是普通话，不是本市人吧？”

    “烦不烦呀？不是跟你说过，他是我同学吗？”

    “瞧你这孩子，把你妈当傻瓜是吗？你从小到大，家里什么时候来过男同学？就连小金都没到咱们家来过，好好的，你会带个男同学上家里来？”

    也不知道是她家教太严，还是吴丹青自己洁身自好，听她母亲的意思，就连金志勇都没到她家来过，就更别说其他的男孩子了。

    我怎么都想不明白，像她这样的人，怎么就会莫名其妙的把我带回家，仅仅只是为了躲避相亲吗？

    “好了，你不就想要我说他是我男朋友吗？OK，我承认他是我男朋友，这下你满意了吧？”

    “嘿，你这丫头，成心的吧？平时问你有没有男朋友，你一声不吭，高阿姨今天给你介绍一个，你却莫名其妙的带来个男朋友回来，而且还神神秘秘的？”

    这是吴父突然问道：“丹青，你刚才说什么，那个孩子叫贾二虎？”

    “是呀。”

    “是不是前段时间，我们市局表彰过的那个见义勇为好青年呀？”

    “不错，就是他。”

    “他好像是大一的新生吧？”

    “什么，才大一？”吴母立即插话道：“他比你还小呀？”

    吴丹青没好气地说道：“比我小怎么了？哪条法律规定，我不能找比我小的男朋友呀？”

