    “队长，小心啊，那家伙来了！”

    听到提醒的守卫队长连忙回过头看向罗塔之前所在的屋顶，仅仅是回头下令的功夫，对方就消失了！

    紧接着一道巨力抽在了守卫队长的脑袋上，哪怕是有着头盔的保护，守卫队长的脑袋还是发出了一道骨裂的声响。

    守卫队长的意识连一秒都没有坚持住便打出了GG，身体瘫软地倒在地上。

    “队长！”

    眼见自家队长被干掉了，众多守卫纷纷发出了愤怒的嘶吼，朝着罗塔露出凶恶的神情。

    每个守卫的眼中布满了血丝，如果眼神可以杀人的话，估计罗塔已经在他们眼中死过千百回了。

    对于这种愤恨的眼光，罗塔则是一点都不在意，反而冷笑地嘲讽道：“哦？你们也想起舞吗？”

    “为队长报仇！”

    伴随着震天的呐喊，无数守卫手握长枪勇猛地向着罗塔冲刺而去。他们发誓，必要将眼前这个杀死他们队长的恶魔斩杀！

    “人海战术吗？明明没什么用……算了，还是久违的使用一下体术吧。”

    还记得上次使用体术还是对付武魂殿圣子的时候，现在就来重温一下那时战斗的快感吧！

    罗塔抖擞着肩膀，护肩的甲胄碰撞在一起发出清脆的声响。

    面对冲向自己的守卫军队，罗塔缓步朝着他们走去，就像是逛自家后院一般闲庭信步，完全没把眼前浩荡的场面当回事。

    “敢犯天斗者，杀无赦！”

    一柄闪耀着寒芒的长枪直戳罗塔的面门，就在守卫以为得手时，罗塔的脑袋微微一侧，躲过了迎面而来的长枪！

    一击落空的后果如何，想必不用多说大家也都明白了。罗塔顺势掐住了这名守卫的脖子，只是随意地一掐就送走了他。

    迎面而来的守卫何其多，最前方的守卫倒下了，身后十多个守卫将自己手中的长枪齐刷刷地戳向罗塔。

    “能防住一柄枪，你能防住一排吗？”

    罗塔只是冷哼一声，这种程度的攻击让他根本提不起兴趣，只是一记手刀就斩断了一柄长枪的前半部分，用这半截枪身将袭来的长枪尽数弹开。

    身体产生明显硬直的守卫根本来不及应对之后罗塔的攻击，一朵朵鲜红地红色花朵在众人胸前绽开。

    不过一直用纯体术格斗，罗塔的手套也浸满了鲜血。

    虽然守卫的实力很弱，但数量还是有些太多了，赤手空拳总归是缺少效率。

    罗塔从储物戒指中抽出了镰刀与团扇，有了武器的加持，整个战局比起之前更是发生了巨大的变化。

    手持武器的罗塔犹如开启了无双模式一般在天斗军队中来回往返，每折返一次就有无数的守卫丧命于镰刀和团扇之下。

    在罗塔死亡之舞的收割下，天斗守卫的数量仅剩下不到百人，将近一千九百名守卫殒命在了罗塔手中。

    死斗到现在，在场的守卫心里也都清楚了，本身这就是一场不公平的对决，根本就没有胜利可言。

    仅剩的百名守卫满脸血污，这些大多数都是他们战友地血液。每当罗塔折返时，那绽放寒光的镰刀就会带走一批守卫的性命。这些血污也就是那个时候沾染上去的。

    “不行的，我们敌不过的……这种怪物，我们怎么赢得了？”一名守卫神情木讷地盯着同伴们满地的尸骸自暴自弃地说着。

    其余守卫虽然沉默不语，但他们脸上那绝望的表情早就将他们此刻的心情展现得淋漓尽致！

    遍地躺满了天斗守卫的躯体，血液洒满了整个街道，原本棕黄的地面被彻底染成了血红色。

    罗塔宛若一尊来自地狱的修罗，每当他踏前一步，守卫们就往后退好几步。

    算算时间差不多那些封号级的战力也该出场了，罗塔已经察觉到了一道熟悉的气息向自己逼近。

    就在罗塔准备收割掉最后残存的守卫时，一道碧绿色的光线朝着罗塔飞射而来。

    罗塔随即停下身形，脸上露出了欣喜的神情，终于来了些有意思的对手。

    “斑阁下，你也未免太自大了，来天斗帝国捣乱，难道你就不怕遭到多方势力的围攻？”独孤博沉稳地开口道。

    宇智波斑的大名他自然听过，不过这里是天斗帝国，也是他所在的地盘，他有义务站出来阻止他。

    罗塔摆出霸道的神情看着独孤博，冷笑道：“独孤博，既然知道我的大名，就知道我的性格吧？来得人越多越强，我可是越高兴啊！”

    独孤博一时语塞，看来对斑而言，这种威胁根本没有任何用处。

    “天斗帝国就派了你一人过来，虽然有些乏味，但也算来了点兴趣。希望你可以让我稍微愉悦一下！”罗塔孤高地说道，言语中满是对独孤博的不屑一顾。

    独孤博既然是他的手下，罗塔自然不会对他下死手，但一顿毒打肯定是免不了的。

    “哦？阁下的实力我的确听说过。但狂妄自大，往往是一个强者失败的开始！”独孤博也来了点火气，被斑如此嘲讽他也是有些不爽。

    罗塔看出了独孤博的不服气，冷笑道：“好啊，那你就努力向我证明你的实力吧！”

    “好，那就让阁下好好领教一下老夫的碧鳞蛇皇毒！”

    独孤博自然知道自己不是宇智波斑的对手，之前他已经和雪清河商量好了，由他先暂且拖住宇智波斑一段时间，让雪清河向七宝琉璃宗搬救兵。他只需要撑到剑、骨两位斗罗到来就好。

    “第七魂技，武魂真身.碧鳞蛇皇！”独孤博一开始就拿出了全部实力，面对宇智波斑这样的绝世强者，一丝一毫的松懈都会有丧命的危险。

    独孤博站在高大的碧鳞蛇皇头顶，俯视着宇智波斑，没有过多犹豫再次使用了第九魂技，“碧鳞神光！”

    碧鳞蛇皇口中酝酿着碧绿色的光芒，似乎要迸发出某种恐怖的攻击。

    可罗塔又怎么会给他这个机会，罗塔可从没说过要让独孤博的话。

    这么长的蓄力时间，罗塔都够秒他几百次了。罗塔一个瞬身闪到了碧鳞蛇皇下颚底部，一脚踢了上去。

    这一脚直接打断了独孤博蓄力的第九魂技，碧鳞蛇皇也被这一脚踢得身体朝后仰去。

    独孤博暗道不妙，就在罗塔即将从身后掐住他的脖颈时，独孤博敏锐地闪避开来。

    好在以前罗塔有和他对练过，使得独孤博的反应能力提升了不少。否则承受了宇智波斑这一击，估计战斗也就差不多结束了。

    独孤博擅长的是大范围aoe伤害，单体实力可谓是封号中最弱的。面对远近攻击皆是顶峰的宇智波斑，被近身就意味着终结！

    “绝对不能再让斑靠近了，必须迂回周旋拖延时间！”独孤博有些后怕地心想。

