    走进家中，沿着一条碎石小路经直走向书房，微风吹起柳枝，拍打的声音与风声结合起来，呼吱～呼吱～有种说不出来的响声。

    贾凝的衣袍比较宽松，袖子也被微风微微吹动，不过贾凝走的快，家又不大，很快来到了书房前。

    红松木门上，悬挂着门匾，从右往左看，为“柳霞斋”这三个大字。即便微风如何吹打门匾，门匾都是纹丝不动，重如泰山一般，弱小纸窗也是一般。

    走进书房，贾凝把刚买的书一一放在红木书柜上，彩薇也帮着贾凝把书放到书柜中。

    贾凝一边放下书，一边看了一眼彩薇，虽然屋内没有风，但彩薇的秀发却在刚才散了。

    贾凝回过神来，把手中的书放回书柜，然后拿起掉落的簪子轻声道：“头发散了，我帮你梳好”。

    彩薇的身子顿时僵住，有些不知所措。随后美眸流露丝丝轻松之色，但睫毛还是忍不住颤了颤，不时抿着红唇。

    贾凝微垂着头，把彩薇的秀发束好后，微笑道：“去找张婆婆要些甜饼来，多要一些”。

    彩薇羞涩的点头，心中不断想着刚才的事，那可是只有夫妻才会这样做的事啊。

    贾凝看彩薇傻傻的样子，轻轻的敲了敲彩薇的额头上方，彩薇知道自己失神了，不由的低垂着头。

    贾凝摸了摸彩薇的头，连带着秀发，复杂的道：“快要入秋了，过些天就冷了，穿多一些”。

    彩薇点了点头，轻声细语的说些什么，贾凝只听见声若蚊蝇的一声“嗯~”。

    贾凝刚想说话，见彩薇已经走了几小步去拿甜饼去了，便自得做罢，身子靠在椅子上，一根手指不时的敲着桌子，思索了一会后，静静的等着彩薇。

    贾凝突然想起让小厮卖的字，现在应该卖完回来了，贾凝心中估计着。

    刚想起身便听见外面有敲门的声音，正直走向门后，打开门贾凝看见是府中的小厮，于是和他一同出去了。

    小厮从怀中拿出了一堆银锭，双手捧着黑布拿给贾凝，道：“少爷，正如您说的，原本书斋里的老板是只肯卖45两银子的，只是因为那个大的诗赋写的好，我又按您说的坚持50两银子，这才做罢”。

    贾凝点了点头，也正该如此，毕竟50两银子也算一笔巨款了，不讨价还价怎么可能呢，如此想着，贾凝拿出半两银，递给了这个小厮。

    ……

    很快彩薇拿着甜饼走了过来，贾凝也在书房等候着她。彩薇看向贾凝，扭扭捏捏的说道：“张婆婆今天做的甜饼一大部分被夫人拿走了，就只剩下这一块了”。

    贾凝还以为什么事情呢，听完后轻松一笑，道：“那就只吃一块吧，等会再去吃饭”。说着贾凝把饼撕成两半，一半给了彩薇，一半自己吃了。

    彩薇见贾凝的刻不容辞的眼神，只好灰溜溜的把想说出口话的话咽了下去。

    吃完了半块甜饼，贾凝写起毛笔，沾了沾墨水，眼睛认真的盯着摹本，临摹着诗赋。

    彩薇看贾凝目不转睛的眼神，轻轻的收拾了一下桌面，然后小心翼翼的回到贾凝身边。

    其实彩薇从小时候就喜欢读书，但这不是女子该做的事情，所以他父亲自然不会同意，即便她学习天赋再好。

    彩薇从小家贫，父母在世前，因为父亲是个半吊子读书人，勉强能看懂书信，会给人家写信的那种，所以彩薇经常看他父亲写字。

    但偷偷的看了几月后，他父亲发现了彩薇的想法，因为女子无才便是德，他想方设法的不让她读书，因此还不时打骂彩薇，最后彩薇并没有读得几个字，也并不认识几个字。

    在贾凝身边的彩薇一如既往的看着贾凝临摹的诗赋，彩薇看的津津有味，遇到不解的时候，眼睛就会不时眨一眨。

    贾凝自然看的见彩薇的目光，对此贾凝没有说话，还是默默的临摹着诗赋。这些天他一直如此，一直没有刻意赶走彩薇。贾凝只是觉得没必要罢了。

    不久后贾凝便去吃饭了，彩薇也在一旁，本来正午只是吃些点心，但是贾凝千方百计让薛芸正午也要吃饭，不然贾凝是真不习惯，也真饿。

    吃过饭后，贾凝没有问起薛芸，但也知哓了薛芸把甜饼都拿到饭桌上了。

    贾凝吃过饭了，随便拿了几块甜饼，走在回书房的路上，顺手把手中的甜饼给了彩薇，倒不是因为什么，而是举手之劳，突发奇想。

    贾凝不着急回书房，慢悠悠的散着步，彩薇也跟在一旁散步，只不过嘴里多些什么。

    终于，散完步的贾凝回到了书房，他没有着急临摹，而是拿起刚买的新书看了起来。

    就这样一个时辰过去了，贾凝在这一个时辰中并没有只看书，也临摹了半个时辰的诗赋。

    又到了上学的时间，贾凝放下手中的毛笔，起身整理了一下衣袍，兴致颇高的走向门前。

    一旁无聊的彩薇见状连忙跟我上去，又一次目送贾凝上马车。

    等贾凝走后，彩薇一个人来到晴雯的屋里，脸上的困意也渐渐消失。

    彩薇脸上满是笑意，坐在晴雯的一旁，拿起银针，学着晴雯的挥动着的小手，彩薇别的不说，挥手的样子倒学的有模有样。

    仔细看着，晴雯红扑扑的脸上认真的模样，美眸中蕴着许些无奈，显然有心事深深埋在心中。

    晴雯针织的是一只鸟雀，彩薇同样也如此，想来应想无聊吧。

    就在她们打发时间时，贾凝也已经来到了宁荣街道上，因为这是每天的必经之路。

    刚走到宁国府门前，赫然间，贾凝突然听到一股从未听过的声音。

    贾凝收起微沉的目光，有些好奇的欣开布帘，映入眼帘的是一个身着华贵锦衣的中年人走着前面，后面的是一个身穿锦袍的青年被下人托着身子。

    贾凝本来没看清贾珍时，目光倒有些凝重，毕竟贾容是宁府的少主子，贾府的体面。

    看清楚走在前面的是贾珍后，贾凝倒觉得很是正常。

