    师傅在说这些东西的时候都相当的严肃。

    只有体会过这个职业艰辛之处的人，才会明白猎人有多难当...

    见绝大部分人只看到了表面的光鲜亮丽，却不知道猎人每一次狩猎的过程，都是拼上性命的战斗。

    尤其是在面对从未对付过的魔力生物时，哪怕资料书上的内容写得在齐全，都只能当做参考。毕竟，个体与个体之间是有区别的，谁知道自己遇到的这一只是不是特殊个体...

    有一些魔力生物，特殊个体是不能以外表来判断的。

    竹云在听完了全部之后，也开始认真的思考起来：“从理性一点的感觉来说，应该是憧憬到处游历的生活吧。毕竟，我也没有战斗过，没有体会过战斗的感觉，应该不存在什么憧憬战斗吧。”

    “说得也是。”

    随后，师傅的脸上又露出了一个微笑，揽着竹云的肩膀，说：“不过，如果你只是憧憬四处游历的生活，当个手艺人也能做到哦。”

    “啊？”

    竹云有点懵：“咱不是打铁的吗？想要打铁的话，火炉铁砧之类的东西不能少吧？那玩意儿可没法到处带着走！”

    “谁说的？”

    师傅立刻反驳道：“注意挺好，我说的是手艺人！不是单纯的打铁！你现在学的的确是打铁，但这只是给你打基础！以后要学的东西还很多，等你以后成了有名气的锻造师，很多地方都会花大价钱请你过去打造装备！”

    “其次，谁说铁砧和火炉没法带着走？你不知道有魔导装备吗？”

    “啊？”

    师傅有些得意的说道：“火炉什么的，只要是能够提供足够高温的魔导装备都可以，除此之外，铁砧也有代替的东西，单纯的火炉和铁砧或许没办法带着走，但如果是魔导装备的话，那带着就很轻松了。”

    竹云面露愁色：“但那玩意儿...很贵的吧？”

    “你以为猎人的装备很便宜吗？”师傅撇了他一眼：“只要是跟魔导装备挂钩的，都不便宜，普通的装备只能应付一些小型的魔力生物，要是魔力生物的攻击性强，小型魔力生物都对付不了，更别说大型魔力生物了。”

    “但小型魔力生物的报酬不算高，低级的猎人对付不了报酬高的小型魔力生物，哪怕是战斗力低一点的大型魔力生物，也至少需要一个小队的猎人才能围剿，而且还需要有魔导装备，或者有经验丰富的老猎人带领。”

    竹云稍有些好奇的看着滔滔不绝的师傅，不禁问道：“师傅你对付过大型魔力生物吗？”

    “打过。”

    师傅回答得很干脆。

    竹云还想说点什么，但已经到了饭馆。

    今天的饭馆依旧像往常一样热闹，就像是传统的酒吧一样。只不过相比起普通的酒吧，这里的装潢看上去要相对正式一些。

    这是师傅平时最喜欢来的一家，也是经常带竹云来的一家，每一次师傅叫竹云出来吃饭，一般都是来这里。

    而这里的老板和常客也已经跟竹云很熟了，似乎师傅已经在这里当了十来年的常客，老板和常客跟师傅都很熟。而这两年，他们都知道了师傅多了个跟屁虫。

    “哟！老林！”

    坐在柜台后面的老板一眼就能看到，一个接近一米九的壮汉带着一个一米七开外的小伙子走了进来！

    在跟前面的师傅打了声招呼后，又看向竹云：“嚯！小跟屁虫现在长这么高了？”

    “那可不是嘛，现在还在长，之后估计能蹿到一米九去！”林师傅笑道。竹云没有多说啥，只是讪讪的朝老板笑了笑。

    老板朝着一个角落的位置努了努嘴，说道：“就坐那边吧，上菜方便。今天周末，待会儿客人不少，待会儿我就没时间管你们。今天吃点啥？”

    老板一边说着，林师傅一边拿过菜单：“还是老样子呗，反正你这菜单这几年就没变过，你不搞点新的菜式吗？我是说能吃的那种，虎皮凤爪炒芒果什么的就算了。”

    “这一套菜单足够受欢迎就已经足够了，用不着想什么新菜单。要是你帮我搞点儿魔力生物的肉来，说不定我会加上去。”

    “那就是另外的价钱了~”

    “哈哈哈哈哈哈......”

    跟老板扯了两句以后，师徒两人坐在老板安排的位置上。竹云再次问道：“师傅，您跟老板很熟吗？这家店的老板以前也是猎人吗？”

    “不啊，只是单纯的熟人而已。”

    林师傅给自己倒了杯水：“我喜欢吃这一家的炒面，来的次数多了就熟悉了。”

    “...”

    而就在这时，老板拿了份报纸扔给了林师傅，喊道：“老林，这是今天的报纸，你还没看的吧？”

    “确实...”

    “今天的新闻有点劲爆啊。”

    老板从隔壁挪了条椅子到林师傅旁白，扬了扬下巴说道：“据说，鸡之国的二公主和大王子过来了。除此之外，虎之国那边派来了增援，好像是打算强化山脉那边的防御墙。”

    “那不是正常的吗？”

    林师傅看着报纸回复道：“不过...这段时间魔族的进攻攻势收敛了很多吧？”

    “说不定在集合力量准备来一波大的呢？”老板说道，“不过据说二公主可是个漂亮丫头，小跟屁虫会感兴趣的吧？”

    说着，老板打趣的表情看向竹云：“小跟屁虫的年龄跟二公主的差不多吧？”

    “诶？”

    竹云正在专心致志的剥瓜子儿。对于大人之间的话题，他一向是没啥兴趣的。但老板突然cue自己，竹云愣了一下。

    “啥玩意儿？”

    竹云还没反应过来他们说的什么话题，林师傅却有些无奈的摆了摆手：“别出什么馊主意，二公主人家来这里是访问前线的，况且人家已经有婚约了。”

    “二公主的婚约不是说被迫的吗？对象好像是猴之国的三王子吧？”

    老板脸上不禁露出了几分嫌弃，说道：“哇，猴之国的老三...那长得是真的恶心，比我们这边的后厨还胖。”

    “你还想让这小子跟猴之国碰不成？”

    “那倒不至于...”

