    无垠蛮荒，流西国。

    旷阔平原，一只只洁白的粟田羊在平原上肆意奔跑。

    一位上身精赤，身姿挺拔的少年，左手中捧着一册书卷，右手拿着一根皮鞭，正专注端坐在一只老牛背上，阅读眼前的书卷。

    阳光透过他头顶草帽，照射到他的坚毅的面目上。

    “这卷金阳灵诀是小姐偷偷塞给我的修行秘籍，据说是罗狮侯府最珍贵的修行功法之一，能够直达神通境界，比我以前修炼的功法高深了许多倍！”

    “小姐如此恩待于我，我不能辜负她的期望。”

    少年睫毛抖动，将金阳灵决书卷平放在腿上，依照其上记载的功法修行。

    “自从上一次日寂，天空中落下一道道璀璨金光，照耀在我的躯体之后，我明显感觉我的修行速度快了不少，以往百思不得其解的碍难，迎刃而解。”

    “而且近些日子，我的天赋愈发强大，如今已经修成六重天，等到我突破地障，成为货真价实的强者，就向侯爷求亲，求他将小姐嫁给我！”

    少年眼中露出些许向往，旋即他的眉头又微微蹙起，低语道：“我身为人族奴仆，身份卑微到了尘埃中，也不知道侯爷会不会答应。”

    他想到这里，不由心烦意乱。

    过了许久，少年再度振奋精神，勤加修行。

    “如果我突破地障，侯爷不愿将小姐下嫁于我，可是若是我突破天障，成就神通，就算是流西国王室的公主，我也有资格迎娶！所以只有强大的实力，才是一切的依仗。”

    少年心态乐观，脑中不断浮现那位对他十分关心的少女身影，心头愈发温暖。

    他一边照料平原上这些肥硕的粟田羊，一边修炼。

    “若是那等金光，再来上几次就好了，我的修行天赋再度提升，就更有把握成就神通！”

    少年思忖间，始终在平原中安安静静吃草的粟田羊忽然慌乱起来，咩咩乱叫，四处奔逃。

    少年敏锐发觉事态诡异，连忙从同样暴躁不安的老牛身上跳下来，爬上一颗高大树木，远远眺望。

    只见罗师侯府上空笼罩着浓浓的乌云，诡异的是，这片乌云，竟然仅仅笼罩于侯府上方，其中充斥了绿油油的光芒，让少年不寒而栗。

    “什么鬼东西！”

    少年咬牙，心中极度担忧小姐的安危。

    他看到侯府诡异的景象，略一思考，不再犹豫，快速跳下大树，运转灵元，朝着侯府疾奔而去。

    “小姐既是我的救命恩人，对我也有再造之恩，又对我情意绵绵，就算再危险，我也不能丢下她逃跑！”

    念头急转，脚步越发快了起来，不多时已经来到侯府前的石林中。

    他躲在一块巨石之后，仔细观察着侯府。

    忽然，一道雷霆闪烁，侯府上方，一道巨大影子在雷霆光芒的闪耀下，闪烁而出。

    雷霆落下，影子又消失不见。

    但是少年六重天的修为，因为灵元洗礼，变得目力不凡，仅仅只是一瞬，便已经看到这道影子的全貌！

    他眼中露出几分恐惧！

    方才那道巨大影子，匍匐在整座侯府上。

    巨大、修长的躯体上满是绒毛，足有上百只尖利的细足，狰狞的面目上，两只镰刀一般的口器缓缓耸动。

    让少年不寒而栗！

    巨大影子，赫然是一只恐怖到了极致的庞大蜈蚣！

    而且这是蜈蚣正在不断吸食从侯府中漂浮而出的绿色光芒。

    那种狰狞、那种恐怖、那种诡异，都冲击着少年的心神。

    他长长吸气，压下心头的恐惧，又回忆了一番小姐的面容，为自己打气。

    终于，他躬身迈步，就要进入侯府之中。

    忽然，他感觉到一股阴风吹过，他的躯体骤然一寒，周身毛孔仿若流入一道冰寒气息，让他冷入骨髓，无法动弹。

    少年连忙运转金阳灵决，躯体略微有了一些直觉。

    他艰难转头，发觉在他身后，一条三丈有余，躯体光滑，正流下许多粘液的蠕虫正在他背后十丈远的所在。

    蠕虫之上，站着一个身穿绿袍的中年人。

    “找到一个漏网之鱼。”

    中年人的声音幽幽传来，充斥冷漠。

    少年根根汗毛炸起，想要奔逃，却苦于周身无法动弹。

    “咦，这少年天赋惊人，这么小的年纪，竟然能够修练到六重天。”

    中年人略微迟疑，他站在蠕虫头部，想了想，自言自语道：“那就带回洞穴，养为血袋，平日里饮些天才鲜血，也是一件美事。”

    中年人打定主意，手指微点，少年就好像身上困着一条铁索，又被巨力拖动，踉跄走向侯府之中。

    那颗巨大蠕虫，也在蠕动中爬向侯府。

    进入侯府，少年立刻被府中场景惊吓。

    府中，一具具尸体仿若腐烂一般，散发着恶臭，这些尸体皮肤也变成深绿色，七窍之中，流出的鲜血已经凝固，远远看去，就是一只只厉鬼一般，让人悚然！

    “周伯、七姨、侯爷……”

    少年无声呐喊，眼睛几乎将要爆裂，他周身涌出巨大的气力，艰难移动头颅，似乎在找寻这什么。

    巨大蠕虫挤破侯府门庭，蠕动了进来，其上中年人拿出一只绿瓶，揭开瓶盖。

    侯府上方那只巨大蜈蚣身影显露，化作一道绿色烟雾，涌入瓶中。

    “这邪蜈宝瓶，再吞噬三万生灵，就能彻底炼成，到时候，我就可以完完全全屠灭流西国王室，自己统治流西国子民！”

    中年人自言自语，脸上还有张狂笑意。

    而那少年，终于找到他急切想要寻找的人。

    只见平日里待他极好的小姐，如今也变成了一具七窍流血的干尸，两只眼中充满了血丝。

    瞳孔扩张，眼睛圆睁，死不瞑目！

    少年眼睛也顿时血红，他心头仿若滴下鲜血。

    他不由想到小姐往日的善良，对人族奴仆都是笑语盈盈。

    不由想到小姐当初偷偷塞秘籍给他时的胆怯。

    不由想到他和小姐看月时，小姐指着月亮对他说：“我以后想住到月亮上去。”

    而如今，这些都已经逝去，都已经不复存在。

    他艰难转头，看向那位仔细端详绿色瓶子的中年人，心中就像是一颗星辰在燃烧，迸发出无尽的怒意。

    突然，他体内血液之上，闪过极其耀眼的金色光芒！

    一股苍茫的伟力，从光芒中迸发而出，将少年身上的束缚尽数绞碎。

    继而加持少年躯体，少年感受到恐怖的力量如同一只荒古妖兽，蛰伏在他体内，即将要破笼而出！

    他怒吼一声，肉体化作一阵疾风，冲向刚刚意识到有意外的中年人。

    狠狠一拳！

    轰！

    无尽血肉爆裂开来，那只蠕虫还没有展开攻击，就被少年一拳轰碎！

    其上中年人慌忙运转灵元，一式鬼脸神通落下。

    少年拳头泛着金光，再度一拳击出，鬼脸神通消散，拳头威势犹自不减，轰向中年人！

    中年人立刻就如同断线风筝一般，远远抛飞，落在远处一块假山上。

    假山顿时化作粉末，而中年人也奄奄一息，嘴中不断流出鲜血。

    少年一拳击出，轰飞邪恶中年人，又将掉落在他脚边的绿色瓶子一脚踩碎。

    径直走到侯府小姐前面，麻木将她干瘪而充斥恶臭的身躯背起。

    他走了几步，忽然听到那中年人艰难吐出的声音。

    “你……你是谁……”

    少年停步，并不转身，想起觉醒的血脉传递而来的讯息，冷冷开口。

    “我是屿荒，无垠蛮荒人族中，第一位岁星灵体！”

    他说完，便径直走出侯府，不理会奄奄一息的中年人。

    屿荒知道，这个中年人被他猝不及防的一拳，打碎了形成不久的灵轮，就连心脏都遭遇重挫。

    不出几息时间，他就会身亡！

    果然，他刚刚走到侯府前的石林，中年人再无气息传来。

    他已经断气！

    “小姐，你想去月亮生活，那我就将你送到月亮上！”

    少年喃喃，温柔对背后的干尸低语，眸中满含柔情。

