    “吼~”喷火龙甩动尾焰，瞬间在两只耿鬼身边形成了巨大的漩涡。两只耿鬼一惊，立马打算化作影子逃出火焰旋涡，但小智身边的胡地可不会让它们逃走。

    “呼~”胡地立即使出精神强念，将念力附在它们脚下的地面上，瞬间封锁了它们逃跑路线。

    “别想着逃了，喷火龙，胡地，一起发动攻击！”小智拿手一指喊道。

    “咁尬，咁尬！”两只耿鬼抱在一起，拼命地大叫着。而这叫声也终于引起了悬浮在不远处的MEGA胡地的注意，它终于准备动手了。

    喷火龙的喷射出的火柱，和胡地的幻象光线，交汇在一起，朝着火焰旋涡中的两只飞去。

    MEGA胡地瞬间挡在了耿鬼的面前，张开念力壁，弹开了喷火龙和胡地的攻击。

    “呼~”MEGA胡地抬头，看向上方骑在喷火龙背上的小智。小智这么近地看到MEGA胡地，不免觉得它满嘴白胡子的样子，像人类中的大师、贤者。

    “你就是宝可梦之塔里的那只胡地吧，我绝对不会让你们毁了这里的。”小智高声喊道。

    “呼~”MEGA胡地并没有理会小智的挑衅，而是随意地一挥手，接触了身后的火焰旋涡，解放了两只耿鬼。

    “胡地，使出劈瓦攻击。”先是让胡地上前劈开MEGA胡地的念力壁，再让喷火龙发动攻击。小智是这么想的。但是MEGA胡地直接用瞬间移动和小智的胡地离开了较远的距离。

    “呼~”MEGA胡地双手高举，突然，蔽日的满天乌云中，突然飞出了一只暴鲤龙。

    “吼~”天空中的暴鲤龙尽力的嘶吼着，下方的所有人都感到了巨大的压迫感。虽然暴鲤龙是飞行系，可为什么它真的能飞行？小智察觉到不远处的MEGA胡地正用严肃的神色看着自己，难道说是它用精神强念控制暴鲤龙的身体让它飞在了空中。

    不过这还不是全部，紧接着，从乌云中，飞出了一只又一只暴鲤龙，总共九只，每只都是体型巨大，且气势十足。下方的联盟战斗兵本来因为汉森参战获得的士气都消失殆尽了，这究竟要怎么打？

    “可恶，这个数量的话······”不远处的小霞也赶到了小智旁边，看着天空中九只暴鲤龙，不禁面露难色。

    此时艾利佳也恢复了过来，看到天空中的情景也心生退缩之意。

    “呼~”飞回到小智身边的胡地，面露惊恐之色。不过最让它惊讶，不是暴鲤龙数量之多，而是控制这九只暴鲤龙飞行的，就是MEGA胡地一个宝可梦的能力做到的。它的超能力究竟有多强。

    换做小智的胡地，用尽全力大概也只能操控两只暴鲤龙自由的飞行吧。不过看到那只MEGA胡地，还尚有余力的样子。

    “吼~”喷火龙扭头，面露不安之色地对小智叫了声。

    “喷火龙，你这是······在害怕水系的暴鲤龙吗？哈哈哈~”小智开怀大笑道。

    “吼，吼~”喷火龙大叫着，像是在说“这种时候，你还给我开玩笑”一样。

    “别那么紧张啊，喷火龙。忘了吗，我们可是历经了无数绝境了，每次不都是正面迎击，决不放弃的。”小智握紧拳头，大笑着说道，“人在奔跑的时候，果然还是要有正面吹来的风，才会更兴奋啊！”

    小智一边说着，天空中的九只暴鲤龙，开始发动攻击了。九只暴鲤龙同时在口中汇聚巨大的水之能量。小霞瞬间就认出了，那是暴鲤龙即将发射高压水炮的样子。于是对小智喊道：“小智，快点逃啊！”

    而小智此时已经听不到小霞的警告，他一把召唤出了所有的宝可梦，迷唇姐和哈克龙。

    一时间，滔天水柱从天而降，纷纷朝着小智倾泻而去。这种级别的攻击，绝对不是小智能够抵挡住的。

    “胡地，使出破坏光线；喷火龙，哈克龙，使出龙之波动；迷唇姐，使出暴风雪。”小智毅然决然的发动攻击，可话刚说完，又多出几道能量波动从小智身后发射出来。

    小智转过头，发现是各个小霞、艾利佳还有夏伯指挥自己的宝可梦发动攻击，帮助小智抵抗这从天而降的水柱。

    “蚊香泳士，使用冰冻光束；宝石海星，使出破坏光线！”

    “大王花，大食花，使出阳光烈焰！”

    “烈焰马，鸭嘴火龙，用破坏光线！”

    小智回过头，看向头上不断下落的水柱和从下而上的各类能量波动，猛烈的撞在一起。

    强大的能量爆炸，将铺天盖地的水柱直接炸散开。但由于小智他们的攻击是自下而上，对方的水柱攻击有重力加成，冲击力还是强于小智他们。

    可就在水柱即将冲破小智他们的攻击之时，不远处传来了别样的声音：“雷丘，雷精灵，三合一磁怪，一起使出打雷！”

    小智扭头看去，看到马志士驱使着三只宝可梦，朝着天空上的乌云射出三道强力的电击，整个雷云瞬间充满了暴虐的雷电能量。“轰”地一声，一道粗大的金色雷电朝着那九只暴鲤龙，劈了下去。

    被雷电击中的暴鲤龙，瞬间停止了输出攻击，小智他们才得以喘息。小智也随即驱使喷火龙，降到地上。

    “小智！”一只大岩蛇也从另一个方向冲了过来，小刚从大岩蛇的头上一跃而下，跳到了小智的面前。

    “小刚，还有······马志士先生。”小智看到马志士的瞬间，还是停顿了一下。因为此时的小智对杰森的戒备还没有消失。

    “怎么了，小智。怎么感觉见到我，像是见到鬼一样？”马志士拍了拍小智的肩膀，大笑着说道。

    “小智，你走没多久，我也收到了联盟发来的讯息，让我前往卫明街帮助联盟对抗宝可梦大军。现在情况怎么样了。”小刚急忙问道。

    “那只胡地，就是现在最棘手的敌人。就是它让这些暴鲤龙脱离水域和大地的束缚的。”小智指了指天上说道。

    马志士挥了挥健硕的手臂，自信地说道：“如果只是些暴鲤龙，完全不用担心，我的电系宝可梦完全可以······”

    马志士话未说完，突然看到了四面八方冒出来的雷丘。

