    她直接操起了病房里的花瓶，然后就往夜辰脑袋上砸。

    花瓶被砸成了碎片。

    夜辰脑袋也开了花。

    夏珠“哼哼”一声冷笑：“夜辰！你弄死谁啊！我今天就看看鹿死谁手！到底谁弄死谁啊！小样！”

    夜辰愤愤一摸脸，一手的血。

    他目光怒视着夏珠，试图催动法力，却很快发现，脱离了魂玉，附身到这具身体上，他的一些特殊能力也跟着给消失了。

    现在的他，就是肉体凡胎！

    不过没关系。

    虽然是肉体凡胎，但他现在的身份可是夜氏集团的总裁。

    夜辰顷刻将他的手下叫来了。

    手下包围了病房。

    但当看到有个人是席寒城后，也不敢轻举妄动。

    气氛一时陷入了僵持的局面。

    而就在这时，夏珠的手机铃声忽然响了起来。

    八妞打来的。

    八妞声音很急：“麻麻，你去哪里了，你快回来吧！三宝来了！三宝哭得一脸都是眼泪！好伤心！我们怎么安慰都没有用！”

    夏珠一听，顿时就要炸了！

    三宝跑到鸡腿和肉肉之家去了？

    夏珠怒瞪向夜辰：“夜辰！三宝呢！”

    夜辰懒得回答夏珠。

    倒是旁边一个高管颤颤巍巍说道：“小少爷走丢了，我们现在正在派人去寻小少爷，应该马上就会找到。”

    夏珠一听，顿时气得要原地爆炸了！

    敢情现在三宝走丢了！

    夜辰这个父亲还不慌不忙站在这里，甚至抽空跑来凌夜的病房，来掐掐凌夜的脖子？

    这夜辰在搞什么！

    夏珠忽然弯身，拾起地上一个刚刚被砸碎的花瓶碎片，再次往夜辰的脑门上砸去。

    “喷”

    夜辰刚刚止住血的脑袋，又开始流了！

    夜辰怒不可遏，眼中冒着熊熊怒火看着夏珠：“找死！”

    说罢又目光扫向一众手下：“还不快将他们给我抓起来！”

    一众手下颤颤巍巍不敢作声，心里都在哀鸣。

    夜总啊，您要我们抓别人可以，收拾别人可以。

    但这堂堂席氏集团总裁和他的夫人，谁敢动手啊！

    谁要敢动手，这不明摆着找死吗！

    这边，夏珠也没有空和夜辰闲扯。

    三宝是个懂事的孩子。

    和夜辰生活了这么久了，虽然对夜辰颇有微词，但也从来没有闹过离家出走。

    可这次竟然跑回去了，还一直在哭，肯定是出了什么事。

    她得先回去看看。

    不过凌夜这边……

    脑中思索了数秒后，夏珠对席寒城说道：“席寒城，你留在这里，照看凌夜，顺便防止有些龌龊而又猥琐的小人再做些什么。”

    席寒城自然知道夏珠说得是谁。

    他冷冷扫了夜辰一眼：“有人如果还敢做出什么，我会让他见不到明天太阳，另外我会查清，他为什么会到这里来。”

    夏珠点点头，又踮起脚尖靠近席寒城，压低了声音，用席寒城一个人才能够听到的声音说道：“另外查清楚凌夜的身份，还有魂玉丢失，也要尽快找到魂玉。”

    “我现在回去一趟，一是去看看三宝到底怎么了，再给乐乐做一个亲子鉴定。”

