
　　一方面由他去找叶曼好好谈谈，看能不能改变她的想法，让她主动放弃。

　　他们手上有一个可利用的资源，那就是戴莱。

　　会议上找出了叶曼报名时的影像，那会叶曼提到戴莱时的眼里的狂热是真的，不是装出来的。

　　戴莱是斯贝旗下的签约艺人，让戴莱跟他一起去劝说叶曼效果会更好。

　　而且他掌握了戴莱的一个秘密,想必戴莱会很乐意配合。

　　……

　　冯方急匆匆地走出别墅，站在台阶上找了找，找到了戴莱。

　　他正悠闲地站在精心打理过的花园里，欣赏着一片蓝紫色的图利花。

　　戴莱穿着一身淡蓝色军装风的套装，修长的双腿更显得修长，蓝色的头发与淡淡的衣物相辉应，配上他深邃的双眼,恬淡中带有一种妖冶。

　　戴莱察觉到了冯方的注视，看了过来。

　　在大众眼里,戴莱是个再温柔不过的明星，可做为戴莱经纪人的冯方了解的更多。

　　这种无意中泄露出的妖冶，怕才是戴莱的真性情。

　　冯方没敢与戴莱对视，低了下头，往戴莱这边走去。

　　“刚刚戴素中将让她的副官跟我通了视频。”””

　　戴素中将是戴莱的母亲，母子两人的关系很冷淡，极少直接联系，都是通过两人身边的工作人员进行沟通。

　　“说了什么事？”戴莱随意问道，摘下了一朵开的正艳的图利花，在鼻子边嗅了嗅。

　　冯方原样传话，“说是蒙耀明军团长找你有事，明天会有人过来接你，让你全力配合。”23sK.com

　　两人都心知肚明是什么事，因为之前有第一军团的人联系过戴莱,说是让他去劝说叶曼，得到Z-43星球后,转手给第七军团，只转让使用权也行。

　　理由是叶曼是戴莱的死忠粉，戴莱说的话她。

　　戴莱婉拒了。

　　因为之前斯贝娱业的人也找了他，说了类似的话，让他劝说叶曼放弃Z-43星球，斯贝娱业可以给予叶曼一定的补偿，补偿金额限制在五千万星币内。

　　在普通人一个月的生活在一千星币左右的消费水平下，五千万星币对普通来说是笔巨款了。

　　可要跟一个星球的价值相比，差的太远。斯贝娱业这是想以小换大。

　　戴莱最是清楚，只有他能让叶曼改主意，但不是明面上的原因。

　　但戴莱不想暴露自己的秘密，拒绝的意思表达出来之后，弗盛再跟他说的话里话外，透着知道了他的秘密的意思，他不敢赌他会意错了。

　　只能拒绝第七军团的人了。

　　现在，第七军团的人直接用了军团长蒙耀明的名头，还找了他母亲做说客，这可难办了。

　　戴莱撇撇嘴，“对她升职有利的事她当然积极了。”

　　“第七军团的人我们不能不理会，斯贝那边也不能拒绝,戴莱,你还是要帮斯贝那边吗。”冯方问道。

　　戴莱的蓝色双眼游移不定，显然没什么好主意。

　　冯方其实有了解决方法，之前先问戴莱是出于经纪人尊重自家艺人的职业操守，“你不如跟第七军团提出条件，说可以配合他们，但要让他们解决好斯贝娱业那边的事。”

　　斯贝娱业虽然有很深的背景，可跟联邦军团长级的实权派对上，只有靠边站的份。

　　戴莱眼一亮，“好，就这么办。”

　　“那我一会跟戴素中将那边回话了。”冯方说完往别墅里走，把悠闲时光还给了戴莱。

　　他踏上台阶的时候，个人终端有了新的通话要求。

　　冯方一看，正是戴素中将的副官发出的，太巧了。

　　接通后，对方的表情比刚才还要严肃，没有什么客气话，直接说道，“刚才说的事取消。第七军团不会再派人来了。”

　　冯方敏感地知道这事不简单，在对方挂断之前问道，“发生什么事了？”

　　对方一句话回应，“你们自己上星网看。”

　　冯方赶紧上了星网，不会他特地去搜，他想知道的东西已放在了他的眼前。

　　戴莱被叶曼告了。

　　叶曼通过生存大赛的直播间，实名向联邦异能部门揭发，戴莱拥有对他人脑部种植精神力的种子、进行精神控制的能力。

　　这种精神力控制的方式，隐蔽且有长期性，随着精神力种子的成长，控制力越来越强。

　　戴莱向九岁时的她进行了精神力控制，导致她对戴莱产生了狂热的爱慕心。

　　叶曼在Z-43星球上吸收进了不少有毒成分，无意中拔除掉了她脑部的精神力种子，她清醒了过来。

　　之上是她有根据质疑，请联邦异能管理部门进行调查。

　　完了。

　　戴莱完了。

　　冯方对戴莱的这个能力多少有点察觉。戴莱的黑粉总拿戴莱的脑残粉多来黑戴莱，冯方站在客观角度看，戴莱的脑残粉死忠粉的确多了些。

　　他只以为是戴莱在粉丝见面会上，用现场歌声对粉丝进行了额外的精神力安抚。

　　这种行为不违法，因为戴莱有克茵族的基因，歌声里带有精神安抚作用是人所共知的。

　　戴莱暗中加强了这种安抚作用，会影响到粉丝对他的喜爱程度。

　　冯方只以为是这种。

　　没想到是戴莱觉醒了克茵族精神力控制的能力。

　　觉醒了能力是需要上报到联邦异能管理部门的，不主动上报的属违法行为。

　　戴莱不上报，还暗中使用了这种能力，更坏的是，他对未成年人使用了，这是绝对要重罚的。

　　这事被叶曼公开到了星网上，连个迂回的余地都没有。

　　这回戴素中将都保不了他了。

　　冯方回头看了眼还不知道他已受全网质疑、拿着那朵图利花悠闲散步的戴莱，真不知该说他蠢，还是该说他太享受万众瞩目的感觉才做了这种蠢坏蠢坏的事。

　　……

　　妉华能想像出星网上现在会是什么样子，她的个人终端还是被屏蔽星网状态，保险起见，她会在明天再去除屏蔽。

　　说完了想说的话，她关上了飞行跟拍器。

　　这个飞行跟拍器是她修理好的，她不需要全方位的跟拍，只是用来上传到星网想传达的消息，所以只修理好了一个。

　　在镜头之外，有一艘小型战舰这停在地下峡谷上方的空地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第704章 这个星球归我了（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 