
　　进入六月份，那些一月份开播的半年番以及四月份开播的季度番都陆陆续续开始收尾，其中就包括《lovelive》第二季、《尸鬼》和未来日记。

　　与此同时，七月新番的PV基本上也都发布了。

　　H.A.那边因为在做《命运石之门》的剧场版，所以并没有新番，DOS这边也只有一个《夏目友人帐》的第四季。

　　到了第四季的《夏目友人帐》，内容跟另一个世界的原版已经可以说天差地别，除了主线内容大致还一样，其他都是全新的故事。

　　不过问题不大，画质方面提升是肯定的，但画风并没有发生变化，脚本负责人依然是池田梓，监督依然是北川真吾，作画监督、总作画监督什么的也都没变。

　　当初的第三季，高木诚怀疑销量不会超过一万，结果被狠狠打脸。

　　现在是第四季，能有多少销量，谁都说不准，高木诚也不胡乱猜测了，反正相信池田梓和北川真吾他们就是。

　　6月13日，轮到高山樱子监督的《吹响！上低音号·誓言的终章》上映。

　　这部动画的两个剧场版，前一个《利兹与青鸟》讲的还不是主角的故事，或者说，TV的主角黄前久美子和高坂丽奈虽然出场了，但在这个剧场版里面她们并不是主角。

　　所以，这个《利兹与青鸟》其实只相当于一个外传，或者说，剧场版形式的番外。

　　当然，这个剧场版也是非常重要的，因为它是接着TV第二季之后展开的故事，又是在《誓言的终章》前面，如果不看《利兹与青鸟》，直接看《誓言的终章》，虽然应该不至于看不明白，但会给人一种缺了什么的感觉。

　　吹奏乐本身就是小众题材，《誓言的终章》还是TV动画的剧场版，而且是第二个剧场版，根本不敢指望有多高的票房。

　　不过小众往往意味着死忠粉比较多，加上高山樱子和DOS的水平摆在那里，所以也不至于出现票房暴死这样的情况。

　　甚至，《誓言的终章》成绩可能会比《利兹与青鸟》还要好一些，毕竟《利兹与青鸟》有点像外传，《誓言的终章》却是正统的剧场版，里面的主角就是TV的主角。

　　刚刚上映，最终的票房还说不准，不过《誓言的终章》首周票房比起《利兹与青鸟》确实会高一些，高个大约一千万円的样子。

　　6月16日，周一。

　　高木诚难得来一趟DOS，正在办公室内查看《誓言的终章》相关的数据报告，忽地就听一阵敲门声响起。

　　门没关。

　　高木诚抬头看了一眼，发现是D-1那边的高山樱子和内田冲一。

　　《誓言的终章》做完，高木诚按照惯例给D-1那边的人放了几天假，现在还在放假期间，高山樱子和内田冲一却没休息，而是一起来本部这边的社长办公室。

　　肯定是为新的动画企划来的。

　　事实上，《誓言的终章》之后，应该是紧接着高三篇的内容，也就是动画的第三季，只不过，另一个世界的第三季还没出，高木诚就已经穿越了。

　　话虽如此，这毕竟不是一帧一帧参照着做的，甚至都不是高木诚亲自制作的，以高山樱子个人的水平以及D-1的实力，在没有任何帮助的情况下，要搞出个第三季应该不是什么问题，顶多花的时间多一些。

　　只是，毕竟刚搞完《誓言的终章》，如果马上搞第三季，间隔有点短，并不怎么合适，况且高山樱子本人也想做新动画。

　　一个《吹响！上低音号》做了好几年，是时候做一做新的动画了。

　　DOS也已经很久没出新作，把《吹响！上低音号》的第三季先放一放，做新的动画，过个一两年再回来做第三季，这样未必不是一个好的选择。

　　这些，很久以前高木诚就跟高山樱子讨论过。

　　现在应该是要讨论新作的大致方向。

　　高木诚将相关的数据报告放下，让两人自己找地方坐下。

　　等他跟着在对面坐下，才听高山樱子说道：“社长，新动画怎么说？”

　　“这个嘛...”

　　高木诚稍稍酝酿了一下，旋即说道：“本来打算等你们休完假回来再说的，新动画目前有两个方向，一个是继续做原创，另外一个是从雷击文库那边挑一本小说来改编，你们可以考虑一下。”

　　“要往ip改编的方向发展了？”内田冲一有些意外。

　　“雷击文库毕竟是咱们DOS自家的嘛，以前那边的ip都不怎么成熟，但现在有一些ip还是挺不错的，有改编的价值，当然，改编有好的一方面，也有不好的一方面，你们可以选择继续做原创，到时候我会让别人来接改编的工作。”高木诚解释道。

　　此前DOS做的动画全都是原创的，至少在这个世界属于原创动画，但一家成熟的动画公司，应该既能做原创，也要能做改编。

　　更何况，雷击文库是DOS自家的，那边的一些小说，早晚是要改编的，与其交给别的公司，还不如DOS自己做。

　　由全部的原创动画，变成原创和改编两开花，这对DOS的发展来说也是很重要的一个步伐。

　　高木诚设想中的DOS的最终形态，是就算他自己不参与任何动画制作相关的工作，DOS也能发展得很好，也能蒸蒸日上。

　　想要进化成最终形态，对雷击文库那边的小说进行改编势在必行。

　　不过，高山樱子是高木诚在DOS这边最认可的监督，内田冲一则是最早跟着高木诚的制作管理，因此高木诚对这两个人的意见还是比较尊重的。

　　他们愿意接改编的活，那固然好，不愿意也没关系，到时候交给别的人就是了，反正不会缺人。

　　解释过之后，高木诚便看向高山樱子，等着高山樱子的答复。

　　高山樱子低头思考着，片刻之后，才开口问道：“改编的话，具体是要改编哪一本？”

　　“你们可以自己挑，只要适合改编，可以发挥出你们的风格，哪一本都可以。”高木诚回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪一本都可以？”高山樱子眼前一亮。

　　“对。”高木诚点了点头。

　　“那就先考虑一下改编的吧，不过我得先去挑一挑，如果没有很合适的，可能到时候还是会做原创，这样可以么？”高山樱子又问道。

　　“没问题。”高木诚再次点头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百六十五章 DOS发展的重要一步免费阅读。https://xs.23sk.com 