    

    短暂的惊骇之后，两名壮汉很快便纷纷回过了神来。一对眼色之下，两人瞬间分开，一人小心翼翼走向门口，另一人则持刀毫不犹豫朝陶尚星砍去。

    二人的目的非常简单，即便是死，陶尚星也必须死在自己前面。只有这样，他们才能报答伊正的知遇和救命之恩，才能得到自己一辈子挣不来的抚恤金。也只有这样，伊家威严才能在阳潭光耀万丈。

    “救，救命啊！”

    回头便是身材魁梧自己一倍之多的壮汉和银光耀眼片刀，但向下更是必死无疑的深渊。

    怎么都是个死，手足无措的陶尚星只得发出一声绝望悲鸣，只希望那个刚才响起的声音，能出来拯救自己一命。

    就在陶尚星非常绝望闭上双眼的同时，整个世界忽然都寂静了下来。

    “还愣着干什么？动手啊！”

    心中微微一怔，回头看了一眼忽然停下脚步背对着自己的同伴，半臂纹身的壮汉厉声怒吼道。

    “他已经动不了手了。”缓步走出天台大门，陈二狗面无表情冷声道。

    “杀了陶尚星，动手啊！”

    脚下快退几步，同伴明明片刀高举站在天台边，壮汉自然不会相信陈二狗的鬼话，只以为他是在贪生怕死，所有再次喝怒吼道。

    满是不屑的嘴角肌肉稍动，陈二狗随手打出一个响指。

    那壮汉瞬间就像是受到了某种感应和召唤一般，僵硬的身体顷刻间轰然倒塌。

    虽然平生所做的恶事，就连那花臂壮汉自己都数不清。但如此诡异的一幕，还是瞬间吓得他整个人都目瞪口呆了下来。

    虽然陈二狗早已做好救人的准备，但好在陶尚星一直都是闭着眼，并没有看到这一幕，否则估计即便他自己不想跳，此时也非得掉下去不可。

    “你，你，你是人？是鬼？”

    直到片刀从手中滑落在地发出一声脆响，这才将花臂壮汉彻底惊醒。但一股凉意也随之涌向全身，满眼惊恐看着陈二狗道。

    “你可以认为我是来接你们伊家下地狱的阎王爷。”

    看着陶尚星从天台滚落下来，陈二狗悬着的心也落了下来，随口冷声对那花臂男道。

    “混蛋，你知道你自己在说什么吗？这可是伊爷的地盘。不是老子吓唬你，在这阳潭，伊爷随便动动手指头，都能让你粉身碎骨，陶尚星就是最好的例子。”

    浑身一颤，要想保命，花臂男别无选择，只希望以伊家的赫赫威名，能让眼前这小子有几分忌惮。

    不过，其实就连花臂男自己心中都清楚，这可能性几乎微乎其微。毕竟，从陈二狗的言辞中，他不仅根本就没将伊家放在眼里，而且根本就是冲着伊家来的。

    “陶老板什么例子？他不是还活得好好的吗？”看了一眼惊魂未定，躲在边沿墙壁上瑟瑟发抖的陶尚星，陈二狗面无表情的冷声道。

    “你，你到底想要干嘛？”

    一句话瞬间堵得花臂男哑口无言，楼下更是传来了呼啸警笛声。出师未捷身先死，这无疑是他最害怕，也未曾预料到的结果，所以更让他心神惊荡起来。

    即便知道陈二狗肯定身手了得，但还是举起片刀，做好了最后一搏的准备。

    “我劝你还是不要动手的好，否则，你会比你同伴惨百倍。”

    之所以没对他下手，就是因为陈二狗想从他口中知道自己想知道的一切。而且，如今大局在握，所以更是不着急的阴沉着脸问道。

    “小子，那是你对实力一无所知。

    好了，我承认不是你对手，我投降了。”

    忽然出现的陈二狗，再加上他那恐怖骇人的手段，确实让花臂男一时间乱了方寸。

    不过，此时完全清醒了下来的他，却一改之前的凶神恶煞模样，举起双手投降的同时，嘴角也扬起了一抹意味深长的轻蔑微笑。

    “我知道你在想什么，但我也非常认真的告诉你，别再幻想伊家能救你了。既然我陈二狗来了阳潭，那就说明伊家已经自身难保。

    我是讲道理的人，你不想老实交代就算了。”

    虽然已经被陈二狗看穿心思，但花臂男依旧一点也不惊慌。他当然知道陈二狗身份，毕竟这两天在伊家出现最多的就是这个名字。

    不过，阳潭是伊家地盘，花臂男没什么好担心的。陈二狗的话在他眼里，那不过就是自我感觉良好的吹牛罢了。毕竟，他们已经不是一次两次为伊家进局子，但哪次不是被人恭恭敬敬送出来？

    与此同时，一旁还在瑟瑟发抖的陶尚星却是精神一震。现在自己已经彻底得罪伊家，陈二狗无疑成了他的最后一根救命稻草。

    就在陶尚星满心欢喜起身要走向陈二狗的时候，忽然刚才还好好的花臂男就像是犯了羊癫疯一般的倒在地上口吐白沫抽搐起来。

    不到半分钟时间，花臂男在嘴里发出撕心裂肺惨叫的同时，人也跟着满地打滚起来，就仿佛是在受着什么生不如死的病痛折磨。

    “混，混蛋，你，你对老子做了什么？他妈的，伊家不会放过你的，老子就是做鬼也不会放过你。”

    花臂男一边痛苦的抓扯自己肌肤，一边满是怨恨的看向陈二狗，伴随着痛嘶怒吼道。

    “你自己犯羊癫疯，关我屁事？你哪只眼睛看到我对你动手脚了？

    我陈二狗倒是略懂点医术。你这病不好治，以后每天至少会犯病五次以上，一次也就个把钟头吧！

    不过，我刚才倒是想到了救你的办法，就是不知道你愿不愿意配合？警察可很快要上来了，你自己可得抓紧时间了。”陈二狗一脸无辜，却又带着半分玩笑戏谑口吻道。

    一听陈二狗的话，花臂男顿时整个人都陷入了绝望。才短短几分钟时间，浑身到处便已经被自己抓得鲜血淋漓。每天五个小时，那还不得生不如死？

    “是，是伊正伊爷让我们做掉陶尚星的。”

    终究架不住这种痛不欲生的折磨，花臂男内心瞬间崩溃，趁喘气的功夫，脱口而出道。

    “他在哪？”留给花臂男向自己交代的时间不多，所以陈二狗赶紧急切问道。?

