    居然是个转换卷轴！

    这正是张奕当前所需要的东西啊！

    因为之前在安全区就已经得到的橙色战士技能书【剑影风暴】，放在张奕的包里，都快发霉了。

    上次在迷雾之城里忘记把它交给大叔，而张奕本来的打算，是准备过段时间去极冰城后，把这本剑影风暴送给大叔的。

    但是既然出了这么一个转换卷轴，张奕动心了。

    转换卷轴，是可以将不同职业的装备与技能书，转换为指定职业同价值的装备与技能书。

    也就是，作用在剑影风暴上面的话，张奕可以得到一本橙色的法师群攻技能书！

    橙色群攻！

    这诱惑，简直太大了啊！

    张奕终于还是没忍住，对剑影风暴下手了。

    趁着刚刚出城，还没走远，急忙抽身回到月光城。

    在仓库里拿出剑影风暴。

    可就指望这本橙书，今晚助张奕拿下地下城与镇魔塔两只终极boss了啊！

    一边继续赶往镇魔塔，一边对剑影风暴使用了转换卷轴。

    直到转换卷轴化作点点星光，融入技能书内。

    自由选定，将战士系剑影风暴转化为御兽师技能。

    下一刻，张奕手里的橙色【剑影风暴】，一道金光一闪即逝。

    接着，一道悦耳的系统提示响起——

    “叮～你使用了魔法卷轴【转换卷轴】，恭喜你获得新的橙色技能书【流光灭】！”

    看向手中完成转换的技能书——

    【流光灭】（橙色技能书）：

    描述：吸收光能，转化为自身的力量。选定50米以内指定敌人作为目标，从空中召唤一束流光，击中目标造成250%魔法攻击力的伤害。并且流光落地会向着四周绽放一道光波，对周边半径50米范围内的所有敌对目标造成一次220%魔法攻击力的伤害。（御兽师使用时，伤害系数分别降低为225%、200%）

    消耗：205

    冷却时间：60秒

    职业：魔法师、御兽师

    消耗技能槽：5

    果然换成了一本法师橙色群攻！

    好家伙，橙色技能果然NB！

    以御兽师的角度来看。

    第一目标直接伤害达到225%不说，连群体伤害系数，都达到了200%！

    比张奕身上任何一个单体技能伤害系数都要高！

    而且冷却时间并不像亡灵风暴那么长，只有60秒的CD！

    闪电链最多只能锁定三个目标，打的不过瘾。

    死亡风暴勉强过得去。

    日常战斗中，张奕能拿得出手的群攻技能，就只有亡灵风暴。

    正是缺少了这样一个大范围的群攻技能！

    有了流光灭，对于伤害爆炸的张奕来说，简直如虎添翼！

    于是，张奕立马使用了技能书。

    打开技能列表，只见得橙色的【流光灭】图标，刷新了出来。

    这一世的第一个橙色技能，诞生了！

    大转盘总是能给人意外的惊喜。

    目前转盘经验已经达到了4/5，张奕期待着，等过两天完成本周最后一个噩梦任务再获得一次转盘机会，将大转盘升到4级之后，能给自己带来什么样的惊喜。

    关掉大转盘。

    张奕刚刚将思绪转回到镇魔塔上面。

    周边，忽然传来一阵躁动。

    环视而去，发现正有不少的玩家从后面跑过来，与张奕擦身而过。

    急匆匆的，不知道是要去哪。

    只听得其中有人大喊：“兄弟们快点，赶快去地下城，晚了boss就要被杀死了！”

    原来他们是急着去地下城打boss了！

    黑暗地下城与镇魔塔，相对于月光城来说，在同一个方向，Y字线路。

    身后，不停的有玩家从月光城那边跑过来，赶往地下城。

    有些是听到系统公告后，赶着过去打boss的。

    还有一些，是刚刚在地下城那边被boss杀死，于城中复活之后，又赶着回去的。

    看来地下城这只必掉建队令的终极boss，真的很抢手啊！

    于是，在赶着去镇魔塔的途中，张奕也随手打开直播界面，准备看看地下城那边的boss战况。

    随便找了一个直播间，点了进去。

    下一刻，弹现在张奕面前的光屏，是以一个正置身在地下城五层的玩家角度，显示的现场直播。

    画面中可以看到，数十米高的末日尸皇，不停的挥动光剑斩杀着围绕在它周身的玩家。

    有时候干脆直接拿脚踩。

    举止投足之间，就能带动一大片的白光！

    基本上被末日尸皇碰到一下的玩家，都是九死一生。

    而到目前为止，末日尸皇已经刷新出来十分钟，它头顶的血条还有95%！

    按照这个进度的话，起码还要三个多小时，玩家们才能推倒末日尸皇。

    那的确不用着急。

    关掉直播界面。

    张奕快速来到战争遗迹。

    在镇魔塔外，与林倩拾荒者二人完成汇合。

    他们俩并未太靠近镇魔塔，而就是在远处观望。

    只待张奕赶来。

    拾荒者看着前方的镇魔塔，对张奕说道：“好像有不少人在那。”

    放眼望去，果然看到，镇魔塔周边早已围满了玩家！

    张奕微微皱眉：这帮家伙是脑子锈逗了吗？

    没有伏魔令，进不去镇魔塔，又何必死守在外面？

    “不管他们。”

    张奕说道：“你们伏魔令都在身上吧！”

    “在。”林倩与拾荒者异口同声。

    他们俩的伏魔令，还是前几天来爬塔的时候，张奕给他们的。

    于是，张奕说道：“我们进塔。”

    三人来到镇魔塔外。

    不少高级战队的玩家，不甘心的守在塔外面，进不去，却也舍不得离开。

    因为地下城那边人实在是太多了，他们挤不进去，只好将目标放在了镇魔塔这边。

    却是连镇魔塔，也一样进不去。

    叹息声连成一片。

    “搞什么啊，还非得要伏魔令才能进去，这不是摆明了不让我们进去了吗？”

    “是啊，城主身上，一天才只能产出10块伏魔令，而且每天只要一出来，就马上被sky、名人堂那些高级战队高价收走了，哪里还有咱们这些平民玩家的份啊！”

    “到现在能进去镇魔塔的人也不超过100个吧，看这么点人怎么对付镇魔塔里的终极boss！”

    围在镇魔塔外的散人玩家一阵议论纷纷之时。

    张奕，林倩，与拾荒者三人，从人群中走过。

    “兄弟，别过去了，进不去的。”

    看到张奕他们接近镇魔塔，有玩家提醒道。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

