    两人的手，一只温热，一只微凉，交握在一起，却是格外的和谐。

    清辉的眼眸眨巴眨巴，低垂着眸子看着两人交握的手。

    “不生气。”

    忽的清辉开口。

    盛墨渊愣了一下。

    就见清辉再抬眼，一脸的理所当然。。

    “你迷途一阵子，到底是我的。”

    而且之后可粘人了。

    清辉小下巴微微扬，表情看起来有点认真，又有点得意。

    盛墨渊才是反应过来，她是在回答自己刚刚的问题。

    对于那些话，她并不生气。

    也不会有什么女子要被男子退婚的那种郁结与不满。

    盛墨渊的指尖不自觉的微微收紧，将清辉的小手完全的握在手中。

    下一秒头顶的天空之中，有烟花在天空炸开。

    五彩斑斓的。

    清辉抬眼瞬间被吸引住了目光。

    喜欢，想要。

    她能不能把这片天空都搬走？

    浅咖：……我要很严肃的讲，是不可能的，您不要看见点自己喜欢的颜色，就死命的要带回去。

    清辉：不，理智告诉我，这片天空属于灵剑大人！

    浅咖：……

    原来您还有理智这种东西呢？

    而站在清辉身边的盛墨渊也是注意到了清辉被那烟花给吸引了目光。

    他微微侧眸，精致绝美的脸，目光专注的望向清辉。

    只见清辉那漆黑的瞳孔之中似乎是倒映出来了天空烟花的颜色。

    原本出尘的侧面此刻看起来稍稍有点孩子气。

    盛墨渊这么拽着清辉的指尖，看了一眼自己手中的花灯。

    忍不住的想起之前那些人的流言蜚语。

    或许该要让他们看一看自家未来妻主这奇葩审美。

    心中微妙的升腾起来一种炫耀的情绪。

    当然了——

    他觉得……很喜欢。

    “要过去看一看吗？在观景台那边，看的最清楚，而且距离烟花结束，大概还要有一段时间。”

    清辉还是有点困，看着天空炸开的颜色，微微抬手揉着自己的眼眸，最后往前走了两步，点了点头。

    “去看，一眼。”

    盛墨渊点头应了一声。

    两人牵着手往前走。

    ***

    烟花的观景台，周围人流熙攘。

    不少人成双成对的。

    而为贵族特意空闲出来的观景台，人看着倒是没有多少。

    这个位面之中成年了的女子是不太耐烦看这种东西的，或者说，看这种烟花表演被她们认为是玩物丧志。

    所以即便是心中喜欢，也不会多看，或者是为了自己的正夫留一下，但大部分都是看一眼就走，让这些男子聚集在这里。

    所以在清辉跟着盛墨渊一同过来的时候，周围人的表情都是有些微妙。

    尤其是清辉懒懒散散的，盛墨渊眼底也是清冷，只是似乎带着点愉快，手中还拎着一柄造型独特的灯。

    离得远了，看着就是圆不溜秋的那么一团。

    等两人走的近了，看着像是一个活灵活现的……包子？

    众人都是有些发懵，看着盛墨渊手中拎着的灯。

    不过不管是什么样子的，两人牵着手，手中还拎着灯，那灯很显然就是清辉送的。

    光是这一点，就足以让人相当的妒忌。