    顾清茗开着车带着外婆，还没有进村，大家已经在村口等着了。

    外公站在前面，翘首以待的样子，嘴里说道，“不是说快到了吗？这会儿，怎么还没到！”

    大舅舅安慰道，“爸，不用担心。妈，她已经安全回来了，和茗茗一起。”

    外公很是生气的道，“你说你.妈是不是老糊涂了。那个李红梅的话能相信吗？就这么傻不拉饥的跟人家走了。那个李红梅也是，她怎么尽是跟我们家过不去。我们这是不是挖她家祖坟了？还是有其它深仇大恨，专盯着我们家下手！”

    大舅舅神色也略有些不好的道，“好在，妈已经安全回家了。”

    想到早上，所有人都联系不上人时，都焦急起来。

    问了村口树底下的人，才知道，李红梅跟他.妈上了一辆黑色轿车。

    “不是，李红梅为啥要骗你.妈上那辆车？那辆黑车里，是什么人啊？”外公很是狐疑的问道。

    大舅舅说道，“只能等妈和茗茗回来后才知道！”

    他们正说着，就看到车子已经开到了跟前。

    “回来了，回来了！”

    所有人都很是激动。

    要知道，自从外婆跟着李红梅走了，没有一点消息后，全村的人，都跟着帮忙找。

    尤其是石邦庆，在没有打通李红梅的电话，他就有一股很不好的预感。

    他暗道，“这不会出事吧？”

    但是，李红梅和外婆是大人，不是小孩子。

    即使是报警找人，那也得过了24小时后。

    因此，全村的人，毫无头绪的找，急得团团转。

    好在，没过多久，顾清茗就打电话回来，说外婆跟她在一起，大家这才放心。

    “不是，茗茗不是去的县城吗？她怎么碰到奶奶了？”石耀清很是疑惑。

    “对啊，这么说来，难道奶奶也是去的县城。”

    “不是，难道李红梅就带外婆去县城？想想都不可能的。”

    几兄弟总觉得不对劲。

    “这好端端的，李红梅怎么叫奶奶去县城的？这根本不合理啊。”

    “现在问题是，奶奶怎么会跟李红梅一起走的啊。”

    “一会儿奶奶回来，肯定得好好问问。李红梅是什么人啊，奶奶怎跟她走了？”

    顾清茗停好车后，石耀清就上前打开车门，搀扶着外婆出来。

    然而，外婆一出来，大家就看到了她身上有几处痕迹。

    刚过立秋，天气还很炎热，大家都穿得凉薄。

    因此，外婆身上被捆绑过的痕迹，很容易就被发现了。

    石耀清瞳孔顿时缩了缩，神情显得激动的问道，“奶奶，这几条痕迹是怎么回事？有人打你了吗？是谁打你的？是不是那个李红梅？”

    痕迹一条一条，瞧着确实像被人打的。

    “他妈的，如果真是李红梅对你下手，等我见着她，我一定不会对她客气。”

    李红梅敢打他奶奶，那就等着吧。

    外婆一眼周边的人，摇了摇头道，“我们先回家再说！”

    外公打量了一下外婆全身上下，还好，只是除了手臂上的红色印子，顿时松了一口气。

    然后立马劈头盖脸的就喝问道，“老婆子，你是三岁孩子吗？出去也不告诉家人一声，搞得大家都在找你。”

