    一杯苦酒下肚，张磊眯着眼睛，看着这个人说道：“兄弟？行了嘛？酒我喝了，身边的女人，你如果有能力，就带走！我只想紧紧地待着！”

    听到这句话，在场所有人再次爆发出一阵狂笑！

    “哈哈哈，这个怂逼，真的是怂的一逼！白瞎两个这么美得女人陪他来玩！”

    “哈哈哈，玩女人，他也配？他也就配和我们这些大老爷们一起玩！”

    “就是，让我们这些大老爷们，好好玩玩他！”

    ……

    他说完这句话，顿时，其他的扶桑人全都跟着哈哈大笑起来！

    扶桑人的劣根性很强，他们就喜欢欺负弱者。对于弱小的人物，他们总是想尽办法去羞辱对方，我强，我欺负你，就是应该的，你弱，你就该被我欺负！

    甚至，扶桑有一个传统，那就是，扶桑人的高手，会用平民百姓来试刀！

    他们会抓平民百姓吊起来，然后，一刀劈过去，看看自己能够劈死几个人！

    这样的事情，他们都做得出来，就可以知道，扶桑人的性格，有多么扭曲！

    他们只崇拜强者，毫不怜惜弱者！

    此时，这些人看到张磊如此隐忍，甚至都对旁边美若天仙的神乐仙鹤失去了兴趣！他们全都围绕着张磊！

    一个小子直接伸手进入张磊的裤兜，然后笑着说：“兄弟，看看你带没带钱！”

    说着，他竟然掏出了张磊的钱包，里面哪有钱啊！张磊的身份，还用带钱？简直搞笑！

    这小子哈哈大笑起来！

    “兄弟们，他一分钱都没有，哈哈哈，钱包是空的，没有钱！”

    顿时，一个人拿过钱包，直接摔在了张磊的脸上，然后说道：“兄弟，你这么穷，怎么不还意思带女人出来玩？你不会是个鸭子吧？”

    “哈哈哈！”

    全场所有人，全都爆笑了起来！

    有一个人站了出来，拿着一瓶红酒，笑着说道：“小子，你他妈的真有意思，我说，你肯定没钱付低消了吧？我来帮你，哈哈哈！”

    说着，他将红酒全都倒在了张磊的头顶，然后笑着说：“兄弟，你怎么这么浪费呢？我请你喝酒，你怎么用酒洗头呢？哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    全场，再次爆发出一阵狂笑！

    张磊眯着眼睛，冷冷的说道：“如果不是还没到时候，我一定让在场的各位，全部都准备下葬！”

    听到这句话，在场所有人全都大笑了起来！

    “哈哈哈，让我们全都下葬？哥们，你吹牛逼，真的是有水平啊！”

    “就是啊，让我们全都下葬，你拿什么让我们全都下葬？你用你这打不还手，骂不还口的精神吗？”

    “哈哈哈，懦夫，什么都不敢做，就把嘴闭上吧！你现在是没有资格和我们说什么的！哈哈哈！”

    ……

    就在这时，神乐仙鹤忍不住的怒吼道：“神，你怎么回事？你怎么能忍受这群污秽的东西侮辱你呢？”

    “神？”这个字眼一被神乐仙鹤说了出来，顿时所有人都一愣！然后全都跟着爆笑了起来！

    “哈哈哈！”一个人忍不住的笑着说：“他算什么神？神经病吗？”

    “哈哈哈！”另一个人也跟着笑着说：“他还是仙呢！仙人掌吧？”

    “哈哈哈！”

    听到这些人的嘲笑，神乐仙鹤咬牙说道：“神，我不知道你为什么忍受他们的侮辱，但是，身为你的仆人，我绝不能看到你受到侮辱，今天，这里在场的所有人，全部都得死！”

    说着，神乐仙鹤一舞动长裙，就要开始干仗！

    可就在神乐仙鹤要干仗的时候，张磊突然说道：“住手！”

    神乐仙鹤一愣，看着张磊，她的眼睛已经流出了泪水！“

    “主人！您到底为什么要这样作践自己？作践你！他们不配啊！“

    听到这句话！张磊也皱了皱眉头！

    所有扶桑人都跟着哈哈大笑了起来！

    “小娘们，你真逗，作践他我们不配？”

    “我们还作践你呢！”

    ……

    说着，一个登徒浪子就要伸手去摸神乐仙鹤！

    神乐仙鹤眼神顿时瞪了过去，那种常年高高在上的气势，顿时散发开来！

    一瞬间，所有的扶桑人都愣了一秒，下一秒，他们全都再次笑了起来！

    “哈哈哈，小娘们，你还挺有味道啊！”

    “这么辣，让哥哥们好喜欢啊！”

    “哈哈哈，我们一起把她拉到厕所去吧！”

    ……

    听到这句话，神乐仙鹤简直气的要死，自己乃是神宫的女神侍，这么多年来，谁敢对自己说一句，不尊重的话？现在这些人，竟然对自己说了这么多不尊重的话，甚至可以说是调戏的话！

    神乐仙鹤怒了，一个可以轻易杀死战神初期高手的超级高手愤怒了！

    一时间，所有人都感觉到了一股凉意！

    可是，就听张磊说道：“去厕所里，杀人可以！”

    听到张磊这四个字，神乐仙鹤的气势，突然停滞了！在没有恐怖的气息！

    就在这时，所有人再次哈哈大笑了！

    “小子，你说这小妞，在厕所里杀我们随便？”

    “哈哈哈！你是让我们对她先奸后杀？”

    “哈哈哈，你还真舍得啊！不愧是孬种！哈哈哈！”

    ……

    说着，几个男人直接抓着神乐仙鹤，说道：“跟我们走吧！”

    神乐仙鹤皱着眉头，看着张磊，一脸不敢置信，他竟然真的让这些人抓自己去厕所！还有，他那么厕所里杀人他不管，是真的吗？

    神乐一脸迷茫，就在这时，一个声音响了起来！

    “女士们，先生们，我知道大家等待已久了，今天，我们要把我们组织抓到的东方第一神医，龙王医圣的老婆，弄过来给大家跳舞，脱衣服那种，哈哈哈！她要是敢不听话，我就让她挨鞭子！哈哈哈！”

    顿时，所有人全都欢呼起来！

    “哈哈哈！好！”

    “我等这一刻好久了！”

    “这小娘们，今晚会陪我们全体睡觉吗？”

    “哈哈哈！”

    ……

    随着这些人的欢呼，他们都没有注意到，一个人缓缓地站了起来，一股无边的气势，开始蔓延开来！

    所有人都感觉到了一丝的不适！但是，他们没有在意！

    就在这时，一个女人被推了上来！

    她穿着一身职业装，这是她被抓前的装束，现在上面，已经沾满了鲜血和鞭子的印记，一些地方已经破开了，显然是被鞭子抽破的！

    她踉踉跄跄的被推上了，哭着说：“不要啊，求求你们，不要逼我，我不能跳这个！”

    就在这时，一个人拿出鞭子，冷笑着说道：“还以为这里是东方？以为有人能救你？告诉你，在这里不听话，等你的只有鞭子！”

    说着，他一鞭子抽了过来！

    李欣吓得赶紧闭上了眼睛，可就在这时，李欣没有感觉到疼痛！所有人都惊呆了！

    他们万万没有想到，有人竟然能够接住飞驰过来的鞭子！

    就听张磊冷冷的说道：“好，时间到！今天晚上，在场的所有男人，一个都别想活！”

