    死人了？

    卓宇等人大惊失色，前方的人神色惊骇的回头看去，心中骇然，这才走了没多久，怎么就死人了？

    很快，接连不断的尖叫声从后方传来，大部分都是来自女子的尖叫。

    卓宇神色凝重至极，穿过人群连忙向后方走去，冷云风和唐子祥紧随其后。

    出事的是在最后方，卓宇来到后方的时，看到两名男子被拦腰斩断的身体躺在地上，鲜血流了一地，什么内脏都哗啦啦流了出来，场面极为恐怖。

    卓宇眉头紧皱，表情难看至极，这两具身体被拦腰斩断的伤口十分的平整，就像是一把无形的刀刃掠过，他们都反应不过来就被拦腰斩断而死。

    两名被拦腰斩断的男子神色充满惊恐，瞪大眼睛死不瞑目，显然在死去之前，他们就已经感觉到自己被拦腰斩断。

    他忽然想到刚才听到的那道诡异的风声，稍闪即逝，一阵风不可能就出现的瞬间就消失。

    跟在这死去两人身边的一群人，吓得脸色苍白，身体颤抖，一些心理承受能力弱小的人，看不得这般恐怖的场景，直接到一旁呕吐。

    他们庆幸死的不是自己。

    “诡……诡异和不详出现了！”

    人群中有人颤抖恐惧的说道，莫名其妙的被拦腰斩断，这就是不详，有不详的力量在四周盯着他们。

    “路上难免伴随着牺牲，这么快就有人死去，我们接下来的路该怎么走？”

    “我们会不会没到漩涡出口，就会在半路和这两人一样被拦腰斩断……”

    “不……我不要这样的结局，就算要死也要明明白白的死！”

    有女子无法接受这样的现实，吓得直接哭泣了出来。

    很多人脸色都十分的沉重和惊恐，心头狂跳，脚底直窜冷气，一身的血液都冰凉起来。

    这会是他们的结局吗？

    冷云风稳定人心的喝道：“大家不要慌张，都待在原地不动，千万不要乱跑。”

    有人忍不住抱怨道：“我不要再听你们的话了，我要自己寻找出路。”

    冷云风冷眼瞪着说话的那名青年喝道：“你要是想快点死的话就单独行动，我不拦着你。”

    “我们还不知造成死亡的是什么原因，你们要是想自结队伍前行，难道就保证不会出事？你们愚蠢吗！”

    有人丧气的说：“可是这样走着都有人会无缘无故被拦腰斩断，我觉得怎么走的结果都是一样的。”

    “别吵！”

    卓宇忽然喝道，现场立马安静了下来。

    他在观察两名死去男子的身体情况，发现除了被拦腰斩断的地方外，他们的眉心处还有一道芝麻大小的血洞。

    卓宇明白了，致命伤不在腰间，一个人被拦腰斩断还不会瞬间死去，他们的眉心被洞穿，神魂被击散，这才是致死的原因。

    唐子祥也发现了这一点，他表情凝重的说道：“丛林有不详，我们该怎么应对？那么多人，我们不可能一个一个照顾周全。”

    “要是路上再次出现这般情况，所有人一批一批死去……”

    卓宇沉声道：“我刚才发现了一丝不对劲，有一道稍闪即逝的风出现，然后立马就死人。”

    “那道风，就是杀人凶手。只是它稍闪即逝，我无法捕捉它的踪迹。”

    卓宇望着四周看似安全无异样的丛林，实则隐藏着可怕的危机：“我们暂时按兵不动，要是继续前行，恐怕那道风会再次出现杀人。”

    唐子祥听出了卓宇的想法：“你的意思是，在原地等待看那道风是否会出现。若是安全无恙，你就以自身为诱饵，将那道风引出来解决掉？”

    卓宇诧异的看了看对方道：“你怎么知道我的想法？”

    唐子祥也觉得很意外的说道：“自从和你与大师兄在那个空间，心境得到变化后，我觉得自己很容易看透一些东西，或者说能联想到些什么。”

    “我觉得你的想法是一个不错的想法，既能保证其他人的安全，也能想办法引出不详。”

    卓宇考虑了一会，决定用这个办法：“好，那我就试一试，在原地等上五十息的时间。”

    唐子祥点头，他将这个办法告诉所有人。

    “这个办法好！”很多人都赞同的点头。

    刘伟提出疑问：“要是我们聚在一起，就是不详想让我们那么做的，直接将我们一锅端怎么办？”

    卓宇说道：“如果真是这样的话，我也会保证大家的安全。”

    “你怎么保证？”刘伟不相信。

    唐子祥不悦道：“刘伟，你还有其他的办法吗？从头到尾你没出过什么力，就知道对卓宇指点江山，你有更好的办法你说啊，我们听你的！”

    刘伟哑口无言，算是默认同意了这个办法。

    就这样，所有人都蹲在原地按兵不动，卓宇迅速在众人的四周布下一圈武圣真意。

    就算那道不详再怎么的诡异，触碰到武圣真意也不可能会无声无息！

    众人开始等待，一息一息的过去，丛林安静至极，没有出现任何异常。

    所有人还是不敢松懈，警惕的望着四周。

    卓宇的神魂之力提升到了极致，感知方圆百丈范围的风吹草动，然而那道诡异的风没有再次出现。

    五十息的时间很快过去，没有意外发生。

    卓宇深吸一口气，站起来冷声，道：“我去将那道风引出来。”

    冷云风说道：“我跟你一起去，两个人能互相照应。”

    “你留下来保护他们，我自己可以！我不会离开这里太远，就在附近引它出来，你替我照顾兔子。”卓宇对冷云风凝重道。

    冷云风点头，接过七彩兔子：“小心！”

    卓宇离开武圣真意的范围内，他就这样随意走在外面，像是在散步。

    嗖！

    卓宇心头巨震，他再次感知到那道稍闪即逝的诡风，但无法捕捉到诡风从哪出现。

    忽然，一股刺骨的寒风从四面八方席卷而来，携带着惊人的锐利之意，仿佛能将空间切割。

    “来了！”卓宇心惊，诡风从四面八方涌来，武圣真意护身。

    砰！

    卓宇被无形的巨力碰撞，整个人直接被击退十丈，与众人拉开了距离！

    铿锵！

    卓宇发现前方的武圣真意竟是被破开了一道口子，一道稍闪即逝的白芒掠入口子中，瞬间穿透一个人的眉心。

    啊啊啊……

