    夏阳将带来的那些药丸全部都拿了出来，“你应该知道我为什么要拿出这种药物，在前期的时候记得做好保密工作，否则没等你药厂建起来，可能罗家就已经出手了，这药品能威胁到他们罗家的根本，如果有什么解决不了的事情，你可以给我打电话。”

    周海天飞快点，“我周家虽然比不上罗氏药业集团，但短时间内他也别想让我周家伤筋动骨，我们周家所经营的生意，他罗家根本就不擅长，而现在我要建立的医药厂是在打击他们的领域，这就相当于我可以打他，但他想要打我，还需要做出很多准备，而这个时间段是我们新建药厂最快的成长时期。”

    “这些事情你看着办就行，记得申请专利，到时候直接放在药厂名下就可以。”夏阳站起身就准备走，这里的事情已经谈完了，他不准备在周氏集团多停留。

    “夏宗师，等到药厂建立成功之后，我会将这药厂专门从周氏集团摘出来，要不我给您申请一个公司，就把这个药厂放在您名下，这些药物太过于珍贵，包括以后您研究出来的其他的药品，都放在这一家药品公司内，我们三七分，宗师您七我们三。”

    周海天很聪明，他觉得这三成也能给他带来天大的利益，不管是这种只要皮肤病症的药品，还是夏阳所说的那种治疗外伤的药物，都是独一无二的药物，相当于是直接垄断，像这样的技术垄断，不管到什么时候，那都是一只下金蛋的母鸡。

    夏阳摆了摆手，“不用了，直接放在你的名下就行。”

    “夏宗师，我是害怕我们周家守不住，毕竟周家最强也就是我父亲，到现在他才勉强突破到宗师后期，一旦有强大的家族找上我们，到时候没有强者坐镇，他们可能会肆无忌惮的动手，而且以后我们周家也准备将重心转移到这方面，哪怕只是三成利润都比我们现在要强大的多。”

    听到周海天这话，夏阳眉头微微一挑，脸上浮现出了一抹淡淡的微笑，“你的野心倒是不小，不过我成全你，就按你说的办吧！”

    夏阳也已经看破了周海天的意思，就是看中了他研究药物的能力，想要紧跟着他，本来他也只是准备研究一种药品过来打击罗家，现在既然周海天有了在医药界立足的想法，那他也不介意帮助周家发展，而且他还在其中占据了七成的利益。

    “我名下的公司注册名字就叫夏氏集团。”

    剩下的事情根本就不需要夏阳再操心，出了周氏集团大门，周可欣立刻跟了过来，双手抱住了夏阳的手臂，撒娇道：“夏哥哥，以后我们家就负责给你打工了，人家也是你的人了，现在你陪人家去逛逛街好不好，每天一个人修炼好无聊！”

    “不好！”夏阳无奈的看了一眼自己的手，那里是一片温柔，被抱得很紧，这要是被熟人看到了，传回到他们村里，那些村里的女人都指不定给他传成什么样呢！

    被拒绝得这么干脆，周可欣小脸上满是委屈，“夏哥哥，你是不是有什么事情要忙？你变了，以前你可不是这样，你是不是讨厌我？”

    看着那可怜兮兮的小脸，夏阳有些哭笑不得，也狠不下心来说什么重话了，“我那里还有很多事情要忙，等我忙完了之后，有时间带你出去玩。”

    “我可以陪着你啊！你去哪里，我就跟着去哪里。”周可欣的脸上立刻浮现出了灿烂的笑容，心头的乌云瞬间散去，只要不是夏哥哥讨厌自己就行。

    “你穿一身睡衣，跟着我到处跑，这像什么样子，以后传出去你的名声就都坏了，你还怎么嫁人。”夏阳试着劝说道。

    周可欣低头看了一眼，好像也确实有点太不像样子了，眼珠一转，笑嘻嘻的道：“我们家别墅离这里不远，夏哥哥你陪我回去一趟呗，我马上就去换衣服，而且你骑着自行车也太累了，我开车带着你。”

    那双纯真的眼睛里面全是期待，夏阳心头微微一软，只能是无奈的点了点头。

    “耶！”周可欣高兴的拽着夏阳就上车。

    “等一会儿自行车也得带上，在村里面很多小路车开不上去，只能骑自行车。”夏阳走过去把自行车搬到了后备箱，只能是勉强塞进去，后备箱的盖就盖不上了。

    车很快就开到了周家别墅，而这个小别墅是周可欣一个人的，也是她平时的住所，他不喜欢和周家其他的人住在一起，除了回去看自己爷爷和父亲的时候，基本上都是一个人在这里，连佣人都没有请。

    周可欣在房间里面挑选了几件衣服，突然是看到了最里面的一件，小脸上浮现出了一丝微红，眼中带着狡黠。

    夏阳心中还在想着一些事情，就在这个时候，周可欣换衣服的房间门开了，下意识的将目光转过去。

    “夏哥哥，这是我那天在商场的时候买的，来了一身衣服，只为了穿给我的心上人，好看吗？”

    房门打开的时候，阳光顺着外面的窗户照耀到了门内，打在了周可欣的身上，那薄如蝉翼的丝绸，在阳光之下若隐若现。

    以夏阳现在的目力，能清晰的看到那红色丝绸之下的一幕幕，只感觉身上血脉瞬间沸腾起来。

    “你…”

    他的话没有说完，周可欣就如同是红色的小蝴蝶一样，直接跑了过来，在夏阳的面前转了一圈，那红扑扑的小脸上满是娇羞。

    “好不好看嘛！”周可欣撒娇的问道。

    夏阳点了点头，脸色也有些微微发红，那白皙无比的肌肤再配上红色的丝绸，那视觉冲击让他差点就忍不住，不过还是凭借着强大的意志力转开了目光，“好看是好看，不过这件衣服可不适合穿出门，赶快去换了吧！”

    “夏哥哥你脸红了，人家以后认定的就是你的人，这辈子都不会改变，我也只是穿给你看，你要是不着急的话，我就给你倒杯水。”周可欣眼中带着一丝丝的小调皮，更多的还是娇羞，转过头弯下腰，在饮水机上接了一杯水。

    夏阳不自觉的就将目光看了过去，只感觉血脉膨胀，急忙运行体内的本源之气，都有些后悔来这里了，他都没想到周可欣竟然会这么大胆，这丫头难道不知道她自己长得很漂亮吗？还敢穿这样的衣服在他面前晃。

    周可欣现在已经完全确定了一件事，转回头将水杯放在了茶几上，“夏哥哥，你可不要觉得人家很随便，我敢在你面前穿这样的衣服，是因为我知道你肯定不会对我做什么，有句话叫做女为悦己者容，我最漂亮的一面，只想让小哥哥你看到。”

