    “嚯！查尔斯竟然进了乐透区，加上陈，uc1a今年就有两个球员进入乐透区，啧啧......”

    “uc1a今年算是大丰收了，拿了总冠军，还有两个球员同时进入乐透区。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ”

    “对了，uc1a还有另外三个球员也参加选秀了吧？”

    “是，还有奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，只不过他们比较危险，轮基本上是不可能了，能在此轮被选中就不错了。”

    人们议论纷纷。

    事实上，在之前espn的预测中，查尔斯是在轮第23位，如今一下子到了轮第14顺位，提升这么多，也着实出人意料。

    陈锋和查尔斯拥抱了一下，对查尔斯道：“上去吧。”

    “嗯。”查尔斯点头。

    从萧华手上接过鸭舌帽，查尔斯的泪水已经流淌了下来，一个劲的说谢谢，看的萧华也不禁感触，鼓励的拍了拍查尔斯的肩膀。

    到了台上，查尔斯抹掉泪水，道：“能够在轮第十四顺位被选中，说实话这让我很激动，我必须感谢雷霆队，谢谢你们。”

    “啪啪......”掌声响起。

    “我也必须感谢uc1a，感谢卡尔教练，感谢我的队友们，特别是陈。”查尔斯哽咽道，“如果没有卡尔教练的教导，我不会有今天，如果没有队友们的努力，我们uc1a不可能拿到今年的总冠军。如果不是陈的到来，可能我永远也不可能触碰到ncaa总冠军奖杯，也不会有今天。”

    “谢谢你们，谢谢大家！”

    最后，查尔斯是带着泪水下来的，在掌声中，他却是泪流满面。

    下方，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯也是眼眶湿润，看向查尔斯的眼神中带着满满的羡慕。

    “第十五顺位......”

    选秀大会在继续，很快轮三十个顺位宣布完。

    后边这些人陈锋没太大的兴趣，唯一留意的是小拉里-南斯，这个曾经在湖人训练营为自己挺身而出的朋友在轮第27顺位被湖人队选中，这次算是真正的和陈锋成为了队友。

    进入此轮，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯三人开始紧张了，作为他们的队友，陈锋也不禁凝重起来，为他们捏了把汗。

    最终，三人中只有雷纳德在次轮第49顺位被奇才队选中，奥斯汀和道格拉斯最终落选。

    这个结果并不完美，但现实就是如此，很多时候都是不完美的。

    好在陈锋，查尔斯，雷纳德都被选中，unetBa，也算是收获巨大了。

    至此，今年的选秀大会也落下了帷幕。

    人们相继离开，陈锋也起身，和科比打了个招呼，然后和查尔斯，雷纳德，奥斯汀，道格拉斯等人约好，等一下一起和uc1a的队友，卡尔教练大家吃个饭，这才和父母，史密斯等人离开。

    .....．

    华夏，篮协。

    选秀大会结束的第二天，上午一上班陈老就将6战云，张芳，熊谨，穆永刚几人叫到办公室。

    “都坐吧。”陈老冲着几人挥挥手，等众人坐下，他才开口：“怎么样，准备的如何了？”

    “协会里能联系的同事都联系到了，基本上没有问题，大多数人都支持陈锋入国家队。”6战云第一个说道。

    然后是张芳：“社会各界有影响力的人士也都联系过了，还算不错，百分之七十的人都支持陈锋。”

    “我这边也一样。”熊谨呵呵笑道，“总局那边虽然没有明确表示，但还是透露了一点口风，会对这边有一个暗示。”

    “嗯。”陈老冲熊谨点点头，满意的道：“总局那边毕竟不好直接插手，能有个暗示就可以了。如今陈锋以榜眼签当选，网上，外界舆论也一致呼吁让他进入国家队，形势如此，协会里那些反对的人不会看不懂。加上总局的一点暗示，相信很多人都不会反对。”

    这时候，穆永刚忽然开口，皱眉道：“不过林振国肯定是会反对的。”

    陈老眉头一皱，大手一挥，道：“无所谓，让他反对去吧，这时候他一个人的反对可有可无，影响不了什么。”

    说完，陈老看了一眼几人，道：“好了，准备的也差不多了。今天正好有大会，等会儿6战云你提一下。”

    6战云点头答应，陈老的意思他自然明白，这事不能陈老来提，那样显得有些太着痕迹，到时候会引起一些不必要的麻烦。

    所以，重新考虑让陈锋进国家队的事不能陈老提，得他们几个中的一个来提。

    到时候话题来了，陈老自然可以接着这个话题帮衬陈锋，6战云，张芳几人再附和一下，加上他们分头联系的人，一切就好办了。

    .....．

    上午九点半，篮协大会议室。

    每个月月末篮协都会有一场整个协会重要人员都要参与的大会，一是对这个月的工作做一个总结报告，二是对下个月的工作做一个计划安排，另外如果有什么大事也可以提出来，大家一起探讨解决。

    今天这个会议显然和以前有些不一样，所有人都能够感觉到，气氛很严肃。

    “看来今天有大事要生啊。”一个篮协人员和身边的人说道。

    “嗯。”这人身边的人点点头，知道同事可能还不知道，他想了想，还是解释了一句，“老卢，今天可能会重提陈锋进国家队的事，我只能说这么多，你心里先有个准备吧。”

    老卢眉头一挑。

    今天要重提陈锋入国家队的事，这个张芳，6战云等人早就和一些同事沟通过，但并不是所有人，老卢就是不知情的人之一。

    不过现在他知道了，冲着身边的同事点点头，然后心里就思忖起来，眼珠子也在众人身上打转。

    片刻之后，老卢深吸口气，心里已经有了决定：“看来不少人已经达成了一致，这个陈锋也的确争气。算了，反正他已经加入了篮协，进入国家队怕也就是早晚的事，我还是支持他吧。”

    心里想着，老卢看了一眼林振国，摇头叹息了一声。