    凌宇眼神凌厉的看着对面的这个诡异生物，突然，对方像是受到了什么惊吓，身上红光一闪，瞬间出现在三个被重创的封号斗罗面前，红光再次闪过，极快的朝着空中飞去。

    “留下吧！”

    一道威严响亮的声音突然在这片空间响起，紧接着一道足有上百米长的黑色龙爪朝着空中的诡异生物抓去。

    对方在感受到身后强大气息之后，嘴里发出一声尖锐的喊叫，身上竟然燃起红色的火焰。

    在黑色龙爪即将抓住他们的一刹那，空间一阵扭曲，瞬间消失在了原地。

    “咦！”

    随着一声惊疑声，一位黑发金眸的中年男子出现在众人的面前。

    男子一头黑发的中间夹杂着一缕金发，刚毅的面容，两米多的高大体型，再加上对方身上深不见底，如渊如狱的恐怖气息，这是凌宇见到过的最强的人。

    即使是千道流在他的面前都要弱上许多。

    “竟然能够通过消耗生命力进行空间转移。”

    中年男子嘴里轻声说道：“看来对方的来历不简单啊！”

    男子转身看向身后，眼神紧紧的注视着凌宇的身影，莫名的眼光让他搞不懂对方究竟在想什么。

    “帝天！”

    赤王见到男子，对着他微微弯腰，泰坦巨猿和天青牛蟒同样慌忙的弯腰表示敬意，这一幕让月关脸色大变。

    这样几只强大的魂兽竟然还有上级？

    帝天对着赤王轻轻点头，紧接着继续看了凌宇几眼，对着身后再次挥了一次手，随着一声巨响，十几位想要逃走的邪魂师瞬间被拍成肉泥，紧接着他转身朝着森林深处走去。

    只留下一句：“对方本是希望借用这块金属恢复实力，不过这一次被我打成重伤，应该不会再出来！希望你能将那块金属物尽其用！”

    凌宇有些摸不着头脑的看了对方一眼，直觉告诉他，对方似乎认识他。

    “走吧，小宇，今天发生的事情太过诡异奇怪，我需要立刻上报教皇陛下！”

    凌宇点点头，张开翅膀，跟在月关的身后，朝着森林外飞去。

    星斗大森林中心处，中年男子站在湖边，身后矗立着四个巨大的魂兽和两个美丽的女子。

    “帝天，见到了？”

    一位身穿绿色长裙的女子走上前问道：“对方如何？”

    帝天看着湖泊，眼神有些深邃的说道：“天赋很强，双生武魂，魂环配比紫紫黑，堪称绝世！”

    女子有些惊讶，其他的魂兽同样有些不敢置信，但是都没有选择说话。

    “那......”女子还准备说什么，但是却被帝天直接打断。

    “他的身上有着我看不懂的气息，但是我只知道，那股气息，让我有些想要臣服，远比主上的还要神秘和强大！”

    他转身看向身后的六只魂兽，严肃的说道：“对方和主上已经成功呆在一起，看来主上的计划应该是成功了，这一点赤王应该看到了才对！”

    众人抬头看向三头犬，对方沉吟了一会说道：“没错，在不知道我身份的情况下，对方选择豁出性命保护主上，如此看来，主上的计划确实成功了！”

    ......

    当四人再次会和后，凌宇明显发觉娜儿和师姐两人的目光有了些变化，那是一种信念更加坚定的目光。

    三人这次没有乘坐马车，因为月关还要着急给教皇汇报这里的情况。

    所以接下来，他们三个全程是被对方用魂力裹挟住，只用了一个时辰的时间就达到了武魂城。

    再次来到武魂山，娜儿和师姐两人，没有以往那样继续缠着凌宇，反而是默契的回到住处开始修炼。

    凌宇虽然心里有些猜测，但是也没打算管，他走到训练室，盘膝坐在地上。

    手上从戒指上一抹，两件东西顿时出现在他的面前。

    一块闪烁着绿光的金属，浓厚的生命气息让凌宇的身体细胞全力的在吸收这些能量，他能感受到自己的修炼速度在这种情况竟然快了很多。

    另一件是一块长度接近两米的剑形石头，石头上不时地还要闪着一些黑色的亮光。

    这是他当初在天斗拍卖场拍下的一块巨石，即使是魂斗罗级别的力量系魂师都不能在上留下丝毫痕迹。

    当时他在拿到生灵之金时，这块剑形石块就在戒指里疯狂的颤动，像是受到了什么吸引。

    果然，当这两个东西出现在他的面前时，石块再次剧烈的颤抖，无尽的绿色气息不断的从金属上漂浮在半空，并在下一刻，全部被石块吸收。

    凌宇默默的看着这一幕，虽然不知道这是什么，但是既然两者能够产生共鸣，那就代表着这个石块绝对不简单。

    要知道生灵之金可是能够让赤王这个年限高大二十五万年的凶兽都能感到震惊的东西，肯定不简单。

    他静静的看着石块不断的吸收金属上的生命气息，并且速度还在不断的加快。

    一个时辰后，当训练室内已经完全被生命气息包裹住时，随着一声轻微的震动。

    头颅大小的生灵之金已经消失了三分之二，室内的所有生命气息瞬间形成一道风暴龙卷，朝着石块飞去。

    凌宇看着庞大的生命气息不断的被石块吸收，几分钟后，当最后一道生命气息消失之后，石块顿时变得沉寂下来。

    嗡！

    就在凌宇以为已经结束的时候，石块开始发生剧烈的震动，无数的黑色的石块开始脱落。

    逐渐的，一柄通体紫色，朴实无华却又尊贵至极，一柄长达一米五的长剑出现在他的面前。

    凌宇看向长剑，剑柄上刻着两个昏暗的字：

    无锋！

    “无锋？”

    他伸手将长剑拿在手里，微微抽动剑柄，将剑刃从剑鞘里拔出。

    但是就在这时，长剑突然自主的颤动，凌宇一个不小心被长剑划过指尖。

    一道轻微的痛感从他的手指上传来，但是这并没有让他生气，反而让他感到十分的震惊。

    “竟然能够划破我的皮肤？”

    他满脸惊讶的看着这柄剑，重量很轻，甚至感觉不到什么重量，但是这个锋利的程度，简直罕见。

    如今达到煅骨境界，他的肉身强悍到什么程度？毫不夸张的说，就算让一个魂尊拿一个匕首朝着他身上刺去，都不能刺破他的皮肤。

    但是只是被这把剑轻轻的擦了一下，竟然就划破了他的皮肉。

    就在这时，他的眼神猛地一凝，剑刃上他的一滴鲜血，竟然牢牢的粘在剑上，没有丝毫掉落下去的意思。

    他眼睁睁的看着这滴血被长剑吸收进去。

    下一刻，紫色的光芒将凌宇和这做房间照映的宛如另一个世界。

