一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川并不知道此刻那几个老家伙正在背后谈论自己，现在刘浮生等三人又发动了强有力的进攻。

    奈何他们面对是叶小川，自封齐天大圣的叶小川。

    叶小川左手青冥，右手无锋，双剑舞的密不透风，又配合玄妙的身法步法，三人的强大攻势，很难击破叶小川的无形剑圈。

    打着打着，一只纸鹤飞到叶小川的面前，叶小川现在哪里还有功夫去拆纸鹤看上面的内容啊，没瞧见三根哭丧棒法宝已经砸了过来了吗？

    可是，周围的斗法声音渐渐的小了下来，百忙之中抽空回头看去，围攻战圈的正魔弟子忽然相继停手了。

    这个时候，叶小川终于感觉到有点不妙。

    大叫道：“暂停一下！”

    刘浮生等三人现在正在猛攻叶小川，好不容易占了点上风，哪里会舍得停手啊。叶小川破口大骂道：“你们三个不要脸的家伙，不讲江湖道义围攻我一个人，我都忍了，现在暂停一下怎么了？等我看了到底发生了什么事情，再和你们决一死战，谁都别

    想逃！谁跑谁是小花狗。”

    在这种殊死的搏杀中，叶小川的话让刘浮生等三人都不禁一愣。

    可是，眼下的局势好像真的有些不对劲，正魔各派系都停了手，他们三人也只好停手。

    叶小川伸手抓过那只黄纸鹤，打开一看，顿时脸色大变，一个反应就是不可能！

    纸鹤是杜纯师姐传来的，上面写着八个字：“天兵下凡，浩劫降临。”

    这怎么可能呢？

    玄婴是一个最讲规矩最守信的人，她说自己争取至少七天时间，绝对不会少一天，怎么才过去五天，天兵就下凡了？

    看样子各派也都相继接到了讯息，事情绝对不会有假，天界大军应该在今日通过那道浩劫之门出现在人间了。

    这还打个屁啊。

    还不等叶小川招呼，杨灵儿，戒贤，天问等十几个人都朝着叶小川这边飞来。

    完颜无泪道：“小子，发生什么事情了？”

    叶小川哭丧着脸，道：“玄婴欺骗了我的感情！天界大军在刚才通过浩劫之门了！”

    此言一出，众人脸色大变，苗师古大巫师道：“消息准确？”

    叶小川指着飞过来的那些各派的领导干部，道：“看样子是不会错了，他们也接到了消息。”

    天兵下凡，此间之事就不能再拖下去。

    相比于剩下的这三四百残兵败将，还是应付天界来敌比较重要。

    与此同时，苍云门，迦叶寺，玄天宗，缥缈阁，天师道，魔教总坛，都相继接到了南疆弟子传回来的消息。

    天界六大之一的六翼军团，在今天的卯时二刻，越过天界与人间的空间壁垒，挥兵进入人间界。

    各方势力虽然早就预料到天界大军会在最近几日进入人间，可是接到消息时，还是人不住心头猛跳。

    这一战是六千年那场大战的延续，苍云门为首的江南五道的修真门派，与朝廷大军，到底能不能挡住浩劫推进的脚步，这谁也不知道。

    大家都想坐收渔人之利，可是所有人又都是聪明人，做渔翁可以，就怕那条鱼太大了，最后连隔岸观火的几个渔翁都给拖下了水。

    古剑池几乎是用了最快的速度，在天刚亮就冲进了玉机子的书房。

    急道：“师父，大事不好，天界大军进入人间了！”

    玉机子已经很久没有睡觉了，这些年来他都是依靠打坐休息的。

    听到古剑池的声音，他急忙从书房里间的卧房走了出来。

    接过古剑池手中的黄纸，这上面的字与发给叶小川的一模一样，也是八个字：“天兵下凡，浩劫降临。”

    玉机子的脸色瞬息万变，道：“怎么会是今天，昨天深夜，杜纯不是传回消息，说他们正在对千面门动手吗？如今南疆战事应该还没有结束吧。”古剑池点头，道：“几个时辰前，杜纯师姐传回消息，南疆并无异宝出世，而是小川师弟设的一个局，已经抓住了隐藏在我苍云门中的千面门奸细两人，另外一个假扮顾师

    妹的奸人自杀。现在大部分的正道与魔教的弟子，此刻应该都在云龙峰，战事并没有结束，这个时候天界大军降临，恐怕会对云龙峰战事有影响啊。”

    玉机子道：“天界大军通过浩劫之门需要不少的时间，命令叶小川，千面门不能留。”

    古剑池道：“弟子明白了，师父，那浩劫之事……”玉机子道：“按惯例，立刻通报正魔各派与皇帝陛下，请求正魔各派立刻派出援军，同时将消息昭告天下，虽然他们一个人都不会派出来的，但我们表面上的工作一定要做

    好，让天下人都知道，在此人间危难之时，是我们苍云门在解救众生，其他门派都在作壁上观。”

    古剑池微微点头，这个时候不争取好名声，还等什么时候？

    玉机子道：“南疆的粮秣兵器怎么样了？”古剑池的道：“昨天有两千佛门弟子携带大批物资，已经从中土启程，但是南疆五族与异族散落在十万大山之中，估计没有半个月，很难将物资送到南疆的每一个角落。好

    在苗族传来消息，五族都会派遣巫师引路，配合发放物资，否则时间会更久。”

    玉机子沉吟半晌，南疆的事儿急不得，他不是神仙，不能将所有的物资在一天之内发放到所有的南疆战士手中。这需要一个很漫长的过程。好在天界与人间有一个很高的时间差，天界大军想要完全的集结在人间，至少还需要一两个月时间，现在玉机子怕的是，在集结的过程中，天界会派出先锋大军扫荡南疆

    ，在南疆武器紧缺的紧缺的情况下，估计很难对天界大军造成实质性的伤害。

    人间早在六千年前就开始为这一场大战做准备，这三年又是高筑墙，广积粮，剑南道一线的防御体系已经构建完毕。人间现在就是像一部巨大的战争机器，如今这部战争机器的齿轮已经开始转动，就等着敌人前来送死。