    一般来说，这个时代的卡组想要破解奥佳欧此时的军势还是比较困难的。

    “大将军·紫炎”限制了一回合只能使用一张魔法陷阱卡，而“真六武众·紫炎”则是一回合能无效一次魔法陷阱卡；这基本上就相当于对方根本不能用魔法了，在这个年代还是比较给力的封锁的。

    而现在，卡缪拉的抽卡能够突破这个封锁吗？这个问题其实卡缪拉的心中已经有了答案，那就是几乎不可能。

    她的卡组里只有“吸血鬼千金”这一张现在可以突破奥佳欧防线的卡，但从这么厚的卡组当中抽出来……可能性微乎其微，这基本上已经是死局了。

    所以，当看到抽上来的卡的时候，卡缪拉的表情才会显得非常诧异。

    【这张卡……】卡缪拉瞪大了眼睛，此时她的心中不安与激动相互交织着——因为这张卡根本就不是她卡组里有的卡！

    看着卡缪拉这突然变得诧异的表情，某个背后灵继续飘在天空中喝着茶，仿佛这场事关生死的黑暗决斗的其中一方不是自己的学生一样……

    “哈哈哈哈哈，真没想到像我这种人，居然也能够在某一天被命运所眷顾……”看完效果之后，卡缪拉目光沉醉地看着新抽上来的卡——不知怎么的，奥佳欧总感觉对方看着那张卡的眼神当中有一种莫名的情愫在里面，“进入主要阶段，首先我通常召唤‘吸血鬼女郎’。”

    身穿着古代华丽礼服，绿色长发、肤色苍白的吸血鬼贵妇向奥佳欧行了一个礼之后，站在了她的对面。

    少女皱着眉头，这只吸血鬼的力量太弱了，自己场上的武士们随便哪一个都能一刀砍死她……所以卡缪拉用来翻盘的王牌一看就不像是她。

    【吸血鬼女郎：攻击力1550】

    很快卡缪拉就将“吸血鬼女郎”给送进了墓地里——果不其然，她只是一个祭品。

    “发动‘吸血鬼的领域’的效果：支付500点基本分，我能够再进行一次对吸血鬼的通常召唤。”卡缪拉将自己的手腕割开，随后鲜血涌出，注入了身后的红色迷雾之中。

    因为奥佳欧场上的“真六武众·紫炎”只能够无效魔法陷阱卡的发动，而不能抹杀它们的效果的缘故，所以现在的卡缪拉能够使用在上个回合就已经发动了的“吸血鬼的领域”。

    【卡缪拉：LP3500→3000】

    忍痛失去了自己的一大管鲜血之后，卡缪拉如同七鳃鳗一般狂笑着道：“我将场上的‘吸血鬼女郎’作为祭品献上——在最美的吸血鬼面前，见识一下你们身为凡人的懦弱与可怜吧！上级召唤，‘吸血鬼妖女’！”

    “噗通！”

    “吸血鬼女郎”被一只樱桃小口从背后咬上了肩膀，吸干了血液，随后她的身体如同废物一般地被一脚踢开，抛弃在了地上。

    在这之后，奥佳欧才看见了这只登场的吸血鬼究竟长什么样子——精致的脸蛋、齐腰的银色长发、超短裙、黑色丝袜和长筒靴，看起来不像是从古堡中走出来的吸血鬼，而是一只普普通通的现代哥特风少女。

    不过，她若有若无地透露出的一股子“援力满满”的气质，倒是和一直自诩为贵族的吸血鬼身份有点不符——毕竟“吸血鬼妖女”当中的“妖女”就是“Vamp”，也就是“碧池”的意思~

    “吸血鬼……妖女？”奥佳欧皱眉道：“没有见过的怪兽……这不是市面上发行过的吸血鬼。”

    黎政喝了口茶，淡定地说道：【“惊讶啥，基本操作。刚才这家伙掏出的‘幻魔之门’，也不像是市场上就能有的。和黑暗决斗者打牌就要时时刻刻留意，他们随时有可能从裤裆里……哦不是卡组里掏出你没见过的东西。”】

    少女无语：【“我总感觉你好像隐瞒了很多很了不得的信息啊，而且好像你对这个展开一点都不惊讶，是不是背后有什么隐瞒着我啊……”】

    黎政故作正经地咳嗽道：【“咳咳，这怎么可能呢？专心决斗！”】

    “‘吸血鬼妖女’的攻击力是2000点，比不上你的‘真六武众’，但是……”看到奥佳欧似乎被自己没有见过的卡吓住了（其实是在和背后灵拌嘴），卡缪拉得意地解说道：“发动‘吸血鬼妖女’的效果：在她召唤成功的场合，选择对方场上一只攻击力比她高的怪兽，作为装备卡给他装备！我要选择的……当然是你的‘真六武众·紫炎’，鲜血的诱惑！”

    “呵呵呵，要来和我……一起玩儿吗？”

    “吸血鬼妖女”勾了勾手指头，一股若有若无的气息就从她身上开始散发了出来——此时，空气中突然充满了罂粟一般的味道。而原本斗志满满的“真六武众·紫炎”，也在这股诡异魔力的作用下，如图行尸走肉一般地走到了“吸血鬼妖女”的身后。

    “我的紫炎！”看着自己好不容易印出来的同调怪兽就这样背叛了自己，奥佳欧感觉此时此刻自己好像是一个假的决斗者……

    “然后，‘吸血鬼妖女’上升装备怪兽的攻击力！”卡缪拉看着已经跪在“吸血鬼妖女”的裙下供其驱使的“真六武众·紫炎”，得意之情顿时溢于言表。

    【吸血鬼妖女：攻击力2000→4500】

    “攻击力……四千五百点！”少女咬了咬牙——这个数字的攻击力已经超过了传说中的破坏神欧贝利斯克，属于“六武众”卡组几乎不可能正面战胜的范畴！

    “那么，进入战斗阶段！”在这一番操作之后，虽然获得了攻击力4500点的怪兽，但是卡缪拉也没有任何的手牌了，“我使用‘吸血鬼妖女’，攻击‘大将军·紫炎’，血之潮汐，联合攻击！”

    “呵呵~”卡缪拉场上的“吸血鬼妖女”露出了一个媛气满满的笑声，紧接着她身后的“真六武众·紫炎”就狂吼着冲了上来，一刀斩杀了年老状态的自己！随后，“吸血鬼妖女”一个飞吻送出，一道血光伴随着这个飞吻狠狠地打在了奥佳欧的肚子上！

    “呜……嗯！”少女痛苦地捂着腹部，脸色瞬间惨白了下来。而这个时候卡缪拉身后的那团血雾开始发功，吸走了奥佳欧的生命力，用来反馈治疗了卡缪拉。

    【奥佳欧：LP4000→2000】

    【卡缪拉：LP3000→5000】

    “‘吸血过的领域’的效果你还没忘记吧？我在你身上造成了多少伤害，我就能够获得多少生命值！”

    在说这话的时候，卡缪拉终于通过“吸血鬼的领域”的效果尝到了奥佳欧鲜血的味道——只是一瞬间，她就变得面色潮红、双手抱胸、表情病态了：“太美味了！你的鲜血……简直如同深山里珍贵的黑松露一般！我要把你吃掉……我一定要吃掉你！这么好的珍宝，只有进了我的身体里才是你人生最大的意义啊！”

    面色苍白的奥佳欧则是满脸嫌弃加恶心：“恶心死了……你的回合到底结束没有？！”

    “哦哦哦，差点儿忘了~”卡缪拉从激动中恢复了过来，然后向奥佳欧鞠了个躬，道：“回合结束。”

    “我的回合，抽卡。”奥佳欧抽卡，但是看到抽上来的卡之后，她无奈地只能做出一个举动：“我将全部怪兽转为守备表示，然后盖上一张卡，回合……结束。”