    第158章 

    宁远凝望着苍穹之上的宏伟宫殿，脸上浮现一抹邪魅的笑容。

    他双手向下拉扯，宫殿裹挟着云层坠落而下，四周燃起火焰，染红天穹。

    这一副画面极其壮观，同一时间，斗罗大陆各处，无论普通人还是魂师，皆抬起头，仰望着。

    武魂城中，两道极强的气势陡然爆发，比比东与千道流同时来到空中，面色凝重。

    这两位多年来未曾有过交流的绝世强者，相互对视一眼，各自从对方眼中感到一股惊悸之色。

    海神岛，波塞西手握权杖，微蹙眉头，对着身前的海神雕像轻声祈祷。

    杀戮之都，威名赫赫的杀戮之王于众人眼前，升上万米高空，身周九道魂环环绕，脸色平静地遥望。

    所有人都对此感到迷茫，只是隐隐感到将有什么大事要发生，心神激荡。

    同一时间，各大势力纷纷派出人手，追寻着漆黑宫殿的方向而去，想要探清到底为何物？

    远在邪渊之中的宁远，并不知这一切引起了多大的轰动。

    他空出一手，虚空紧握。

    大地颤抖着，先前撕裂开来的深渊正在缓慢地重新合拢，接着宫殿坠落大地，散发而出的冲击波瞬间扫平整个峡谷。

    大明与二明庞大的身躯横挡在前方，守护着身后众人。

    当一切烟尘散去，一座巍峨的宫殿屹立于眼前。

    “这是什么？”

    幽影仰望着，喃喃地问道。

    “邪神殿。”

    宁远说道：

    “曾经邪神的居所，在其殒落后，一直被封印在混沌虚无空间之中。”

    混沌虚无空间，是位于神界与众多位面间的一处无尽空间，在那里就连时间也是去概念。

    所以即便被封印了数万年，邪神殿此时还是保持着原来的模样，一点也没被岁月侵蚀。

    “从今天起，大陆将不再平静。”

    宁远轻声说道，而后转身看向幽影：

    “幽影，从今天起，你便带领圣灵学院众人搬进邪神殿，未来，这便是我天理宗的据点。”

    “是。”

    幽影点头应道。

    “走吧，进去看看。”

    宁远说罢，率先一步踏入这座宏伟的宫殿之中。

    宫殿的大门缓缓自动开启，一股阴冷的气息散发而出，放眼望去，宫殿里极其宽阔。

    入口处的地面铺陈着红色地毯，一直延伸到大殿的尽头，在那里，有一张王座静静矗立着。

    王座之上，有一道人形身影，借由昏暗的光线，依稀可以看见其靠在王座上，右手握着一杆长枪。

    其枪尖呈现螺旋状，闪烁着锋利无匹的寒芒。

    宁远脚步没有丝毫停顿，朝王座上的人影缓缓走去。

    通过邪神之眼，他早已看清，那王座上端坐的人形其实只是一身铠甲。

    他来到王座前，伸手轻轻抚过铠甲上的花纹，一股亲切感从心底升起，双手掌心的邪神之眼蠢蠢欲动。

    “这是……”

    宁远缓缓露出一个笑容。

    “邪神神装。”

    从邪神记忆之中，他早已知晓邪神留下了自己的一切，作为对神位继承者的馈赠。

    邪神殿与眼前这一套邪神神装，还有神装手中所握的邪神枪，都是所谓的邪神遗产。

    宁远轻轻挥手，邪神神装站立起来，缓缓走到一旁，如同卫兵一般伫立着。

    他则在王座上坐下，俯视着整座宫殿。

    如今，征服邪渊的考核已经完成，宁远获得了神装与完整的邪神力量。

    只不过由于第二条考核，毁灭众神传承还未完成，邪神神格并没有真正的承认他，因此还无法脱离肉体凡胎，蜕变为神明。

    接下来，他的目标就是海神岛与杀戮之都。

    拥有双神位传承的武魂殿属于最难啃的骨头，暂时先搁置在最后。

    想到这，宁远将目光投向了一旁的邪神神装与邪神枪。

    想要攻破海神岛和杀戮之都，他必须提升实力，还需要更多的力量帮忙。

    吸收邪神神装与邪神枪只是第一步，必须做好其他安排，他有预感，吸收这两样东西会是一个缓慢的过程。

    “幽影。”

    宁远唤道。

    “圣子大人，有何吩咐？”

    幽影半跪于殿下。

    “接下来，我会离开一段时间，邪神殿就交由你打理，天理宗的事务也由你全权负责，联络龙公蛇婆与独孤博，随时等我命令。”

    宁远说道。

    “是！”

    交代完一切，宁远收起了四头魂兽，带着邪神神装离开了邪神殿，飞出邪渊，一路向北方飞去。

    接下来，他便要全身心地投入于吸收神装上，而能够令他毫无顾虑闭关的地方，极北之地自然是最佳选择。

    这一片人类禁区，除了魂兽外，绝不会有人来打扰。

    宁远一路上，释放出了强大的气势，逼退所有虎视眈眈的魂兽，他化作一颗流星，径直强横砸入雪山之中。

    坚硬的山体在他强横的肉身面前脆弱无比，直接被砸出一片空间，碎石滚滚落下，甚至引发起一阵雪崩。

    无数魂兽在这场可怕的灾难之中丧生，宁远顾不了这么多，握住邪神枪，蛮横地刺入地面。

    一圈灰色波纹自邪神枪上扩散而出，形成一处结界，任何企图穿越过灰色结界的魂兽，都会被顷刻间吸收殆尽体内的魂力，当场毙命。

    做完这些保障措施，宁远这才盘腿坐下。

    他想了想，又唤出了四大魂兽。

    暗魔邪神虎、大明、二明、赤焰金狮同时出现在了他面前，四头魂兽所散发出的气势，一时之间令极北之地万兽颤抖。

    在极北之地最深处，有一道通体碧绿，如同小山般的身影停住了前行的脚步，若有所察地回望着宁远所在的方向，双眼闪烁着幽绿色的光芒。

    另一处天然形成，由冰晶构成的山洞之中，一名人类模样的少女微微蹙眉，她身后披散着洁白的长发，长及脚裸，一双天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能看穿世间一切。

    细看之下，会猛然发现这位少女竟是悬浮于空中，白色的圣洁长裙之下，一双笔直修长的大腿若隐若现。

    她缓缓落到地面，冷若冰霜的面容上看不出悲喜。

    少女玉足踩在冰雪覆盖的地面，留下道道脚印。

    她来到山洞外，眺望远方。

    在少女视线尽头，一座雪山忽然晃动起来，无数积雪簌簌落下，雪山竟缓缓站了起来。

    原来，那并非是雪山，而是一头体型大到离谱的魂兽，他身上满是坚硬的岩石皮肤，常年在冰雪覆盖之下，俨然如雪山一般。

    他，便是令无数人闻风丧胆，实力强大到连超级斗罗也不敢轻易面对的十万年魂兽——泰坦雪魔王！

    泰坦雪魔王发出狂暴的怒吼，朝着宁远所在的方向走去，一步都令这片雪天雪地为之一颤。

    相对于冰雪二帝对四大魂兽所持的观望态度，泰坦雪魔王则表现出了无比的愤怒。

    因为，宁远所在之地，正是他的领地。

    只是宁远并不知道泰坦雪魔王正朝着自己而来，他已经开始了第一块邪神神装的吸收。

    此时的他，心神已经彻底沉浸其中，对外界的感知全部断绝。

    有四大魂兽在，他十分放心。

    十万年的暗魔邪神虎，除非半神级别存在出手，否则它就是无敌的。

    随着时间一分一秒流逝，宁远对于邪神神装的吸收才刚刚开始，泰坦雪魔王的身影已经出现在了远处。

    这庞大的身影，一出现便吸引到了暗魔邪神虎的注意。

    只是它还未有任何行动，二明早已向前走去。

    对于这位与自己差不多大块头的家伙，他斗志满满。

    大明见状也不阻止，只是叮嘱道：

    “二明，它很强，小心。”

    二明点点头，从走切换为了奔跑，朝着泰坦雪魔王攻去，巨拳如暴风骤雨般落下。

    泰坦雪魔王和泰坦巨猿本身都拥有泰坦血脉，肉身强度十分可怕，力量更是达到了一拳就足以崩碎高山的程度。

    整片极北之地都颤抖起来，两头魂兽打红了眼，强大的耐力令他们久战不停。

    只是，泰坦雪魔王终究年限要高出二明太多，二明渐渐开始败退，赤焰金狮二话不说上前助战。

    它那炽热的火焰，无疑占据着绝对的优势。

    上百颗火球轰射而出，普天高地，极致的高温令周围冰雪消融。

    赤焰金狮的金焰已经达到了极致之火的程度，不论何种坚冰，在其面前都无法撑过一秒。

    泰坦雪魔王顿时落入了下风，被火球逼得节节败退。

    就在他打算暂且撤退之时，突然周遭温度猛然下降了许多，就连赤焰金狮的金焰也不禁摇曳起来。

    一声轻笑，从天地间响起。

    “呵，阿泰，想不到你也有如此狼狈的一天。”

    声音十分灵动，宛如少女一般。

    巨大的黑影从远处出现，赫然是一只碧绿色的蝎子，身上冒着白色寒气。

    赤焰金狮的金焰，还未至其身侧便瞬间熄灭。

    一道冲天的绿光自冰碧帝皇蝎身上散发而出，待一切散尽之后，一道娇小的身影出现在了原地。

    那是一名美丽的少女，容颜娇俏冷艳，脸上有四道碧绿色的魔纹，墨绿色的长发披散于身后。

    她一步一步走来，身上散发着令大明都感到心悸的气息，如冰雪般白皙的皮肤之下，隐隐有碧光流转。

    “你们是什么人？”

    少女升入空中，居高临下睥睨四大魂兽，冷冷地问道：

    “为何入侵我极北之地。”

    她在极北之地生活了四十多万年，对这里的一切了如指掌，自然明白眼前这四头魂兽是从外面的人类世界进来的。

    四大魂兽中，只有大明可口吐人言。

    他开口道：

    “我等并无恶意，只是借贵地暂待一段时间，待我等主人苏醒，立即离开，绝不破坏这里的一切。”

    “主人？”

    冰帝捕捉到了大明口中的关键词，问道：

    “你们的主人，莫非是人类？”

    她眼眸中闪烁着碧绿色的光芒，叫人猜不透她心中所想。

    “是。”

    大明并不打算隐瞒。

    冰帝微眯起双眼，她感觉到四大魂兽背后的那座雪山之中，有可怕的气息不断传出。

    当即猜测到对方口中所谓的“主人”一定就在里面。

    “极北之地不欢迎外来者，特别是人类。”

    冰帝语调冰冷地说道。

    说罢，她抬起一手，顿时风雪大作，周遭的温度瞬间达到了临界点，大明身上凝结出了一层厚厚的白霜。

    “你……真的打算拼个你死我活？”

    大明问道。

    他本以为双方同为十万年魂兽，可以沟通，或许能够避免战斗。

    现在看来，对方实力实在太强，根本不打算沟通。

    “哼，人类没有一个好东西。”

    冰帝眼神冷冽，她身形变换，再次化身为一只巨大的冰碧帝皇蝎，双钳变得极其僵硬，表面覆盖上了一层宛如钻石般的颗粒。

    “冰帝之螯！”

    冰帝的双钳猛然向前砸去，她想直接砸碎雪山，砸死里面的人类。

    拥有四十万年修为的她，实力绝非十万年魂兽可相比的，所以她一开始就没将大明、二明他们放在眼中。

    “去死吧！”

    冰帝娇喝一声，眼看双钳就要落到雪山之上，她仿佛已经看见雪山崩塌的样子。

    可一道漆黑的身影却从旁突然蹿出，叮地一声，她只感觉到双钳仿佛砸在了坚不可摧的墙上。

    冰帝被这股力量反震退了几步，她碧绿色双眼落在了身前的黑影之上。

    “你是……”

    冰帝惊讶于自己的冰帝之螯竟然被如此轻松抵挡下来。

    眼前这头魂兽，身上分明没有多少气息散发出来，可此时看来，却是四头魂兽之中实力最强的。

    暗魔邪神虎血色眸子盯着冰帝，不顾对方的反应，身后邪神钩已猛然窜出，毫无防备地刺穿冰帝坚硬的外壳。

    接着，吞噬能力瞬间发动。

    一股极致冰冷的魂力，顺着邪神钩涌入了暗魔邪神虎体内，以至于它浑身也结出了一层冰霜。

    冰帝大惊失色，她何曾遇到过能吞噬人力量的魂兽，立刻开启冰皇护体，体表覆盖上了一层冰晶。

    接着，她张口怒吼。

    冰皇之怒！

    极致之冰的力量霸道无比，暗魔邪神虎本就近身，来不及反应下便被冻成了冰块。

    (本章完)

