    小小的孩子还没有反应过来发生了什么，只是本能的依偎在这个女子的怀里，她抬起她的脑袋看着眼前这个女子的面容。

    卡特瑞尔也感觉到了小家伙的目光，低下脑袋，微笑着看着小家伙。

    小家伙一时间竟然看得愣神了。

    卡特瑞尔没有说话，而是快速穿梭在人群中，随后来到一处僻静的地方，在确认周围没人之后，卡特瑞尔的面前出现了一道漩涡，卡特瑞尔没有任何犹豫直接走进去。

    很快，卡特瑞尔的身影就消失在香波地群岛，出现在远在新世界的艾尔巴夫的阳光之家中。

    此时还在卡特瑞尔怀里的小家伙对于忽然变化的场景并没有任何表情变化，好像什么事情都没发生似的。

    卡特瑞尔放下自己怀里的小家伙，这是她第一次通过救助功能带回来孩子，好吧，是她抢的，主要是她实在看不下去了，没忍住。

    因为有新手保护的作用，她做起事来毫无压力。

    但是现在想想，下次应该掩盖下自己的样貌，毕竟要是被传出去圣母殿下在香波地群岛强抢奴隶这个新闻貌似不太好。

    虽然卡特瑞尔的初衷是好的。

    卡特瑞尔关切地看着眼前的小家伙，她担心自己之前太暴力吓到这个孩子了，不过这个孩子从始至终脸上都没有多少表情，一副面无表情的样子。

    卡特瑞尔蹲下身子，尝试沟通看看：

    “小家伙，你的名字是什么？”

    这个粉色头发的小家伙没有说话，而是直勾勾的看着卡特瑞尔，随后紧紧的咬着自己的下嘴唇。

    从来没有人问过她的名字，他们只会叫她喂，那个家伙。因为奴隶不配拥有名字。

    卡特瑞尔微微皱眉，继续保持着微笑：

    “我是阳光之家的院长，从今以后你就是阳光之家的孩子了。”

    粉毛小家伙仍旧没有说话，只会貌似轻轻点点头，仍旧一直咬着嘴唇，没有开口。因为以前，从来不会有人以征求意见的方式问她问题，他们只会不断吩咐着她

    卡特瑞尔也没有着急，而是继续说道：

    “接下来，院长带你去洗一下身子，可以吗？”

    这个小家伙明显愣了一下，这是第一次有人以询问的方式对她说话。

    这个小家伙没有说话，而是仍旧看着卡特瑞尔。

    “那我就当你同意了哦。”

    卡特瑞尔直接牵着这个小家伙来到洗浴室，这个孩子的手有些僵硬，因为这是她第一次被牵手，以往都是别人拉着她脖子上的绳子走的。

    但是这个孩子还是顺从的跟着卡特瑞尔一起走。

    被牵着手的小家伙偶尔偷瞄几眼卡特瑞尔，这个人跟她以往遇见的人都不一样，她是应该是嫌她脏吧？

    来到洗浴室，卡特瑞尔将这孩子的衣服脱掉，这个孩子没有反抗，就像一个玩具一样，任人摆布。

    卡特瑞尔认认真真的给这个孩子洗澡，洗头。

    不过这个孩子也太瘦了，比之前她第一次见文森特的时候还要瘦，不过令她惊讶的是，这是个女孩，之前这孩子蓬头垢面的时候，卡特瑞尔还没法判断她的性别。

    在经历了半小时之后，卡特瑞尔终于把这个孩子洗得香喷喷的，干干净净的。

    不过所幸现在这个年代还没有以后的奴隶锁，至少也不会用在这个不起眼的小家伙身上。

    卡特瑞尔将这孩子抱起，照着镜子：

    “怎么样，这样是不是好多了？”

    这是她第一次看见她干净的样子，镜子里的她貌似好多了，或者说她也很久没有照过镜子了。

    长久以来的不断转卖，她只剩下一个会动的躯壳，就像活死人一样，过着混混沌沌的生活，这一刻，她的眼里闪过一丝光芒。

    或许这个主人会比以往的好？

    没错，在这个孩子认知中，她只有不断变化的主人，她早就习惯了，她甚至已经忘记自己是什么被卖的了，再小时候的记忆早就没有了。

    卡特瑞尔一把抱着小家伙来到活动室，将她轻轻放下，尝试看看能不能开导一下这个孩子，刚把这个孩子放下。这个孩子就好像是本能似的立刻站起，她不记得自己可以坐在椅子上，她一直与冰冷的地面作伴。

    卡特瑞尔也没有勉强这个小家伙，而是自己坐到沙发上，然后直接抱起这个小家伙坐在自己的腿上，这样子，这个小家伙并没有反抗，因为这样真的很舒服，不知道为什么她或许是没法抗拒与卡特瑞尔的接触，不知道为什么这样的感觉真的很棒。

    她只是一直用她的大眼睛看着卡特瑞尔。

    卡特瑞尔看着乖巧下来的孩子，开口道：

    “以后你就不是奴隶了，你是阳光之家的孩子，是个自由的孩子，你不是奴隶了。”

    这个孩子终于开口了：

    “我，不是奴隶了？”

    卡特瑞尔欣喜的点头：

    “没错，你不是奴隶了，你可以过正常孩子的生活了，以后这里就是你的家了。”

    “家？”

    家这个名字是多么生疏，她从未记得自己听过。

    “嗯，没错，家。”

    “主人，我需要干什么？”

    “小家伙，我不是你的主人，你可以叫我院长，你要干的就是快快乐乐，平平安安的长大，这就够了。”

    这个小家伙咬着自己的下嘴唇，没有说话，这是真的吗………..

    她真的，得救了吗？

    她曾无数次向往那些正常孩子的生活，她原本的心已经麻木了，她本来就只剩下一个躯壳，但是在这一刻，她那名为心的东西在这一刻跳动。

    她，真的，得救了吗？

    混混沌沌的日子真的结束了吗？

    卡特瑞尔看着忽然沉默的孩子，一滴滴眼泪滴落下来，她的眼里依旧无光，但是不要紧，她以后会变好的。

    她，得救了？

    这个孩子感觉抓住了自己那生的希望，她真的得救了？

    早就习惯原先生活的她，真的能得救吗？

    卡特瑞尔没有说话，而是默默的抱住这个可怜的孩子，卡特瑞尔并没有经历过这个孩子的人生，但是通过任务上的描述以及现在这个孩子的状况，卡特瑞尔还是可以大概知道这孩子之前过得是怎么样的生活。

    现在这个孩子开口了，至少，说明这个孩子还有希望，她可以拯救她！

