    狄若风听到‘眯眼怪’这个外号也不生气，他抿了一口冰啤，仔细回忆了片刻，才说：“我是弃婴，后来被一个独居老头子收养了，那老头子靠倒腾药材为生。我们经常进山去挖药，走到哪儿就在哪儿住，我跟他一起生活了六年。六岁那年，他运气不好，在山中遇到了一头低级老虎妖兽...”

    狄若风转了转手里的啤酒罐子，皱巴巴的眉头像是更加皱了，“他抱着我跑了很久，很远，终于，我们遇到了一条宽敞的河。老头子用力将我丢向对岸，我躺在河这头，他站在河那头...”

    后面发生了什么，狄若风没详说。

    虞凰他们听到了狄若风的自述，都下意识地放慢了手里的动作。

    他们又听见狄若风说：“后来，我就成了流浪儿，开始满世界流浪，再后来，途径一个遭遇洪水爆发了瘟疫的县城，我遇见了苏玄烨。那一年，我10岁，还没觉醒兽态。苏玄烨将我带在身边照顾了两年，教会了我许多生存之道...”

    狄若风眨了眨沉重的眼皮，他说：“因为儿时的经历，我对苏玄烨始终存着尊敬之心。他的一辈子，其实过得很苦。”

    讨伐苏玄烨的那场大战，普普安也参加过，忆起苏玄烨那人，普普安也感到唏嘘。“我听说，他也曾游历大陆，造福过四方。”

    “嗯。”林渐笙说：“他的确帮助过很多人，我很小的时候，他就已经是大陆上顶有名的净灵师了。他那个时候还很仁慈，哪里有难，哪里就有他。在我心里，苏玄烨一直都是仁慈的菩萨，他就是我心里圣者。老实说，当我发现苏玄烨背地里做的那些事时，我是真的感到难以置信。”

    “他是个仁慈的菩萨，也是个杀人不眨眼的魔。”

    点点头，狄若风说：“是啊，我跟你一样，都感到不可思议呢。”

    普普安将烧烤架上的鸭腿翻了个面，他突然感慨道：“如果不是盛都城之变，我都不知道这世界上还有死咒这种邪恶的法咒呢。”

    普普安随口的一句感慨，却引起了林渐笙的深思。

    林渐笙突然放下手里的羊肉串，他低头望向比自己矮了一大截的狄若风，低声问道：“狄院长，你知道死咒的施法过程吗？”

    狄若风摇头，“这哪知道啊，死咒在大世界都是禁咒，大世界的那些驭兽师都鲜有人知道这种法咒，我又哪里知道？”

    林渐笙抱着双臂，若有所思地说道：“照你这么说，一般人都只知道死咒的存在，跟制造出死咒需要的代价，却很少有人知道死咒的具体布咒过程，是吗？”

    “是啊，大家都知道，那能叫禁术吗？就算是在大世界，这种禁术也是绝对不会流传出来的，一旦流传出来，就会遭到整个大陆的讨伐。”

    闻言，林渐笙许久都没说话。

    狄若风还没有察觉到哪里不妥。

    林渐笙盯着烧烤架中那不断跳跃的火星，突然问道：“那苏玄烨作为一个从没有去大世界游历过的人，他为什么会知道死咒的详细布置过程？”

    狄若风眼睛猛地一缩。

    他骤然抬头望向林渐笙，表情是少见的冷肃。

    普普安见他俩这反应，也有些吃惊，“怎么了这是？”

    狄若风突然丢下手里的烤串，他说：“不吃了，我去找大国师！”

    “我也去！”林渐笙也大步跟了上去。

    普普安盯着烧烤架上喷香的肉食，又扭头看了眼那两人远去的背影，他眨了眨眼睛，没脑洞这两人到底在闹哪一处。

    烧烤就得人多吃着才香，狄若风他俩走了，普普安自己一个人吃着也没意思，他也转身走了。

    他们一走，萧疏便走向了烧烤架，当起了厨子。“大家要吃什么，跟我说，我给大家烤。”还剩这么多食材，可不能浪费了。

    ...

    行政楼顶楼是几位校长的休息区。

    林渐笙跟狄若风瞬移到了莫宵的房门口，见临风像尊门神一样守在莫宵的房门口，林渐笙忙指着那紧闭的房门说：“临风，大国师在吗，我们有事找他商量。”

    临风说：“大国师正在占卜，需要安静。”

    闻言，林渐笙跟狄若风都不敢吭声了。

    大国师的每一次占卜，都是要拿修为去换取的，占卜过程中需要周围做到绝对的安静。林渐笙跟狄若风在门外一站就是半个钟女头。

    “进来吧。”大国师的声音充满了疲惫。

    临风这才转身推开房门，将林渐笙跟狄若风放了进去。

    一进屋，他们便看到穿着睡衣褂子躺在竹塌椅上的莫宵。莫宵面前的小桌上摆着一套龟壳占卜仪，那龟壳的背上全都是裂纹。

    而莫宵根本就没有看他俩一眼，他的目光一直凝视在那龟壳的裂纹上。

    狄若风对大国师素来尊敬爱戴，见大国师不说话，他也都敢说话。别看狄若风跟莫宵一样都是帝师，但莫宵的年纪摆在那里，狄若风在莫宵的面前，只是一个老孩子。

    但林渐笙是个神经大条的人，他见狄若风学大国师一样盯着那龟壳仔细地瞧，便也跟着瞧了瞧。

    可林渐笙又不会占卜之力，在他眼里，龟壳就是龟壳，把眼睛看瞎了它也就是个龟壳。林渐笙失去了耐心，他啧了一声，扭头望向莫宵，急切地问道：“大国师，这龟壳说了啥？”

    狄若风瞅了眼林渐笙，又垂眸望向了莫宵。

    莫宵对林渐笙的冒犯并不在意，他指着桌上的龟壳，说：“我在测孩子们的中央塔闯关一事。”他手指轻轻地在虚空中一按，那龟壳便化成了一堆灰尘。

    莫宵这才问狄若风：“深夜找我，有事？”

    狄若风便将林渐笙先前提出的那个问题，同莫宵提了一遍。

    听完他们的问题，莫宵笑了起来，他有些惊讶地对林渐笙说：“没想到啊，最早发现问题的，还是你这个大脑粗。”

    林渐笙：你礼貌吗？

    莫宵这话也不知道是夸奖还是在讽刺，林渐笙满脸通红。

    狄若风也露出了羞愧之色。“惭愧，我竟然没想到这一点。”早先他们只顾着对付苏玄烨去了，哪里会去深究这背后的细节。若不是林渐笙想到这茬，恐怕就没人会注意到这一点。

    看大国师这反应，像是早就发现了苏玄烨制造死咒背后隐藏的可疑之处，狄若风忙请教他：“大国师，您可知道，这苏玄烨是如何弄到那死咒法咒内容的？”

    莫宵从塌上站了起来。

    他走到休息室外的观景台，望向远处那片一望无际的原始森林，沉声说道：“如果我说，这个世界上还隐藏着一个我们实力超强，可我们都没有见过的人，他躲在暗中搅弄风云，试图摧毁我们目前所拥有的的一切。而无论是苏玄烨，又或是加罗正阳，都只是被他利用或是拿捏的一颗棋子，你们会信吗？”

    闻言，狄若风跟林渐笙猛地从桌旁站了起来。

    他俩神色震惊地望着莫宵的背影，林渐笙失声说道：“真有那样一个人？”

    狄若风眯眯眼完全睁开，黄金色的双瞳中倒映着莫宵清瘦高挑的身影，他捏紧了拳头，因为震惊，他开口说话时，声音都是颤抖的。“大国师，您确定有那么一个人存在吗？”

    莫宵点了点头。“他存在。”

    狄若风直摇头，难以置信地呢喃道：“是谁？究竟是谁，竟然能拿捏住苏玄烨跟加罗正阳！”要知道，加罗正阳跟苏玄烨可都是活了好几百年的人啊！

    可他们认识的人里面，有谁的年龄比苏玄烨跟加罗正阳大，修为也比他们高？

    狄若风想到了某种可能，他瞳孔骤然一缩，看莫宵的眼神突然变得探究跟怀疑起来。

    莫宵的年龄，不正好比那个人大么？

    而且，在加罗正阳跟苏玄烨生活的早期，莫宵的修为可以说是最强的。

    并且，他是去上世界历练过的人。

    莫宵修为强大，年龄成迷，也有可能会知道死咒的详细施咒细节。

    莫宵每一条都与那个神秘人符合啊！

    狄若风的心里已经掀起了惊涛骇浪，可他的眼神却掩饰的很好。可尽管如此，莫宵还是洞悉到了狄若风的情绪转变。

    很突然的，莫宵转过身来，朝狄若风露出了一个玩味而又高深莫测的笑容来。

    一看到那笑容，狄若风后背就忍不住发凉。

    “狄院长，你也觉得是我吗？”莫宵笑着问。

    狄若风下意识问道：“还有谁？”他这话问出来，便是不打自招了。

    林渐笙只是神经大条，不是蠢，他听见这两人的对话，顿时也明白狄若风在想什么了。林渐笙诧异地看向狄若风，他说：“你怎么会怀疑大国师？”他可没有从大国师身上看到一丝一毫的邪念。

    但也有可能是大国师修为太高深，他的念力根本就无法看穿大国师。

    狄若风摸摸鼻子，没有解释。

    莫宵却是好脾气地解释道：“前些天，盛凌丰也曾问过我这个问题。”身为联盟会的总会长，盛凌丰才是真正聪明又睿智的人，他是第一次察觉到问题的人。

    但盛凌丰出于对莫宵的尊敬跟信任，他没有无端猜忌莫宵，而是直接找到了莫宵，跟他问了许多问题。

    狄若风露出了恍然大悟的表情，“原来是凌丰帝师。”狄若风眯着眼睛审视着莫宵，他怀疑地问道：“那你是吗？”

    莫宵突然沉默下来。

    距离苏玄烨陨落已经过去了一段时间，最开始谁都没有意识到苏玄烨制造死咒还藏有可疑之处。但很快，盛凌丰便发现了，并怀疑上了他。紧接着，林渐笙跟狄若风也想到了这一点，并同时怀疑上了他。

    相信再过不见，修真界那些强者都将发现这些疑点，然后顺着疑点一点点的梳理。

    最终，所有人怀疑的对象，都将是他。

    到最后，即便没有足够的证据指明莫宵就是那个幕后黑手，但那些强者出于猜忌、出于利益、出于各方面因素，都将会举起他们手中的剑，齐齐刺向他。

    届时，他这个圣灵大陆最强预言师一死，就无人知道他的存在，他的动机，以及他接下来的每一步行动了。

    这一招，可真是凶险致命啊！

    见莫宵一直不说话，狄若风跟林渐笙的表情越来越凝重。“大国师，是您吗？”林渐笙也止不住问了句。

    纵然知道这个结果也许很难改变，可莫宵仍不敢认命。

    他摇了摇头，声音很轻，却无比清晰：“不是我。”

    闻言，狄若风与林渐笙猛地松了口气。

    林渐笙拍了拍胸口，哎哟了一声，叹道：“真他妈差点吓死我了！”

    莫宵突然往行政楼外打下了两层结界，一道隔音结界，一道隐身结界。“狄院长，凌霄神者，我有些话想要对你们说。”

    这一页，莫宵与狄若风二人促膝长谈了许久...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天就中午更新哈

