    比起朱朝阳的分析，叶辛的判断无疑更加深入，也更加的触目惊心。

    这里就是案发现场？

    即使知道酒店里有厉鬼游荡，但明白真相后，柳夏子还是有些不寒而栗。

    “叶辛，会不会是你想多了？”

    女人就是这样，喜欢逃避现实，哪怕心里也已经认同并且接受了对方的猜测，但还是不愿意去面对。

    毕竟谁敢保证韩佳死在哪？

    要是就在自己房间呢？

    想到这，柳夏子匆忙四处环顾了一圈。

    “不用紧张，韩佳死在这里，对我们来说不是坏事。”

    叶辛神色自若。

    “为什么不是坏事？”

    柳夏子纳闷的收回目光，觉得酒店那么大，自己应该不会这么倒霉。

    “她死在酒店，就代表她的尸体应该也在这里。”

    叶辛语出惊人。

    “不管究竟因为什么原因导致了韩佳的死亡，但吴廷和孔丽娟确确实实实施了一场完美犯罪，他们伪造不在场证明，将案发地挪到难以查证的国外，家属不追究，警方自然不可能去花费那么大人力物力出国调查。

    从而韩佳的死，就成为了一场皆大欢喜的意外。”

    柳夏子发怔。

    “可是完美犯罪，还有最重要也是最关键的一环。”

    “什么？”

    柳夏子忙问。

    叶辛嗓音平缓道：“如何处理死者的尸体。”

    “那还不简单，随便找个地方抛掉，或者掩埋，不就万事大吉了？”

    叶辛摇头。

    “抛尸，埋尸，都难保会有人发现，一旦出现无名死者，警方肯定会对死者的身份进行核实，只要韩佳的身份被发现，一切就会前功尽弃，到时候有人假扮韩佳落海的事，就会暴露。那个时候，煞费苦心的计划，反倒会成为作茧自缚的罗网，你觉得能想出这么精妙的方案，吴廷和孔丽娟会留下这么低级的漏洞？”

    “再天衣无缝，不是也被你看破了吗。”

    柳夏子小小的拍了个马屁。

    叶辛置若罔闻，轻声道：“所以说，韩佳的尸体应该不在外面。”

    “你是说她的尸体被藏在酒店了？”

    闻弦知意的柳夏子错愕。

    她现在终于明白，为什么对方说韩佳死在酒店是一件好事了。

    “运尸，抛尸，不管再怎么小心，过程中都难保会有被发现的风险，哪怕这个风险再小，条件允许的话，凶手一定会去避免。所以最妥善的办法，就是在自己的地盘上，将尸体给处理掉。”

    别忘了，韩佳在国外出事的那段时间，酒店正好在装修。”

    叶辛平静道。

    听到这，一桩完美犯罪的图形脉络，在柳夏子眼前彻底完美呈现。

    她几乎可以看到孔丽娟和吴廷杀人后，如何商量，如何乔庄打扮出国伪造意外现场。

    “叶辛，你要是去当警察，肯定能成为一个神探！”

    柳夏子神色恍惚，有感而发。

    叶辛宠辱不惊，默不作声。

    柳夏子回神，认真的在脑子里将整个事情迅速梳理了一遍，发现找不到任何可以质疑的漏洞。

    直觉提醒她，叶辛讲述的，十有八九可能就是韩佳之死的真相！

    “刚才江小姐不是说，找到尸体，就能干掉恶鬼了吗？”

    柳夏子眼睛一亮，可很快又变得愁眉苦脸起来。

    “但酒店这么大，上下六层楼，怎么去找？总不能把酒店给炸掉吧？”

    这个办法虽然不是不行，但他们玩家肯定没这么大的能力。

    “要不我们报警？”

    “警方不会相信。”

    叶辛平淡道，直接堵死了这条路。

    “那怎么办？”

    柳夏子沮丧道：“除非吴廷和孔丽娟能主动承认，告诉我们尸体在哪，可是他们肯定不会这么做。”

    这几乎是废话。

    谁会承认自己杀了人？

    “叶辛，你有办法吗？”

    柳夏子扑闪着眸子，又把希望放在了叶辛身上。

    ————

    医院。

    停尸间。

    空气里漂浮的肉眼可见的白色寒气导致这个生人勿近的地方愈发的冰冷刺骨。

    一张狭窄的床上，老太太安静的躺着，身上盖着白色的床单，只露出树皮般的脸，神态祥和，就像只是睡着了一样。

    “或许，这并不是一件坏事，对于她老人家来说，可能是一种解脱。”

    吴廷出神的道。

    孔丽娟站在旁边，攥着手，复杂注视着床上的老人。

    “要不，我去自首吧。”

    “不行。”

    或许是觉得自己的态度表达得还不够明确，吴廷扭过头，坚决强调道：“绝对不行！”

    “可是不自首，我们该怎么办？”

    孔丽娟不去看他，只是看着床上的老人。

    “韩佳真的回来了，她不会善罢甘休的，现在已经牵连了这么多无辜的人，不能再有人死了。”

    吴廷缓缓抿嘴，只是道：“不是你的错，不该你去承担。”

    “我不去，难道你去吗？”

    孔丽娟嘶哑道：“总要有人负责的，只有我，才能平复韩佳的怨气。”

    “我们可以请高僧，我听说寒枫寺的主持方丈……”

    “够了。”

    孔丽娟笑了，慢慢的扭过头。

    “你这些年一直偷偷求神拜佛，结果有用吗？”

    吴廷错愕。

    “你……怎么知道？！”

    孔丽娟笑容惨淡，“我跟在你身边这么多年，不是白跟的。从韩佳死后，你就信起了这些，可是你一没求的心安，二没抚慰韩佳的亡魂，神灵尚且无济于事，高僧又有什么用？”

    “总得试一试。”

    吴廷不甘心。

    “没用的。”

    孔丽娟摇头，“已经死了三个人了，你还想就这么继续看下去吗？”

    “他们不是我们杀的。”

    吴廷争辩。

    “可他们是因为我们而死。”

    面对孔丽娟的目光，吴廷欲言又止，最后归于沉寂。

    “我不同意，绝不同意，一定还有其他办法。”

    “还能有什么办法。”

    孔丽娟静静的望向床上的老人。

    “杀人偿命，天经地义，我种下的因，就得我去承担这个果。”

    “孔丽娟，你是不是疯了！”

    吴廷似乎想喝醒她，疾言厉色道：“因果报应，也报应不到你的身上！你给我一点时间，我一定能想到办法！”

    孔丽娟不置可否，轻声道。

    “小点声，别吵到她老人家。”

