    

    兔肉

    至于其他的，她不知道李妈要怎么收拾。在她看来，这些东西自己家根本就没必要留下，还不如丢到空间山林里养家禽，养好了还可以给她做贡献。

    下班回家的李父带回一只野兔子，这让一家人都很高兴，终于可以吃肉了。

    能明面上吃肉，最高兴的莫过于李小玉这个小吃货，她并不是为自己能有肉吃高兴，而是有机会可以偷渡出空间里的兔子肉出来。

    “老汉儿，你哪来的呀？现在肉可不好找。”

    “是被烫伤的李志泽，他的伤全好了，他和几个儿子过来感谢我的，我可是用药跟他换的，没白要他的东西。”

    李小玉就知道老汉儿会这样做，高兴地道：“那我们今天晚上吃一半，另一半留到过几天吃。”

    “你都安排好了，那就这样办，还可以多吃一回。”

    父女俩决定了兔子的命运，晚上一家人关紧门窗，吃了一顿有李小玉加料的兔子肉。李父又将剩下的一半兔子肉熏好，悄悄地给李小玉让她收起来。

    晚上回到房里，李小玉又进入空间收包谷杆。累了就喝井水，用大半个晚上的时间，把包谷杆砍完，又种下一批包谷。

    累极的李小玉连井水都没洒，用井水把自己擦擦，出空间挨着床就睡着了。

    疲劳的李小玉难得地睡了个懒觉，当她出屋子时，家里已经没人了。

    她打开厨房门，锅里是李妈给她留的红苕稀饭。现在李家人出门都要锁上门，怕回来的时候，家里的东西不见了。

    李小玉的脖子上挂着一串钥匙，家里上锁的门她都有钥匙，现在的她是掌管家里伙食的大佬。

    吃过饭，在厨房转一圈，发现中午的菜还没着落，这个可不行。李妈上工那么辛苦怎么能没菜呢？

    她决定去河边转转，昨天分完红苕，村里人又开始在河里捞鱼。虽然可以捞，但只能卖到收购站里，如有私自倒卖的，重罚！

    这是上任李队长事件后，简浩气给出的最好答案。所以现在村里人有空的时候，都会去捕鱼，总能换回几个钱，哪怕没地方换粮食，也可以在年底的时候发钱。

    李小玉跟在后面看热闹，现在的鱼已经少了很多。天天这样大量地捕捞，大小不论，只要是捞上来的，连小虾米都不放过，就是再多的鱼也不经捕的。

    跟在大人后面跑的小孩子，等大人把鱼捡完后，都一窝蜂地拥上前。目的就是剩下的残渣，运气好的时候能刨到几只小虾米，或者秧单公、屎瓜瓢。

    这几样小东西，以前是被人嫌弃得不要不要的。因为除了皮外，就没肉了，现在却拿回家，几只就能煮一大锅带腥味的鱼汤，成为一家人的荤腥之物。

    这些人还是太心急了，只想着眼前的情况，却没为以后想想。

    这条河再这样捕下去，后面几年的时间都恢复不过来。一条称得上是大河的求西河，将成为一条无鱼的河流，可以想象捕捞得有多严重。

    在河边只找到几株野菜的李小玉，见没什么其他的收获了，只能提着篮子回家去。

    一踏进院子，就与李奶奶撞了个对面，李小玉被她那骷髅般的脸吓一跳。

    现在的李奶奶，比前段时间更瘦，村里人刚按基本口粮分的红苕，估计没多少是进了她嘴的，至于其他的可是想都不要想了。

    李奶奶的嘴皮动了动，最终啥话也没说出来。

    李小玉有点惊讶，这是有话要说？她不想去理一个要置自己于死地的人，别看我小，我很记仇的！

    她看一眼李奶奶，本想装一下潇洒地擦身而过，却差点没将她熏晕。

    没想到在自家一向爱干净的人也有今天，现在已经很少听到她与李大娘的吵架声。她与李大娘都很聪明的没有在李大大面前吵，或许是怕引起李大大的不快，两人都暂时选择了和平共处。

    至于私下是怎么处的，同在院子里的李小玉也不知道，只知道李奶奶越来越少地出现在人前。

    李小玉在自家厨房里做饭，不时地用神识扫一眼李大大家。只见李奶奶一个人在厨房里忙碌，佝偻着背，人也越发的显得矮小，没人的时候她会偷吃一点锅里的东西。

    真没想到，还有点头脑，还知道往自己嘴里捞吃的，不然早就饿死了。

    见李奶奶还没傻透，李小玉便不在关注她，加快手里的速度，再不快点就要下工了。

    心里正想着下工的事，钟声就敲响了。

    上工的人回来吃饭了，李小玉对李妈说：“老妈，我明早要去一趟镇上，三哥的粮食应该不够了，给他带点红苕去。”

    “那你早点走，不然晚了太阳大。”

    李小玉点头同意老妈的话，现在都九月底了，太阳还是很大，很猛，能避着点当然愿意了。

    “爷爷，你明天别去上工了吧，年纪大了经不起太阳晒。我可没那么多药丸，与你上工挣的工分比，你想想哪一个更划算哈！”

    李爷爷听得一愣，怎么把这一茬给忘了，那可是小孙女加了人参的药丸，可不能再浪费了。

    “爷爷还真把这个给忘了，只高兴身体好了，可以去多挣点工分，到时候咱们家就能多分点粮食，让一家人也不至于打‘倒帐’。”

    “爷爷，你放心吧！会有办法的！”

    话点到为止，想必李爷爷人老成精的人，是会明白话里的意思的。

    下班回来的李父也知道了小女儿要去镇上的事，特意叮嘱她千万别去黑市，现在肯定还有人盯着那里，一去肯定被逮个准。

    晚上，李小玉进入空间，给黑土里新种下包谷洒一遍井水。这才把心思放在昨天收回小院中的包谷杆上，将包谷和包谷杆分离，分放在两处。

    指挥着包谷杆进入风机榨糖，六亩地的包谷杆榨出六十斤黄色砂糖，暂且称为黄砂糖，装入大瓦罐中存放在二号库。

    又将包谷棒放入风机脱粒，包谷粒全放在小院里晾着，两天时间就会变成干包谷粒。

