    “少夫人，我们也是听令行事，请您不要再为难我们了。”保镖们拦着楚筱筱，不让她进入老宅。

    与此同时，那些原本负责看守楚筱筱的保镖们追了过来。

    他们的态度非常恭敬。

    “夫人，请您随我们回去。”

    “你们还把我当成霍家的少夫人吗！”楚筱筱柳眉倒竖，满脸不高兴地直指老宅的高门。

    “奶奶生病了，我作为小辈，更应该在她身边照顾，我回自己家，还需要经过你们的允许？

    “你们还把我当回事儿吗！

    “都给我让开，我要去找我老公！”

    楚筱筱越想越觉得不对劲。

    这些人把她拦在霍家外面，到底是谁的命令？

    她正要发作的时候，张妈从老宅里走了出来。

    张妈面容和善，带着慈祥的笑容，阻止了那些保镖的阻拦行为。

    她走到楚筱筱面前，恭敬中带着几分亲近。

    “少夫人，您别恼，实在是这些天为了老夫人的事儿，大家心里着急，做事儿就没了分寸。

    “少爷不想让您跟着担心，这才一直没让您过来老宅。

    “不过，您现在既然来了，断然没有将您拦在外头的道理。

    “再说了，老太太最疼您这个孙媳妇儿，如果有您陪着，她这病说不定还能好得快。”

    楚筱筱看着眼前这个慈眉善目的妇人，庆幸之前跟母亲陈荞芝来过霍家，一眼就认出，她是霍老夫人身边的佣人，老宅里的人都叫她“张妈”。

    她故作熟悉地喊了声“张妈”，紧接着就给自己找理由。

    “张妈，我之前失忆了，什么都记不得。

    “现在稍微回想起了一些事情，但还是没有完全恢复。

    “医生也说了，让我在以前生活过的地方找找熟悉感。

    “老公一直让我在海湾那栋别墅待着，我挺无聊的。

    “要是知道奶奶生病，我肯定早就过来了。”

    张妈认真听她说完，而后就领着她进了霍家。

    那些保镖看在张妈的份上，没再难为楚筱筱。

    ……

    这是楚筱筱第一次以霍家少夫人的身份，堂堂正正地走进霍家老宅。

    曾经，她无比羡慕楚安然。

    那个贱人从小到大什么都比不过她，却能嫁给霍云霆这样的钻石单身汉，靠的是什么？不就是一张酷似凌冉的脸么。

    现在，她楚筱筱也做到了。

    为了这张脸，她花费了多少金钱，吃了多少苦。

    她每天模仿楚安然，终于有了回报。

    楚筱筱非常高兴地跟着张妈往楼上走，被领到一间客房时，她有些懵。

    “张妈，你是不是弄错了，我不是应该和我老公睡在……”

    “少夫人，这是少爷的安排，您要是有什么问题，一会儿可以去问他。”

    “可是……”

    张妈微笑着打断她的话，礼貌又疏离地说了句。

    “老夫人已经睡下了，少夫人明日再去看她吧。”

    楚筱筱赶紧拦住张妈，“那我老公呢？既然奶奶那便不需要人陪护，他现在在哪儿？”

    张妈看着眼前这个女人，盯着她的脸，好一阵恍惚。

    不得不说，现在的整容技术，可真是越来越发达了。

    “少爷应该在书房，少夫人自己去找他吧。”张妈回答完，就转身下楼了。

    楚筱筱回头看了眼干净整洁的客房，目光一沉。

    她处心积虑地来到霍家，可不是为了来睡客房的。

    他们怎么能这样对待她这个少夫人呢！

