    第516章赤裸裸的调戏

    这这这……简直就是赤裸裸的调戏啊！

    林羞都快没眼看站在正前方盯着他们宣誓的工作人员了，赶紧端正好自己的姿态，咳了咳，才看着台面上的宣誓词开始照着念：“我林羞，今天自愿和寒蔺君结为夫妻，共同承担我们在婚姻中的责任和义务：孝敬父母，育好儿女，互敬互爱，相濡以沫，不论顺境还是逆境，不论富有还是贫穷，不论健康还是疾病，必将同甘共苦，患难与共，执子之手，与子偕老！”

    台面之下，身旁男人温暖的大手伸过来，将她因为紧张而有些微颤的手包裹在内，轻轻抚慰。

    林羞的心瞬间就被安定了不少，语气也平稳坚定了起来，尤其是说到最后两句的时候，原本窘迫的脸上很自然地就泛出了自信的神韵。

    宣誓过后，工作人员便将他们的照片粘在了两个暗红色小本子上，盖上印章，然后郑重地交给了他们，并说道：“恭喜两位，从这一刻起，你们就是合法夫妻关系了，好好享受婚姻生活吧。”

    “谢谢。”林羞接过两个小本子，又激动又好奇，翻开对照着上面的不同，不放过每一个细节。

    寒蔺君轻拥着她往外走，唇角噙笑，问道：“看得这么仔细，发现两本有什么不一样了吗？”

    “有，这本是你的名字在前，这本是我的在前。”林羞指着不同点给他看。

    寒蔺君看的却是她脸上开心的神情，宠溺地道：“两本都你收着，现在再去把你的名字迁到我的户口本上来。”

    “哦。”林羞喜滋滋地将结婚证收好。

    两人离开办理结婚证的部门，又走向办户口的位置。

    迁移户口比领证更为简便，给窗口看过刚领的结婚证，工作人员便在寒蔺君的户口本上录入她的信息，在两本户口上一本盖上“迁出”，一本盖上“迁入”，手续就已经完成。

    所以，从进来办理结婚证，到户口成功迁入，前后只花了不到一个小时，当林羞坐上寒蔺君的车往酒店去时，脑子里还有些晕晕乎乎的。

    她看着驾驶座专注开车的帅气男人侧脸，心中不由咋舌，现在，她和大boss已经是一家人了呢～

    好神奇！

    “看什么？”寒蔺君突然开口问。

    林羞被吓了一跳，忙回视前方，“没看什么。”

    寒蔺君唇角一勾，“我们现在关系有变化了，叫声老公来听听。”

    林羞：“……你专心开车好不好？”

    寒蔺君：“还是叫不出口？难道是气氛问题？唔……看来我得换个气氛再问，今晚或许是个好主意～”

    林羞红着脸转头瞪他：“！”

    寒蔺君轻笑出声，将手往右伸去，摸到柔软的小手，紧紧攥在手心。

    他手机响起来，只能又收回手，看了看是任助理打来的，接通蓝牙耳机，沉声问道：“什么事？”

    任助理：“寒总，东西已经搬下飞机，是现在送到酒店去吗？”

    “对，我现在也在往那边开，”寒蔺君顿了顿，语气平平地道：“一会儿直接搬到我老婆办公室去。”

    “……是。”

