    “轮回塔竟然将《毒液》作为第七层副本世界？”

    姜维有些皱眉的看着攻略：“我如果没记错的话，毒液里面，只出现了4个共生体，这么少的数量，用来考核，竞争会不会太残酷了？”

    以姜维对轮回塔和毒液的了解，他敢肯定，副本任务多半是要求轮回者击杀共生体。

    这也是他疑惑的地方。

    虽然前面六层轮回塔淘汰了大量轮回者，但是，闯到第七层的轮回者数量依旧不少。

    对于一个大副本而言，只有4个猎杀目标的共生体，也太过稀少了。

    这么少的数量，怎么够轮回者分？

    难道，每次轮回塔开启，最多只能进去4个人？

    怀着这样的疑惑，姜维快速的阅读电脑上面，来自轮回论坛官方发布的副本攻略。

    “轮回塔第七层副本世界，名叫《毒液·致命守护者》，其世界背景是一个科技高度发达的现代社会，这个副本世界的任务，要求进入的轮回者，在20天内，至少击杀一个共生体。”

    “共生体一种是来自外太空的生物，形状如同一滩粘稠的液体，可以自由的移动，生命力极强，和寄生虫差不多，需要寄生在宿主身上，达到共生效果。”

    “寄生宿主后的共生体，拥有刀枪不入的身体，巨大的力量，迅捷的速度，超强的治愈能力……还能随意改变身体，变幻出各种冷兵器，非常的危险！”

    “不过大家不用太过担心，因为据小编了解，共生体寄生后虽然很强大，但是却有致命弱点！”

    “共生体非常害怕高分贝的噪音，还有火焰！”

    “使用高分贝噪音攻击，能让共生体离开宿主身体，丧失战斗力，再配合火焰灼烧，可以轻易的干掉它！”

    “所以，大家如果想要在《毒液》副本取得好成绩，最好先准备一些能发出高分贝噪音的特殊物品，或者进入副本之后，在副本世界购买一些能制造噪音的高科技装备。”

    “《毒液》这个副本世界，共生体的数量很多，但是他们大多数都隐藏在人群中，很难发现，目前已知的共生体有4头，主要存放在一家叫‘生命基金会’的公司中。”

    “所以，为了能完成任务，同时进入副本的轮回者，最好不要超过四个！”

    “如果进入的人多了，又没有发现隐藏在副本世界的共生体，完不成任务的人，就会被抹杀！”

    “进入副本世界后，系统会先帮大家建立一个副本世界的身份，建议大家选择能够轻易接触‘卡尔顿·德雷克’的身份。

    因为这个家伙，就是生命基金会的老板，知道生命基金会的3头共生体藏在哪里。”

    “找到共生体之后，你只需要将共生体丢进火焰中，就能轻易的消灭共生体，完成副本任务。”

    “不过，只是击杀生命基金会的3个共生体，最多只能拿一个B级任务评价，想要获得更高的任务评价，就需要到城市中，去寻找其他的共生体。”

    “关于如何找共生体宿主，轮回商店里面有一款药水，使用后能发现周围的共生体宿主，持续三天时间，售价是1000轮回积分。

    感兴趣的朋友，可以去购买试试。”

    “我听说，曾经有轮回者，靠商店药水，击杀了上百头共生体，拿了一个S级任务评价！”

    “不过，小编不建议大家这么做，因为共生体真的很强，即便你有制造噪音的装备，能够克制共生体，也十分危险。

    因为共生体也狠聪明，他们甚至会操纵机枪、使用炸弹……一不小心被盯上的话，极有可能被其瞬间杀死！”

    “个人建议大家，和其他轮回者错开，单独进入副本，击杀生命基金会的3头共生体后，就返回轮回空间，别却招惹那些已经寄生人类的共生体。”

    “对自己实力自信的轮回者，可以尝试购买一些药水，去猎杀城市中的共生体……两种办法，如何选择，大家还是自行思考吧。”

    之后，副本还简单介绍了一下，被共生体寄生后的人，会有那些异常情况。

    ……

    原来是这样。

    看完副本，姜维顿时明白了。

    原来副本中，除了生命基金会用飞船带回来的四头共生体之外，居然还有其他的共生隐藏在城市之中……

    因为生命基金会发现的共生体，就是从外太空带回地球的。

    那就说明，外太空中，还有其他共生体。

    这些共生体，或许是通过坠落的陨石，或者其他的太空飞船、卫星之类的来到地球，成功找到宿主寄生，之后一直隐藏在人类之中。

    姜维仔细回忆了一番电影，发现电影的最后，那个监狱中出现的男人，就很诡异。

    极有可能，那就是一个被共生体寄宿的人类。

    看完官方攻略之后，姜维又开始查看其他的攻略，甚至让天网直接筛选，看看有没有关于生命基金会，制造火箭，企图从太空中，带回大量共生体的消息。

    “主人，我筛选了网上所有的攻略，都没有这方面的介绍。”

    很快，姜维就得到了结果。

    意外的，竟然没有人关注到这一点。

    “难道，因为城市中有其他共生体存在，所以这些轮回者，都没有注意到‘德雷克’的计划吗？”

    姜维有些不理解。

    难道德雷克死的太早，没有继续执行这一项计划？

    还是共生体被轮回者杀了之后，德雷克取消了计划？

    这个坏消息，令姜维的脸色有些难看。

    他之前的打算，就是帮助德雷克完成这一计划，然后乘坐火箭去共生体的老巢，尽情的屠杀共生体！

    因为，他有能克制共生体的异能：君焰！

    以他现在的实力，真到了共生体星球，那些没有寄生的共生体，就是待宰的羔羊，还不是任他屠杀？

    只要时间足够，姜维就有信心，再拿一个超神评价！

    不过，这一切的关键，就在德雷克秘密制造的火箭上。

    没有这艘火箭，他根本找不到共生体老巢在哪？

    还怎么屠杀共生体？

