    “挽秋姐，哪有什么无敌的宝术和无敌的传承，我心无敌，这不就够了吗？”徐钰却笑着说道。

    “好你个阿钰，还敢教训起姐姐来了，胆子大了啊。”

    女战神挑了挑眉，抬手搂过他的脖子，使劲儿地揉了揉他的头发。

    “我不是这个意思啊，挽秋姐，你误会了。”

    徐钰趴在女战神的怀里，出声讨饶，不过，他却是知道，女战神这是在和他开玩笑呢。

    一会儿，女战神笑着松开了他，比起以前，现在的徐钰却是不会那么容易害羞了，也不排斥她的亲近，这是个好现象。

    刷！

    霞光一闪，一张兽皮从云雾中飘出，一位美丽的白衣女子出现了。

    “是补天阁的那位大师姐。”众人惊呼。

    夏幽雨来到山门之外，眸光一动，就落在了女战神和徐钰的身上，“挽秋，还有徐钰小师弟，你们终于来了，随我来。”

    五色鸾鸟双翅一振，载着女战神和徐钰，跟上夏幽雨，冲入了山门之中。

    见到夏幽雨的出现，山门前的那位老人并没有阻拦女战神和徐钰。

    “幽雨，你说的那个小不点来了吗？”前往试炼地的路上，女战神开口了。

    夏幽雨摇了摇头，“持符牌进入我补天阁的人当中，并无他的身影。”

    本以为那个小不点会前来的，没想到却不见人影，这让夏幽雨多少有些失望，错过了一个好苗子。

    “幽雨师姐，其实，虚神界的那个最爱吃兽奶，就是你说的那个小不点，他很可能是在这些参与试炼的弟子当中，并不是没有来。”

    徐钰也出声了，把这个消息告诉对方。

    “竟然是那个熊孩子！挽秋，你们去虚神界见过他？”夏幽雨惊讶了起来。

    “嗯，试探了一下，的确就是你说的那个小不点，自称昊天。”

    想起那个熊孩子，女战神就觉得好笑，竟然把她们这样美丽的女子称作大胖子，真不知道他到底在什么环境下长大的，如此奇葩。

    听女战神这么说，夏幽雨确信了，虚神界那个叫做最爱吃兽奶的熊孩子，就是她那日在大荒中遇到的那个小不点。

    同时，夏幽雨也觉得有些意外，没想到当日那个看起来很是纯朴的小不点，竟然是个熊孩子，可以说是非常顽皮，虽然那天她没有去虚神界，但门下的师妹们却都告诉了她，那个熊孩子在虚神界做的那些事情。

    想到这里，夏幽雨突然觉得有些头疼，这样的熊孩子要是到了她补天阁，怕是要不得安宁了。

    对于这次的入门试炼，夏幽雨隐隐生出一些不好的预感。

    “挽秋，我们走快点，我真怕那个熊孩子做出什么坏事来。”

    夏幽雨对女战神说道，秀眉微皱。

    实在是虚神界的那个熊孩子太调皮了，这让夏幽雨不得不慎重起来，要是这次的入门试炼出了问题，主持试炼的几位师叔们还不得气死。

    “咯咯，看来幽雨你也觉得那个熊孩子会弄出什么幺蛾子，也好，就让我们去看看，那个熊孩子到底会做些什么。”

    三人快速向试炼区飞去。

    补天阁西侧，曾经是一片上古战场，浩大无边，十分广袤，现在已经愈发荒凉了，还有瘴气笼罩，枯木成林，化作了一片大荒。

    这里被补天阁所掌控，当中的一切情况都很明了，到底有几头凶兽，强还是弱，都在补天阁的掌控之中，这里也因此被选为了试炼地。

    这片战场被划分为八个区域，补天阁的高层已经布下了符文，不会让凶兽闯进去。

    选拔的规则很简单，只要穿过这些符文区域就行了，不需要和凶兽厮杀。

    只不过，这里面的符文古阵也并不好闯，但只要能闯过去，那就可以成为补天阁的普通弟子。

    而一旦击穿了这片符文区域，就可以进入第二层选拔的试炼地，这里面，筛选的是真正的天才。

    八个区域的出口那里，已经有很多人在等候了，那是补天阁的几位长老带队，带着各大部族的族老们来到这里，等候闯关成功的孩子。

    “这一届的关卡难度也太大了吧，才出来这么几个人。”

    各大部族的族老们脸色发黑，上万人啊，才通过了那么几个人。

    要知道，这些被送来的年轻人，本就经过了精挑细选，在各大部族当中也是非常出色，怎么到了补天阁这里却这般不堪了？

    众人不满，他们都知道是怎么回事，有些王侯子嗣将要来此，甚至还有太古遗种的后代也要如补天阁修行，占据了太多的天才名额。

    故此，这一次选拔弟子时，补天阁将难度上调了一截，导致在以往的试炼中，那些有希望进入补天阁的孩子们，在这场试炼中，也只能铩羽而归。

    “没办法，这一届的强者太多了。”补天阁的熊飞长老开口。

    虽然这位补天阁的长老如此说，但诸多部族的族老们，也还是有些无法接受。

    “熊飞长老。”

    这时候，夏幽雨来了，还带着女战神和徐钰，三人一同来到此地。

    “幽雨啊，你怎么来了？”

    熊飞长老看向这位补天阁的年轻翘楚，胖脸上浮出笑意。

    他再看向另外两人，神色有些讶异，怎么逐鹿书院的人也来了，而且还是这个女战神，她身边这位小少年，应该是就是此前在虚神界破了石毅记录的小天才。

    “熊飞长老，目前可有什么异常之事发生？”夏幽雨出声问道。

    听夏幽雨如此询问，在场的几位补天阁长老，还有各大部族的族老们，都面面相觑，不明白她的意思。

    “幽雨啊，你此言何意？选拔试炼并无丝毫异常。”

    补天阁的另一位卓云长老不禁皱眉，听起来，似乎会有什么异常之事发生，可补天阁的选拔试炼，从未有过什么异常之事发生，这次定然也不会才是。

    “暂时还未有什么异常之事发生就好。”

    听到两位长老的话，夏幽雨稍微松了一口气，看来那个熊孩子还没有闹起来。

    只不过，还不能保证接下来不会有异常之事发生，只要不把熊孩子揪出来，就一直不能放松警惕。

