    凌笑战力全开，每一腿的力量是何奇地恐怖，那高阶圣皇可没有像鲜于野那般变态的防御，直接被凌笑踢得周身都是脚影。

    那一股股死煞之气直接腐蚀了那高阶圣皇的皮肉，让他死在了惊棘的惨叫声当中，最后连骨头都一点不剩了。

    凌笑杀得兴起，直接无视了高家其他那些实力一般的圣皇和圣者的攻击，金龙枪在他手中如同指点江山一般，随意都轰出可怕的攻击，将他们杀得片甲不留。

    鲜于野与地刺龙这对组合同样是相当地可怕，哪怕是巅峰圣皇在他们面前也不堪一击。

    在城墙之上观看的众人，一个个看着这一面倒的情形，让他们都忍不住惊呼了起来。

    “这凌笑不愧是上过斗狱场的人，这般果断的杀伐手段，真是让人大开眼界”。

    “高家这次就算将凌笑拿下，只怕也要付出惨重的代价啊！”。

    “谁说不是呢，凌笑身边那帮手同样可怕至极，不过我觉得他身形有点像蛮疯子，要不是亲眼见蛮疯子死了，我绝对认为这是他”。

    “就算他们再厉害，只怕今日后他们都要死，高家可不止这一点底而已，肯定会有老不死的出来，说不定有什么惊人的底牌出现呢，到时候他们只有死路一条了”。

    ……

    在城墙的一个角落，玄耀玉柔菲风清缘以及杀天也都在看着凌笑这般无情地杀戮。

    “我要去帮夫君！”看着凌笑势单力薄，玉柔菲忍不住要前去相助。

    风清缘赶紧拉住她道“柔菲不能鲁莽，以笑儿的实力还能应付得过来，况且他的为人我了解，从不会打无把握的仗的”。

    “可是他挑战的是一个势力，要是人家来数百人，他哪里吃得消！”玉柔菲满脸担忧道。

    “不会的，石天城内势力这么多，互相之间都会有仇家，他们一下子派这么多人出来杀笑儿，别人肯定会趁虚而入，他们高家的人不会这么冒险”风清缘应道。

    玄耀在一旁点头应道“风前辈的话说得对，我们只能静观其变，不能加入战局，不能爆露身份，我们要完全相信宫主”。

    他嘴上是这么说，可是心里却在替凌笑捏了一把汗暗付“宫主这次这般冒险，难道不知道这天域内处处隐藏着可怕的存在么，希望能逢凶化吉”。

    ……

    高战这次出来的数十人，不到一刻钟就被凌笑与鲜于野杀得一个不剩。

    血腥的味道在城外的上空不停地弥漫着，地面之上洒满了鲜红狰狞的血液，和无数的残肢，让人看着恶心不已。

    “老大，这次是不是玩大了，高家可不是小家族啊！”鲜于野靠近凌笑身边问道。

    他比凌笑更早一年来到石天城，多少也知道城内的一些势力情况。

    “本来就要玩次大的，我们拿高家立威，才能让别人不敢小觑我们”凌笑应道。

    鲜于野道“要是人家所有人出动怎么办？”。

    “能怎么办？三十六计——逃呗”凌笑露出一个狡猾的笑容道。

    鲜于野竖起了大拇指笑道道“果然是好计，老野佩服万分！”。

    凌笑可不傻到与高家真的死磕，他只是立威，将这些人打怕了，才不会有人再来欺负他。

    如果人家所有高手尽出，哪怕他拥有神魂也难逃一死。

    在这时候，又有诸多可怕的气息从城内当中飞掠了出来。

    这些人一个个都比此前那些要强大得多，居然有五名巅峰圣皇，八名高阶圣皇以及二十中阶低阶的圣皇。

    这可以说是周家大半的顶级实力在此了。

    为首那老者走动的同时，带动着一阵阵紫电雷力，那气势极度地霸道。

    当这些人看到在凌笑附近那诸多的尸体和血迹之时，一个个都被气得不轻。

    那雷属性的老者，是高家太上长老之一，名为高品原，他怒瞪着老目对着凌笑与鲜于野惊吼道“该死的贱民，你们好残忍，居然杀我高家这么多子弟，今日将你们拿下，吊于城墙外鞭尸百日，以泄我高家之恨！”。

    “好恶毒的老贼，我好怕啊！”凌笑拍胸笑道，哪有半分惧怕的神情。

    “快给我组天罗地网阵，将他们给我杀了！”高品原懒得与凌笑废话，对着那八名高阶圣皇道。

    那八名高阶圣皇得令，立即将各自的灵兽召唤了出来，居然都是清一色的九阶低阶金丝蜘蛛。

    “搞什么鬼！”凌笑警戒了起来，气势不停地攀升了起来。

    那八名高阶圣皇和八头金丝蜘蛛将凌笑与鲜于野给围了起来，其中一人惊喝道“布天罗地网！”。

    随着他的声音落下，八人同时对着自己的金丝蜘蛛下令，八头金丝蜘蛛发出“叽叽”之声，一条条肉眼难辨的金丝迅速地朝着凌笑与鲜于野上空交织了起来。

    凌笑眼神一跳，当即对着鲜于野道“老野快分散开去，不要被这些金丝给缠上！”。

    凌笑的话刚落下，他将仍在发愣的鲜于野一脚重重地踢出了这八人的围攻当中。

    凌笑被这么一担搁，那已经由无数金丝交织成的金网朝着他笼罩了下来。

    凌笑惊喝一声，将金龙枪收了起来，一双龙拳朝着那金网轰了过去。

    熊熊的紫色烈火沾上了金网不停地焚烧了起来，可是天火也不能将这些金丝瞬间焚烧断，要知道这些九阶金丝蜘蛛最厉害的就是它们蕴育出来的金丝，哪怕是高阶圣器都能将其轻易给斩断。

    天火虽是无物不焚，但是面对一些世所罕见之物，也不可能短时间内便将它们给焚烧掉断的。

    就在那金丝网朝着凌笑下来之时，那八名高阶圣皇也同时出手了，他们打出一道道束缚的力量，将凌笑锁定在中间，让他根本无法短时间内挣扎得了。

    金丝网将凌笑结结实实地捆绑住了。

    “老大！”鲜于野惊吼一声，欲带着地刺龙奋不顾身地去救凌笑。

    只是这时候，高品原却是与其他巅峰圣皇同时朝着鲜于野与地刺龙出手了。

    轰隆轰隆！

    这些高家人一个个都出尽了全力，人和圣兽都是全力出击，欲将鲜于野与地刺龙尽数轰杀。

    只是鲜于野与地刺龙最强悍的就是防御，尽管他们全力攻击之下，却没能对他们造成太大的伤害。

    鲜于野如同野兽一般嘶吼一声“我杀尽你们这些杂碎！”。

    他舞动着双斧，一道道可怕的斧芒朝着四方斩了过去。

    鲜于野的蛮力尽开，每一道力量都比之寻常的巅峰圣皇强大几分。

    那几名高家的巅峰圣皇被迫得连连退开，其中还有两人受了重创。

    “你们退开去，让我来斩他！”高品原对着其他几人吼了一声，提着紫戈朝着鲜于野杀了过去。

    只见天际之上蓦然降下雷电之力依附在高品原身上，同时高品原力量大涨，紫戈朝着鲜于野挥舞而去，一条条紫蛇朝着鲜于野噬咬而去。

    他的护身灵兽雷蛇则是与其他的圣兽一些围杀地刺龙。

    鲜于野防御惊人，但是仍被这高品原的强势力量电得手脚都发麻不已。

    论力量他不输于任何人，但是雷属性攻击永远都是世上最强大的攻击属性，则高品原实力又在他之上，一时间他根本无法突破高品源的攻击。

    不过，他却不认为会败给高品原，以他的蛮力相抗下去，高品原也要被他震杀。

    只是他心中却是无比焦急凌笑的情况。

    在城墙之上的玉柔菲，看到了凌笑的情况，差点不忍不住出手了。

    “夫人莫急，宫主有天火之助，绝对可以破防御的！我们现在绝对不宜爆露，要不然宫主会更加地危险”玄耀劝说道。

    如果凌笑突然间多了帮手，高家绝对会不顾一切出手的，到时候可就不知道面临着什么要的局面呢。

    凌笑那边，他被金丝网给困住，又遭到其他人的同时轰击，将他肉身轰得疼痛不堪，脏腑都出现了移位的迹象。

    其中有两名圣皇更是手持着圣器朝着凌笑的脑门斩了过来，欲结束凌笑的性命。

    在城墙之上的人都以为凌笑会就此没命了。

    “想要我凌笑的命，你们还不够资格！”凌笑被这些金丝绑得难受，周身都泛出了血迹，他怒吼了一声，识海当中的神魂透过金丝网出现了。

    凌笑神魂舞动着九阳焚天拳，直接将那轰杀过来的两名高阶圣皇打飞了出去。

    与此同时，凌笑真身源源不绝地迸发着天火，欲尽快将金丝给焚烧掉。

    他生怕再迟一刻就要被这八大金丝蜘蛛给拉成了肉碎。

    无数的紫火延着金丝朝着四方蔓延而去。

    另几大高阶圣皇意识到大事不妙，皆要再次出手斩杀凌笑。

    只是凌笑的神魂可是堪比半神级别的存在，他的战力根本不是任何巅峰圣皇可以比拟的，而他挥出的无敌拳意，更是威猛无比。

    这方天地都被震得不停地抖动了起来。

    那几名要朝着凌笑杀来的圣皇，都被打得重伤倒飞而去。

    这时，凌笑的天火延着金丝焚烧到了金丝蜘蛛之上了。

    金丝一时烧不断，但是金丝蜘蛛却是容易烧死。

    它们灵智大开，可不是一般的灵兽，在天火来到它们之前，提前一步将金丝断开，同时不停地倒退开去，避过被焚烧而亡的下场。

