    沐晓晓真的觉得自己吃不下了，有点娇气的道，“天天喝，晓晓都快讨厌喝汤了。”

    小娃娃也是挑食的人，闻言宫长郁看了看沐晓晓，“好吧，我喝……”

    “不喜欢，为什么不告诉我？我只不过是想你身子快点好。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，“晓晓我不会为难你的。”

    “嗯。我不喜欢的话，会告诉啊郁哥你的。”沐晓晓点了点头道，小奶音带着几分甜，大概是因为身子虚弱，少了往日的中气，多了几分弱。

    听到了这话的时候，宫长郁看着眼前的沐晓晓，看着沐晓晓的时候，伸出手揉了揉对方的脑袋，“不喝了。”

    沐晓晓点了点头，沐晓晓的身子骨虽然虚弱一些，不过在过年的时候，大年初五哪一天的灯会沐晓晓还说去了，前些日子沐晓晓都没有出来过。

    沐晓晓直接牵着宫长郁的手，这一次宫长郁紧紧的握着沐晓晓，后面直接背着沐晓晓，“啊郁哥，晓晓重不重啊？”

    “晓晓不重特别的轻。”听到了这话宫长郁立刻就道，“所以不用担心，你很重会压坏啊郁哥的。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，在看着不远处的花灯的时候，“好漂亮。”虽然现在四旧什么东西不给弄，问题……有着时候拦不住。

    尤其是这几年很多东西宽松了后，大过年的烧纸钱什么都没有人在去管，很快百姓就开始浪了。

    沐晓晓在看着这些东西的时候，特别看到一个灯笼，“我要那个。”上面是有着那天外飞仙，然后灯在不断转动。

    沐晓晓拉着宫长郁去看的时候，就开口道，“晓晓想买下。”

    “小妹妹，这东西可不买，这东西是赛龙舟的奖品。”看着的时候，工作人员笑着道，沐晓晓闻言的时候有着几分失望。

    “哦。”顿时就点了点头，神情看上去有着几分失落，几个哥哥看到心疼的很，立刻就看着不远处。

    “赛龙舟参加有着什么要求？”立刻询问工作人员，沐晓晓也亮晶晶的看着工作人员。

    “没有什么要求，四个人一组，什么条件都可以参加。”闻言的时候，几个少年立刻就对视一眼，都是十几岁的少年了身高一米五六左右，看上去都是大小伙子了。

    “我们参加。”宫长郁开口道，“晓晓……你跟着叔叔，不许走开。”看着这沐天陌的时候，将沐晓晓给沐天陌。

    “小子，你这态度我很不爽。”自己的女儿，感觉是宫长郁交托给自己的一样，弄的自己是外人特别不爽，赵拾儿等人都忍不住笑了。

    “我们去桥上看。”听到了这话的时候，沐晓晓等人点了点头，直接跑桥上去看了，站在桥上的时候，就看着不远处准备的人。

    宫长郁开口道，“我希望你们可以配合我，我不希望晓晓失去喜欢到底想。”

    沐汝禄直接开口道，“我说宫长郁……那是我妹妹，我们更加想要让晓晓高兴，弄的你比我们还亲近。”顿时就不高兴了起来。

    “二哥你说的对，刚才是我的话失言了。”宫长郁立刻就开口道，这一句二哥别说还是挺欠揍的，沐汝福看了看这宫长郁。

    “好了，别说了上去吧。”沐汝福是几个人年纪最大的，十四五岁的沐汝福看了看自己的兄弟，直接让上了龙舟。

    很快几个人直接坐在龙舟上，沐晓晓站在不远处，“哥哥加油，啊郁哥加油……”沐晓晓在不远处大叫，扯开小嗓子叫着，只不过很快就开始咳嗽了起来。

    “咳咳。”整个人还真不好，沐天陌让沐晓晓喝水，沐晓晓立刻就喝水了，宫长郁看着沐晓晓的时候，心中有着几分激动，自己一定要给晓晓把东西拿到手。

    宫长郁等人坐在龙舟上，很快就开始有着起步的讯号，于是四个人开始划龙舟，只不过……想法是美好的，现实是骨干的。

    因为几个人没有龙舟经验，于是直接在原地打转了，沐晓晓看着的时候傻眼了，沐天陌叹了一口气，自己就知道会这样。

    因为一开始的时候，就明白这几个娃娃都没有去划过，又怎么可能会。

    还说冠军，很快就出事情了，四个少年直接摔下水了，“哥哥……”沐晓晓立刻就开口道，连忙跑了过去。

    宫长郁很丢人，特别的丢人，想跟沐晓晓弄走马灯，却偏偏在这种的时候掉链子，其他几个哥哥也差不多，都没有多少好心情。

    “你们快喝杯水，工作人员看了看这几个少年，给喝水毛巾，免得感冒了，宫长郁看着沐晓晓的时候。

    “晓晓对不起。”自己好丢人，这点小事情都没办法做到，沐晓晓无奈的看了看宫长郁。

    “没关系的，晓晓其实也不是很喜欢那走马灯的。”沐晓晓开口道，“晓晓喜欢那个。”说着看着不远处的灯，直接笑了笑道，“我们要这个。”

    宫长郁看了看沐晓晓，抿了抿嘴，最后的时候，有着几分垂头丧气，“啊郁哥……”看着宫长郁离开的时候，沐晓晓微微一愣。

    宫长郁去找获得走马灯的人，“那个……这灯可以买给我吗？”那男子拿着摇了摇头，宫长郁拿出钱来，男子咽了咽口水。

    “五百块。”看着钱又看着自己说要给孩子的灯犹豫了一下，宫长郁又拿出了五百块，“一千块。”

    “给你。”闻言的时候男子立刻就把走马灯给了宫长郁，宫长郁这才高兴的拿着走了。

    “这孩子谁家的疯了吧，一千块买这一个灯，那最多也就十块钱顶天了。”

    “是啊，一千块，挖槽……在知道我让我儿子去参加了，说不定等就是我儿子的，钱也是我儿子的了。”

    一千块对于所有人来说是巨款了，宫长郁却没有在意，沐晓晓那一边提着荷花灯回家，“真的很喜欢？”

    看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，沐晓晓摇了摇头，“没有，就是有点可惜，不过……爸爸，你们不是经常说人生总是需要有点遗憾才完美，晓晓人生第一次的遗憾，我在缅怀一下。”

    “……”看着沐晓晓的时候，沐天陌忍不住皱了皱眉头，“这谁教你的，一天到晚想这些乱七八糟的事情，你这孩子……”

    “爸爸。”沐晓晓看了看等的时候，叫了沐天陌一句，沐天陌摇了摇头，沐晓晓突然就看到宫长郁在不远处，宫长郁手中捧着一盏灯，那等个一个一岁的孩子大小，看上去特别的漂亮，此刻被宫长郁捧着。

    沐晓晓在那一刻看着宫长郁的时候有着几分恍惚，只见宫长郁周身被灯照的特别的明亮，就跟从来光里头走出来的人一样。

    沐晓晓好像在什么时候见到过这样的人，“晓晓，这是送给你的。”沐晓晓看着等的时候，伸出手就抱住了。

    “啊郁哥你怎么得到的？”沐晓晓开口道，“这不是奖品吗？”

    “我求别人给我的，放心不是抢来的，喜欢吗？”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，沐晓晓立刻就狠狠的点了点头。

    “爸爸给你拿。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，“你身子没有好全。”沐晓晓点了点头，只不过走的时候都看着走马灯。

    沐天陌看了看宫长郁的时候神情有着几分复杂，这东西大概不便宜，宫长郁是真心对沐晓晓好，为沐晓晓开枪毫不犹豫，对方可还是孩子。

    沐晓晓回去的时候，把走马灯放在自己的房间，然后偷偷放空间里头了，沐天陌会偶尔来种地，看着沐晓晓盯着走马灯的时候，“下一次爸爸给你做一个怎么样？”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，“不过啊郁哥送的这个也特别漂亮。”沐晓晓开口道。

    沐天陌张了张嘴，想询问沐晓晓对宫长郁什么感觉，只不过很快就轻笑的摇了摇头，小娃娃九岁而已，能够有着什么感觉？

    沐晓晓在不远处开始做一些东西了起来，不过没有电的时候，沐晓晓也就只能够在没有人的时候，将实验室的东西拿出来外面制作。

    沐晓晓其实打算做一个发动机出来，空间里头有着水源，发动机用水发电就可以了，只不过这事情没有告诉沐天陌过，而且目前也在制作中。

    只可惜沐晓晓要做的东西很多，手机……电脑，现在又多了发电机，虽然不知道这世界有没有发明出来，不过……还是选择自己做。

    沐晓晓在坐东西的时候，沐天陌在种地挖掘，沐天陌在种好后，直接跟沐晓晓说出空间，“晓晓不可以太久了。”

    “嗯。”沐晓晓也点了点头跟着出了空间，在出了空间后，沐晓晓直接坐在不远处洗漱睡觉去。

    在睡觉后，沐晓晓做了一场梦，梦里头有着一个带着面具的女孩，看着不远处逆光走来的人，“这位美丽的小姐，可以请你跳一支舞吗？”

    沐晓晓看着小姐姐起身跳舞，两个人特别特别的漂亮，沐晓晓觉得那小姐姐那一刻很高兴，沐晓晓醒过来的时候，带着笑容的跟所有人打招呼。

    “怎么这般高兴？”看着沐晓晓的时候沐汝禄询问道，“是不是做美梦了？”

    “嗯，二哥你怎么知道的？晓晓做了一场梦，梦到一个面具的小姐姐，跟一个哥哥跳舞。”说着就拉着自己二哥的手。

    开始笨手笨脚的演示冷情来，宫长郁在不远处手中的东西直接摔在地上，“啊郁哥怎么了？”宫长郁摇了摇头转身离开。

    “啊郁哥是不是哪里不舒服？”沐晓晓有着几分疑惑道，沐汝禄也不明白。

    “不清楚，大概是没有睡好。”沐汝禄看了看这宫长郁，其实宫长郁一直这般跟着自己的妹妹，沐汝禄不舒服。

    还有着就是不懂，为何爸爸总是让这宫长郁加入，难道晓晓有着他们几个哥哥还不够吗？

    作为晓晓的亲哥，他是特别特别的不希望在来一个哥哥，跟自己抢夺这妹妹了。

    宫长郁在房间里头，【系统君，晓晓为什么会有着前世的记忆？这些记忆对她会造成什么？她是不是可以想起来一切？】

    【那些记忆对于她来说没有任何用，只不过是一场电影，】系统君直接开口道，虽然沐晓晓梦到那些东西，只不过对于沐晓晓来说就跟一场电影一样。

    看电影的时候会有着代入感，只不过在强烈的代入感，还是没办法改变一件事情，那仅仅是一场电影，【晓晓就是晓晓，】

    【我知道，我其实也不算上辈子完完全全的我，】轮回了后自己也不是上辈子完完全全的自己，只不过有着执念在的情况下才会有着一些倾向上辈子。

    只不过仅仅是一些而已，自己更加多的还是宫长郁，而这缘故就是因为，他希望自己保留的是这一辈子的东西，因为他跟沐晓晓都轮回了。

    【你知道就好，这些日子我有可能不在，你要好好照顾晓晓，】系统君突然开口道，宫长郁忍不住皱了皱眉头。

    【什么意思？】宫长郁开口道，【是不是又有着什么东西来了？】

    【不是又，而是有着东西本来就存在，只不过一开始的时候，跟你们一样，轮回了……晓晓的身份是特别的，所以你得小心点，】

    【晓晓到底是什么身份？】听到了这话的时候，宫长郁开口道，【我想知道？】

    【我没办法告诉你，】听到了这话系统君开口道，【这是大忌，】

    还有着就是，告诉了宫长郁，宫长郁就可以保证自己不贪心吗？没有人可以拒绝那些东西的。

    听到了这话的时候，宫长郁深深的吸了一口气，“我知道了。”

    很快这系统君就消失了，宫长郁那一边看着沐晓晓给自己端着汤水来愣住了，“啊郁哥……二哥说你有可能不舒服，我给你到鸡汤来了。”

    听到了这话的时候，宫长郁看了看鸡汤，“谢谢晓晓。”

    宫长郁端着喝了一口，沐晓晓是什么身份？算了……系统君不说自己也就不问，只不过他说了要保护沐晓晓的心思不变，无论多少次都是如此。

    沐晓晓看着宫长郁喝了后，立刻就露出洁白的牙齿笑着，“啊郁哥怎么样好喝吗？晓晓刚才尝尝了，发现太淡了，晓晓放了一点盐。”

    “嗯，好喝。”宫长郁开口道，虽然有点咸，不过却还是毫不犹豫全被喝掉了，沐晓晓看到时候，顿时就高兴了起来。

    沐晓晓那一边在这一天里头，去拜年了，沐晓晓虽然身子没有好全，不过也闲不住，拜年后，又拿了红包数钱了。

    “小财迷。”看着沐晓晓的时候，宫长郁立刻就笑着道，“就这样喜欢？啊郁哥把自己的钱全部给你怎么样？”

    “才不要。”听到了这话的时候，沐晓晓摇了摇头道，“晓晓喜欢的是自己的钱。”

    沐晓晓喜欢的是自己的钱，而不是别人的钱，听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓，“晓晓真棒。”

    “爸爸，晓晓的钱钱给来买房子。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐天陌点了点头。

    “好。”自己的女儿对买房子，可以说是情有独钟，“你这样总有一天京都的房子都会被你给买全的。”

    “才不是，晓晓没有那么多钱。”沐晓晓开口道，京都那般大，怎么可能给自己买全。

    沐晓晓高高兴兴的把钱给自己的爸爸，沐汝禄那一边三兄弟也被沐晓晓给影响的彻彻底底，于是也将钱给自己的老父亲。

    “……”沐少君看着的时候道，“怎么突然感觉你们全家，都特别喜欢房子啊？”

    “大伯你这就不对了，喜欢房子没有错，你也得给小鈅买房子，以后房子很贵很贵的。”沐晓晓一本正经道。

    “你说的对。”闻言的时候沐少君点了点头，虽然这闻人鈅不跟自己姓，不过没关系……孩子是自己的孙子就行了。

    在有着就是，这一次来唐城过年，跟孩子们接触后，孩子们对自己的态度也有着改变，日后可以叫自己爸指日可待，至于孙子一开始就攻略下了。

    沐晓晓等人说房子的时候，沐老太爷却道，“你们这要是在以前，那可很问题的大了。”

    就前几年的时候那也一样，地主这字样所有人都明白，就是因为土地，而此刻沐晓晓购买这么多房子其实不妥当。

    “太爷爷你放心，不会有着事情的。”听到了这话的时候，宫长郁开口道，自己那世界日后房地产很多人，不仅仅是房地产，更加多的是炒楼可以说几十年不退，房地产永远都是最有着市场的，当然现在她们不图发财，就图可以有着一些钱跟一些房子。

    闻言的时候所有人都看着宫长郁，“我听别人说的。”沐天陌却心里头突然想，该不会是真的吧？

    如果说是真的，这地皮倒是可以入手，不过得过几年，小打小闹别人不管，如果来大的很容易引起别人注意。

