    “那正是洛山达的力量。”女祭司的脸上露出了骄傲的笑容，“只要雕像的十五尺内有任何邪魔活动，雕像都会放射出神圣的光芒，那光芒甚至可以直接杀死低阶的魔物……”

    “既然这样，你们为什么不借助那个雕像进行防守，反而要躲到神殿里面？”布鲁托用他那种矮人特有的大嗓门问道，声音和轻声细气的女祭司形成了巨大的反差，“刚才要不是我们，那些恶魔肯定能撞开大门…还是说神殿里面还有更强大的防御措施？”

    “呃…我能释放一些治疗神术，也受过硬头锤的训练，但大部分镇民都是毫无战斗经验的平民。”杰莎的脸色变的有些难堪，“而且强大的恶魔能在雕像的圣光下坚持很长时间，足够把所有人全都杀光了……”

    “所以你选择带领大家在神殿中祈祷，希望晨曦之主能再次派来扎瑞尔拯救一切，就像数个世代前曾经发生过的那样？”兰斯洛隐蔽的皱了皱眉，“我不是在质疑您的信仰，女士，但您不觉得这有些…不够稳妥么？如果每个遭遇到危险的信徒都能获得晨曦之主的回应，那祂的教义肯定早就传遍多元宇宙的每个角落了……”

    “我明白你的意思。”女祭司点了点头，“所以我才要聚集大部分的镇民一起向祂祈祷，这样更容易被晨曦之主注意到……而且奇迹确实发生了，不是么？否则你们怎么会来到这座小镇呢？”

    “我们……”兰斯洛一下有些语塞，从某种程度来说，他们确实是被‘送’到这里来的，只是实际情况和对方以为的恐怕不太一样，“就像我刚才说的那样，恶魔们应该只是暂时撤退了，我担心很快就会有一场更大规模的袭击到来……”

    “关于那座雕像，我其实还有一个秘密。”杰莎站起身来，向众人行了一礼，“请各位英雄在这里稍等一下。”

    说完后，她便迈着优雅的步伐离开了，留下四人在原地有些发愣。

    “你们人类的信仰真是叫人搞不懂。”布鲁托双手抱胸的评价道，“如果有兽人的军队袭击矮人的村庄，你最好在即将砸开一个兽人的脑壳前再呼喊摩拉丁的名字。谁要是敢躲在房子里，瑟瑟发抖的向父神祈求帮助，搞不好父神会直接显圣把那个丢人现眼的玩意儿给锤了……”

    “你看我干嘛。”兰斯洛无所谓的瞪了回去，“我来的世界中可没有这种观念。”

    “各位，久等了。”女祭司这时从门外走来，手中捧着一只精致的小盒子，“这些是教会中代代相传的圣物，请看……”

    众人好奇的朝盒子里看去，发现里面有五枚金灿灿的圣徽。那圣徽上半部分是一枚圆润的琥珀，周围镶嵌着黄金的丝线；下半部分则是绿色的珐琅碎片，拼出了山丘和田野的形状。整体来看，圣辉完美的表现了‘黎明’的景象，任何人都会立即明白它所代表的是哪位神明。

    “哇哦！”矮人对大部分的艺术形式都不感兴趣，但黄金和珠宝制成的工艺品却是例外，“这些徽记的做工可真是太棒了…”

    “因为它们是扎瑞尔亲手留下的圣物。只要戴着这些圣徽去触碰雕像，同时赞美晨曦之主的名字，就能获得帮助与邪魔战斗的强力祝福。”杰莎面露骄傲之色，将盒子放在了桌上，“每枚圣徽每天只能激活一次这种力量，持续时间一小时。虽然任何人都能通过这种方式获得祝福，但我相信只有你们，被洛山达送到艾德尔格兰的英雄，才能最大程度的发挥圣徽的力量……”

    “我们真的和洛山达没有关系，”矮人不满的嘟囔倒，但人类骑士在他的肩膀上拍了拍，示意同伴暂时安静。

    “即使没有这些圣徽，我们也会在恶魔再次来袭时保护这座小镇。”兰斯洛向女祭司承诺道，“但我也有些合理的要求，希望您可以满足…”

    就在这时，神殿外突然传来了一阵喧闹，众人立即从座位上跳了起来，朝喧闹传来的方向跑去。只见神殿门前已经围了大群的镇民，发现兰斯洛一行人后，下意识的就为他们让出了一条通道，露出中间一张血肉模糊、还连着头颅的人皮。

    “突然就从天上掉下来的……”

    人群中有人嗫嚅着向他解释道。兰斯洛强忍住不适，将那张无人敢碰的人皮展开，发现人皮的背上被挖掉了几块，空缺的部分一起构成了一柄三头连枷的图案。

    “耶诺古……”

    围观的镇民们不由自主的念出了那个名字，声音中充满了恐惧。兰斯洛皱起眉头，手指一弹，几颗火星从他手中飞出，落在人皮上立即变成了熊熊燃烧的大火，几息之后原地便只剩下一团灰烬。

    “我们洛山达的教会富有而慷慨……”女祭司的身体抖了抖，但还是站稳了没有倒下，“事后我们一定会付给您合理的报酬。”

    “我要的不是报酬。”兰斯洛摇了摇头，同时严厉的瞪了一眼突然兴奋起来的布鲁托，“我要每个成年的、具有战斗力的镇民都武装起来，亲手去保护自己的家园。我理解他们基本没有接受过任何军事训练，但使用短弓或草叉的技巧应该还是会的，而且如果集体祈祷真的有效，洛山达一定已经听到你的呼唤了。一会儿我们会在雕像前抵御恶魔的攻击，守住神殿的入口，也希望到时能得到镇民们的支援…你能说服大家做到这些么？”

    杰莎的脸终于红了，她抿了抿嘴，接着重重的点了点头，然后便转身走开了。

    “这才像话嘛。”布鲁托仰起头，看着在镇民的搀扶下爬上雕像基座的女祭司，“如果自己不努力，神明又有什么理由去帮你呢？”

    “恐惧可不是那么好克服的。”兰斯洛轻轻的摇了摇头，“走吧，我们先回神殿里休息，接下来多半还有一场恶战……”

    “耶诺古可是一名深渊领主啊。”半精灵塔尼娅忍不住开口问道，“我们真的会是它的对手么？”

    “正常情况下，肯定不是。”兰斯洛回头看着神殿前的天使雕像，“但现在可不是正常情况……”

