    “呵呵！”苏挽秋冷笑：“大伯，大伯母，三叔，三婶，我劝你们想清楚了，咱们村里人的甜菜，是谁帮着卖出去的，你们心里没数吗？别惹恼了我，到时我明年帮村里人卖甜菜，独独叫你们的甜菜都烂在家里。”

    “你……你敢。”

    “我有什么不敢？你们连卸磨杀驴的招儿都出来了，我难道要傻乎乎等着你们杀？你们不仁，就别怪我不义。”

    “爹，你看见没有？这丫头是要造反呢，咱们家还有没有点王法了？看见哪家的女人是这样要强拔尖的？”

    “就是就是，这么一家老少爷们，叫她一个女孩子当家，我们还不得被村里人笑死？一大家子的脸往哪儿放？”

    “唉！不是三婶说你啊三丫头，你这也该注意下名声，不然将来人家以为咱们苏家就是如此，你姐妹都嫁不出去了。”

    “这话说得极是，女孩子就该做做女红学学厨艺，将来相夫教子才是正道。”

    “三丫头，知道你不服，但世道如此，没办法。你总不能让咱们家人都被耻笑啊。”

    “你也别破罐子破摔，想着家里人不肯让你当家，你就不让大家赚钱，说到底，你还不是得靠这个家养着。”

    大房三房你一言我一语，苏云帆苏挽夏急得要命，却插不上话，自家爹娘明显是被说动了，也不帮忙说句话。

    苏挽秋冷冷看着这些人，忽地一笑，轻声道：“是么？怪不得你们敢这样对我，原来是笃定我还得靠家里养着啊。”

    “不然呢？”苏义山冷笑：“你一个女娃子，还想自立门户怎的？三丫头，我劝你一句，这俗话说得好，心比天高命比纸薄，哪怕你就有天大的赚钱本事，离了家门，没人照拂没有依靠，你看看你是什么下场？”

    “大哥……”

    苏义水皱眉，却被苏义山打断：“老二，你不能再这么惯着三丫头，你这是害了她，女人家不安分，将来是要惹出大祸的。”

    “对。二哥你也该……”

    苏义丰在一旁帮腔，不等说完，忽然就听街门外有人喊：“三姑娘在家吗？”

    “嗯？”

    众人一起扭头，但因为堂屋关着门，也看不见什么。

    王氏连忙去开门，一边咕哝道：“这个时候了，谁还找三丫头？听着是个年轻男声，妈呀该不会……”

    她回头看了眼，却见苏挽秋就在身后不紧不慢地跟着，心里不由“咯噔”一下，连忙将后面话咽了下去。

    街门打开，进来的是个年轻清秀的后生，只是一家子也没人认得。

    苏义山上下打量几眼，见对方身上穿得都是上等茧绸，面上便带出几分恭敬，微笑抱拳道：“这位小哥儿，你是何人？来我们家找谁？”

    蜀云淡淡一笑，傲然道：“我是县城方府的小厮，我们少爷有心请三姑娘过府，有要事相商，这是拜帖，还望三姑娘不要推辞。”

    “谁？方府？哪个方府？”

    王氏登时尖叫起来，被苏义丰瞪了一眼，然后这厮就抢上前，热情道：“是不是荣亲王小舅子的那个方府？”

    蜀云听他言语粗俗，眼中不由添了几分鄙视，淡淡道：“我们家大小姐的确是荣亲王妃，不成想你一个乡下人，连这也知道。”

    “哎妈呀那谁还不知道？当初我们三丫头差点儿就去了府上做奴婢，荣亲王的小舅子……”

    苏义丰一拍大腿，忽听身后父亲咳了一声，这才意识到自己失态，只得讪讪住口。

    苏挽秋这才上前道：“方少爷找我过去有事相商？奇怪，我们之间并无往来，他找我所为何事？”

    “具体我也不清楚，大概是为甜菜的事，总之，姑娘去了便知道。”

    蜀云将拜帖递过来，苏挽秋接了，在周围几道羡慕嫉妒恨的视线下打开帖子。

    上面寥寥数语，只说诚心相邀，却也没有言明何事。

    反正堂堂方家少爷，也干不出杀人越货拐卖妇女的勾当，且人家拜帖都送来了，自己要不去，岂不是打对方的脸？苏挽秋估摸着沈元熙也没有这个资格，因点头道：“好，请回去转告方少爷，就说我明日上午前往拜访。”

    “好的，那我回去告诉少爷。”

    蜀云松了口气，暗道：都说这位三姑娘是母老虎，这不是挺和气知礼的吗？也是如花似玉的一个女孩儿，怎就被说得那般不堪？那些老婆子长舌妇真是可恨。

    送走蜀云，苏挽秋再回来，一家人看她的目光又变了，先前还是愤愤不平，这会儿便只剩下惊疑不定，还夹杂着一丝敬畏。

    苏义山目光闪烁，有了方家那个靠山，苏挽秋要乘胜追击，他就可没什么胜算了。二房不用说，三房是个墙头草，这会儿哪有不见风转舵的道理。

    苏挽秋却没说什么，王氏腆着脸凑上前笑道：“真是，三丫头你什么时候和方少爷有了关联，怎么也不早说？”

    苏挽秋一皱眉：“三婶，我刚刚已经说过，我和方少爷素无往来，他为何找我，我也不知情，你可不要胡说。”

    “知道知道，你毕竟是黄花大闺女，这话……嗨！其实怕什么呢？那可是方少爷，正经的国公府公子，亲姐姐是荣亲王妃，素日里咱们只怕高攀不上，如今有了机会，高兴还来不及。”

    苏挽秋索性不理她，转头对苏云旭道：“四弟，明天你陪我去一趟方府吧，你二哥不耐烦应酬。”

    “去去去，这怎么能不去？我们四小子长到现在，还没见过这样世面。”

    苏义丰抢着道，两口子不愧是夫妻，这会儿那眼睛竟是一样的，都往外放绿光。

    苏挽秋看了眼苏义山，悠悠道：“这肥料的事，咱们还要掰扯吗？到底能不能等到封门？要是有人就受不了这个味儿，不如我在村里租个房子，劳驾你们先过去住几天？”

    “不用不用，其实味儿也没那么冲。”

    三房两口子果然倒戈相向，忽听苏挽春恨恨道：“你既有钱租房子，为什么不租房子放肥料？倒要把我们赶出家门？你如今倒真是威风八面，越发容不下我们了是不是？”

    “大姐，你这话我可担待不起，谁敢将你们赶出家门，爷爷还不吃了我？是你说受不了肥料味道，我才尽心想办法，你要是能忍几天，你就尽管在家里住着，谁敢赶你走，我第一个不答应。”

    “你……”

    “行了行了，有什么忍不得的？”苏明亮见孙女给了台阶，这会儿不下更待何时？于是连忙砸下大锤，一锤定音。

