    最终，三人也没拧过江河，合作也就被这么定了下来。正好这时，林雅也带着幺儿回来了，众人也十分默契地跳过了话题。

    心中的石头落了地，马力等人也彻底放开了，气氛再次活跃了起来。

    吃完饭后，江河顾忌几人的面子，故意落后林雅几步，偷偷示意周院长将银行账号发到自己的手机上。

    对于江河的细致，周院长自然又是一番感激。对于江河的印象又提高了几分。

    看着几人含笑离去，江河也是感慨良多。重活一世，江河其实也想多做一些善事，医院，只不过是第一步罢了。

    “周院长他们跟你说了什么？是不是幺儿的病情还有什么需要注意的？”

    回去的路上，林雅抱着已经熟睡的幺儿，忍不住对着江河问道。

    “不是，咱们的幺儿已经没事了，你不用担心。今晚主要是聊了下医院方面的事……”

    对于林雅，江河可没打算有任何隐瞒，当即便将晚上的谈话内容，一五一十地跟林雅汇报起来。

    当听到江河打算建立医疗基金的事时，林雅用满是崇拜的目光看向身边的男人。有过亲身经历的她，自然清楚，江河的这一举措，会给多少人带来希望。

    看着林雅那放光的双眼，江河的嘴角微微上扬。不可否认，这样的感觉，真的挺让人着迷的。

    第二天一早，步步升的第二款机型如约而至，林家迎来了毁灭性的冲击。市场份额更是被压缩到了一层以下。

    林家的公司本身就有着不小的规模，这一层不到的市场占有率，对林家来说，已经是彻底的入不敷出了。

    再加上今天上午，各大媒体都放出了报道，步步升以高价正式收购了老牌国有企业熊猫。更是彻底冲垮了林家所有的销售渠道。

    如此下去，要不了多久，林家就会彻底消失在众人的视线之中。

    林家的书房内，此时已经烟雾弥漫。整整一个上午的时间，林春龙就抽了好几盒烟了。

    事到如今，林春龙也后悔过那天晚上的冲动。但每每想到江河当时那一副颐气指使的派头，他还是咽不下这口气。

    “咳咳咳……”

    想到气急之处，林春龙不禁剧烈地咳嗽起来。

    “老爷，您不能再这么抽下去了。难道您想比林家先垮一步吗？”

    林春龙的咳嗽声，吸引来了林业忠，只见他快步走到窗边，打开了紧闭的窗户，然后满脸凝重的对着林春龙说道。

    如今的林家，下人都不见了踪影。偌大的房子里，只剩下林业忠和林春龙二人。

    “业忠，林家已经不存在了。你为什么还愿意陪着我这个糟老头子呢？”

    看着眼前的林业忠，林春龙面色复杂的说道。自从与江河对立以来，林春龙彻底地见识到了人情冷暖，人心离合。

    对于林业忠，林春龙感激的同时，也在心中泛起浓浓的愧疚。如果自己当初不那么固执，听从了林业忠的建议。林家现在，可能会是另一番景象吧。

    “老爷，让我去联系江河吧，既然他能够收购熊猫，那么也一定能够收购林家。而且江河目前也很需要我们。这是我们林家，如今唯一的出路了。”

    林业忠并没有回答林春龙，而是很尽责地提出了自己的建议。早在四十年前，他发誓效忠林春龙的那一刻起，他这条命，就已经是林春龙的了。

    即便是他现在早已不是林家总管的身份，但他依旧履行着自己的职责，为林春龙提出最适合的建议。

    事已至此，其他的东西说得再多，也失去了意义。林家的翻盘已经成了无稽之谈，那么还不如趁着现在，给林家寻一个好的归宿。

    “江河目前应该是打算跟李家开战了，如果我们能借江河的手，彻底消灭了李家，那也算是为林家报了仇了。老爷……”

    从江河收购熊猫的举动来看，林业忠很清楚，江河是在扩展实力，打算对付李家。而他们对李家，也是有着仇恨的。

    李家当初的撤离，不仅是把林家彻底的推入了深渊，更是给林家带来了巨大的羞辱，这份仇恨，在林业忠看来，远大于他们与江河之间的矛盾。

    敌人的敌人就是朋友，在面对李家这件事上，林业忠觉得，双方还是有谈的资本的。林家想要个归宿，而江河也需要林家的生产线。

    只要江河点头，那么林家，至少会比现在要好过不少。改了名字又如何？失去了权利又如何？他们林家早就输了，灭亡也是早晚的事，难道还会有更差的结果吗？

    林春龙重新点燃了一根烟，狠狠地吸了起来。他恨江河，但他也知道，林业忠说的是实话。

    林业忠能看到的事，他林春龙又怎么会看不到呢？他恨江河不假，但他更恨李家，恨李洛羽，恨李浩轩，恨李家的所有人。还有那个狼心狗肺的林智和林玉珍，每每想起当天的事，林春龙都感觉一股怒火直冲脑门。

    如果有机会，林春龙恨不得将这些人扒皮抽筋，生吞活剥了。只可惜他自己也清楚，凭现在的林家，一切不过是徒劳罢了。

    “就按你说的办吧！联系江河，我林家，认输了。”

    短短的一句话，仿佛用尽了林春龙身上所有的力气。他瘫坐在椅子上，双眼茫然地看向前方。这一刻，他终于放弃了自己所有的倔强。

    看着林春龙那颓然的模样，林业忠的心中也有些不忍。不过他清楚自己该做什么，现在的情况，与其说一些无用的安慰话，还不如把林家卖个好价钱。

    所以他也没有过多的犹豫，稍稍的组织了一下语言之后，便在书房内直接拨通了江河的电话。

    回想起不久前，也是在这里，林业忠拨通了江河的电话，只是那一次，因为林老爷子的倔强，最终功亏一篑。

    想到那时的场面，林业忠也不禁苦笑起来。同样的场景，同样的联系人，可是目的，却远远不一样了。

    上一次，他们还奔着合作共赢的局面去努力。没想到这才短短三天，他们的再次通话，就已经变成对林家的出售了……

