    那个时间，是猎|艳，激|情，所有一切美好才恰好刚刚上演。

    最初的时候，大家都会挽留李情深，久而久之，也都习惯了。

    他们当时也都以为李情深只是作息正常，生活品质好，并未多想，最多都只是觉得他这般漂亮的相貌，明显可以勾来无数美女，却这般的洁身自爱，未免有些暴殄天物，极为可惜。

    后来，有一次聚会，他临时有点事情，一点钟便开车回到了宿舍，却奇怪的发现李情深房间灯还亮着，他以为李情深是在学习，也没有打扰，然而半夜起来上厕所，发现李情深屋内的灯依旧亮着，他情不自禁的敲了敲门，走了进去，却发现李情深什么也没有做，只是在对着电脑发呆，电脑上只登陆了一个QQ。

    他忍不住的惊讶了一下，李情深，MIT的高材生，竟然钟情于QQ，该不会是在网恋吧？

    也是从那个时候，他便开始注意上了李情深，时间久了，他才发现，果真每天晚上，他都会登录QQ，有的时候他会睡得很早，有的时候却会一夜未眠。

    他的好奇心越来越大了，在一次李情深外出没有锁门的情况下，他很不道德的偷偷溜进了他的卧室，电脑恰好没有关，QQ恰好也处于登陆着，于是他便点开，发现上面只有一个好友，备注是凌沫沫。

    他翻开了他们的聊天记录，却发现总共不过几页的聊天记录，起始时间是从两年前就开始了。

    当时他的的确确被震惊到了，整整两年多，竟然他们所有的聊天内容不过才几十条。

    他大致的看了一遍他们聊天的内容，大多数都是李情深发给她的消息，还好吗？那个叫凌沫沫的女孩回一句好，然后就什么也没有了，偶尔会有女孩对他抱怨一句，好累，作业好难写。

    他悄无声息的将李情深的电脑回归于原本的状态，然后离开了李情深的房间，在一次夜晚，他找了一个借口，赖在李情深的房间不肯走。

    李情深坐在电脑前，漫不经心的看着书，偶尔会抬起头，看一眼电脑上的QQ。

    一直到清晨四点钟，他终于顶不住，想要去睡觉的时候，却看到李情深电脑上唯一的好友，凌沫沫的头像亮了。

    李情深立刻放下了书，点开了她的头像，发了消息过去，至于是什么内容，他没有看到，可是他却知道，两个人只是聊了不到五分钟，女孩的头像暗了下去，李情深这才关掉电脑，去洗澡，准备睡觉。

    他完完全全的明白了过来，李情深每夜守着，只是在等待那个女孩上线。

    这个所有人都以为最不可能喜欢上女人的男子，竟然心底早已经住了一个人，而且是根深蒂固。

    接下来的两年，李情深依旧如此的过着，无论多累，多晚，都会等。

    有的时候女孩真的一直不上线，他就一直等着，等到女孩上线，他才肯去睡觉。

    美国和中国，时差为十三个小时。

    这十三个小时的时差，却承载了一个人对另一个人的真爱。

    一直到两年之后，他一次回家，看到滴酒不沾的李情深斜靠着墙壁昏迷不醒，身边扔了很多的空酒瓶。

    他走过去，才知道李情深在发高烧，手忙脚乱的把他送到医院，被诊断出来酒精过敏。

    接下来的几天，李情深吃什么吐什么，狼狈不堪。

    原本话少他的，愈发话少了。

    后来，他才无意之间知道，那个叫做凌沫沫的女孩，有男朋友了。

    他以为李情深会彻底死心了，没有想到，他在病好之后，依旧无声无息的过着十三个时差的等待。

    再后来，他无意之间又偷看过一次李情深的QQ，女孩不怎么爱跟他聊天，但那次却跟他说了很多话，很兴奋的夸着自己的男朋友。

    他无法想象，李情深等了那么多年，终于等来了自己喜欢的女孩跟自己讲那么多话却是因为一个男人，心底到底是怎样的感受。

    他也无法想象，在他满眼哀伤，心底疼痛的情况下，面对她说她找到男朋友的时候，真心实意的给她回了一句，祝你幸福的时候，李情深的心底，又是怎样的感受。

    事实上，到了现在，悠逸都无法想通，到底有多爱，才会守着一个QQ，守着十三个小时的时差十年。

    又到底有多爱，会在知道那个女孩过得不好的时候，抛下所有的荣耀和前景，义无反顾的回到她的身边，做一个与他出身家境身份都不符合的经纪人这样的职位。

    他无法用词汇形容出来李情深对凌沫沫的爱，但是，他却知道，李情深的快乐悲伤都被那个叫做凌沫沫的女孩子控制着。

    他跟李情深认识十年，李情深十年之中出现在他面前的所有生动表情，都与那个叫做凌沫沫的女孩子息息相关。

    李情深有个信条是，无论如何都不要伤害自己，可是，偏偏清冷到残酷，睿智到理性的李情深，碰上了凌沫沫，那个所谓的不伤害自己的信条，就再也没有存在过。

    有人问过他，所谓情深是什么。

    悠逸听到这句话的时候，其实当时脑海里是闪现过一句话的。

    不过他没说。

    所谓情深是什么？

    所谓情深就是跨过十三个小时的时差，只为真心的问你一句还好吗，听你一句不走心的好。

