    他虽然不会尽信仙门所谓的天机之说，但身处这道法显圣之世，连他自己也掌握了神掌经这等窥探天机之法，也不可能一点都不信。

    这点质疑，更多是对仙门的不信任。

    只是，虽的且不说，所谓“天命九分，王代稷室”这点，应该是假不了的。

    毕竟如今天下局势，已经确实是在朝着这个方向演变。

    可现在那个“天命”所应之人，竟然没有出生就夭了。

    李伯阳几人此时也是惊异不已。

    林疏疏冷笑道：“呵，本公子早说了，哪来什么天命之人？就算有，也不会是区区一个大夫之子，姓江的倒是更像。”

    “不对……”

    李伯阳摇头道：“这件事有些不对劲，其中必有蹊跷……”

    江舟看了他一眼，没有追问。

    他自己也觉得有一丝不对劲，却又抓不到。

    仔细想想，这件事，从头到尾都透着一丝古怪。

    “江兄，我要去确认一件事，要先行告辞了。”

    李伯阳忽然站起来道：“神光兄，林兄，此事还需两位相助。”

    素霓生、林疏疏相视一眼，旋即看向江舟。

    江舟摆手道：“既然李兄有请，二位自去便是，我这里也并无甚大事，你们不必担忧。”

    李伯阳他看不透，但素霓生、林疏疏二人一直留在这里，肯定是怕有什么意外发生。

    毕竟这王平这一家子的事，牵扯极大，如今虽然看似风平浪静，但暗中也不知道藏着多少双眼睛。

    “江兄，此事或是与江兄关系甚大，未曾验证之前，我也不好明说，”

    李伯阳歉意道：“但请江兄近日万万要小心一二，待我等回返，必给江兄一个交代。”

    江舟闻言心下念头转动，面上只是一笑道：“好，那就有劳了。”

    三人随即离去。

    江舟看着三人离去的方向，陷下沉思。

    没过多久，虞拱和燕小五双双赶来。

    二人脸色都有些苍白难看。

    燕小五一屁股坐到矮榻上，伸手夺过江舟前面的杯子，咕咚咕咚一饮而尽。

    抹了一把脸，大喘了一口气，才黑着脸抱怨道：“兔子刨窝狗吃屎，都他娘的不是人干的活。”

    “你小子倒自在，坐在这里喝喝茶，乘乘凉，就指着一堆人给你忙活。”

    “你也太狠了呀，千多人，一排一排地拉上去，一刀一刀地剐，那肉片堆地上都能铺一尺厚，金水河都红了，太惨了！yue！”

    江舟翻了个白眼，没有理他，朝虞拱道：“可拷问出刘祥和那个‘大善人’的下落？”

    虞拱脸色也是一阵发白，显然行刑的场面确实不怎么好看，连他这样的斩杀了无数妖魔的积年老吏也有些受不了。

    “侯爷，这种酷刑下，恐怕不会有人能受得住，能问的都问出来了，但没有人知道那个大善人是谁。”

    “那个刘祥倒是有人知道，是百戏门的几个首领，他们说是在城外有一处庄园，那刘祥一直在那里召见他们几个，”

    “但只有在有事要他们去做时，才会将他们召去，平日里不让他们到那里去，除非召见，无人能得见这刘祥。”

    “据他们所说，最后一次见刘祥，是在一个多月以前了，”

    “那次召见，便是让他们找机会将唐妇掳出城去，”

    “原本百戏门是想直接上门掳人，但谁知他们要动手之前，侯爷您正回返，他们惧怕侯爷威名，尤其是在斩杀宝月等人之后，更不敢轻动，”

    “直到这次百戏杂园，却是正巧碰上，百戏门便趁此机会，制定了计划，将唐妇引到杂园之中，寻机掳走，再以换皮易骨之术，将唐妇变成牲畜，与其他兽畜一道运出城去，”

    “谁知道，这事被一群平日里受尽他们欺凌压迫的小乞丐撞破告密，才有了这之后的事。”

    虞拱一口气说完，顿了顿又露出迟疑之色道：“不过，侯爷，我等第一时间赶到城外百戏门所指的那处庄园中，却发现内中早已人去楼空，看痕迹，里面的人应该离去有一段时间了，恐怕是在给百戏门下达了指令之后便已经离去。”

    江舟眉梢微扬。

    对于那个藏得极深的“大善人”，他本就没有什么指望能找到。

    但是这个刘祥居然也藏得这么严实？

    “此人行事竟如此周密，难道早早便料定了百戏门会暴露？”

    燕小五道：“嗨，那有什么奇怪的，你是不知道你小子现在的名头？那真是能止小儿夜啼，这老小子敢在背后里搞风搞雨，还是在你的地盘上，要是不小心点，他不怕被你抽筋扒皮啊?”

    江舟懒得理他的乍呼，不过他说的话虽然有些道理，但他总觉得里边不会这么简单。

    想了想，朝虞拱道：“你先回去休息吧，让元千山领兵将百戏门招出的各处据点捣毁，一个都不要放过。”

    “是！”

    虞拱没有迟疑，告辞离去。

    江舟才看向燕小五：“你还不走？”

    燕小五小眼一瞪：“你是不是人？我帮着你忙里忙外，你赶我走？”

    江舟撇嘴道：“我让你来了？放着好好的大将军府不待，你自己跑来找罪受，倒怪我？”

    一说到“大将军”三个字，燕小五立马就蔫了。

    东张西望了一会儿，又忍不住指了指王平医治唐妇的厢房道：“怎么样，人还没救回来？”

    “救倒是救回了……”江舟叹了一声，旋即将情况对他说了出来。

    “唉，真是……”

    燕小五也同情道：“没想到他还有这么高明的医术，只是可惜了。”

    江舟心中忽然一动：“对了，你们拷问之时，可曾问出百戏门中何人通晓换皮易骨之法？”

    这门手艺并不简单。

    燕小五闻言恨道：“这个就多了，这帮畜生，当初就是仗着这门手艺起家的，这么多年来，也不知道有多少人遭了他们的毒手，”

    “这些畜生还专门喜欢挑孩童妇人下手，说是好调教，而且做出来的人畜品质好，他娘的！五爷恨不得再剐他们个万儿八千刀！”

    江舟道：“很多人会？”

    燕小五点头，恨道：“是啊，虽然不是人人都会，但百戏门专门培养了一批人干这勾当，手法都熟练得很，都是在活人身上练出来的！”

    江舟微微皱眉，心中那一丝想法又被推翻。

