    “这不可能啊，史莱姆怎么可能不存在？”走出H区之后，伊流翎还是没能想明白，对身旁的乔纳森说。

    　　“哎，社长，我不是对你有意见啊，但我觉得你还是不要把你们原来世界的那一套拿到这里来，”乔纳森难得严肃起来，“我也是个有常识的人，这个世界没有什么魔物娘，如果说是魔族就更不可能了，魔族是没有女性的。”

    　　伊流翎当然也明白，在他第一次翻开新生入学手册的时候，就在扉页看到了那烫金色的大字。

    　　魔族杀之不尽灭之不绝，但不必沮丧，做好你该做的。

    　　人族的敌人是魔族，但第八世界的敌人并不是，甚至于出现在第八世界的魔族也并非是真正的魔族。能让七个世界联合起来创造战场的大敌，自然也是一个世界，姑且将它称之为魔界吧。

    　　魔界会吞噬所有与之相遇的世界，其中的生物也会被摄入魔界，成为真魔族的猎物，几乎可以称得上是世界毁灭者了。即使是七大世界，也无法抵御它的吞噬，最终他们便造出了第八世界，这个世界不完整，规则诡异，但是却很强大，连魔界也无法将之吞下，只能缓慢融合。

    　　而这个融合的体现，就是第八世界内不断蔓延的魔气与源源不绝从魔气中诞生的魔族。

    　　就这样，一代又一代的人族，前仆后继地与魔族厮杀，宛如拉锯战一般减小两界的融合度，让魔界和第八世界僵持着，以此保护后方的所有世界。

    　　用伊流翎的话来说，其实就是人族和魔族在互推进度条。

    　　魔族从魔气中诞生，被第八世界所厌弃的他们没有女性，也无法繁殖，所有厉害的魔族都是一步一步从低等魔族慢慢进化而来的，而这个进化过程也已经被人族记录了下来。

    　　当魔气高浓度凝聚的时候，就会诞生一种形态不固定的丑陋生物，称之为亚魔族，几乎没有自我意识，是魔族最低等的存在。一般来说，稍加训练的普通佣兵就能将其击杀，在人魔战场连炮灰都算不上。

    　　亚魔族遵从本能不断杀戮不断吸收魔气，当它们变得足够强大的时候，就会跟一些第八世界本土生物融合，进化成拥有固定种族类别的低等魔族。这时候它们有了族群的概念，也会有统一的首领指挥，可以给人族造成一些麻烦了。

    　　当然，对人族来说，最大的威胁无疑就是那些高等魔族，而以索迦高中为首的学生势力对标的也是这个群体。

    　　这些等级当然有进一步的划分，不过此处先略过不提，因为伊流翎实在是太沮丧了。

    　　“唉，”伊流翎叹了口气，“我还是难以相信，我当时可是亲眼所见啊？而且，又有魔法又有魔族，这么标准的勇者RPG世界，怎么会没有史莱姆呢？这可不是好事啊。”

    　　发现自己最喜欢的设定不存在，伊流翎还是饱受打击的，甚至忘了去吐槽乔纳森自夸很有常识这件事情。

    　　“你别不信我啊，”乔纳森把伊流翎的沮丧当成了对自己的怀疑，立刻挺起胸膛道，“你可以去图书馆看看常识百科，上面说的很清楚了。”

    　　“你看过？”伊流翎惊异地看向乔纳森，他还会看书？人不可貌相啊。

    　　“嘿嘿嘿，”乔纳森搔了搔后脑勺，露出憨厚的笑容，“我听说过。”

    　　他就知道！

    　　“算了，”伊流翎抓了抓头，又将头发理好，“反正小纪还没回来，暂时我们也不知道别的落单的人，我去图书馆找找那本百科看看。”

    　　“好呀，图书馆前面有个大草坪，我去那里锻炼一下。”乔纳森对任何事情都没有太大的意见，甚至还有自己的想法，“不过，我们这么快就要迎来分别了，果然，强者的路，永远都是孤独的。”

    　　伊流翎在他感慨的时候已经走远了。

    　　到了图书馆，伊流翎从书包里拿出一本大部头，上面写着《第八世界植物百科》，右下角还有条码，看起来是从这里借的。

    　　因为柚笙能变化成任何一种植物，伊流翎为了能让自己更好地发挥这个能力，便专门到了图书馆借了这本书，这段时间抽空就看，已经背得滚瓜烂熟了。当然，在纪舒翟眼里，努力背书而把大多数体力活丢给他的伊流翎似乎是在摸鱼。

    　　在索迦高中图书馆，一共有三本能被称之为“百科”的书籍，除了伊流翎手上这本植物百科之外，还有《第八世界常识百科》与《第八世界魔兽百科》。

    　　这三本百科全书，都是凝聚了第八世界无数探险家的心血甚至生命而成的，因此索迦校长在上面题了这样一行字：望每位阅读者心怀敬意。

    　　伊流翎其实一开始就打算把三本书都借走慢慢看，因为他确实需要对第八世界多一些了解，但是图书管理员告诉了他一个冰冷的事实：一个学生只能借一本，除非以社团的名义。

    　　这也就能看出社团的重要性了。

    　　伊流翎将植物百科在一个像是悬浮的眼珠一样的玩意前面扫了一遍，下方的柜子就打开一个抽屉，让他将书放回去，这也就算还书完毕了。

    　　“好的，让我看看，常识百科……”还书完毕之后，伊流翎去了书架那边，没花多少功夫就找到了那本同样显眼的大部头，“在这。”

    　　他踮起脚尖努力伸长手臂，但，还是够不到。

    　　这就离谱！一本这么厚这么重的书居然放在最上面一排，不说是不是人人都拿得到，就算拿出来了不小心掉出来，砸脚也疼啊！

    　　“同学，你是要这本书吗？”一只手从伊流翎上方偏移过去，轻松地将那本常识百科拿了出来，递到了伊流翎面前。

    　　他转头，看向这位热心人。

    　　这是个少年，跟纪舒翟差不多高，同样有着在索迦高中里很少见的东方人面孔。

    　　但是，伊流翎很清楚这个人只是外貌相似而已，他并非来自弱小的蓝星世界，应该是七大世界之中的第六世界的人。

    　　索迦高中里来自七大世界的穿越者数目大致相同，因为其中三个世界的主族都长了西方面孔，所以这类学生也占了大多数。东方面孔的世界仅有第六世界一个，他们的稀少程度与第五世界的蛮族和第七世界的精灵差不多。

    　　这个比例并非只体现在穿越者之中，因为第八世界本身就是七大世界融合，所以这里的本土居民人种构成分布也是如此，在街上能看到的人近半都是金发碧眼的西方人，大家也早就习惯了。

    　　至于那个第四世界的人，伊流翎还记得自己室友给过的忠告：遇到了就避着些吧。

    　　在伊流翎思索的时候，那少年率先自我介绍了起来：“你也是第六世界的人吗？见到你真亲切啊，我叫梦言往，是梦家的人，不过只是旁系啦。”

    　　果然是个热心肠。

    　　不过，梦家，这个姓氏有点耳熟啊。

