    墨宝出了楼，找了一个地方坐下后，小小的他，便从书包里拿出了他的平板。

    却没有想到，就在这个时候，有人看到了他……

    “青莲，我好像看到了你那侄女的继子在老城区呢，这是我的错觉吗？”

    这是一辆车刚好从这小区旁边经过的车，一开始倒也没怎么留意，直到墨宝打开了平板，屏幕上的亮光照亮了他那张小脸，这才引起了这人的侧目。

    “老城区？”

    接到了电话的顾青莲，此时正在顾家烦着。

    这两天，自从她那侄女原本说好去霍氏上班，结果当天打扮得漂漂亮亮的过去，却连公司门都没有进去就又滚回来了后。

    这家里，就一直鸡犬不宁了。

    “你看清楚了？”

    “一闪而过，不过你要是想要确认的话，我可以再回去看看。”

    这个打电话的人，跟她关系还不错，听到她需要确认这件事，表示，她还可以把车倒回去。

    顾青莲于是望了一眼此时还在客厅里，就像神经质一样狠狠剪着那盆花草的侄女，同意了。

    几分钟后，顾青莲的手机里，果然收到了一张照片。

    这照片里，拍着的正是一个熟悉的孩子，他背着小书包坐在台阶上，手里则捧着一个平板，正是他最爱的。

    还真是她侄女的继子！

    顾青莲立刻坐了起来，瞅了一眼还在剪着的侄女，她招了招手：“行了，别剪你那破玩意了，剪了你也照样去不了霍氏，你还是过来看看这个吧，这个或许对你有好处。”

    正在疯狂剪着的顾夏：“……”

    她其实不爱剪枝，但是不知道从什么时候开始，她就用上了这锋利的剪刀，开始一下又一下剪着这些娇嫩的盆栽。

    特别是那个死而复生的贱人回来了后，她剪得就更勤快了。

    她拿着手中的剪刀，也不知道想到了什么，眼中一阵怨恨闪过后，下一秒，咔嚓——

    整颗盆栽直接剪成了一个秃杆。

    顾青莲：“……”

    又是等了好几秒，总算，这女人才扔下了剪刀，面无表情的过来了。

    顾青莲看到，立刻把手里的照片递了过去：“你看看，这是谁？是不是霍司爵的儿子？”

    霍司爵？

    听到这个名字，总算，顾夏那双布满了阴鸷和仇恨的眼睛才动了一下，看向了这张照片。

    “哪来的？”她一看，果然开口说话了。

    顾青莲立刻站了起来：“刚才一个姐们看到了拍给我的，她说这是在老城区看到的，阿夏，霍司爵的儿子为什么会在老城区？你知道原因吗？”

    顾夏眼睛又是动了一下：“他不可能会去那种地方的，那地方又脏又乱。”

    “对啊，他是霍氏太子，身娇肉贵，怎么会去那种地方呢？我也觉得奇怪，所以，我们不如查一查吧，或者，会有什么意外的发现呢？”

    这个中年女人，确实够精明，区区一张照片，也能引起了她的注意，脑子真的算是不错的了。

    顾夏终于点了点头。

    都已经从这片老城区开始调查了，那温栩栩母子三的踪影，肯定是逃不过的，这里虽然没有新城区监控严密，但是主干道上还是有不少监控设备的。

    所以最后，她们母子三就这么毫无预兆的闯入了这对姑侄的眼睛里！

    “温栩栩！！居然是温栩栩住在这里！！！”

    顾夏看到了，立刻对着手机里发送过来的监控录像就失声尖叫了起来，那狰狞而又激动的表情，就恨不得立刻把温栩栩给撕碎了。

    顾青莲也有些意想不到。

    但是，她并没有瞧出温栩栩出现在监控里牵着的墨宝，不是霍胤，这兄弟俩长得太像了，她以为，墨宝就是霍胤。

    “这个贱人，原来早就把孩子带去她那边了，我说这孩子怎么自从她一来后，就向着她了，你看看，她一直就带着他，看到没有？”

    她指着屏幕上的母子三，也是恨得咬牙切齿。

    顾夏已经气疯了。

    她本来就这两天因为去公司的事，人都已经弄得有点疯魔了，现在再看到这样，她更是当场就失去了理智。

    “我要杀了她，这个贱人！！”她直接喊着就要出门。

    顾青莲看到了，立刻把她拽住！

    “你有病吗？杀她，像这样的贱人，要她死，还需要你亲自动手？我告诉你，随便玩玩都能把她给弄死！”

    这女人的眼睛里，突然盯着第一张照片里的墨宝，露出了跟毒蛇一般阴冷而又怨毒的光芒！

    ——

    浅水湾，一号皇庭。

    霍司爵最终找到了霍胤，他背着小书包，就站在别墅区外，一声不吭的站着。

    “你——”

    霍司爵见到的瞬间，怒得浑身颤抖，就要挥起巴掌揍这小混账一顿！

