    神代羽通过对讲机，知道早川一秀那边发生了交通意外，但是，他所在的执勤路口距离那里较远，交警部也没通知他前往支援，所以，他只能继续执勤，并等待结果。

    期间，他给早川一秀发短讯，可惜石沉大海，没有回复。

    直到一小时后，他才从对讲机得知这起交通意外的处理结果：肇事司机闯红灯、超速，两罪并罚，罚款十万円，外加拘留两个月。

    至于撞死人的事，因为肇事司机取得了死者家属的谅解，并支付了一大笔赔偿金，因此，不再追究。

    这个处罚结果，神代羽也不知道是轻了还是重了，他只有有些可惜那名被撞死的行人。

    还有早川一秀，这厮什么情况啊，短讯到现在都没回。

    神代羽打了电话，可还是没人接。

    直到下班打卡，他才见到有些颓废、忧伤的秀儿。

    “是因为今天的交通意外吗，那不是你的错。”神代羽安慰他。

    早川一秀摇头，他自责的表示，如果当时反应再快一点，他就能以剃救下那名少女！

    “谁都不想看到这样的事发生，早川，你别太往心里去。”换回自己衣服的弥生花莲烟视媚行，也过来安慰他。

    “哎。”早川一秀只是叹气，沉默的跟在神代羽他们身后。

    回去路上，弥生花莲又提起这件交通意外的后续，虽然少女惨死，但是，有三人移植了那名少女的器官而得救，有一人移植了她的视网膜而重获光明。

    “器官捐赠？”神代羽知道现在很多年轻人都签署了器官捐赠，但是……

    他皱起眉头，如果没记错的话，前阵子草泉巡街时，也发生过类似的交通意外，死的人恰好也签署了器官捐赠。

    是巧合？

    还是说，有人照着器官捐赠的名单制造各种意外，以此……图谋暴利？

    神代羽说出自己的怀疑。

    早川一秀立马来劲，他表示，那名肇事司机很有问题，撞死了人后很‘淡定’，似乎早有预料，在那不停道歉，像在走流程一般。

    但随后他又摇头，因为在医院里，这名肇事司机赔偿了少女家属整整三千万円，这个价格，足以让两名器官衰竭的病人在黑市中‘得救’，何必还要多此一举？

    除非……有两名以上血型相同的器官衰竭病人组团作案。

    但早川一秀觉得这个可能性不大。

    神代羽看向弥生花莲：“你怎么看？”

    他知道弥生花莲家里开神社的，贼有钱，所以，她的看法，有很大的借鉴意义。

    “三千万円的赔偿金，对真正的有钱人来说，其实并不高，九牛一毛而已。”弥生花莲开口，第一句就奠定了早川一秀是个穷鬼的基础。

    随后，她表示如果真有一个为富不仁的有钱人因为器官衰竭，需要急救，却等不到器官，那去黑市和制造意外，肯定会选择第二个。

    “为什么？”早川一秀不解。

    弥生花莲表示，黑市的器官来源途径不明，谁都不知道器官主人身前是不是有什么病，或者有什么不良嗜好。

    在日本，有不少人都相信，人的器官是带着主人秉性的，如果有人移植了烂赌鬼的器官，那这个人，很可能在痊愈后也会沉迷赌博。

    如果，有人移植了脾气暴躁的人的器官，那这个人，也可能会变得暴躁起来。

    而制造意外，就‘简单’了，只要拿到签署了器官捐赠的人员名单，对比血型后，请私家侦探调查他们，再从中选择一个性情相近的，制造一场能避开所需器官的意外，最后进行移植就可以了。

    毕竟，这个世界因为恶魔果实和霸气，社会秩序一直不太平，死个把人，太正常不过了。

    唯一的问题是，移植的序列，不过，对有钱人来说，稍微调整一下排序，问题不大，因为，日本的医疗体系，确实一言难尽！

    “不会真的发生这种事吧？”早川一秀看向神代羽。

    “我也不敢胡乱猜测，但是……”神代羽表示，如果能拿到这两起交通意外的‘受益者们’的资料，或许能看出一二。

    假如移植了这两名死于交通意外的人的器官的都是普通人，那么，大概率是他们想多了。

    但如果，这两次移植中，各自都有一个身份地位煊赫，或者超级富翁，那这其中的问题，就值得商榷了。

    “要调查吗？”弥生花莲双眼发光。

    “当然要调查了，如果真的有这种事，我绝对不会坐视不理！！”早川一秀怒道。

    “查！”神代羽也表示无法接受，签署器官捐赠，是好事，但如果被人用来图财害命，或是被有钱有势的予取予求，那真是太丧心病狂了！

    三人一番商议，当即兵分两路，早川一秀和弥生花莲前往那家私人医院，调查移植名单。

    神代羽单独行动，不过，他需要一个向导。

    “羽哥，大晚上这么急把我叫出来，是发生什么事了吗？”浅草出泉大义凛然的表示，他可是牺牲了和漂亮学姐交流霸气经验的机会才来的，他抬头挺胸，在那疯狂暗示神代羽赶紧把和弥生花莲她们寝室联谊的事搬上日程。

    “联谊的事日后再说，这次叫你出来，是有件重要的事需要你。”神代羽刚要进入正题，浅草出泉就尥蹶子了，说道，“小羽啊，我忽然想起出来时宿舍还在烧热得快，我得先回去给它拔了，不然容易火灾。”

    这孙子……神代羽是一阵无语，好在，他有王牌。

    他告诉草泉，他们需要调查一件大事，弥生花莲也参与其中，事后肯定是要请你吃饭的。

    浅草出泉一听，果断大手一挥，义正言辞道：“羽哥！宿舍烧了就烧了，我无所谓，你知道的，我只在乎你！”

    臭不要脸！

    神代羽都不好意思点破他，赶紧进入正题，问道：“上次你说的那起交通意外，是在哪进行的移植手术？”

    “在本乡町那边的医院，怎么了？”浅草出泉不解。

    “我们需要被移植人员的名单。”神代羽没将他们的怀疑说出来，不然，以草泉的性格，恐怕很快就会传的沸沸扬扬。

    在事情没有明朗前，还是要低调为主。

