    第330章有点与众不同

    “当然，我也知道有朝一日一定会有变化，就像秦王成了亲，去了西北，端王没成亲，也去了封地，这些聚散都再正常不过。他们的离开也让我难过，不过也还好，因为从小到大，他们本就经常出门，而且，是他们离开，而不是有新的人加入。

    “从前我在太后面前，毫无顾忌的说话，跟她撒娇，在皇上面前，我也闹脾气，也曾随意地动他的东西，哪怕他不高兴。

    “可是这次回来，宫里多了个人……哪怕她不出现，我也处处感觉得到她，在慈宁宫，太后三五句话里必有一句要提到她，皇上那里，他也再也看不到别人——倒不是非得要他多么重视我，而是，我就是忽然想起来，这一去广西，我已经从那个‘家’里走出来了，原来我一直是个‘外人’。”

    霍修或许不能明白这种情绪，他皱起了眉头。“那里再好，你也不姓宋。”

    “可是咱们家自打父母亲相继离世，我们家已经没有长辈像他们那样待我了。我在太后那得到的疼爱，是我在别处得不到的。而可能正是因为从前得到的太多，一旦到了该剥离的时候，就只剩各种不好受了。”

    她从前也是一心一意把陆太后当第二个母亲看，自然从来没有想过有一天她要回到臣女的身份保持应有的分寸。霍修建议她不要住宫里，是怕她惹出是非，她没有住，是觉得自己已经不合适了。

    理智上她知道自己该高兴皇帝终于有了心仪的妻子，可是私心里，她又有种难以启齿的酸意——就好像，就好像赵素把她代替亲生母亲疼爱她的太后，和她当成了哥哥的皇帝给抢走了。

    当然她知道这样想是不对的。

    “既然如此，那你为何还要对她的请求如此上心？”霍修问。

    “因为我觉得她人不错。”

    “不错？”

    “唔。我觉得她很亲切。”霍明玉抬起头，脸上已经不如先前那般阴晦，“我不知道为什么会觉得她很熟悉，而这种熟悉感也使我并不排斥她，我想，也许跟她成为朋友，就可以找到答案吧？”

    说到这儿她又看过来：“说起来，今日在庆云侯府，素姑娘在看到哥哥时，好像神色也很异样。你不觉得奇怪吗？”

    霍修双唇轻抿，目光深凝。

    “以后她是我表嫂，那么大家都是亲戚，我也想跟她结交结交。”她的声音更加松快起来。

    霍修没说什么，目光落在了面前的书本上。

    “侯爷。”

    护卫不知什么时候到了外头，躬身禀道：“三爷在正院里等候侯爷。”

    霍修收回目光，深深看了霍明玉一眼之后，走了出去。

    段疏在院子里与小厮们插科打诨。看到霍修走进来，他肃正身形弯腰道：“侯爷。”

    霍修停在他面前：“我说过不用叫我‘侯爷’。”

    段疏抬起头，不好意思地搔了搔后脑勺：“习惯了。”说完他补了一句：“大哥。”

    霍修跨步进门：“罗家那边探过了吗？”

    “探过了。”段疏随后进屋，“罗家小子果然有点不对劲。码头出事那几日他不在京师，过后他的行踪也鬼鬼祟祟的，据说有好长时间没有出过门。”

    霍修坐下的半途看了他一眼：“这么说甲衣十有八九在他手上？”

    “那倒未必。”段疏摇头，“我找人试过他的功夫，虽然他武功路数与码头的人描述相符，但功夫却不见得有多好。那天夜里我也在船上，如果不是武功极高的人，不可能在我眼皮底下人得得了手。”

    霍修面如平湖，看不出来情绪。

    “对了，”段疏又接着说起来，“这个罗翌，有人看到他和庆云侯府的素姑娘有过好几次接触，而且还是码头出事之后才有的事。”

    “赵素？”

    霍修蓦然转过脸来。

    “是啊。”

    段疏也被他突然的反应弄得愣了一下，“是不是很意外？”

    霍修：“他们为什么会有接触？”

    “目前也不知道。”

    霍修皱紧了眉头。

    段疏觑着他：“就算他们有接触，也不一定就是因为这件事，你为什么忽然有这么大的反应？”

    虽然这反应也算不上吃惊，但对于惯常喜怒不形于色的霍修来说，还是有些突兀。

    霍修望着门外庭院，默坐了有片刻才说道：“这位素姑娘好像有点与众不同。”

    段疏听完，豁然笑起来：“人家那可是未来的皇后，岂是庸脂俗粉可比？”

    说完见霍修还在自顾自沉吟，顿时察觉自己有可能想歪了，便说道：“她哪里引起了你的注意？”

    霍修端起茶：“近日在庆云侯府，她为何会在见到我之后神情异常？”

    段疏道：“你注意到了？”

    霍修没说话。身为一个有多年经验的驻边将领，那点异样显然是不会逃过他的双眼。

    “你都不知道，那我就更不知道了。是不是从前你们俩有过什么瓜葛？”段疏促狭地说。

    霍修一眼横过来：“你口里说的这位是谁呢？你这张嘴这么没个遮拦？”

    段疏噤声，顿时无声息了。

    霍修把茶放回桌上，凝声道：“派人去查查，罗翌跟他有什么瓜葛？”

    ……

    翌日下晌，赵素就收到了霍明玉遣人送来的传话，说是那本经书已经找到了，因为近两日霍家又有应酬，因此邀请她和程竺云隔日到府作客。

    如此赵素更是放了心，知道自己没看错人，这位郡主竟是个言而有信之人。由此也期待着这趟行程，打开与霍明玉交往的局面。

    翌日在衙门里与程竺云商议好出行事宜不提。却说当她忙于衙门事务的时候，云想衣的差事就减去了许多。如今赵素的字已经写得有模有样，她这个女师除去每日批改作业，有时间便时常上街溜达，把听来的八卦拣有用的给赵素听。

    近来城中关于长公主出征的戏码她已经看了不少，渐渐地也有了兴趣。这日在戏社里订了位子，与赵萦同往，刚坐下隔壁桌就有人为着假设长公主还在世，究竟该不该封爵而吵起来。

    (本章完)

