    在假期里去往陋居的魔法汽车上，海默教授曾对哈利“教导”过一些难以言喻的课程，这其中就包括家养小精灵其实是很好欺骗的，他们并不完美，也没有那么充满智慧，尤其是当他们主动接近自己的时候，这简直就是完美的打探消息的渠道。而且即便家养小精灵不小心吐露出实情，他也不会责怪骗取的对象，而是先去惩罚自己。

    这就是家养小精灵不变的特点——容易被操控。

    哈利还记得自己当时表现出的慌张无措，只觉得一扇从来没出现过的大门在自己面前缓缓打开，通往罪恶的深渊。

    他也记得当时海默教授对自己最后的询问。

    “那么，你学会了吗？”

    不幸的是，哈利终于学会了，还用在了多比身上。

    深夜里的病房寂静无声，哈利难免为多比的处境感到担忧。在心里面默默愧疚了好一阵子后，他开始尝试理清这一大堆错综复杂的信息。

    在最开始的时候，多比说的是有人要在学校里害死自己，现在哈利已经知道了这和伏地魔有关。而且不光是伏地魔，现在这件事还和密室与卢修斯·马尔福扯上了联系。

    哈利之所以能够猜到卢修斯·马尔福的存在，主要还是因为他曾在火车站被海默教授好好教训过一顿，符合那种想要害死海默教授却又不敢动手的特征。

    至于这三者之间的关系，哈利当然能够猜到卢修斯·马尔福与伏地魔是一伙的，密室也肯定与他们有联系，只是不知道上一次密室开启的具体时间，没法判断是谁打开的。

    可还有一个关键的地方哈利有些想不明白——那就是如果多比说的是真的，为什么受害人反而变成了海默教授，而不是哈利自己呢？

    哈利在沉重的思绪中昏昏沉沉的睡去，归功于洛哈特交给他的怀表，他这一觉没再受任何打扰，直接睡到了第二天早上才被窗外透进来的阳光唤醒。

    没有其他的受害者，也没有痛苦感，这一晚上就这么平静的度过了。

    等哈利再次睁开双眼时，他发现他的胳膊又长出了新骨头，但十分僵硬。庞弗雷女士看到哈利醒了，便端着早餐托盘，轻快地走过来，然后开始拉曲伸展他的胳膊和手指。

    “长得不错，”她说，这时哈利正笨拙地用左手拿勺喝粥，“你吃完就可以走了。”

    哈利尽可能麻利地穿上衣服，匆匆赶向格兰芬多塔楼。等胖夫人的肖像在他面前挪开后，他刚好碰到了想要钻出通道的罗恩与赫敏。

    “哈利！”赫敏惊喜的喊道：“你痊愈了吗?哦，对了，洛哈特教授的怀表效果怎么样？”

    “这件事等会儿再说。”哈利急忙抓住二人的胳膊，带着一头雾水的他们来到一间空教室，将大门紧紧关上，然后一脸严肃的讲述起自己昨晚的发现。

    曾经开启过的密室，想要害死哈利的伏地魔，以及藏在暗中的卢修斯·马尔福——赫敏越听越心惊，罗恩不敢置信的说道：“这么说，多比的主人就是马尔福一家？伙计，你可太有能耐了，居然能让马尔福的小精灵主动叛变，我怎么不知道你有这么大的魅力。”

    他往后走了几步，来回用惊奇的眼神打量了哈利好几遍，像是第一次认识他一样。

    “你要是知道了才不对劲呢。”

    赫敏没好气的说道：“你没听哈利说吗，因为有他的出现，才终于终结了那些不受重视生命的悲惨命运，我敢说因此而感激哈利的肯定不止有多比一个人。”

    罗恩不满的嘟囔道：“我又不是没有悲惨的地方，用的东西全都是旧的，到现在还买不起自己的魔杖，搞得我都想重新回去给乔治和弗雷德做实验了。”

    “可别提多味果汁了。”哈利头痛道：“还有，你们不觉得这些事都很蹊跷吗？我是指海默教授两次受到袭击的事情，尽管他是一名麻瓜出身者，可也没理由先后两次受到伤害啊。”

    罗恩和赫敏交换了一个眼神，随后赫敏说：“你还记得复方汤剂吗？”

    “什么意思？”哈利疑惑道。

    “现在那能排上用场了。”赫敏用谨慎的语气说道：“德拉科·马尔福。既然这件事与卢修斯·马尔福有关，你觉得还有比德拉科·马尔福更好的消息渠道吗？只要我们变成他身边的人的样子，就能随心所欲提问了。”

    赫敏的想法简直是完美的，哈利也跟着点头赞同道：“也好，我也能顺便打听一下多比的状况，我现在有些担心他——”

    “嘿嘿嘿！”罗恩看着突然做出决定的二人打断道：“我说，这件事已经关系到一名成年巫师了，更别提还有神秘人，为什么不找大人们求助呢？”

    一提到这件事，哈利就变得愤愤不平起来：“我当然知道应该这么做了，可邓布利多也没有给我回信。而且你也知道和神秘人有关，那还能找谁求助呢?斯内普吗？”

    “倒也不必。”罗恩立马否认道：“我可不想给神秘人增加帮手。”

    “嘿！”赫敏生气了喊了一声：“我知道你们不喜欢斯内普，但也没必要这样说吧？还有，如果真要找大人帮忙的话，我倒是有一个不错的人选——”

    “麦格教授？”哈利抢先开口道。

    “还是安琪拉教授？”罗恩接话道：“她应该会愿意帮海默教授复仇的，一开始的时候我还以为他们是敌人，可明显不是这样。”

    “我是指洛哈特教授！”赫敏怒气冲冲的说：“你们真应该好好看看他的那些书的——”

    “哦，得了吧。”罗恩一脸的不相信：“找他干什么？用亮晶晶的牙齿闪瞎神秘人的双眼吗？这个方法听起来不太可行。”

    两个人不甘示弱的对视着，然后他们齐齐一转头，将视线放在犹豫不决的哈利身上，想要再次问问看他的意见。

    “你们好像都忘记了一件事。”

    哈利干巴巴的说：“万一，我是说万一我真的是斯莱特林的继承人，那该怎么办？”

    “你还没忘记这件事呐。”罗恩一拍脑门说道：“这怎么可能呢？就当帮我一个忙，把这件事忘掉不好吗——”

    这时，哈利突然听见了一道声音，冷冰冰，杀气腾腾的——

    “撕裂......杀死你......是时候了.......”

    “停下来！”哈利突然大声喊道，把罗恩和赫敏都吓了一跳：“快停下来！”

    “你在喊什么？”赫敏惊讶道。

    哈利顾不及回答她，他循着声音的方向走到教室中央，那道声音变得更加冷酷了：“饥饿......需要填满.......”

    “停下来！”

    又一次的，哈利牟足了劲喊道：“别，不许再伤害任何人！”

    奇迹发生了——简直不可思议——哈利觉得自己得到了回应，因为他听见——

    “既然......只有这一次.......”

    声音缓缓消失了，哈利隐隐觉得自己做成了一件事，他还不明白自己到底阻止了什么，但毫无疑问，这是一项惊人的成果。

    他欣喜的看向罗恩和赫敏，然而在他们面孔上只有震惊和惊恐。

    “你们没听见吗？”哈利疑惑道：“没听见我刚刚——”

    罗恩突然走上前去，哈利看出他想要伸手捂住自己的嘴巴，连忙一个甩头躲过去。

    “你要干什么？”他生气的问道。

    “蛇佬腔。”罗恩低声说，似乎生怕被其他人听见，而赫敏已经去检查大门有没有关紧了。

    “你怎么没告诉过我，你会蛇佬腔？”

    “我......”哈利皱紧了眉头：“什么？”

    赫敏走了回来，她同样压低了声音说：“蛇佬腔，这是与蛇对话的能力，也是......是萨拉查·斯莱特林的著名本领。所以，斯莱特林学派的象征才是一条蛇啊。”

    哈利张大了嘴巴。

    “我，我不知道。”他不敢相信的说：“我以为自己只是在正常说话，而且这有这么夸张吗，我以前还和动物园一条没去过巴西的大蟒蛇说过话——”

    “这已经很不正常了。”罗恩一脸担忧的说。

    赫敏尝试着让哈利不那么难受，她说：“不过我们至少可以确认密室里的怪物就是蛇怪了——你和它交谈了，对吗？”

    哈利的心里面一下子变得沉甸甸的，他是不那么抵触斯莱特林学院了，可也没说过想要获得斯莱特林本人的本领啊......

    在经历这么一遭后，罗恩和赫敏都对找大人帮忙的事情闭口不谈，他们当着哈利的面做出用复方汤剂套取德拉科·马尔福消息的决定。

    “我们知道你不是凶手。”罗恩安慰道：“可是这个方法是最保险的，蛇佬腔......你可绝对不能暴露出去。”

    哈利晕晕乎乎的点点头，他都不知道自己在答应的是什么，只看到罗恩和赫敏的嘴巴一张一开，不停在嘱咐自己一些必要事项。

    等哈利回过神后，他发现自己已经站在黑魔法防御术办公室的门口了，又看到表情不自然的洛哈特教授将怀表拿了回去，而且罕见的一句废话也没有多说。

    “接下来我们要去哪？”

    等离开办公室后，哈利一头雾水的问道。

    罗恩也不知道该如何是好，只能和哈利一同看向赫敏。

    “得先找个适合配制魔药的地点......”赫敏思索着说：“而且还不能被其他人发现——有了！就去废弃的盥洗室好了，上一次我们没能来得及进去，但那里很少会有人光顾。”

    “是吗？”哈利想起了之前遇到的那个小女孩，叫做卢娜·洛夫古德。

    赫敏明显知道哈利在担忧些什么：“放心吧，那只是一个意外，不会有事的。”

    三人一齐来到废弃盥洗室的门口，赫敏伸手拽住铜把手，可没等她做些什么，把手就自己拧开了，里面有人推了一下门，差点就撞到了赫敏的鼻子。

    “怎么又是你？”

    罗恩惊讶的看着走出盥洗室的卢娜·洛夫古德，他忍不住叫了出来：“你——你后面的人是金妮吗？你怎么会在这儿？不对——你们是怎么认识的？”

    站在卢娜后面的正是将衣领拉上来的金妮，她似乎又在用这个方法掩盖自己的身份了，可那一头耀眼的红发却骗不过罗恩。

    金妮已经被吓傻了，她呆呆的看着突然出现在门外的三人，下意识用手掌捂了下口袋。

    卢娜神情恍惚的说道：“我好像和你们说过了，这里是女生盥洗室。”

    “我......我知道。”罗恩也不知道该怎么解释，他想要把金妮拽过来好好问问是怎么一回事，可金妮却绕着卢娜的身子默默和罗恩转起了圈，小步挪动着，脑袋还垂的低低的，不敢抬头和罗恩对视。

    “是我啊，金妮。”罗恩惊讶道：“你不认识我了吗？”

    就在说话的功夫，他忽然往反方向蹿出一步，手掌险之又险的掠过金妮的衣领。金妮尖叫一声，差点就往后摔倒，直到被一双手稳稳扶住。

    “唔，金妮？”哈利有些不确定的问道：“你真的不认识我们了？”

    金妮僵硬的转过脖子，在看清哈利的面孔后她又发出比之前更大的尖叫声，然后连忙头也不回的跑走了，让站在原地的哈利变得尴尬无比，不知道的还以为是金妮看到了恶魔之类的东西。

    就在气氛逐渐变得有些诡异时，卢娜最后对他们说了一句：“这里是女生盥洗室。”

    然后她也追着金妮走远了。

    等卢娜找到金妮的时候，她已经一路不停跑到了城堡外面，正躲在一根柱子后面。

    “这里。”金妮悄悄摆了下手，叫卢娜过来：“他们跟来了吗？”

    “没有。”卢娜走过去说：“你的体力可真好。”

    “哎呀，别说了。”金妮心有余悸的说：“看来以后我们不能再去那了，万一再碰到他们就糟了。”

    卢娜似乎没有理解这句话：“为什么？那里是女生盥洗室啊？”

    金妮嘟囔道：“我也不知道他们是怎么想的......算了，跟我来。”

    她带着卢娜找了一个僻静的位置，然后一人拿出一个黑色的笔记本。

    自从海默教授遇害以后，汤姆·里德尔的笔记本就一直在金妮这里，但她始终都没敢再次翻开过。直到今天才有机会和卢娜再次聚在一块。

    “潘多拉是怎么说的？”金妮问。

    卢娜将自己手里的笔记本翻开，展示给金妮去看。

    【既然他已经猜到会有针对海默教授的袭击出现，不如先问问坏汤姆都知道些什么，再决定要不要把他交给教授们，你们觉得这个方法怎么样？】

    金妮深吸了一口气，她点点头，一脸慎重的将她手里的笔记本翻开，挑了一张洁净的页面写道：“听我说，汤姆，我愿意再给你一次机会，但你必须告诉我凶手是谁，你又是怎么知道会有下一位受害者出现的。”

    字迹消失的很快，随后汤姆的回答更快，他似乎早就等不及说出答案了。

    【很简单，金妮，因为只有我知道凶手是谁，而且对方很快就会成为真正的斯莱特林继承人了——】

    【托比·海默，他曾得到过我，也骗过了所有人。】

    与此同时，距离霍格沃茨上万英里远的地方，一架夜骐马车自乌云密布的天空中缓缓降落。

    艾尔率先跳下马车前头，它身后的车厢门打开，盔甲扶着法老棺椁走出马车，扛在肩上，然后与艾尔站在一块，望着远处悬崖上矗立的幽暗城堡。

    一道闪电亮起，却冲不破围绕城堡的浓浓迷雾，只能看到几丝黯淡的火光亮起，似乎在迎接前来的客人。

    “呀。”艾尔凝重的说。

    盔甲无声点头，将另一只手中的长斧握紧。

    它们，回来了。

