    第253章 暴怒的吕子乔！（什么？520？单身狗没有520！）

    “不可能！我作为女人，肯定知道！”

    胡一菲反驳道。

    “子乔多一点！”

    林晨道。

    “关谷多一点！”

    “子乔多一点！”

    林晨和胡一菲在阳台上你一句我一句的争论着。

    曾小贤拿出了瓜子，一边磕着瓜子一边吃瓜看戏。

    这种时候，吃瓜才是重要的。

    “停！”

    林晨叫停了还要争论的胡一菲，端起茶杯先是准备自己喝，但是看到胡一菲的时候，还是把茶杯递给了胡一菲。

    “那这样, 亲爱的，咱们赌一把如何？”

    胡一菲喝完茶后说道。

    “没问题！赌什么？”

    林晨立马同意的说道。

    胡一菲瞥了一眼那边吃瓜群众曾小贤，凑到林晨耳边小声的说道：

    “你赢了的话，我可以满足上次你说的那个衣服。要是你输了的话，就得陪我一整天买买买。”

    林晨瞬间像是打了鸡血一样，连忙点头道：

    “行！没问题！不许反悔！”

    那套衣服他可是心心念念好久了，但是胡一菲一直不肯穿, 现在终于找到机会了。

    曾小贤看他们小声嘀咕起来, 问道：

    “你们两个说什么呢？”

    “没什么，就是我突然间想到，要是美嘉喜欢关谷多一点，那她和悠悠岂不是成了情敌？”

    胡一菲岔开话题说道。

    她是随口乱说的，可是自己说完后，也意识到这个问题比之前的问题更加的严重。

    “对啊！那到时候公寓里……”

    曾小贤说到一半没有说下去。

    毕竟大家抬头不见低头见的，真要这样，到时候多尴尬啊？

    林晨无语的说道：

    “你们两个有没有想过另外一个事情？人美嘉已经有了男朋友了，至于跟悠悠抢关谷吗？”

    胡一菲反驳道：

    “可现在的问题是，那个艾派德还没成为美嘉的男朋友。到时候美嘉没有和艾派德在一起，然后她又住公寓，到时候……公寓就是恶俗的三角恋啊！”

    曾小贤缓缓的说道：“原配变小三？”

    胡一菲摇了摇头道：

    “不行，我作为公寓的大家长，我一定不能让这样的事情发生。”

    说着，回到卧室，拿着笔记本看起了回家的诱惑。

    她得先了解原配变小三是怎么“斗智斗勇”的, 这样才能阻止这样的灾难发生。

    于是，接下来的几天，胡一菲一直在看着回家的诱惑。

    作为她的男朋友林晨，自然而然的也逃不过，被胡一菲强迫的看了回家的诱惑。

    而且还是看完后，又看一遍。

    胡一菲还认真的分析和做着笔记，以面对“突发情况”。

    这天，胡一菲终于没有拉着林晨看回家的诱惑。

    “啊！终于……终于解放了！”

     3601的客厅里，林晨大喊着。

    正在看杂志的曾小贤提醒道：

    “我劝你最好小点声，一菲和美嘉在3602聊天。她要是听到你的话，估计又得强迫你看回家的诱惑。”

    “曾老师，你闭嘴！你是没有体验到我的痛苦！等你体验过，你肯定会比我喊的更大声！”

    林晨没好气的说道。

    刚伸完懒腰，胡一菲急急忙忙的从阳台冲了过来。

    这吓了林晨一跳。

    曾小贤在那边得意的挑了挑眉毛。

    看吧？我说对了吧！让你别喊那么大声！

    林晨没空搭理得意的曾小贤，刚准备跟胡一菲解释一下，胡一菲却先开口了。

    “不好了！不好了！我看悠悠和美嘉两人进了卧室！”

    “进卧室！”

    林晨道。

    “对！她们居然进了卧室！”

    胡一菲惊呼道。

    林晨松了一口气，还以为刚刚他大喊声让胡一菲听见了。

    不过，不就是进了个卧室嘛，至于这么大惊小怪的吗？

    “她们进卧室不是很正常吗？你至于嘛！”

    曾小贤无语的说道。

    “呵，她们进卧室我倒是不会这样。可问题是，我听到了美嘉问悠悠有没有准备刀，然后悠悠说准备了两把。”

    胡一菲道。

    “刀？两把！”

    林晨和曾小贤意识到了问题的严重性，快速的冲到了3602。

    他们三人来到了关谷卧室的门口, 三人趴在门上偷听着。

    “看来悠悠一定是知道了美嘉内心的想法。”

    胡一菲分析道。

    “里面怎么没有动静？”

    曾小贤好奇的问道。

    “你觉得呢？你不会以为他们真的拼刀吧？”

    林晨道。

    “难道不是吗？”

    曾小贤道。

    “应该不至于，她们……”

    “也不是没有这个可能！”

    林晨话还没说完，曾小贤打断了林晨的话。

    接着，曾小贤推开门冲了进去。

    “住手！”

    “不要打了！”

    胡一菲和曾小贤大喊大叫的冲了进去。

    林晨翻了个白眼，然后也跟着进去了。

    一进去，三个人都愣住了。

    只见唐悠悠和陈美嘉两人的腿各自放在对方的肩膀上，手里拿着一把刮胡刀，正互相给对方刮着腿毛。

    “额……打扰了，告辞！”

    林晨率先反应过来，拉着胡一菲离开了房间。

    “告辞！”

    曾小贤觉得特尴尬，丢下一句话，逃也似的离开了。

    唐悠悠和陈美嘉不解的看着他们，不明白他们三个为什么突然冲了进来。

    ——

    几天后，楼下的酒吧里。

    “曾老师，你这台球技术越来越差了。”

    关谷神奇一杆子将黑球打进洞后，吐槽的说道。

    “确实！我和关谷都陪你打了五把了，你一个球都没有进。”

    林晨附和着说道。

    “最近太久没打了，球技有些生疏了。我们再来几把，再来几把。”

    曾小贤尴尬的说道。

    林晨没理会他，对关谷神奇道：

    “关谷，要不我们还是叫子乔来玩吧。”

    “我赞成！”

    关谷神奇举起手道。

    说曹操，曹操就到。

    吕子乔气冲冲的走了过来，手里的一张纸拍在了桌子上。

    “有没有搞错！”

    林晨走过去拍了拍吕子乔的肩膀，安慰道：

    “子乔，你要淡定。不就是没给你买礼物嘛！”

    上午，唐悠悠和陈美嘉去逛街，给公寓里的所有人都买了礼物，就没有给吕子乔买。

    “呸！谁在乎这个？我是说美嘉！当初她不打一声招呼就走了，现在又不打招呼就回来。什么意思啊！？”

    吕子乔生气的说道。

    (本章完)

