    “怎么办长老？”

    彭仙儿和长剑空龟缩在角落里，看着这一人一狼逼近，彭仙儿顿时传出慌张的声音。

    “没事没事，淡定。”

    “一定要淡定，相信我，总会有办法的！”

    长剑空压着手掌，朝彭仙儿轻声安慰着。

    “那就好，那就好。”

    见状，彭仙儿连忙点了点头，在长剑空的安慰下，算是吃了一颗定心丸。

    毕竟长剑空怎么说也是天剑门的长老，武尊的强者。

    然而下一刻。

    她便见到长剑空忽然嘎嘣跪在地上，嘴中大喊出声。

    “饶命啊！”m.9biquge．com

    “大佬饶命啊！”

    彭仙儿傻了。

    整个人变得目瞪口呆。

    这就是长剑空，所说的办法？

    “还愣着干什么，还不快点跟我跪下求饶，这么强的人没得反抗啊，留得青山在不愁没柴烧，而且这里又没人，也不会丢我们的面子啊！”长剑空一个劲地朝彭仙儿使眼色，声音抖擞地说道。

    彭仙儿满脸不甘。

    以前为了修炼受尽磨难倒也罢了。

    如今好不容易得了机缘，成为了人上人，还要给人下跪。

    可是想起那黑袍的恐怖如斯，她心中最后的傲气也被打击得荡然无存。

    扑通！

    她也跪了下来，开始求饶。

    “桀桀……”

    一骨一狗嘴中传出阴森的笑容，居高临下地看着两人。

    “你们两个，把所有的钱都给我拿出来！”黑袍人凶神恶煞地喝道。

    “对，全部都拿出来，不然你们两个死啦死啦滴！”狗子也抬起高傲的头颅，传出威胁的声音。

    一骨一狗的话，吓得彭仙儿两人呼吸急促，不敢耽搁。

    颤抖着手掌就在储物戒里面掏着东西。

    “大人，皇品，皇品品药丸。”长剑空献媚的掏出一个玉瓶，双手递了过来。

    “什么垃圾玩意？”

    髅本伟接过看了一眼，气愤的丢在地上一脚踩碎，凶神恶煞大骂的同时，两脚踹在长剑空的身上。

    “饶命，别打我。”长剑空颤颤巍巍地喊道，于此同时又从储物戒指里面掏出了一瓶品药丸。

    “宗品，这次是宗品的，两位大人笑纳。”

    长剑空献媚地说道。

    “对对对，我这里还有一瓶。”彭仙儿也连忙从储物戒指中拿出一瓶，强颜欢笑的递了过来。

    “草，玩我们兄弟两个吗？”

    髅本伟一手捏碎了两个玉瓶，啪啪两巴掌抽在两人的脸上。

    “别急别急，我们还有……”

    见到这两个还不满意，长剑空又连忙说道，随后咬着牙齿满脸不甘心的，将一个圆盆拿了出来。

    “前辈，尊品，尊品神物困天盆，绝对的好东西。”

    长剑空连忙双手将困天盆奉上。

    然而，髅本伟一看这盆顿时炸了。

    “你个老东西，将你家老娘们洗屁股的破盆子拿来打发我，我看你们是想找死。”

    “对你，我看你们就是找死。”狗子也在一旁凶神恶煞地迎合着。

    说着，髅本伟扬起沙包大的拳头，就要砸过去。

    “别别别，我这里还有。”

    花容色变的彭仙儿摆着双手，连忙喊道。

    见状，髅本伟才将目光看向她。

    彭仙儿面露不甘心之色，从储物戒指里面拿出了一把青虹剑。

    “这是我天剑门圣女专属，青虹剑，无限接近圣品的存在，请前辈过目！”

    彭仙儿紧咬着红唇，一脸肉疼地说道。

    “噢？”

    “花里胡哨地还挺好看？”

    髅本伟接过上上下下打量着。

    “就是不知道质量怎么样。”

    说着，他手指头伸出，朝剑身落去。

    一弹。

    就在他手指头落下的瞬间，一声悦耳颤鸣传来。

    铛！

    青虹剑一截直接被髅本伟弹不见了踪影，另一截变的黯淡无光。

    嘎！

    彭仙儿和长剑空顿时看傻眼，眼珠子都差点直接爆出来。

    接近圣品的青虹剑，就这么被弹毁了？

    “又是一个中看不中用的垃圾玩意。”

    髅本伟气愤地将青虹剑丢在地上，一脚踩成碎片，喝道：“庆，我看这两个逼就是在玩我们，弄死他们。”

    说着，髅本伟朝两人凶神恶煞地朝两人踹去，狗子也在一旁扬起锋利的巨爪，一爪一爪的挠过去。

    “呜呜……”

    “没有了，我们真的没有宝贝了。”

    “是啊，饶命啊，我们最贵重的青虹剑都给你们了，求求绕了我们。”

    两人龟缩在角落里，在一骨一狗的暴揍之下，早就不成了人样，尤其是敖庆的巨爪，专挑刁钻的地方，两人衣衫褴褛，使得彭仙儿白花花的大腿都变得血肉模糊。

    “哼，拿来。”

    髅本伟一把夺过两人的储物戒指，和狗子一人看一个。

    “哥，这两真是穷逼，里面一块钱都没有。”

    狗子看完储物戒指，一爪将其拍碎道。

    “晦气，真是晦气，我这里也啥也没有。”髅本伟也将储物戒指捏成粉碎，痛恨的恶骂着。

    “那咋办？”狗子情绪低落地说道。

    “算了，两个穷逼跟他们耽误时间也没意思，不理他们了。”

    说着，一骨一狗将两人又是一顿暴揍，这才大摇大摆地离去。

    回到台阶。

    一骨一狗情绪又继续低落了下来。

    “唉，我髅本伟什么时候才能过上奢侈的日子啊！”骷髅扬天叹了一口气，同时手里把玩着蜈蚣，一根一根的拔着它的腿。

    “能……”

    “不能……”

    “能……”

    “不能……”

    “……”

    此刻的夜风蜈蚣心里那个痛啊。

    简直就是一劫又一劫，才出虎穴，又如狼坑。

    本想在这个骷髅的手里装死混过去，可看着自己越来越少的腿，它终于是沉不住气了，原本看着死了模样，猛的在髅本伟手里挣扎了起来。

    “饶命啊，饶命啊……”

    他嘴中大喊。

