    看着两个张家小辈天才，邵红雁眼睛一眯，身影一闪，血芒划过，两颗头颅冲天而起！

    两位年轻先天初期高手本来就站在一起，张家的老祖宗还在场，面对邵红雁的突袭，他们完全防备。

    就算他们有防备，也很难在邵红雁手上逃生！

    好好的两位前途无量的年轻天才就这样陨落了……

    “好胆！”

    “四海！”

    “儿子！”

    三位先天高手气得几乎要疯了！

    邵红雁这一剑，几乎断送了他们张家的未来。

    两位先天年轻的先天高手，不知道消耗了他们多少心血！

    可这些心血，就这么被她一剑简简单单的断送了！

    赤血剑内，汹涌的血气真元涌入身体，这股能量，比她击杀普通先天初期高手获得的，要强上整整十倍！

    不过就是斑驳不纯，充满了杂质与死着临死前的怨气。

    早有准备的邵红雁没有拒绝，一古脑的将这些能量吸入体内。

    “嗯~”邵红雁轻轻的哼了一声，好像沉醉在极端的愉悦之中，她狭长的漂亮大眼睛里，泛着血光，“真是舒服！”

    她的声音，慵懒而惬意。

    邵红雁嘴角含笑，看着眼前几乎要疯掉的三人，她特别欣赏三人那副痛心疾首，恨不得拔了她皮的模样。

    敌人的痛苦，就是她的快乐呀！

    她的表现，彻底的激怒了三位先天高手。

    三位先天高手冲上来，直接就要拼命，他们几乎失去了理智！

    “德云，快退！”

    张家老祖大声提醒道。

    不过已经晚了，围攻邵红雁的三位先天高手中，那位先天中期的张家人显得特别扎眼。

    每次面对围攻，邵红雁总是喜欢依仗着过人的身法，先解决掉那些杂鱼！

    “第三个！”一剑刺死张德云，邵红雁轻声数道。

    张家老祖死死的盯着邵红雁，失声叫道：“飞星宗余孽？”

    “呦，被你看出来了？”

    “大名鼎鼎的飞星步！”张家老祖愤怒道，“见过的人，又怎么可能忘记？”

    “嗯，眼光不错！”

    张家老祖瞪大了眼睛大声喝道：“不过既然是飞星宗的高手，竟然对后辈年轻弟子出手，你不觉得有失颜面吗？”

    “颜面？颜面？你竟然跟我提颜面？你是想笑死我吗？”邵红雁仰天大笑，杀戮剑意彻底沸腾起来，她埋下头，笑眯眯的看着张家人说道，“他们都称呼我为嗜血魔女，今天这个称呼我接受了……我是魔道武者，我当然没你们有高手风度啦！”

    紧接着，邵红雁脸色瞬间冰冷：“风云六式！”

    强大的剑芒凝聚，杀戮与恐惧剑意让剑芒闪烁着血红色的，不断跳动的火焰。

    两位先天高手正想闪躲，却猛然发现，那道剑芒根本不是冲他们去的。

    血芒划破血色，朝着张家宅院内宅劈去。

    先天后期高手的全力一击，除了邵红雁面前的两大先天高手，没有人能够阻挡。

    只要被擦中，非死即残！

    “不好！”两位张家先天高手眼神一缩。

    那里，居住着他们的妻儿老小。

    那位先天后期高手根本没有多想，直接冲向那道剑芒，想要将剑芒阻拦住。

    邵红雁嘴角露出一丝狞笑。

    “德龙，小心！”

    张家老祖吼了一声，然后立刻攻向邵红雁，他害怕邵红雁趁机偷袭张德龙。

    不过，邵红雁等的就是他。

    就在他靠近邵红雁的时候，魔煞气场突然开启，一股疯狂嗜血的情绪猛然钻入他的脑海，让他瞬间失神！

    “斩首！”

    纯属的剑法划过张家老祖的喉咙。

    绝大多数武者，对于精神攻击都没有防备。

    精神攻击难以防备，而且太过罕见。

    就在赤血剑划过张家老祖一半脖子的时候，他清醒了过来，并且大声吼道：“德龙，快逃！”

    张德龙刚刚拼尽全力，抵挡住剑芒，听到声音回首时，却发现，张家老祖的尸体已经坠落到大地。

    他愣愣的望着地上的父亲的尸体，脑海里全部都是父亲临死前的话，然后他突然望了邵红雁一眼，然后疯狂的朝远处逃去。

    邵红雁看着张德龙的后背低声呢喃道：“逃得了吗？张家，通通都要死！”

    自从邵红雁晋升先天后期后，她还没有遇到过比她更快的高手。

    飞星宗飞星步，本来就是周国最快的身法！

    不过就在邵红雁打算追杀张德龙的时候，张德龙又突然掉转方向，直奔向她。

    邵红雁疑惑的问陈浩：“有高手过来？”

    陈浩感应了一下便说道：“没有！”

    “那他？”

    “他可能觉得，能死在赤血剑下，也是一种荣幸！”

    这个回答……邵红雁真的不相信！

    只见张德龙满脸苍白，他咬着下巴死死盯着邵红雁，然后又回头看了一眼身后张家宅院。

    他知道，宅院中，有无数双眼睛关注着自己。

    “要想灭我们张家，你得先杀了我！”

    “嗯，我会的！”

    邵红雁没有拒绝。

    面对绝境，张德龙爆发出了前所未有的战斗力，他的刀意同样达到圆满境界，比邵红雁还要强上一畴，如果给他一点时间，他很可能成为张家的第二个先天巅峰高手。

    可是这点实力，同样不是邵红雁的对手！

    一剑刺穿张德龙的胸口，邵红雁低声说道：“你放心，我会让张家所有人跟你一起下去的！”

    “求求你放过……”

    “不可能，别做梦！”

    邵红雁粗暴的打断了张德龙的遗言。

    张德龙泪水满溢，带着绝望死去！

    赤血剑内，能量再次疯狂的涌入她的四肢百骸，她抬起头享受似的眯着血红色的眼睛低声叹道：“这种提升方式，还真是让人上瘾啊……可惜，还差一点！”

    说完，她望向身下的张府。

    神识扫过，她能清晰的感受到那些抱成一团的张家人。

    陈浩低声说道：“灭了张家，应该差不多了！”

    邵红雁随意甩了甩赤血剑上的血水，然后直接飞向了另一个方向。

    陈浩怔了一下：“怎么，你怎么不动手，不是计划要灭掉张家吗？那可是你的仇家啊！”

    “嗯……我改变主意了，不想动手，那些人，可能不够！”

    “你不是跟张德龙说要灭他全家吗？怎么能出尔反尔？出来混的，就是要一言九鼎，说灭他全家，就要灭他全家，一定要凑得整整齐齐，一个都不能少！”

    “我是剑主，你得听我的！我只是想亲眼看着他带着绝望去死而已！”邵红雁歪着头，想了一下道，“再说，欺骗敌人，有什么错吗？”

    emmmm……欺骗敌人有错吗？

    陈浩问自己。

