    璃月港坐落于海洋与群山之间，远处可以看到摩拉克斯曾与【漩涡之魔神】奥尔赛所交战的地方——孤云阁。

    听说如今的孤云阁，当时不过是魔神战争时期摩拉克斯所投下的岩枪，但是因为经历了两千多年岁月的洗礼，才变成了如今这般模样。

    如果说蒙德城是自由之都，那么璃月港就是商贸之都。几乎每一位商人都想要来璃月港做生意，因为这里象征财富，就连整个提瓦特大陆唯一的摩拉制造厂——黄金屋也坐落于璃月港深处。

    璃月港的建筑是近代风格，比起蒙德的建筑，林彦果然还是觉得璃月的建筑看起来更加顺眼，甚至还给了他一种莫名的亲切感。可能是因为璃月与他的故乡十分相似吧。

    因为已经到了空旷地带，所以他们能够感觉到迎面吹来的海风，只是比起蒙德那微柔的海风，璃月的海风要更加得急促。

    只要通过前面的一座大桥，他们就算正式进入到了璃月港的范围内。

    不过...眼前的一幕，让他们感觉进港的过程并不会特别顺利。

    似乎都是想要看看摩拉克斯身死消息真假的外乡人，他们排成一条如长龙般的队伍，队伍最前方是极为千岩军，看样子想要进入璃月港还必须登记才行。

    “我以前来过两次璃月港，当时是与千岩军一起逮捕目标，不过前两次来的时候...并不用这么麻烦。”看着眼前一望无际的队列，优菈顿时感到无比的头疼。

    林彦看起来倒是比较平静，因为他能猜到为什么要搞得这么麻烦：“最近岩之神遇刺的消息在大陆闹得沸沸扬扬，许多外乡人都想亲眼确定这个消息，一些不怀好意的家伙可能也会混入其中，所以他们总不能放一些可疑人物进入港内吧。”

    ......

    于是，二人就这样从早上一直等到了中午，这才终于轮到了他们。

    为了防止被误会，林彦特地让小白将身体缩小，并将其放入了口袋里面。

    “不是璃月本地人吗？”看了一眼从马车上下来的二人，负责登记的千岩军说道，“请出示你们的身份，例如来自哪个国家，名字与年龄，如果能告知更加详细的职务，我们可以更快的放你们入港。”

    “林彦，十七岁，来自蒙德，西风骑士团【荣耀骑士】。”

    “优菈，十九岁，来自蒙德，西风骑士团【浪花骑士】，游击小队队长。”

    二人分别报出了自己的身份，林彦虽然不是蒙德人，但他却是西风骑士团的【荣耀骑士】，如果他说自己是【来自异乡的旅行者】，不管怎么听都是可疑到极致的身份吧。

    “居然是西风骑士团的人？”听到林彦二人是西风骑士的身份，那位千岩军看起来有些惊讶，因为他也知道蒙德最近发生了什么事情，所以按理来说，这种时候他们应该待在蒙德进行城市复建才对，为什么会来璃月呢？

    “请出示能代表你们身份的物件。”虽然很惊讶，但那位千岩军还是保持着平静的语气说道。

    优菈不紧不慢拿出了自己西风骑士的徽章，在背面还刻有她的名字。

    林彦虽然没有代表西风骑士身份的徽章，但他却有一枚金色的勋章，这枚勋章象征着他【拯救蒙德的英雄】的身份，荧也同样有一枚。

    将东西递给那位千岩军，对方在检查了一会儿后，便允许他们通行。

    事实上，像他们这种外乡人进入璃月港的几率并不大，因为之前在排队的时候，他们就看到了许多无功而返的人。由此也能看出，受到岩之神陨落的影响，如今的璃月港有多么警戒。

    允许他们通行的同时，那位千岩军还给他们发了两张牌子，这牌子是可以自由出入璃月港的通行证，下次来的时候再遇到同样的事情，就不需要排队，直接出示通行证就能直接进入璃月港。

    如果通行证遗落的话，可以到总务司补办，不过需要五千摩拉作为补办费用。

    总体来说这种制度还是比较人性的，另外，可能因为他们是西风骑士的缘故，所以那位千岩军并没有让人检查他们的行李，这也算是对邻国友人的信任吧。

    进入璃月港后，里面的气氛却与他们想象中的有些不同。

    街道两边经常能够看到的小贩，数量比起平时要少了许多，行人也是如此，就连街上巡逻的千岩军都看不到。

    “我上次来璃月的时候，看到的可不是这幅光景。”优菈将马车停在了一边，二人选择步行走在街道上。

    “岩之神作为璃月人心目中所信仰的神明，如今祂传来陨落的消息，自然是无法第一时间接受，过一段时间应该就好了。”看着人烟稀少的街道，林彦面色平静的说道。

    “所以呢？现在到璃月了，你的第一步计划是什么？”突然发现自己好像没有什么事情可做，优菈看向林彦问道。

    “这个嘛，当然是得想办法把车里的那批宝物拿去卖掉啊，不然一直放在身边，睡觉都会觉得不安宁。”

    “璃月最不缺的就是喜欢玩古董的人，所以我们根本不用担心卖不出去。现在的话，就在周围逛逛吧，看看有没有买家。”

    于是，二人右转走上台阶，开始朝着璃月港深处走去。

    越往深处走，周围的行人数量就越会增多，这里比较是居民区，所以行人数量较多也是比较正常的事情。

    街道两边能看到嬉戏打闹的孩童，看样子他们对【岩王帝君遇刺陨落】一事并不关心，也可能只是童真让他们根本就无法认识到事情的严重性。

    老人们靠在长椅上，嘴巴里还不停碎碎念着什么，样子与那些嬉戏的孩童完全相反。在他们这种老一辈的人眼里看来，【岩王帝君】或许早就成为了璃月不可失去的一个因素。

    岩王帝君造福了璃月，如果没有岩王帝君，璃月就会在极短的时间内开始衰落，这是他们老一辈人心中的固态思想。

    在居民区的街道上转了一圈，最终，一张告示牌吸引了他们的注意。

    【飞云商会将会在X月X日举行一年一度的飞云拍卖会，拍卖物品将会在拍卖会开始前一天公布，恳请各位能来多多捧场】

    短短的两行字，却让林彦看到了一个绝佳的商机。

    拍卖会里的东西，一般都是外面及其稀有，甚至根本买不到的绝世珍宝，其价格也会被抄到一个极为惊人的地步。何况，参加拍卖会的人当中总是不缺乏一些大亨，他们愿意花钱，甚至宁愿用超越物品本身价格的数目将其买下，也绝不会让它落入别人手中。

    这，可能就是所谓的人傻钱多吧。

