    “啪！”

    骄阳还想有所举动，却被吃完血包的苏离一枪逼了回去。

    来而不往非礼也。

    苏离一枪打在了骄阳的三级头上。

    其上炸开了一朵血雾，后者的血量瞬间见底。

    “这么准！”

    骄阳被惊了一跳，连忙将身子缩了回去，将医疗箱注射于体内。

    另一边。

    ayu因为受了骄阳的一枪，同样在打药。

    所以，抓住这个空档时期，苏离直接原地起烟。

    然后开着吉普车冲进了安全区内。

    此刻。

    他来到了圈内的一座山顶，依旧与骄阳和ayu呈三角之势。

    不过。

    进圈的一路，苏离并非很顺利。

    吉普车的目标过大，很快就成为了可见视野里所有人的目标。

    猛烈的火力击打在吉普车的车身上，车子的耐久度不断下降。

    即便苏离的车技再好，但在多人的火力包围之下，车身依旧起了烟。

    幸运的是，最终苏离还是冲进了一个安全的位置，摆脱了毒圈的困扰。

    “好险，苏离这也太大胆了，差点就要连人带车一起消亡了。”

    “不得不说，苏离的车技非常好，躲避了不少的子弹。”

    “苏离下车了，他给予颜色，朝远处的ayu打了一枪。”

    “ayu中弹了，好在他躲的及时，否则又将是一枪爆头。”

    解说台上，小彤激情分析道。

    啪！

    砰！

    啪！

    这片区域，再次响起了三道枪声。

    一道来自awm，两道则都是来自98k。

    苏离，骄阳与ayu三人对狙，谁都不敢露头太久，否则将会成为其余两人一起的集火目标。

    “糟糕，这样的结果对我很不利。”

    远处，ayu心中出现了退意。

    原因很简单，他如今在安全区的边缘位置，下一波刷圈必然会被刷出去。

    而且，他用的是大狙。

    这把栓狙啥都好，唯有一个致命的缺点，就是子弹不够。

    一个空投里只有二十发马格南子弹。

    更别说，ayu这把大狙，还是从别人身上捡来的。

    当时子弹就不多了。

    而刚刚又消耗了不少，此刻的他手中的大狙，也仅仅只剩下两颗马格南子弹了。

    一旦将这剩下的两颗子弹打完，这把大狙在他手中与烧火棍无异。

    不过。

    ayu心中也很清楚，自己若是退了，那就说明他怂了。

    “再来两枪，拼了。”

    ayu咬了咬牙，内心打定了主意。

    他要把剩下两颗马格南的子弹打光再退，到时候，网友们也不会多说什么。

    毕竟，他连大狙的子弹都没有了，总不可能还继续待在原地对狙吧。

    内心有了这样的想法后，ayu深吸了一口气，稍微调整了自己的站位。

    然而。

    他这一动，却正好露了一个破绽给苏离。

    “好机会。”

    苏离眼神微微一亮，瞬间捕捉了这个时机，开镜瞄准，紧接着立马扣动了扳机。

    啪！

    当听到枪声响起的那一瞬间，ayu只觉得一股死亡的危机降临到了自己身上。

    然而，已经晚了。

    噗！

    一棵7.62毫米的子弹精准的打在了他的脑壳上。

    没有三级头庇护的他，即便满血，也无法抵挡98k的爆头伤害。

    “你被玩家lilili使用98k爆头击杀。”

    游戏提示出现，ayu嘴角带着一抹苦笑的看着自己的角色倒了下去。

    尸体上，出现了一个全新的盒子。

    这一幕，出现在了大屏幕上。

    所有人为之惊愕。

    ayu怎么突然就没了？

    刚刚的画面发生的太快了，观众们都还没有反应过来。

    导播立即分屏进行了回放。

    画面里，苏离的第一视角在看着ayu的位置。

    紧接着，ayu稍微调整了自己的站位。

    然而，就是这一动，葬送了他这一局比赛。

    只见ayu的小脑壳随着他这一动出现在了苏离的视野之中，也就是出现在了他的可爆头范围里。

    随后，苏离也抓住了这个机会，一枪爆头，将其淘汰。

    “反应与枪法，苏离简直都达到了不可思议的地步。”

    解说小彤不可置信道。

    闻言，观众们也纷纷点头。

    是啊，这太夸张了。

    要知道，ayu虽然不小心露了破绽给苏离，但那只是一瞬间的事。

    然而。

    就是这零点几秒的机会，却被苏离反应过来，并且开枪瞄准，一枪爆头！

    这特么大家玩的还是同一款游戏吗？

    “这……”

    当看完自己的死亡回放后，ayu也是坐在自己的位置上，久久说不出话来。

    怪物！

    这苏离特喵就是个怪物！

    ayu的心中闪过这个词语。

    他这也就露了零点几秒的头出去，却成为了他被淘汰的原因。

    这不是怪物是什么？

    ayu心中对苏离不禁感到叹服。

    “这样的人，如果不出现在职业赛场，简直就是我们赛区的损失！”

    ayu心中想到。

    ……

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+250000元。”

    淘汰完ayu之后，苏离也随之收到了系统发放的奖励。

    这次的奖励很简单，只有一笔金钱奖励。

    苏离并不意外。

    好歹使用了这么久的系统，他也知道，即便击杀了知名度玩家，也并不代表就一定能爆出稀有奖励。

    只是相比于普通玩家，提高了爆率。

    当然，对系统来说，爆率提高了，那就一定是高了，与前世玩的某些游戏并不一样。

    而且，知名度玩家所爆的金钱奖励，一定会超过击杀普通玩家的奖励许多。

    就拿这第二把游戏。

    从开局到现在，他少说已经赚了好几百万。

    这来钱的速度，简直不要太快。

    回到游戏中。

    随着ayu的淘汰，三人互狙又重新变成了两人对狙。

    只不过，这一次和苏离对狙的，是来自ifty的骄阳。

    不过，苏离倒是不清楚自己目前的对手是谁。

    是谁也并不重要。

    苏离只需要淘汰对方，然后从对方身上获得击杀的奖励便行。

    “原来是苏离。”

    远处的山头，骄阳看见游戏的击杀提示后，瞬间反应过来，脸上不禁多了一分凝重。

    如今声名鹊起的苏离，他自然是听说过。

    而且，当初他也曾代表ifty去往对方的直播间送礼。

    只不过，最后却遇到了国宝平台崩溃的事情。

    “难怪给我一种这么可怕的压制力。”

    骄阳恍然道。

    与苏离对狙，让他莫名的多了一分压力。

    “不过，压力在某种场合，也是可以转换为动力。”

    “让我看看，你真正的实力吧，苏离！”

