    “基拉君……”

    大天使号的代理舰长，《高达SEED》著名的R摇舰长，玛琉·亚米拉斯现在正一脸无奈的看着林有德。

    “基拉君，虽然我能够理解你的想法。但是，你这样……”

    玛琉话没说完，娜塔尔就一脸严肃的盯着林有德。

    “你这样是严重违反军纪，在军队中, 是要被枪毙的。”

    娜塔尔的话，让玛琉眼皮一跳，穆也是连忙走过来打圆场。

    “嘛嘛，虽然基拉的行为是有违反军纪。但基拉到底不是军人，巴吉露尔少尉，你也别太生气。毕竟基拉根本没有接受过军事训练，压根不知道这种事情算是违反军纪。”

    娜塔尔和穆的行为, 在其他人看来或许是正在争执，会让一些不明就里的人, 看了觉得娜塔尔不近人情，非常令人讨厌。

    这点，即便是以前看动画的时候时，林有德也是这么认为的。

    但现在，换个角度，换个年龄段再来看待这事。而且是以第一当事人的角度来看待，林有德却发现，这事似乎有点和以前想的不太一样。

    娜塔尔虽然声音严肃，但并没有表现出情绪上的愤怒。而是单纯的为了训斥而训斥，颇有一种在学校里，老师训斥学生的意味。

    如果单独只是娜塔尔一个人，这种感觉或许还不那么强烈。

    但配合上穆在一旁打圆场，就给了林有德一种这两人是在一唱一和，分别扮白脸和红脸的感觉。

    这要是换成原本性格懦弱的基拉，或许是真的会中招, 将愤怒的冒头对准娜塔尔。

    但现在的林有德, 却并不是原著中的基拉。

    整理了一下原著中基拉的表现和性格，再结合之前自己的表现。林有德很快就从之前在与雷萌萌和王柳美吃饭时，想好的一些预演方案中，找到了可以用的方案。

    娜塔尔板着个脸：“弗拉格中尉，你这是要纵容……”

    “所以，你要枪毙我吗？”林有德忽然冒出来的一句话，当场就让娜塔尔的话说不下去，和玛琉、穆，外加后面赶过来的一群原本基拉的友人们，看傻眼了。

    林有德面无表情的看着娜塔尔，说到：“虽然我之前一直对地球联合有偏见，因为他们的做法令我很不齿。但我之前一直认为，那不过是联合上层的某些个人行为，和大多数联合军人无关。”

    “但现在看来，似乎是我之前把你们想得太好了。”

    “身为军人，在力所能及的情况下，对一般平民见死不救。甚至要对去救人的一般民众进行枪决。”

    “这种为了遵守军纪而遵守军纪的军人，在我看来已经不配称之为人了。”

    “娜塔尔·巴吉露尔少尉，如果你已经丧失了身为一个人最基本的人性，那请你现在就枪决了我吧。”

    “我不想为了保护你这种人，而去和我曾经的朋友战斗。”

    林有德的目光很平静, 但他所说的话，让娜塔尔完全无法回答。

    穆也是一脸震惊的望着林有德。

    玛丽虽然也很震惊，但还是很快反应过来，用柔和的声音回应道。

    “基拉君，你说的没错。军人的天职是守护国家和一般民众。对于你救人的行为，我非常赞同，因此我以代理舰长的名义，对于你刚刚的行为不予以追究。”

    “不过基拉君你到底不是一般的民众，现在你驾驶着联合军方的机密。所以我希望你能够稍微听从一下我们的指挥。”

    穆也是连忙走过来，按着林有德的肩膀说到：“没错没错，你刚刚上战场，很多地方都不太清楚。我们比你更有经验，我们的建议，也希望你能够采纳一下。”

    说着，穆低下头，用只有当前4人能够听到的声音说到：“我们几个大人也要面子的，你稍微给我们的面子，让我们有个台阶下吧。”

    林有德撇了穆一眼，应道：“只要是正常的指挥，我都会遵守。而且我认为，在战斗已经结束的情况下，刚刚那种行为并不会影响到这艘战舰的安全。所以我拒绝为刚才的事情道歉。”

    穆一脸头疼的扶着额头，玛琉也是无奈的应道：“可以的，刚刚的事情，也确实不需要你来道歉。”

    林有德点了点头，转身走向基拉的一群好友们的方向。

    穆看着林有德转身离去的背影，揉着头发感叹道：“原本还以为是个很懦弱的小子，没想到，他的性格意外的刚强。”

    玛修扶着手腕，应道：“或许，是我们触及到他某些无法退让的底线了吧。毕竟，他还是个孩子。”

    穆抓了抓头发：“这倒也是，不过这小子刚刚说的话，让我很在意。”

    娜塔尔这个时候终于是开口了：“他是调整者，或许让他来驾驶强袭，真的不太合适。”

    穆闻言，面色一慌：“巴吉露尔，你可别乱来。刚刚那小子的战绩，你也看到了。那根本不是一般人能够做到的。除了他，我们这边现在根本没有人能够把强袭发挥出那种性能。”

    “真把他换下去，仅凭我一个人，可是没自信把你们送回地球的。”

    玛琉也劝到：“是啊，基拉君虽然是调整者。但之前就说过，赫立奥波利斯是中立国。有一些调整者也不是什么奇怪的事情。”

    “而且刚刚基拉君也说了，他愿意为了保护这艘船，而和曾经的友人去战斗。这份决心，我觉得还是要尊重一下的。”

    娜塔尔没有反驳，但坚持到：“我想要调取强袭之前在战斗时的通讯记录。”

    “这……”穆看向玛琉，在玛琉无奈的点头动作中，应道：“好吧，之后我会让整备班的老哥们弄一下的。不过这事你最好别指望能够瞒过那小子。和之前的第一印象不同，这小子现在给我的感觉，相当精明。”

    穆扭头看向人群之中的林有德，嘟囔道：“我总感觉，现在这一切，有一种被那小子牵着鼻子走的感觉。”

    “不过，这应该是错觉吧？毕竟，他还只是个孩子……”

