    而第一道，便是修为低微的人，还未靠近便会被冻成冰块。

    但显然这一道光卡对着丫头来说，根本没起作用。

    白三三往前走了两步之后，瞬间周围便被结界封印。

    几乎是毫无预兆，也没有任何准备和动作，结界乍现！

    元缺也惊了一下。

    白三三踮起脚，伸手将那颗发光的珠子拿到了手里。

    那颗珠子刚好有她小拳头那么大小，被她握在手中的时候恰好占满了她掌心。

    雪灵珠也在顷刻之间没有了方才那般的光亮，散发着的光芒变得更加柔和了，虽然依然在发光，却没了先前那么耀目。

    晶莹剔透的珠子就想是一颗雪球，

    将她的小手都衬得白里透红。

    元缺心中更诧异了。

    就这么……拿到了？

    而且这雪灵珠乃极寒之物，在她手中竟然没有将她冻伤？完全没有任何不适？

    就在此时，整个天启王城也瞬间陷入了一片黑暗。

    星星点点的烛火灯笼根本不足以撑起整座王城的光亮。

    夜色下，

    仿佛整个天启王城都像忽然被吹灭了烛火一般，四处骤然变得黑暗。

    姒月打着灯笼在院子里等着，“还好殿下让点了灯，否则院儿里不知道多黑呢……”

    而萧桀正坐院子中的小石桌旁，借着灯光淡定自若的翻看着书页。

    旁边放着一点消食的零嘴儿和果茶。

    一看，

    便不是为自己准备的。

    而此时，整个天启王城都陷入了混乱。

    天启帝也从寝殿中走了出来，厉声命令：“速速去查看发生什么事了。”

    同一时间，宫内的高手全都在在往白三三的方向掠去。

    萧桀耳朵动了一下，手中的书也缓缓放了下来。

    白三三挥了一下袖子，一颗夜明珠回到了方才的位置上。

    又从空间中放出几面镜子。

    顷刻之间，楼宇又恢复了之前的光亮。

    同时，整个天启王城也恢复了先前的明亮。

    姒月疑惑：“咦？又亮了？”

    萧桀也轻拢了拢眉，看向天玉珠原本放置的方向。

    “竟

    然又亮了……”元缺诧异的看着外面。

    而在他还在诧异的时候，身后白三三的身影已经从他身旁掠了出去。

    如一道惊鸿瞬间消失。

    元缺见状也立刻飞身离开了此地。

    “殿下，发生什么事了，院子周围忽然出现好多人，还有几名高手。”

    安忠进来道。

    安忠刚进来，便见到院子里吃茶吃点心的白三小姐，和在一旁看书的殿下。

    姒月提着灯笼在一旁伺候着。

    萧桀看了一眼安忠。

    安忠立刻转身便喝了一声，“来人！保护殿下和三小姐！”

    瞬间，数名暗卫出现在了院中，杀气腾腾。

    想闯入院内的天启侍卫，在往里面瞄了儿一眼之后。便眼神示意一眼身后的人。

    那领头的人抱拳，“宫中或出现刺客，打扰战王殿下了。”

    说完便你带着人离开了。

    他们一离开，院子周围埋伏着的人也才离开。

    安忠扬了一下手，暗卫们也瞬间消失。

    安忠转身，走向萧桀，“殿下。”

    萧桀“嗯”了一声，“做的不错。”

    旋即看向眼前的吃着零嘴儿的三三，“拿到了？”

    白三三嚼咽下去之后，有慢慢喝了口果茶。

    她拿起旁边的小帕子擦了擦嘴，“拿到了。”

    姒月忽然想到，“主子是去拿了……”她惊疑道：“可是，为什么……又亮了呢？”

    安忠不知道发生了什么，只知道刚刚整个天启城都忽然黑了，然后又亮了。

    莫非错过了什么？

    白三三看向远处散发着光的楼宇，“因为，换了一个，所以，便亮了。”

    夜明珠她空间里有很多个，都是上次从凤鸣楼中顺走的。

    这种夜明珠小，也算不得宝物，只是俗世界会发光的普通石头。

    而且亮度低，发光的时间也不长，所以小川没什么兴趣。

    只不过，她用镜子折射的光，让亮度变得更高了一些。

    王城才会又亮起来。

    只不过，比起先前，明显暗了许多。

    而因为刚经历了黑暗，在重新亮起来之后，所以才会让人感官

    上不那么明显。

    听三三说完她做了什么，萧桀眼中有诧异，也有一丝赞赏。

    竟然能想到这种办法，不愧是他家的丫头。

    “既然不能亮多久，很快也会被发现。那为何，要放上去？”

    萧桀询问。

    夜明珠不能持久发量，而且一旦有人去看必然会发现天玉珠被盗。

    那么，换一个假的上去，和不放，也就没什么区别了。

    白三三却摇了摇头，正色道：“白拿人家东西，总是不好的。还一个回去，也是应该的。”

    萧桀：“……”掩面轻咳了一声。

    三三这还回去的这个……恐怕更能把对方气死吧？

    相比之下，

    恐怕……还不如不还

    。

    姒月也抿了抿嘴，憋住笑意。

    主子这般还不如不还呢……这是存心要气死他们吧？

    要知道，作为天启国镇国之宝，天玉珠的长明还代表着天启国运。

    若是传出天玉珠失踪的消息，只怕整个天启都要动荡。

    所以，知道天玉珠被盗，他们也不能说。即便知道是个假的，也得用着，还得咽下这一口闷气。

    更被说这假的还被这般认认真真折腾……

    估计看到了都要被气的吐血吧。

    这可比大张旗鼓的抓人憋屈多了。

    只能暗中查找盗宝之人。

    主子还真是……

    已经不光是打脸了，这分明还带侮辱的。

    “下次若是有喜欢的东西，我去取便是，若是不认路，跑丢了怎么办。”萧桀正色叮嘱道。

    方才若不是三三说让他在此等，他已经跟去了。

    上次三三丢了的事，现在他都还心有余悸。

    白三三看着他。

    萧桀笑，眼底温柔如水，“日后想要什么，便告诉我。从我这里要，明白吗？

    ”

    白三三颦眉，“

    从，你这里要。”她不解，“可是，东西不在子契这里。”

    东西不在子契这里，她如何要。

    萧桀目光紧紧噙着她，温柔的口吻中却是一种睥睨天下的霸气。

    他一字一句道：“

    三三喜欢的，便是，我的。”

    白三三怔了一下，旋即眼睛也渐渐亮了起来。

