    “朱雀！”

    远离总经理办公室，叶九州走到楼梯拐角，立刻拨通了朱雀战尊的电话，沉声道：“说，是谁出事？在哪儿？”

    电话里，朱雀战尊声音隐有几分紧张：“殿主，我方刚刚收到消息，就在半个小时之前，班卡罗组织刚刚抓获了一名龙夏国商人，要求我们在两天之内支付一亿米金赎金，否则就要斩首，在全世界范围内进行直播！”

    “班卡罗？”叶九州微微皱眉。

    这是南斐境内的一个非法武装势力，实际上，背后有星条国的势力渗透，对他们进行武器支持，甚至配备了装甲车辆和非常规热武器，匪徒总数量超过五百，实力不容小觑。

    “这件事，交给龙主头疼，外事部门的负责人知道该怎么处理。”

    叶九州抓着手机，缓缓道：“朱雀，你记住，我已经正式退役。除非战神殿的兄弟们发生重要事件，否则，类似的小事不用向我汇报。”

    “殿主，不是小事。”

    电话里，朱雀战尊立刻回复，低声道：“如果是普通的绑架事件，属下当然不敢打扰殿主，可是……”

    说到这里，朱雀战尊稍稍犹豫一下，这才继续说道：“这次被绑架的目标，似乎是您的岳父，谢海鹏谢先生！”

    什么？！

    叶九州眉心一拧，目光陡然锐利。

    岳父谢海鹏，把国内市场交给芷秋打理，自己带着两名保镖坐飞机去了南斐，希望开拓国外市场，把“生命一号”向全球销售。

    他选择的第一站，似乎就是南斐！

    “朱雀，保持通话！”

    叶九州飞快思索，而后立刻切换手机屏幕，找出谢海鹏的电话，迅速拨打。

    仅仅不到三秒。

    “对不起，您拨打的越洋长途已失效，请稍后再拨……”

    啪！

    叶九州目光如刀，把通话当场切断，和朱雀战尊恢复通讯，沉声道：“立刻安排战机，我要马上去南斐，另外，封锁国内消息，绝对不能让芷秋和我岳母知道，我怕他们担心。”

    “还有，通知南斐方面，不要让他们轻举妄动，我自己的岳父，我自己救！”

    电话那头，朱雀战尊毫不犹豫：“是！”

    叶九州不再多说，滑指挂断电话，转身返回总经理办公室。

    “九州，电话打完了？”

    办公室里，看到叶九州进门，谢芷秋连忙迎上前，满脸关切：“朱雀那边怎么样，那个朋友没事吧？需要什么药材？”

    “嗯，就是腿脚不太利索，从当地买药就行了。”

    叶九州随口遮掩过去，又像是想起什么，微笑道：“刚才你不是让我出国避避风头吗？我刚刚想了一下，咱爸去南斐开拓市场，我刚好过去帮帮忙。”

    “啊？好”

    谢芷秋先是一愣，而后满脸喜色，立刻就要给叶九州订机票。

    “机票我已经在外面订好了。”

    叶九州面带笑容，伸手握住谢芷秋的洁白手腕：“你放心，我这次出国，最多三天就会返回，你照顾好自己，没事不要离开滨海。”

    谢芷秋俏脸微微一变：“可是……”

    “没什么可是。”

    叶九州目光认真，轻声道：“我知道你想说什么，担心江家报复对不对？区区江家，不值一提！”

    说完，在谢芷秋的娇嫩脸颊轻轻一吻，转身大步走出了办公室门口。

    “九州……”

    谢芷秋追出门外，看着叶九州背影远去，目光说不出的担忧。

    九州……不管江家怎么样，你可一定要平安回来啊！

