    “公子？”清风小心的唤了一声。

    萧承泽随手将圣旨递给了他，大步往府中走去。

    齐王府。

    “什么？父皇竟然将京郊大营指挥使的位置给了萧承泽！”齐王面色甚是难看，毫不掩饰气愤之色，以往的纯良模样早已消失不见。

    身旁的官员小心道：“此次萧承泽遇刺之事闹得如此大，皇上也是存了弥补的意思，殿下息怒。”

    安排了那么多的刺客，萧承泽竟然还是平安回来，想到此，齐王对手下的这些废物便是更加生气。

    “一群成事不足败事有余的东西，那么多人连个萧承泽都弄不死。”

    “他是太子的表哥，如今成了京郊大营的指挥使，日后我便又受制于太子了。”

    京郊大营何等重要，京城附近唯一的军队。

    官员颤颤巍巍的道：“殿下息怒，如今萧承泽不过刚刚接任，此事将来还有转圜之地。”

    齐王看了他一眼，眸中尽是不耐的意思。

    这些文官幕僚总是比武将差一些，如今他最缺的就是兵权。

    想到派了人前往定州，也不知情况如何了！

    “定州传来消息了吗？”

    官员面色微变，小心道：“常先生还没消息传回来！”

    闻言的齐王瞬间只觉的心头被一口老血堵住，全身颤抖，许久，拂袖将桌上的茶杯全部摔了下去。

    瓷杯坠入地面上发出的噼里啪啦声将官员吓得身子一抖。

    他赶忙道：“殿下，那陈霄不识好歹，一个农家出身的贱民而已，您千万别放在心上。”

    齐王双目怒视的看着幕僚，说道：“连个知府你们都搞不定，萧承泽也弄不死，本王养你们有何用！”

    幕僚身子一颤，赶忙跪了下来，求饶道：“殿下息怒，殿下息怒。”

    若是换做普通人，齐王早就命人将此人拉下去砍了，可是眼前跪着的是京城正儿八经的官员，虽然是个小官，可也容不得他一个王爷私自处理。

    “殿下息怒。”

    身后传来女子娇媚的声音，齐王的面色好了一些，面前跪着的官员也觉得救星到了。

    “林大人，这些日子辛苦你了，时候不早了，您先回去吧，殿下这几日事务繁重，故此，性情粗暴了些，您别放在心上。”

    女子发了话，被称为林大人的官员乖乖的磕了头，赶忙退了下去。

    “这些人当真是废物！”齐王怒道。

    身后的屏风后面，一名衣着华丽的女子缓缓走了出来，身着浅紫色宫装，头戴金色凤冠头饰，容颜娇媚，莲步款款的走到了齐王的身边。

    纤纤玉指缓缓伸起，按在了齐王的太阳穴上。

    来人正是齐王妃。

    “殿下莫要动怒，那萧承泽若是这般容易被杀，又怎会活到现在。”齐王妃声音娇媚，柔美动人，听的齐王原本蹙起的眉头渐渐平缓下来。

    “萧承泽的事情，本王心里自是有数的，他自小在军营长大，沙场征战多年，跟着他的亲兵都不是软柿子，只是可惜了那么多的暗卫。”

    齐王妃笑了笑道：“暗卫没了继续培养便是，殿下的身体才是最重要的。”

    齐王闻言，睁开眼睛看着她，感叹道：“还是灵慧体贴。”

    “只是此次之事，咱们却实是损失了不少，未曾想会杀出一个宋雁回。”

    提到宋雁回，齐王妃的脸色有些不好看，当初齐王心中最属意的王妃人选便是宋雁回。

    镇国公虽然年纪大了，可是宋雁回是国公府唯一的嫡系血脉，与军中许多将帅之家皆是交好，其次，前几年的状元郎宋怀之也是镇国公府的旁系子弟。

    一直以军功发家的门庭出了一个状元郎，面上着实是好看了不少，让那些清流门第也高看了几分。

    可惜宋雁回对齐王无意，否则这个齐王妃的身份也落不到自己的身上。

    “雁回郡主与萧承泽自幼青梅竹马，情谊深厚，此等做法也是人之常情。”

    听到此话，齐王的眸中一暗，说道：“你不说，本王都要忘了。”

    齐王妃看着齐王越发难看的面容，勾唇一笑，缓缓坐到身旁。

    ”咱们徐徐图之，将来机会还会再有的。”她柔声抚慰道。

    齐王身后抓住了她的手，点了点头。

    “至于那不识抬举的陈霄，殿下不必放在心上，一个农家子弟，能上什么台面，如今他还有用处，咱们暂且不用管他，等到将来殿下荣登大宝，再好好收拾他。”

    齐王闻言哈哈大笑，说道：“灵慧当真是本王的贤内助啊。”说完，他将她拥入了怀里。

    齐王妃唇角翘起，眸中笑容难掩。

    海面上，高丽的海舰在浩瀚的大海上行驶着。

    第二日清晨，战火打响。

    暹罗同爪哇联手，士兵将整个暹罗港口围住，奋死抵抗着。

    秦淮志底下的士兵皆是训练许久，如今又有着火铳的加持，不过几个时辰，战况便有了明显的变化。

    嘉利王身为一国之王，此时国家到了危急关头，也披上了铠甲同士兵们一起坚守港口，抵抗大周海军的进攻。

    “大周士兵用的是什么东西，威力如此巨大！”嘉利王的脸上被弹火擦伤，脸上的血痕格外明显，说起话来疼的他龇牙咧嘴的。

    渡边面色阴沉，未曾想大周的火器已经这般厉害了，此等火器还是从前从佛郎机的探子口中得知一些，如今竟然用到了他们的身上。

    渡边如今带着爪哇的士兵，嘉利王也不像从前对他那般轻视，能够从爪哇皇子的手中忽悠到这么多的士兵也是他的一种实力。

    渡边阴沉道：“是火铳，佛郎机的东西。”

    嘉利王闻言，面色一变，佛郎机的东西如今都到了大周了？

    渡边解释道；“佛郎机的火器管控的格外严格，这些应该是他们自己研制出来的。”

    看着对面士兵的熟练程度，可想而知，他们早早的便掌握了此等技术。

    渡边此时颇不是滋味，以为有了爪哇军队便能将暹罗守住，其次拿下高山岛，重建倭国。

    未曾想，不过几年的时间，大周的变化如此之大。

    到底是出了什么问题，明明前些年，大周的士兵听到倭人便会吓得闻风丧胆，想起曾经在海域上的霸主地位，再想到如今倭国的情况，渡边的心中波涛汹涌，气血翻腾。

    此时对面的秦淮志则是命令士兵继续进攻。

    此时大周海军士气高涨，火铳加上箭矢的进攻对本就受到火炮袭击的暹罗而言，更是雪上加霜，但是大周的海军却几乎是毫发无伤。

    “继续进攻！”秦淮志一声令下。

    无数的箭矢飞快的朝着暹罗士兵攻击而去。

    同时火铳的声音也响了起来，砰砰声响起，热兵器将暹罗士兵打得节节败退。

    五日后，定州府衙。

    耿弘急匆匆的将捷报呈了上来，此时陈霄正带着柳苏明在厅中议事。

    “大人，秦将军呈来的捷报。”耿弘激动的将捷报递上去。

    陈霄接过看了一眼，脸上喜气难掩，随后递给一旁的柳苏明。

    “你也看看。”

    柳苏明接了过来，看了两眼道：“这火铳果然是个好东西。”

