
　　温以然脸是肿的，身上也有伤，是被温父打的。

　　她跪坐在地上，已经懵了。

　　她知道这件事因为时浅，但到现在都不知道自己得罪的究竟是什么人？

　　只知道温家彻底完了。

　　江辞慵懒的坐在客厅的沙发上，仿佛掌握生杀大权的帝王。

　　他上午看到网上的黑帖后，便立刻命人调查。

　　很快便查到温以然头上，紧接着便对温家下了手。

　　并且带着一众人过来，亲自看温家人绝望的模样。

　　此时，一个男人走到他身边，颔首道：“二少，网上所有黑时小姐的帖子和消息已经全部删除了。不过......不是我们的人做的。”

　　江辞慵懒的说了句：“知道了。”

　　苦情戏也看的差不多了，他站起来，转身走了出去。

　　众保镖纷纷跟着离开。

　　众人离开后。

　　温父红着眼看向温以然，怒道：“你这个畜生，你究竟做了什么？”

　　温母哭着道：“温以然，那些究竟是什么人？你怎么会招惹他们！温氏完了，我还要赔偿几十亿，这些人是想逼死我们啊！你究竟做了什么！”

　　温以然哭着道：“我不知道。”顿了顿，她又语无伦次的道：“是时浅，是时浅，可儿，可儿跟她关系好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　温父怒道：“你在胡说些什么！”

　　温以然哭着，再次开口道：“温可儿能救我们。”

　　时浅正专注的设计画图，手边的手机忽然响起来。

　　是江辞。

　　她转头悄悄看了一眼商司湛，然后拿起手机，背对着他接起电话，压低声音道：“喂，干嘛？”

　　电话里传来江辞的询问的声音：“你.....没事吧。”

　　商司湛翻阅文件的手蓦然顿住。

　　时浅愣了下，随即道：“没事啊，怎么了？”

　　对面江辞静默了几秒，然后又问：“你今天看网上的八卦新闻了吗？”

　　“八卦新闻！什么八卦新闻？”时浅一头雾水。

　　她睡到中午一点，然后起来吃饭，然后去看妖妖兽兽，现在又在设计新的地图boss，哪有时间看什么八卦新闻！

　　江辞笑了笑：“没什么，其实也没什么意思。”

　　时浅：“.......”

　　没意思还专门打电话来问她！

　　这位二少爷是有多闲！

　　江辞又问：“你......干嘛呢？”

　　“设计绝对颠覆的新地图新boss。”话音落下，时浅明显感觉到身后一阵寒意，她随即又道：“好了，先不跟你说了，我还得忙呢。”

　　“行，那你忙吧。”

　　挂了电话。

　　时浅看着手机微微蹙眉，江辞这家伙今天怎么这么莫名其妙！

　　她刚放下手机，便猛然注意到妖孽大boss那双深不可测眸子正一瞬不瞬的睨着她。

　　且，脸色相当不好。

　　时浅莫名的有些心虚，目光幽幽的转向屏幕，不敢看他。

　　商司湛忽然开口：“浅浅。”

　　“啊？”时浅不得不转头，再次看向他。

　　商司湛忽然伸手抓住她的手腕，一把将她拉进怀里，按在腿上。

　　时浅还没反应过来，男人菲薄的唇带着十足的冷意压住她的唇瓣，动作略有些粗暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第46章 有些粗暴免费阅读。https://xs.23sk.com 