    第167章  技巧竞拍（下）

    袁嫣哼了一声，嘀咕了一句：“神神道道的，你喊价可以，多一点也没有关系，但你要是喊出很离谱的价钱……哼哼，那就你自己负责好了！”

    她先发出这样一句话，以免杨锐在喊价的时候，喊出疯狂的价格来。

    “ok，你放心好了。”杨锐对她眨了眨眼睛。

    上面主持人已经在重复问有没有人加价，因为这次是以慈善的名义，所以定了最低一千的标准。虽然这幅字的竞争不激烈，主办人臧向华也出钱拍下，以免让人尴尬了。

    “袁嫣小姐愿意出二千！”杨锐举手喊价。这不是正式的拍卖会，数目也不大，来的人一般都能支付得起，无论形式还是支付，都并不严格。

    因为袁嫣的到场，让现场很多人都在等候时机，他们等着袁嫣上台捐出她的物品，这可不是一般人，能通过这样拥有袁嫣的东西，是很值得炫耀的。现在看到袁嫣还自己出钱拍买一幅字，附近坐的一些人都向她表示参赞。

    袁嫣保持礼貌的微笑，在她看来，二千应该可以拍下徐庆利这幅书法字了。

    “三千！”

    “我四千！”

    本来无人问津的一样东西，因为袁嫣的参与，开始有人加入了进来。

    “我五千！”有个人大声叫了起来，说完又对袁嫣这边笑看过来，看到袁嫣的目光，很优雅的说：“袁小姐，你要喜欢的话，我拍下来送给你。”

    袁嫣认出这是一个叫做孙伟轩的老板，不是很熟。见过几次。对于他的讨好之举，她也没有嫌恶，嫣然一笑，对他招了招手，点头表示感谢。

    “我六千！”

    其他人也都是打的这样地主意，他们不是要跟袁嫣竞争，而是以为她很喜欢这幅字，所以想要买下来送给她。

    来这里的人都不是普通人。对于袁嫣这种有背景、有靠山，不是有钱就能亲近的女明星，能以送礼加慈善爱心的方式，把关系拉好一点，总不会有错的。

    “七千！”

    “八千！”孙伟轩很有风度的举手。

    因为时间的关系，慈善拍卖的环节没有准备多久，只是一个形式而已，所以。为了节约时间，拍卖物品底价都是一千，叫价一次至少加一千。

    看他们把价钱攀到一万多了，袁嫣始终保持淡淡地微笑，反正她的目的是为了慈善筹款。到底是谁出的钱，都无关紧要。她也留意到了，就孙伟轩他们几个在竞争，他们可以看出不是想要追求她。这样的示好，估计是在深川有不少生意。

    在价格攀升到一万五的时候，杨锐忽然开口：“袁嫣小姐出价二万！”

    此言一出，所有人都很惊讶。今晚所有的东西，都是几千、一万多的价格，像这幅字如果不是有几个想要买来送给袁嫣，根本不可能炒到一万五。

    这已经是不低地价格，但是袁嫣出价二万。就让人不解了。有眼睛的都能看得出来，他们是想要买来送给袁嫣，为什么袁嫣要自己出钱呢？

    大家很快都反应过来了，袁嫣家有钱，并不稀罕这几万块，只是图个高兴而已。

    而一众明星则暗暗不爽，我们在台上卖力说好话卖东西，现在好了。袁嫣甩点钱就把风头抢过去了！可他们也没有办法。赚钱也不容易，拿点东西出来博个好名声也就算了。拿自己的辛苦钱跟她拼就不值得了。

    做得比较近的几个明星都开口赞扬了起来，表面上都夸袁嫣有爱心、有风度。心里又是妒忌又是不爽。

    其实袁嫣自己也很奇怪，不知道杨锐干吗莫名其妙的加价？一万五已经很不错地，说不定还能再加一两千，用得着自己出钱吗？出点钱也就算了，不用出这个风头啊！

    袁嫣还是保持优雅淑女的模样，跟其他明星一样作秀。下面则趁人不注意，抬脚踩了杨锐的脚背一下，嘴里细声娇叱：“你丫把我的钱当韩元花啊？等会儿你自己买单！”

    这话只有他们坐在一起地三个人听到，陈紫悦抿着嘴暗笑，心里也奇怪杨锐为什么会再加价。

    别人只是以为杨锐是袁嫣的助理，目光当然都是落在袁嫣身上，而不用承受大家注视的杨锐，只有两个人的压力，袁嫣和陈紫悦。

    不过，杨锐根本没有理会她们，而是把目光看向了另外一个一桌。那里坐着的几个人，有两个刚才见过了，就是叫林绾篸的韩国明星，还有毛志华，其他几个不认识。

    杨锐看过去的时候，林绾篸和另外一个人的目光迎向了他。两个人目光当中都闪烁着一丝不屑。

    两个人嘀咕了一下，另外一个人对毛志华嘀咕交待了几声。

    毛志华有点为难看向了袁嫣这边。

    “二万！袁嫣小姐出价二万！天哪，没想到徐庆利地墨宝值那么多钱，还有没有人更多？”那个女主持人笑着在继续造势。

    而写那幅字的徐庆利，则呆住了，他没想到自己一幅毛笔字，竟然能够拍卖出这个价格。他甚至恍惚的想，莫非我有书法大家的潜质？两万啊，给我一半多好，我可以现场多写几幅出来捐赠……

    孙伟轩琢磨了一会儿，已经先反应过来了，他认为袁嫣是想要自己吸引眼球，可能会坚持要拍下这幅字，那自己本来的一片好心，反而是把她的价格抬高了！

    因为他是刚才喊价最多的一个，所以主持人和很多人都看向了他。他马上摇头，表示自己不要了。

    其他几个竞争的人都是跟孙伟轩一个心思，这会儿都有点讪讪，如果不是他们地竞争抬价。说不定袁嫣两千块就能买下了。

    就在主持人要宣布那幅字属于袁嫣地时候，有个声音响了起来！

    “等等……来自韩国地朋友林百四先生，对慈善事业也很热心，所以，愿意出……三万！”说话地是毛志华。

    这下，所有人的目光都吸引了过去，连袁嫣也好奇的看了过去。

    跟林绾篸、毛志华坐在一起的那个人站了起来，环视了大家一下。点了点头，表示是他。他的神情有点优越感的得意。

    杨锐不大不小的说了一声：“韩国朋友？我们讨论地是人民币，可不是韩元啊。呵呵，别搞错了概念哦！”

    这话一出，很多听到的人都笑了起来。在座的都是有钱人，虽然未必个个都是亿万富豪，但是几万块，都是可以随便拿出来的。对于他们来说。本来拍卖就是炫耀、面子的，让袁嫣出风头，那是男士风度，但让一个外国人出风头，就是集体没面子了！

    不过。正因为是集体，所以，大家都有着典型的中国人性格，在不了解情况之前。没有人强自出头，只是用笑来附和。

    林绾篸能够听懂一点汉语，只是说起来不利索，这个时候，已经和毛志华一起低声翻译给那个林百四听了。

    林百四听完之后，有点不满的看向了杨锐这边。

    杨锐微微一笑，悠然说：“袁嫣小姐出三万一，注意。是人民币！”

    说完他的目光看向了韩国人那边。

    袁嫣看到这里，已经大概地知道了杨锐的用意。轻啐了一声，细声责怪，“小子，你无聊不无聊啊！跟那人有什么好斗气的？一个初生牛犊的新人而已，有什么好计较的？他们愿意出钱让他们出好了，还拿我地钱来充大头，你牛啊！”

    杨锐也保持平静的表情。微微张嘴。轻声说：“大姐，别张口闭口你的钱好不好。这样忒俗了吧？再说，你已经很有钱了，也不缺钱这点钱吧？现在不是那新人计较，是别人的老板计较了。看看人家多爱国？因为你地话，对你不满了，故意要压你的风头呢！我这是帮你长面子啊！”

    “晕死，理会他干吗，让他去出风头好了！又不是什么大不了的事情。”袁嫣轻哼了一声，不以为然。

    “话虽如此，不过我还是有别的安排。行了，你不用说话、我借你的名义就好了。亏了你的钱，我自己帮你买单好了。”杨锐微微一笑，那次袁嫣让给他的一百万，他还没有名义还给她呢，如果真的没弄好，帮她付钱，也是应该地。

    他只是张嘴和袁嫣轻声交流，目光并没有看向她，始终还是看相韩国人那边，督促他们做决定。

    这时候那个毛志华有点闪烁，不敢看袁嫣这边，他本来是看好袁嫣的前途、想要拉拢她，成为她的海外经纪人。因为知道袁嫣在乎的不是钱，让她多去韩国发展，可以给她很多新意，肯定能哄得她满意，做她的经纪人收获是少不了的。

    可是没想到刚才吹牛的时候，太得意忘形了，导致大家一言不和了。——因为他是翻译、喊价，怕袁嫣会以为是他唆使地。他可不想得罪袁家啊！

    在心里权衡了一下，跟袁嫣合作还是缥缈的，她小小年纪应该也不会想那么多。还是现在地伙伴实在啊！

    毛志华不看袁嫣这边，对主持人说：“林百四先生愿意出四万块，不是韩元，也是人民币！”

    “喔！四万耶！韩国来的林先生好棒哦！”女主持人一脸的兴奋，怪叫了起来。

    杨锐不等那个女主持人安静下来，已经先大声叫了起来：“袁嫣小姐出四万一！”

    大家还没有从韩国人出价的惊讶中反应过来，又哗然了。

    看杨锐代表的袁嫣只是加一千，大家开始明白了，双方是在针锋相对！他们都松了一口气，起码中国人有人顶上了，就算没有竞争过韩国人，他们也不会丢面子，可以归之于双方有私人矛盾。

    很多八卦的人，已经开始打听双方有什么过节了。

    而相对他们一下加一万，杨锐的一千，在林百四看来，无疑是嘲笑和挑衅！他马上上升到民族感情了，立马对毛志华快速说了几句。

    毛志华低声说了几句，似乎想要劝他，可是被刺激起来的林百四没有答应。他只好再次喊价：“林先生出价五万，并且建议不要一千一千的加，一次就一万！”

    大家的目光都看向了袁嫣这边。

    这个时候，达到了自己意图的杨锐微微一笑，对袁嫣说：“现在可以放弃竞争了，哥哥我已经操作好价格了，现在你出面说好听的就可以了。”

    他先已经预测到了韩国人会抬价，也预知到了他们的底线，自然敢大胆的喊价挑衅。

    袁嫣瞬间明白过来，杨锐分明就是故意想要刺激韩国人、抬他们的价、让他们多放血啊！

    她心思很敏捷，虽然现在才刚明白杨锐的用意，但马上已经有了应对之策。

    袁嫣优雅的站了起来，微笑着说：“看来林先生不但有爱心，对我们中国的书法也情有独钟啊。都是为了慈善，我就不夺人所爱了。恭喜林先生拍得了这幅字！”

    说着带头鼓掌起来。

    女主持人愕然了一下，然后才宣布结果，孙伟轩想了一会儿，领悟到袁嫣的用意（其实是杨锐），马上跟着大力鼓掌，其他人也都接着明白过来。都心照不宣的笑着鼓掌、叫好。

    听了毛志华的翻译，看了他们大家的反应，想要嚣张压住袁嫣风头的林百四，才明白找自己做了冤大头，被坑放血了！郁闷得一声不吭。

