    Duang~

    撞击的声音并不大，但在这安静的一楼大厅内却又显得异常的刺耳。

    于是，几乎是在这声音响起的第一时间，大厅内的丧尸就像是受到了感召一样，齐齐地向着储藏柜的方向走去，张开双手，寻找着那并不存在的猎物。

    仅过了一会儿的功夫，前往正门的过道上便已经空出了一大片。

    梁月见此，也是立刻来到玻璃门前，轻轻一推，通往校园的路径就此畅通无阻起来。

    不远处的楼梯道内，时刻注意着厅内情况的小室孝，高城沙耶等人，很快也悄然而来，个个都是屏住了呼吸，尽量放轻了脚步，一副谨小慎微的模样。

    一切都在无声中顺利进行！

    然而就在此时，之前那位被梁月多看了几眼的不知名弱气小受，却也跟原剧情中一样，立功了……

    “当~！”

    一声刺耳的金属敲击声，几乎毫无征兆的在这教学大厅内响起。

    小室孝，毒岛冴子等人闻声顿时一惊，赶忙回头一看，却发现这声音的源头，竟是那位弱气男手中的钢叉不小心打到了楼梯的铁护栏上。

    这下好了，不仅原本被梁月用一只鞋引到一旁的丧尸，纷纷转过了头，向着大厅中央而来，就连校园内原本游荡着的那些丧尸，此时也都开始成群结队的往门口位置涌来。

    “我，我不是故意的！”

    面对着这突兀起来的变故，弱气男面上立刻生起了满脸的惊恐之色，随后连忙怯生生的辩解道。

    只是到了这时候，哪还有人肯听他的届时，众人纷纷迈开了大步，向着大门外狂奔而去。

    梁月这边，自然早已经预见到了事情的发生。

    此时的他已经早先一步，从背后顺来的背包里掏出了一只诺基亚硬壳手机。

    吧嗒吧嗒的在上边摁了几下，一会儿的工夫便找到了一首不知名的歌曲，将声音调到了最大。

    当大厅内的噪音骤然响起，校园里的丧尸汹涌而来的时候，立刻按响了播放键，同时抡圆了胳膊，嗖的一下，将手机远远地扔了出去！

    “要怎么做，就这么做，嗯…现在还能和你说话吧？那样也好，这样也好……”

    伴着轻快的节拍和旋律，悠扬的音乐开始在校园内响起。

    在梁月的大力投掷之下，手机在空中划过了一道优美的弧线，最终跨越了五六十米的距离，噗的一声，一头扎进了一棵盛开着的樱花树冠内。

    随后更是与成片的粉色花瓣一起洋洋洒洒地落在了草地上，过程中自然免不了磕磕碰碰，但幸运的是这手机质量还不错，音乐声也并没有中断下来。

    一剑砍翻了身旁的丧尸之后，梁月随即对着众人提醒道。

    “趁现在，赶紧走~”

    很快，一曲手机音乐的响起，成功的吸引了一大片丧尸的注意，那原本向着教学楼用来的死体们，起码有一半以上都被引了过去。

    回过头，此时再看身后的正门方向，除了那个反应慢一拍的弱气男之外，其他人基本都已经跑了出来。

    就连主动守在门口要断后的小室孝和毒岛冴子，这时候也已经又狂奔向了队伍的前方，挥舞着手中的武器与挡路的丧尸大战了起来。

    然后再看此时的弱气男，已经落在了最后的他，显然也察觉到了情况不妙。

    梁月的一招手机投掷，虽然成功吸引住了一大片丧尸的注意，但却并不包括大厅内的那些，持续不断的音乐声，反而更加引起了大厅内的丧尸过来堵路。

    于是，这弱气男在生死危机下也是狠狠地一咬牙，鼓起了胸中的那点胆气，连忙抱着手中的钢叉从丧尸堆里闷头往前冲。

    但很快，他的一波神操作就出现了。

    只见此时，当这货好不容易赶在丧尸的合围之前，冲到了大厅门口，眼看就要逃出生天的时候。

    手中长长的钢叉却再次帮了倒忙，这横抱的金属管与两侧的门框狠狠地撞在了一起！

    “当~！”的一声闷响。

    其整个人顿时就被钢叉上强劲的反弹力道，又给弹回了身后的尸群堆里……

    紧接着，绝望的惨叫声从大厅内响起，久久不能停歇。

    “真是人才啊~”

    也直到此时，梁月才将自己的视线从对方身上收了回来，有些感叹的摇了摇头，转身就向着身后的队伍追去。

    还没跑几步的功夫，便在一个拐角处发现了队伍中的另一个人，已经被几只丧尸合围在了那里。

    其中一只更是猛地大嘴一张，直接一口咬在了那男子的胳膊上。

    剧烈的痛感瞬间就让他失去了反抗的力道，紧接着便被一堆丧尸扑倒在了地上。

    但直到此时，这男子却也依旧没忘了提醒不远处的女朋友，用尽了最后的力气，叫她赶紧逃走。

    而他的那个女朋友，此时竟也不顾高城沙耶的阻拦，执意挣脱开，然后神情恍惚的向着男子跑了过去。

    只是才刚刚靠近的功夫，就被另一只丧尸一口咬在了脖子上。

    “何必呢。”

    梁月一路疾走之下，终究还是晚来了一步，看着那正被群尸四面分食着的两人，心里也顿时生出了几分烦躁感。

    不过随后，他便继续向着前方，正一脸错愕和难过的高城沙耶，鞠川静香等人走去。

    此刻，梁月的脚步近乎无声，路上挡路的丧尸也都视他如无物。

    即便是被他伸手推向了一旁，也都不会回过头来看他一眼，就这样继续毫无知觉的向着身后的那对已是声息全无的情侣走去。

    令人有些毛骨悚然的咀嚼声与嗜骨声依旧在空气中回荡，听得梁月皱眉不已。

    “怎么就这么不听话呢，之前明明都已经给你们演示的那么清楚了……”

    看着面前面露悲戚之色的鞠川静香等人，梁月此时也颇有些恨铁不成钢的意思，不过现在却也不是抱怨的时候。

    再次从包里掏出一个手机，按响了音乐开关，对着远处的花坛扔了出去，大片的丧尸顿时又被这音乐声所吸引。

    即便是那些，原本围在停车场的那辆校园公车周围的丧尸，此时也是正不约而同地向着声音的方向走去。

    这让本来还打算要跟丧尸硬拼的小室孝，毒岛冴子几人，纷纷满脸错愕之色地停在了那里。

    “走吧，现在天色已经不早了，我们还得赶在天黑之前另找个能住人的地方。”

    抬头看了看天边那如血般的夕阳，梁月轻叹一声，伸手揽住了鞠川静香的细腻的腰肢，随后将这位金发美女推向了公车的方向。

    一番紧张地操作之后，众人陆续上车，梁月则依旧留在车门处断后，同样做此选择的还有手拿木刀的毒岛冴子。

    “石井君还真是，出乎意料的可靠呢。”

    “学姐过奖了。”

