    乔一帆回到了微草的席位，此时的气氛有些诡异，场上的比赛正在加载中。

    “一帆！”

    高英杰惊喜地叫了一声。

    “英杰……”乔一帆也是笑了笑。

    “对了，一帆，你什么时候有了个老师？他现在正准备和李轩决斗呢。”高英杰带着疑惑问道。

    老师？

    是前辈说的那个师傅吗？

    和李轩对决……

    是在帮自己撑腰？

    乔一帆有些愣神，心中有些酸楚。

    真的有人在为自己出头？

    “刚刚在那么多人面前数落了李轩呢，还要求李轩拿斩鬼，你老师继续选择阵鬼，两人是像动了真火一样。”高英杰连忙交待刚刚的事情。

    “什么？”乔一帆震惊，认真看起了比赛，情绪有些复杂。

    连个面都没有见，就为他“出头”吗？

    老师……

    职业选手席上议论纷纷，都在猜测这个什么人是什么来头。

    敢用阵鬼打斩鬼！

    这是多么自信啊！

    另一边，比赛场地已经加载好了。

    依旧是废墟图！

    宁子琛操控者角色慢悠悠的朝地图中心走去。

    李轩看见宁子琛角色身影的第一时间隐藏了起来。

    操作很快！

    作为一个职业选手不会对任何一名敌人感到轻视。

    进了！

    更靠近了！

    李轩使出一记满月斩，圆弧朝着敌人杀向。

    宁子琛也不躲，只见人影依稀晃动了一下，毫发无伤。

    怎么会？巧合还是？

    李轩心中暗暗吃惊，凭借这一手他已经料到对手不简单！

    是个高手！

    “在墙角躲着？这不是再送吗？”

    宁子琛喃喃自语，下一秒角色动了起来。

    光芒一闪，地裂波动剑对着李轩斩出，这招的特性就是发招快。

    李轩鼠标一晃，翻滚躲过，刚想转身御敌的他愣住了。

    魔剑士的抓取技能！裂波斩！

    一个法术结界封锁住他逃跑的路线，结界内的裂波不断对他造成切割伤害。

    这是预判他翻滚起身的位置？

    还有这裂波斩的伤害！绝对不止加了一点。

    旋转的裂波发出清脆的爆炸声，李轩的鬼剑士被炸飞。

    紧接着他就看见一道身影如同鬼魅般出现。

    上挑击飞！

    技能穿插普攻，拔刀斩收放自如。

    起手一个三段斩，第一剑劈下迅速改变方向，直至三剑释放完毕，宁子琛的角色回到原位。

    李轩眉头紧锁，不断的操控着角色想要动起来。

    可是宁子琛哪里肯给他机会？

    倒斩再次打入高空，凭借着令人发指的手速不断的进行着连击。

    一个后跳崩山击将李轩斩落，然后再弹起，短暂的小浮空。

    “少天，你能看这个崩山击有什么问题吗？很有意思的微操。”

    蓝雨这边，喻文州突然来了兴趣，想考察黄少天一二。

    三角三段斩的操作都没有让他感到吃惊，但这个崩山击不一样。

    “有什么问题？”

    黄少天纳闷，他看的不是特别仔细，也没感觉有什么毛病。

    “你啊，这个神秘人崩山击前摇刚结束他就用了狂剑士的重击，两个技能同时后摇，在短暂的时间打出了高额的伤害。”喻文州笑着摇了摇头。

    “不会吧？崩山击前摇与后摇之间的空档期再加重击？这是要有多精准的把握力？这不是和队长你相似？”黄少天嘴长的能塞个馒头了。

    “所以说很有意思，继续看吧，李轩可能要吃亏。”喻文州眼睛直视前方，没有在意黄少天此时复杂的表情。

    说到底李轩也不是吃素的，一个银光落刃强行将角色身子扭了回来。

    还没来得及高兴。

    宁子琛鬼爪拿下，十字斩击退，还没落地银色的月光斩命中。

    李轩电脑屏幕顿时一黑，他连忙操控角色后退，等致盲效果消失的那一刻，他看见了一丝蓝白色的冰霜。

    不好！

    李轩心里暗喝。

    冰魂守护！

    “噗次！”

    李轩的斩鬼被冰封住，但他没有过多的慌乱，准备等待宁子琛逼近好来个出其不意。

    宁子琛止步，诡异一笑，吟唱出了炎阵！

    阵鬼靠什么？不就是鬼阵嘛！

    比的本身就是谁更苟，与其赌李轩无法破冰，还不如趁此机会释放出鬼阵。

    李轩有些想当然了，之前宁子琛给他的错觉就像是一个莽夫，却没想到这家伙的心黑到骨子里了。

    一抹暗紫色的火焰出现在宁子琛的太刀上，瞬间凝成一个人形鬼神，身上夹杂着熊熊火焰。

    李轩迅速破冰。

    “咔！”

    抽身的第一时间他不断后跳，可终究是有些来不及了，不断灼烧紫色的火焰的鬼神奋不顾身的冲向他。

    李轩在撤退，宁子琛快步跟上，两人一退一进距离始终保持相同的距离。

    宁子琛开了疾跑，太刀反转就是那么一撩，这记月光斩打的李轩有些猝不及防，而后往下宁子琛紧随着月光斩又是一记满月斩。

    双月斩击！

    李轩吃了满满的伤害，再也无法靠判断和操作躲过炎阵的小鬼。

    说好的阵鬼呢？李轩有些头大，这月光斩的冷却明显是点满了。

    事实上宁子琛确实只把双月和鬼阵点满了，其他的像鬼斩和残影只点了一级。

    从道德上来说也没毛病，就是主修鬼阵，辅修其余技能。

    此时职业席上一片默然，李轩角色的血量已经只剩三分之二了，而宁子琛连层皮都没破。

    双方差距真的就这么大吗？

    不是的！

    作为荣耀第一阵鬼的李轩对于阵鬼是非常熟悉的，斩鬼虽然也属于鬼剑士，但打法却不一样了。

    从两轮李轩的应对来看，他虽然选的是斩鬼，但打法还是继承了阵鬼的风格。

    一开局就苟起来。

    事实上这种方案也没错，但对于剑士系职业精通的宁子琛来说，却是很好的后发制人时机。

    眼界注定格局！

    李轩的眼界受制于辅助队友，和团队方面。

    而宁子琛从最早就没打算将阵鬼算成辅助。

    谁说阵鬼不能单挑？

    为了一把苍穹太刀反复研究剑士系职业，最终才选择了狂剑士。

    如果不是狂剑士，他必然会选择阵鬼，而不是斩鬼！

    斩鬼单挑固然伤害高，但只限于鬼剑士这个职业，比起其他职业技能的种类，鬼剑士除了鬼阵没什么高伤害的技能了。

