    医院里。

    顾尧从抢救室出来，表情十分凝重。

    “顾医生，我妈妈怎么样了？”

    许如清紧张的问。

    顾尧叹了口气道：“你妈妈时间不是很多了，现在她的病情急转直下，非常不乐观。”

    许如清的心狠狠一沉，瞬间便涌出了眼泪。

    “如清。”

    顾尧安慰道：“像你妈妈这样的病情，能撑到现在，已经是奇迹了。”

    许如清点了点头，哽咽道：“我明白。可……可那是我妈妈啊，我还是好心疼她。”

    这时，抢救室里出来了一个小护士，道：“许小姐，您母亲想见您。”

    就这样，许如清立刻跟着小护士去了抢救室里。

    于岚浑身插了许多管子，整个人虚弱无力的靠在床头。

    “妈……”

    许如清哽咽着叫了一声，眼泪顺着眼底滑了下来。

    于岚眸中也含着泪，颤声说道：“你没有什么想要问妈妈的吗？”

    许如清微微一怔，随即，平静地说：“您愿意说，我就听。如果不愿意，那我也不会逼您。”

    于岚沉默了半天，忽然沉沉的叹了口气，道：“事已至此，我还是该把一切都告诉你。毕竟，我知道，我的时间不多了。我不想这个秘密跟着我，一起被埋进土里。”

    一滴泪从于岚眼中溢了出来，她缓缓开口道：“是的，你不是许振威的亲生女儿，也不是我的亲生女儿。我从没有背叛过许振威，就是因为太爱他了，我当年才做了这么丧心病狂的事。”

    许如清的心狠狠一沉，追问道：“您当年，做了什么？”

    “我……”

    提起这件事，于岚的心就揪着痛。

    她颤抖着声音道：“当年，我和振威的女儿才从一个月的样子，刚从医院接回来。那时候振威出差，我们的事业刚起步，家里也请不起阿姨，事事都是我亲力亲为。当时还是冬天，因为想节约点电，我连空调也不舍得开，便把我的女儿放在厨房取暖。”

    许如清越听越忐忑，屏气凝神的等着母亲的下文。

    于岚说着说着就开始哭泣起来，“那时候厨房还烧着煤炉，我把女儿放在那里，自己在别的屋子收拾家务。等我干完活儿回去抱女儿的时候，才发现她脸色青紫，已经……已经没气了。”

    许如清瞳孔剧烈一缩，不可置信的瞪大眼睛，目光中流露着惊恐。

    她下意识的开口问：“那……后来呢？”

    于岚捂着嘴低声痛哭，“我赶紧把孩子抱去了医院，可医生说是一氧化碳中毒，孩子早已没了呼吸，没救了。我不能被振威知道这件事，如果他知道，他一定不会原谅我，他肯定会和我离婚的。那我们的家庭就完了！”

    “那我呢？为什么我会做你的女儿？”

    许如清眼眶发红，紧紧握着拳头来抵御内心的紧张和无措。

    于岚不敢面对许如清的目光，闭着眼睛道：“你是医院里的一个弃婴，大概是缘分吧，你和我的女儿长得这么像，我就通过熟人偷偷将你抱养了过来。毕竟，只是一个月的孩子而已，长得还没那么大的差别。许振威出差回来，也没有发现任何异样。这件事，就这么搪塞了过去。我以为，可以一辈子隐瞒下去。没想到，他居然会得到证据，在法庭上指责我。”

    许如清的身子几不可闻的颤抖着，她深深的呼吸了几下，却始终无法将心中那汹涌的惊愕感压制下去。

    她没想到，于岚的亲生女儿是那样死去的。

    她更没有想到，自己居然是以这样的方式来到于岚身边。

    “如清……对不起，对不起。”

    于岚一遍遍的忏悔着，“我真的把你当作了亲生女儿，我以为，这件事永远都不会被人知道。你要相信我，我一直都是把你当作亲生女儿对待的。我知道我当年做错了，我爱你爸爸爱到了走火入魔的地步，我不能失去他啊。”

    许如清心乱如麻，看着眼前的母亲，她不知道该恨她，还是该同情她，又或者，她让自己避免了弃婴的命运，她还该感谢她？

    “如清，如清啊……”

    于岚眼泪止不住，颤抖着握着她的手，道：“你千万不要怪妈妈！妈现在只有你了，你还要帮妈对付许振威和姜萍呢！”“够了！”

    许如清忽然忍无可忍的吼出声来，甩开了于岚的手。

    她崩溃的道：“妈，您真的把我当作亲生女儿吗？从你当年以死相逼，要我嫁给将死的厉少川的时候，你真的把我当成女儿吗？还是，我只是您手中的一颗棋子，直到现在，我都是！”

    于岚从未见过这样的许如清，她一直觉得自己女儿从来都是温温柔柔的，乖巧，听话，懂事。

    因此，面对许如清的厉声质问，她竟一句话也说不出来。

    许如清冷笑，泪水却情不自禁的滑了下来，“您当年一声不吭失踪了五年。现在，您终于回来了，可您没有问一句我这些年都是如何过的。您一心只想报复许振威和姜萍，那我呢？您到底把我当成什么？”

    说完，她冲出门去，却在电梯转角处，撞到了顾尧。

    “没事吧？”

    顾尧连忙扶住她，关心的问：“撞到哪里没有？”

    许如清立刻别过脸去，不想让他看到自己刚才哭过，摇了摇头。

    “如清，你这样的状态，我很担心。”

    顾尧深深的望着她，目光十分复杂。

    许如清垂眸道：“刚才，我妈妈告诉了我，我的身世。如果不是今天庭审时，许振威用这件事翻盘，我妈一定还会守着这个秘密。”

    顾尧微微惊讶，随即问：“方便告诉我吗？”

    “抱歉，我……我不想说。”

    许如清吸了吸鼻子，哽咽道：“我只想拜托你，我不在的时候，你帮我多照顾一下她。她的情绪很不稳定，还有，许振威和姜萍如果来的话，麻烦你把他们赶走，别让他们影响到我妈妈治病。”

    “那你呢？你准备去哪里？”顾尧紧张的问：“你又要离开江城了吗？”

    许如清点点头，道：“我的工作还有很多，而且现在，我不能只为我妈一个人活着。月底，我可能就要走了。”

    顾尧眼中流露着不舍，却又无可奈何。

    他勉强笑了笑，鼓励道：“如清，你现在比以前坚强了，这样的你，更值得别人去欣赏。你放心，我会照顾好你妈妈。”

    就在这时，于岚拖着病恹恹的身子出来，嘶吼道：“如清，你不要妈妈了吗？你真的不管我了吗？”

