    第246章全面反击！（27）

    沉默，

    沉默，还是沉默。

    整个会议室之内，鸦雀无声，安静的可怕！

    如果，

    如果季良平是坐在轮椅上被季晚秋给推进来的，那么，所有人都会非常平静的接受这个结果！

    毕竟，

    季良平从两年前开始，就已经快要不行了！

    甚至，

    在这次会议召开之前，很多人私底下都在讨论，董事长该不会是已经病入膏肓了，打算【托孤】？让季晚秋正式成为董事长？

    还有些人甚至都已经在四处奔走，都已经找好下家了！

    可现在，

    明明已经病重的季良平，居然踏马的跟没事儿人一样，出现在所有人面前！

    不，

    准确的说，看季良平此时的精神状态以及身体状况，他似乎比公司里那些年轻的加班狗，还要更加健康！

    此时，

    看着台上龙精虎猛的季良平，所有人都震惊失语！久久都没能缓过神来！

    季良平眯着眼，皮笑肉不笑说道：“看样子，大家似乎并不是非常欢迎我回来？”

    这句话一落地，

    除了宁颜和季晚秋之前，几乎所有人都忍不住悚然一惊！

    “董事长！”刘成第一个站起来，满脸惊喜说道：“您，你真的回来了？您没事了？您出院了？”

    “鼓掌！”

    【啪！啪！啪！啪！】

    掌声如雷！

    无论是真心还是假意，这一刻，所有人都在鼓掌！

    季良平端坐在主位上，微微一抬手，压下所有掌声，不咸不淡说道：“是的，我回来了！”

    “但，我相信，很多人是真的不希望我回来！”

    “因为，我不在这段时间，真的有很多人让我非常非常失望！”

    “甚至是，让我痛心！”

    随着季良平的话音落地，

    会议室之内，再次变得无比安静！

    甚至，

    有些做了不该做的事情的人，额头上的冷汗都下来了！

    “但，无论你们是否欢迎，我终究已经回来了！”

    “而且，既然我回来了，那么，那些喜欢蝇营狗苟的魑魅魍魉，就不能继续待在我面前晃悠了！”

    “因为，你们当中某些人，让我感觉到无比的恶心！”

    说到这里，

    季良平扭头盯着公司一位副总，寒声道：“老王，你说对吧？”

    王副总起身，张嘴欲言，

    可惜，

    季良平却根本不愿意给他开口的机会！

    “老王，你当初是第一批跟着我的老人，我原本以为，你是自己人！”

    “可是，你真的让我非常失望！”

    说话间，

    季良平拿起一份资料，直接摔在了王副总的脸上，怒骂道：“两年，就短短两年多的时间，你就从公司悄悄拿走了一个多亿！你当真是好大的胆子！”

    “来人！”

    季良平冲保镖吩咐道：“把老王带下去，直接移送有关部门处理！”

    “是！”

    王副总看着眼前的资料，亦或者说是【罪证】，整个人都哆嗦了，颤声道：“董事长！再给我一次机会！”

    “我求你，看在往日的情分上，饶了我这一次！”

    “我求你！”

    可是，

    无论王副总再如何哀求，季良平始终无动于衷！

    保镖走过来，直接把这位王副总给拖走了！

    静！

    会议室之内，再次变得鸦雀无声！

    很明显，

    季良平是在杀鸡儆猴！

    王副总是他的嫡系，可他回来做的第一件事，就是收拾这位王副总！

    这足以证明季良平的决心！

    毕竟，

    连这样的公司元老都被季良平给收拾了，其他人又怎么可能会全身而退？

    “我这里收集了很多很多人都不法证据！”季良平拍了拍桌上那厚厚一沓子4k纸，面无表情说道：“你们都知道，我季良平眼底不揉沙子！所以，谁都别想跑！”

    “警察就在楼下等着呢！”

    “来吧，自己领！”

    季晚秋踏前一步，拿起资料，开始挨个念名字！

    “周礼！”

    “吴刚！”

    “郑倩！”

    “王烨！”

    “……”

    季晚秋每念到一个名字，就会有一个人直接瘫在位子上，或者脸色惨白！

    然后，

    被保镖直接强行带走送到楼下的警车上！

    短短几分钟的时间里，

    偌大的会议室之内，已经少了接近三分之二的人！

    还是那句话，

    人性，是最为经不起考验的，爱情面前是如此，事业方面，同样也是如此！

    直到此时，

    闭目养神的季良平再次坐直了身体，睁开双眼，扫视一圈，淡淡说道：“还能继续坐在这里的人，你们理应感到庆幸！”

    “但，与此同时，你们也要清楚的知道，这并不意味着你们的屁股底下就是干净的！”

    “只不过，有些事，有些人，我不愿意计较！”

    说到这里，

    季良平伸出一根手指，满脸冷漠说道：“我给你们一个星期的时间，擦干净你们屁股底下的屎！如若不然，七天之后，就不要怪我不客气！”

    所有人都低下了头，

    唯有宁颜，跟季良平平静对视。

    不过，

    就连宁颜也不得不承认，季良平当真是好手腕！杀一批留一批，让剩下的这群人，惴惴不安，把效果给发挥到了极致！

    事实上，

    会议室里这些人，其中有些真的是季良平的人！但，他们也并没有真的把所有人都给调查的一清二楚！

    季良平纯粹是在故意敲打，敲山震虎！

    除此之外，

    宁颜甚至可以断定，刚刚那些被带走的人当中，一定也藏着季良平的人！

    他是故意的！

    他故意把信得过的自己人掺和进去，等他的【敌人】或者【对手】，去挖那些被他开除的人都时候，

    说不定，稍有不慎，就会挖到季良平真正的自己人！

    这，

    才是一位真正的老狐狸应有的手腕和气魄！

    “不干净的人被清理干净了，现在，我来宣布第二件事！”

    季良平言简意赅说道：“我宣布，从今天开始，我们凯悦集团，将与盛东集团展开全面合作！”

    “听清楚，我说的是全面合作！”

    “全方位合作！”

    “我要求，在最短的时间之内，全力以赴，完成与盛东集团的对接！”

    “除此之外，”

    “我们凯越集团，终止与万山集团所有合作！”

    “包括任何跟万山集团有合作，却又跟我们凯越有合作的公司，”

    “全部清理干净，一个不留！”

    (本章完)

