    弘治皇帝带着几分惆怅。

    经历了白日的惊吓，又惊又怒，担心的看着欧阳志。

    可见到太子和方继藩二人在身边，又多了几分安慰。

    或许人遭遇了变故，总希望身边有至亲陪伴才是。

    他继续低头，看着苏月的手稿。

    里头有麻药的用法和配方，还有一些改进的尝试。

    没办法，从前的臭麻子汤的麻醉效果很一般，许多环切的病人疼的厉害，若不改进麻醉的效果，这剧痛，就足以让许多想要环切的病人望而止步了。

    除此之外，还有关于人体研究，有关于器皿的改进。

    哪怕只是一把小小的手术刀，也需和匠人们商议着，做到锋利。

    将放大镜应用到手术器皿的研究中去，使手术的器械得到了长足的进步。

    从前人的肉眼，看着轻薄如蝉翼的刀锋和丝线，觉得似乎已经到了极限。

    可打磨出了倍数越来越大的放大镜，一看，哎呀，居然是凹凸不平的，这刀咋用，于是，让匠人们通过放大镜进行打磨和改进。再一看，针线居然这么粗，继续改。

    这是一个手工打磨的过程，靠的完全是匠人的技艺，而正因为手术器皿对器械的要求极高，再加上放大镜在打磨和生产过程中的应用，在这吹毛求疵之下，也诞生了一批能工巧匠。

    他们开始越来越精益求精，不断的提高技巧。

    这放大镜，使人看到了全新的世界，却也为器械的制造，打开了一扇新的大门。

    除此之外，还有关于消毒的，有关于术后药材的分析和改进，弘治皇帝看过之后，抬头，看了方继藩和朱厚照一眼：“你们出宫吧，回去歇了。”

    方继藩摇头：“陛下，欧阳志没好起来，儿臣心里担心，请陛下让儿臣在此，陪伴着欧阳志吧。”

    朱厚照也道：“是，儿臣也陪在此，父皇去歇息吧。”

    弘治皇帝摇头：“朕在此，看看书。”他不愿离去，心事重重，想着倘若欧阳志的手真如方继藩所言，最终需要截去，心里便堵得慌。

    他吁了口气：“来人，给太子和方卿家拿一些被褥来，张罗一下，让他们在一旁的耳室里就寝。”

    朱厚照乐滋滋的道：“好啊，好啊，本宫和老方一道睡，我们还没睡一起过呢。”

    方继藩一脸警戒的看了朱厚照一眼，见他美滋滋的样子，方继藩神情古怪，不禁啐了一口：“呸，下流。”

    “……”朱厚照一脸懵逼状。

    弘治皇帝：“……”

    …………

    在一旁耳室，方继藩和朱厚照各占一个角落，卷着锦被睡下，或许是手术时过于投入缘故，二人早早的便打了鼾，方继藩所害怕的事没有发生。

    倒是次日一早，方继藩便被疼痛声惊醒。

    方继藩一轱辘翻身而起，朱厚照也起了，二人争先恐后到了蚕室，弘治皇帝似乎一宿未睡，刚刚打了个盹儿，便听到了呼声，眼睛张开，脑子有点懵。

    麻药的效果，已经彻底散去，欧阳志疼的厉害。

    “师父，师父……疼。”

    “来了。”方继藩冲上前来，他顾不得欧阳志喊疼，而是立即拿起欧阳志的手，开始检视，轻轻的揭开了纱布，方继藩深呼吸，朱厚照也睁大了眼睛。

    弘治皇帝快步上前，一双熬红了的眼睛布满了血丝，目不转睛。

    一层层的纱布揭开，方继藩有些紧张，倘若手术失败，只怕今日就要开始截肢了。

    当最后一层纱布揭开的时候，方继藩突的……长长松了口气。

    手指和手掌上部显然没有出现败坏的情况，显然有血液流通和供应，虽是有些发紫，可也见清晰的红润，显然，血液是循环的。

    只要气血流通，这手，便算是保住了。

    弘治皇帝紧张的道：“如何？”

    方继藩道：“托陛下洪福，这手……没有多少问题，伤口也没有化脓的情况，一切都很好，接下来，好好养伤，等再过两日，轻轻的活动一下关节和手指即可，哎……”

    说到此处，方继藩眼泪有些模糊了，道：“乖，不疼，很快就好了。”

    欧阳志沉默了片刻，颔首点头，便咬着牙。

    真是个憨厚的人啊。

    倘若是一个不知道疼的人，做出如此勇敢的表现，人们或许只会敬佩他。

    可一个其实是怕疼的人，在这千钧一发的一刻，却能如此奋不顾身，这才是真正的勇士。

    是条汉子。

    弘治皇帝松了口气，却依旧还有狐疑：“真能好？手能恢复几分？”

    “还不可以确定。”方继藩道：“得看运气。”

    这时代的手术，只能看运气了。

    能不截肢，已是大幸。

    不过……即便如此，也证明了朱厚照的手段高超，这厮，天生就是个给人开膛破肚的料啊。

    以后自己若是有什么病，一定要朱医生主刀，换谁都不成。

    过了两日，在方继藩的指导之下，欧阳志开始活动几个指头，虽是活动起来艰难，不过显然，是有反应的。

    而再过了几日，伤口明显已大体的愈合，他的手指，已可以勉强的进行弯曲。

    这样说来，可能在未来，如写字、绣花这样精细的话是别想干了，可以尝试着学习用另一只手来替代。

    可是基本的功能，却还是有的，勉强用来拿筷子吃饭，或是提一些东西，大抵没什么问题，一般人，也看不出这手有残疾的迹象，除非极细心的观察。

    小半月之后，开始拔除铜针，方继藩害怕铜针在体内太久，会使欧阳志的身体受影响。

    而欧阳志几乎已愈合，只是为了防范于未然，他的手，还是包扎的像大猪蹄子似得。

    弘治皇帝为此，也极高兴。

    这些日子，他偶尔会看苏月的资料，所以，今日在暖阁里，当着刘健等人的面，他将欧阳志、方继藩、朱厚照、苏月等人召来。

    弘治皇帝满面红光，道：“从医之人，治病救人者也，诸卿，这欧阳志当初，却是几乎半个手掌去斩断，这手指头，更是差点一分为二，这等伤者，就算不死，十之八九，这手也保不住了。可这西山书院的医术，真是神乎其技，太子亲自主治，方继藩、苏月等人协助，现在欧阳卿家，大体已痊愈了，朕这几日，心中甚是烦恼，却看了这西山医学院的图稿，方知，这一门医术，实是非同小可，朕从前，只将这一门医术，当做是手段高明，将其归咎为神医，现在方知，原来……此学浩瀚如海，可若是能继续深入，发扬光大，则利国利民啊。”

    利国利民不敢讲，可治病救人这玩意，最大的痛点就在于，你早晚有一天，说不定也会病的，诚如陛下的腰子疼，差点死了，靠这个起死回生。又如太子殿下……咳咳……

    正因如此，所以在医学上，但凡有任何颠覆性的进步，反对的人，却并不多，大家喜闻乐见，绝对不会有人跳出来，高呼什么人若是病了，怎么可以动刀子，我们该以忠信为甲胄，已礼义为干橹，对抗病魔。

    这样的人，会挨打的，因为每一个人，都有生病的可能。

    所以，这是一个喜闻乐见的过程。

    刘健等人见欧阳志无事，虽他手像大猪蹄子，却纷纷颔首，露出欣慰之色。

    大家都喜欢欧阳志，这个青年人，踏实，寡言少语，不背后说人是非，不胡说八道，别看只有二三十岁，刚刚过了弱冠之年，可将他掺入老臣之中，除了外表，几乎没有突兀感。

    大家就喜欢这样的人啊。

    这一次，遭遇了行刺，陛下差一点，便要遇害，若非是欧阳志奋不顾身，后果难以想象。

    刘健抱手：“陛下，可喜可贺。”

    弘治皇帝笑吟吟道：“且不忙道贺，朕听苏卿家说，此门学科，想要继续深入下去，治疗更多的病诊，其一，需要有人；其二，需要钱粮支持。”

    “钱粮……朕就不给了，镇国府有银子嘛。”

    朱厚照低声咕哝：“吝啬鬼。”

    弘治皇帝虽没看朱厚照说什么，却只一看朱厚照轻轻开合的口型，大抵就知道太子心里在抱怨什么。弘治皇帝没有做声，不露声色：“可这人，朕得给他们解决了，此等利国利民的学科，不解决，朕寝食难安。想要人，何其难也，但凡是能识文断字，且又本事的人，除了苏卿家这等当真肯悬壶济世之人，谁肯花费一辈子的时间，去穷究此门医学的道理呢？朕看了苏卿家的研究，很是辛苦，却要忍常人所不能忍之事。可即便是再高明的大夫，也无法与读书作八股的前途，相提并论啊。”

    弘治皇帝一笑：“朕打算，将这西山医学院，也予以医官之职，却又不可，单纯以御医院这等医官等同，鼓励读书人们，深究此理，医官亦是纳入吏部，根据其医术和对此学的研究，授予医官职，领朝廷俸禄，诸卿以为如何呢？”

    …………………………

    第一章，求月票。

