    “大人，除了刚刚那些事情外，我这边还有一个小问题，需要征求一下您的意见。”

    早会结束后，黄宇和席琳单独梳理了一下近期的事项。

    快结束的时候，席琳询问了一个问题。

    “昨天晨星女王带回来的那名流浪者，您这边有什么安排吗？”

    那名流浪者？

    黄宇这才记起来，自己本来要问那名流浪者一些事情的。

    不过，得到亡灵的信息后，那些事情，似乎也无所谓了。

    思索片刻，黄宇漠然说道：

    “送到斯巴达训练营！”

    “让他接受改造，重新做人！”

    毕竟是外来是，虽然已经获得了寰宇城的领民身份，但忠诚度有待考量。

    毕竟那名流浪者还是一名LV17的勇士单位，放任不管，也不合适。

    干脆消耗一个训练名额，去斯巴达训练营“变形”一下。

    虽然训练费用有点高，但训练后也是LV17的勇士单位。

    也不算亏。

    “明白了！”

    席琳点点头，正准备出去，却被黄宇叫住了。

    “席琳，阿槐制作出了清洗魔纹的药剂？”

    原来，黄宇是看到了席琳锁骨下的魔纹已经消失了，这才问道。

    “嗯，昨天晚上就研制出来了！”

    提起这件事，席琳心情显然不错，顺便还告诉黄宇一个好消息。

    “另外，阿槐昨天还研制出了一个新的魔纹。”

    有新的魔纹被研制出来了？

    阿槐的研究效率不错啊！

    听到这个消息，黄宇有点小惊喜，在席琳告退后，顺手签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得稀有品级矿产资源——小型煌金石矿。】

    ......

    黄宇正动身前往魔纹附体中心，差点顺手将小型煌金石矿上架到寰宇商铺。

    设置价格的时候，才注意到，今天签到的，竟然是一座稀有品级的特殊矿产资源！

    “签到这么多天，除了打折神器，煌金石矿应该是价值最高的物品了吧！”

    “现在煌金石和磁浮铁，可是魔纹研究院用的最多的材料。”

    “今天的运气似乎格外的好！”

    刚刚听到魔纹附体中心有了新成果，紧接着就签到了稀有品级的矿产资源。

    运气来了，挡也挡不住！

    利用火种，黄宇将煌金石矿安置在外城东南方向的矿区。

    那里的黑金竹已经收获了三波了，而且在圣蔓隐士的刻意引导下，出现了三个变种。

    分别是吸收紫金矿后，长出的紫金竹变种。

    吸收青鳞石矿，长出的青麟竹变种。

    以及吸收磁浮铁矿，蕴含着独特磁性的黒磁竹变种。

    圣蔓隐士今天特意参加早会，告诉黄宇这三种变种的生长情况。

    黑磁竹是完美品级的材料，另外两种，则是卓越品级。

    但要完全成长起来，可能得需要不短的时间。

    一边飞向魔纹研究院，黄宇一边查看今天的打折商品列表。

    不过令他失望的是，兴许是刚刚把好运用光了。

    今天打折神器，只刷新出了一件神话品级，以及两件传说品级的商品。

    同样没有可用来充当觉醒媒介的材料。

    神话品级的商品是被尊称为黑皇帝的龙族神话单位。

    传说品级的商品。

    一个叫星钥之门，是一件特殊建筑，能够打开前往虚空的通道。

    另一件是一个魔法装备，名为余烬核心，似乎和很早之前看到的职业“余烬使者”有着莫大的关联。

    “兴许史诗品级和超凡品级中，会刷新出不错的商品呢！”

    黄宇关掉打折神器列表，他现在身上的魂晶并不多，等看完新的附体魔纹之后，再去倒卖打折商品也不迟。

    进入魔纹研究院，在通往魔纹附体中心的长廊中，黄宇恰好撞见了百里。

    “领主大人，您来的正好！”

    百里掏出一个精致的盒子，递给黄宇。

    “大人，您让我做的空间装备，我已经按你的要求做好了一件。”

    “麻烦您看一下是否满意。”

    七枚影钻，黄宇给了百里五枚，让他去制作空间装备。

    另外两枚则在竹苓手里，提供给魔纹构装中心做研究。

    两天时间，百里终于做好了一件。

    随着品级的提升，装备制作所需要的时间也越来越长。

    这是必然的事情。

    黄宇打开盒子，看到一枚造型精致的戒指。

    戒圈、戒肩、通花全部由紫金打造而成，造型为一条无翼无足的巨龙。

    巨龙形象非常逼真，口中镶嵌着一颗影钻。

    影钻中灰色的阴影能量已经被清除，但依旧具备储物功能。

    【空间戒指】

    【品质：超凡】

    【装备介绍：内有10X10X10的储物空间，是超凡品级储物装备的极致。不可储存活物，储存死物可维持其长时间不变质……】

    ......

    黄宇看了眼空间戒指的信息面板。

    显然，百里在这枚空间戒指上，花费了不少的心血，充满利用了影钻的属性，把空间戒指的储物功能，发挥到了极致。

    “辛苦了！”

    拍拍百里的肩膀，黄宇笑着说道：

    “我很喜欢这件装备，另外几枚也按照这样做就可以了！”

    “能得到大人的认同，是我的荣幸！”

    百里面带喜悦，和黄宇攀谈了一会，知道黄宇有事，便主动告退了。

    ......

    黄宇走进魔纹附体中心，看到阿槐后开口问道：

    “阿槐，听说你研发出了新的附体魔纹？”

    看到黄宇后，阿槐先是行了一礼，然后面色略显尴尬的说道：

    “确实是新魔纹......不过是精良品级，而且成本高了一点点。”

    “成本高点无所谓，只要效果好就行！”

    黄宇不假思索的说道。

    反正现阶段，魔纹也是用到自己人身上，贵一点他也不会感到心疼。

    等到未来对外开放的时候，才是考虑降本的时候。

    “领主大人…真的有点贵……”

    阿槐小心翼翼的从怀里拿出一支水蓝色药剂，递给黄宇，开口说道：

    “这支精良品级的药剂......用了五滴完美品级的白龙血，一瓣完美品级的朽生花......还有水元素结晶。”

    ......

    黄宇摸着冰凉的药剂，陷入了沉默。

    好家伙。

    仅是成本，就比一些卓越品级的药剂贵了。

