    父女三人劫后余生，自然免不得一翻互相安慰。方云也不插话，只有天魔宗主身后，微笑观看。他半个身躯被天魔宗主挡住，谢翩然的母亲一时之间，居然没有现。

    “夫人，晚辈有礼了。”

    方云等三人叙旧的差不多了，才插口道。

    “你……，方云！是你！”

    天魔宗主夫人仿佛这时才看到方云，大吃一惊。方云也不以为意，只是报以一笑。

    他知道人之常理，在这种情况下，一般都是先关心最亲近的家人，然后才会注意到其他人。

    “夫人，是方云救了我和翩儿。”

    天魔宗主微笑道。

    “啊！小侯爷多谢了！”

    天魔宗主夫人立即要起来行礼。

    “夫人不必客气。”

    方云立即出一股真气，阻止道。

    “不错，以后都是一家人。何必客气。”

    天魔宗主微笑附和，说着把天魔山上的事情，叙说了一遍。特别是方云，为了天魔公主做所的那翻决择。

    方云在一旁，并不答话。只是淡然微笑。若是以前，他若许会有些放不开。但是现在，他明了了自已的心迹。知道和自已所爱的人——不管是亲人，还是爱人——在一起，才是最重要的。对于这些，已经不在意了。

    “夫人，以后，记得要改口了。”

    天魔宗主调笑道。

    “爹爹——”

    方云受得了，谢翩然却受不了。她毕竟是女孩子家，而且还是云英未嫁，脸要薄些。

    “呵呵，好了，好了。不说了就是。”

    天魔宗主夫人一脸微笑，抚摸着谢翩然的头，安慰道。她的目光柔和，眼中隐有欣慰之意，暗暗替女儿高兴。

    她和天魔宗主晚来得女，虽然外貌看起来，不过是三、四十许。但其实远不止如此。有这么一个女儿，自然是百般疼爱。如今有了好的归宿，自然心中高兴。

    “两位前辈放心。我一定不会辜负翩然的。”

    方云在一旁，认真道。

    谢翩然闻言，羞不可抑，把臻深深埋了下去。两颊更是飞红。

    “嗯。我们相信你。”

    天魔宗主夫人点点头。她是丈母娘看女婿，越看越中意。

    “你现在和我们在一起，会不会有危险？我看宇无敌似乎特别针对你，这件事情恐怕已经上报到了人皇那里，会不会对你不利？”

    天魔宗主突然道。虽然三人得逃，一片皆大欢喜。但天魔宗主眼中却难掩隐忧。人无远虑，必有近忧。方云当着那么多人的面，救走他们。恐怕后患无穷。

    天魔宗主一说话，所有人都安静下来。谢翩然也望向方云，虽然没有说话，但眼中却有深深的自责。

    “不要紧的。”

    方云望着谢翩然，安慰道。他一脸思考的神色，说道：

    “大周建国一千多年，儒家的思想，深入各个方面。虽然现在儒家势微，但是人皇陛下还是不错的。我相信，当初立储的时侯，上代三公选择陛下为皇，必有他们的考虑。这一点，应该是可以在信得过的。而且，朝廷虽然律法森严，但主要是涉及到礼法的方面。”

    “人皇乃是英明之君，赏罚分明。在百姓中，一直有贤明的声望。在位三十多年，一直没有什么过错。不可与一般帝王，同曰而语。宇无敌虽然像对我不利，想扣我个和宗派勾结的罪名。但是经历了上京城之役，我相信人皇心中自有决择。”

    方云顿了顿道，望了两人一眼：

    “而且，我已经决定了。回去之后，就向人皇请罪。请辞退隐，我们方家世代忠烈，我相信，以陛下的为人，应该不会太过为难我！”

    天魔宗主和夫人互相看了一眼，犹豫了一下，道：

    “或许是旁观者清，我总是感觉到，你们那个人皇不简单。”

    “前辈多虑了。对宗派来说，人皇自是十恶不敕。但对于朝廷来说，却又不同了。这就看双方的各自的立场。我相信，人皇知道后，或许会不悦。但应该不至于在拿这件事情，大做文章！”

    方云淡然道。然而话虽如此，方云心中想起“武穆之事”，心中却不由掠过一丝阴翳，怎么也高兴不起来。

    然而人皇在位这么多年来，从来没有什么过错，就连三公也挑不出什么毛病，方云是无论如何也不相信，人皇会拿这件事情对付自已的。而且，只要罪不致死，其他一切处置，对方云来说，都无所谓。

    事情已经做出来，方云也不愿意在这件事情上，多做挣扎。转移话题道：

    “如今天魔宗已经是被夷灭，不知道前辈今后有何打算？”

    天魔宗主看出方云心中不愿多谈，也不在此事上多纠缠。淡然一笑，平静道：

    “灭了就灭了，很多年前，当刘煓达到玄冥级的时侯，我就已经有这种预感了。经过了中古时代的宗派之世，现在的朝廷和宗派已经是不死不休，必须以一方灭绝才能结束的局面了。这些年来，朝廷一直在征讨宗派。天邪宗灭了，万象宗也灭了……，迟早有一天，也会轮到天魔宗。如今生的一切，只是将延迟了很多年的事情，重新上演的一遍罢了。”

    “我们宗派和你们朝廷不同，没有那么多‘忠君爱国’的思想。宗派在，大家就一起效忠宗派，因为那是大家的立身之本。宗派不在了，效忠的对象没有了，自然也就散了。我们宗派中人，求的是自身的脱。相比于宗派，翩儿和她母亲，才是我今生的挚爱！只要她们没事，我也就满足了。今天过后，我们就会带她母亲找一个地方退隐。至于天魔宗的事，你放心，我并没有复兴天魔宗的打算，也没有复仇的念头。——刘煓大势已成，横扫天下，已经不可阻挡了！”

    天魔宗主最后一句话，带着深深的感概。最后一点，才是他真正断绝一切念头的原因。人皇得到远古圣皇之剑，犹如虎狼添翼，无下间，已经无人能挡。

    方云怔了怔，没有料到天魔宗主要比他想像的，看得开的多：“看来，到是我多虑了。”

    沉默片刻，天魔宗主突然道：“有件事情，我想拜托你。”

    天魔宗主一脸严肃，十分郑重。

    “前辈请说。”

    方云也不由收摄心神，全神谛听道。

    “啪！”

    天魔宗主突然一指伸出，轻点在一旁全身贯注，露出倾听神色的谢翩然身上。她完全没有预料，不由惊呼一声：“爹——”

    声音未落，身躯立即软软的倒在天魔宗主夫人身上，昏了过去。

    “前辈，你这是——”

    方云身躯前倾，不由一惊。

    “我接下要说的事，就和翩然有关。”

    天魔宗主顿了顿，神色郑重道：

    “方云你天资聪敏，应该已经看同来了。我名下只有一个女儿，翩然和翩翩，其实都是一个人。翩然一直以为，她有个姐姐，却从没有见过。其实，根本就是她自已。所以我们从来都只叫她翩儿。因为两个人都是同一个人。”

    方云眼皮跳了一下，身躯坐直，但又放松下来。天魔宗主说的没错，他确实知道。不过，却不是“看出来”，而是直接现的。

    当初瀛荒之行，方云明明是带着做为大姐的谢翩翩去的。结果，谢翩翩不见了，功力差劲的谢翩然，却莫名其妙的出现在海上，嘤嘤哭泣。

    那个别时侯，方云就已经知道，在聚宝阁拍卖场遇到的谢翩然；一起前往海外瀛荒的谢翩翩，她们其实都是一个人。

    “我当年修练魔功，被仇家所害，令我走火入魔。虽然后来，我已诛杀此獠，但因为走火入魔神智不清，无意中伤到贱内和她肚内的翩然。使她落下先天残疾，灵魂受伤。这种伤势，会随着她的年龄增大，灵魂增强，而变得更加严重。”

    天魔宗主望了一眼身畔的夫人，眼中报以愧疚的神色。而天魔宗主夫人则是报以安慰的眼神。

    “如果没有意外。随着她灵魂的撕裂，越加严重。她将活不过十五岁。我为了让她活下去，千方百计求得一门上古**，让她修习。再借助我的外力，让她的灵魂一分为二，化为两个灵魂，就是翩然和翩然。又因为她的灵魂中，有我的先天魔气的原因，所有翩翩向来姓格都比较偏激。”

    天魔宗主接着道：

    “但是这门上古**有缺陷，所有，每隔一段时间。我就让她们回天魔山一趟。用我浑厚的内力，替她们的疗养灵魂上的裂伤。这么多年来，她们也渐渐形成习惯，不论到了哪里，每次到时间，就会自已提前返回天魔山。时间久了，连她们自已都习以为常，并不怀疑。”

    方云听完，沉默不语。

    谢翩然的事情，他也是第一次听说。宗派中人，从来不乏仇杀。魔道中人更是如此，连同门都会互相陷害。谢翩然的遭遇，看似离奇，但生在魔门之中，却并不奇怪。

    “前辈，有什么需要我做的？”

    方云问道。

