    宙天神帝到来，众守护者、裁决者随后，封神台气氛也彻底凝结，无人再发出一丝声音，所有目光牢牢聚焦在宙天神帝的身上。

    作为东神域四大神帝之一，立于混沌最顶尖层面的人物，本该是威凌寰宇，气势如神天降。但，宙天神帝无论怎么看，都只是一个已近年迈，面相和善，无论气质、长相都再普通不过的人。任何人若是在大街上看到他，都绝不会多看第二眼，长相也会过目就忘。

    何为洗尽铅华，返璞归真。或许，在宙天神帝的身上，便是最好的诠释。

    而东神域四大神帝中，宙天神帝虽非最强，但最为受人敬重。宙天先祖被宙天珠认主，仙去后宙天珠依然世代守护宙天神界，宙天神界始终秉承正道自然是最重要的原因之一。

    宙天界存在的无数年间，裁决者制裁了无数的神界恶徒，拯救了无数星界，不知为多少生灵世世代代感恩朝拜。如果在众生灵眼中，东神域只有一个圣地，那必定是宙天神帝无疑。

    若是其他三王界——梵帝神界、星神界、月神界为人所敌，东神域众生基本都只会看热闹，尽量避而远之。但若是谁敢敌对宙天神界，那必定引发众怒，其性质，不啻于违逆天道。

    因而，封神台的静寂，所有人的肃然，并不是出自对宙天神帝的畏，而更多的是敬。

    宙天神帝抬起头来，微笑道：“贵客既至，还请现身相见。”

    “哈哈哈哈！”

    宙天神帝声音刚落，一声大笑震空传来，大笑声中，空中风云激荡，一道灼目之极的星芒灿世而耀，如星辰降世。

    “哼！”

    而另一边，却是同时响起了一声冷哼，苍穹分开，一轮并不耀目，但茭白圣洁的光芒当空洒下，如皓月当空。

    一星一月，瞬间吞噬所有光辉，让世间一切都在这星月交错的光芒下一片黯淡。

    “这是……”

    “星神界和月神界到了！！”

    星月之芒中，分别有一个人影缓慢走出。星芒中走出的人身材颀长，中年之态，脸上微微带笑，却目若寒星，让人不敢有刹那直视。

    星神界主宰，东神域四大神帝之一——星神帝！

    月芒中走出的人看上去要年轻得多，相貌英俊非常，那似与天道平齐的神姿让人无尽敬畏，却又不失些许温和。

    月神界主宰，东神域四大神帝之一——月神帝！

    两大神帝在同一个刹那出现，显然有着针锋相对之意。

    而星神界与月神界素来不和，却也是东神域无人不知。

    尤其三十几年前月神界那场天大丑闻，以及星神界的天狼陨落，更是让两界的关系激化。若不是此次有着“关系东神域未来的大事”，事关重大再加上宙天界从中调和，两界都定不愿出现在同一场合，更不要说还要居于同席。

    在场之人见到月神帝，敬畏之余，自然不免会想起那场“丑闻”。当年，他与拥有“无垢神体”的月无垢的大婚声势极大，连东神域之外都是举界皆知，但这场面越大，后面的“丑闻”便也越是惨烈。

    月无垢消失，再到她失去元阴归来，堂堂月神帝，却蒙受了再普通的男人都无法忍受的羞辱，成为了整个东神域的笑话……

    如今才过去短短三十几年，自然无人淡忘。而也才过去短短三十几年，各大星界却居然又收到他即将大婚的请柬，而且他邀请的星界范围之大，还要远胜当年，一时间引发了无数的惊疑猜测。

    而请柬上写的清清楚楚，月神帝的新婚之期。便是在玄神大会之后。

    距离现在，只剩短短两个月的时间，却至今无人知晓他的这个“新婚”妻子究竟是何许人物。

    星神帝与月神帝，又是两大神帝降临。封神台气氛更是冷凝，人人大气都不敢喘一口。

    历年玄神大会虽然都是东神域最大的玄道盛事，但由于四大王界不被允许参加，因而除了主办玄神大会的宙天界，其他三王界都顶多由一些长老、宫主级人物带一众年轻弟子到来，如星神、月神这等存在都很少出现，更不要说三神帝。

    而今日，四神帝已连至其三，四神帝之首的梵天神帝也极有可能到来——今天之事，必定重大无比。这场玄神大会的意义，也毫无疑问远非他们预想。

    每个人的心都开始凝重加兴奋起来。能参与这等大事，能亲见四神帝齐聚，这是何等的荣耀！

    星神帝和月神帝同时向宙天神帝打过招呼，飘然落座，但彼此之间却无言语，连刹那的眼神碰撞都没有，完全当对方不存在。

    但，上空的星月之芒却并未就此散去，大量身影从中而现，分别无声落座。而这些人就如宙天神界的守护者与裁决者，每一个人气场之恐怖，让他们哪怕刹那盯视，都会全身冰冷。

    那些从未真正见过王界之人的玄者，也是在今天真正的知晓王界是何等恐怖的存在。不仅仅是四大神帝，似乎但凡和“王界”二字相关之人，都是无法理解的怪物。

    “坐于星神帝身边和身后的那几人……难道就是……传说中的星神？”一个年长的冰凰弟子问道，他说话时带着哆嗦。因为他刚才只是随便瞄了那边几眼，心中便陡生一种如堕深渊的感觉，让他几乎全身血液倒流，不住的颤抖。

    “不错。”沐涣之颔首，将声音压到极低：“十二星神和十二月神居然分别来了四人，前所未有啊。”

    “不，算星神帝之内，是来了五大星神。”沐冰云道。

    星神帝，同样是星神界十二星神之一，承【天魁星神】之力，而他既为星神大帝，自然毫无疑问是十二星神中最强存在。

    星神界十二星神，在东神域绝对等同于“真神”的无上存在，东神域各个角落都有着关于他们的传说，而每一段传说，都是真正的神话。

    而这等存在真正在前，这些各星界的顶级玄者也都是心中颤栗惊惧，没有几人敢长久直视。但，沐冰云的一双美目却是定定看了许久，才收回眸光，一声轻叹：“天杀星神未至。”

    不过，已经不重要了。毕竟云澈已经……

    “哦？莫非冰云想见见那传说中的茉莉公主？”沐涣之不疑有他，笑呵呵的道：“天杀星神未至，但天毒星神却是来了。不愧是最可怕的两大星神之一，远远一眼，都是让人心中生惧。”

    沐冰云远远的看了沐涣之所言的天毒星神一眼，却又马上移开目光。

    星神帝的后方坐席，傲立着一个身段高挑的女子，一身碧绿罗裙，却近乎半透，娇媚玉体若隐若现。手臂与双肩的丝袖更是完全透明，肤光致致，藕臂如玉。

    胸前双乳硕然高耸，只有下缘一层薄纱稍裹，一大半颤巍巍的露出，白生生的夹着一道深深沟壑，让人垂涎欲滴。

    下身是浮动幽光的碧绿罗裙，却是短的惊人，裙摆直堪堪到大腿上缘，两条修长美腿几乎完全裸露在外，修长滑腻，肤光如雪，让人忍不住想要冲上去抱住舐舔。

    不知有多少的目光落在女子身上时，都如被磁石吸引，无法移开，全身血液更是被一瞬点燃，在沸腾中疯狂冲顶，在目光呆滞间甚至口中流涎，几乎忘却了这里是封神台，疯狂滋生着不顾一切冲上去，将她压在身上狠狠蹂躏的冲动。

    那女子却是毫无异色，任由自己大肆裸露的玉体被一双双怔痴的目光注视，微抿的红唇似笑非笑，宛若沐水芙蓉，一张花容尽是娇媚。

    吟雪界、炎神界的随行弟子但凡目光碰触到她，全部痴在那里，脸色泛红，如失心魂。但马上，他们的心中陡然响起一声爆喝：“不要看她！”

    封神台上，无数年轻玄者如遭雷击，猛然转开目光，心中骇然，再不敢多看那个绿裙女子一眼。

    “师……师尊，她……她是？”一个凤凰宗弟子满头大汗淋淋，心有余悸道。

    “她就是天毒星神。”一个凤凰长老低声道。

    “什……什么？她……她竟然是……”炎神众弟子都是心中惊颤，狠吸凉气。

    这个衣着比风尘女子还要暴露，比魔鬼还要妖媚勾人的妖姬，居然是十二星神中最为可怕的两大星神之一。

    那个传说能在一颦一笑间毒杀一个星界，被称作“地狱曼陀罗”的天毒恶魔——狱萝！

    “那……天毒星神身边的那个……仙女，也是星神？”那个凤凰弟子又小声问道。

    狱萝螓首低垂，悠然把玩着自己的玉指，似乎对一切都毫不关心，但她并没有夺去身边所有的风华。

    就在她的右侧，是一个如天上神女的绝色女子，她没有狱萝那般妩媚勾心，但容颜绝美无暇，远胜狱萝，只是这张精致无比的仙颜上却满是清冷，一双美眸毫无感情。

    她的身材如狱萝般高挑修长，一头黑发及腰，静若处子。尤其她又是一身粉色长裙，更添灵气之余又多了一分……可爱？和身边的狱萝可谓一仙一妖，让不少玄者如见仙女下凡，惊艳之余，心中又不免自惭形秽，遐思非非。

    “能与天毒星神临席，自然是星神。”那凤凰长老忽然淡淡的一笑：“不过，他可不是仙女，他可是……天妖星神！”

    “啊……”众凤凰弟子目瞪口呆，喉咙鼓动，久久无声。

    天妖星神……

    而只要是听过十二星神传说的都知道，天妖星神“蔷薇”，是个……男人！

    “天妖星神是十二星神中精神力最强者，只要他愿意，一眼便可将你们变成白痴，不要乱看触霉头。”

    “是。”众凤凰弟子都深深低头，连其他星神都不敢再看一眼。他们已经越发的明白，那是他们根本不可理解的存在。

    “天毒星神左侧，那个看上去瘦巴巴的人，他却是十二星神中躯体力量最为强大的【天罡星神】神虎。”

    “而，坐于星神帝身侧的那个老者，他是【天元星神】荼蘼，在十二星神中年纪最长，已四万载。他是星神界的智者，当年星神帝未承载星神之力时，他还是星神帝的玄道之师，因而星神帝也一直对他极为敬重。他也是唯一一个能资格与星神帝平坐的星神。”

    封神台中，众长辈或传音、或低声向后辈介绍着。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

