    如果不是有烛龙压着，后土和玄冥早去找太一玩了。

    帝江虽然是老大，性格却比较憨厚，两人撒撒娇帝江就没办法了。

    可是烛龙天生的阴冷气质就是女性杀手，就连同是祖巫的两人都有点受不了。

    每次看到烛龙那张扑克脸的时候，不管是调皮的后土玄冥，还是鲁莽的共工祝融，都得老老实实的。

    被烛龙支配的恐惧，已经笼罩了祖巫无数年，如果不出意外的话，还要继续笼罩无数年。

    共工嘿嘿傻笑了两下，夹着屁股走下场，先是假模假样的把脚伸到咸海里试了试水温，这才掀起一股海浪朝着都天神煞旗门泼去。

    论都天神煞大阵，还有谁能比祖巫更精通的？

    不论是阵内还是阵外，想破都天神煞只有一个办法，硬攻。

    不过现在小都天魔神只是仗着轮回之道无限转生来欺负祝融罢了。

    只要共工一盆凉水把祝融浇醒，祝融要是自己想出来，谁还能拦的住他？

    共工的水刚到都天神煞旗门上空，忽然好想撞到了一块无形的屏障，凌空转了回来。

    “控水术？”

    共工疑惑的向蚩尤看去，就算你有父神盘古的气息，难道你还想和我比控水术不成？

    别看祝融和小都天魔神打架的时候，共工看的开心，真到惹到他头上的时候，他可是一点都不能容忍。

    在共工看来，祝融对付不了小祝融，那是祝融没用。

    如果是自己出手，早把太一的小都天魔神抓来了。

    虽然是自己斩出去的旗门，可是在共工眼里还是不能和自己这个本尊比的。

    蚩尤依然保持着一副装逼的样子，刚刚出手的，是趴在蚩尤身上的小共工。

    太一的道境已经到了最高三十六重，化身与本体之间的道境是相通的。

    对蚩尤来说，只要他愿意，小都天魔神想要多少有多少。

    不周山是洪荒的中心，镇压整个洪荒中气运和灵气。

    蚩尤融合了不周山，他的法力已经到了不可思议的境界。

    小都天神煞出自祖巫，虽然没有继承祖巫的神智却把祖巫的暴脾气继承了十成十。

    “你是不是不服气？”

    小共工拦下共工的神通之后，瞪着一双蛇眼指着共工的鼻子呵斥。

    共工蟒头人身，长满了黑鳞，平时是很难看出他的情绪变化的。

    毕竟本来就黑，脸色有点变化也看不出来。

    可是当小共工从蚩尤肩头一跃而下，一头撞向共工的时候，哪怕是不太了解共工的人，也能看出他生气了，而且是非常生气的那种。

    共工脸上原本黑色的鳞片已经变的通红，一股股的蒸汽从鳞片缝隙中冒出来，好像一只被蒸熟的大虾。

    小共工用头撞祝融，共工觉得好玩，可是用来撞自己，那可就是大大的冒犯了共工大人。

    “冒牌货，承受我共工的怒火吧！”

    共工一记头锤把小共工撞成漫天的水花，然后大嘴一张就把水花吞了进去。

    共工看了半天祝融打架不是白看的，只要把小共工吃了，我看你用什么转生。

    “法天象地！”

    随着十二道旗门落地，一声大喝从共工的肚子里传出来。

    小共工确实被吞了，可是却阻拦不了蚩尤的轮回之道。

    大道用轮回之道把四圣兽的神魂从四极转生出来，让太一在轮回之道上大大的向前迈了一步。

    作为一个学霸，偷师几乎成了太一的本能。

    而且是一看就会，一会就精，就是这么气人，你想打他还打不过。

    小共工想撑破共工的肚皮，共工紧咬牙关双手捂住嘴巴，就是不让小共工出来。

    小祝融钻出旗门，一记头锤狠狠的顶在共工的肚子上，还顺势在共工的下巴上来了一记冲天炮。

    “哇，咳咳咳！”

    共工腹部受到重击，张口吐出一条红色大蟒蛇，混合着无数的酸液。

    小祝融明显比之前的实力更强了，已经学会了祝融真身。

    也不等共工缓口气，小都天魔神一拥而上，以小祝融为主力对着共工就是一顿暴打。

    “吼！”

    共工哪受得了这个屈辱，尤其是被祝融用自己的拿手好戏对付自己，共工当场就炸毛了，直接现出了共工真身。

    “这个憨货！”

    帝江一拍额头，他让共工上去是把祝融拉回来，不是让他去给太一讲解共工真身奥秘的。

    刚刚小祝融打共工那一下已经很明显的可以看出太一偷师了，现在共工还用自己的共工真身这不是摆明了要给太一送菜么。

    “既然你们想玩，那我就陪你们玩够了再说正事好了。”

    蚩尤看帝江想阻止共工，伸手一指身上又飞出十组小都天魔神，把剩余的祖巫全圈了起来。

    祖巫一个比一个高傲，平时不说话只是高冷而已。

    “狂妄！别以为我像那两个蠢货那么好糊弄！”

    奢比尸见蚩尤给自己也来这一套，一爪子就凌空把飞向自己的小都天魔神切成了碎肉。

    碎肉落到地上，轰隆隆的升起十二道旗门，然后小都天魔神冲出来杀向奢比尸。

    奢比尸双手抱肩，地上的十二滩碎肉中居然又钻出了小都天魔神。

    两队都天魔神捉对厮杀在一起，奢比尸控制的一队明显目光呆滞，身体僵硬，好像提线木偶。

    奢比尸是毒之祖巫，擅长毒道和尸道，通过尸体施毒是他的拿手好戏。

    只要被奢比尸抓伤了，哪怕只是伤了一根头发，那你的神魂气息就被他掌握了。

    不管你是逃到域外混沌还是转生，只要奢比尸愿意就能通过你的气息给你下毒。

    新转生出的小都天魔神还没对战几下就倒了下去，身体不断的抽搐。

    就连小奢比尸都逃不过奢比尸的毒手，只能在地上高昂着头，死死的盯着奢比尸的脸。

    奢比尸人头兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，而小奢比尸相貌与奢比尸相同，只是全身都是白毛，看起来弱小又无助。

    奢比尸显然对自己的小魔神非常不满意，小祝融起码看起来又萌又狠，奶凶奶凶的也很可爱。

    自己的这个魔神算怎么回事，弱不禁风的，这是准备把敌人笑死吗？

