    离开小村落，韩曼和吴尘把叶辰搀扶到了车上，吴尘和叶辰坐在了后排，她一直紧紧地扶着叶辰，生怕不小心让叶辰碰到。韩曼没有直接上车，她拿出手机拨出了一个电话，透过车窗，叶辰能看到韩曼冰冷的脸庞。熟悉她的人都知道，这个时候是她最生气的状态。

    叶辰的听力是经过专业训练的，虽然达不到多么夸张的地步，但这片夜晚中寂静的上路上，他还是能隐约听到韩曼说的一些词语的。可出现的最频繁的是韩坤和我儿子这两个词语，或许是韩曼担心吴尘听到一些什么吧！韩曼明显刻意压低了声音。

    叶辰也懒得再去偷听了，他靠着座椅看着黑漆漆的车顶，这次的战斗他可是受益匪浅，特别是关于八卦掌的运用，对上那些只知道用蛮力的莽夫简直太好用了。

    叶辰想抽支烟，可他忽然发觉双手的手腕处疼得厉害，低头一看，已经肿了好多。一直关注着叶辰的吴尘注意到了叶辰的动作，她轻声问：“你怎么了？不舒服吗？”

    虽然吴尘没有那种死里逃生的狂躁，没有被韩坤占尽便宜后的悲伤，但她沙哑的嗓音足以证明她在叶辰来之前的声嘶力竭。

    “我想抽支烟。”叶辰的下巴和脸颊都受到了韩坤的重击，现在已经开始肿了，他的声音已经有些模糊不清了。

    吴尘乖巧地点点头，她先是拿起盖在叶辰身上的羽绒服，摸索了一番后拿出了烟放在了叶辰的嘴里。可把所有的口袋都摸遍了也没有找到打火机，没有问叶辰在哪里，吴尘直接把手伸进了叶辰的裤兜里。这边没有，吴尘又架在叶辰的大腿上去另一个裤兜里找。

    感觉自己的大腿被一股柔软磨蹭着，叶辰忍不住低头看了看，恰好看到了吴尘羽绒服领口下的春光。可吴尘就像背后长了眼睛一样，突然侧头看了叶辰一眼，待发现叶辰看的地方时她俏脸一红，马上坐正的身子，低下头紧紧地攥着刚找到的打火机。

    但很快，吴尘抬起了头帮叶辰点烟，也直到这时候她才发现叶辰的下巴和脸都肿了不少，他好像连烟都叼不住了。无奈之下，叶辰只能任由嘴里的烟掉了下去，他缓缓闭上眼睛准备休息一会儿。

    啪！

    车内又响了一次打火机的声音，叶辰敏锐的鼻子也嗅到了香烟的味道，当他刚睁开眼时却看到了吴尘已经贴近的脸颊。她的唇紧贴住叶辰微微发肿的嘴唇，随后，叶辰感觉到一股熟悉的味道进入了他的口腔中。

    叶辰本能地深吸了一口，这时吴尘也已经坐了回去，待看到自己吐出的白雾后叶辰才知道刚刚吴尘做了什么。斜眼一看，吴尘正用力地抽着烟，没有过肺，只是单纯地将烟吸进了嘴里，然后又一次吻住叶辰将烟送给他。

    细细品来，这香烟似乎多了一丝芬芳。可是，叶辰却忽然有了一种负罪感，眼见吴尘又要送烟，他急忙说：“别这样，我有女朋友了。”

    吴尘却丝毫没有迟疑，她继续吻住了叶辰的嘴，将烟送进了他的嘴里，再次坐回去后她才说：“我知道。”说完，吴尘又开始重复刚才的动作。叶辰实在是累得动弹不得，否则他发誓他一定会推开吴尘的。不知为何，他在吴尘的身上看到了李美尤的影子。

    烟终于通过这种间接的方式抽完了，韩曼还在外面打着电话，吴尘在车内玩弄着叶辰的打火机。

    “她叫林雪，对吗？”

    吴尘突然的问题让叶辰有些措手不及，在他的记忆中，似乎不可能有人有机会告诉她他和林雪的事情才对。

    吴尘笑了笑，“下午你在警察局的时候我一直在查你的信息，看了你破获的所有案子，还看了你们启秀701论坛上有人偷拍的你和林雪的照片。”

    “呵呵！我都成名人了吗？”叶辰自嘲道，的确，经过上次尚璐搞得捧杀后叶辰还真的成了启秀的名人。再加上后期启秀媒体对701的报道和夏晓芸对叶辰的独家专访，不少关注刑侦圈子的人都已经知道他叶辰了。

    “对啊！看了你的传奇故事后我才确定，你就是能配得上我吴尘的男人！”吴尘似乎已经忘记了刚刚经历的恐惧，她现在满眼都只有叶辰一个人。

    听到吴尘的话，叶辰的脑海中却突然出现了另一句话——我李美尤的男人也是你这种垃圾可以羞辱的？这是当初在酒吧有人言语辱骂叶辰后李美尤突然出现打了人后说的话。虽然不是同一句话，但听着我谁谁谁的男人这个语调，叶辰忽然有些思念李美尤了。

    不过叶辰还是马上从回忆中回过神儿来，他笑道：“你都知道我有女朋友了还这么不要命地冲过来啊？”

    吴尘翻了个白眼，愤愤地说：“哼！别说你们现在是男女朋友，就算是你们结婚了我也敢冲上来。适合自己的男人哪会那么容易找到啊？找到了就要不择手段地抢过来，那可关系到我下半辈子的幸福呢！”

    “卧槽！”叶辰忍不住骂了一句，不过下一句他没敢说出口，因为韩曼已经上车了——老子真他么后悔用命把你救回来！

