    虽然猎户给陈楚带来了一个获取胜利的捷径，然而这条捷径的风险性还是很高的，谁能保证在这一带盘踞了一年多的曹操不知道猎户提供的这条捷径呢。

    散帐后，陈楚正打算去找‘文楚’联络感情的时候，突然不由自主地打了一个大大的喷嚏。陈楚不禁摸了摸自己的鼻子，抬头看了看布满星辰的星空，喃喃道：“是不是蕊儿又在骂我了”

    张蕊确实正在骂陈楚，不过不是为了别的而是为了貂蝉减轻痛苦。

    “~~都是那个坏蛋把蝉儿妹妹害成了这样！”张蕊坐在貂蝉的床榻边紧握着貂蝉的纤手大骂道。此刻的貂蝉脸蛋儿一时红一时白，全是痛苦之色，配上绝美的容颜，显得那样的凄美动人。貂蝉的玫瑰宫内已经乱成了一团，宫女们神情焦急地来回穿梭着，有的在送热水，有的在送药棉；几个女官正在榻边照料着貂蝉，另有女官在给貂蝉开药。貂蝉倒不是生了什么疾病，而是她即将临产了。

    此刻，鲁肃、陈琳等众臣都守候在后宫的外面，因为根据有经验的女医官判断，貂蝉这一胎很有可能是一个男孩。鲁肃他们都不禁在心里暗暗祈祷着：‘希望贵妃能够诞下一个太子！’

    “蕊姐姐，你就不要再骂大哥了！”貂蝉气喘吁吁地道。

    张蕊调侃道：“蝉儿妹妹，这个时候你竟然还替他说话！”

    貂蝉苍白的脸蛋上闪过一道红晕，“姐姐！”随即眼眸中又流露出痛苦之色，紧握着张蕊的手掌道：“姐姐，他，他又在踢我了！”

    “别怕别怕！”随即张蕊冲正在准备给貂蝉接生的医官喝问道：“怎么回事都这么久了还没有生出来”

    女医官的脸上已经渗出了汗水，回禀道：“回禀皇后娘娘，还没到一个时辰，这是正常的！”

    张蕊丝毫不懂这些，听女医官如此说，便不再催促医官，继续安慰貂蝉。

    就在所有人为即将临产的貂蝉忙得不可开交的时候，大乔宫中的女官突然来报，说丽贵妃也快要生了，丽贵妃就是大乔的封号。

    这一下，原本已经很乱的后宫登时更乱了。

    一直折腾到半夜时分，貂蝉和大乔两人才分别诞下了一个婴儿。女官崔莹一脸激喜地奔出后宫，“生了，都生了！”

    正在等候的一众大臣不禁更加紧张起来，鲁肃急声问道：“不知是否是皇子”崔莹点了点头，“两个都是皇子，跟他们的母亲一样漂亮呢！”

    一听这话，众臣都不禁松了一口气。鲁肃突然扑通一声跪到地上，朝上苍一拜，异常激动地道：“陛下终于后继有人了！大秦终于后继有人了！”

    这一天晚上，陈楚总是坐立不安的，他有一种很奇妙的感觉。

    第二天一早，神亭岭下的秦军军营便开始忙碌起来。不久之后，陈楚带着吕布、典韦亲帅三万步卒到岭下叫阵。然而岭上的曹军根本就不为所动。

    一名斥候急奔到陈楚身旁禀报道：“陛下，沈焘将军传信来说，确实有一条小路可以穿过神亭岭，他们现在正在前进，如果一切顺利，大概在一个时辰之后便能出现在神亭岭的后方。”

    “好！你回去告诉沈焘，切不可大意，一定要小心！”陈楚叮嘱道。斥候应诺一声，策马而去。

    陈楚将注意力回到面前的神亭岭上，冷笑道：“看来曹军是打定主意要当缩头乌龟了！”

    就在秦军与神亭岭上的曹军对峙之时，一支五千人的秦军步卒正在荆棘丛中艰难的穿行着，领军主将便是铁壁卫的副将沈焘，在前面带路的就是昨天被带到秦军大帐中的那几个猎户，看他们敏捷的样子，想来平时经常山岭中穿行翻越。

    走了大约半个时辰，这五千第四军团的精锐也都有些微微喘气了。在前面带路的一个年轻的猎户低声对年长的猎户道：“想不到他们爬了这么久的山只是有一些喘气而已！”老猎户回头看了一眼，点头道：“他们每个人都还穿着铠甲带着兵器呢！”另一个人不无感慨地道：“难怪那么多厉害的角色一个接着一个倒在秦军的铁蹄之下，连彪悍的匈奴、鲜卑人也不例外！”同伴们都不禁一起点了点头。“大叔，等这件事结束了，立刻就是大秦的七品官了！”一个年轻的猎户一脸艳羡的道。年老的猎户一脸兴奋地呵呵一笑，对几人道道：“你们不也都将被封官吗”几个年轻人笑了起来，其中一个很兴奋地道：“等老子衣锦还乡了，定要教训那些看不起我的人，然后把翠花娶过门！”其他人登时一阵笑骂。

    又走了大约两刻钟，五千秦军来到一个极为险峻的所在停了下来。左边是万丈深渊，右边陡峭的峭壁，只有一条一尺来宽的小道挂在峭壁之上，那条路看着就让人头晕目眩。

    “只有这一条路吗”沈焘皱眉问道。

    老猎户连忙回答道：“回将军的话，只有这一条路可以过去！”

    沈焘点了点头，对几个猎户道：“你们找一个人在前面带路！”

    老猎户当即叫出一个叫猴子的年轻人。

    沈焘对身旁一名校尉道：“你和你的人先过去，在对面建立防御！”校尉应诺一声，当即带着麾下一千人在‘猴子’的引领下走上了那条‘天路’。在后面看的众将士都不禁为他们捏了一把汗。

    队伍行进得很缓慢，不过还算顺利。突然，哗啦一声响，所有人都不禁心头一紧，紧接着听到一声惨叫，循声望去，只见靠后的两个士兵正急速朝万丈深渊下坠去。“不要往下看！小心脚下！”猴子急声叫道。

    队伍继续前进，比刚才更加小心谨慎了。

    大约一刻钟后，这一千号人终于到了对面。这里有一个不大的平台，三面是高耸的峭壁，靠东面的那面峭壁上有一道裂缝，这道裂缝便是唯一的出路。

    校尉扫了一眼周围的地势，不禁喃喃道：“如果这里埋伏有敌军，我们只怕会全军覆没啊！”“大人，是否通知将军”一个军官请示道。

    校尉道：“先不忙，派两队人爬上这两边的峭壁。”校尉指着一线天两侧的峭壁。

    “大人，这里没有办法上去，只有过了一线天，绕到后面，才能上去！”猴子禀报道。

    军官看着校尉，等待着他的指示。校尉问猴子道：“这两边上面的情况是怎么样的”

    猴子回答道：“上面到处都是怪石，地也就一间房那么大！”

    校尉喃喃道：“这么看来，上面应该不会有伏兵。”扭头对仍在等候命令的军官下令道：“给将军发信号；让兄弟们戒备！”“是！”

    “将军，信号。”一个军官指着对面对沈涛道。沈焘四下里看了一眼，稍一犹豫，下令道：“第五队殿后，其他人随我过去！”“是！”

    沈焘带着三千士兵也踏上了那条飘忽的‘天路’。沈焘选择的心渐渐放下了，一切都很顺利，没有出现任何突发情况。

    突然，在‘天路’对面的山上出现了无数人，还有旗帜，那黑色的旗帜上绣着的是一个大大的‘曹’字。“不好！有埋伏！”沈焘的声音还未落，一蓬箭雨便呼啸过来。随即噼里啪啦的声音连片响起，在山道上无处躲藏的秦军将士纷纷被箭矢射落悬崖。

