    巨钳螳螂凝神站在前面，缓缓抬手，将右钳举到胸前，整个动作轻柔缓慢，一点强力的感觉都没有，但是就在一刹那，巨钳螳螂身上泛起一阵光芒，半身都带有金属光泽，然后对着来袭的风出拳。

    一道惊雷般的响声出现，一个白色的气圈出现在巨钳螳螂身前，那个高度正是它出拳的地方。

    就在这个时候，原本向这边吹来的银色旋风被打散那些蕴含其中的磷粉四散飘落，让场地染了一层“白霜”。

    而巨钳螳螂打出这一拳之后右钳也自然垂了下来，显然刚才的那一招对它自己来说也是有很大负担的，不然它也不会先提前金属化加强手臂的强度。

    修没有浪费巨钳螳螂争取的时间，拿着枪对着上空，然后扣动扳机，一颗信号弹被打了上去，发出一阵蜂鸣，然后炸开，变成一朵烟花。

    “你！”猎人见到修这般果断也是被气得不轻，在他眼里无论是两只小精灵还是修身上的东西都已经是自己的了，而现在修这样做分明就是搞事情，一旦引来了别人，那他就难办了。

    而且他很清楚修敢这样很有可能是将队友叫过来，到时候自己未必能解决。

    修根本没有管猎人怎么想，他很清楚，在别人来到之前，凯西肯定要比别人更快。

    只要凯西过来事情就解决了。

    说起来修自己也有些无奈，手上小精灵太少，而且都是偏向于近战的，一遇到这些这种情况就没办法。

    除非是之前那种狭隘的地形，巨钳螳螂能够一夫当关。

    “摩鲁蛾快使用【念力】！”猎人有些急了。

    “退开，远离它。”

    修说着抱起身后的小福蛋和皮宝宝转身就走，而巨钳螳螂也领会修的意思，后撤几步。

    不是所有小精灵都是凯西，那些没有超能力天赋的小精灵就算会【念力】其控制距离和强度也没办法比。

    只要退几步很有可能对方就打不到你了，而且这个距离就算念力作用到身上，巨钳螳螂也有绝对把握将其破解掉。

    要知道它平日的对手是谁？

    只是这【念力】并不是用来攻击，而是为了唤醒地上的引梦貘人。

    受到超能力的触动，地上躺尸的引梦貘人开始有了反应逐渐出现动静。

    而由于修的脱离，导致大狼犬失去了限制，也从捕网之中脱离出来。

    “去干掉引梦貘人。”修毫不犹豫下达新的指令，绝对不能让引梦貘人有战斗能力，否则这种环境下超能力发挥出来效果自己很难处理。

    巨钳螳螂立马盯上一边的引梦貘人，身上白光一闪，化作一道闪电直冲过去。

    “摩鲁蛾【催眠粉】拦截！大狼犬去攻击那个人。”猎人见到之后马上大喊，而是还指挥身边的大狼犬向修跑来。

    大狼犬先是和巨钳螳螂拉开距离，然后等到摩鲁蛾跟上之后绕开朝着修跑了过来，带着满腔怒火咆哮一声，那两排尖牙上面闪烁着异样的光芒，看起来就像是镀金一般。

    双眼死死盯着修的喉咙，明显这灌注了能量的一击是要他小命呀~

    而摩鲁蛾也向巨钳螳螂这边飞了过去，它每扇动一下翅膀就有数不清的磷粉从它身上洒落，划出一道道鳞粉组成的幕布，看得修鸡皮疙瘩都起来了。

    这是他上辈子留下来的弱点，他不怕昆虫之类的，甚至敢用手直接抓，但唯独觉得飞蛾之类的很恐怖，原因就是那身绒毛和磷粉，感觉很恶心。

    猎人的意思很明显了，就是攻击修逼巨钳螳螂回防。

    “屮！”修见到大狼犬过来暗骂一声，并没有召回巨钳螳螂，而是带着两只小精灵跑了起来。

    巨钳螳螂根本没有理会向自己飞来的那些【催眠粉】，还是保持直线运动。

    猎人见到巨钳螳螂这样非但没有沮丧，反而笑了。

    那铺撒来开的鳞粉足够让敌人望而却步。

    如果这只奇怪的巨钳螳螂非要撞上去那就更好了，让它尝尝摩鲁蛾的鳞粉什么滋味~

    想到这里他笑了。

    只是还没等他笑多一会，下面发生的事情就让他呆了。

    巨钳螳螂背后的翅膀弹开，然后快速扇动，形成一股气流撞入鳞粉之中，将那幕布一般的鳞粉击出一个缺口。

    此时引梦貘人刚刚站起，见到突袭而来的巨钳螳螂只得尽力凝聚起那超能力将其加在巨钳螳螂身上想要让其出现停顿，然后陷入到鳞粉之中。

    但是诡异的地方在于那些超能力压在巨钳螳螂身上的时候它周身闪过一道绿色的光芒，行为没有受到任何阻碍便来到了刚站起来的引梦貘人身边。

    毫不犹豫便对其伸出钳子轻取其性命，然后一头撞入草丛之中消失不见。

    整个过程行云流水，没有半点停顿，宛如一名刺客一般，而那个猎人只看到头身分离的引梦貘人

    原本引梦貘人就不是肉体特别强大的小精灵，不然修也不敢接而连三对其出手，依仗就是自己对超能力的抗性和强大的攻击力，将其击倒。

    现在再加上巨钳螳螂的攻击，这下它便永久失去了气息。

    “这不可能！”猎人仿佛见到了什么不可理解的事情，但是他关注的不是引梦貘人，而是另一件事。

    “我的引梦貘人可是经过专门锻炼的，它的【念力】能够轻易压制小精灵，不可能这样的！”

    修也没有解释的意思，他正在带着皮宝宝跑路，只是他跑得肯定没有大狼犬快，两者之间的距离被不断减少。

    而巨钳螳螂在解决引梦貘人之后也往回赶，但是两者之间还有一段路程。

    猎人到底是经过社会的打熬，很快就收拾情绪，清楚以巨钳螳螂刚才的手段摩鲁蛾很难防住，只得对着小精灵喊道：

    “大狼犬回来，摩鲁蛾使用【毒粉】分割战场，然后使用【剧毒牙】攻击，将那个人给我干掉！”

    “卧槽！”修也被惊到了。

    用毒，算你狠。

    摩鲁蛾得到了新的指令，身后的翅膀扇动频率增快，一个俯冲就往修飞去。

