    绘画社的副社长叫沈亮，他平时都在隔壁的单间作画，偶尔画累了就会出来转一转，结果这次出来却看到一群人正围在一起——

    这种情况在绘画社常发生。

    只要有大神在大厅作画，周围都会有很多社员围观，希望近距离的观察能够学到点技术，但问题是今天绘画社大神都没来，那这群人围在一起到底在干什么？

    所以他走过来了。

    周围人让开一道口子。

    沈亮一眼便看到了林渊的画作，一时间瞪大了眼睛，直到看向林渊才忽然想起来，这不是刚刚被自己喊去打扫卫生的新人吗？

    这水平，是新人？

    还说今年接触绘画？

    沈亮只觉得心头巨震，根本不相信林渊是刚接触绘画，因为这幅画展现出的素描水平在整个绘画社都堪称顶尖！

    不过这件事并不重要。

    重要的是绘画社多出了一位素描大神！

    他猛然迈步上前，主动对林渊伸出了右手：“副社长沈亮，我代表绘画社欢迎你的加入！”

    “你好，林渊。”

    林渊和对方握了握手。

    沈亮看向周围：“你们先去忙吧。”

    周围的人又看了眼林渊的画作，才依依不舍的离开，只剩钟余没走。

    “你在这干嘛？”

    钟余弱弱道：“这是我的位置。”

    沈亮闻言没再理他，只是转头对林渊笑道：“你素描画的太好了，以后如果要是想安静的作画，可以到隔壁的房间。”

    隔壁房间是为绘画社的大神们准备的。

    面积不大，但以社里不多的大神数量来说，还是足够宽敞的，最重要的是可以避免被围观。

    “不用。”

    林渊拒绝，然后看向钟余：“算你一个小时吧。”

    钟余立刻道：“大神，加一下通讯录，我给你转账。”

    “好。”

    林渊跟对方加了通讯录，然后收到了三百元的转账。

    “三百？”

    “大神不用客气。”

    “好。”

    林渊点头。

    旁边的沈亮愕然：“这是？”

    钟余解释道：“我请大神教我素描，一个小时二百元。”

    沈亮：“……”

    绘画社还是第一次出现这种现象，按理说他应该批评，不过怕林渊不高兴，只能认了，绘画社多出一位大神不容易。

    “二百一小时？”

    旁边有不少社员关注着这边，一听钟余这话，顿时激动了：“大神教我，我交学费！”

    “下次的。”

    林渊虽然想继续赚钱，但他下午还有课，没有多少时间。

    “能移步聊一聊吗？”沈亮问。

    林渊同意。

    两人来到了隔壁的画室。

    这间画室没人，只有几个画架摆着。

    有的画架上还摆放着未成品，素描，水粉，水彩，甚至还有油画和国画。

    沈亮问：“你刚刚的作品可以挂在展示墙上吗？”

    “可以。”

    林渊答应之后，直奔主题：“听说绘画社有一些画展，我可以参加吗？”

    “以你的水平当然可以参加。”

    沈亮大概猜到林渊加入绘画社的原因了：“等下次绘画社有外联的画展，我一定会提前通知你。”

    ……

    和沈亮加了个通讯录好友之后，林渊准备去教室上课了，与此同时他唤出了系统，查看了数据。

    【姓名：林渊】

    【音乐：52345】

    【文学：19658】

    【绘画：98】

    绘画声望已经98了。

    看来今天的绘画社之行是给自己赚到了一些声望的，虽然数量不高，但相信是可以积少成多的。

    这说明自己的策略没有错。

    慢慢从学生这里获得声望也可以达到一千，只是耗费时间比较久而已。

    不过这没什么。

    只要有钱赚，时间久一点也是可以的，反正这个任务时间还蛮长的。

    怀揣着这样的想法。

    林渊当天晚上，再次来到了绘画社。

    和中午一进门就被要求打扫卫生不同，晚上林渊再次进入绘画社，得到的是一些成员的注目礼。

    显然有一些成员，中午见过林渊，而且见识过林渊素描水平。

    林渊进门之后，忽然看到绘画社的墙壁上，有一个很大的展示栏。

    中午倒是没怎么仔细观察。

    这个展示栏上，有社团大神们的作品。

    水彩，水粉，油画，国画等等，全部都有。

    林渊中午临摹的那副高难度人物素描，也出现在了展示栏上，而且纸张的空白处，还写着林渊的名字以及作画日期。

    观赏了一会儿，林渊点了点头。

    社团大神们的水平还是很高的，展示栏里面有好几幅画，林渊都觉得非常棒。

    其中有一幅国画，以及一幅油画，已经达到了专业级水准！

    换言之，作画者的水平不比林渊差！

    就在这时。

    林渊的身旁传来一道声音：“大神，我等你好久了。”

    林渊转头一看，是钟余。

    “教教我吧。”钟余期待的看着林渊。

    林渊点点头：“老规矩。”

    “成交。”

    钟余非常爽快的答应。

    于是林渊坐下，教钟余素描。

    这次是钟余负责画，林渊负责指导。

    钟余的素描水平还是有的，他只是缺乏一些进步方向。

    林渊以专业级素描大师的眼光看，自然一眼就能看出他的缺点。

    于是林渊开始手把手的教他。

    “谢谢大神。”

    两个小时后，教学才停止，林渊要回去休息了。

    钟余笑道：“四百块转过去了。”

    林渊点点头。

    他喜欢对方的态度。

    接下来几天，他一有空余时间，便会去绘画社刷声望，而且每次去，都会进行收费教学。

    钟余似乎比较有钱，所以他找林渊教学的次数是最多的。

    偶尔钟余不在，林渊也会教其他的社员。

    社团里愿意出钱跟林渊学素描的人，不止钟余一个。

    当然所有社团成员的收费标准是一样的，林渊一视同仁，教学一小时两百。

    就这样。

    不出一个星期，林渊的大名就传遍了绘画社！

    整个绘画社都知道，社团里出现了一个实力非常可怕的素描大神！

    不过随着林渊大名传遍了绘画社的同时，他的行为也招致了一些争议。

    有人觉得林渊太市侩了。

    社团里其他大神偶尔也会指导社员们绘画，但从来不会索取报酬。

    相比之下，林渊的收钱行为，实在是太差劲了。

    终于有人实在是看不下去了。

    有些人联合起来，直接跑到社长那告状了……

