    老龙君面色阴沉而冷冽的看着从虚空中走出的金光人影，停了攻伐手段，说道:“你可真烦。”

    陈九左臂还在风雨中不断飘血，面色却无所谓，笑道:“能让你觉得烦，那我确实成功了。”

    老龙君扭动着千丈身躯，荡起湖水，震荡地面，“为什么就不能让我成为真龙呢，我为真龙后，对天下水运也有好处啊。”

    “我讨厌蛟龙。”陈九捏起了拳头，又笑道:“更讨厌你。”

    老龙君眼神深邃的看着陈九，“道不同不相为谋。”

    陈九提起剩下的一个拳头，“我不想再听故事了，我只知道你该死。”

    老龙君自知不是陈九的对手，即是陈九如今瞧着十分虚弱，可它也无路可退了，只能拼死一搏，最后它又提了一嘴。

    “我身后的是锁龙门修士，我是他们从小豢养的一条蛟龙，山水正神的位置也是他们联合学宫内的大人物封给我的。”

    陈九皱眉，“又拿背景威胁我？”

    难道就不知道他从来不吃这套吗？

    老龙君摇头，情绪忽然激动起来，破口大骂道。

    “他妈的，我只是想说你们人族比我更加残暴凶狠，为了利益无所不用其极，真后悔我没直接将这水城的百万凡人屠杀殆尽！”

    陈九提拳，踏碎岸边，在众人仰望的目光下，以神人之姿洞穿了老龙君的头颅。

    看似碾压。

    老龙君却又很快恢复，朝着陈九残忍的摇头笑道:“没用的，我的性命已经和这水城百万凡人的气运联系在一起，我虽然打不过你，但你也奈何不了我。”

    老龙君笑着笑着，又突然叹气，悲哀起来。

    陈九奈何不了它又如何呢？

    只需要不久后到场的学宫大修士能奈何它就行了。

    老龙君怨恨的看着陈九，“你们人族真是天地之间最应该灭绝的存在。”

    陈九以武运凝聚出左臂的金光臂膀，好方便他完成摊手这个动作，以此向老龙君回道。

    “你这就是很明显的种族歧视了。”

    老龙君讥讽笑道:“你们人族自以为万物至尊，心狠手辣，偷取天地气运，自相残杀，难道不该死吗？”

    陈九笑着回道:“呵呵，渣龙太多了。”

    如此话语，随便换个角色又能成另外一个版本，例如将人族换成龙族。

    哪个种族没有好人坏人，非得以偏概全，那只能说目光太过狭小短浅。。

    陈九气不过，提拳怒喝一声，“靠恁娘！”

    一拳打退老龙君，再次洞穿它的头颅，却也杀不掉老龙君，片刻后老龙君被洞穿头颅又复原。

    陈九站回原地，就这么稳稳的站在水城面前，渺小的身影在老龙君千丈真身前如同蝼蚁。

    但他就在那里，巍然不动，似乎比天下所有山脉加起来都重。

    一人即可安百万人！

    极远处有巍峨法相亮起，似山脉耸立在天穹之上，朝着水城缓慢而来。

    学宫半圣来了。

    老龙君自知自己时日无多了，百年大计一朝破碎，却也并没有太过愤怒，悲叹一声，忽然想起自己还不知道这学宫督察的名字，便最后朝陈九问道。

    “你叫什么名字？”

    “你可以称呼我为王老汉。”陈九神情严肃道。

    这是陈九思索了足足一分钟才想出来的极好称号。

    王对应王霸，老则代表老练，汉说的是民族。

    加起来便是王老汉，也是陈九以后行侠仗义的称号。

    老龙君面色紧皱，重复琢磨一句，“王老汉……”

    “这算是什么名字？”老龙君不解。

    陈九笑道:“行走江湖的雅称。”

    法家半圣的万丈法相已从天穹之上走来，老龙君的千丈真身在法家半圣面前就如同一条小蛇，惶恐不安。

    “孽畜！”法家半圣呵斥一声，伸手一捏，将已被他定身的老龙君连带身躯瞬间磨灭，随后法家半圣在轻轻一挥手，将气运返还给水城百万凡人。

    陈九在旁又凝聚出金光臂膀，以帮助他自己完成双手抱胸这个动作，朝法家半圣摇头道。

    “你们真的是灯下黑呀，就在眼皮子底下发生的事竟然这么久都没发现。”

    法家半圣微微摇头，“学宫不是全知全能，有人恶意庇护这条孽畜，导致百年来对其探查并不算深，对于此事，之后我回学宫后会仔细纠察。”

    陈九无所谓的咧嘴一笑，随便学宫怎么样，反正肯定又是面子功夫做得好，读书人就是这样，磨磨唧唧的。

    陈九转身，看着完好无损的水城，很是高兴。

    这一次他没有后悔。

    他就是奇迹！

    陈九将地上的舟剑客扶起，朝着水城众人大喝一声。

    “拿酒来！”

    舟剑客赶忙摆手，“不行了，我人有点晕，得好好休息一下。”

    陈九很善解人意，赶忙点头道:“好。”

    舟剑客喜出望外。

    ……

    “来，老舟，咱们再碰一杯！”陈九朝着躺在病床上的舟剑客喜悦道。

    舟剑客面容苦涩，闷闷不乐。

    陈九担忧问道:“怎么不开心呢，是不是酒没喝够？”

    舟剑客不忍心打扰陈九喝酒的兴致，便摇头道:“身体有些不舒服而已。”

    陈九十分体贴，当下站起，赶忙打量舟剑客输液的药瓶，发现并无问题，放下了心，又开始观察药瓶。

    “怎么呢？”舟剑客不解问道。

    “我在想这药瓶里面能不能灌酒？”陈九回道。

    舟剑客一愣。

    好家伙，真要弄的酒里没有一滴血是吧？

    两人交谈之际，房门突然打开，面色红润的颜祈与韩奇悄悄摸摸探了个脑袋进来。

    陈九笑着招手，“躲着干嘛，进来啊。”

    两人便提着酒壶不好意思的走进来了。

    舟剑客人都要晕了。

    “陈先生，他有事找你。”颜祈指着韩奇，睁着大眼睛说道。

    韩奇不好意思的摸了摸脑袋。

    “什么事？”陈九好奇问道。

    韩奇喝了一大口酒，像是壮胆，酝酿片刻后，与陈九鞠躬道道:“陈先生，我想要向您拜师！”

    颜祈红着小脸，学着韩奇的样子，赶忙鞠躬接道:“我也想拜师。”

    陈九愣了一下，将金光臂膀凝聚出来，以此完成双手负后的动作，不解问道:“你们为什么想要拜师？”

    韩奇站直身躯，平平无奇的脸上绽放出坚定且向往的神色，“因为我也想要挡在所有人面前，想要当一次英雄！”

    陈九幽幽道:“有没有考虑过这和你的人设不符呢？”

    韩奇点头，不好意思的笑了笑，“我也知道自己天赋差，可能这辈子都到不了元婴，为此之前一直跟着吕护在私混，也做了不少错事，但我看到陈先生一人挡在水城面前时，我心中竟然会出现一种安心的感觉，我……很羡慕，所以我也想要让别人心里出现这种安心的感觉！”

    “你呢？”陈九朝颜祈问道。

    “我……我想当小仙女，顺便帮助苦难的人群。”颜祈捏着拳头道。

    陈九面色愣住。

    颜祈挠着脸颊很是不好意思，“是不是把顺序换一下会更好啊。”

    “嗯。”陈九大手一挥，指着舟剑客，“那你们就跟着老舟修炼吧，我明天就要走了。”

    “啥？！”舟剑客垂死病中惊坐起。

    ————

    陈九今日清晨离开水城，还是青衫斗笠的不变装束，唯一不同的是，陈九打算写一本游记，记录他游历中土神州的事迹。

    书名也简单，就叫《老汉阿王》。

    第一章

    王老汉的旅途并不理想……

    ————

    PS:今日放假，遂与女友出玩一日，回屋已至北京正时九点，写下一章，如今发布，只求不愧兄弟。

    多谢好兄弟们的打赏和订阅，明天周一至少四更。

