    龚玉珍起身的时候对着不远处的宫珏招了招手，而小姑娘像是没有看到她的示意，一个劲地窝在宫御的怀里面，并没有要下去的意思。

    面对这样的一幕戴青颜也懒得搭理，坐在上首之后便对着她道：“本宫昨天和殿下也商量过了，你这五年和他同甘苦共患难也着实的不易，所以本宫会找时间上书母后将你们的名分早早定下来，毕竟当初不管发生了什么事情，孩子毕竟是天家的人，这宗谱还是要上的。”

    “鄙妾谢过娘娘。”

    龚玉珍担心的神色终于缓和了一些，她最担心的就是自己的身份不被皇家承认，如今看来这事情并不是很难办。

    戴青颜将眸光放在了一旁小男孩的身上，宫珉作为宫御的皇长子饱受的关注自然不少。而宫御对待宫珉的时候却少了一份溺爱而多了一份冷硬。

    ——所以这个小男孩从小就是被当作硬汉培养，而后来朝臣们请立太子的时候更是众口一词，自己生的嫡子在他们眼里面像是从来都不存在一般。

    看到这熟悉的场景，熟悉的人物她微微地摸了摸自己的额头，宫御这娇妻爱子在侧的模样好似自己反而成了一个多余的人。上一辈子为什么自己就没有发现这一点，还要苦苦地和龚玉珍争下去呢？

    “身体不舒服？”

    就在戴青颜扶额的时候传来宫御淡淡的声音，虽然不是多么温润可还是让坐在不远处的龚玉珍眼眸轻轻地一动，然后了无痕迹。

    “没事，可能是这些天太累身子乏了吧！”她勉强挤出了一丝微笑，希望这一场父欢子孝、妻贤女娇的闹剧早一点结束。

    她淡淡的回话让宫御的眉头微微蹙弯了一下，对着怀中的小女孩轻笑着道：“先和你娘亲回玲珑阁，晚一点爹过去陪你。”

    小女孩用自己的额头软软地碰了碰宫御的胸膛，弱弱地道：“那一会儿爹爹一定要过来，珏儿都看到娘亲偷偷抹了泪水，一定是爹爹惹娘亲不开心了。”

    小女娃的话语让周围侍候的宫婢们神色都微微变化了一下，她们没有想到这小女孩在太子爷面前如此的得脸面，居然连这种话都敢说。而反观太子爷，他似乎并没有因为小女孩僭越的话语而生气，像是这样的事情已经司空见惯了一般。

    龚玉珍轻轻地瞄了戴青颜一眼，见她神色里面并没有什么不愉才对着宫御怀里面的宫珏道：“珏儿，过来。”

    “哦！”

    听着龚玉珍的话语小女孩颇为不舍地离开了宫御的怀里面，从始至终除了刚开始的时候，甚至连一个眼神都没有给戴青颜，似乎她的嫡母不存在一般。

    看着龚玉珍带着两个孩子退下去戴青颜也起身站了起来，然后对着一旁的娇若细语：“让下人们将马车准备好，我一会儿进宫去拜见皇后娘娘。”

    “主子……”

    想到她刚才说要给龚氏请封的话语，娇若立刻出声提点。这个时候可不是闹脾气的时候，现在没名没分那两个小的都不将主子放在眼底，这若是请封上了宗谱，那以后主子还不知道要受多少闲气呢？

    “去准备。”

    娇若听着她话语里面的笃定微微咬了咬唇，然后向着门口走去，房间里面只留下几个大气也不敢出的宫婢还有宫御与戴青颜。她摸了摸自己的手指，然后对着一旁的宫婢嘱咐：“一会儿这青竹园的膳食便不要传了，我今天可能要留在皇后娘娘那里。”

    “诺。”

    她听着丫鬟们会意了自己的话，又对着一旁的宫御道：“语孺人与红孺人那里还望殿下去走动一番，这些年殿下消失他们也胆战心惊，如今主心骨回来了，也让她们放心一些。”

    “孤知道。”

    宫御冷淡地说了一句，那锋利的眼眸轻轻地落在她的身上，像是要将她整个人穿透一般，而戴青颜却像是没有看到，浑然不觉。

    凤藻宫内，死一般的寂静。

    “青颜，你可知道你在说什么吗？”

    皇后坐在凤椅上紧紧地盯着跪在地上的女子，这个自己用中宫权利换来的儿媳妇此时居然说出这样的话，她难道不知道她这是在给自己树立一个强敌吗？

    想到元贵妃这些年肆无忌惮的欺压，她脸色不受控制地抽动了一下，她是不是希望龚玉珍成为第二个元贵妃？

    “儿臣请母后懿旨，尊立定国公之女龚玉珍为太子侧妃，请太子爷长子宫珉，长女宫珏上天家宗谱。”

    她知道皇后此番压着龚玉珍不仅因为龚玉珍的名声，更因为定国公所属的派系，定国公是三皇子的人，所以她不允许自己儿子床榻边待着一个三皇子派系的人。

    ——可自己没有这些顾虑，她此时最大的愿望就是出宫，飞出这九阙凤城。

    “孩子是天家骨血，这上族谱是必然的事情，可龚玉珍的身份以后再行定夺。青颜，你是一个聪明的孩子，你要弄清楚现在的局势。”

    皇后说完这话便紧紧地闭上了眼睛，她知道青颜是一个好孩子可镇国公府的权势她不能放开，当初舍弃中宫权利为太子谋划这一门亲事，所以她绝对不允许这联姻断裂。

    戴青颜出去的时候，整个九阙宫城笼罩上一层淡淡的迷烟，娇若飞快地跑过去扶住自己的主子：“皇后娘娘怎么说？”

    “回吧！”

    戴青颜并不愿多谈及刚才的事情，故而娇若问及的时候她轻轻地将话题岔了开来，她知道她们是为了自己好，可这样的生活真的不是她想要的。

    皇后深谙为人处世之道，自己刚才这冒进的行为恐怕已经引起了她足够的怀疑，否则不会在后面敲打自己那一句。

    想到这里她微微深呼吸了一口气，她怎么就忘记了自己可是皇后娘娘换回来的，她怎么会轻易的放开镇国公府这参天大树呢？

    ——她还以为凭着这些年的同甘共苦指不定她能够放自己一条活路，可一句简简单单的局势已经分外的明了，自己归宗的事情在她这里恐怕是行不通的。

