    总决赛的前夜。

    松村自导自演的一场闹剧成为让人啼笑皆非的调味剂。

    也正是这场闹剧让全世界的人们看清楚了日岛鉴宝师的丑陋嘴脸，而整个过程沈秋都未发声、回应、全程都是松村在自导自演。

    总决赛还没开始战斗，日岛队就事先输掉了一分。

    ……

    凌晨的一点钟，庭院内苏香的房间内。

    老太太靠在书桌边上沉默不语，午夜银白色的月光透过玻璃窗户洒在她的身上，呈现出一张严肃而又冰冷的面颊。

    背后站着的松村一声不吭，站在房间内有些心颤。

    “松村啊，这可不是你的做事风格呀？你这种行为跟前面失败的毛啸坤又有什么两样？难道你想走他的老路？”

    “老太太我错了……我承认我喝多了，醉酒之后才闯出这么大的祸端，让松村集团在全世界人的面前丢了脸面！”

    “你没有做错，你只是膨胀了，是人都有凡心、是人都会自大自满，你以为沈秋在日岛只是孤身一人，如果你这么想就大错特错了，在沈秋背后站着的是整个华夏国，是十四亿的华夏人在撑腰。”

    “莫说总决赛还没有开打，就算你赢了沈秋，也不能轻视华夏国的人，在历史史册的记载中，无数轻视、藐视华夏国的人都没有落得好下场，华夏是一个上下五千年的过度，远不是日岛这个几百年历史的弹丸之地所能够相提并论的！”

    “是是是，老太太我知错了……我会尽我全力，代表日岛队拿到《全球鉴宝》的冠军！”

    ……

    天亮了，十一月三十号。

    这是一个特殊的日子，首先是《全球鉴宝》总决赛的开赛日，是安阳美食街的华人美食节的日子，同时也是满园寺的庙会日子。

    沈秋特意起了个大早，和谢静文特殊乔装了一番来到了安阳美食街，按照六玄图的提示，今天他将有可能在这里找到第六件玄宝。

    九点半开赛，沈秋和谢静文七点到的美食街，此时此刻美食街的人群熙熙攘攘，到处都是前来觅食的人们，因为是华夏美食节，两边摊位所端出来的都是华夏最具特色的美食。

    羊肉泡馍、肉夹馍、红柳肉串、涮爆肚、炸酱面、冰糖葫芦、刀削面、几乎能在华夏看到的美食这里都可以寻觅到踪影。

    “沈秋？有没有更进一步的提示，安阳美食街足足有两公里的长度，摆摊摊位接近一百多个，人流量至少在一万级别的，想要从这里找到第六件玄宝又谈何容易啊？无异于是大海捞针的呀？”

    沈秋抬头朝远处的山脉上看去，这个时刻就看到了满园寺的钟楼上，分别系上了四根鲜红的红绳子，与此同时这里人满为患的场景跟最后一张六玄图所呈现的一模一样。

    沈秋在此拿出六玄图的图册，将最后一张六玄图翻出来端详，确实没有什么贴切的提示了。

    前面的五件玄宝所身处的环境，多多少少都跟古玩、古董沾点边，这次倒好，跟古董古玩一点关系没有，所到之处、目光所及全都是一溜烟的美食，莫说第六件玄宝，就是找一件跟古玩有关的物件都玄而又玄！

    “沈秋？既然没有进一步的提示，那咱们就自己找有关联的物件，你想啊，但凡被称之为玄宝，那就一定是跟古董古玩有关系，目测这一条街上的情况，有可能跟古玩沾上边的无疑就是摆摊老板们摊位上的物件，比如锅碗瓢盆之类的。”

    沈秋点头：“有道理，不过寻宝的过程同样坎坷啊，一百多个摊位挨个下来找的话，也是一个巨大的工程，没有一天的功夫根部就下不来，更何况我们只有一个半小时的时间，操作难度也是可想而知啊！”

    难也得找！

    还别说，沈秋刚走出几步就看到了一个物件，这是一个做羊肉汤的美食摊位，摊主手上握着一只黄铜铸造而成的勺子，要说这黄铜勺子还真是个稀罕物。

    舀出浓稠的汤水清澈见底，汤勺的勺子部位和把柄部位呈现出两个不同的状态，汤勺因为常年接触羊肉汤，使得它的表面噌亮如新，黄铜细腻的质感无比的清晰。

    而汤勺手柄的位置则因为被老板常年握在手掌心中，所以就不同程度的出现了老化、外部氧化的痕迹、这些都不重要，最重要的就是在汤勺的顶部，出现了一个篆体字，福！

    包括其手柄部位也有相对应，福的标记，这就立刻彰显出这只黄铜汤勺的不同之处。

    《福》字的四个角都有龙尾的图纹符号，这一特点恰恰暴露出它的属性，这要追溯到清朝道观年间的图文符号，皇帝使用的物件是龙头、龙身、而王爷、亲王这一类的皇亲国戚、正黄旗的官员，他们使用的物件则是用这种龙尾符文来代替。

    类似于这只黄铜勺子，倒不是说是某位王爷用过的，而是它十有八九是当初王爷家的厨子使用的，大到王爷家的王府、小到锅碗瓢盆、哪怕是一只针线盒、都会有这般的龙尾符文。

    “老板？要不要喝羊肉汤？我这羊肉汤是咱家的老汤底子，用的都是当年御厨传下来的秘制酱料，以前专门给皇帝、王爷熬的羊肉汤，十块钱一碗！物美价廉！怎么样？来一碗？”

    “明人不说暗话，老板，我看上你手上的这只黄铜勺子了！”沈秋没有拐弯抹角，而是直截了当朝年迈的老板开口道。

    留给他的时间不多了，必须要用最短的时间找到第六件玄宝，他没时间跟老板讨价还价。

    “啊……”老板是个年近六旬的老人，他先是看了一眼自己手上的黄铜勺子，接着打量眼前这个带着帽子和口罩的年轻人，也是差点以为自己听错了：“什么？你看上我的勺子？”

    “老板，明确跟您讲吧，我们是开古玩店的，您手上的这件黄铜勺子是一件老物件，我们想买回去研究研究。”谢静文也开口说道。

    “我这黄铜勺子确实就是一个老物件啊！这是我祖上传下来的勺子，我爷爷当年给皇帝熬过羊肉汤，就是用的这把黄铜勺子，你们打算出多少钱买呀！”

    “2w美刀！”沈秋不兜圈子，直接报出了自己的估价，按照这把黄铜勺子的规格，在古玩市场上的行情最多不会高于一万五美刀的价格，时间就是金钱，不玩虚的。

    “两万美刀？”羊肉汤老板顿时惊了一下，他虽说经营的是羊肉汤的生意，但也听闻过许多古玩发家致富的故事，以商人赚钱的定律来看，他这把黄铜勺子可以价值更多的钱。

    “大爷，要不这样，您先让我看一眼这把勺子可以吗？”沈秋摘下帽子和口罩，迫切的问了一句。

    “您是沈秋？您就是沈秋师傅？”

    老板一眼就认出了沈秋的身份，惊讶的喊了一句，这些日子沈秋的名号在华人区早就传遍。

    “额是我！”

    “用不着两万块！沈秋师傅！您要是喜欢这只黄铜勺子，我就送给你得了！”

    “送给我？老板这是……使不得使不得……”沈秋和谢静文对视了一眼，当即就有些受宠若惊。

    “沈秋师傅你还有所不知吧，前段时间我老伴得了重病住院，是您给基金会捐的钱，资助了我们三万美刀，才将我老伴的那条命捡了回来，您就是我们的救命恩人啊！别说你看上了这只黄铜勺子，您就是看中我老汉的这条命，我也会毫不犹豫的给你！”

    ……?

