    “我想起来了，我想起来了！”

    叶天在昏迷的时候想到了，想到了硝化甘油的发射药怎么做了，和赛璐璐的配方差不多的。只不过关键数据变化了一下。感谢记忆力，让我记住了这个极其偏门的发射药配方。叶天拿起自己的笔记本，立刻用钢笔记录了下来。

    “啊哈哈哈哈！”

    叶天终于想起来了，这年头读书读的多还是有好处的，最起码遇到这种困境你就可以解决了。感谢商务印书馆的一本诺贝尔传，叶天也不知道是不是真的假的，但是赛璐璐的配方叶天是记得的。

    叶天曾经在乐器厂里做过，经常和采购赛璐璐的采购员聊天。赛璐璐只用改下关键物质和配方就可以做出来发射药，因为在现代很难找到大量的硝化甘油，也就不在乎什么保不保密了。

    现在叶天的头上包着老大一块纱布，躺在床上，桂花和大姐不知道从哪找到的一些草药正在捣碎。

    “大姐，这是什么东西啊？这味道闻起来挺香的啊？”

    “哼，这是老人教给我的专治烧伤的草药，你看看你这个脸都伤成什么样了？”

    “伤了正好，反正我也没人要。”

    叶天丝毫不在意自己的脸被烧伤，作为一个普通工人，少个手指都是家常便饭。但是作为军工人，丢掉性命都是常事。前世作为一个普通工人，叶天想要去获得更好的生活，但是今生在乱世里成为了一个军工人才，那么就有必要去让乱世尽早的终结。

    “看你说的，他们不要姐要，只要你别嫌弃姐就行。”

    “看姐你说的，姐你可是个大美人，谁会嫌弃你呢？”

    叶天口花花的，然后拿起笔记本准备去实验室里准备实验一下新配方。

    “哎！你干嘛去？”

    “我去实验一下新的配方，这次应该就差不多可以了。”

    “等等！涂完药再去，你是做大事的人，姐不拦着你了。”

    大姐把纱布解开，然后把药涂上，重新把纱布给包好。叶天整个头都包进纱布里了，这实在是有点浪费了。

    “这医院太浪费纱布了，这么多纱布只包这一张脸。”

    “要不给你沾个狗皮膏药？跟个汉奸一样。”

    大姐收拾完之后就离开了，只有桂花学着叶天，用树叶粘在自己的脸上。

    “叔叔，你这样子真丑。”

    “来，桂花，露出你的屁股蛋子让叔叔抽两下！”

    桂花跳着就跑出了屋子，回头给叶天做了一个鬼脸。

    工厂做出来了一个巨大的土法炼钢炉，操作还是需要叶天去操作的。没办法，没有现代化的钢厂出来的时候，每一炉钢出来都要叶天亲自一炉一炉的炼出来，一切为了祖国，一切为了胜利。

    “发射药的实验结果如何？”

    叶天拿起一根铁棒搅动着铁水。

    “性能可以，和小日本的发射药性能差不多。”

    “那就行，安排下去准备生产吧，暂时用黄铜或者杂铜生产子弹，白铜的数量还不够。另外，给总部和师部打报告，全力收集白铜，咱们要闷声发大财。”

    白铜数量并不多，如果被日本人和国民党知道了白铜子弹，那么白铜肯定要被封锁的。暂时只能是用杂铜或者其他的铜来进行生产，这样日本人和国民党就不会暂时封锁白铜的流入根据地。

    “唉，有了材料不能造，这真是无奈之举啊。”

    叶天只能做点模具来制造一些勋章迷惑一下，就当是逗孩子玩了。这下师部领导很高兴，每次战斗英雄就一个奖状就结束了，这次有了勋章，更能让其他人更加努力。

    “唉，多好的材料啊……做成勋章真不甘心。”

    几百斤的白铜就这样花出去了，叶天看着心疼的直抽抽。

    “汉阳造的设备到了吗？”

    “报告！设备已经到了，正在固定设备。”

    “走，随我去看看，这次马家这么痛快卖给咱们设备是为什么？”

    叶天来到设备的旁边，看起来并没有什么损坏，枪管的设备也是挺完好的。

    “这里膛孔的钻头不见了，嗯，不算什么大问题。刻膛线的刀头也是损坏的，嗯除了做枪管那台机器是差不多的，其他的机器都是用废了。”

    叶天沉思了一下，把人给叫了过来。

    “这几台机器给我留下来，其他的机器拖到一边，我要单独去修复。”

    叶天一点也不觉得这笔买卖做的亏，能买到机械就是胜利，自己好歹也是干过钳工的人。虽然，自己比不上八级钳工，但是做模具和刀头是毫无问题的事情。现在有了好钢，怎么可能做不出来合格的工具钢呢？

    “来来，给我把焦炭炉子升起来，今天我把刻膛线和钻头先做出来。”

    铁锤挥舞起来，开始锻炼起，旁边还放着尺子。

    “来，你去给我淬火去吧，多淬火几遍。”

    叶天把工件弄好，交给了旁边的学徒淬火。工厂里的淬火让叶天用废机油代替了水，用水淬火风险太大，如果用油淬火的话成功率会好很多。反复对工件淬火可以提高工件的强度，强度提高之后才能用的时间长。

    旁边的老师傅带着学徒在压钢锭，要压成圆钢才能放进机器里，叶天修改了一下机器加工长度，根本不需要汉阳造那么长的枪管，便于迅速的转移。刻膛线的机器修了修刀头，尝试刻了一根枪管，叶天感觉还行，白装够用了。

    “好了，其他人给我多开几炉钢，咱们尽快的把咱们存的这些铁矿铁零碎都做成枪，尽快的把咱们部队里面的老枪全部换掉。”

    周围的几个小的炼钢炉也开启了，叶天到处忙着添加石灰等东西，具体炼了多少的钢，叶天也不是很清楚，反正挺多的。

    “好了，剩下的去把钢锭压成型，放进机器里去加工吧。”

    旁边的冲压件在冲压枪膛，还好德国的枪械没有进行大的革命性改革，不然改模具就要废老劲。叶天简单的看了冲压质量，旁边的桶里泡着做好的枪托，都是白桦木的。叶天暂时也不用来这里了，剩下的事情还有很多呢。