    “小子，我要杀了你！”

    “我要将你戳骨扬灰，将你神魂咀嚼而食，让你求生不得求死不能啊！”

    紫幽真人张狂怒吼。

    干枯的双臂凭空一抓，爆出阵阵气劲，可好不容易炸开的剑阵，很快就被修罗飞剑补充上。

    “你要是没有杀人心，我也不会回头找你。”

    唐明冷漠开口：“真以为我是那种什么都不知道的散修？

    还想用血咒阴我，不知所畏。”

    他也不是一开始就发现紫幽真人的。

    一切的一切，都是从发现血咒开始。

    如果唐明不知道这些，贸然滴血认主的话，血咒激发，紫幽真人的阴谋或许真的能得逞，到时候，唐明就完全受人控制。

    人不犯我，我不犯人。

    既然你紫幽真人有害人心，那我唐明就有杀人意！“轰隆！”

    冥火剑阵内部爆发出阵阵巨响。

    “咔嚓！”

    一道轻微的碎裂声响起，唐明眉头紧皱。

    修罗飞剑，裂开了一道缝隙！“修罗飞剑的品阶还是太低了，下品灵器，不足以面对如此强敌。”

    唐明微微摇头，可神情并不担心。

    当初炼制修罗飞剑的时候，他修为过低，手上材料也少，只有一块剑魄之心加血灵金晶。

    也是时候该重新炼化升级了。

    “回来！”

    唐明挥手召回飞剑，身形掠闪直冲天际，双手捏出阵阵印记拍打在阵法之上。

    同时，眼眸中闪烁着诡异的青色光芒。

    “嘭！”

    冥火再度暴涨，不断灼烧，压缩剑阵，让紫幽真人逃窜的范围也越来越小。

    “该死！”

    紫幽真人此时也不好受。

    若是自己全盛时期，面对唐明，挥手间可随便碾压。

    可现如今，他仅仅剩下这点残魂，别说灭杀唐明了，连他自己当年布置的阵法都无法脱离。

    “不行，我不能死！”

    “只差一步，只差一步我就能融合天煞，我就能重回巅峰！”

    “只差一步啊！”

    紫幽真人内心咆哮怒吼，眼看着冥火剑阵不断缩小，眼看着自己的本命神魂逐渐消散，他眼眸中闪过一道极致恶毒。

    下了一个很重要的决定。

    “不管了，先把天煞召唤出来。”

    “就算还差一点，应该无伤大雅，反正老夫数百年铸造出来的肉身，已经足够强大。”

    紫幽真人眼眸中闪烁诡异光芒，不再逃避冥火，盘膝坐在地面，闭目，口中念着法诀。

    一缕缕本命神魂，从紫幽真人身上脱落。

    没错，是从他自己身上脱落。

    每脱落一份，他都要承受着巨大的痛苦和煎熬，比冥火灼烧腐蚀还要痛疼的感觉。

    “嗯？”

    “以魂为引，这是祭灵神通！”

    唐明面色微变，可紫幽真人的本命神魂，毕竟是渡劫飞升境的大能，一时半会他也阻止不了。

    ……阵法之外。

    军部诸位强者的面色无比肃穆。

    “老田，你你感觉到了没有？”

    石岳语气严肃道：“我好像察觉到一股陌生的气息，很强大，和幽阁阁主同出一脉的气息。”

    “嗯。”

    田牧也凝声点头，“我也感受到了。”

    “难道有幽阁余孽没消灭？”

    两人相视一眼，都从对方眼中看到了紧张。

    一个远比幽阁阁主强大的气息，出现在幽阁总部阵法之内。

    这件事，已经出乎了他们的预料。

    “赵龙！马上通知军部，运输特殊武器过来！”

    “马上引爆阵法，强行破阵！”

    石岳突然大吼，引爆阵法会损坏里面的修炼资源，甚至唐玄天都会因此受伤，但此时已经管不了那么多了。

    如果放任不管，唐玄天凶多吉少，更加危险！只有强行破阵，才能解救唐玄天！一声令下。

    名叫赵龙的军部强者也不敢怠慢，四周十几名军部强者同时催动灵力。

    “轰隆隆！”

    震天巨响爆裂开来。

    地动山摇！如崩天之威！……阵法之中。

    八尊黑铜大鼎同时颤鸣，天地轰鸣，一朵浓郁的劫云瞬间凝结。

    “雷劫！”

    唐明眉头紧皱，眼看着雷劫就要落下，突然松开摁在剑阵上的双手，飞速后撤。

    刚退开。

    “咔嚓！”

    一道水桶般粗的雷电猛然劈下。

    地裂石开，八尊黑铜大鼎轰然破碎，一道高大魁梧的身形直挺挺从地面破土而出。

    “咚——”身形落地，震得地面猛然颤动。

    水桶粗的雷电倾泻而下，轰然砸在人影上，却没有造成丝毫伤害。

    “咔嚓！”

    又是一道山巅劈裂而下，就算被尸煞之气笼罩的山谷，都被这道擂台撕裂开来。

    无尽雷霆轰然落下。

    那道魁梧的身影，沐浴在雷霆之中，安然无恙，甚至连颤抖都没有丝毫颤抖。

    不惧雷霆之威！而这时，阵法外面蓦然传来一道巨响，九天尸煞阵开始剧烈抖动，然后直接崩塌。

    阵法破碎。

    阵法之威挟着雷霆之威，齐齐朝着山谷内肆虐开来。

    而那道魁梧身影，动了！只见他慢悠悠，似乎有些呆滞的转过身，无神的双目看向前方的尸煞之气和雷霆之威，缓慢抬起右臂，挡在身前。

    唐明面色微变，直接召回黑龙魂，在身前布下十几道护体阵法，灵力也激荡而出化作护罩。

    下一刻。

    “嘭——”天地颤动。

    唐明呆呆的看着前方那道魁梧身影，如此威力，竟然被他一人单手，全部挡了下来！而这时，紫幽真人趁着唐明不注意，已经从剑阵之中破阵而出。

    “哈哈哈，不惧雷霆天威，是为天煞之体！”

    “老夫酝养数百年，耗尽心血铸造而成的天煞尸傀，终于完成了！”

    紫幽真人张狂大笑，突然狞笑着看向唐明：“小子，你的死期到了，说来还是要感谢你，要不是你把我逼入绝境，我还无法顺利将天煞尸傀召唤出来。”

    话落，他噙着狂喜之色朝着那道魁梧身形掠去。

    天煞尸傀？

    听到这四个字的瞬间，唐明面色剧变。

    “竟然是天煞尸傀，怪不得不惧雷霆天威。”

    “九天尸煞阵、乾坤锁灵阵、诸天铸魂阵，这些大阵不是紫幽真人自己需要，而是为了铸造这天煞尸傀！”

    唐明面色无比肃穆。

    

