    “你，你怎么会……”络腮胡子见状，不敢置信的瞪大眼睛，只听“咣当”一声，仿佛有铁鼓撞进他脑子里，撞得他头晕目眩，脑子发昏。

    “这怎么可能！怎么会这样？”弘元帝也不敢置信的瞪大眼睛，眼睛都鼓成了铜铃。

    楚玄辰则是满眼赞赏的看着云若月，她果然又给了他一次惊喜，这结果真的令他太意外了。

    原来她说有办法，就是真的有办法。

    他突然发现，她站在那里，身上像闪着圣光似的，惊艳了众人。

    云若月在里面捞了捞，也做出一副十分难受，额头冒汗的表情，“这油可真烫呀，烫死我了，你们千万要离远一点，不要被油烫到了。”

    说完，她慢慢的、稳稳的，将那颗圣珠给捞了起来。

    而她的手，完好无损，只是袖子打湿了而已。

    “妈呀！璃王妃太强了，她居然可以徒手从油锅里捞圣珠，她真是女中豪杰，我作为男人，自愧不如！”有人激动得喊妈了。

    “天哪！我好崇拜璃王妃，我想拜她为师，想把她供起来。”有人激动得喊天。

    “璃王妃不仅能弹无弦琴，跳舞引百蝶，还不惧这油锅，要是她没有成亲的话，我想娶她做妻子……”

    楚玄辰冷冷的瞪了这吃瓜群众一眼，吓得他赶紧止住了嘴。

    “怎么样，王臣使，我的手伸进了滚烫的油锅，我也把圣珠捞了出来。这继续称臣和纳贡的合约，你还准不准备履行？”云若月举着圣珠，淡定的扫向络腮胡子。

    mark(“zhong“);

    络腮胡子在惊讶过后，不得不低头，红着脸道：“璃王妃真乃女中豪杰，在下佩服。璃王妃赢了，那大邑国自然说话算话，会继续履行称臣和进贡的合约，绝不食言。”

    “大邑国会继续履行条约就好，王臣使，朕的侄媳妇厉害吧？朕随便派一人，便可解你的难题。”弘元帝看到这种情况，自然迅速的改了口。

    说完，他还朝云若月关心的道：“璃王妃，这油没伤到你吧？等下回府，记得检查一下手臂。”

    “多谢皇上关心。”云若月躬身，朝弘元帝行了一礼。

    络腮胡子见状，内心真是又气又急，他真后悔想的这个办法，居然被一小女子破解了，真是丢人。

    幸好这小女子会来事，没有把他揭穿，否则，他的把戏以后就唬不了人了。

    大邑国的其他几名使臣，愤怒怨怼的瞪了络腮胡子一眼，络腮胡子羞愤得不敢抬头看他们，他替祖国丢人了。

    他正欲转身就走，手臂却被一只手抓住了，“王臣使，别走呀，你刚才不是说，你愿意替我做这个示范，现在，你把手伸进去，让我们见识见识你的勇气吧。”

    拉他的人，是云若月。

    络腮胡子转身，看了那油锅一眼，很无奈的看向云若月，他不敢！！

    因为此时的油锅，在烧了这么久的时间后，已经变得滚烫了。

    这油，只有在最初的几分钟内不烫，过后就会变烫，他深知里面的原理，当然不敢把手伸进去。

    

