    三日后。

    荒芜的大地，天地间干枯死寂的风在吹拂，掀起砂砾滚动，这不仅没有给这片天地带来丝毫的生机，反而是多了一丝躁动的喧嚣。

    张清元行走在死去的大地上，眉头紧皱。

    “没那么容易啊！”

    长长叹息一声。

    充满惆怅。

    这三天以来，本着贼不走空，既然来都来了那就尽可能在这秘境之中寻找其它的一些天材地宝或者传承收获之类的想法。

    得到了炼体术传承的张清元并没有立即离开，而是在这秘境空间之内探索。

    希望能够找到其它的收获。

    在探索的同时，张清元还将大部分的心神放在了新得到的那一门荒天炼体诀残篇的通读领悟当中。

    然而，

    这一片秘境不知道发生了什么，从那些干枯矗立在沙地上已经死去了不知多少年的树木枯枝，尚且还能够看到昔日生命存在的痕迹。

    但现在，

    确确实实是没有半点的生命了。

    荒败的天地。

    曾经生长的灵药，残骸停留在原地，早已是干枯失去了效用。

    连带着那些埋在地下的灵材阔时，都像是遭遇了千年万年的风化，变成了没有任何作用的沙石。

    整个秘境也都看不到任何建筑遗迹，张清元自从离开那片宫殿遗迹之后，一路以来自然是两手空空，根本找不到半点的收获。

    就好像所有的运气都被用光了一样。

    而且，

    不仅外面探索没有任何所得，俩带着自己一边领悟的荒天炼体诀也都是陷入了难以言喻的困境。

    其实原本在第一天的时候，张清元就已经通读了整篇的内容。

    其余的两天，

    都在细读理解当中度过。

    然而越是通读，对这一门上古炼体诀强大了解得越是深入，张清元的眉头就愈加深深皱了起来。

    这一门名为荒天炼体诀的炼体秘术，威力确实极为的不凡，虽然只是前三层的残篇，但见识不凡的张清元也能够从中看出其蕴含的极为强大的力量。

    一个普通的真元境四重的修士，修炼了这一门炼体术，都有能够挑战真元五重以上的实力！

    若是放在张清元身上，

    这增幅只会更加的大。

    但是，

    强大的炼体术，本身却也是附带着极高的要求。

    先不说修炼入门本身就需要极为不乏的体魄基础，如今以张清元他本身的体魄气血程度也不过是勉强达到要求。

    最为重要的，是每一层的修炼入门，都需要对应的极为珍贵的天材地宝！

    而这些天材地宝，

    要么就是上古时期灭绝，要么就是闻所未闻，传承早已经在历史当中缺失，要么就珍贵到即便是以张清元的实力，都难以搜集得到的奇珍。

    “如此苛刻的条件，这门荒天炼体诀，到底是从哪里流传下来的？”

    张清元微微摇头。

    心中有些踌躇不定。

    他确实眼馋这荒天炼体诀的威力，但是眼前的道路却极为艰难。

    “不急，总会有机会的！”

    咬咬牙，

    张清元终究是没能忍得住这上古炼体术给他带来的诱惑。

    这荒天炼体诀第一层所列出的入门灵物有十多样，不过只需要其中一样作为奠基就行了，里面大部分的灵物他虽然听都没听说过。

    但终究还是有几样能够认得出其中的来历。

    这还多得张清元从灵海剑派的遗址当中，获得的那上千枚玉简，其中有一些残缺的炼丹药物大全有所介绍。

    强大的神识，附带给了张清元几乎过目不忘的能力。

    是以很快就从脑海之中搜索出了那几样灵物的名称产地性质之类的解释，与之一一印证。

    那几样认得的珍惜灵物之中，有一些已经灭绝，不过有一两样依旧留存于这个修真界，只不过是珍惜程度更高而已，也并不是没有获得的可能。

    花费大心思去寻找的话，未必不能够找到。

    而这，

    也不由得让张清元心中感叹当初自己搜集了诸多灵海剑派的玉简之后，在闲暇之余孜孜不倦学习的先见之明。

    身上所不断积累的知识底蕴。

    让他不至于在这个修真界沦为一个文盲，一门神功秘术摆在你面前都无法理解修行。

    如果是寻常的真元境修士。

    怕不是在看懂那些修炼条件的灵物就成了一个巨大的门槛。

    “先研读全篇再说吧，至少做好开始的准备，等这阵子的事情都完成之后，尝试打听一下哪里会有这些灵材存在的消息。”

    张清元在心中暗自想道。

    脑海中不由自主地想到了自己的那个便宜师父明水道人，已经那个疑似仙二代的杨文倩。

    以那明水道人或者杨文倩的层次，或许能够得到一些消息。

    “再者，就算最终找不到修炼入门的天地奇珍，通读这一门上古秘术，借鉴这一门炼体术之中的法门，也能够对我的修行有所帮助。”

    收拢心神，下定了决心。

    张清元也没有再继续探索的准备。

    这个奇怪的秘境显然是找不到任何的东西了，呆在这种昏暗风沙遍地地方，还一无所获，使得张清元都有些压抑了起来。

    既然找不到其它的意外收获。

    张清元自然也不打算白白浪费时间。

    说起来这一趟不仅完成了自己一开始的目标，得到了一门神秘强横的上古秘术，修成之后足以平衡自身气和神的强大，铸就日后修行的根基。

    还意外地让灵器剑丸再度修复，恢复到了上品法器的程度，并且还能够幻化成为其他长剑的样子，彻底解除了使用剑丸的后顾之忧。

    这些收获，也就足够了！

    人心不足蛇吞象，没有必要再奢求其它过多的东西。

    收拾心神，

    张清元驾驭剑光准备离开这个极为不同寻常的秘境。

    当然，

    这一趟也让张清元心中多了更多的疑惑。

    比如剑丸为何会产生感应，比如那个神秘的老者为什么会传授自己上古炼体秘术，

    再比如剑丸为何能够吞噬那一个黄金巨柱，再度恢复部分的力量？

    当年的灵海剑派，与这个秘境当中那个自称守门人的老人有什么样的关系，那老者口中所说的大劫又是什么？

    那一株孕育出剑丸的荒天树，会不会和荒天炼体诀有什么关系？

    这些疑惑的答案。

    无人得知。

