        去南极洲路途遥远，要飞越半个地球，穿过赤道线，想走捷径，就必须穿越恐怖的西风带德雷克海峡，并且，南极洲天气极端恶劣，是现今七大洲中有着“白色荒漠”之称最为神秘的高海拔冰川之洲，它如同末日世界，一片荒芜，是世界最冷和风暴最多、风力最大的陆地。

    而全洲，更无定居居民，只有来自世界各地的科学考察人员和捕鲸队。但至今，整个南极洲，依旧有着大部分没有人涉足过的无人神秘冰川地带。

    年初，一月，南极洲正是极昼时期，那里没有黑夜，只有白天。

    原本，其实只要纪由乃用她那颗“冥珠”打开传送去南极洲的通道，就可以将大部队集体送去那里，且来回自如，可“冥珠”已毁，他们现在任何人都是三界总局通缉要犯，也不能使用灵力来暴露自己的方位，所以他们只能长途跋涉，踏上一段寻找人皇墓，寻找真身的“艰苦”旅程。

    翌日。

    在宫司屿闲置的别墅中修整了一夜的所有人，陆续醒来。

    因时间紧迫，白斐然带着拜无忧早早的出门了。

    前往南极洲没这么容易。

    要计划路线，办理途经好几个国家的签证，要准备极地装备，要联系破冰船、前往南极的巨型游轮，要找能够钻冰洞的高科技装备，要准备充足的物资等等……而这些，都由全能的后勤保障白斐然一手操办。

    昨夜，宫司屿和附身在灵殇身体中的纪由乃虽共处一室，却未同榻而眠。

    宫司屿打了地铺，睡在了地上，守在了纪由乃的身边，最多只是牵牵小手。

    因为纪由乃如今的身躯，是弟弟灵殇的，宫司屿不能染指，也不想染指，所以他只能克制自己，做个君子。

    并且，没有了记忆的纪由乃，虽不排斥他，也因心知他是她的丈夫，而略显粘人，可宫司屿明白，对于没有记忆的纪由乃来说，他依旧是陌生的，而这种陌生感，就像在他们之间隔了一条鸿沟屏障，无法跨越，也无法亲近。

    从前的纪由乃，绝不会和他客客气气的说话，或是用忽冷忽热的眼神，看着自己。

    如今的宫司屿只想尽快回到人皇墓。

    复活真正的灵诡。

    他知道，一旦灵诡归来，那么她的所有记忆，都会回来。

    哪怕这一世属于纪由乃的记忆被抹去了。

    他的诡儿也会用自己的方法，全部找回来。

    他迫不及待。

    所以他们必须要快！

    -

    去往南极有三个方向，分别是南美大陆最南端的智利、阿根廷，澳大利亚，新西兰。

    其中澳大利亚、新西兰距南极大陆都在3000公里以上，坐船需时一周。

    而南美大陆最南端伸向南极方向，恰恰在南极有一个南极半岛，这个半岛深入海洋，朝向南美大陆，两个大陆中间隔着一条著名的魔鬼西风带——德雷克海峡。

    两大洲的陆地距离在800多公里，因而从南美乘坐游轮出发去南极是最近的，两天即可抵达南极半岛。

    所以，中午时分，决定最后从南美洲阿根廷登船前往南极洲的白斐然在帝都的法国使馆门口，给宫司屿打了一通电话。

    因为国内没有直达阿根廷的航线，所以必须转机，就算是私人飞机，也必须中转在别国机场加油续航。

    “少爷，国内没有航线直达阿根廷，所以路线必须先飞法国巴黎戴高乐机场，再飞阿根廷，飞美国转机签证太麻烦，法国使馆这已经打点好，今天就能拿到所有人的签证，把大家的身份资料等证明邮件过来。”

    “嗯，等15分钟。”

    别墅这，宫司屿挂了电话后，召集了别墅中的所有人，这趟旅程路途遥远，又暗藏危机，不是所有人都能去的。

    偌大的客厅中，大家都围坐着。

    “我和亡灵必然是要去的，阿呆也跟着我。”

    姬如尘左手仗义的揽着流云的肩膀，右手迷人的搂着当归，邪笑道。

    流云敛眸，冷冰冰的抱臂坐在沙发，“嗯”了一声。

    俊秀干净的当归闻言，淡笑乖巧的坐着，怀中抱着鸾鸟云霄，“能不能带云霄一起去？它离不开我。”

    “可以。”宫司屿瞥了眼当归，继而又道，“阿鲁我会一起带着，到时候让云霄藏在它口中，我会让白斐然给阿鲁办理宠物过境证，应该不会有问题。”

    “司屿，我和阿萝同你一起，也好有个照应。”

    封锦玄搂着阿萝，凝望着宫司屿的眸光，透着深深的兄弟情义。

    一番商量下来，最终决定一同前往的人，除了宫司屿和纪由乃，就是姬如尘、流云、当归、封锦玄、阿萝，还有雪狼阿鲁，鸾鸟云霄。

    魇魔阿黛和宫连城，以及白斐然留守在帝都。

    拜无忧为首的天道盟15名成员，因人皇墓中的机关墓门需要他们15人共同用信物合力打开，所以必须亲自前往。

    22人的队伍，外加一只雪狼，一只鸾鸟。

    -

    晚上，白斐然带着拜无忧驱车回到别墅。

    素来办事效率极高的白斐然，安排好了一切，将所有人的过境签证、护照交给了宫司屿，一如既往的面无表情，交待道：“少爷，私人飞机已备好，明天中午12点半出发，直飞巴黎，然后转飞阿根廷，全程大约20小时，后天上午可以到。”

    宫司屿仔细的检查了所有人的签证、护照，还有给阿鲁办的宠物入境许可，确认无误后，他交给了拜无忧保管。

    继而，又听白斐然道：“很幸运，现在是一月份，南极温度在12、1/2月份回温，所以目前南极的温度很适合前往，所有的极地装备和物资设备，我已经派人空运去了阿根廷火地岛乌斯怀亚港口，你们到了那，会有人和你们联系。”

    “咳咳，恕我无知，乌斯怀亚港是什么地方？”

    千年老粽子姬如尘尴尬的笑了笑，问道。

    “阿根廷南部的一座岛屿火地岛，岛上的乌斯怀亚港距南极大陆最近处仅800公里。是世界各家去南极考察的后方基地，考察船都在这里补充燃料和食品。”白斐然慢条斯理的推了推鼻梁上的金丝框眼镜，继而又道，“最新一班前往南极洲的游轮已经开走了，半个月后才会回港口……不过白天我调查到，国内有一支南极科考团正在港口集结，是昆仑站的科学考察团，所以……”

    