
　　“为什么啊？”游强疑惑的问道，在他的印象中，叶青也不是那种不出入夜总会的人啊！天籁小说网

　　难道说只因为江心在这里吗？

　　这也不应该啊，叶青应该知道，今天晚上可不光是Ｈappy，他还会给叶青介绍一些朋友，嗯……都是自己人，这些朋友当初可没有进京都参加那此聚会，叶青既然来了，自然得认识一下啊！

　　叶青瞥了一眼游强，说道：“我十几个兄弟被害，现在还停在冷冰冰的停尸房中，你觉得我今天晚上就跑去玩，合适吗？”

　　游强先是一愣，也终于想起了这事，点头说道：“的确不合适，那就等以后有机会再去玩吧！”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“明天一早，我会先将这些兄弟的遗体护送到筑城，等安葬好他们后，我会再回沙城，到时候再去玩吧！”

　　“明天早上护送那些兄弟吗？”游强问道。

　　“嗯！”

　　游强想了想后，说道：“那明天我跟你一起去筑城，不管怎么说，这些兄弟都是我们自己人，他们被害了，我也应该参加一下他们的葬礼的。”

　　“可以！”叶青欣慰的点了点头，虽然刚才看上去，游强有点不着调，但事实上，那是表象，这家伙心里是分得清楚什么是正事的。

　　“嗯！”游强应了一声后，说道：“不出去玩了，但是在酒店中一起吃顿饭还是可以的吧？我都还没吃饭，早饿了。”

　　“要吃你自己吃。”叶青笑着说道：“我在柴家吃得挺饱的，现在可吃不下了。”

　　“我去！”游强瞪大了眼睛，不可思议的说道：“一顿鸿门宴，你都能吃饱？”

　　“嘿嘿……我才不管什么鸿门宴不鸿门宴的，只要能吃饱就行。”叶青笑着应道。

　　“你果然是一个大心脏，要是我遇到这样的宴会，就算是面前摆着美味佳肴，恐怕会食之无味呀！”游强耸着肩说道。

　　“行了，你去吃饭吧，我去前台打个招呼，让他们给你开一间房。”叶青摆着手说道。

　　嗯……董子杰已经给青杰酒店的管理人员打了招呼，只有叶青才能在这里开房的。

　　“好！”游强应了一声后，独自一人去酒店的餐厅。

　　叶青给前台打了一声招呼后，直接和江心回到了房间。

　　第二天，天刚刚蒙蒙亮，叶青和江心就已经起来，两人直接下到酒店的餐厅，花了二十钟将早餐后，走出了酒店。

　　才到酒店门口，叶青就愣了愣，因为在青杰酒店的门口停着一排奔驰商务车，刚好十三辆，全都扎着白花，每辆车的后座似乎都已经拆掉了，嗯……都被改装成了灵车。

　　叶亮正围绕着这些灵车转悠。

　　叶青走了过去，疑惑的问道：“亮叔，这是怎么回事？”

　　“我也不知道啊！”叶亮一脸茫然的摇了摇头，说道：“刚才我和兄弟出来的时候，就看到了这些车子停在这里。”

　　“不是你租的吗？”叶青疑惑的问道。

　　事实上，在昨天的时候，叶青就吩咐叶亮去租一些灵车接那十三个兄弟回筑城。

　　叶青刚才还认为这些车是叶亮租的，不过回头一想，就算是灵车租赁公司也不可能拿奔驰商务车来当灵车啊。

　　虽然奔驰商务车没有跑车那么贵，但眼前这一款据说才上市一年多，还是算是新款，一辆都得四五百万。

　　“我还以为是您安排的。”叶亮也是一脸茫然的应道。

　　就在这时，游强从酒店里走了出来，看着叶青问道：“小叶哥，兄弟这个安排还行吧？”

　　“这引动车是你找来的？”叶青疑惑的问道。

　　“是啊，昨天晚上你睡得早，我就没有打扰你，而是吩咐我的一些兄弟连夜将这几辆车给改装成了灵车。”游强应声说道。

　　“用这种车来当灵车是不是有点太高调了？”叶青沉吟着问道。

　　“高调吗？”游强眉头一扬，说道：“我并不觉得高调，阴武门的那十三个兄弟在生前一直默默无闻，死后，我觉得你应该给予他们足够的荣耀，让他们光荣的荣归故里。”

　　事实上，不用游强说，叶青也准备厚葬那十三个兄弟，给予他们足够的荣耀。

　　只不过叶青并没有在灵车上面动心思，而是专门在筑城整了一个地，建立起了一个英灵园，让阴武门和筑青会牺牲的兄弟们有一个安静长眠的地方。

　　当然，游强说让那十三个兄弟荣归故里，事实上，这些兄弟都不是筑城人，而是来自于五湖四海，不过筑城是阴武门的总部，自然就是他们最为神圣的天堂，将他们迎回筑城，也算是告慰他们的在天之灵。

　　“嗯！有道理。”叶青点了点头，瞥了一眼游强，一脸郑重的说道：“兄弟，谢了！”

　　“谢啥？”游强撇了撇嘴，说道：“说到底，阴武门的兄弟其实也是我的兄弟，我为他们做点什么也是应该的。”

　　“嗯！”叶青点了点头，话虽然如此，但如果不是看在他的面子上，游强也不会这么做。

　　游强有心了，叶青也会将这份情深深的记在心里。

　　叶青笑着说道：“一夜之间凑足十三辆同款的奔驰商务车，这可不是一件容易的事情，昨天晚上没少折腾吧？”

　　“呵呵！”游强不由的一笑，说道：“你错了，我昨天晚上独自早完晚餐后，只是打了一个电话，就将这件事情搞定了，根本没有折腾。”

　　“真的？”叶青一脸不相信的问道。

　　“当然！”游强耸了耸肩后，笑着说道：“说话告诉你吧，这些车子是我去年的时候，专门订购的，当时我的公司买了二十辆，专门用来接待一些重要客人的。”

　　“公司？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你不是军人吗？怎么开起了公司？”

　　“呵呵！”游强眉头一扬，笑着说道：“我是军人不假，但是当兵的那点工资哪够我用啊，所以啊，我和一个兄弟合伙开了家公司，公司挂在他名下，其实我才是幕后大老板。”

　　“噢！”叶青眉头恍然大悟的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1080章 其实我才是幕后大老板免费阅读。https://xs.23sk.com 