    第570章 玉鸾宗   

    雪无尘和玉仙藻在山下并没有多待，但是下山的时候花费的时间也很长。

    

    但是宁瑜下山的时候，还是没有找到两人。

    

    因为冰玉雪姬早就心有防范，让他们下山的路，是六万多年前雪姬一族的专属通道。

    

    看似是与寻常的道路无异，但实则一步顶百步。

    

    短短三四个时辰内，雪无尘与玉仙藻他们就已经离开六花山了几百里地。

    

    这也让一直认为他们两个走不了多远便一直在六花山山门下附近一直找的宁瑜陷入沉思。

    

    心想是不是被骗了？

    

    但看了看手中的钥匙和回响了一下那个凡人抱着的人身上的气息，又确实是和那个雪姬身上的气息一模一样。

    

    又往周围扩大搜索了一圈，宁瑜还是没找到。

    

    站立在山巅之上，他喃喃自语:“北境…玉栾宗…”   

    一些信息逐渐零碎的开始浮现在他的脑海当中。

    

    大约是在一百多年之前，凛冬皇朝对皇朝内的各个宗派进行排名。

    

    那个时候是瑞叶负责这件事情。

    

    排名在皇朝内相对来说是比较重要的，所以瑞叶对这件事情也比较看重。

    

    作为瑞叶的第一心腹，宁瑜全程陪同瑞叶对这些宗派进行排名。

    

    凛冬皇朝的排名已经有十几万年没有进行重排了，十几万年里，各个宗派的力量也与十几万年之前发生了很多变化。

    

    为了更好的管理这些宗派，所以国君才提出重新排名。

    

    而玉鸾宗，就是当时排名当中第一的宗派。

    

    当然，是十几万年前的第一宗派。

    

    看到这个名字的时候，两个人其实都有一些疑惑。

    

    因为他们在凛冬皇朝内，几乎都没有听说过这个宗派。

    

    瑞叶把玉鸾宗的条幅从第一排名上撕下来的时候，还感叹道世事无常，十几万年前风靡整个皇朝的第一宗派，竟然十几万年后，变的几乎消声灭迹。

    

    凛冬皇朝内大大小小的宗派有三千多个，而玉鸾宗虽然不比十几万年之前辉煌，但也排到了前一百名内。

    

    看着最终的排名，两人其实略有些惊叹，毕竟这些年内，确实从来都没有听说过这个宗派。

    

    当他们看到宗派的栖息地之后，才了然。

    

    玉鸾宗在凛冬皇朝的北境，是乃一个极其偏僻的地方。

    

    相当于是凛冬皇朝与隔壁大陆的临界点了。

    

    这些年来北境和平，国君也自然对北境没有很上心，于是乎玉鸾宗也并不显目。

    

    北境距离凛冬皇朝的都城太过于遥远，有近一万里的路程，而六花山的所在之地，与凛冬皇朝也有近五千多里的路程。

    

    宁瑜心中暗自惊讶，他没想到那个凡人居然跑了那么远的路来这里。

    

    北境在某一种意义上，作为两国的边界，有着超乎寻常的军事意义，所以国君对于北境一直也是非常的客气。

    

    眼下关头，宁瑜不敢贸然前去北境，于是决定先回一趟都城，询问一下，瑞叶的意思。

    

    若是瑞叶下定了决心，那他也就什么都不用管了。

    

    决定好之后，他不再停留，即刻启程回去。

    

    —   

    与此同时，雪无尘和雪峰出山之后，看着面前一座繁华的山城，陷入了震惊。

    

    “哎呀我的天?”雪峰一人牵两马，望着面前的山城惊叹道:“这里是哪里啊?公子，我怎么记得我们上山的时候这里没有山城啊?”   

    一旁的雪无尘也惊了，看着面前的城，又往回看看。

    

    不看不知道一看吓一跳，刚才他们下山的路呢?   

    “哎呀我的天?”雪无尘看着身后一望无际的雪平川震惊道:“我们刚才下山的路去哪了?”   

    雪峰跟着回头看，也瞬间被吓了一跳。

    

    方才他们明明是从山上下来的，怎么就一个愣神的空隙，身后的群山就全然不见了?   

    “哎呀我的天?”玉仙藻疑惑道:“这是你们凡人的口语吗?是什么意思?”   

    雪无尘一愣，随即笑出了声，摸了摸玉仙藻的头，解释道:“算是口语吧，表示震惊的意思，一般我们遇到了什么让我们会震惊的事情，都会哎呀我的天!

    ”   

    雪无尘说着，还给玉仙藻做出了动作，逗得玉仙藻咯咯笑。

    

    “你知道这是怎么回事吗?”雪无尘问玉仙藻。

    

    玉仙藻看了看后面的平川思索了一下，道:“这应该是我们雪姬一族在以前不避世的时候下山的通道，史书上记载的，此通道一步抵百步，也可根据目的地任意的选择去往的方向。”

    

    “只是...”玉仙藻挠挠头，疑惑道:“不知道我母亲为什么要让我们来这里呢。”

    

    

    

