    第一百四十二章无花

    当然。

    这其中的奥秘，以归海一刀和上官海棠的阅历，多半是很难明白。

    不过。

    虽然少林派这边有意放上官海棠和归海一刀离开，并未派出任何老一辈的人物出手追捕二人。

    但年轻一辈弟子之中，却又不少人自告奋勇下山前去追捕。

    “呼哧、呼哧——”

    一处山洞内，浑身是伤的归海一刀此刻面色苍白，仿佛大病初愈一样。

    而在他身旁，则是小心翼翼地为其包扎伤口的上官海棠。

    后者虽然伤势比归海一刀要轻许多，但看上去也是颇为狼狈。

    “海棠，你不该牵涉到这趟浑水之中的。”

    看着为自己包扎伤口的上官海棠，归海一刀眼中露出一抹柔情，低声道：“少林之事，乃是我一人所导致，大不了一命抵一命便是，若非万不得已，我实在不愿意牵连到你和义父他们。”

    归海一刀心知肚明。

    虽然了空死于自尽，但终究是他的出现，才造成了这般局面。

    对于少林的追杀，更是没有什么怨言。

    唯一有些难受的，就是在这种落魄的时候，还牵连上自己喜欢的人陪自己一起受苦。

    “都这种时候了，还说这些有什么意义。”

    上官海棠苦笑道：“现在唯一的破局之策，就是尽快回到护龙山庄之中，向义父求援！”

    “义父……”

    归海一刀皱眉，有些迟疑。

    若换做先前，归海一刀自然是毫不犹豫地回到护龙山庄之中，依靠山庄的庇护。

    可经过这一次的事情之后，也是让归海一刀清楚的认识到了少林派的底蕴，原本修炼魔刀大成之后而产生的一点点骄傲，也是被粉碎得一干二净！

    少林寺，果真是卧虎藏龙之地！

    先前少林派打算将他关押的时候，归海一刀还试图以“阿鼻道三刀”和“雄霸天下”反抗，结果少林派竟然就只出现了一名其貌不扬的老僧，凭着一手炉火纯青的“一拍两散掌”，几乎轻而易举破掉了魔刀的刀气……

    所以。

    除非万不得已，归海一刀还是不愿意因为自己的私人恩怨，导致护龙山庄招惹到少林派这样的庞然大物！

    “哎，再这样下去，凭我们二人的力量，非但没法突围，说不定还要被困死在这少室山上……”

    似乎看出了归海一刀的顾忌，上官海棠也是叹气道。

    哪怕少林有意放水，可年轻一辈的高手，却也将他们逼得几乎是山穷水尽的地步。

    “阿弥陀佛。”

    忽然，山洞外传来一阵淡淡的佛号。

    令上官海棠和归海一刀的心，一下子提到了嗓子眼。

    来人是一名身穿月白色僧衣的少年僧人，星月相映下，只见他目如朗星，唇红齿白，面目皎好如少女，而神情之温文，风采之潇洒，却又非世上任何女子所能比拟。

    他全身上下，看来一尘不染，竟似方自九天之上垂云而下。

    “小僧无花，见过二位施主。”

    来人微微一笑，脸上也似乎带着出尘之意。

    妙僧无花！

    听到这个名字，上官海棠和归海一刀也是面面相觑，不由对视了一眼。

    真是怕什么来什么。

    少林寺这边……老一辈人物碍于面子，恐怕不会出手。

    而年轻一辈之中，便是以妙僧无花为翘楚。

    除此之外，还有一个金九龄。

    不过。

    金九龄乃是俗家弟子，虽然一身武功出自少林，按辈分与无花也算是师兄弟，但却醉心于官场，乃是江湖上有名的“天下第一神捕”，更是六扇门之中“三百年来的第一高手”。

    所以……金九龄自然是不会出现在少林。

    就算少林寺放下身段，前往六扇门请金九龄出手，以杀人罪逮捕归海一刀，却也绝不会是现在！

    看着面前淡然自若的无花，上官海棠也是暗暗赞叹了一声，起身道：“久闻无花大师惊才绝艳，下棋、弹琴、诗画、烧菜均是天下第一绝，是少林第一高才，今日一见果然名不虚传……”

    “海棠斗胆，想向无花大师讨教几招，还请大师不吝赐教！”

    说着，又是朝归海一刀使了一个眼色。

    而后者与上官海棠相处多年，虽然没有达到心意相通，但还是读懂了上官海棠这个眼神的含义。

    你先走，我殿后！

    短短六个字，却仿佛道出了上官海棠的决心！

    但归海一刀又怎么会让自己心爱之人来替自己做出牺牲？

    “呛啷——”

    虽然没有说话，但那柄不知何时握在手中的宝刀，也是代替了归海一刀的言语。

    要走一起走！

    “二位施主不必如此，小僧冒昧前来，并无任何敌意，还请二位施主稍安勿躁……”

    对于二人的举动，无花却仿佛一点敌意都没有，淡淡道。

    “哦？”

    “敢问无花大师，深夜至此，究竟所谓何事？”

    丝毫没有因无花这一番话而放松警惕，上官海棠也是戒备道。

    “小僧想请二位，替我引荐神侯大人。”

    “嗯？”

    这一番话出口，无论是归海一刀，还是上官海棠，都有些摸不着头脑。

    谁能想到，这位看似霁月清风，不食人间烟火的妙僧，竟然会主动想通过归海一刀二人，去见铁胆神侯。

    双方一个属于朝廷，一个属于江湖武林。

    按理说……

    本应该是两个世界的人才对。

    “好，我答应你！”

    看着没有多少再战之力的归海一刀，上官海棠也是做出了决定。

    “只要无花大师肯帮助我和一刀回到护龙山庄，海棠定会将此事禀明义父，由他亲自定夺。”

    “那就多谢二位！”

    …………

    镜头一转，再看段天涯那边。

    也是顺利潜入了巨鲲帮内部，发现了昔日在东瀛一起学艺的好友小林正，并且从对方口中，得知了大量伊贺派精锐混入巨鲲帮的事情。

    得知这一消息，段天涯也是敏锐的把握到，假利秀公主一案，绝对与这件事情有关。

    然后……

    段天涯便是收到了一份，带着淡淡樱花味道的信物。

    按照信物所指示的位置，段天涯见到了一名穿着白色和服，梳着传统姬式发型的东瀛女子，向着自己款款而来。

    “雪姬？”

