    宴席之上，菜是好菜，酒是好酒，唯独人不是好人。

    岛国人不习惯圆桌，一般都是长条桌。

    贺云翼和罗元杰分作桌子两头，针锋相对。

    桌上人不多，吴白这边，贺云翼只带了他和陈渊。至于潘金莲，她还没这个资格上桌。

    罗元杰那边，除了叶奎，还有一个黑衣剑客。

    此人双眼狭长，眼底厉光四射，气息强横，剑不离手。

    又一个天阶下品。

    罗元杰肥胖的脸上挂着笑容，但也只是皮笑肉不笑。

    死了两个八岐会的人，他付出了一百株大药的代价，才将此事抹平，此时能笑出来足以证明他的涵养性极好。

    “来，让我们共同举杯，欢迎六殿主的到来。”

    罗元杰端起酒杯，笑呵呵的说道。

    贺云翼傲然道：“七殿主不必客气，总殿有命，我也是奉命而来。”

    罗元杰呵呵干笑了两声，一饮而尽。

    “来，大家动筷子。”

    “六殿主初来岛国，不知道这些菜合不合你胃口？尝尝看。”

    贺云翼笑了笑，拿起筷子就吃了起来，丝毫不担心罗元杰在菜里下药。

    罗元杰轻哼了一声，随即笑道：“六殿主刚来岛国，对很多事情都不熟悉，你先熟悉一段时间，然后再接受相关事务。”

    “没问题！”

    贺云翼一口答应，倒是让罗元杰有些意外。

    两人你来我往，言语间暗中讥讽，绵里藏针。

    吴白对此不感兴趣，还是桌上的食物更吸引他。

    “林白，这次菜可合胃口？”

    吴白正在吃饭，没想到罗元杰会问他，夹起一个虾放进嘴里，连皮嚼，含糊不清地说道：

    “马马虎虎吧，我这人不挑食，能填饱肚子就行。不过说起来，比起龙国的食物，这些只能算是垃圾。”

    “我也有些想念龙国的食物了，可惜这里吃不到正宗的。”罗元杰呵呵笑着说道，随即话锋一转，指向身边的黑衣剑客，道：“忘了给大家介绍，这位是我的左膀右臂，赵克寒。”

    卧槽！

    吴白心里鄙夷，这话转的也太生硬了，比转你那肥胖的脖子还生硬。

    赵克寒脸比他手里的剑还冷，眼神孤傲地朝着吴白等人点点头。

    “久仰久仰！”陈渊客套了一句。

    吴白就过分了，头都没抬，用筷子扒拉着盘子里的生鱼片，心想这玩意吃了会不会闹肚子？随口道：

    “幸会幸会，久闻大名，三生有幸，早生贵子，白头偕老……”

    贺云翼嘴角抽搐了几下。

    陈渊没忍住差点笑出声来，这奉承话说得也太不走心了。

    赵克寒的脸色一沉，盯着吴白。

    可惜吴白正在研究生鱼片吃了会不会拉肚子？压根没工夫搭理他，用头顶对着他。

    他一眼就看出来，这个赵可寒是故意冷着脸，装的。

    剑尊牧九州性格也冷，惜字如金，但人家是气质清冷，天生如此。就算装逼吧，人家是名震武道界的剑尊，有这个资格。

    至于赵克寒，啥也不是，冷着一张脸给谁看？谁鸟你？

    罗元杰不动声色，恭维道：“克寒，你可别小看林白，他的修为很强，是难得的强者。”

    “七殿主谬赞了，难得可不敢当……要是个美女，分分钟就可以得到我。”吴白抬头，笑眯眯地说道。

    罗元杰嘴角抽搐，不摇碧莲……难得不敢当，强者就认了是吧？

    赵克寒冷声道：“是吗？遇高人岂可交臂而失之，在下想跟林兄讨教几招，还请不吝赐教。”

    草……这才是罗元杰的真正目的。

    王八蛋，够阴险！

    如果自己不接受，打的是贺云翼的脸。

    接受了，他就可以让赵克寒光明正大地废了自己。

    贺云翼的脸色变得不怎么好看了，林白明天就要回国帮他招揽人手，万一受伤就麻烦了。

    但是，他又不想丢面子。

    吴白抬头看向赵克寒，笑眯眯地说道：“没问题，但是能等我吃饱吗？正所谓人是铁，你爸爸是林白，一顿不吃饿得慌。”

    赵克寒冷着脸点头，“请便！”

    所有人的目光都下意识的聚集在赵克寒身上。

    这货脑子有病？

    这就认了个爸爸？

    赵克寒满脸懵逼，自己说错什么了吗？

    众人嘴角抽搐，看来赵克寒是没听清楚吴白掺杂的那一句，就这样滑过去了。

    罗元杰脸上的肥肉一阵哆嗦，最终还是忍住了没有点明，现在说出来不是打赵克寒的脸吗？

    自己这个手下耳朵有点背啊。

    陈渊看向吴白，悄悄伸出大拇指。

    吴白微微一笑，夹了一片生鱼片给他。

    “谢谢！”

    “不客气！我担心这玩意吃了会拉肚子，你先吃，没事我再吃。”

    陈渊：“……”

    林白，你二大爷的。

    吴白左右看了看，有些失望，桌上能吃的东西不多，为了精致，菜量还少。

    “七殿主，你面前的天妇罗还吃吗？不吃给我吧。”

    罗元杰笑眯眯的把那一盘天妇罗递给吴白，心道：“吃吧，多吃点……一会赵克寒会不小心失手，你以后再也没机会吃了。”

    吴白风卷残云，把那几个天妇罗给吃光了。

    “林长老，吃饱了吗？”赵克寒问。

    吴白摸摸肚子，“差点意思，但就这样吧。”

    几人全部起身，来到院外的宽敞的草地上。

    “林长老不用兵器吗？”

    吴白耸耸肩，“我在跟剑尊牧九州对战的时候，不小心把殿主赐予我的寒龙剑弄丢了，别的兵器又使着不顺手，就这样吧。”

    “赵兄，可得手下留情啊！”

    赵克寒冷笑了一声，道：“会的！”

    话音未落，长剑出鞘，森寒的剑气让周围的温度都下降了几分。

    “好贱！”吴白大喊一声，夸赞道。

    赵克寒手里的剑跟寒龙剑一样，都是上品灵器。

    陈渊不禁担心，小声道：“殿主，这赵克寒用的是上品灵器，这不公平。”

    贺云翼脸色难看，瞥了一眼满脸阴笑的罗元杰，沉声道：“先看看再说。”

    赵克寒手里的长剑轻轻一抖，发出铮铮剑鸣。

    “林长老，刀剑无眼，可得小心了！”

    吴白微微一笑，“我的拳脚也无眼，赵兄小心！”

