    寒风瑟瑟，旌旗猎猎。

    演武场上惊变，五大王朝的高手全部被围困在此。

    赵云，吕布，高宠等人的八道强悍气势化为一道道气流直冲天际，组成八卦阵！

    同时，南华派的高手也纷纷现身，挡在了五大王朝高手的身边。

    一时间，双方气氛剑拔弩张！

    “不好，我们中计了！”

    赵敏脸色狂变，整个人都阴沉着一张脸，死死盯着刘贺：“原来这一切都是大汉的安排，我们这是自投罗网！”

    此言一出，五大王朝的高手面面相觑。

    谁都不敢相信，原本的猎物，此刻竟是变成了猎人！

    刘贺闻言嘴角一抽。

    这可真是一口天大的锅啊。

    这些事，都不是他安排的啊。

    “朕如果说，这一切朕都不知情，你们相信吗？”刘贺摇摇头，颇有些无奈。

    “你觉得我们会信吗？”赵敏冷哼一声，看起来很生气。

    都这个时候了，你刘贺就别装了。

    要是你这个皇帝不开口，谁敢将他们五大王朝的高手全部包围在这里。

    再看看周围的情况，那八员大将的出现，没有你刘贺的允许，谁能调的动他们？

    “陛下，不用和他们废话了，直接杀了吧！”

    一直冷眼旁观的太后吕雉，此刻终于站了出来。

    看着眼前被包围的五大王朝高手，吕雉冷笑道：“如今西华派已经归顺我大汉，此刻我大汉如日中天！”

    “加上南华派和八位将军，你们逃不出此地。”

    事到如今，吕雉也不藏着掖着了，想要尽快干掉这五大王朝的人。

    这些人要是死了，五大王朝也算是损失惨重。

    此言一出，赵敏，龙鹰，韦小宝，纪纲，盖聂等人纷纷拔出兵器准备迎战。

    同时，以左慈为首的南华派也纷纷出战。

    而西华派的高手则是各自对视了一眼，随后也跟着南华派的人将五大王朝的高手全部围了起来。

    一时间，双方的气氛达到了最顶峰。

    只需一声令下，双方就要开战！

    刘贺看到这一幕，心一下子提了上来。

    这真要是打起来，五大王朝的高手肯定会被全军覆没，大汉王朝的国运绝对会大涨。

    他必须想办法阻拦此战！

    “等等！”

    刘贺忽然伸手示意众人退下，他缓缓走到五大王朝的高手前，准备找个理由阻拦双方开战。。

    大汉王朝这边的人面面相觑，一个个看着刘贺，有些不明所以。

    都到了这个份上，还有什么好等的？

    直接杀了就完事了啊。

    倒是赵敏看到刘贺上前，不禁眼睛一亮，心中升起一股强烈的求生欲。

    “大汉皇帝陛下，相信你也很清楚杀了我们这些人将会付出什么代价。”

    “我们都是宗门高手，若是一次性被大汉所杀，我们所在的王朝必定会联合起来对付大汉。”

    “到那时，你们大汉将会成为一片焦土，为今日之事付出代价！”

    赵敏盯着刘贺一字一顿：“还请大汉皇帝陛下三思而行！”

    话音刚落，吕雉，武则天，贾诩，诸葛亮等人脸色微变。

    谁都知道赵敏说的是真的，就算今日拿下了这些人，那也会面对五大王朝的报复。

    而五大王朝的皇帝都不是一般人，当然不会放过这个有正当出兵，而且是五大王朝联合出兵的理由。

    到那时，就是大汉王朝被五大王朝所瓜分了！

    但，刘贺想的却没有这么多。

    他只知道现在不能让这些人死在这里，否则大汉王朝的国运值一下子就会暴涨！

    赵敏的这番话，倒是给了他解决此事的理由。

    “嗯~言之有理，我大汉虽然厉害，但也不可能同时对付五大王朝。”

    刘贺装作一副沉思的样子，转头看向吕雉：“太后，你觉得呢？”

    “这……”

    吕雉一时语塞，不知该说什么。

    真要是下令拿下这些人，引发五大王朝联军攻打大汉，那吕雉就是大汉王朝的罪人。

    吕雉是个聪明人，当然不会将自己处于不利的局面。

    这种事，她可不敢做决定！

    “此事……还是陛下做主吧！”吕雉凤眉一挑，推脱到刘贺身上。

    刘贺心中暗笑。

    但表面上，刘贺还是装作一副下不定决心的样子：“皇后，你认为呢？”

    “呃……”

    武则天嘴角一抽：“此事自然是由陛下决定。”

    开玩笑，连吕雉都不敢下命令，武则天更不敢了。

    刘贺见她们两人无法下定决心，忽然又转头看向贾诩：“司空大人认为此事该如何处理？”

    “此事毕竟是司空大人你一手策划的，事到如今，你总该拿个应对之策出来吧？”

    “这些人，今日朕可以杀了他们。”

    “但接下来若是五大王朝联合出兵，我大汉应该如何应对？”

    一句反问，让贾诩脸色大变。

    “微臣有罪，不该自作主张，请陛下恕罪！”

    贾诩连忙施礼，弯腰低头不敢和刘贺对视。

    话都说到了这个份上，贾诩就算是傻子也明白，刘贺根本就不想干掉这些人。

    至于引发五国联军出兵的后果，贾诩也负担不起。

    这件事，贾诩当然也不敢建议让刘贺继续行动下去。

    刘贺看着低头的贾诩，嘴角露出一抹似笑非笑之色。

    吕雉，武则天和贾诩都不敢下定决心，那这件事还不是他说了算！

    而五大王朝的高手，此刻则是一脸兴奋，觉得自己今日不用死在这里了。

    韦小宝更是嘿嘿一笑：“大汉皇帝陛下，其实我是代表大清王朝过来给您送礼的。”

    有机会活，谁都不想死。

    韦小宝仗着自己身上的好东西多，想给点好东西贿赂刘贺。

    说不定刘贺一高兴，就下令放他走了呢。

    反正看刘贺这架势，多半也是不想杀了他们，只不过现在缺少一个放他们离开的理由而已。

    说是大清王朝过来送礼的，也算是代表大清王朝，刘贺就更不会对他动手！

    “哦？送礼？”

    刘贺心中一动，这倒是一个不错的理由。

    今日就算要放过这些人，也要扒掉这些人一层皮。

    想到这里，刘贺眼睛一亮，眼神在赵敏，秦梦瑶，靳冰云以及韦小宝身后那两名带着黑色面纱的女子身上转来转去！

