    “进入祖棺！”

    西门家族其他的主神，都是大惊。

    祖棺的存在，只有家族中的高层才知道。

    “不错。

    我们不是林飞的对手，再打去，胜少败多。

    倒不如，全身而退。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    想对付林飞，单靠我们西门家族，实力根本就不够。

    必须联合其他的势力，甚至刀界，才有可能。”

    族长沉声说道。

    不久之前，他满腔怒火，暴怒如雷，恨不得，马上把林飞杀掉。

    但是，现在，他完全冷静了下来。

    他看清形势。

    林飞所展现出来的战力，太可怕了。

    西门家族，根本就不是林飞的对手。

    再打下去，只有自取其辱！    他现在想的，是如何保护西门家族的安全！    “我赞成族长的意见。

    林飞这个小贼，不可怕了。

    我们没必要，和他性命相搏。

    我们要懂得保存家族的实力。”

    一个隐世族老点头说道。

    “那好吧，就按族长的意见去做。”

    其他的高层，也是纷纷点头同意。

    “马上集合族中的主要人马，准备进入祖棺！”

    族长发送传音，一声令下。

    “大家同进共退！    不要给林飞机会，对我们分散攻击！”

    族长叮嘱道。

    西门家族的八个主神，连在一起，组成一个战斗队形，互相照应，共同应对林飞的攻击，同时，慢慢后退。

    “哦？

    想逃了吗？”

    林飞冷笑说道。

    “林飞小贼，你欺人太甚！”

    西门家族的一个主神，怒吼道，感到十分憋屈。

    居然用一个逃字，来形容西门家族。

    西门家族，居然与一个逃字扯上了关系。

    这是何等的耻辱！    “能忍则忍吧。”

    西门族长叹气道。

    西门家族的每一个高层，都是十分憋屈。

    但是，只能忍着。

    于是，西门家族的这些高层，且战且走。

    外面，西门家族的大军，也是迅速集合了起来，向着某一处混沌雾气翻涌的时空而去。

    西门家族的八个主神，也是向着那个方向退去。

    “噫？”

    林飞有点惊疑不定，神识力释放出去，向着那个方向感知过去。

    让林飞震惊的是，自己的神识力，居然无法对那片时空，进行感知。

    迷迷荡荡的混沌雾气之中，存在着奇异的法则，似乎隔绝一切感知。

    要知道，林飞现在的神识感力，是何等的强大。

    比一般的主神，要强大得多。

    就连林飞，也无法感知，可想而知，那片时空，是多么的诡异了。

    同时，林飞还感知到，那片诡异的时空，散发出来一种让人心悸的波动。

    似乎，有一个十分恐怖的存在，隐藏在其中。

    “莫非，西门家族之中，还有一个可怕的高手吗？”

    林飞有点忌惮，眺望着那片时空，心中暗暗想道。

    西门家族，不愧是一个传承久远的大族，除了九个主神，还有这样的底蕴。

    很快，西门家族的八个主神，带着族中的主力军，浩浩荡荡，退到了那片诡异的时空。

    林飞没有过份追击。

    虽然，林飞想斩杀西门家族的这些人马，十分容易，举手之间，就可以斩杀一大片。

    但是，林飞并不是一个嗜杀的人。

    “好，我倒要看看，西门家族之中，是否真的还存在着，一个可怕的高手。”

    林飞始终是艺高人胆大，展动身法，也向着那片诡异的时空而去。

    此时，西门家族的高层，带着族中的主力人马，已经退到了那片诡异的时空之中。

    “哼，林飞小贼，你对我们西门家族，苦苦相逼！    此仇，不共戴天！    你等着，我西门家族，必报此仇！”

    西门族长，盯着林飞，咬牙切齿地说道。

    “我等着。”

    林飞十分霸气地回答道。

    说话间，林飞已经追近了。

    “想报仇，就来打过痛快啊。”

    林飞冷笑道。

    轰……    林飞踏入那片诡异的时空之中，为了保险，体内的世界伟力，浩浩荡荡释放出来，威能崩天。

    “何况，你们西门家族，就算想逃，也很难逃得掉！”

    林飞冷笑说道。

    “哈哈，林飞，今天你休想，再动我们西门家族一根毫毛！”

    西门族长大笑了起来。

    直到现在，他终于有了自信。

    进入这片时空之中，他变得底气十足！    “哦？”

    林飞发现西门族长自信无比，不由得，暗暗警惕。

    “进入祖棺！”

    西门族长一声轻喝。

    所有西门家族的人马，同时向后退去。

    轰隆隆……    这一片诡异的时空，开始剧烈抖动了起来，摇摇晃晃。

    “哪里逃！”

    林飞一步踏前，长剑斩出，亿万道璀璨的剑芒，好像孔雀开屏一般，向前疾射而去。

    这些剑芒，每一道，都可以斩穿宇宙，阻断时空岁月。

    西门家族的那些人马，一个个吓得魂飞天外。

    除了那八个主神之外，其他的族人，面对林飞的攻击，根本就没有任何的抵挡能力。

    眼看着，林飞的攻击，就要斩杀一大批西门家族的族人。

    突然。

    轰隆隆……    虚空之中，一扇巨大无匹的棺材盖出现。

    棺材盖之上，刻满了密密麻麻玄奥的纹络，散发着恐怖的威能。

    一道道神秘的符文，不断从中释放出来。

    当当当……    这扇棺材盖，把林飞所有的剑光，全部挡下，爆发出来一连串清晰的金属撞击声。

    不过，让林飞吃惊的是，挡下自己所有的剑光之后，那扇棺材盖，居然一点事情，也没有。

    “这么厉害！    这到底是什么东西。”

    林飞有点惊疑不定。

    “好，让我再试一试！”

    林飞挥动手中的长剑，猛然斩过去。

    轰隆隆……    恐怖到极点的世界伟力，加持在长剑之上，让整柄长剑，璀璨到了极点，好像点燃了一般。

    无穷无尽的剑芒，好像汪洋大海一般，向前方淹没而去。

    这片时空，不断撕裂。

    轰隆隆……    那扇棺材盖，飞速旋转，向前挡来。

    当当当……    一连串密集的金属撞击声，林飞所有的攻击，再次被挡住。

    而此时，西门家族的人马，已经全部消失不见，隐入迷迷荡荡的混沌雾气之中。

    “噫？

    那是什么？”

    林飞运转目力神通，向前方的混沌雾气眺望，发现了一个庞大的影子。

    

