
　　莉娜的反应让林芙意识到自己的猜测可能错了，甚至南辕北辙，忽然她心中一动，“你怀疑丁萱是我杀的？”

　　“对不起，我不应该胡乱猜测。”莉娜没想到林芙会这么敏锐，心中对林芙的恭敬服从再次提升了一个等级。

　　“你果然这么猜测，为什么你不怀疑是少将做的？”林芙好奇道。

　　“少将若是出手的话绝对不会弄的连我一个小小的女佣都知道的地步，而且上将他杀人，不需用搞暗杀这么见不得光的手段。”

　　对扶星少将来说，杀了就杀了，军部大门口他都杀过人。

　　暗杀，是对他的侮辱。

　　“原来如此，我以为是因为少将重视家人，看在扶光上将的面子上，也觉得不会让丁萱死。”

　　莉娜露出一丝为难之色，顿了一下才说：“也可以这么说，但也要分情况，扶星少将是一名杰出的军事将领，可他更是七大守护公爵之一，是贵族更是政客。七大公爵家族传承古老，历经无数血腥残酷的政变而屹立不倒，就不会被亲情，爱情牵扯。”

　　“你说了这么多，其实最想告诉我的是不要真的陷入情爱之中吧？”

　　林芙站了起来，居高临下的睥睨着莉娜。

　　“莉娜现在投靠了夫人，就是夫人的人，不是少将的。以后夫人若是失败了，死了，我肯定活不成。”莉娜恭敬道。

　　“你，很，好。”

　　林芙一字一顿道：“不枉费我舍了脸面去求人，接下来我要你帮我弄清楚扶氏隐藏在平静湖面下错综复杂的势力关系，谁对我有用，谁对我没用，谁可以利用，谁是对我有敌意，谁和我有利益冲突。”

　　“我会的，但我……”

　　“没钱是吧？”

　　“是的，做这些事情要和人打交道，也买通一些不起眼的佣人，我以前也没有做过，还需要学习。”

　　林芙打开自己的账户，里面有一千万帝国币是从家出来时，便宜老爹给的。

　　美其名曰嫁妆。

　　还有一张金卡，每个月的额度是五百万帝国币，她对比过当前的物价，和地球时代购买力差不多。唯独首都星消费高，物价比其他星球贵了十倍。

　　正常一个人吃一顿普通的饭要六百帝国币，丰盛一些就得一千了。

　　这还只是普通人的消费水平，若是军校生就完全是另外一回事了。

　　比如陆战学院，因为食堂提供的食物都是异兽，珍稀食材，每学期的餐卡充钱都不低于千万帝国币。穷人花不起钱，那你就吃不起，身体素质就要落后一大截，体能很难比过哪些家境优渥的。

　　更别说购买战甲，军方出品的武器之类的了。

　　“给你一百万作为启动资金，后面如何运作，报销你出一份报告发到我的邮箱。”

　　“是。”

　　转账过后，林芙目光颇具压力的盯着莉娜，严肃道：“莉娜，我来到首都星是求生存的，你也是，未来我希望我们是合作者，共同进步。我能看出你眼底的野心，你会被人指使，不是为了金钱，而是你想拜托一辈子当女佣的命运。愿未来，我不辜负你的野心，你也不要辜负我的信任。”天籁小说网

　　这就是认可了。

　　莉娜激动的浑身发抖，颤声行礼：“莉娜誓死效忠，为林芙小姐前趋。”

　　俩个年轻的女孩，在这一刻缔结了此生的誓言。

　　当未来，莉娜站在那个全星际最尊贵的女人身边时，回忆过往，将无比庆幸自己的幸运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第41章 誓死效忠免费阅读。https://xs.23sk.com 