    “你知道？”

    陆尘略显惊讶。

    同时，心中难免有一丝期待。

    倘若长公主知道其中的原因，或许有办法可以解决。

    看着陆尘一脸急切的样子，长公主露出一脸狐疑之色，好奇的问道：“你怎么突然这么急？小师弟你的实力，恐怕放眼整个天元大陆，都没几个人是你的对手吧，难道还需要突破？”

    长公主十分不解，在她的心目中，陆尘的实力恐怕和自己师尊司徒明月都不相上下了。

    刚才更是在所有人面前，展现出了无与伦比的强悍。

    试问如今天元大陆还有什么事情能难住他？“修炼之道，自然是要往前更进一步，难道你宁愿一直原地踏步，再无法寸进吗？”

    陆尘反问道。

    长公主耸了耸肩膀，神情淡然道：“无所谓啊！反正知道了又怎么样？根本就不可能突破。”

    陆尘听到这话，呆了一下，暗暗叹了一口气，心中有些失落。

    “好啦，不说这个了，多想想开心的事情，不要愁眉苦脸的。”

    长公主见陆尘心事重重的样子，实在有些不忍心，忍不住安慰道。

    陆尘实在是好奇，追问道：“到底是什么原因？难道，这天元大陆有什么秘密不成？这个秘密，掌握在谁的手中？你是怎么知道的？”

    陆尘问出了一连串的问题。

    长公主却只是摇了摇头，笑而不语，道：“知道这些又有什么意义？徒增烦恼罢了，我从很早以前就知道了这个秘密，为此也困扰了很多年，现在我十分后悔，每当想起此事，都觉得痛苦，所以这个秘密我是不会告诉你的，最好，让这个秘密伴随我，从此在这世间消失，再没有人知道，这样最好不过了。”

    长公主神色有些茫然，落寞，似乎有无限的感慨，但是她的态度十分坚决，看样子是决计不会说出这个秘密的。

    陆尘只得放弃了。

    只是让他觉得奇怪的是，长公主为何会如此说，莫非这个秘密，实在见不得人？不能让别人知道吗？或者是有什么难以预料的后果，也不一定。

    陆尘暗暗下定决心，长公主不说，那证明天元大陆的确是有一个极为可怕的秘密，正是如此原因，才让所有人被困在神通境前期境界，永远不得往上再跨入一步。

    “长公主这个秘密，应该是来自皇族历代传承下来的，既然她都知道，那姬天傲定然也是知道的，或许，能从他的口中，探出一些线索。”

    陆尘心中暗暗决定，找个机会，试试看。

    本来陆尘打算离开，可此刻，又改变了主意。

    先陪着姬天傲走一圈，将大夏王朝所有的城池，全部收回来。

    这样一来，皇帝也算是欠了自己一个人情，想必，以此来交换那个所谓的秘密，应该不成问题。

    有陆尘在一边守护，事情的进展极为顺利，甚至，陆尘都没有出手，姬天傲展现出了超强的实力，他毕竟是皇族如今的绝顶强者，而两大王朝那些真正的高手，已经都没了，姬天傲势如破竹，短短几天之内，连续收复好几座城池。

    众人一路北上，所到之处，简直是摧枯拉朽。

    终于，在数日之后到达了中州皇城。

    此刻，就连皇城也已落入了敌人的手中，而且，如今正有敌军驻扎，这些人控制了整个皇城。

    而且，有不少高手。

    陆尘等人到达城门口的时候，一眼发现在这城墙之上，竟然有敌军驻扎，而且人还不少。

    陆尘的灵魂之力，瞬间释放出来，笼罩了整个皇城。

    如今，陆尘的灵魂境界，已经远远超过了当时所有人。

    他的灵魂之力探查，别人根本无法察觉，一举一动，都在陆尘的监视之下。

    陆尘微微皱眉，突然道：“有不少高手，看来，这些人似乎已经将这里当成了他们的领地。”

    陆尘的灵魂之力探查到，这皇城之内，四处潜藏着许多的强者，最低都是天元境第九层境界。

    神通境强者，更是达到三十多人。

    “大秦王朝和大周王朝，论实力，真的要比大夏王朝强大得多，他们的神通境强者，远远超过大夏王朝的数量！怪不得有如此野心。”

    陆尘心中感慨。

    也是自己当日愤怒之下，将大夏王朝的满朝文武屠戮一空，失去了不少的强者。

    大秦王朝和大周王朝也是趁虚而入。

    此时自己倒是有一定的责任。

    不过，此刻说这话也晚了。

    姬天傲等人听到陆尘所言，皆是一愣。

    “小师弟你确定？”

    长公主脸上浮现出一丝担忧之色，她这一路上走来，都没有出手过，全部是由姬天傲亲手解决敌人。

    如今，到了皇城，果然不是那么容易应付的。

    “罢了，还是我来吧。”

    陆尘转过身来，看着姬天傲等人，道：“你们就在此等候片刻，应该要不了多长时间。”

    陆尘说罢，整个人突然消失不见，再出现时，已经到了皇城的城墙之上。

    正在守卫城墙的士兵，正是大秦王朝的人，是一名天元境第九层的高手，此人眼前一花，突然看到面前出现的陆尘，先是愣了一下，随即厉声怒喝道：“大胆！你是何人？”

    话音刚落，此人的头颅，直接飞了起来，半截身子直挺挺地倒下。

    直到死，他都不明白，自己是怎么死的。

    城墙之上的动静，吸引了许多人的目光。

    相隔不远处，又是另一名士兵。

    这些人大惊失色，立即围拢过来，同时，传讯给在皇城中的神通境强者。

    因为他们发现，此人不好对付。

    能够将天元境第九层境界的同伴不声不响地杀死，此人的实力极强，必定是神通境强者。

    实在是因为他们根本看不穿陆尘的实力。

    这些围拢过来的天元境修士的，一起出手，数十道攻击，朝着陆尘当头落下。

    陆尘不慌不忙，一把剑横空出世，化为七把飞剑，瞬间飞了出去，在这些人中来回地贯穿。

    不到眨眼之间，这些天元境高手一个一个地愣在当场的，然后无声无息地倒了下去。

    没有一个人还活着。

    顷刻间就被陆尘全部灭杀。

    对这些大夏王朝的敌人，陆尘可不会有丝毫手下留情。

    接着，陆尘便在此等待着。

    想必这些人刚才已经传讯给他们背后的靠山，应该要不了多久，这些人都会来了。

    陆尘是故意给他们时间，让他们去传讯，若非如此，这些人根本连陆尘的人都看不到就已经死了。

    远处城墙之处，姬天傲等人看到陆尘亲自出手，一个个神色激动。

    见识过陆尘的实力之后，他们无比确定，只要陆尘出手，很快，皇城就会回到大夏王朝的手中。

    果不其然，陆尘的出现，吓得那些人毛骨悚然。

    陆尘只等待了不到半炷香的时间，前方乌压压的一大片人马，朝着这边狂奔而来。

    这些人，一个个穿着厚重的铠甲，至少都是天元境第九层境界的强者，手中握着同样制式的武器，摆出了合击之阵。

    而领头这些人，飞在空中，足足有三十六人。

    这三十六人，其中十八人为大秦王朝的高手，另外十八人为大周王朝的，双方早就已经约定，占据皇城之后，暂时将这里守住。

    等到这一场大战彻底的结束，再来商讨这中州皇城的归属权。

    所以，双方本着平等的原则，留下了同样人数的高手，如今才能够和平共处，没有先一步撕破结盟的约定。

    但陆尘此刻一眼看去，还是很明了。

    大秦王朝和大周王朝的人，直接分成了两路人马，各自统领的军队，也是分开来的。

    很显然双方互相都有戒备。

    陆尘直接冲天而起，飞到了高空之中，如今，大夏王朝境内所有的敌人，就剩这里了。

    正好，一口气清除干净。

    这些人倒是没有将皇城彻底的毁去，反而保护得很好，如此一来，陆尘更没有必要在城内战斗了。

    免得到时候，还要劳民伤财重建皇城。

    然而，这些人看到陆尘突然飞上高空，还以为他要逃跑，一个个群情激奋。

    “快！拦住此人！不要让他跑了。”

    神通境强者下令，众人跟着冲天而起，两大军团的兵马，紧随其后。

    大秦王朝和大周王朝的人似乎早就已经商量好了，一人堵住前方，一人抄后路。

    很快就将陆尘团团包围。

    空中一大片人影，显得极为壮观。

    就在这时，众人忽然发现，在城墙之外的后有一道极为熟悉的气息。

    “城外有人，是大夏王朝的皇帝。”

    “哈哈！此人竟然还敢回到皇城？简直是自投罗网。”

    “怎么可能？他不是去了青州城吗？难道青州城出事了？”

    这些神通境强者一个个都惊呆了。

    他们的眼神自然不会看错，第一眼就认出了此刻城墙外的那群人中，其中有一个就是大夏王朝的皇帝姬天傲。

    “难怪之前一直联络不上，原来，真的出事了，让这皇帝老儿逃出了青州城，竟然还跑到这里来了。”

    “怎么可能，那可是四百多神通境高手啊，他们怎么逃出来的？”

    “或许，姬天傲这狗贼，故意放出消息，其实根本就没有去青州城。”

    “中计了？可是为何联络不上？”

    陆尘等人这一路从南域三州，杀回到中州皇城，势如破竹，出手果断干脆。

    姬天傲为了不打草惊蛇，一开始就直接以强大的领域压制，封锁了整个城池，使得这些人根本无法传讯。

    所以才会被一个一个击破。

    若非如此，只怕青州城的事早就已经传开了，这些人或许早就逃走了。

    现在，到了最后的关头。

    陆尘微微皱眉，瞟了一眼城墙外的长公主等人，早知如此，便先将他们收入宫殿灵宝之中就好了。

    大秦王朝和大周王朝的这些人一看到姬天傲，便嗷嗷叫地转身冲了下去。

    在他们的眼中，自然是大夏王朝皇帝的命更值钱。

    陆尘，说白了只是一介平民而已。

    只有彻底的刹死大夏王朝整个皇族，大夏王朝才算灭亡。

    “诸位，我大夏王朝皇城被占领，此乃奇耻大辱，今日我姬天傲要亲手洗刷这等耻辱，诸位随我一起冲。”

    姬天傲并没有丝毫畏惧，突然冲天而起，杀向了飞奔而来的敌军。

    长公主殿下等人也不甘示弱，纷纷紧随其后，加入了战斗。

    陆尘看了一口气。

    这一场大战，看来没有那么容易结束了。

    若只有自己一个人，陆尘无所顾虑，以前这些敌军，他根本没有放在眼里。

    可如今，姬天傲等人要亲自复仇，已经加入了战圈，长公主殿下等人也已经和敌人混战在一起。

    陆尘还得小心保护他们。

    而且，看样子，姬天傲是要以这一战，拿回失去的尊严，他必须亲自动手，拦也拦不住的。

    陆尘看到其他人脸上那狂热愤怒的表情，收获也是如此。

    相比之下，自己好像成了一个局外人。

    “好吧！那你们就杀吧。”

    陆尘干脆收手，突然身躯一晃，整个人凭空消失，再一次出现时，已经到了长公主的身边。

    正好，敌方神通境强者二人一左一右，杀向了长公主。

    这两人的实力极强，恐怕和长公主曾经也是旗鼓相当。

    二人这是打算一举将长公主拿下，所以出手之时，拼尽了全力。

    而长公主正在与另外一名神通境强者交手，根本无法分神。

    陆尘的出现，出乎了这二人的意料。

    但他们根本无视了陆尘的存在，仍然攻向了长公主。

    “小心。”

    陆尘提醒了一句。

    长公主猛然一回头，突然全身气势爆发，化为一道道残影，整个人消失不见。

    这三大神通境强者的攻击，一下子落空。

    正在他们惊讶之时，长公主出现在了其中一人的背后。

    一道璀璨之极的光芒，突然出现。

    七星剑诀。

    长公主手中的长剑，刺向了那人的后背，可怕的剑芒，瞬间将此人直接洞穿。

    然后轰然炸裂开来。

    这神通境强者根本来不及反应，便直接魂飞魄散，身死当场。

    另外二人直接呆了。

    他们没有想到，传闻大夏王朝长公主天赋异禀，实力极强，却没有想到，竟然长成这个样子。

    仅仅一招，就杀了他们其中一人。

    这人还是曾经和长公主齐名的高手。

    这实力变化，也太快了。

