
云绾宁转身看去，是云振嵩身边的贴身小厮，小路子。

小路子气喘吁吁的跑近，“王妃，我家老爷请您去书房一趟！说是有事要与您商议。”

云振嵩跟她有事商议？

云绾宁把头一甩，潇洒的扔下了两个字：“没空！”

德妃邀请她都拒绝了，更何况是云振嵩？

她带着云汀汀头也不回的走了。

小路子站在风中凌乱……

“大姐姐，我们这样对爹，会不会不太好？”

云汀汀回头看了一眼站在风口发呆的小路子，“说不准，爹是真的有什么事，要跟你商议呢？”

“他跟我商议什么？要么是因为站错队，想脱离墨回锋、转头巴结我家墨晔。”

云绾宁嗤之以鼻，“要么……”

“就是想让我给你留意个好人家，把你卖掉！”

云汀汀：“……爹不会这么坏吧？”

可怜的孩子！

云绾宁同情的看了她一眼，“这么多年了，你怎么还不了解你爹那德行？”

云振嵩身为父亲，这些年来不管是对云绾宁、还是对云汀汀，何曾尽过半点父亲该尽的责任？

倒是将云汀兰，捧在手心的疼着。

她们姐妹俩，就是白菜地捡回来的小白菜！

云汀汀答不上来，“可是……”

她可是了半天，最后憋出一句，“可是大姐姐，我觉得你也不该这么对德妃娘娘。”

“不管怎样，她是你的婆母！德妃娘娘本就不喜欢你，若是你再得罪了她，指不定她又要给你小鞋穿。”

这小丫头片子，又要开始唠叨了。

云绾宁头疼。

“那你说，我该怎么做？”

“惹不起躲得起。”

云汀汀立刻说道，“躲在王府不见她！”

“就母妃那脾气，我即便是躲在王府不见她，只怕她还要杀来王府，掀了王府的房顶呢！”

德妃那臭脾气，躲得起？

云绾宁摇头，“不过，如今她对我的态度倒是好转不少。”

“不必担心，她不会生气的。”

她轻轻拍了拍云汀汀的手，“给人做媳妇，也不能一味当个软柿子被人捏不是？”

“咱不做对长辈不敬之事，不主动挑衅，尽到孝心也就行了。”

她语重心长的说道，“但是也不能被人一味欺负。”

“哦。”

云汀汀似懂非懂。

见她眼神迷茫，云绾宁也没有多说。

她还没嫁人，自然不懂婆媳相处之道，说多了也无用。

很快姐妹二人就进了周王府。

今儿天色不错，墨炜气色也不错。

陈伯扶着他，正慢吞吞的在院子里散步。

见云绾宁来了，陈伯笑脸相迎，墨炜也难得的多了几分好脸色……只是语气还有几分生硬，“来了，进来坐吧。”

他都没抬眼看云汀汀一眼。

这让云汀汀心里生出了几分惧怕，缩了缩脖子，“大姐姐，周王看起来好严肃啊。”

“嗯。”

这么严肃的人，每次打针的时候都会害怕到哭。

云绾宁一本正经的点头，“你若是害怕他，等会子我就让你看看，他不这么严肃的一面是什么样的。”

“不好吧？”

云汀汀有些为难。

“这有什么不好？”

云绾宁牵着她进了正厅，墨炜这才看了云汀汀一眼，“这位是？”

“我三妹妹。”

云绾宁解释道。

“今儿要换药？”

墨炜收回目光，没有多说云汀汀的话题，这才对云绾宁问，“为什么又要换药？那可还要继续打针？”

“之前的药有效果，但是需要换下一疗程。”

云绾宁垂头捣药。

打针的事儿，还是先让云汀汀避开比较好。

不然怕是要将这个小丫头片子吓坏了……

“既然有效果，为何要换？”

墨炜不明白。

“你之前身子弱，我用的药药性没有那么强。先把你身子调理好转一些，才能用更强效的药，让你早日康复。”

墨炜这病，是从娘胎里带出来的。

故而就算有好转，效果也是微乎其微。

要彻底根治，是一个漫长的过程……

“哦。”

墨炜似懂非懂的点点头。

云绾宁将药配好，这才对云汀汀道，“汀汀，你先出去走走。我有些话，要单独跟周王说。”

“知道了大姐姐。”

云汀汀刚刚站起身，陈伯也会意的站起身，“老奴陪云三小姐出去走走吧。”

云绾宁点头，目送他们出去后，这才关上房门，“周王，每日一针又到了。今儿你打算怎么哭？”

“要不我先给你准备好手帕？”

她打趣儿他。

墨炜：“……本王今日绝对不会哭。”

“那可难说。”

云绾宁取出针头，将里面的空气挤出来，丝丝液体从针尖喷出来，墨炜已经忍不住打了个冷战。

“我还是先给你准备手帕吧。”

云绾宁拿起桌上的手帕递给他，“你咬着也行，捂着双眼也行。”

墨炜嘴角微微抽搐，“云绾宁，你别瞧不起人！”

“我可没有瞧不起你，有本事你今儿就别哭。”

云绾宁轻哼一声。

话虽如此……

针尖刺破皮肤，墨炜仍是忍不住咬着牙闷哼一声，眼中包着两泡晶莹的泪水。

疼啊！

要命的疼！

但是为了争一口气，为了不让云绾宁这女人瞧不起。他硬生生咬着牙关，将这剧痛给压了下去。

“哟，今儿倒是出息。”

看着他咬牙强忍的样子，云绾宁一乐，“好了。”

她用棉签压着针眼，“王爷的病情的确好转许多。”

“我若医好了你……你打算怎么报答我？”

她饶有兴致的看着他。

这个问题，墨炜倒是没想过。

毕竟他自幼孱弱，这些年来病痛早已消磨了他的意志，将他折磨的对生活已经失去了信心和希望。

他从未想过，有朝一日他会痊愈。

就算是云绾宁给了他希望……

但是他也不敢抱有太大的希望。

希望越大，失望越大。

这些年来积攒的失望，早已将他整个人都压垮了，他哪里还敢抱有希望？

眼下听她这么一说，他嘴边露出一丝苦笑，“随便你吧！只要你能医好我，你要什么本王都给你。”

回答的如此随意，分明是还不相信，她能医好他。

云绾宁蹙眉。

这会子也不好数落他，她故作轻松的笑了笑，“我倒是有个好主意。”

“若是我医好了你，条件我已经想好了。就看王爷，敢不敢答应了！”

墨炜抬眼，“什么条件？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148146"  chaptername="第273章  云绾宁，你别瞧不起人">加入书签</a>
</div>
