    一阵激烈的枪声。

    不远处，一队士兵在军车上架着机枪，将数只游行的爬行怪物扫射清理掉，子弹壳飞射得满地都是。

    “这些杂碎······这是第多少只了？”

    “不知道，第四五十只吧，得回去补充弹药了，赤手空拳我们可不是它们的对手。”

    这些怪物的肉身如同表面披上了一层钢板, 威力小一点的枪械甚至不能破防，使用重机枪是最好的。

    军车缓缓地向苏长幸靠过来，车上的士兵看到苏长幸，喊道：“前面还有不少怪物，你最好不要过去。”

    “哈，前面的交给我就行。”

    苏长幸保持着笑意, 挥着捂着手枪, 戴着白手套的手。

    几个士兵看到苏长幸手上的手枪神色凝重了一些，子弹无论打在他们任何人头上都是一个窟窿。

    不过他们也没有多说什么，开着车就离开了。

    在上午的时候，政府发布了枪支解禁令，也就意味着普通人也可以持有枪械，并且计划在后面的时间陆续向民众投放枪支。

    这些怪物仅仅依靠军队，短时间是可以的，长时间下来可吃不消，唯一的办法就是增强平民的战斗力。

    这样虽然会引发其他问题，但总归是不错的法子。

    苏长幸隔着很远的距离，看到几个身着盔甲，爬行在地上，像是人类的怪物，拿着手枪远距离射击，子弹像是不要钱似的泼水出去。

    手枪子弹现在对于他来说确实不要钱，不需要在折扣商店中购买，安全局那边就可以提供。

    不过左轮的子弹是特制的，还是只能在折扣商店中购买。

    两颗子弹接连穿透其中一只怪物的身体, 激射出鲜红的血液。

    血？

    苏长幸愣了下。

    这些怪物突然拥有血液了，之前它们都是趋于半虚幻的形态。

    中了苏长幸两枪后, 它的盔甲碎掉，身体也迅速崩溃，倒在地上，血液在灰白的石板上散开。

    它的尸体并没有消失。

    苏长幸大步走过去，一刀挑开它的胸口位置，看到一枚透亮，但体积很小的晶核。

    “这是非凡晶体？”

    他俯身将带血的晶体拿起，发现确实是非凡晶体，但不完全，算是半成品之类的东西。

    “你把那个怪物杀死了，那是什么东西？”

    身后突然传来一声稚嫩的声音。

    苏长幸回头看去，发现是一个蹲在角落处，穿着白色长袍的小男孩。

    他的存在很微弱，居然让苏长幸也没有第一时间发现。

    “异能？”

    苏长幸笑着看向他，淡淡道：“这里很危险，你的家人呢？”

    小男孩沉默了一会，低声道：“家人，那又是什么？”

    有点古怪。

    苏长幸察觉到对方的异常，恐怕不是普通的人类, 说道：“总之, 你现在先行离开这里。”

    “去哪里？”

    男孩微皱眉头，反问道。

    这倒是把苏长幸问到了。

    “当然是哪里来的，回哪里。”

    苏长幸轻笑道。

    小男孩望向天空，露出童贞的笑容说道：“我一直都在这里。”

    不对。

    不对。

    苏长幸察觉到对方的异常，但也没有立刻动手，而是缓慢地向后退去，面对未知的存在，还是小心谨慎的好。

    小男孩看着苏长幸向后退去，笑了笑说道：“你身上有混沌的气息，很危险，最好不要到外面去。”

    混沌的气息？

    苏长幸一头雾水，舔了舔嘴唇反问道：“什么意思？”

    “······”

    小男孩沉默着没有回话。

    苏长幸一路退了很远，已经感受不到小男孩的存在，但依旧能够看到他蹲在那里，一动不动。

    “这是什么东西？黑雾带来的？”

    苏长幸有些犯嘀咕，但一时之间也没有其他对策，只好先发消息让人配合军队先把这个区域封锁了。

    半个小时后。

    一个满头金发的壮汉，带着人来到这个位置，看到苏长幸满脸殷勤道：

    “哈，组长，我是罗浩天，原来是十组的成员，接到你的消息我就马上从附近赶了过来。”

    此刻，苏长幸已经取下小丑面具，恢复原来的面貌，点头说道：

    “那边有一个特别的存在，我希望你配合军队先将这个附近封锁了，不要让其他人进去，以免引发更大的问题。”

    罗浩天也没有问为什么，拍拍胸口道：“行，组长，交给我。”

    一直到搭上栅栏，完成封锁，那个小男孩依旧蹲在那里，时不时侧头看向他露出笑脸。

    苏长幸犹豫了下，再度走过去。

    小男孩看到他，说道：“哦，你又来了，好像过了很久的样子。”

    很久？

    实际上也没有多久，可能就一个小时左右。

    “你在这里干什么？”

    苏长幸想了想问道，觉得对方总是知道一点什么。

    小男孩再次看向天空，说道：“等人，有个人说他会再来找我，总要等他过来才行，免得我走了，他找不到人。”

    苏长幸再次打量了下小男孩，注意到他的穿着完全不像是现代人，显得奇装异服，有些古风，脖子上还挂着翡翠的项链。

    “你等了多久。”

    苏长幸再次问道。

    小男孩露出思考的神色，说道：“应该没有多久吧，只是之前天黑了，现在天又亮了。”

    “你等的人叫什么？”

    “······有些忘记了，姓鸿，他总是背着一柄很长的剑。”

    “······”

    很明显，小男孩所等的人肯定不是现代人，而且他本身应该也不是。

    不过，苏长幸也觉得对方不是鬼魂之类的存在，因为“牧灵”没有反应。

    “罗伍长，你们组长在跟什么东西说话。”一个军官看着这个场景，不由地问道。

    罗浩天愣了下，沉声道：“不知道，但肯定有什么东西，我们组长是强大的非凡者，可以看到我们看不到的东西。”

    军官似懂非懂地点点头，觉得这东西完全不是枪炮可以解决掉，看都看不到，怎么解决。

    苏长幸一时之间也没有什么头绪，只好说道：“那你先等着吧，我还有事先走了。”

    小男孩侧头看向他，点头道：“你最好呆在这里，出去很危险，而且你很容易被盯上。”

    “什么意思？”

    “······”

    小男孩看了看他，没有再说话。

