    时间来到1993年的二月。

    当一切都按一定的规律进行时，时间就会过得很快。

    在霍格沃茨的少男少女们的认知中，他们是度过了很平常的一个月，像往常一样地上课、写作业、抱怨教授们不讲情面，这样的日子会一直重复到他们毕业离开这座学校。

    但对埃尔文而言，这一个多月可不是虚度。

    大不列颠及北爱尔兰联合王国是一个有着健全体系的国家，这里的巫师社会也是最早建立、体制最完整的, 而一个完整社会的显著标志就是让其中的弱势个体不必面临独自生活时的生存压力。

    自黑魔王被击败以来，英国境内就再没有发生过大规模巫师间的武力冲突。

    因而在霍格沃茨大部分学生的观念中，他们一生都可能遇不到几次战斗，与其去花大量精力学习高难度的战斗咒语，不如想办法在毕业后找一份薪水不错的差事——如果能进魔法部，那就再好不过了。

    反正魔法部有傲罗部门, 真有什么危险的事情他们会去处理，毕竟他们要对得起他们的薪水, 不是吗？

    这就是大部分巫师的想法，魔法社会中也大多都是普通人，这和麻瓜社会没什么两样。

    也难怪埃尔文老是吐槽霍格沃茨是一所专科学校，它所提供的基础教育并不是为了让每一个学生都成为杰出的巫师，而是让他们能成为巫师社会中合格的一份子。

    埃尔文当然不会想当一个魔法社会中的普通人，而如果他想在魔法世界中有所作为，自然就不可避免地与他人或某个实力产生冲突，要知道他才上了两年学就经历过不少战斗，除了一开始遇到的马库斯，其他的战斗可都是在霍格沃茨范围内。

    这可是号称全英国最安全的地方啊。

    魔法世界远没有它表面上的那么安静祥和，提升自身的实力是必须的且优先级很高。

    虽然说即便强如邓布利多，也要受巫师社会的规则束缚，但他是有掀桌子的能力的。而如果实力不足，则只会受到更无情的压迫。

    埃尔文如今继承了尼可·勒梅的部分遗产，光是卡西莫多就有着不俗的战斗力, 但卡西莫多能承受邓布利多几个魔咒？如果他拥有勒梅小屋事实被公布，引来那种级别的巫师的觊觎，邓布利多又能保护他到什么时候？

    而如果暴露的是自身的血脉, 只会引来更大的麻烦。

    巫师的一部分实力体现在自身的阅历与经验, 这方面埃尔文没辙，所以他只能想办法提升自己的战斗力。

    正是基于这样的想法，他才会制作出盔甲指环，并且也发挥了效果，常驻的盔甲护身让他免于被洛哈特的遗忘咒偷袭。

    从回到霍格沃茨学校开始，埃尔文从没有停止过魔咒和魔文方面的学习，努力地在提升自身的实力。

    此时在勒梅小屋的魔文室中，随着几个魔文组成的序列亮起，数十个钢珠被赋予了动能，向着中心的埃尔文飞射出去。

    其速度已经接近于小口径步枪子弹。

    埃尔文不闪不避，电光火石之间，一股无形的立场以他为中心产生，钢珠受到力的牵引，立即偏离了方向。

    埃尔文毫发无损。

    斥力场就可以看做完美的物理护盾，他的强斥指环终于完成了，以勒梅留下的魔文知识，加上埃尔文自身的见识与理解制作而成的魔文装备。

    因为考虑到强度，形成的力场范围并不大，只局限于埃尔文周身，因而该物品依然是防御向装备。

    在魔法世界, 受伤也是很麻烦的事情，所有最好的办法是不受伤，闪避是有用的，但总有闪避不开的情况。

    和盔甲指环一样，强斥指环基本算是埃尔文专属，因为当代应该没几个人会像他这样有充裕到不要钱的魔力。

    由于有大多的咒语，比如锈蚀咒和禁燃咒可以反制现代热武器，所以研发强斥指环所考虑的情境是防御麻瓜的超视距武器（从狙击枪械到巡航导弹）、防御巫师使用的射弹类型的物理打击（如果马库斯有这意识，埃尔文的名字都被刻在伦敦公墓两年了）、反制近战类敌人（主要针对高敏捷高速度的刺客型敌人，巨怪巨人之类的不在此列，对付他们有更优秀的手段）。

    指环形成的强斥力场并不是以埃尔文为中心向外的单一方向，在其中还有数个层次的螺旋力场，进入范围的物体会受到多个力的作用，在被减弱威力的同时，也会偏离方向。

    双重保险。

    另一项埃尔文正在进行的研究，新一代魔文枪械，也已经处于最后的调试状态，相比初代版本，因为采用了乌兹冲锋枪的设计，拥有更大的弹夹容量、更快的上膛速度与射速，同时枪身也可以铭刻更多的魔文。

    抗锈蚀、抗缴械都是必备的，射出的弹头也会铭刻抗干扰、穿甲或是爆裂的魔文。期间埃尔文在勒梅的藏书中发现了一种很有意思魔文代码，其效果是魔力抵消。

    毫无疑问这是一种很强大的效果，但这组代码并不完整，单次能产生的效果很是低微，并且必须接触才能发挥功能，勒梅认为它是鸡肋，实战中无论是用作进攻还是防御都不能发挥理想的效果。

    “一定有更高级更完全的版本。”勒梅如是记载，“它不是以人类的理解能力能够创造出来的。或许在某个远古遗迹中有完整的记载，又或者已经失传……至少以我的能力，并不能推演出它的全貌。”

    勒梅大师都无法补全，埃尔文当然也不行。他捉摸了一下，单次效果不行，并且需要接触才能发挥效果……自己这高速射弹武器不就刚好能规避这种缺陷吗？

    于是他就搞出了一种很有意思的弹头，法力消除弹头。

    弹头没有任何特殊效果，可以被任何魔咒效果影响，但对其产生影响所需要的魔力消耗会是平常的数倍，并且在命中目标之后，也会抵消对方的一部分魔力。

