    蟠龙！

    属于是龙族中的一种，一般来说蟠龙的体型在数丈左右，也就是十多米的样子。全身鳞甲呈现青黑色，身上有红色的条纹，长相很是凶恶。最可怕的是蟠龙又被称作是毒龙，它们常常身怀剧毒，一旦被蟠龙所伤，哪怕不被当场杀死，也会在之后被剧毒折磨而死，在龙族众多的亚种中，它可比蛟龙和螭龙这些龙种还要危险的多。

    此刻，远处在海中翻腾咆哮的就是一头十五六米长的蟠龙，它高高昂起身体，发出怒吼，口中更有毒雾喷吐而出，所过之处就连海水都变化为乌黑之色。它前方的敌人更是纷纷后撤，不愿接触这种毒雾。

    “恶龙，你敢吃我族人，今天饶你不得，我们今天就要屠龙取珠！”

    一声怒吼响起，海中有一道白光飞舞，轰击在蟠龙的脖子上。顿时龙鳞破碎，青黑色的龙血不断流淌，蟠龙更是勃然大怒，张口就向着对方扑去。

    “这些人……是传说中的美人鱼吗？”

    我神色惊讶，看着那些和蟠龙厮杀在一起的生灵。他们大概有六个人，其中有男有女，上半身看起来倒是和我们人族没有多大的差别，但从胸部以下却非常的奇怪，没有双腿，而是一条巨大的鱼尾。这模样看上去像极了神话传说中的美人鱼。

    “哼，这是鲛人国！”旁边的夏岚冷笑一声，对我鄙夷的说道。

    被她这么一说，我也想起来了。在中国的神话传说中，确实有鲛人这种生物。传说鲛人居住在东海和南海的广大海域中，人面鱼身，善于编织，她们织出来的鲛绡纱非常宝贵，万金难求。而且传说这种鲛人的眼泪落下后就会变化成珍珠，也就是鼎鼎大名的泣泪成珠。当然最出名的还是用鲛人身躯熬制出来的人鱼膏，据说指甲盖大小的人鱼膏就能燃烧上千年，所以常常用于古墓之中作为长明灯的燃料。

    我忍不住惊叹一声，没想到这一次东海之行还真的是大开眼界，把什么稀奇古怪的东西都看完了。

    而这时候，那些鲛人和蟠龙的争斗也到了白热化的阶段。

    这些鲛人都有元神期的力量，为首那个青年男子更是达到了元神后期。但他们所面对的那头蟠龙虽然也是这一境界的修为，但是仗着龙族的身躯和口中毒雾的厉害，一打六完全没问题，甚至还占据上风。

    “吼吼！”

    蟠龙狂啸，巨大的龙躯在海中搅动惊涛骇浪，同时还不停对着那些鲛人喷吐毒雾。其中有两个鲛人被海浪冲击，身子慢了一步落入毒雾之中。就听到两声凄惨的大叫，这两个足有元神初期修为的鲛人就在毒雾中快速解体，身上的肌肉一块块腐烂掉落，骨骼变黑然后破碎成渣，短短的时间内就在雾中消失。

    而蟠龙更是趁此机会飞扑而上，将一个女性鲛人抓住，紧接着满是獠牙的大嘴咬了上去，就将其活活吞下。这一幕看得我直皱眉头，虽然因为梦璃的缘故，我一般不会对龙族产生敌意，但眼前这头蟠龙还是让我忍不住在心里升起了一种厌恶。

    “水悦！啊啊啊，恶龙，我要撕了你！”

    女性鲛人的死亡让他们领头的青年男子愤怒交加，他身上气势暴涨，直逼元神巅峰。特别是他的双眼在瞬间变得通红了起来，看上去像施展出了什么增加实力的秘术。

    “鲛泪成珠！”

    一声癫狂的咆哮，在伤心悲愤之下，他眼中的泪花在空中凝结成一个个璀璨的珍珠。紧接着，这些珍珠猛然向着蟠龙暴射而去，速度之快，甚至就连我们这里都能听到珍珠的破空之声。

    轰！轰！轰……

    蟠龙因为龙躯庞大，难以躲避。它直接被这些珍珠撞在身上，紧接着就发出无数爆炸声。这鲛人的神通让我惊了一下，那些化成珍珠的眼泪居然都有着近似小型导弹的威力，撞击在蟠龙身上后顿时炸的它哀鸣不已，身上龙鳞破碎，烂肉横飞。

    而剩下的两个鲛人也是非常悲愤，一起动用秘法，召唤出一道巨大的风刃，横切而下在蟠龙身上斩出一条巨大的伤口，青黑色的龙血肆意喷洒。

    哪怕是强大如同蟠龙，也在这一刻遭受重创。

    “恶龙，给我偿命！我负浪一定要将你碎尸万段！”那自称为负浪的鲛人男子狂暴怒吼，他手中光芒一闪，一柄纯白色的鱼叉便出现在他的手中，向着重伤的蟠龙疯狂攻击。一旁的两个鲛人也是大叫着冲了上去，三人联手之下，将局势反转，打的蟠龙吐血不已，身上的伤口在不断增加。

    “救我……我的族人，快救我！”

    蟠龙在危机之下，感应到我和梦璃身上的龙气波动，对着我们发出龙语进行求救。

    我神色冷漠，从刚才的观察来看，应该是这头蟠龙先吃了这些鲛人的族人才引发了这场战斗。我虽然比较偏向龙族，但对于它的所作所为还是感到有些厌恶，心里对救他产生了一种抵触感。

    不过梦璃看到蟠龙的模样，心中不忍，对我说道：“咱们还是救救它吧。而且它既然在这蓬莱附近，或许知道囚牛大人的位置，我们也可以从它口中了解一些情况。”

    我点点头，梦璃说的也有道理。虽然对于这条蟠龙有些不爽，但对于梦璃的要求，我一向是不会拒绝的。

    我轻叹一声，驾驭象蛇往前方飞去。

    象蛇长啸一声，音浪席卷，双翅扇动间更是卷起一片巨大风浪。

    “住手吧。”

    我轻叹一声，从象蛇身上飞出，释放出身上的力量。元神期顶峰的气势向着四周扩散，让那三个陷入癫狂中的鲛人一下清醒了过来，手里的攻击也不由自主的停了下来。

    “还请阁下不要多管闲事，这是我鲛人国和这头恶龙的恩怨！”负浪神色一变，对我说道。

    而蟠龙趁着三个鲛人被我震慑时候，突然发起攻击，尾巴一卷，同时龙嘴猛然扑咬，竟然将其中一个鲛人活生生的吞进了肚子里。

    凄厉的惨叫声在海域上空回荡，刺痛我们的耳膜。

    “该死的恶龙，我跟你拼了！”

    这一幕让刚刚冷静下来的负浪和另一个鲛人怒火燃烧，向着蟠龙扑了上去。

    “嘎嘎，你们这些小鱼崽子，我龙族的强者在这里，哪里容你们放肆，还是乖乖进我肚子里吧！”蟠龙狞笑一声，在偷袭杀掉一个鲛人之后，它的压力骤减，再次发动凶猛的攻击，想要将这两个鲛人的一起吃掉。

    “啊啊啊！你这头畜生，我一定要杀了你！”负浪悲鸣，双目中泪水不停洒落。

    然而龙族本就天生强大，同境界中能完全碾压对手，此刻一打二更是毫无压力，将两个鲛人压在下风，随时都可能被他干掉。

    这一幕看得我心里那股火焰越发膨胀起来。

    “够了，全都给我住手！”

    我怒吼一声，这一次运用龙吼之术，巨大的声浪在空中回荡。两个鲛人和蟠龙身体同时一颤，被龙威所震慑，手里的争斗也停了下来。

    “原来你也是龙族的人！你们这些肮脏的爬虫不得好死，我鲛人国与你们势不两立！”负浪对我怒目而视，在感受到我身上散发的龙气之后，更是将我列入了龙族的阵营中，满脸的仇视。

    而蟠龙也转头对我笑道：“两位大人，这些鱼崽子虽然身体不大。但肉质却极为鲜美，两位大人不如尝尝。”

    面对这蟠龙的示好，我神色越发冷冽起来，甚至眼中闪过一抹杀意……

