    这风轻云淡的一步，立刻让镇狱之中的深渊领主们瑟瑟发抖，毛骨悚然。

    原本已经笃定镇狱之主会在镇狱之外失去力量的克苏尔和噩梦，此时全都低下了头，心中震惊。

    镇狱之主离开了镇狱!

    踏入了深渊之中!

    这说明了什么?难道梦魔和他们的判断全都是错误的。

    镇狱之主从来都没有失去自己的力量，仍然能够镇压所有主宰!?

    就连正在向前迈步的梦魔，都在瞬间停下脚步，微微垂首，望着眼前的苍白鬼魅。

    显然，他并没有绝对的把握。

    面对镇狱之主这种凶残到极点的存在，就连梦魔这种至尊主宰也小心谨慎到了极点，并不敢真正的撕破脸。

    一切都是小心翼翼的试探。

    就见那苍白鬼魅站在深远的血色微光之下，仰头看了看天幕中那些密密麻麻的血色眼睛，森然笑道:

    “太久未曾回来，深渊，是否已经忘记了镇狱之主的存在?至于你……”

    镇狱之主平静地看向梦魔，缓缓说道:

    “念你曾跟随我前往极渊，饶你不死，不过死罪可免，活罪难逃。”

    他仿佛仅仅在陈述某个不可违逆的事实。

    说着，镇狱之主的手上不知道什么时候多了一柄锈迹斑斑的青铜短剑。

    他将这柄青铜短剑在手中随意掂了掂，平静地说道：

    “我直接出手，你没有活下来的可能，念在极渊之行还算有些功劳，我就用这柄玩具削弱这一击的力道，给你一个活命的机会。”

    眼看眼前的苍白鬼魅全身上下散发出恐怖的气势，言语中来自镇狱之主的威势令人战栗。

    那是独属于镇狱之主的熟悉感觉，不由让梦魔记忆深处的某些恐怖过往猛然回闪。

    是他!

    就是那种轻描淡写举手投足间的残忍霸道!

    梦魔在瞬间感觉自己之前的观察和推论是那么可笑。

    镇狱之主仍然是那个令整个深渊都颤抖的主宰，没有丝毫改变。

    或许他一直没有离开镇狱进入深渊，只是因为他懒得出来罢了!

    梦魔连忙说道:

    “伟大的镇狱之主，冕下，请您宽恕我的鲁莽，向您发誓，我仍然是您最忠诚的战士……”

    “证明给我看。”镇狱之主淡淡地说道，随后轻描淡写地挥动手中那柄看似可笑的玩具。

    下个瞬间，一道流光猛地从那斑驳的青铜短剑上电射而出，几乎是在挥剑的同时来到了梦魔面前！

    不等一众深渊领主反应过来，那流光之中已经绽放出无尽的光辉，甚至将这片深渊废墟完全照亮，让那些深渊领主都不由自主地闭上了眼睛。

    紧接着狂暴的能量从那光芒之中释放开来，以梦魔为原点，朝着四面八方狂暴地呼啸而去!

    原本梦魔高达数百米的阴影本体，此时几乎是在瞬间被巨量的火球和烟尘所淹没。

    光芒，足以和一千个太阳媲美的光芒，从爆炸的核心升起!

    梦魔山岳般的阴影被那光芒彻底笼罩，剩下的只有无尽的破坏力，向着周围扩散。

    天幕之中，这片区域所对应的那些眼睛，此时全都闭了起来，甚至在扭动挣扎。

    地面上，组成深渊地面的那些人脸发出恐怖的哀嚎，如同来自大地的哭泣，然后被狂暴的火焰和光热烧成了一个个焦黑的灰团!

    梦魔的身影已经被彻底笼罩在其中，难以看见。

    腥臭的风夹杂着深渊大地的惨嚎，从远处扑面而来，只是在镇狱面前就自动向着两侧吹去。

    仅仅是这烈风，就将周围的城市废墟之中那些仍然耸立的断壁残垣统统吹倒在地!

    随后是无尽的火焰蔓延，这火焰能烧熔坚硬的岩石和金属，滚滚而来。

    火焰之中，很多原本隐藏在黑暗的建筑废墟中的活尸和其他的各种强大深渊生物，纷纷从火海中冲出，全身燃烧着不可熄灭的火焰，嚎叫着四散奔逃，又在逃跑的过程中被烧成一片枯骨和飞灰。

    眼前被冲击波和火焰笼罩的城市废墟，此时仿佛变成了地面上的炼狱！

    燃烧的大地滚滚而来，终于在到达镇狱之主面前的时候逐渐停了下来。

    此时在镇狱之主面前的广袤深渊，已经变成了一片熔岩般的赤红。

    天幕之上，那些闭上的眼睛，纷纷被炙热的蒸腾而起的气息熏得再次睁开。

    这些眼镜里面一片血红，随后一滴滴的血泪流淌下来，在半空中飘散开来，形成一片血雨，落向这片深渊大地！

    原本正在燃烧的地面，那些被烧成焦炭的人头，在接触到血雨之后，终于开始一点点恢复。

    只是这些人头复生之后，立刻发出凄厉的哭嚎声，显得狰狞而诡异。

    镇狱之中，八首和一众深渊领主看着眼前的一切，全都感觉一阵彻骨的冰寒。

    除了在镇狱之中被随意蹂躏，他们还是头一次见到镇狱之主真正的出手。

    轻描淡写的一击，却带出这恐怖的破坏力，让人绝望的破坏力！

    深渊领主们瞬间在心中思索，如果自己中了这么一击，会是什么后果？

    答案也很快从心底浮出。

    他们的下场，将会是很大概率直接灰飞烟灭！

    这就是镇狱之主的力量吗？

    难怪他曾经毁灭了那么多的至尊主宰，甚至将梦魔那种强者都带入了极渊，更是直接在镇狱之中将很多强大的深渊生物关押致死。

    这力量简直超出了他们的想象。

    他们毫不怀疑，如果眼前的狱主愿意，甚至可以随时将那亘古不变的天幕都撕裂！

    而这仅仅是镇狱之主轻描淡写的轻轻一击。

    在释放出这毁天灭地的一击之后，镇狱之主仍然好整以暇的站在那里，好像完全没有费力一样。

    他到底是怎么做到如此强大的？

    原本还存了其他心思的噩梦此时魂飞魄散，明白自己是彻底完蛋了。

    梦魔不仅救不了他，搞不好还要直接交代在这里了。

    而不管梦魔的后果如何，他噩梦是彻底没救了。

    克苏尔则是深深垂下了头，暗自庆幸自己还算理智，没有胡乱去挑衅镇狱之主。

    此时他看向噩梦的目光之中充满了怜悯，不知道这个倒霉蛋会有多惨。

    估计最起码也是和正在炼狱受刑的厄运一样，被撕成一缕一缕，每天蒸煮烹炸，不亦乐乎……

    想到这里，克苏尔打了个哆嗦。

    众人的目光朝着梦魔刚才所在的地方看去，目光几乎要将那里的滚滚烟尘刺穿。

    此时镇狱之主那一击形成的恐怖冲击波和烟尘终于散去，缓缓现出了梦魔的身影。

    那高达数百米的巨大阴影，此时已经变得残破不堪，仿佛出现了很多破洞一样，有各种火光和深渊的微光透出来。

    还有几个巨大的放射状伤口，布满了梦魔的身体，几乎将他懒腰斩断甚至撕成碎片。

    不过他还活着。

    八首等一众深渊领主此时再次被深深的震撼。

    狱主说留下梦魔一条性命，就果然没有杀他。

    在和至尊主宰的战斗之中，他仍然能如此的轻描淡写游刃有余，这种力量，根本已经超出了他们的想象。

    烟尘之中，远处组成梦魔的巨大阴影如同融化的冰一般开始迅速塌缩，收进了他身前原本那个普通人类大小的斗篷之中。

    那斗篷之中此时现出一个遍体鳞伤鲜血横流的中年男子，却是梦魔幻化出了一个具体的形象。

    可以看出他受伤不轻，只是脸上的表情却显得十分兴奋，转眼间已经匍匐在地上，朝着镇狱之主顶礼膜拜。

    他的身体因为兴奋和恐惧的双重因素而颤抖着，向镇狱之主颤声说道：

    “狱主宽厚仁慈，罪人梦魔不胜感激！”

    感受到那毁天灭地的力量之后，他已经彻底确定，眼前这个人就是带他进入极渊的镇狱之主！

    他如此挑衅，对方却仍然留了他一命，这倒是和他在极渊之中所了解的那位镇狱之主相符。

    无论是卑微的人类，还是低贱的深渊普通生物，亦或是深渊领主，乃至至尊主宰，对于这位镇狱之主来说，都不过是一群蝼蚁，一粒尘埃。

    杀不杀，全凭一时兴起罢了。

    而对方之所以留下他的一条命，应该是念在他在极渊之中曾经追随过对方的份儿上。

    此时他心中不由悔恨，当初在极渊之中，他早早退出了，想来镇狱之主应该在极渊中发现了更深的秘密，而这一切和他无缘了。

    梦魔颤声问道：

    “冕下，请问连通深渊与现实，继而征服现实的大业，何时进行？只要冕下一声令下，我将成为狱主的前驱！”

    眼前的镇狱之主似乎对他已经失望，根本懒得看他一眼，转身向镇狱走去。

    梦魔心中悔恨，明白自己不该不信任狱主，胡乱试探，实在是罪该万死，只能不由自主地朝着狱主的背影遥遥伸手，口中有千言万语，却不知道从何说起。

    转眼那苍白鬼魅已经走到了镇狱门前，脚下一停，头也不回地说道：

    “大业仍在，只是现实超出了曾经的预计，当我成为现实的主宰，掌控现实的一切，就是深渊与现实融合之时……”

    “现在……滚吧。”

    ~

    （大家晚安，求订阅，求月票~~~）

