    “啊，是爸爸的气息。”妞妞突然心有感悟的拍了拍炽凰的脑袋。

    “给我下来。”袁大宝的怒吼声近乎是响彻整个汉北，声浪爆发下虚空都被荡出了一条条裂缝，可见袁大宝此时怒气有多大。

    “不好，爸爸生气了。”妞妞脸色一变。

    而炽凰更是吓得脑袋一缩，而人在害怕的时候会做蠢事，更别说是动物了。

    炽凰赫然身子一转，那完全就是朝着汉北另外一个方向了，那一对巨大的翅膀猛地一震，下一秒直接在空中，将空中撞出一个大洞，一扇翅膀进去了。

    直接就进去了。

    “横渡虚空……”袁大宝一双眼睛瞪得滚圆，不是袁大宝做不到，而是虚空之中无法定位啊，而且慢一步快一步都可能出现在不同的地方。

    也就说……

    可能现在炽凰去了哪里谁都不知道。

    “该死的！”袁大宝浑身气息轰然爆发，疯了一般的直接冲向了小李村。

    天峨山。

    “不见了，不见了，都不见了，妞妞不见了，袁青也不见了，人呢，人呢。”米莉疯了一般的在天峨山到处跑，一双鞋子早就跑掉了，浑身披头散发的。

    另外一边程文也是捂着嘴，拼了命的找。

    “米莉。”袁大宝猛地落在地上，一把按住了激动的米莉。

    “大宝哥。”米莉一见袁大宝便是疯了一般的抓着袁大宝的手：“大宝哥，妞妞不见了，袁青不见了，一只大鸟，一只很漂亮的鸟抢走我们的孩子。”

    “米莉，你冷静点。”袁大宝声音微微一沉。

    “我没办法冷静，那是我们的孩子。”米莉时隔三人，再一次用疯狂的语气对着袁大宝吼道。

    “呼……”袁大宝呼吸微微一窒，猛地抱了抱米莉的肩膀，下一秒袁大宝直接冲天而起。

    瞬间。

    汉北，天火冲天，无数人都能看见天色就像是被插上了幻灯似的，天空中之中火光爆闪，就仿佛是有什么庞然耽误直接游了出去一般。

    紧接着汉北以北，天空一道火线疯狂疯狂闪过，火线所过天地间都被印上了红色的印记。

    “怎么回事？”燕华宗赵灵抬起头来，似乎心有所感，但又不确定，而身旁月华剑特然动了动。

    “袁大宝么？”赵灵不确定的呢喃了一句，目光看向了汉北带着一丝关切，当然更多的是欲言又止的复杂。

    与此同时。

    火光所过之处，无数修士都是心有感悟，眼中闪过一丝惊恐。

    “这是哪位大人，白日出行气势毫不掩饰。”一个老家伙从沉睡中苏醒，感受到这气息直接下的脖子一缩。

    帝都。

    十大家族也是纷纷收到了消息，随即就感觉到了那天火袭向帝都。

    “是谁！”十大家族家主同时站了出来，而且带头的还是各家的老祖宗。

    其中就有烈阳家的老祖宗烈阳山。

    “袁大宝？”烈阳山眉头一皱，一步踏出就来到了空中，而面前就是气息混乱，眼中带着疯狂的焦急的袁大宝。

    “袁大宝，怎么回事，你的实力，还有你这般慌乱是出了什么事？”烈阳山先是吃了一惊袁大宝的实力。

    大乘修士，被称作上人，九天尊传人则是称为天尊，以及一些特殊的传承，比如苗疆，苗疆传承自成一脉，所以苗疆之王也被称为巫天尊。

    但不管怎么称呼，指得都是大乘九重天。

    而袁大宝此时的实力赫然是大乘二重天，甚至气息强盛时足有大乘三重天的实力。

    “怎么可能，这也太妖孽了吧，这才多久。”烈阳山惊骇道，但见袁大宝转身就走，而且细看那眼中尽是疯狂。

    “不好，这混蛋小子指不定要走火入魔了。”烈阳山顿了一下，旋即一步踏出就来到袁大宝的面前。

    “让开。”袁大宝冷声一喝。

    “小子，冷静一点，有何事说出来，你这一路弄出的动静已经不小了。”烈阳山轻轻一掌印在袁大宝的身上，袁大宝浑身一颤，浑身的力量一散，足足掉落了数百米才重新调整力量。

    就凭借这一手就能看出烈阳山的实力，那几乎是能瞬间灭了袁大宝啊。

    “前辈。”袁大宝深吸了一口气，捂着头半响才压下眼中的疯狂。

    “我儿子女儿不见了。”袁大宝急声道，同时把之前的事情全部说了一遍。

    “冷静，急也是无用，你所说那炽凰带着你儿子和女儿进入了虚空，虚空之中涉及玄妙颇深，就算是我都无法透过虚空找到人，你这般慌乱有何用。”烈阳山脸上带着一丝思索，转身对着袁大宝挥了挥手。

    “你且跟我下来，这事我帮你想想办法。”

    烈阳家的庄园里。

    “通知全国各地龙卫，同时通知其他家族，我要知道具体的信息。”烈阳山轻声道。

    而那烈阳家的族人转身就拿起玉符接通了起来。

    一分钟不到。

    “老祖宗。”那人猛地一抱拳，旋即小心翼翼的看了看袁大宝。

    “说。”烈阳山也知道此时面无表情的袁大宝是急到了极点，所以声音里也多了一丝严肃。

    “报告，根据龙卫各地汇报的情况，在华夏各地都没有发现有特俗的情况，更别说类似于神鸟出现的场景了。”那人小心翼翼的说道。

    这话一出，整个空中猛地一静，那人下意识扭头看向了袁大宝，而此时袁大宝浑身火光疯狂爆闪，甚至整个人甚至都近乎是化作了火焰。

    “袁大宝。”烈阳山轻轻喊了一声。

    “也就是说，我的孩子横渡虚空已经出了华夏了。”袁大宝咬牙切齿的说道。

    “很大的可能是这样。”烈阳山点了点头。

    “辛苦了。”袁大宝低喃了一声，而人已经消失在了原地。

    天峨山。

    “米莉。”袁大宝低着头喊了一声。

    “大宝哥，找不到么？”米莉仿若失神一般坐在椅子上，哇的一声直接哭了出来：“大宝哥，你说有没有可能那鸟把我们儿子和妞妞给吃了啊。”

    “米莉，那一只鸟就是我们的儿子，那只鸟就是袁青，只是他不会控制自己的力量，所以才会飞走，一切都没有事的，一切都没事的。”袁大宝咬着牙，尽量用轻柔的声音说道。

    “你胡说什么，我们儿子是袁青啊，是袁青啊，哪里是什么鸟，才不是什么鸟。”米莉突然狠狠推了一把袁大宝，同时拉着袁大宝的领子：“我就是想要一个孩子，想要他健健康康的长大，为什么，为什么总是会出现这种事情，你以前是这样，现在还害的我们孩子也这样，他就不能平平凡凡的么，不要让我这么担心受怕好不好，好不好。”

    说者无心听者有意，袁大宝浑身猛地一颤，一时间脸色都白了白。

