    “没事，这个地方也没有什么东西能威胁到我们了，到时候我们直接就离开这里就行。”

    叶尘以为萧研是怕有怪物来袭击，所以才不敢睡觉，便出声安慰着。

    萧研听着叶尘得话缓缓的摇了摇头。

    她自然是知道叶尘说这个是为了什么，是怕她害怕，但是现在的话，不是因为这个。

    “怎么了研儿，你还有别的什么要说的吗？”

    结果了烤鱼就离开了这里，自己独自享受去了，其实李宇航离开不是因为萧研，而是怕叶尘抢他的鱼，到时候自己就没得吃了。

    关键是，自己还不能拒绝，因为叶尘是自己的上司啊。

    叶尘看着李宇航离去的背影，缓缓的收回了目光，看向了面前的萧研。

    叶尘缓缓的抱住了萧研，然后两人都靠着篝火坐了下来。

    “叶尘哥哥，我想你了。”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的摸了摸她的头。

    “我在得到你被抓的第一时间就下来了，这不是就把你给救出来了。”

    叶尘的动作可以说是很快了，直接就在三天的时间之内就找到了萧研在哪，然后两人就这样相见了。

    不过见面的时候有一些曲折罢了。

    “研儿你觉得这个巴桥怎么样。”

    叶尘开始询问着关于巴桥的信息了，因为叶尘毕竟不是女生，现在还是要靠着叶尘的旁边的几人来搜寻她的消息。

    萧研听着叶尘的问话，轻轻的叹了口气。

    “叶尘哥哥，你说的这个我也不太清楚你要是问我的感觉的话，那我肯定是还有些不太好说。”

    叶尘疑惑的看着萧研，他不知道为什么她不想说这个事情。

    “你自己的感觉你还不清楚吗？”

    听着叶尘的话，萧研对着他苦笑了一下。

    “那叶尘哥哥你现在对于巴桥姐姐是怎么看的呢？”

    叶尘看着萧研的表情心中也有了算计，但是他也不敢太过确定。

    “你要是让我来说的话，那肯定是她有点问题。”

    萧研听到了叶尘的话，一下子就看了过来。

    “叶尘哥哥你也这样感觉吗！”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “怎么，难道你也有所怀疑了吗？”

    萧研轻轻的点了点头。

    “没错，我对于巴桥姐姐的这个事情一直是有些怀疑的。”

    叶尘轻轻的点了点头，他想要听一听萧研的想法。

    “研儿你刚刚是不是怕自己的想法和我不一样，所以才这样的。”

    萧研对着叶尘轻轻的点了点头。

    她刚刚确实是怕自己的想法和叶尘不一样，让让他有些为难。

    叶尘苦笑了一下，对着萧研轻轻的点了点头。

    “研儿你其实不用这样的，只要是你的想法我都会好好的参考，以后还有很多可能会遇到这种事情，我到时候就需要你的想法。”

    叶尘说完静静的看着萧研，等着她的话。

    萧研在知道叶尘的想法之后，轻轻的点了点头。

    “我知道了叶尘哥哥，其实我之前就有点怀疑巴桥姐姐了。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头，这样让叶尘觉得这个巴桥有问题不是空穴来风的。

    “还有吗？因为什么东西？”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “我知道了叶尘哥哥，之后的事情我就一点点和你说吧。”

    叶尘听到了萧研的话，缓缓的看了看四周。

    随手布下了一个阵法，隔绝了周围的声音，这样也让里面的人听不到这里的声音，外面的认也听不到里面的声音。

    并且有人靠近的话，叶尘能更加，准确的感觉到。

    虽然叶尘的神识已经完全包裹了这里，但是还是有一点危险的，万一有人直接潜藏进来，那这个时候叶尘也不能尽快的发现，那到时候出事的就不止叶尘了。

    还有两人谈论的消息，万一是巴桥那边的人，保不准巴桥会直接翻脸啊。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的看向了面前的篝火，轻轻的叹了口气。

    听着一旁的萧研说话。

    “怎么了叶尘哥哥？”

    萧研刚刚想要说这个事情的时候，突然就看到了一旁的叶尘好像在捣鼓着什么，出声询问着他。

    叶尘对着萧研缓缓的摇了摇头。

    “没什么，就是有一点奇怪而已。”

    萧研听着叶尘的话，更加疑惑了。

    “叶尘哥哥你到底再想什么啊，要不要和我说一下。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “既然研儿你想要知道的话，拿这个事情其实也不是不能和你说，其实还是因为这个巴桥，我不知道她到底想要干什么。”

    说到这里，叶尘缓缓的看向了一旁的萧研，静静地看着她。

    “你说她为什么要混迹在我们的队伍中呢？”

    萧研听着叶尘的话也愣在了那里，缓缓的点了点头。

    “这个确实是有点难说，关键是他藏的太深了，叶尘哥哥你知道这个到底是为什么吗？”

    叶尘对着萧研微微一笑。

    “研儿我要是知道还来和你说嘛，我就有些奇怪罢了，好了不说这个了。”

    “走吧我想要和你看一看那个到底是什么让你感到奇怪。”

    萧研轻轻的点了点头。

    “其实我就是奇怪那个高塔上的东西，巴桥说她需要鲜血，但是这个塔中的鲜血味实在是太浓了。”

    “要是她使用这些鲜血的话，根本就不用那么多。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的叹了口气，要是这样的话，那就和自己的猜想中就有很多出入了啊。

    就比如这个，萧研想的是巴桥的吸食鲜血，但是对于叶尘来说，这个不是献祭用的才对。

    叶尘轻轻的叹了口气，点了点头。

    “研儿你还有其他的看法吗？”

    听着叶尘的问话，萧研有缓缓的思索了起来。

    “叶尘哥哥你说的这个事情是想要知道，我想的是什么吗？”

    叶尘轻轻的点了点头，萧研说的这个确实没错，叶尘就是想要知道萧研的看法，连一点最基本的想法都要知道等我透彻一点。

    “没错我现在对于这个，巴桥到底是有什么目的就很奇怪，她靠近我们干什么呢？”

    

