    看到牧云舒出手，南海世家的修行之人都严阵以待，身上一缕缕道威弥漫。

    黑风雕见牧云舒如此狂妄，竟直接就对他下手，本就一直看对方不惯的他抬手便是隔空一爪，口吐人音：“小畜生不知死活。”

    一尊绚丽的金翅大鹏鸟和黑色的利爪在半空中碰撞，爆发出一道剧烈声响，牧云舒身后陡然间出现绚丽至极的金鹏战天图，他身形一闪直接冲出，朝着黑风雕杀了过去。

    黑风雕自然也不会怕一个小子，黑色的羽翼瞬间张开，遮天蔽日，掀起一阵剧烈狂风。

    两道身影在半空中交汇碰撞，金翅大鹏鸟和黑风雕对轰，只见黑色利爪直接撕裂空间，从金翅大鹏虚影上穿透而过，直接朝着牧云舒的脑袋撕去。

    牧云舒虽出身于四方村，天生藏道，而且又有村子里的先生灌道修行，因而他们的修行之路与众不同，但终究年少，如今还抗衡不了黑风雕。

    “放肆！”眼看牧云舒的身体便要被利爪撕裂，却见一道恐怖大道之威席卷而来，一只巨大的手掌印犹如惊涛骇浪般拍打而出，幻化出排山倒海的掌影。

    “砰！”一声巨响，黑风雕的身体被击退飞回，身形有些不稳，牧云舒也被那余威扫中，身体被击飞后退，吐了一口鲜血在身上，不过他并不在意，看向叶伏天他们的眼眸带着几分戾气，仿佛是刻意为之。

    牧云舒并不蠢，黑风雕乃是妖皇，他自然无法匹敌，但他想要杀叶伏天，凭借自己可不行，听说叶伏天如今在上九重天也有些名气，要除掉他，自然需要引南海世家的人动手，和他为敌。

    这牧云舒年龄不大，心机却非常深沉。

    “杀了这孽畜。”牧云舒冰冷开口说道，那位六境人皇目光扫向黑风雕，似略有些犹豫，但看到牧云舒受伤他依旧抬起手掌想要出手。

    就在这时，一道刺眼的雷霆强光射杀而出，快若极限，那位六境人皇再次抬手，便见一只无边巨大的雷神大手印朝着他轰然印下，这大手印之上似刻有雷神图案般，霸道绝伦，雷霆大道之光淹没这一方天。

    “轰咔……”

    一瞬间，虚空都似要炸裂粉碎般，浩瀚之地被雷霆之光照亮来，强光格外的刺眼，两道掌印碰撞的那一刻，那位出手的六境人皇身体没有后退，而是浑身被雷霆击中，散发着焦黑气味，竟是朝着下空坠去，身体颤栗不停，甚至头发都倒竖而起，格外的凄惨。

    北宫傲将对方击伤之后身体便退回到了叶伏天他们身后，这一击他略有手下留情，没有取对方性命，只是重创对手，毕竟他不知叶伏天他们的态度，但同时又不能弱了颜面，对方强行出手，焉能不反击。

    “南海世家的修行之人你也敢杀，好大的狗胆。”牧云舒怒叱一声，但眼睛却根本没有看那受伤的人皇，他并不在乎对方受不受伤，最好被对方杀死了才好，如此一来，便注定是要开战了。

    叶伏天眉头微微皱着，牧云舒当年在村子里便嚣张跋扈，极为桀骜，甚至想要杀死铁头，如今在外竟依旧如此，而且，如今他年龄也不小，分明是刻意挑起争端。

    “小畜生，你没长辈教过你吗？”叶伏天旁边的陈一也非常看不惯这牧云舒，小小年龄目中无人，这般跋扈的人他还是第一次见。

    “没了四方村的庇护竟还敢如此嚣张，等拿下你们，便将那头畜生拿去烤了吃，其他人慢慢杀死。”牧云舒目光扫向他们，开口道：“这女人倒是长得不错，可以先留着享用。”

    夏青鸢听到对方的话脸色微变，目光也变得格外的凌厉冷漠，身上弥漫着一缕缕寒意。

    这是在一个个羞辱了。

    “小畜生。”北宫傲看了叶伏天一眼，随后再次踏步朝前走去，刹那间雷光湮天，但在同时，对方身后也有一位强大人皇走出，气息可怕，将牧云舒护在其中。

    叶伏天身上一缕缕冷意释放而出，气息冰冷，一道眼神朝着牧云舒望去，刹那间牧云舒只感觉浑身如坠冰窖，仿佛沦陷进去，直接发出一声惨叫。

    “放肆。”南海世家的那位强大修行之人走到牧云舒身前挡住叶伏天的目光，他抬手伸出，顿时上空之地出现亿万神剑，他挥手斩下，神剑垂落，遮天蔽日，化作一条恐怖剑河，淹没了那一方空间。

    铁瞎子脚踏虚空，一声剧烈的轰鸣声传出，他抬起手掌，只手遮天，便见这苍穹剑河无法垂下，仿佛尽皆静止了般，发出铮铮剑鸣之音。

    铁瞎子手掌猛的一握，只刹那间，那条剑河直接粉碎为虚无，他面向牧云舒等人，虽看不见，但依旧能够感受到他身上的冷意。

    “牧云舒，你是四方村之耻。”铁瞎子冰冷开口说道，声音厚重，虚空震荡。

    他们旁边，段氏的修行之人一直在看着这一切，知道这是对方四方村之间的恩怨，不过如今，南海世家势必要卷入其中了。

    牧云舒在这里，但南海世家阵容明显还太弱了，显然核心人物不在这。

    正在这时，远处一股强大的气息朝着这边而来，抬头朝着那边看去，便听一道冷漠声音传来：“我牧云家的人，何时轮到一瞎子来评论。”

    “哥，他们想要杀我。”牧云舒看到来人直接反咬一口道，那到来之人，赫然乃是牧云家绝代风流人物，如今也是南海世家的女婿，天之骄子牧云澜。

    在他身旁，有着一位绝色女子，容颜惊艳，气质超绝，高贵无比，仿佛天上神女不可亵渎，这女子，正是牧云澜的妻子，南海世家的千金，天之骄女，南海千雪。

    两人虚空迈步而来，远远的，便能够感受到两人身上弥漫而至的强大威压，尤其是牧云澜，只见他眼神泛着金色之芒，极其锋利，似能够穿透人的眼睛，朝着叶伏天等人望去。

    在他们两人身后，还有南海世家的强大的修行之人，阵容强大。

    南海世家同样受到域使召唤，此行是前往上清大陆，途中路过这苍原大陆，来到这里，于是有了此刻所发生的一切。

    转眼间，牧云澜来到了诸人斜上空之地，俯瞰着叶伏天等人。

    叶伏天他们也望向对方，牧云舒那句他们要杀我，显然是故意挑事，他们都看出来，这牧云舒年龄不大，但却非常有心机，有意挑起争端和他们开战，从而引双方矛盾，想要借他兄长牧云澜以及南海世家之手杀叶伏天。

    在远处方向，还有其它各方势力之人，目光纷纷望向这边。

    来自四方村的修行之人，那位近日里极负盛名的人物叶伏天，还有段氏古皇族的强者，而另一方，是上三重天的顶级世家南海世家，以及牧云澜等人，不知会发生什么。

    “铁瞎子，我念你也是四方村之人，不想难为你，向小舒道歉，随后退开，我不和你计较。”牧云澜站在虚空中俯瞰下方之人，朗声开口说道，言语霸道至极。

    让铁瞎子道歉并且让开，显然，牧云澜想对叶伏天动手。

    “在外修行多年，牧云澜你早已忘记了自己是谁，从何处走出，又何必将村子挂在嘴中，牧云舒如今已经成年，不再是少年，当年在村子里我不和他计较，如今却越发放肆，今日你不掌嘴让他道歉，我只好亲自动手，休怪瞎子手下不留情。”铁瞎子面向虚空中的牧云澜强势开口道，身上一股浩荡气息传出，丝毫不惧。

    牧云澜在外名动天下，他当年何尝不是一样，两人境界相当，都是八境大道完美，皆都是巨头之下的巅峰存在，真正的巅峰，除巨头人物外，根本难有人匹敌。

    “哥，这瞎子在村子便对父亲极为不敬，逐牧云家出村子便有他的一份，如今遇到，应当将他诛杀于此。”牧云舒在下方开口说道，没有丝毫客气，恨不得大开杀戒，除掉对方。

    牧云澜听到牧云舒的话神色冷漠，朝下空迈步而出，金色神辉洒落而下，顿时浩瀚空间尽皆沐浴在那锋利至极的神辉之下，铁瞎子毫不畏惧，他往上空踏步而出，虚空猛烈的震荡着，一股浩荡镇压之力席卷天地，给人以无比厚重之感，虽眼睛看不见，但站在那的他如同一尊瞎子战神般，不可撼动！

