
　　方成走出巷子，淡淡的月光洒落下来，他心旷神怡，神清气爽。

　　“力量：2.2，敏捷：0.6，精神：0.9，元能：14。”

　　一个人0.4元能点？

　　方成眯起眼睛，他狠下杀手，虽有部分原因是为了元能点，但……正义、热血的少年情绪终究是主要影响。

　　年少轻狂。

　　谁没有路见不平一声吼，拔刀向天我最狂的冲动？

　　法律？

　　方成心中暗暗思量着，这货说自己捅死过人？那他还敢在火车站拉活，这人的心也够大的。

　　至于法律追究……

　　师父在开车时，还曾说过，遇事不要冲动，一旦生起是非，第一时间给他去个电话。

　　这也是担心方成年少轻狂，热血上头做出什么不理智的事情。

　　很多通缉犯都是武者，侠以武犯禁。

　　等下。

　　方成突然想到了什么……

　　我好像还没有驾驶证？！

　　师父是怎么想的，居然让我开车？

　　从师父家里开到云海市车站，怎么也有近二十公里的。

　　经过了半天，才想起这件事情的方成，目瞪口呆，注意力转移到手机屏幕上，点了几下，给师父发了一个短信：

　　师父，我没有驾驶证啊！

　　不到十秒钟，屏幕微微一闪，陆老头秒回短信。

　　“知道，你小子要是有证，这车就给你开回家了。”

　　方成竟无言以对。

　　完全不知道该怎么回复这条短信，如果说这时候有词语能够形容他的内心，那一定是：

　　卧槽！

　　师父也真是放心，让一个没证的人驾车上路。

　　沉吟了一会，手指轻动，方成发出短信：

　　【师父，我打死了五个人】

　　五秒后，短信回复：

　　【嗯】

　　方成眼睛一呆，愕然无语——师父这是什么反应？太平淡冷静！

　　——

　　“喂。”

　　一道怯生生的声音惊醒了发呆中的方成，他迅速扭头看去。

　　林暖暖一路跑了过来，终于看到方成，她小心翼翼又十分紧张的走到方成身边，长睫毛颤动，睁大眼睛看着方成。

　　仿佛要将方成刻在她的心中。

　　“恩？你怎么跟过来了？”

　　方成眉毛一皱。

　　要知道，张大沙五个人的尸体就在三米旁的巷路中。

　　就算自己打不过张大沙等人，她来又有什么用？

　　以专业级初段的武道实力，整个林江市的专业级武者也就十几个，自己会打不过几个普通人？

　　这就更不需要她的。

　　林暖暖喘了几口气，看着方成磕磕巴巴的说道：“我，我打110没有，没有打出去，手机坏掉了，你，你叫什么啊，没事了么？”

　　听着林暖暖前言不搭后语的话，方成淡淡一笑。

　　“没事了，那几个人追过头了，他们往那边去了。”方成指了指与车站相反的方向。

　　“你还有什么事情么？”

　　打量着眼前这个清纯素颜的女生，大眼睛，长睫毛，泛红的眼圈，小巧可爱的鼻子，还有一张樱桃小嘴。

　　方成不禁再度暗叹一声。

　　真美。

　　单论素颜，也许陈文婷……也远远不如眼前这个女生。

　　听到方成的话，林暖暖先是一阵放松。

　　随后她又紧张起来，长睫毛忽闪忽闪起来，眼睛不自觉的就盯着脚下的地面。

　　她鼓起勇气，与方成平静的眼神对视，一口气说道：

　　“我叫林暖暖，你叫什么名字。”

　　“林暖暖？”方成点了点头，道：“我叫方成。”

　　“我，我谢谢你。”林暖暖好像用光了所有的勇气，怯怯的道了一声。

　　“这么晚了，你家人没有来接你么？”方成皱起眉头，注视着林暖暖，他有些想不明白，这么漂亮的女生，她家人就放心让她这么晚自己回家？

　　林暖暖瘪瘪嘴，委委屈屈的说道：“我是想给爸爸妈妈一个惊喜，所以，所以没有告诉家里人。”

　　“哦？我也是。”

　　方成笑了起来，他也是如此！

　　今晚的动车回家，特意没有和老妈老爸讲，就是想给他们一个惊喜。

　　想到这里，他对林暖暖有了些共同感，都是为了回家，也不容易。

　　有了话题的两人聊了几句，气氛不再像之前那么尴尬。

　　“好了，这也快九点了，你家在哪里，我送你回去。”方成看了看人数稀少的道路，有些不放心让这么个女孩自己回家。

　　听到方成要送自己回去，林暖暖眼睛亮起来，连忙说道：“在金苹果小区。”

　　“好。”

　　方成点头应了一声，正好一辆出租车驶来，他招了招手，出租车缓缓停在路边，副驾驶的玻璃缓缓降下来。

　　出租车司机赫然是一位大姐，她喊了一声：“去哪里？”

　　“金苹果小区！”

　　方成和林暖暖一起道了一声，重叠在一起，两人不禁对视了一眼，笑了起来。

　　“上车吧！”

　　方成将行李箱和书包放在出租车的后备箱，走向前面副驾驶，就要打开车门坐进去。

　　“方成，你，你能不能坐后面啊，我有点害怕……”林暖暖拽着方成的衣袖，清脆却略带沙哑的嗓音响起来。

　　这就让方成一呆。

　　坐后面和林暖暖害怕有什么联系？

　　不过面对可怜兮兮的林暖暖，方成也没有多说，打开后门坐了进去。

　　“你往里面去去呀。”林暖暖并没有坐前面，反而站在车门旁疑惑的眼神望着方成：“要不我怎么坐进去呢？”

　　“额。”

　　反应过来的方成愣了一下，挪动位置，坐到了里面。

　　这时候他才明白林暖暖的意思。

　　原来是要两个人一起坐在后排。

　　林暖暖背了一个细带粉色小书包，学生气浓重，她将车门关上，把书包放在了车门旁。

　　“……”

　　林暖暖目光紧紧的盯着前方，娇柔的身体却一点点的挪蹭着位置，离方成越来越近，方成不禁尴尬起来。

　　这是要以身相许么？

　　终于，紧张的林暖暖挪蹭到了方成身边，两个人腿挨着腿，胳膊挨着胳膊。

　　好柔软。

　　方成闻到林暖暖身上的淡香，感受到柔软瘦弱的胳膊以及微微颤抖的紧绷在牛仔裤中的长腿。

　　他终于明白，为什么那么多人沦陷在温柔乡中。

　　林暖暖眼睛眨动着，这气氛下也没有再开口说话。

　　时间过得飞快。

　　五六公里的路程，再加上林江市夜晚车流不多，十几分钟就到了金苹果小区。

　　一个半圆形的小区门口出现在方成视野中，上面赫然挂着几个金色的大字：

　　金苹果小区。

　　小区门口，保安室还亮着灯，依稀可见里面的保安。

　　方成微微放心，跟紧挨着自己的林暖暖道了一声：“你到家了，下车吧，”

　　“恩……”

　　林暖暖低着头，飘然长发垂落在肩上，她应了一声似乎还想说什么，有些犹豫起来。

　　出租车大姐瞄了眼后视镜，这货刚刚还和人家小姑娘温存在一起。

　　“小伙子，这大晚上的，你不送送你女朋友啊？”出租车大姐不高兴了，在她看来，方成是很不合格的。

　　身为男朋友，怎么可以不把女票送到家门口？

　　只送到小区门口，还让人家下车，这是什么男朋友！

　　她又大声说道：“小伙子听我的没错，把人家送回家，不然你这男朋友当得也太不到位了！”

　　说完，出租车大姐不等方成说话，就一把按下了计程表，计程表机器滋滋的打印着发票：“好嘞，十六块！”

　　“大姐，我还是一只散发着清香与孤独的单身狗啊！”方成无奈，心中腹诽了一声，又瞥了一眼一旁的林暖暖。

　　林暖暖心里乐开了花，脸上勉强保持着矜持，从钱包中拿出二十元，递给出租车大姐，笑道：23sk.Com

　　“谢谢姐姐，不用找了哈。”

　　说完，就一把拿起书包，打开车门，跳下出租车。

　　林暖暖站在车门旁，把着车门不让门关上，无辜的大眼睛望着车里的方成。

　　似是期待，似是羞涩。

　　“小伙子啊，你啊，真的是……哎，这钱还让人家小姑娘拿？”出租车大姐收了钱，听到不用找了后，脸色一乐，也就没有找零，扭头瞄了一眼方成，“瞅啥子啊，赶紧下车，把后备箱的行李拿着。”

　　出租车大姐开始赶人了。

　　她直线条的脑袋，实在是气愤极了，这么好的姑娘，怎么就看上了这个笨蛋小子？

　　“咳咳。”

　　方成咳嗽一声，无奈的走下出租车，看了林暖暖一眼，走到后备箱处，将行李箱和书包提了下来。

　　“方，方成，你能送我到楼下嘛。”

　　虽然情绪恢复平静，但小心脏还是噗通噗通跳动的林暖暖，怯怯的紧盯着方成，生怕请求被拒绝。

　　“好，送人送到家！走吧！”

　　方成点点头。

　　他虽然不谈恋爱，但不代表就要对女生横眉冷对，背上书包，拎起行李箱，走在林暖暖旁边。

　　方成没有拉行李箱，那样会有噪音，反正拎着也不沉。

　　林暖暖很开心，这一个小时的大起大落，让她有了不一样的感慨。

　　先前在车上看着很普通的方成，摇身一变，成了她的大英雄，变为一个安全感MAX的男生。

　　“方成，你家在哪里呀？”

　　“成成，我可以这么叫你么？”

　　“你在云海市上学么？还是工作？”

　　“成成你是不是武者啊？”

　　一路上林暖暖化身为问题少女，想要更多的了解方成。

　　“我到咯！”

　　林暖暖背着细带粉红色的小书包，俏生生的站定，指了指旁边的单元楼，微笑说道。

　　“恩，回去吧。”

　　方成应了一声，转身离去，没有索要联系方式。

　　这件事，不过是他人生中一个小小的浪花，他不想将时间、精力放在恋爱上，武道未成，事业为起，怎能沉迷感情？

　　况且，之前陈文婷带来的伤害，方成已将一颗心冰封起来。

　　望着方成的背影越来越远，林暖暖打开单元楼的门，走上三楼，敲了敲门，回家的欣喜，今晚神奇的经历，都让她回味不休。

　　“咔嚓。”

　　门开了。

　　“暖暖！？”

　　一位中年雍容女子惊喜的看着林暖暖，将她迎了进来。

　　林暖暖嘻嘻一笑：“妈妈，有木有想我哦~”

　　“当然想了！你这孩子，回家怎么不提前告诉妈妈一声，快进来！”

　　看到妈妈的林暖暖被幸福包围，所有的委屈、害怕、无助都在这一刻烟消云散。

　　林暖暖换上鞋就要扑入妈妈的怀中，像是乳燕归巢一般。

　　“呀！”

　　林暖暖大眼睛一呆，正要拖鞋进屋的身躯停滞住，心中幸福喜悦消失的一干二净，她想起来一件非常非常重要的事情！

　　她还没有要方成的联系方式！

　　想到方成从此在生命中再也见不到！

　　想到就这么彼此错过！

　　焦急的林暖暖拉上妈妈，看了一眼从屋内走出来脸上满是惊喜的爸爸，连招呼都来不及打，背着书包就跑了下去！

　　可是已经来不及了，此时方成已经坐在了出租车上。

　　———

　　云海市、新发区、汤岑别墅区。

　　陆老头吧唧一下嘴，抿了口茶水，拨打电话。

　　浑身狠狠一颤，如坐针毡地站起身、毕恭毕敬地拿起电话：

　　“是！”

　　——

　　……………

　　“到家了。”

　　即使是专业级武者，即使得到神奇的属性异能，未来无可限量，可眼前这道门，是家门。

　　无论多么成功，多么强大，这里始终是他的家，是他的港湾！

　　方成将行李箱放下来，虽然疲倦但眼睛明亮，有些期盼，有些欣喜，有些想念的敲了敲家里的防盗门。

　　“咚咚咚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十八章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 