    第134章骆风心意

    “说话便说话，动手做什么？”

    一身红色劲装的少女说着，将距离同骆风之间的拉远了一些。

    骆风被她较大的力度打的手背都发红了，但他也并未对此埋怨上什么，而是指了下詹颜头顶上落上的那朵紫藤花：“我是想要帮你摘掉它。

    有一朵紫藤花落上你头顶了。”

    闻此，詹厌紧绷的跟刺猬一样的身子这才松缓了一些，抿唇往自己头顶青丝触去。

    果真被她捏下一朵紫藤花了,她这才别扭了看了骆风被她打红的手一眼，言了句“抱歉”。

    骆风性子温和，对于此事没有放在心上，将被打红的那只手往袖口内藏了些后，引着詹颜落座在小亭的石座上，问起了正题。

    “詹颜,我最近是不是做了什么惹你不开心的事情？

    为何我总感觉，自打缘灯节那日后，你便突然对我冷淡上许多？”

    骆风不提这事还好,一提这事，詹颜整个人就跟一个被人点燃的炮仗一般，讲起话来又开始带着些呛了。

    “我只是一个护着您安危的打手罢了，又哪里有什么资格同您这个主子生气？

    就算您真的在意此事，也应当去寻那个您心悦的人问。”

    话说到后面，詹颜语气中明显带上了酸涩的意味。

    骆风敏锐察觉到这一点，皱眉试探性地问她：“你莫不是在......吃醋？”

    本来按照他的计划，他应当在缘灯节那日叫上詹颜，在那一日向她表明心迹，顺带再向她求一个婚约。

    但计划总是赶不上变化，詹颜提前一日向他告了假不说，商坊里也突然出现一件棘手事。

    没法，此事便暂且被他搁置下，想着下次再寻个合适的机会。

    只不过在此期间，他要向一名女子表明心迹，求取婚书的事情早已经在商坊内传开。

    只因他花了大价钱让食坊内的伙计们去帮他寻人打造定情用的婚戒。

    此事被一传再传，最后传到詹颜耳朵内也是十分正常的事情。

    詹颜听到‘吃醋’二字，僵了下身子后像是只炸了毛的猫,握拳之后，快着语速连珠炮一般炮轰起骆风。

    “吃醋？我吃什么醋？

    二当家您有了合适的成婚人选，我在您身侧服侍了这么多年，当然应当为您感到高兴，我又是以什么立场，什么身份，吃的哪门子的醋？”

    先前詹颜明明在心下告诉她自己，她对骆风动心一事，便已经是犯了大错了，她不能继续一错再错。

    可真正等到缘灯节的前一日，知晓骆风会去寻那个他所说的‘心悦之人’时，她又感觉她一颗心像是被人拿刀搅着，痛苦十分。

    既是痛苦，便想着以眼不见为净的法子逃避掉。

    但逃避又只能是一时的，缘灯节过后，她照常还是要继续回骆家商坊，继续跟在他身侧做事。

    也是经历此事了，她才发现，她的毅力远不比她所想的坚定，再次看着骆风的时候,她还是会控制不住地将注意力全都放在他身上。

    缘灯节过去，她觉得，骆风应当已经是和那个意中人交换好心意，写好婚书了的，便重新强迫她自己整理起心绪，以对他冷淡的法子，想要努力脱离这段不会有结果的感情。

    然，她以为她好不容易筑起来的坚实高墙，现今仅仅是因为骆风所言的三言两语，便轰然倒塌起来。

    连带着她难得维持住的理智也跟着溃散掉，言出了她想说的实话。

    骆风和詹颜相识这么久，向来知晓她的性子较为火爆，也总是喜欢口是心非。

    如今见她明明已经难受到眼尾发红，却仍然倔强地不肯讲出真话的模样，叹气过后，不顾詹颜的挣扎，将像是刺猬一般的她强硬搂进怀内。

    “也是，你本就没必要吃什么醋，因为你吃的醋，都是你自己的。”

    话落，骆风感觉怀中的娇躯兀地松懈起力度了，这才缓慢松开她，同她一张艳丽的面对上，瞳色较浅的眸子望进詹颜带着发愣之色的美眸内，温和着声音继续道：“商坊内传的那个定亲对象，其实就是你。

    但因为一些意外，我未能在缘灯节那日抽出时间，邀请你过去，便暂且搁置掉了。”

    骆风说罢，彻底松开了詹颜，从袖口内掏出一个红木色的盒子。

    “这对婚戒，我不放心将它放在商坊内，一直随身带着。

    不曾想，这会儿倒是派上了用场。”

    “啪嗒......”

    木盒开关的按钮被打开，露出内里镶嵌着红色宝石的银色婚戒。

    骆风取出其中一枚，在詹颜震惊的神色下戴进她右手的无名指。

    “我不知晓你喜欢什么样的款式，只知道你较为偏爱红色，便寻了个红色的宝石做镶嵌。

    款式要是也去问你，那便失了一些惊喜感了。”

    红宝石银戒套进詹颜无名指的那一刻，她那颗居无定所，总是因为各种顾忌飘荡着的心终于像是被人拿了一根绳索，紧紧拴住。

    她红了眼眶，因为不想被骆风看到她哭鼻子的蠢模样，伸出左手挡住自己双眸。

    咬唇过后，用哭音问他：“什么时候开始的？”

    是什么时候他竟然也对她生出了男女之情？他藏的这般好，她竟一直未曾发现过。

    若非是方才他自己主动说了这事，她可能到现在都以为，一直只是她单方面爱慕他。

    骆风将木盒内剩下的那只红宝石银戒递到詹颜手里：“你帮我戴上了，我便告诉你。”

    詹颜从方才被骆风套上婚戒的那一刻，心下的想法便已经产生了变化。

    是以也不再抵触扭捏什么，接过戒指之后，便抓住骆风那只较烫的右手，帮他戴了上去。

    本来想着给他戴好之后就收回手，哪知他根本不给她机会，大手一个反握，便同她十指相扣了起来。

    骆风肤色为古铜色，右手和詹颜白皙的左手交握在一起后，看着有一种浓烈的视觉冲击感。

    他勾起唇角，抬头后用左手轻柔拿下她挡着双眸的那只手时回她：“应当是一年前，你我相识之始，你手握着带血的鞭子，站在阳光下向我伸手，将我从困境中救出的时候吧。”

    ?  ?嘻嘻，哥哥这里先甜一甜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

