    第一千零七十六章 （加更二）【感谢匿名13101701130627成为本书人仙！】

    轰轰轰，钢铁轰鸣，断头军团的重剑不断被玄武军挡下，即便有一剑能够斩在玄武军身上，也犹如劈上一座山峦般，丝毫无法奈何对手。八千玄武军士兵，一个个双脚就像扎根在大地一样，和整个大地融为一体，甚至有那么一刹，断头军团感觉自己进攻的不是血肉之躯，而是钢铁山峦。

    如果玄武军仅仅只是擅长防御也就罢了，偏偏他们的攻击也极其迅猛，每一剑都势大力沉，仿佛不把整个天地撕开，决不罢休。那种沉重的攻击，即便对于断头军团的士兵来说，也拥有极大的威胁。

    “所有人听令，随我杀光这些夷狄！”

    一个声音在天地间回响，赵风尘站在大军前方，身躯挺拔，长发飞扬，他的声音未落，双手猛地握住手中的乌兹钢巨剑“大地之痕”，一剑劈出。轰隆，就好像一道雷霆掠过天空，刹那间，一道十余丈长的深黑剑气，呼啸而出，猛地斩落在密密麻麻的断头军团士兵中。

    “啊！”

    惊天的爆炸声中，只听一阵阵凄厉的惨叫。原本防御严密的断头军团，瞬间被赵风尘一剑撕开一道巨大的裂痕，剑锋所至，一名名断头军团的士兵有如断线风筝般被抛上天空。

    而剑刃所指的方向，一名名断头军团的士兵甚至连惨叫都来不及发出，立即被赵风尘可怕的剑气粉碎，炸得血肉纷飞。

    “杀！”

    借着这一波机会，无数的玄武军士兵顺着这个缺口蜂拥而入。

    玄武神功！

    这是王冲当初交给赵风尘的功法。

    玄武是远古神兽，蛇颈龟身龙首，不但防御强大，而且攻击力同样惊人。八千御林禁军修炼玄武神功，也同样具备了这种玄武特色，寓守于攻，寓攻于守，攻守兼备。

    “轰隆！”

    就在玄武军跟随赵风尘，快要轰破断头军团防御的时候，突然一声惊天的爆炸声，从相距四十多丈外的地方传来。

    刹那间，狂风浩浩，飞沙走石，一阵阵惨叫声中，只见十多名玄武军的士兵，被一股恐怖的气浪轰开，抛飞出十几丈远，身体还没有落地，半空中早已是血肉滚滚，迅速弥漫。

    嗡，看到这一幕，赵风尘神色一变，陡的扭过头来，望向了爆炸的方向。只见一名浑身黝黑，仿佛钢铁一般的大食准将，双手拄剑，正从另一个方向，刺入八千玄武军的阵地。

    嘭，一名玄武军的士兵，挥舞着刀剑，朝着他冲过去，但那人仅仅只是一掌，就将玄武军身上厚重的铠甲拧成麻花，磅礴的劲气也顺着铠甲冲入那名玄武军士兵的体内，将他浑身的血液，以雾气的方式，炸出体外。

    那名玄武军的士兵，甚至连哼都没有哼一声，就软绵绵倒在地上。

    “该死！”

    赵风尘神色一变，猛然之间转过头来，朝着那名断头军团的统帅走去。铿，一圈灼亮的光环，沉重如铁，凝如实质，从赵风尘脚下迸射而出，那光环的边缘，比刀剑还要锋利。嗤，几名断头军团的战士同时飞跃则起，从各个方向朝着赵风尘扑去，但是还没有靠近，就在空中被光环击中，咔嚓嚓，只听一阵连绵的脆响，几人瞬间被赵风尘恐怖的光环力量重击，全身骨骼尽碎，甚至连尸身都仿佛被刀剑切过，一分为二，往外飞了出去。

    “狄夷之辈！我倒要看看，你们有多少能耐！”

    赵风尘的神色冰寒剌骨，透出冲霄的杀机。大丈夫，当效仿傅介子之辈，投效边陲，斩杀夷狄。这一次带领八千玄武军，远赴怛罗斯，可以说是赵风尘一辈子最希冀的梦想。

    八荒四海，日月所照，没有任何的夷狄可以轻侮中华，更没有人任何人可以这样的肆意的斩杀大唐的战士！

    你死定了！

    赵风尘盯着远处的那名大食断头军团统帅，眼睛一眯，双手握着乌兹钢重刀“大地之痕”，大步朝着他走了过去。

    “哼！异教徒！”

    几乎是同一时间，远处，卡里姆舔了舔嘴唇，也看到了远处的赵远尘，眼中陡的闪过一抹嗜血的光芒。

    卡里姆是参加过萨珊王朝终结之战的，做为断头军团的统帅，卡里姆已经不记得自己亲手斩杀过多少敌对势力的首领了。一名又一名的异徒教武将，不断的在自己面前展现自己意气风发的一面，但是最终，他们全部被自己切下了脑袋，尸体被自己狠狠的踏践在脚下。

    “一会儿，就让我亲手斩下你的头颅，看看你到底有多少的能耐。”

    卡里姆发出阵阵的狞笑。

    呼，风声吹过，气流汹涌，一股股的血雾在卡里姆脚下四处飘舞，远远望去，只见卡里姆脚下尸山血海，全部都是大唐人的尸体。从击溃大唐的左翼到现在，卡里姆已经记不得自己杀了多少人了。

    不过，不管杀上多少人，卡里姆内心中总有一种渴望，那就是杀更多的人。

    “锵！”

    从一名玄武军尸体的身上拔出长剑，卡里姆从容不迫，迈开步伐，朝着远处的赵风尘走去。而几乎是同时，赵风尘双手握着大地之痕，同样朝着卡里姆而来，在他的周围，断头军团的战士一名接一名的倒下，不管来了多少人，只要到了赵风尘周围，最后全部如同败草一般倒了下去。

    鲜血在地下汩汩流动，赵风尘所过之处，同样留下无数断头军团战士的尸体。这些曾经参加过萨珊王朝之战，贵霜之战，摧毁过诸多国度的强大战士，在赵风尘这种更强大的存在面前，也只是如蝼蚁一般的弱小。

    砰，一名断头军团的士兵咆哮着，有如虎豹一般冲向赵风尘，但是下一刻，砰，一股磅礴的巨力有如山峦一般狠狠的撞在他的身上，那股磅礴的力量透过他的盔甲，轰入他的五脏六腑和经脉之中。那名身经百战，曾经杀死过无数士兵的断头军团战士，还来不及哼一声，就瞬间气绝。

    他的尸身来不及坠地，就被一柄长刀重重的击中，尸身飞越数十丈的距离，在空中划出一道弧线，然后重重的撞击在卡里姆的身前，将地面砸出一个大洞，鲜血四溅。

    “混蛋！”

    卡里姆眼皮抽搐，眼中瞬间透出一股愤怒的神色，毫无疑问，这个东方的异教徒正在以这种方式向他挑战。

    “你想死，我成全你！”

    卡里姆眼神一冷，忽然加快脚步，向着赵风尘冲去，他的脚步沉重如雷，越来越密集，也越来越快，瞬息间在身后留下道道残影。

    “死！”

    只听一声野兽般的怒吼，卡里姆陡然冲天而起，如同鹰隼一般，在无尽的狂风中，向着赵风尘扑去。

    “夷狄之辈，拿命来！”

    赵风尘全身的罡气一炸，双手持刀，同样以极快的速度奔驰而去，轰，大地一颤，惊天的雷鸣声中，只见赵风尘同样冲天而起，向着卡里姆冲去。

    轰隆隆！

    刀剑相交，爆发出一阵惊天的雷鸣，那一刹，仿佛天地都撕裂了，无数的电光迸发而出，两人交手的巨响甚至压过了战场上成千上万柄刀剑撞击的声音。罡气爆炸，掀起的气浪，甚至将地上无数的玄武军和断头军团士兵如纸片般抛飞出去。

    “狂雷之怒！”

    一声暴喝，赵风尘在空中身法一变，突然之间化为一道细小的闪电般，在半空中闪烁变幻，以肉眼难见的速度，从四面八方向卡里姆发动攻击，他的每一击都重逾万钧，仿佛连山峰都能劈开，江河都能斩断。

    而另一侧，卡里姆手中的巨型重剑同样快如闪电，瞬息间化为一道风暴般，向着四面八方劈斩而去。两人脚下的战争光环也不断的交击在一起，一波又一波，乍闪即逝。轰轰轰，那一波波剧烈的钢铁撞击声，响彻整个战场，

    而随着双方统帅之间的战斗，地面上，成千上万的玄武军和断头军团战士也狠狠激烈的厮杀一起。锵锵锵，无数的刀光剑影在大军上空闪耀，交织成一片。

    锵，一名玄武军的战士措手不及，被一名断头军团战士一剑穿过招式的空挡，刺入肋下，而几乎是同时，这名玄武军的士兵反手一击，透过那名断头士兵的铠甲缝隙，刺入了他的左胸之中。两人仅仅只是眼中波动一下，就好像受伤的是其他人一样，继续朝着对方劈砍而去。

    砰，这两名玄武军和断头军团的士兵激战正酣，两人手中的重剑不知交击了多少次，两柄重剑的剑刃上布满了一个个密密麻麻的缺口，但是两人始终连半步都没有退。

    这是顶级军团的较量，也是顶级意志之间的较量，断头军团不会退，作为大唐的顶级禁军，玄武军同样不会退。

    有厮杀就有伤亡，随着战争的进行，玄武军和断头军团之间很快出现了大量伤亡。噗噗噗，一阵阵血肉的声音不断传出，砰砰，一名断头军团士兵猛地扑倒在地上，整个人血肉模糊，而几乎是同时，另一名玄武军的战士同样重重倒下。

    在战争中，鲜血和死亡永远是最好的佐料，慢慢的，就连玄武军的战士眼睛都通红起来。

    而随着大量士兵伤亡的出现，整场战争变得越来越激烈，只不过这所有的一切，都仅仅只是开始。

