    袁大宝一句话都没有说，而对方得不得的说个没完，好在这些话语没有对袁大宝造成丝毫影响。

    他依旧保持着自己的进攻节奏，手中的皓月长剑不断的来回，彼此在半空之中形成了一道道的鲜花速度，很快已经把掌门人给包围了。

    而后者只能够利用手中的长剑进行被迫的抵挡，他的速度虽然也不慢，但相比于袁大宝还是要差生很多的，总有那么几招抵挡不住，而这几招正好又瞄准着掌门人的要害之地。

    “不好！”掌门人大吼一声，一下子躺在了地上，他现在没有其他的躲避方法了，只能够极为狼狈的在地上打滚，以躲过袁大宝击打过来的夺命剑招。

    即使是这样，身上也出现了道道伤口鲜血流淌而出，已经将他金黄色的衣衫染成了血红色。

    曾几何时，他也是整个西北大陆排名前五十的存在实力那也不是盖的。

    在与敌人进行对战的时候，从来都没有这么凄惨过儿，这才刚刚与袁大宝来了一个照面就被打的如此之惨。

    不管是对他的自信心还是对颜面都产生了非常巨大的影响。袁大宝则是没管那么多，今天他如果不将这掌门人杀掉。

    那他是别想带着小姑娘和天龙妖兽离开这里了，所以袁大宝的进攻意图一直都非常明确。

    那就是要了对方的命眼，看着自己所击打出的几招剑法取得了非常好的成效袁大宝也放弃了远距离进行攻击。

    这样总会让对方躲过进攻要害之地的剑法，袁大宝左脚用力踩踏地面，身体如同炮弹一般弹射而出，直接来到了长门人的面前。

    手中的皓月长剑，高高跃起，重重地滑落而下，而掌门人也是极为狼狈的向旁边一滚躲过了从脖颈要害划过的剑招。

    但是他的胸口出现了一道长约三十厘米的大口子。鲜血不断狂涌而出大地已经被染成了红色而这一幕又正好被，四周战斗的几方门派弟子看到了。

    大家都不自觉的张大的嘴巴，这还是自己认识的掌门人吗？怎么被敌方一名普通的弟子打的如此之惨呢？

    咱们人到底是怎么了？难道被阴邪之气入体影响了心神吗？或者是已经走火入魔了？

    “掌门人这是怎么了？连一个年轻弟子都打不过？”一位弟子满脸疑惑的说的，他们是压根都不会想到袁大宝的，实力已经达到了这种地步。

    他们只会在掌门人身上找原因，或者是阴邪之气入体或者是走火入魔了，亦或者是被什么东西求困住了，身体里面的能量。

    而无法表现出最为强大的一面，掌门人的心里苦啊，他忍着剧痛从地上站起身形，脸色难看的很。

    甚至险些都要哭出来了，头一次遇到像袁大宝这样，年纪轻轻但是却能执掌风云的强者。

    “你…怎么回事？你为何如此之强？”掌门人满脸震惊的说道。

    而袁大宝压根都不想跟他墨迹环顾战场四周，发现黄山派这边的弟子激战正酣。

    丝毫没有注意到她已经要取得胜利将敌方的一名掌门人击杀标了，这就是袁大宝想要的解决了，现在的麻烦以后就可以带着小姑娘和天龙，要受离开了。

    袁大宝再次身形暴起而出，砖寸之间便已经来到了掌门人面前，手中的皓月长剑再次高高跃起，这已经是使用第二次必杀之招了，袁大宝不可能再失败。

    “不…”咋没人见到这一招凌厉的攻击，顿时大吼一声，他仿佛已经看到了末日到来，不过这一声呐喊，并没有将她从死亡的边缘拉回来。

    袁大宝的浩月长剑划过了他的勃颈，一道血剑喷射而出，这浑圆的双眼直挺挺地倒了下去，猎杀了一名掌门人以后，袁大宝依旧没有感觉有多少傲娇。

    而是快速向小姑娘和天龙妖兽靠近了过去至于天马帮的那些观看战斗的弟子了吗？

    现在已经完全愣住了，因为他们根本接受不了掌门人被击杀的事实，还以为这一切的一切都是在做梦，他们愣神儿，不开口讲话，不做任何事情。

    这对于袁大宝来说真的是一件好事，他快速的来到小姑娘面前，将情况说明，而后跟在天龙妖兽的后边开始进行突围。

    只要离开这里，那他们就可以前往东南大路了，南土是整个西南大陆的主战场，强大势力全部都在这里进行对战，其他地方人员反而较少，他们敢露如履平地。

    “大哥哥，不会吧，咱们这样就能够走了吗？怎么感觉前方人员并没有刻意阻拦咱们呢？这到底啥意思啊？弄得我有点心虚啊，不会是这些家伙在外围设置了一些陷阱，就等着咱们自投罗网吧，那也太悲催了一点。”小姑娘说道。

    前方引路的天龙妖兽确实发现了一个比较不错的突围方向，但是现在他有点心虚？

    因为前方三大门派的人员看到他们以后都主动批，必让不与他们生死相搏，这到底几个意思啊？

    一直处于战斗状态的人员突然之间没有战斗，可打了，确实会有一些异样的感觉。

    袁大宝听到这话以后，则是对一些事情了然于胸开口解释道：“因为刚刚我说了一些话语，鼓舞了华东派的气势，让他们觉得此时此刻有取得最终胜利的希望。”

    “所以他们一门心思的投入战斗之中，而其他门派的弟子则是看到了我刚刚如何击杀天马帮掌门人的，他们已经被完全震慑住了。”

    “如果咱们有离开战场的想法，那对于他们来说绝对是天大的好消息，不需要面对咱们这两人一兽极其可怕的存在，如果是你的话，你觉得你会阻拦吗？”

    “当然不会了，开心还来不及呢，现在咱们到底是不是华东派的弟子已经不重要了，重要的是咱们帮助华东派给他们造成了非常严重的损失。”

    “所以如果咱们离开的话，对于他们绝对是好消息，大哥哥你简直太聪明了，在战斗的时候可以意识到这么多的问题，为什么我就没有想到呢？”小姑娘一边摇头一边开口说道。

    能够从面目表情中看得出来，此时此刻的他对于袁大宝的崇拜已经上升到了一个新的层次，听到这话以后，袁大宝则是微笑着摇头，她不喜欢别人夸奖自己。

    因为这样总感觉自己不配，他真的是一个非常低调的人，不管创造了多大的壮举，他依旧是那个从农村走出来的袁大宝。

