    北冥城中，有传送阵。

    在北冥关的范围之内，都可以进行传送。

    当然了，也有大型的传送阵法，可以前往别的地域。

    但是花费的代价很多，不过这一路云千帆不打算使用大型传送阵前往三大实力。

    他想在前往三大势力之前，将自己的修为突破到人魂境，或者更高。

    “师弟，我就送到这里了！”

    “师傅和我说了你的事情，对这件事，我也很无奈！”

    “不过啊，可以偷偷告诉你，二师兄星驰现在就在天星城！”

    “从北冥关出发的话，你第一个要去的地方就是天星城。”

    文良笑着说道。

    二师兄离开门派已经很长时间了，在第三界各处寻找宝物。

    他没有别的爱好，除了修炼之外，就是在第三界各大区域寻找以前强者的坐化之地，进入其中探宝。

    而且，二师兄有一个很特殊的天赋技能，那就是在他能够感知的范围之内，感应到那些坐化的强者们死去的气息。

    只要被他感应到，那么就算是某个大门派的祖坟，他都会毫不犹豫的去挖，因此二师兄也惹上了不少的仇家，所以这才会离开宗门。

    北冥关之中，各大势力的祖坟都被二师兄光临过了，而且还安然无恙的离开了，这才是最离谱的事情。

    若不是有师傅在背后撑腰，那些势力估计都能把二师兄给剁成肉酱。

    当听完这一番介绍之后，林千帆有些含颜莫想到自己，这个二师兄竟然还能做出挖别人祖坟的事，未免也太强大了吧。

    而且那还是在外面，要是惹上了某个大势力的话，二师兄估计现在正在亡命天涯呢。

    “对了，六师兄，你们是怎么和其他几个师兄联系的？”

    说实话，云千帆有些好奇，他不知道六师兄是如何联系其他几位师兄的，能够精准的知道这几个师兄的踪迹。

    文良一听，猛地一拍脑门。

    “我差点把这件事给忘了，我把各个师兄的联系发觉传授给你，到时候你想去找哪个师兄直接给他们捏一道法诀就行了，他们会很快的回应你的。”

    “除了大师兄以外，大师兄现在正在混乱之地，你的法决应该暂时性的进不去，如果你要去混乱之地的话，我建议你最好修炼到玄灵境之后。”

    文良的一句话让云千帆稍稍有些意外，没想到大师兄竟然一个人孤身闯入了混乱之地，看来大师兄的实力应该很强，不然也不会成为大师兄。

    得到了几个师兄的联系方式之后，云千帆冲着文良摆了摆手，随后文良让人启动了传送阵。

    一道白光散过，云千帆消失在了原地。

    不过短短几个呼吸的时间，当他再次睁开眼的时候，已经来到了北冥关最边界的一个城池，北边城。

    从这里离开，他需要经过两个地域，才能到达天星域。

    云千帆并没有在北边城停留，直接走进了边界。

    北冥关和极夜星域两大区域之间，中间是一片诡秘森林。

    想要前往极夜星域，需要通过诡秘森林。

    传闻中，诡秘森林中有超过了神虚境的远古荒兽。

    但是，谁也没有见过。

    这么多年来，就算是凡魄境的修行者，也能安然无恙的离开诡秘森林。

    诡秘森林的边缘位置，有一个小镇，叫烈阳镇。

    在这里，聚集了不少的猎荒者。

    多数都是凡魄境和人魂境的修行者，都是靠着在诡秘森林之中猎杀荒兽换取修炼资源为生。

    不过，大多数人的手中，或多或少都手染鲜血。

    互相厮杀，抢夺别人的猎物这种事情经常存在。

    “走过路过不要错过了，上等的三品荒兽兽骨，兽皮啦！”

    “瞧一瞧看一看啦，上等的荒兽兽皮，兽角，打造武器，装备首选。”

    镇上的大道上，有些不少的猎荒者。

