    晏王看着两个迫不及待的想要交换读信的老友加臣子，就说道：“信你们可劲儿的读，但最后得解决事情。”

    花青一边看晏王的信，一边说道：“什么事情？难道是叶家军的事情？陛下是打算把叶家军收拾了吗？“

    晏王白了一眼花青，说道：“什么时候说要收拾叶家军，一战起，万民泣，这样的涂炭生灵的事情不是我的想法，你把信看完，我觉得凌霄的想法很好。

    而且凌霄也是有经验的，他处理大晏和北冥过的事情，又安置归一村，这些个事情做的非常好，我觉得我们应该给凌霄以协助，毕竟叶家军和南苑国有着多年的仇怨。“

    花青说道：“可是陛下，叶家军着胆子也太大了，居然敢屠杀公主和丞相，纵然他们已经退出了朝堂，可是他们也是皇室的人，他这也太无视皇权了。”

    晏王说道：“陈旧的管理和习俗，养成了叶家军自以为是很聪明的活法，他却不知道再这样下去会发生什么事？不仅是我大晏王朝会对他又看法，就连叶家军内部都已经有了分歧，现在已经有叶家军的一部分虽说是潜藏在南苑国，但是他们却给我写了信，说自己再也不愿意做这样的无谓牺牲，大家都想着要平静的生活，还问，大晏如此强大，为什么叶家军就不能安心的守边疆……花青，叶家军是有功劳的，之所以成了这样，是因为担心太平盛世不需要他们了，他们才这样的刷存在感。“

    “那陛下的想法是什么？”花青问到。

    “军队是一个国家的安全保障？应该完全的听命于国家，而不是拥军独立，造成和国家权利的分别独立，这样子国家内部会出现矛盾，也会给敌国造成可乘之机。

    这些年，若不是我们自己的武力高强，震慑着叶家军，我们所猜想的事情都会发生，但是就是因为知道我们的底线和心里的想法，所以叶将军祖师才这样子的恰到好处的证明自己的存在，因为他至今也不知道自己到底应该以怎样的方式存在？“

    子贡说道：”陛下是说把权力要回来？“

    晏王笑着说道：“要权利干嘛？你觉得我们需要吗？”

    子贡不好意思的说道：“不需要。”

    晏王说道：“我们是可以重塑这个世界的一切的，只是我们这些人已经造不出新的秩序，若是重造，我们只能造出一个比现在贫穷落后的世界，这相当于也是一场浩劫和战争，所以，我们做不了这个事情，但是凌霄可以，他正在带着他的伙伴们悄悄地改变这个世界，一种新的更加适合人的新的生活方式在产生，商业，农业，翻身而上，人的生活美好的时候，就不想在面对战争，这是从人的内心深处，全民唤起了一种追求太平生活，不想其战争的美好心理。

    所以我们只有帮助霄霄他们把这个是事情完成，并且顺带着还要给叶家军一个很好的安排，让叶家军觉得自己就是一把利刃，一把宝刀，即便是没有战争，那也是必须的存在，而不是让他们一直循环着现在的这样的不合适的，不利于生存的方法，造成很多不必要的伤害。、这个事情要赶紧的解决，不能再延续下去了。你们可有什么好办法？”

    廖无烟说道：“陛下是说怎样让叶家军不要误解的方法？”

    晏王点头：“是的，就怕凌霄在推行他的农商计划的时候，叶老将军从中作梗，边疆又起战事，所以我们几个得想到一个完全之法，就能让凌霄的农商计划快速推行，又能让叶老将军安心不要起事。”

    子贡沉吟一会道:“这个事情还是要找个万全法，自古拥兵自重者结局都不好，叶將军之所以一直恭顺，就是因为知道大晏有几位白金大神坐镇，所以他的要求也仅限于叶家军的存在，而不是要反，要自封为王。

    但是，他们日里必然是，心惊胆战的，不然他也不会隔上几年就演上这么一出，他也知道咱们知道他这是在演，他这么演，也不是要做什么欺君罔上的事情，也不过是给南疆的叶家军求一条生路，这个方法很笨，但估计他是再无良策才如此做。"

    花青就说道:“所以陛下得写个文，加上陛下的大印，把自己的想法和态度阐释个清楚，让叶家军想通了，全面服从便是。"

    廖无烟说道:“冰冻三尺非一日之寒，叶家军如此胆战心惊的存在方式，一朝之间又怎会接受陛下的这种心愿？若是强行的去执行农商，叶家军肯定会认为要把他们，慢慢的边缘化，甚至取消，他一旦这样想的话，肯定就要殊死挣扎，说不定就会做出一份大动静来。”

    晏王缓缓点头道:"所以我想凌霄肯定是想到了这个。所以他才给我们每个人都写了信，他没有要求我们怎么做？但是他表达了自己要怎么做，而他要这样做的时候，我们就得去配合他。

    我想久诚和雨痕，收到信之后，会快速赶来的。

    这个事情必须你们几个都到南疆去，拿着我的信，拿着我给叶将军下得文，把这个事情，给叶将军好好地说道说道，告诉叶将军，我们只是为了更好，而并不是要削减叶家军，这样做了之后，叶家军也会更好，把这个想法给他们叶家军表达一下，取得叶家军的信任，不要发生任何的纠纷，这样最好，至于叶家军会提什么样的要求？那些都是细节，告诉他，我们可以协商，只要不过分，都可以同意，但前提必须和晏国利益是一致的，是不能损伤晏国利益的。"

    廖无烟说道：“可是陛下，这么多年，我们几个都是有着坚守住晏京城的使命，晏京安，则这个世界安，我们不能同时离开晏京城啊。”

    晏王也沉默了，廖无烟说的事真话，很多年了，他们几个只是交换着离开过晏京城，还从没有一下子都离开，只留下自己晏王一个留在晏京。他们的使命重于一切，督查办的秘密地窖，才是他们守护的重点。

