
就这一嗓子可把玉竹三魂七魄都吓丢了一半儿。

夭寿了，要是有人敢喜欢小姐可真是不要命了，小姐的夫君……，呸，不提也罢。

“小姐，咱们回去吧。”玉竹挡住了石晗玉，轻声说。

石晗玉也听到了隔壁传来的话，见玉竹的脸色都变了，心里忍不住苦笑，简直是罪过啊。

主仆三个人回到屋子里，白芨帮石晗玉脱掉了斗篷，玉竹给石晗玉换掉了身上的衣服和鞋袜。

穿上了软底绣鞋的石晗玉坐在床上，一本正经的说：“明儿去牙行请两个婆子过来，咱们院子里需要人收拾，再找一家最好的绣庄派绣娘过来，咱们要做一些衣裙。”

“小姐，有一个人奴婢带来了。”玉竹说。

石晗玉狐疑的看着玉竹：“有个人？什么人？”

玉竹这才想起来石晗玉忘记了以前的事情，说：“也不是很熟的人，是个绣工特别好的人，不如咱们置办回来衣料，让她试试吧。”

“咱们过年要穿新衣服，先给绣庄做，人也叫过来我看看多大的本事。”石晗玉当然记得浮生，只不过浮生能跟着玉竹来到这里可是不容易的。

玉竹根本就不会忤逆石晗玉，只要小姐吩咐下来的，那就必须要照做。

这一夜，石晗玉想到浮生的脸，既然浮生跟来了，自己就送给浮生一场机缘，不是毁容了吗？这个应该不难。

外面风雪还在继续，石晗玉把玉竹和白芨都叫到了暖炕上坐下来，问：“我以前会做什么？”

“小姐什么都会，无所不能。”玉竹说的是心里话，反正在自己的眼里三小姐就是无所不能的人！

石晗玉无奈的看着玉竹。

玉竹笑了：“真的，小姐可以想一想啊。”

“对，小姐保不齐一想就想起来个买卖，奴婢跟着小姐富可敌国。”白芨把火盆里的地瓜扒出来，仔细的拨开放在碟子里，放在石晗玉面前的时候还说了句：“小姐少吃点儿就行，不然就烧心了。”

石晗玉咬了一小口甜滋滋的地瓜，想着确实需要找个买卖做，人总不能啥也不做，那样也怪无聊的。

可做什么？香料自己不愿意做，医术也不想拿出来，想来想去还就想到了吃这个行当。

吃的东西要做起来并不难，可要做大做精也不容易，听着外面的风声，石晗玉想到了火锅，只是时间太短了，来不及做暖棚，没有青菜的火锅是没有灵魂的，至少自己是这么认为的。

左右没几天过年了，过了年再说也不迟。

“玉竹，你说的那个人在哪里呢？”石晗玉可一直都没见到浮生。

“浮生性子古怪，不肯跟我们住在一起，在街对面置办了一个小院子住下了，明儿奴婢去叫她过来。”

石晗玉挑眉：“好。”

因为石晗玉的要求，玉竹一大早就出去张罗着到牙行请来了两个粗使婆子，又带着绣娘过来给三个人都量体裁衣，石晗玉特地额外给了银子，让她们加班加点儿的做出来，赶在过年前送过来。

有钱能使鬼推磨，绣庄的人回去就忙活开了。

石晗玉让玉竹和白芨在家里忙活，一个人敲开了对面小院的房门。

小院内，白雪铺满了院子，一个深一个浅的脚印和长裙拖过来的痕迹很明显，昨夜的雪到现在还松软的很。

浮生依旧是一身黑衣，依旧是大大方方的露出脸上那狰狞的疤痕，只是看着石晗玉的目光带着几分探究。

当年那一番衣之道的言论记忆犹新，几年不见，她在这个牙尖嘴利的少女身上也看到了世事沧桑的善变，不得不说那份怜惜自然而然的就生出来了。

两个人进了屋，石晗玉明显的感觉到了冷，一个铜香炉递到了自己面前。

“谢谢。”石晗玉接过来抱在怀里，笑眯眯的看着浮生。

浮生轻轻地叹了口气：“听说你不记得了？”

声音一如既往的入耳，浮生的声音是可以让人爱上的那种，哪怕就是普普通通的一句话，也会让人心里都舒爽。

石晗玉笑着问：“是玉竹提前打了招呼吗？”

“她是个聪慧的姑娘，不过你什么都不记得了，我这一趟就失望了。”浮生看了眼石晗玉：“那么狡黠的女子，总是会许多骗人的小把戏的，对不对？”

石晗玉完全不意外被浮生猜到了，之所以没带着玉竹或者白芨，就是想要和浮生开诚布公的谈一谈，或许是人生经历了这么一场，让自己有了更多的感悟，浮生曾经说过后悔，如果她真的后悔了，那么自己就一定要倾尽全力帮她，人都可以颓废绝望，同样，人也都可以浴火重生。

“如果不这样，她们会整日里觉得我可怜，比我可能更要痛苦一些，再者这算不得什么，又不是莽撞的就逃走，自己想明白了，可也不能逢人就解释一通，浪费时间。”石晗玉大大方方的说。

浮生端详着石晗玉，笑出声来：“果然啊，就是个离经叛道的姑娘，我倒是好奇得很，为什么那么多人你不想着带走，我们也不过就是一面之缘啊。”

“一面之缘也不一定就是缘浅，反而就因为那一面之缘，我对浮生念念不忘许多年呢。”石晗玉笑眯眯的看着浮生：“当年你说后悔，是真是假？”

浮生似乎是在回忆当年见面的场景，听到这话抬起手摸了摸脸上的疤痕：“后悔了。”

“那刚好，我当初说的话就不算数了，我想给你治。”石晗玉认真的看着浮生。

浮生顿时笑了起来：“怎么，如今你就是大罗金仙了？”

“不算，但治好一张脸，只需要点儿时间。”石晗玉看着浮生：“当然，你还需要受一些皮肉之苦。”

浮生摇头：“什么样的苦没受过呢？只是活了几十年才想明白，有的人不值得！”

“如果要从你的腿里侧取下来一些皮呢？”石晗玉问。

浮生还真就被吓一跳，看着石晗玉：“还能这样？”

“能，只需要一两个月的样子。”石晗玉顿了一下：“要是想好了，我们就尽快动手。”

浮生深深的吸了口气，看着石晗玉：“你为什么帮我？”

“因为你有用，有大用。”石晗玉认真的望着浮生的眸子：“而这件事沈玲珑做不了，只有你可以。”

浮生：“……！！！”用不用这么直接？嗯？一点儿情份都不讲的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69355068"  chaptername="第三百五十六章  一点儿情份都不讲的吗？">加入书签</a>
</div>
