    锋锐光芒组成的蝶形光刃切割在半人马白玉的身上，发出了刺耳的摩擦声，一些碎屑飘散在光罩中，因为扩散不出来，很快就让里面变得有些雾气蒙蒙。

    这个过程其实很短暂，只有呼吸之间，这让叶钟鸣也有些惊讶这个“光蝶绞杀”的攻击频率竟然这么强。

    只是下一秒，光罩便破碎了。

    半人马的长矛轰击在了光罩上，在巨大碰撞声中，这个怪物从里面冲了出来。

    叶钟鸣早有防备，土之精灵的跳跃重力发动，半人马脚下的重力立刻发生了改变。

    叶钟鸣这一次，则发动了职业技能。

    万重印刀斩！

    十个刀影合在了一起，朝着半人马的身体斩去。

    刚冲出光罩的束缚，身体的重力还发生了改变，加之身处火沙场之中，让半人马的移动受到了极大限制，这一刀，已经无法避开。

    它举起长矛，双手分别握在了头尾两端，就拦在了自己身前。

    舞沙和白玉长矛碰撞在了一起。

    叶钟鸣感到双臂发麻，已经控制不住自己的身体，朝着后面退了过去，舞沙上传来了阵阵轻颤。

    下面的攻势，也因为这一退而被瓦解。

    叶钟鸣的力量本就是他的优势，在这次服用了属性提升卷轴之后，力量更是达到了一个匪夷所思的程度，可就是这样的力量，在和半人马碰撞的时候，他竟然没有占到一点便宜。

    本想一力降十会，谁成想竟然是棋逢对手。

    抬眼望去，叶钟鸣才放心了一点，他敏锐的发现，半人马的白玉蹄子全部出现了裂纹，之前被他踢击的那支更是严重，已经有些轻微的碎块掉出。

    而那根长矛更是凄惨，虽然未断，可是在中间刚才和舞沙碰撞的位置，已经被出现了个大大的豁口，只剩下一丝相连。

    可以预见，只要稍微用一下力量，这杆长矛就会断掉。

    半人马仿佛对自己处于劣势非常的不满意，此刻的它已经不像刚才那么完美，身上全部都是被光蝶切割出的痕迹，它看了一眼长矛，随手就扔在地上，然后从马一样的身体一侧，拿出了一把长柄斧！

    叶钟鸣这才发现，在半人马的马身两侧，还挂着两把兵器，一把就是这个长柄斧，另外一把，是宽背长刀。

    之前没有发现，只是因为这白玉怪物全身上下都是一个颜色，又被它前面身体壮实的肌肉形状白玉挡着，实在是没有注意。

    拿起了长柄斧，半人马的气势陡然提升，看着叶钟鸣，前蹄再次向着地面一踏，双手把长柄斧舞的来回转圈，虎虎生风，冲着叶钟鸣第二次冲来。

    这一次，叶钟鸣脸上露出了惊容。

    因为他发现，土之精灵的重力跳跃能力失去了作用！

    他来不及思考为什么会这样，手中的舞沙再次挥出，第二道万重印刀斩发出，劈向了这个家伙。

    这是一种气势上的对决，叶钟鸣选择了不避让。

    半人马把手中的长柄斧舞的飞快，在一个合适的时机，和叶钟鸣的技能再次撞到了一起。

    叶钟鸣这一次不仅后退了，还飞了起来。

    落地之后，口鼻之间有了淡淡的腥气，叶钟鸣知道，自己的内脏受到了冲击，受了一点并不严重的内伤。

    在换了武器之后，半人马的实力明显有了一个幅度不小的提升。

    当当当！

    叶钟鸣以最快的速度站起后就听见了这样的声音，他看过去，只见那长柄斧已经掉在了不远的地方，斧头和长柄已经分离，显然，刚才的对撞，已经超过了这把兵器所能够承受的极限。

    而此刻的半人马，前踢已经完全碎裂，前倾向下，好像是跪在了那里似的。

    因为碰撞产生的力量，半人马虽然没有后退，可也直接毁掉了前腿！

    这个怪物朝着叶钟鸣发出了不甘的一声吼叫，显然，它没想到，遇到的这个人类竟然有如此强悍的实力，两次硬碰硬，全部都是叶钟鸣占据了优势。

    叶钟鸣握着刀的手紧了紧，其实他很清楚，刚才如果不是黑晕之盾，或许自己要更加狼狈一些。

    到了这个时候，胜负已经注定。

    虽然战斗的时间很短暂，但叶钟鸣却一点都没有小看这个半人马怪物，恰恰相反，他觉得，如果是普通七星进化者和它对战，估计赢少负多，这个怪物不仅速度快，力量足，技能也运用的非常合理，并且更换还会提升实力。

    刚才那个旋转之后下劈的动作，也应该是长柄斧的技能。

    叶钟鸣提刀向前走，他准备结束这场战斗，看看接下来会发生什么。

    可他刚刚迈出了一步就停了下来，因为半人马把宽背长刀拿在了手中。

    双目恶狠狠的盯着叶钟鸣，它双手举起了这把长刀。

    极度危险的感觉传来，叶钟鸣此刻浑身的汗毛都竖了起来，对面的敌人仅仅一个动作，他就感觉到了危机，他毫不怀疑，如果自己就这样站着，一定会被杀死！

    半人马没有给叶钟鸣更多的时间，它举起的长刀雷霆般挥了下来。

    一道明黄色的光影从它的身上一闪而出，瞬间到了叶钟鸣身前，然后狠狠的冲了过去。

    场中一片寂静，时间仿佛都凝集了起来。

    不知道过了多久，叶钟鸣才动了动身体，摸了摸胸前，那里，黑晕之盾被斩开了，黑土铠甲被斩开了，蓝色的战甲被斩开了……

    胸膛上，是一道浅浅的血线，没有流淌出鲜血，可是皮肤已经被微微切开。

    他的身前，是自然之杖，刚刚激发的水瓶之护早就碎裂。

    轰！

    前方，半人马的身体倒在了地面，失去了生命的波动，已然死去，身体也碎开，不知道裂成了多少块。

    叶钟鸣张了张嘴，心有余悸。

    刚才他感觉到危险后立刻激活了水瓶之护，但哪怕是这样，半人马发出的明黄色影子还是瞬间破开了水系的防御技能，压根没给叶钟鸣更换能量宝石的机会，之后破开了黑晕之盾和双层的铠甲。

    虽然没有对叶钟鸣造成太大的伤害，胸口的伤势连轻伤都算不上，最多算是皮外伤。可叶钟鸣知道，刚才他和死神擦肩而过。如果这个技能的威力能够再大一些，那么……

    真没想到，半人马的临死一击可以凶悍如斯！

    他不知道的是，刚才这个能力，本就是半人马的最后一击，需要付出的，是它的生命。

    因为那是——人马斩！

