    季溏心用力将下巴从他手指间挣脱出来，下巴很快留下一道深红的印子，情潮褪去，脸上只剩苍白，“你有病！”

    “我有没有病你不清楚？！”他邪笑，唇边绽开的弧度带惊心动魄，危险和俊美在同一张脸上交错，有着让人移不开眼睛的绝傲资本，“还是说哪怕我死你也要走，嗯？”

    季溏心没答话，看着他走到办公桌后，拉开抽屉拿出一个黑色长条形的东西窝在手里，等他走进她才彻底看清，竟然是一把锋利的匕首！

    匕首套被他扯下扔在地上，开了刃儿的刀子如此锋利，光是那刀尖儿的寒光好似都能将人给折成两段。

    季溏心惶恐的瞪大眼睛，猛然往后退了两步，“你、你干什么？！”

    戚嵘却没有给她退缩的机会，不由分说的扯过她的手，将那匕首放进了她的掌心，白嫩的小手跟雕刻的深色刀柄产生强烈的视觉冲击。

    这双曾经替他按摩的小手，如今却拿着匕首。

    冰冷的刀柄让季溏心立刻定格，她不敢乱动，只是睁大眼睛定定的看着身前的男人，“戚、戚嵘……”

    “想去Y国，可以，”他说着往前凑近两步，腹部几乎要贴到刀尖上，“我死了，你就能去了。”

    除了这个方法，他想不到还要怎么才能挽留。

    季景然是什么样的人，她不知道，但他很清楚，没办法说，一切都是充满危险的未知数，如果季溏心真的非要离开不可，后果不堪设想。

    更何况，他做不到让她离开，如果她真的动手捅下去，他就死心。

    “来啊！动手！”

    男人突然响起的暴喝声让季溏心打了个冷颤，她像是忽然从怔忪中回过神，将手里的刀子扔出去，一双大眼写满了惊悚，不断的摇头，“你疯了……”

    看着她将匕首扔在地上，戚嵘心里说不出的滋味，双目赤红，咬牙切齿的逼出自己的声音，“是，我是疯了，在你的事情上我就没清醒过！”

    季溏心还停留在刚刚他的举动中，虽然从来没有想过要伤害他，可是她很清楚，如果自己真的动手，这个男人绝对不会躲开。

    那停留在她手上的决定权，将她彻底击溃，再也不想从办公室待一秒，狼狈的拉开门夺门而出。

    门外，秘书只看到一抹浅色的身影闪过，抬起头来时，人已经消失在门口，几人互相对视了眼，又纷纷低下头。

    什么情况啊……

    李秘书无声喟叹，看来今天的工作时间又要非常难熬了。

    季溏心一口气跑出了公司的正门口才顿住脚步，站在墙边拐角，冷风吹过才意识到自己竟然没有穿外套，浑身上下只有一条薄薄的纱裙。

    哪里顾得上呢？

    看到那把匕首放进自己手里，实实在在的感受到一个人生死的重量，她几乎快要站不稳了。

    论起狠来，她根本不是那个男人的对手。

    温热的泪水从眼角滑落，她急急忙忙地用袖子擦了两下眼角，动作有些机械，不敢去想他宁肯死也不愿意放手的原因是什么，爱这个字太沉重，她已经承受不起了。

    ……

    公司办公室内，戚嵘定定站在原地很久才转过身，几乎一眼就看到了滑落在地面的大衣，白色的，干干净净，像是曾经那张对着他巧笑嫣兮的笑脸。

    他沉沉闭上眼睛，眼前闪过她刚刚捧着自己脸颊的模样，尽管是有带有目的的，可他还是忍不住的一遍遍回味。

    鼻息之间还有她身上留下来的气息，可人已经消失不见。

    这么冷的天，她就穿着一条单裙走了？

    忽的，办公桌上的内线电话响起，戚嵘快步走过去，迈动的双脚划破凝结的空气，是林跃那边打来的。

    拿起来放在耳边，不等他出声便听到林跃的声音传来，“戚总，季小姐出门拦了辆车走了。”

    尽管戚嵘没吩咐，可看到季溏心跑出去的同时，林跃已经吩咐司机快点开车跟出去，可惜还是晚了一步，人没接上。

    戚嵘单手拿着电话，半晌没有开口，那映在落地窗上尊贵修长的身影说不出的寂寥。

    林跃以为他不放心，又道，“要不让司机在车后面跟着，看着季小姐回家？”

    男人的长睫眨动两下，眸底一片墨泽清寒，终于开口，却是格外无情，“谁让你多管闲事的。”

    林跃屏住呼吸，有些慌乱的道歉，“抱歉，是我自作主张了。”

    “下不为例。”电话重重搁回到桌面上，他颓然的坐进真皮转椅中，伸手将私人电话拿起来，直接打给了赵局，“这两天盯紧季景然，只要跟季溏心有接触立刻跟我汇报。”

    ——

    季溏心回到出租屋之后蒙头哭了好久，哭着哭着她睡着，等再醒来时已经是傍晚。

    出国留学的事情没有指望，尽管独自一人，可她知道一步之遥会有戚嵘存在的身影，只要那个男人不愿意放过自己，她哪里都去不了。

    麻木，空洞，没有期待，亦没有幻想，生活变成一潭死水，就连焦虑的情绪都不复存在。

    她像是一具行尸走肉，看不到这片苦海的边际，失去了前进的动力和方向。

    脑海里不断的回响着一个声音，别挣扎了，不管你怎么努力都没有用，你的生活注定是悲凉的。

    这样的情绪一旦出现很快就能将她吞噬，季溏心从来没有这样的消极过，她自认为人生走到这一步已经没有任何值得期盼，可以期盼的了。

    毁了？

    似乎不太恰当，她本来也是孑然一身什么都没有拥有过，更谈不上被摧毁。

    只是外面的世界早已经崩塌，如今连同精神世界也一起消失不见了。

    认命吧，或许这就是她应该过的生活，老天早就已经安排好，根本没打算放过她。

    活血库也好，离婚也罢，跟戚嵘彼此折磨到鱼死网破，这就是她的命。

    深夜，凌晨两点，季溏心发了一条短信给季景然，她放弃了，彻彻底底的，不愿意在为了自己而牵连到任何一个人。

    信息发送之后，她直接关了机，坐在床边对着窗外厚重的夜色，她正在被这片黑暗慢慢吞噬。

