    第787章一打十

    张桂兰抬起头，急道：“小烟！”

    丫丫也着急的喊了一声：“秦烟姐姐。”

    秦烟没看她们母女两人，只看着那个赵哥：“把张桂兰和她女儿放出去。两个手无缚鸡之力的孤儿寡母，你也怕？”

    “好，放她们出去！”也不知道是不是被秦烟这句话激将到了，赵哥挥挥手，指挥着手下两个小弟道，“带她们出去，给我把人盯好了！”

    挡在门口的几个男人侧开了身，将房门打开。

    秦烟转过头，看向身旁的小女孩：“丫丫，跟你妈出去。”

    “秦烟姐姐，那你呢。”丫丫担心的看着她。

    “我不会有事的。”

    “可是……”

    “听话，你们在这里，会影响到我。”秦烟声音沉了沉，多了一丝不容拒绝的威严在里面，“过去把你妈扶起来，你们在外面等我。最多十分钟，我就能解决好。”

    听到她和丫丫对话的一群男人简直要笑疯了。

    这个小丫头怕不是科幻电影看多了，以为自己有什么超能力，可以轻轻松松随便一打十吧。

    还最多十分钟解决好。

    可真能装逼的。

    不知天高地厚的臭小丫头，等会就让她跪在地上哭着叫爸爸。

    丫丫犹豫了几秒，点了点头，走过去将张桂兰扶了起来。

    张桂兰还不肯走。

    秦烟走过去，只凑在她耳边说了一句话：“你不在乎自己的安危，也不在乎丫丫的安危吗。”

    张桂兰浑身一僵。

    “丫丫，带你妈出去。”秦烟没再说什么，退开一步。

    丫丫扶着张桂兰，担忧的看了秦烟一眼后，母女两人走出了病房。

    “砰”的一声。

    房门再次被人关上，门口的那个小混混还将房门反锁上了。

    赵哥一声令下：“把这小娘们给我抓起来！”

    一群将秦烟包围起来的小混混，朝着她一步一步走近。

    秦烟站在人群最中间，一动也没动，看着一个小混混拎起钢管朝她砸过来，少女漆黑的眼眸里寒芒一闪，捏紧的拳头也朝着那个小混混砸了过去。

    *

    房内即便关着，也有激烈的打斗声时不时传出来。

    钢管砸在水泥地板上的声音，杯子摔在地上发出的声音，还时不时夹杂着一两声咒骂声和惨叫声。

    房间里，噼里啪啦的响着，紧闭的房门也被人撞得“砰砰砰”的响个不停。

    走廊上。

    丫丫抓着张桂兰的手，盯着紧闭的房门，满眼都是担心，急得眼睛都红了：“妈，秦烟姐姐她不会有什么事吧。”

    张桂兰浑身绷得紧紧的，也是担心的不行。

    两个看着她们的小混混听着房间里的动静，脸色变了又变。

    刚才听到的几声惨叫声，都是他们兄弟的声音。

    本以为一两分钟就可以解决好的事情，打了快五六分钟了，房间里的动静竟然还没停下来。

    难道，他们那么多人，还拿着钢管和刀，连个赤手空拳的小丫头也打不过吗？

    房内又传出了一声惨叫。

    两个小混混听见这声惨叫，脸色变得难看起来。

    (本章完)

