    “陛下，那是玉玺！”牧权川都吓蒙了，大喊着就要去接。

    陆斐然被这么一提醒，抬头看了一眼，将玉玺放下，拿起了砚台直接朝着凌淳砸了过去：“我家暖儿不会同你两情相悦，她无数次的告诉我你是渣男！

    我跟你说凌淳，我现在十分后悔当初会和你做出那样的事情，我的暖儿在你那里受了这辈子最多的委屈，你别想我再把暖儿的后半辈子交给你！”

    “那些都是误会，我当初根本也没想那么多，你怎么能只怪我一个人呢？

    要怪你也应该连你自己一起怪，毕竟当初也是你告诉我千万不能和暖儿的关系有所缓和，不然龙傲天肯定就要对暖儿下手的！毕竟她当初可是被视为宣德王府和大将军府关系的最后一个纽带！”

    凌淳也不管不顾了起来，大声地反驳了回去。

    牧权川见陆斐然的炮口从自己的身上挪开了，暗戳戳道：“原来当初摄政王执意要让百里梓留在府上，其实是为了故意激怒公主殿下，好和公主殿下吵架吗？

    可惜了，当时还有不少人在背后骂公主殿下不知好歹呢！”

    “听见了没？我当初让你和暖儿关系不和，可没让你故意让她背上一个善妒的恶名！”

    陆斐然指着牧权川，冲着凌淳恶声恶气：“我家暖儿因此受了多少委屈你知道吗？”

    “是挺委屈的，五谷丰登宴那日早晨的祭天仪式结束之后，公主殿下可是自己一个人走了好长的路，要不是微臣正好回得晚，路上遇见公主，捎了公主一程的话，只怕公主都得走到天黑呢！”

    牧权川在边上使劲地煽风点火。

    “对，那次我家暖儿漂漂亮亮地出门，回来的时候身上脏兮兮的，她何曾那般狼狈过？

    凌淳，你那日对暖儿做出那样的事情，难道也是我要求的吗？”

    陆斐然一提起这件事就想起陆暖那天惨兮兮地对他哭的样子，更是气得不行！

    “我那天中毒了！”凌淳无语道：“而且在祭天台上，龙傲天故意用我母亲的遗物来试探我和暖儿的关系是否真的不和，你让我怎么办？”

    “唉，就算是真的不和，也不该把当时还是县主的公主殿下一个女孩子丢在官道上，不安全的！”

    牧权川叹了口气，看着凌淳被陆斐然指着鼻子骂，心里别提有多爽了！

    “听见没！当时牧权川都还是龙傲天的人，他都能想到这些，他都能把暖儿送回家。

    你呢？你身为的我好友，你当时还是暖儿的丈夫，你却对她做出了这种事情！

    简直是给男人丢脸！难怪你会被骂是男人之耻！”

    陆斐然一边说着，一边抓起笔架就朝着凌淳丢了过来。

    凌淳闪到一旁躲开后，不服道：“那你可知道她在五谷丰登宴上，给我的水里加了强效泻药？

    要不是我闻着感觉不对劲，偷偷跟百里梓换了水杯，那天丢人的就是我了！”

    “这么说来，百里梓也挺惨的，从头到尾只有她一个人在认认真真宅斗。”牧权川在一旁摇头叹气。

    下一刻。

    陆斐然&凌淳：“谁让你帮她说话？”

