    赵晚楼带着疑惑走出了赵府大门，十七与朝雨都跟着赵晚楼上了马车。

    赵琳琅被陈妈妈带着上了马车，赵老夫人不能亲自前往皇宫，但陈妈妈跟着赵老夫人也放心一些。

    就算赵老夫人知道此番赵琳琅不会有什么好结果，但她昨夜对赵循的威胁，她就不相信赵循要为了一个赵晚楼断绝他们母子情义！

    马车缓缓行驶在街道上，朝着巍峨雄壮的皇宫而去。

    马车中的赵晚楼一直惦记着赵循的话，‘等下进宫就知道了。’

    赵循既有护住赵琳琅的能力？

    如果赵循是要把她推出去来保下赵琳琅，这……照着赵循刚刚的情绪以及那番话，也应该不是要这么做。

    随即，赵晚楼又想到了怀王离开赵老夫人那堂屋时看她的眼神，此刻赵晚楼有着些许的忐忑。

    如果是在皇宫，她真的只能见招拆招，甚至都不能保证，结果是什么。

    “姑娘，你怎么了？从和二爷分开后就一直这般凝重？”十七问道。

    赵晚楼低笑一声：“你说，明明这件事表面与我没有任何的关系，为什么会让我进皇宫？就算怀王把这件事捅到皇上面前，但是为什么，要让我进宫？”

    十七听着赵晚楼的话，神情也渐渐凝重起来，与朝雨相视一眼后，十七说道：“姑娘，这件事情要不要奴婢禀报大人？”

    赵晚楼的视线从十七身上收回，声音没有任何的波澜：“不用了。”

    她接近赢夙的初衷虽是想赢夙护她的一条命，但这还不是时候，今日皇宫，事情说大也不大，说小也不小，但是她也深知，照着赵闰对她的利用，应该不至于会因为一个赵琳琅来牺牲她。

    但是，心理总有一种不安的感觉。

    归根结底，还是赵循最后的那句话。

    而十七与朝雨听着赵晚楼果断的话后，二人也开始不安起来，她们前来跟着姑娘，那是要护着姑娘的平安，若是这一进宫有了什么事情，她们该怎么给大人交代？

    十七朝着朝雨微微点了点头，用着只有二人能看得出来是什么含义的手势，还是要告诉赢夙。

    约莫过了一个时辰。

    马车进入了皇宫的西大门，进去后，马车停下，必须得步行走入皇宫。

    此番进入皇宫。

    是赵晚楼前世今生的第一次。

    刚刚下马车的赵晚楼就看到梳妆打扮过的赵琳琅，看着今日格外惊艳的赵琳琅，赵晚楼微微拧眉，这见皇帝固然要着装得体，但，这也太得体了些。

    这时，赵循走至赵琳琅的身边，不知父女二人在说什么，直到赵闰与怀王的出现，赵循与赵琳琅就立即结束了谈话。

    赵晚楼没有错过赵循与赵琳琅之间微妙的情绪，似乎二人在商议什么。

    赵晚楼的视线又转移到与赵闰说着话的怀王，因着前世的事情，从重活过来，赵晚楼对每个人脸上那些微妙的情绪就格外的敏感。

    单单是眼前你能见到的人之间，似乎都有着很微妙的心思，他们都各怀心思。

    可能她与赵琳琅，都是这三个男人手中的棋子，只是各自的用途不一样罢了。

    赵闰走至赵晚楼的面前，轻声说道：“走吧。”

    赵晚楼微微福身，便跟在赵闰的身边，朝着皇宫内走去。

    一路上，赵晚楼没有错过一直有道目光时不时的落在她的身上，这让她厌恶至极，只要今日她能安好的走出皇宫，她绝对不会放过怀王！

    而故意落后的十七与朝雨在进入另一道宫门时，只有十七脚步加快跟上了赵晚楼的步伐。

    约莫过了两刻钟，在两位小太监的引领下。

    几人来到容安帝大殿，太和殿。

    这个时候，不过是刚刚散朝罢了，容安帝刚刚从金銮殿回来，就听到怀王，赵闰前来。

    容安帝听着禀报，看了一眼起身欲打算避开的宁妃，说道：“一起听听吧。”

    宁妃笑了笑，也就没有说什么重新坐回了位置。

    接着，怀王，赵闰，几人走进来。

    宁妃在看到赵晚楼的时候，瞳眸中有着不可察觉的异样，如果在相国寺她的立场皇帝依旧视而不见，非要拉入赵家的手往后宫中霍霍，那她也不会客气。

    “微臣，臣女，见过皇上。”走进来后，齐声道。

    容安帝的视线一一扫过大殿上站着的人，视线在那白衣少女停留片刻，说道：“事情都查清楚了？”

    怀王拱手轻笑着说道：“查清楚了。”

    容安帝挑眉，目光这才落入赵晚楼的身上，疑惑道：“带着赵二姑娘前来是作甚？难道小皇婶的事情真的与赵家有关系？”

    赵晚楼听后，似乎明白了什么，那夜赵韵凤出事，怀王一怒之下来容安帝面前讨要一个公道。

    许是怀王当时就怀疑了赵家，若查出那件事与赵家有关系，就拿她抵一个赵韵凤？

    毕竟，怀王从开始就是打她的主意！

    这是，赵晚楼才发现，赵琳琅并没有进入大殿。

    这一刻，赵晚楼有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，前面是把赵琳琅给推向深渊前，偏偏事情已经变成了她不可逆转的形势。

    怀王刚刚要开口，一位垂着头的公公走进来，说道：“禀报陛下，贤妃身边的嬷嬷来了，说是二皇子中毒了。”

    容安帝眼神一变。

    宁妃漫不经心的往容安帝看了一眼，到底是第一个儿子，且还是在容安帝身边长大的，她的岳儿怎能与二皇子相比？

    容安帝看了看怀王与赵闰。

    “陛下还是先去看看二皇子。”开口的是赵循。

    赵循的突然开口，让赵晚楼留意到了，按照以往，赵循绝对不会在这样的场合会开口。

    在赵晚楼还没有反应过来的时候，容安帝已经绕过御桌走至宁妃身边，说道：“秀苏，你先在这里等着朕，朕去去就来。”

    宁妃怎不知道容安帝的意思，就是怀王与赵家的事情让她处理了。

    她站起身，说道：“陛下去吧，皇叔与小皇婶的事情，臣妾看看能不能处理。”

    容安帝镇定之余眼中也有着紧张，他说道：“那皇叔的事情就由你来处理。”

