    第8418章会偏向这个人

    柳佳一坐下来就明显比高海洋会说话多了，而且聊着的时候他还很机灵地去把一旁的餐单给拿了过来，看着餐单，“我记得孟盟官喜欢吃这里的呛溜土豆丝是吧？对了，还有酱大骨，再有一个就是牛肉锅贴，再来个饼......”

    孟朝军是有点儿讶然了，他又没有跟柳佳一起来这儿吃过，为什么柳佳会知道？而且还知道得挺清楚。

    这几样，确实是他经常吃的。

    “你怎么知道的？”

    柳佳冲他笑了一笑，有点儿憨地道：“不瞒您说，孟盟官，我有一套去到一个新地方能迅速摸熟那儿环境的办法，这个办法还分为好几项呢，比如说，分为衣食住行人情风俗，衣食住行中吧，最重要的就是吃了，怎么才能快速地知道这个新的环境中，哪里地方好吃，那个餐馆里哪些菜好吃？”

    孟朝军还是第一次听到这样的说法，还挺感兴趣的。

    “什么方法？”

    “说起来，孟盟官你可得先赦我无罪啊。”

    孟朝军忍不住笑了起来，“还赦你无罪呢，我能把你怎么招不成？行行行，我先赦无无罪，你说吧。”

    柳佳就放心地说了下去，“我嘛，就观察过了，您呢是不太在食堂吃的，那么，周围好吃的餐馆您肯定已经摸熟了，那我就问过了别人，您喜欢去哪一家餐馆吃饭呢？这不就问到了这家吗？过来的时候，就直接问人家服务员，我们单位的孟盟官，最喜欢你们这儿哪几道菜啊？把他点的次数最多的那几样，给我上一份。”

    说到了这里他又笑了起来，“所以，这就不知道孟盟官平时喜欢吃什么了？不过，我这都是为了自己，也没有请盟官吃过一次饭，想起来还真的是有点不懂事。所以，盟官，这一次正好就是个机会了，您一定得让我请客。”

    丁海景听着柳佳说话，的确就是比高海洋明显地会来事，八面玲珑了许多。

    若是要说，社会上的确是这样的人可能会过得好一些，更多的机会，更多的人脉。

    可这并不是说，这样就是完全正确的。

    不过现在看来，至少柳佳这一套，孟朝军是吃的。

    孟朝军都忍不住哈哈笑起来了，笑罢他心里才是一突，又提起了警惕。

    这要不是早就已经知道是来考验柳佳的，可能他真的就要跟着柳佳的节奏走了。

    他看了丁海景那边一眼，心里防备了些。

    “不用了，我也有个自己定的规矩，就是不让比我年纪轻的人请客，除非是喜酒啊，升职加薪的这些特殊时候。”

    “哈哈，喜酒应该是没有机会再请盟官了，我已经结婚几年了，那个时候也还不认识盟官啊，要不然肯定得请。升职加薪这个嘛，慢慢来，希望以后有机会。”

    柳佳这么一说，直接就引导了孟朝军接下去说这升职的事情了。

    他真的是挺会接话，也抓在了点子上，不显得是他自己刻意提起来的，就只是接了孟朝军的话一样。

    等到他们聊完，柳佳离开了一会，丁海景才和孟朝军出去了。

    (本章完)

