    看完这一封信，赤木阳平才算是松了口气。

    太一并没有因为有了更好的选择，就放弃他。

    这么做，无疑会让太一损失不少。但太一还是这么选择了。也就是说，太一为了他，损失了不少的利益。

    信息里说明了，关东地区的旭日app，还由赤木阳平来主持。

    但赤木阳平不能再继续住在精灵中心了，而是需要租用一个院子，或者是一个办公室，开张旭日app的据点。

    旭日app商城里提供的物品，都会储存一些在这里，每当某种物品急缺的时候，太一这边，再让比雕去送。

    而城都地区，还有橘子群岛以及其他的地方，都会有别人来负责。

    不用说，肯定是大木家族后者是山梨家族的人来负责。

    这些，赤木阳平并不觉得太一做错了，这些事情都得由他来负责。

    赤木阳平知道自己的水平，他其实就是一个稍微有一点能力的平民训练家。

    负责一个关东地区，或许已经超出了他的能力水平。

    但太一仍然坚持留下了关东地区给他，这已经是天大的恩情了。

    这里面的利益，赤木阳平知道，如果说，以前精英训练家就是他的天花板。

    如今，这块天花板被打碎了，他的上限提高了很多。

    不过他也知道，自己的能力需要成长了。

    “这也是我的机会，不是么？或许，我也要组建一个团队了。”

    app提供的任务，有的会比较难。

    这个时候，就需要官方来组织人手，调度训练家，一起来完成。

    而为了保证公平，由官方来做调节，那是最好不过的事情了。

    “或许，江崎悠生这个小团队，就可以成为我的合作者？”赤木阳平从精灵中心离开，开始物色合适的地方。

    他知道，自己也该告别之前的安逸了。

    想要安逸，就别想赚大钱。

    另外一边，既然期刊已经被批准了，那自然就是要组建新的期刊了。

    论文来源，这一点不用担心，多位博士已经将写好的论文邮寄给了大木博士。

    这几天大木博士和山梨博士正在做筛选，当然这里的筛选，只是将论文的重要性做一个排序。

    另外，若是有重复的论文，也要做沟通。

    这并不是不可能的，有的人做一样的课题，得出的结论相差不多，这个时候，就要用协商来解决了。

    另外，论文的重要性，做了排序，才好排版。

    还有就是根据篇幅来排版，说法很多。

    不过有大木博士这种资深人员，倒是不用想太多。

    除了论文之外，还有就是稿费了。

    联盟录取了论文，也是要给稿费的。

    这一点，太一做了赞助，给的额度，参照联盟的，比联盟提高一档来给。

    这点小钱，不算什么。

    联盟不肯多给，他愿意啊。

    那点钱，不算什么。反正每天和乔伊家族的交易，现金都是源源不断的进来。

    加上智能手机的专利，也在不断的收入。

    太一自己若不是组建了一个平台，需要每天支出不少，他都不用操心这些。

    这点钱不算什么，反而能给那些来稿的人一定的收入，赢得他们的好感。

    惠而不贵的事情，何乐而不为呢？

    其实来稿的人，除了那些不太能转变为专利的研究，大部分人要求的，其实都是发表过后，让潜在的客户来寻找他们购买专利。

    另外，就是期刊的印刷以及售卖了。

    印刷也不用太担心，大木家族就有类似的机构。

    这种事情，也不是什么太大的问题。

    至于售卖，不少的学者，都已经订购了。

    而对于普通人，平时也没有订购期刊的需求。

    多数，还是各个研究所，以及学校购买。

    不打算踏入学者这条道路的，大概率对于期刊，其实也没有太大的需求。嗯，精灵食物之类的，这方面的论文，需求量还是很大的。

    太一和大木博士商量了一下，就和得文公司沟通了一二，借用得文公司的渠道来售卖。

    另外，太一和诸位博士商量：“我建议，在旭日app上，开创一个电子期刊的渠道。将售价降低了，或许还可以收获一批新的客人，让更多的人接触到学术研究，或许也会有更多人走上学者的道路。”

    接触到这些的，或许是已经成年的人，或许是已经过了求学的年龄。

    但影响了这一批人，他们的后代，就会走上研究的道路。

    这是给精灵世界，引导研究人员的一个很好的途径。

    大木博士自然是赞成的：“我是赞成了。”

    山梨博士笑道：“我有什么可反对的？反正论文的稿费我是收到了，如果更多人注意到的话，那么专利的潜在价值，也会上升的。”

    其他博士大都是这个意见，太一这边就点头记下了。

    软件开发，还是需要点时间的。

    还好凯西如今已经是道馆主级别的精灵，学习软件起来，十分的迅速。

    在之前的app开发中，就帮到了太一很多。

    如今，帮助太一开发这个模块，也是十分的快速。

    凯西：念力宝可梦

    等级：57

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾，小偷，守住，迷人，求雨，火焰拳，力量互换，防守互换，戏法空间，魔法空间

    这只凯西的培养，太一那是十分的用心，好东西，都是第一个使用的。

    资质已经是青色九成九，再努力一些，应该就能突破到蓝色资质了。

    不得不说，这一步，实在是太难了。

    越优秀的资质，越难培养。

    不过太一实验过，就算是进化到勇吉拉，资质也不会变化。

    如果可以，那这只凯西不断的退化再进化，那资质提升起来，就太bug了。

    如果可以无限提高资质，那会不会连羊驼都比不上？

    世界上怎么可能有这么好的事情？

    这段时间，书老也一直在吸收电量，准备第二次孕育闪电精华了。

    因为怕被人盯上，书老不敢吸收的太快。

    但即使如此，供电局也已经打过电话来问了，为何短时间内，消耗了这么大的电量。

    供电局还以为是供电设备老化，在传输的过程中，损耗了大量的电量呢。

    太一连忙解释了一下，最近给几只电系精灵充电，用了太多。

    这也是精灵世界，提高电系精灵的一种十分广泛的用途。

    供电局也是提醒了一下，最好不要消耗太多的电量，要不然就要影响居民用电了。

    这也让太一知道，他需要加快去弄一批发电设备回来。

    老规矩，还是在得文公司下单，让得文公司送过来。

    至于得文公司的人奇怪，那就随他们去好了。

