    虽天冷，有棉盖着，从苏子籍这个角度来看，仍能看到肉饼上一些热气散着，拿了肉饼的街坊的议论声，也传入了耳朵。

    “这是谁？”

    “胡家派给街坊邻居，听说胡家二爷外地当官娶的太太，死在任上，留下孤女寡母，没了主心骨支撑，怕人窥伺，迁居来投靠大伯……”

    “那凭啥投奔胡家老大，不投奔娘家？”

    “谁知道……也许贞洁妇人不想改嫁，胡家老大也只是个秀才，没二房这样雄厚势力，也欺负不了她们娘俩，而且虽说投靠大伯，其实是买了隔壁宅子打通了，但并不居住在一起，只是有个照应，且胡家老大昨天又去乡下买地，恰巧避开这场面。”

    “嘿嘿，媳妇是有名的河东狮吼，胡老大的求生欲很强了……”

    “难怪现在发肉饼，母女没有男人撑着，自不便请邻居上门吃酒，分发肉饼也算是乔迁之喜了。”

    八卦消息，传得比飞还快。

    苏子籍哑然失笑，见叶维翰加快了脚步，也跟了上去，就看到一队马车经过。

    胡家不远，护卫和丫鬟中，一对母女下来，不止是胡家大房媳妇出门迎接，街上早早围了一群看热闹的人，眼睛都生了根一样，没命往母女身上瞅，好像能占得便宜一样。

    而二月还是冬天，穿着厚衣，实在看不出，再说母女都蒙着面纱，向邻居点头致意，就进了胡家，大门随即紧闭了。

    外人虽看不清官太太和小姐的模样，不过胡家大房媳妇脸色难看的很，倒也让人猜度一二，这场热闹值了回票价。

    在热闹散后，关上了门，胡家大房媳妇一眼瞧去，看见年轻儿子都背叛自己，对孤女寡母十分热情的样子，她摸摸自己不复昔日光滑的脸颊，恨恨啐一口：“把大郎喊回来！死皮赖脸往二房那里凑，别忘了这是他的叔母和妹妹，这是能咬一口肉，还是多块赏钱？”

    “夫人，那您是想咬多少呢？”一个清脆声音在大房媳妇身后响起，让她浑身一颤，莫名有些毛骨悚然，回首一看，就看见一双狐媚的双眸。

    “刚才母女，似乎有点眼熟。”看不见里面的情况，收回目光的苏子籍皱眉感慨，就听见背后哼了一声，回首一看，是叶不悔。

    她大叫：“还不快去，爹都走远了，看什么看！”

    得，暴躁的小少女又生气了，连忙跟了上去，这时春节已过，店铺家家开门，行人熙熙攘攘，经过时，不时有人打招呼，叶维翰都一一回礼。

    到一家宅门，叶维翰停步，苏子籍上前敲门，借等待的时间来观察。

    “曾凌初曾秀才？”

    曾凌初之父，当过同知，此宅朱门高墙，不算寒酸，但没有门人，灯笼有些旧了，台阶前的雪还没扫尽，不像是同知之家的气象。

    开门的是一个少妇，风韵犹存，只是面有倦色，开门时，苏子籍见到她手指干裂，不由想起叶不悔的小手也有冻疮。

    古代现实生活，没有穿越小说里的才子佳人的美好，美人也要操劳，书生也会收小老婆，家境不好时雇不起长工，主母也要做些活计。

    不过这时代的人习以为常，叶维翰态度放得很低：“曾夫人安好，在下前来取稿。”

    “请进，外子在书房。”曾夫人移步入内。

    两人跟着进去，里面是一个中年文士在喝茶，见了来人，就起身：“叶兄，请坐，你要的稿子已经写完了。”

    说话声音不高，显得安详，只是中气有点不足，还微微带着喘，脸上带着倦容，苏子籍对这种疲惫很熟悉，熬夜的气色，瞥了眼稿子，毛笔写的，一张写满也没多少字，看起来很多一叠，未必有一万字。

    叶维翰笑着：“曾大家，辛苦了，我当拜读。”

    说着，抽出一篇，快速阅完，就忍不住拍案：“奇哉，不愧是曾大家。”

    曾凌初笑了笑，没有更多的反应。

    叶维翰沉吟，计算一下，说：“交给我，我店给三成版税，如何？”

    “也行！”

    曾凌初态度仍是淡淡，但也没反对，点头答应了。

    苏子籍没有说话，这时就上前接过稿，叶维翰就笑着给了，随手指着：“这是我的侄子苏子籍，说不定你也听说过，苏家的儿子，现在要赶童子试，您可以给担保一下。”

    “哦？”

    曾凌初清癯的脸上带着倦容，漫不经心看了苏子籍一眼，轻咳一声，点了点首，算是允了。

    县试不但五人互相保结，且至少有一个廪生的保结，这事曾凌初办多了，再说苏子籍他的确听闻过，当下就挥笔书了一张保结。

    “你费心了。”叶维翰怀里取出一块碎银，虽用夹剪剪过，但底白细深，九八色纹银——这是规矩。

    话说县中廪生不过二十人，而考试的人有一二百，单是此项，每个廪生都能平均收入十两银子。

    苏子籍伸手入怀的手止住了，抬眼看了看叶维翰，叶家已经很困难了，但还是把保结银默默准备了。

    “现在拿钱出来，叶维翰肯定得问，哪来的银子。”

    “难不成说杀人劫财？”

    “也罢，等中了童生，再回报不迟，反正欠的人情，已经很多了。”

    当下接过保结，跟着叶维翰一同告辞。

    “叶老板带了子侄来看你，你怎么看起来淡淡？”曾夫人望着出门的两人，问：“你们交情，不是很不错吗？”

    “交情是不错，给的版税三成很厚道，但叶家的店太小了。”曾凌初惆怅一叹：“我家在本县，就一家房产了，田产不过80亩，别的银租一年收入不过30两银子，别人还以为我家是官宦人家，实在是举步艰难。”

    “我也没有办法，帮忙没问题，下本书就不能给叶家了。”说着，曾凌初摇头一叹。

    出门，雪有点大了，路上行人更少，苏子籍看着叶维翰背影，突喊了一声：“叶叔？”

    “怎么了？”叶维翰诧异的回首。

    “……我一定会考中县试。”苏子籍话到口中，说出却是这个。