
第531章　暗黑神殿（求订阅，求推荐）　　想到这里唐银他们忽然有点担心起义斩天下，毕竟说道底他们也只是从玩家公会升级上来的。唐银他，也不清楚他们现在的精英团建立的怎么样了。像这样七十级的野图boss倒地有没有这个实力拿下。　　唐银这么想的同时也这么问了，毕竟要是他们没有这个实力的话，他和叶修可以分两队，其中一人去指挥义斩天下。　　“额......大神，你们不要这么小看我啊.....我吗的精英团也很强的.....”斩楼兰听到唐银的问题有点小郁闷。　　“那成，我们马上就到，等等到时候你给我一个团，越云那边的人就交给我们吧！你们专心杀boss就行。”叶修说道。　　......　　暗黑殿堂在荣耀的故事背景中也是一个充满各种传说的地方，哪怕殿堂已经荒废了上千年，但里面依旧残存着惊人的魔力，据说是暗黑系的神明留下的。也真因为是神明的产物，这就让暗黑殿堂异常的雄伟浩大，想想一个神殿就是一张地图，可想而知他的巨大。　　就连殿堂的穹顶都是无尽星空，显的十分神秘。　　不过这样恢弘的建筑，在唐银这样的老玩家眼里都已经看习惯了。反倒是第一来的唐柔和包子十分兴奋。已进入神殿就这边看看，那边看看的。尤其是包子，隔三差五看到有趣的事情还会各种近乎。　　因为之前就和斩楼兰他们沟通好了，所以他们刚刚进入殿堂必不久就看到了在一边等他们的斩楼兰一行人。　　斩楼兰道也直接，直接吧唐银他们邀请入团，然后直接将自己团战的身份交给了叶修。　　“每次看到你们的装备都好羡慕啊。”斩楼兰说道，虽然现在他的精英一团也从唐银哪里买来了不少橙武。但极品橙武依旧十分有限。再多他们也没不起。但看看对方，虽然说对方没哟公会，但人家每个等级阶段都是换着橙武穿。　　唐银更不用说了，直接就是一声极品银武，加银装，简直不要太残暴！　　虽然他们这边也开始研究银武，到那个都没有一套到了唐银这个程度的。　　“没事，你们以后也会有的。不说这个，越云的人怎么样了？”唐银象征性的安慰了对方一下问道。　　“在野图boss前算人头呢，之前用该也已经发现我们了，现在肯定时刻放着我们。”斩楼兰控制角色指了一个方向说道。　　“那到现在为止，还有其他的公会来吗？”唐银问道。　　“就目前而言，没有。”斩楼兰说道，但之后他就不能保证了，毕竟哪怕是一队里，也不是都是他们的人，也有网游中的招募的。大家毕竟没有合同，天知道他们当中也没有对方那家公会的卧底。而且谁也不知道会不会有那家公会明面上在和其他公会吵，背地里却来偷偷抢boss的。　　“来这的路上安排一些人吧，这样要是有人过来我们也好有一个准备。”叶修说道。　　“放心吧，这些我们之前就都安排好了。”斩楼兰说道，不得不承认斩楼兰对公会的运营确实有一手。　　“嗯，干的漂亮。那我们过去。”叶修称赞的点点头，斩楼兰考虑的确实清楚。　　之后叶修也不在多嘴，直接带领队伍触发，而斩楼兰的精英团看到团长变成了君莫笑都十分惊讶，然后就是兴奋。毕竟君莫笑之前可是被八卦可能是叶秋大神，虽然君莫笑从来没有正面回答过这个问题，但也有不少人已经相信了这个问题。　　毕竟有之前各大职业选手围攻君莫笑的事件在，除了君莫笑，还有谁有这样的能力。　　与之相比，唐银的逍遥游道是清闲了不少。这边唐银就这么悠闲的和唐柔边走边聊，而叶修就要回复忽然出现的个中来追团队中的私聊，一时间各种忙。没办法叶秋这个名头实在是太大了，而且也不单单只有在嘉世才有叶秋的粉丝。　　就像之前的千成，他也很粉叶秋，但对嘉世其他的队员感觉一般，相对之下喜欢更多的是蓝雨的队员。但在知道君莫笑就是叶秋的时候，他就犹豫都不带犹豫的来到了兴欣。　　“是叶秋大神吗？”　　......　　叶修看这各种八卦他身份的信息，十分无奈。再看看自己家副队，一脸悠闲的和他女朋友聊天，为什么都是一家战队了，差距这么久这么打呢？　　最后叶修索性关了他的私聊通道，然后说道：“是我没错，还希望大家不要刷屏，不然大家等等可能看不到我发的消息。大家互相关照一下。”　　“哦哦哦哦。”在叶修说完后，团队频道中直接爆发了，各种惊叹的表情包加文字。这吧斩楼兰羡慕的，毕竟这样的人气可不是他靠砸钱就能砸下来的。　　不过大家也知道现在的主要目标是抢野图boss，所以不一会频道中就安静下来。毕竟能和叶秋大神一起抢野图boss的机会可不多。大家都很珍惜。　　“我去那边再带一个团，大神你们跟我来。”斩楼兰看叶修已经安抚住了众人他也离开去带另外一个团。　　不过斩楼兰虽然退团，但他也不会瞬移之类的技能，所以刚好一边带这唐银他们这个团往前走，顺便带带路。　　暗黑殿堂内部的光源不多，毕竟挂着黑暗的名头。在走过几个场景之后就在一个十分宽敞的大厅。现在这个大厅已经有数百人，这里有他们义斩天下的，也有越云的。剩下的就是之前斩楼兰说的玩家团体。　　但哪怕这么多人都在这大厅里，却依旧没有任何拥挤的感觉，但反而还有不少空地。　　“越云的人就在那边。”斩楼兰进了另一个团说道，这个他之前的会长是小北，看到自己偶像来了，直接丢下自家队长加道叶修的团。看的斩楼兰一头的黑线......　　“嗯看到了，人还不少。大家过来一下，我们从新编一个队！”叶修指挥道。　　在荣耀中一个团都由十个小队组建，每个小队十人。而每个小队也都有着自己的职责。比如由骑士和守护天使组成的队伍主要为了保证仇恨，牧师小队辅助资料，近战职业负责近距离输出，远程职业负责远程输出。控场的小队负责控场。这样的分类主要是为了更好的指挥。　　————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚求票票！　　这是昨天的，二哈昨天晚上忘记发了。尴尬现在补发！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646746"  chaptername="第五百一十九章  临海公会（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
