    病房里。

    沈斯泽靠在床头，轻轻按住胸口受伤的位置，凌乱的碎发半掩着脸，一只眼睛还包着纱布。

    门边坐着一个持枪的特警，他微微偏头，语气生硬：“等会晚饭会送上来，别给我不吃。”

    之前那个女鬼擅自弄掉了沈斯泽的呼吸机，导致他又被抢救一次。

    但也是因为这样，阴差阳错，抢救过来的沈斯泽恢复了身体的知觉，现在已经能够正常行动。

    他把被子拉到胸前，遮住那道伤。

    “我知道你很想弄死我......”

    沈斯泽慢慢抬头，看向门边已经警惕地站起来的特警，嗤了声，“可是因为你的身份，你的责任，你不能让我死去，还得坐在这里不情不愿地看着我，真是累啊。”

    特警站得笔挺，面色淡漠又坚定：“法律自会审判你，而我只负责把你上交给法律。”

    沈斯泽看了他几眼，垂下头：“没意思......”

    “我知道沈先生能够玩弄人心理，但是意志这种东西没那么脆弱，当一个人的身后有真正想要保护的东西时，即使心智残缺不全，也能够义无反顾地坚持到底。”

    特警看着他，眼眸乌亮深邃，像是吞了漫天的星辉。

    那是沈斯泽永远无法理解的眼神。

    坚韧，热烈。

    汇集着万千决心。

    “不过我跟你说这些也没用。”

    特警淡定地侧身，重新坐下，“踩着许多条人命的坏家伙，永远无法理解拼命的人。”

    沈斯泽抓了抓被子，忽然道：“苏千殷呢？”

    特警眉头微蹙。

    “就那个朝我开枪的女孩。”

    沈斯泽又道，“她人呢？”

    特警把枪往上揣了揣，面无表情地说：“死心吧，在你被审判之前，是不会有机会跟她见面的。”

    沈斯泽别过头，看着窗外黑蒙蒙的天空，声音低沉：“我的同伴不会放过她的，我被你们抓捕归案这件事，对于我的同伴而言就是莫大的侮辱，他们会想尽办法杀了她。”

    苍白的灯光打在他脸上，血迹渗出那只眼睛的纱布，隔着距离看过去，模糊而凄红，竟有几分不真实。

    “我们会保护好她的。”

    特警一字一顿，像是为了气他，吐字清晰有力，“保护每一个人，是我们的职责。”

    “哈哈......”

    不知是想到什么，沈斯泽突然笑了起来，“哈哈哈......”

    笑声尖锐又古怪。

    特警皱着眉，却任由他笑。

    半晌后，沈斯泽终于笑够了，他伸手擦去眼角的泪水，刚想开口说话，嗓子一阵发干，又咳嗽了起来。

    特警定定看着他，眼里不带丝毫情绪：“要喝水吗？”

    “我杀了人......”

    他捂住脖子，边咳边说，神情有些癫狂，“我杀的人里面......有个老人......他站在饮水机面前......给自己孙女装水......我当着他孙女的面......杀了他......”

    特警见他情况不对，高声喊道：“沈斯泽！”

    沈斯泽像是没听见，低头用手撕扯着被子，模样疯狂，声嘶力竭地笑道：“我杀了人！我杀了好多好多的人！哈哈哈哈......”

    特警赶紧起身，拧开门把，刚想让守在门口的同伴去叫医生，沈斯泽忽然掀开被子下了床。

    “你干什么！”

    特警蓦然回头，举起枪，“给我回到床上坐好！”

    沈斯泽动作却极快，下了床，直接跑向窗户那边。

    特警几乎是同一时间冲过去，就连门口的同伴也跑进来，跟着他一起把沈斯泽拉回来，狠狠按回床上。

    几番撕扯和踢打后。

    沈斯泽哭了。

    他一边哭，一边笑，泪水瞬间湿了单薄的床垫。

    “她说的......她说我可以相信她的......她说过的......”

    沈斯泽抓着特警的衣角，眼眸氲红，像是淬了血，竟诡异地有些可怜，“她明明说过的......她让我相信她......是她说的......”

    没人知道他口中的她是谁。

    特警眉眸生寒，按住他不停挣扎的手臂，抬头示意同伴拿出手铐，刚要给他拷上去，窗外突然响起一道刺急的声音。

    砰！

    是枪声。

    那个组织的人来了。

