    卓熠刚醒，大家都关心了他一番，给他喂了点粥就让他继续休息了。

    没有人在这时候给他解答，他这么重的伤怎么会在短短一个下午的时间内就好了？

    他知道自己伤得有多重，下午的时候，他已经自己感觉到生命流逝。

    现在他除了身体虚弱一些之外，什么伤都没有了。

    他看了看自己的手，发现他本来充满老茧的手这会儿白白嫩嫩的。

    而且他明明是晒得皮肤有点呈古铜色，一看两只手臂也跟手长一样白皙。

    就连手臂上的伤口一条疤痕都没留下。

    他倒是有心想问，只不过他虽然伤好了，身体却还需要恢复。

    晚饭后没多久，陈柒柒他们三个人各自回房锻炼精神力去了。

    陈柒柒喊上了雪果，不然等会儿她疼得满地打滚的时候，没人抓着她，她倒时候把浴室拆了可就不好了。

    司晨和玉栖墨两人差不多习惯了，并没有人喊上鱼丸。

    等完成了锻炼，三人都是很默契的洗了澡，来到客厅吃东西。

    屋外今夜大风，深秋的大风吹得山间树木呼呼直响，带起了一些枯黄的落叶。

    三人现在的耳力十分好，陈柒柒听到外面的风声后说：“马上就冬天了！”

    她回来的时候是六月毕业季，一转眼就到了深秋时节，水月村也因为她回来改变了很多。

    有时候陈柒柒想她当初是不是不应该回来？

    但是世界没有预知，她也不会预知到自己回来后会发生这么多事情。

    虽然她现在被这座宅子牵绊着，看着好像是没了自由一样，但是陈柒柒觉得建设A771对她来说也是一种荣耀。

    她不知道自己身上有什么能吸引异世界的，但是好歹已经被天选了，那么她要做的事，就是把种花家种地的传统在A771发扬光大！

    至于古代，已经被她华丽丽的排除了。

    咳咳～主要是她也建设不了古代呀！

    三人各想各的，把这顿宵夜吃完了。

    第二天一早起来，好久没来的古代人居然来敲门了。

    而且还是齐允珅亲自来的，陈柒柒一见到他们，顿时打起了十二万分精神。

    “好久不见，陈掌柜还是依旧貌美如花。”齐允珅一见面就夸了一下陈柒柒。

    “谢谢夸奖。三位公子也是一如以往的英俊潇洒。”陈柒柒也夸道。

    等人坐下后，齐允珅好奇的看了两眼给他们上茶的雪果。

    结果他对上雪果的眸子，只见她眼底闪过一片红光，然后笑着给他斟了一杯茶。

    齐允珅莫名一阵害怕，总觉得那个雪果很不对劲，但又说不出哪里不对。

    厉雪寒坐在一旁，他盯着陈柒柒，发现她比自己前阵子来的时候真的要好看了很多。

    “厉公子怎么一直盯着我看？”陈柒柒问。

    “只是觉得掌柜的变了一些……”

    陈柒柒捂嘴笑着说：“那在厉公子看来是变好了，还是变坏了？”

    厉雪寒也没想到她会这么直接，但是他反应不慢，笑着回答：“自然是变好了，我瞧着陈掌柜最近气色极好，有种人逢喜事精神爽的面相。不知陈柒柒是不是遇到了什么开心的事了呢？”

    “你眼睛倒是挺尖的，最近我确实是有些好事……”

    毕竟最近A771牧场开起来了，昨天又救了一位“大人物”，可不是得开心吗？！

    卓熠：我怎么就不知道自己是个大人物？！

    双方你来我往了好一会，陈柒柒见他们三人都没一个说到底有什么事儿找她。

    这不她就很怀疑，这几人该不是想挖什么陷阱让她跳吧。

