    嘶！

    而在听到了秦风所说的这些大事件后，让雷虬龙族的一群法象境大能，几乎都是目瞪口呆，满脸震撼之色。

    他们一个个都屏住了呼吸，目不转睛盯着秦风，生怕错过了任何一个消息。

    此刻的他们，内心深处只剩下了无尽的震撼。

    震撼！

    太震撼了！

    他们谁也没有料到，在这百万年的时间里面，居然发生了这么多惊天动地的大事情……

    震惊良久之后！

    那雷虬龙族的族长雷天罡，方才满脸感慨的叹息道：“想不到时隔百万年时光，天武大陆上已经发生了这么多事情！连曾经最强大的天道宫，也大不如从前！甚至其他在太古时代赫赫有名的大势力、古老种族，最终也几乎全部覆灭！”

    “哎！”

    “原本，我等还在怪哉老祖宗，当初为什么要把我们束缚在万雷宫里面，不允许离开！”

    “如今看来，这正是老祖宗他有先见之明，才让我雷虬龙族避免在诸多大劫之中，延存了下来啊！”

    雷天罡的这一番话，也足以证明，他已经意识到了万雷大帝当初的做法有多么英明。

    毕竟！

    当初那么多比雷虬龙族强大的门派与势力，也在无数次大劫厮杀当中消失，更何况他们雷虬龙族呢？

    可以想象到！

    如果不是当初的万雷大帝，将所有雷虬龙族的族人，放在万雷宫里面庇护。

    那么！

    在如此可怕的数次大劫厮杀之下，整个雷虬龙族，恐怕早就不复存在了！

    又如何能够发展到如今的“强大”程度，拥有十多名法象境高手，数百问鼎境强者？

    如果仅仅单论一个势力的话，整个天武大陆上，恐怕也没有谁能够比雷虬龙族的强者数量多。

    除非是来自真武界的那些古老大势力。

    “没错！”

    “虽然，万雷大帝前辈的此番做法，让雷虬龙族困在万雷宫里面百万年时间，一直没办法脱困离开。”

    “但是，这却也让雷虬龙族能够安稳发展，积累了足够庞大的底蕴。”

    “如今——”

    “你们雷虬龙族又得到了万雷大帝的所有传承，相信用不了多久，雷虬龙族的整体实力，就会再一次大幅度提升。”

    “届时，雷虬龙族想要恢复太古时代的繁华，倒也不是不可能！”

    秦风微微的点了点头，对着雷天罡缓缓应答道。

    又顿了一下！

    秦风再次看着雷天罡，神色无比认真的开口问道：“所以……不知道雷天罡族长，你的选择是什么？是否愿意助天道宫一臂之力？”

    “当然，因为现在外界的情况不稳定，你们也可以选择拒绝！”

    说实在话！

    秦风心里面，真的很希望雷虬龙族一群高手答应，因为这样一来的话，天道宫就会安全很多。

    只不过！

    如今的外界天武大陆，弑天盟、应天盟大战不断，问道盟又在旁边虎视眈眈，还有魔族很有可能再次卷土重来……

    可以说！

    现在天武大陆的局面很不稳定，极有可能就会爆发出一场场更加残酷的厮杀大战，甚至会引起法象境强者出面征战。

    到了那个时候。

    就算雷虬龙族拥有十多名法象境强者，数百米问鼎境高手，恐怕也会受到一定的损失。

    所以！

    如果雷虬龙族想要积累实力，不愿意招惹是非的话，倒也未必会答应下来。

    不过——

    秦风还是太低估雷虬龙族的义气，低估了雷虬龙族的报恩之心。

    在听到了秦风的话后，雷天罡几乎是毫不犹豫就开口回答道：“秦风先生，你乃我们雷虬龙族的大恩人！而天武大帝又是我们老祖宗的挚友，于情于理，我们雷虬龙族也无法推脱啊！”

    “请您放心，我们雷虬龙族一定会尽心尽力庇护天道宫，任何宵小之辈，也休想冒犯！”

    雷天罡的声音十分洪亮，态度坚决肯定，完全不像是在说谎话。

    至于身后的其他雷虬龙族强者们，先是微微一愣，但紧跟着也是弯腰抱拳附和，表明了自己的态度。

    如此！

    看到这一群雷虬龙族强者们，愿意前往天道宫驻地，庇护天道宫弟子，秦风心里总算是松了口气，脸上忍不住浮现出了一丝笑容。

    顿了一下！

    秦风颔首点头一笑，对着雷天罡以及身后一群雷虬龙族强者，缓缓开口道：“诸位无需客气，也请你们放心，我秦风也绝不会亏待诸位！”

    “但凡雷虬龙族族人，需要什么修炼资源，或者一些特别要求，我天道宫上下必定会竭尽全力满足！”

    闻言！

    雷天罡等人再次诚惶诚恐的回答道：“秦风先生太言重了！这乃是我等分内之事，哪里还敢要求其他！”

    秦风这一次把万雷大帝的传承，全部带出来给他们，这对他们雷虬龙族来说，堪称是一件功德无量的事情，几乎没办法偿还。

    现在，仅仅是答应替秦风守护天道宫，这么简单的事情，他们又岂会拒绝呢？

    哪怕！

    现在的中州古域不平静，处于战乱之中，但他们雷虬龙族也绝不会因此而继续躲在万雷宫里。

    整整百万年了！

    他们雷虬龙族族人，也是时候，该重现世间了！

    更何况！

    如今的天武大陆上面，因为天地元气受损，强者数量早就不如太古时代，他们又有什么好害怕的呢？

    “好了！”

    “为防有变，事不宜迟！”

    “还请诸位尽快安顿好族人，等我解除万雷大帝前辈布置的封锁阵法之后，我们就马上动身前往中州古域的天道宫驻地。”

    秦风微笑着点了点头，双手负在背后，目光扫视了一番万雷宫的内部世界，却是再次开口嘱咐了雷天罡一句。

    不知道为什么！

    在秦风心里面，始终还有一丝莫名的担忧，总觉得天道宫很有可能会遇到什么难以解决的麻烦。

    “虽然，我之前已经切断了轮回秘境与应天盟的联系，按理来说，弑天盟应该可以逆转战局，一举击溃应天盟！”

    “但是，应天盟一方，还有不少的法象境大能！同时，那问道盟又在暗中观望……事情绝没有那么简单啊！”

    “我还是必须尽快回去才行！”

    秦风皱起了眉头，再次在心中，暗暗的轻叹道。

