    五十万营业额？这就五十万营业额了？

    宋健看到系统提示，顿时一脸茫然的表情；

    “薇拉，我们今天的营业额是多少？”宋健问道。

    “二十六万三千五百末日币！”薇拉看了一眼销售额，直接说道；

    “但是为什么系统提示我，营业额达到五十万，可以提升2级商铺了？”宋健奇怪的问道，实际上，营业额他自己就能通过系统界面看到，只是有些不太相信而已；

    “这是总营业额，是星火商铺开店以来所有营业额的总和！不过，也多亏了今天，一下提升了二十多万！”薇拉开心的快要跳起来了：“老板，我们要不要提升成2级商铺？”

    “要，当然要了，到时候也能多改造几间锻造室和炼金制药室！完成任务的把握，岂不是又多了几分。”宋健立刻说道。

    “对，老板，我也是这么想的，不过，提升商铺等级，可是需要大量末日币的，一级商铺提升成二级，需要十万末日币！”薇拉说道：“星火商铺账上可没有这么多钱！”

    “今天不是卖了二十多万吗？”宋健奇怪的问道；

    “二十多万，其中大部分都是你提供装备卖的，这笔钱星火商铺只能有很少一点的寄卖费用，那些药剂和工程制造物品，按照分成，也只有不到三万末日币，而且这笔钱是没办法动的，必须要上缴给银月商会！”薇拉说道；

    “意思是说，二十多万，都是我的？”宋健顿时有些懵了，到现在他才知道，光是他提供的那些装备，就卖了将近二十万！

    “没关系，先用我的二十万，把商铺提升起来，任务要紧！”宋健连忙说道。

    现在他完成任务的把握更大了，这家店铺早晚会是他的，所以该升级还是要升级，不能耽误赚钱啊！

    很快，一道金光笼罩在星火商铺上空，不一会的功夫，原本只有一层的商铺，顿时变成了一栋二层小楼；

    “升级，竟然升级了，竟然敢在这个时候升级！”马卡拉眼睛都要直了：“不可能，安妮怎么会有如此魄力，竟然还会给这家快要关门的商铺投钱？”

    就在这时，薇拉突然在门口摆放了一个招募锻造师，工程制造师和炼金制药师的招牌！这一举动，彻底触动了马卡拉敏感的神经！

    “该死，他们这是得寸进尺，竟然还敢招募锻造师，不能原谅，绝对不能原谅！”马卡拉喘着粗气，立刻扭头进入店铺，通过水晶，开始向太阳火商会的高层汇报情况。

    很快，马卡拉一脸笑容的走了出来，吩咐道：“将锻造师，工程制造师，炼金制药师的待遇提升30%，我们也进行招募，哼，绝对不能让一名生活职业者跨进星火商铺的大门！”

    在这场商战中，银月商会已经招回了他们派给安妮的锻造师，星火商铺再想要招募工作者，就必须自行招募了。

    “老板，对面太阳火商会的开始和我们对着干了，他们将生活职业者的待遇提高了30%，我们怎么办？”薇拉狠狠瞪了马卡拉一眼，气呼呼的找到宋健说道：“我们要不要也提升待遇？”

    “打价格战啊，我怕我们干不过对方！”宋健眉头微皱，说道；

    “怕什么，只要我们营业额提升起来，大不了就少赚一些呗！”薇拉气呼呼的说道。

    “不行，让我再想想办法！”宋健摇摇头道。

    马卡拉看着不断有生活职业者走进店铺询问待遇，脸上的笑容愈发灿烂起来，想要将商铺做大做强，除了有特殊商品外，没有一定的生活职业者在后面支撑，那么就好像空中阁楼，无根之水一般。

    宋健来到一间锻造室，望着熊熊燃烧的火炉，慢慢伸出右手，此时，一朵黑色的火焰，浮现在他的掌心。

    黑色火焰出现的一瞬间，火炉内的火焰顿时被压制了下来，缩成了一团，摇摇欲坠，仿佛下一刻就要熄灭一般。

    宋健额头满是汗水，将所有精力全都凝聚在了掌心这团黑色火焰上，半晌，一团指甲盖大小的火苗，从黑色火焰中分离出来，在宋健精神的控制下，慢慢飘向了火炉；

    轰！

    在这团指甲盖大小的黑色火苗进入火炉的一瞬间，一团烈焰熊熊燃烧了起来，整个锻造室的温度，顿时提升了十几度，就连火炉也烧的通红；

    “成功了！”宋健脸上露出了笑容，这原本也只是他的一个猜测，尝试了一下，没想到竟然真的成功了；

    商铺升级为2级后，原本只拥有三个锻造室，被宋健改造成一个工程制造室，一个制药室，一个锻造师后，现在二楼又增加了五个房间；

    宋健将深渊之炎分出来八团小火苗，分别安置在了八个房间里，要知道，无论是制药，工程制造，还是锻造，都离不开火焰。

    有了三阶魔火的加成，无论制造什么物品，都有极大概率发生变异，这对于生活职业者来说，绝对是致命的吸引力；

    马卡拉看着对面商铺至今没有一个生活职业者过去应聘，顿时安心的坐在了靠椅上；

    “管事大人，现在我们已经招募了五名初级生活职业者，再加上总部派过来的三名，已经满员了！”一名职员恭敬的对马卡拉说道；

    “满员了？意思是说，还会有其他生活职业者去对面应聘了？”马卡拉顿时皱起了眉头。

    “不会的，管事大人，初级生活职业者很多都已经和其他店铺签订了合同，这几名是合同到期了才会被我们的待遇吸引过来，对面如果想要招聘的话，只能招聘那些神眷者，或者是中级，高级生活职业者！”职员满脸微笑道。

    “神眷者，呵呵！”马卡拉脸上露出了几分不屑的神色。

    神眷者中，选择生活职业玩家的人少之又少，绝大多数都是兼职，只是为了节省末日币，才会选择一两门生活职业进行学习，自然不可能是NPC生活职业者的对手；

    至于那些中级，高级的生活职业者，他们可根本不屑来二级小商铺中出卖自己的劳动；

    ……