    “闻老，您说…这个秘境能成功开启吗？”

    凌云和闻人宇坐在一处酒楼中，对立而坐！

    “难说啊…如果极等仙域没有人插手，恐怕…”

    闻人宇摇了摇头，虽然后面的话没有说出口，但是凌云也懂了他的意思。

    八品神级阵法师，大多前往极等仙域，因为那里…才是强者的乐园。

    那里的存在，才能供应他们阵法师的消耗！

    只有极少数的八品阵法师，选择了隐居山林！

    但他们都隐居山林了，凭啥来帮你们破除杀阵？

    “再等三天吧，如果没有人破除杀阵，我就去闻老所说的问剑崖瞧瞧！”

    凌云看着外面的人影，显得非常惆怅，好不容易遇见个秘境，居然无人破阵。

    就在凌云和闻人宇沉默的时候，一群道士出现了！

    “快看…是紫霄道观！看来这个秘境可以进去了！”

    紫霄道观的一群人刚刚经过遗迹城，就见到无数人追了上去。

    因为…紫霄道观的到来，也就证明，这个杀阵破定了！

    紫霄道观、白云道观、三清道观，道家的三大巨头！

    而道士的拿手好戏里面，就有阵法！他们根本不需要阵法师！

    因为他们自己就是阵法大师，三大道观里面，可是都有九品神级阵法师。

    “看来这个秘境，你可以进去了！”

    闻人宇见到紫霄道观来人后，脸上挂着笑意，凌云倒是无所谓。

    没有开启就开启，不去也不会少块肉！

    “紫霄道观…也不知道凌霄子在不在里面！”

    凌云扫视着紫霄道观一行人，他不认识凌霄子，但是箫无涯和他说过。

    他的朋友，凌霄子就来自紫霄道观！

    “走吧，凌云，说不定杀阵很快就会破解！”

    闻人宇说完以后，就带着凌云消失在原地！

    不一会。

    遗迹城外的一处荒地，就显现了闻人宇和凌云的身影。

    这里虽然荒无人迹，但是此刻，却有一个巨大的裂缝。

    外面还残留着几十具尸体，几百米处，布满了无数人。

    八大主神殿全部到齐，但是寒冰主神殿的若月，炽热主神殿的火璃儿都没有来。

    闻人宇和凌云没有说话，而是在一边静静的等待…紫霄道观的到来。

    很快，紫霄道观一行人就来到了荒地，他们人数有十三人。

    其中三名老者，十名弟子！

    凌霄子也在其中，只是凌云不认识而已。

    “师兄，这座杀阵已经接近八品巅峰层次，恐怕得您出手了！”

    左边的老者用神识扫描后，面色凝重的看着中间那名老者。

    “无妨！费一点心思，还是可以破除的！”

    中间那名老者刚刚说完，左手和右手就凝聚神元，凭空刻画阵法。

    如果沐子风在这里，定会惊讶无比，这不是神纹师吗？

    凭空刻画阵法，目前只有神纹师可以办到！

    事实也是如此，不过紫霄道观也就这么一根独苗！

    神纹师在神界同样罕见，而沐子风，现在也才五品神级神纹师。

    眼前这位，已经是八品巅峰神纹师！

    两者根本不在一个级别，唯一的区别就是年龄了！

    嗡！

    随着一道黯淡的光韵砸向杀阵，后者立刻释放强烈的反抗之心。

    中间老者刻画的阵法，在顷刻间，就被杀阵搅碎！

    “不好…这座杀阵可以进阶，两位师弟，速速助我破阵！”

    中间那名老者，见自己刻画的阵法被秒，脸色立刻大变！

    因为这座杀阵，居然是有意识的，它…可以吞噬神元、阵法进阶！

    这种阵法，以他平生的阅历，也是闻所未闻！

    这里面的秘境，怕是大有来头！

    中间那名老者话说完以后，他旁边的两名老者，也没有犹豫。

    三人站成品字形，三团紫色的光柱，就包裹着他们。

    随即，在三人合力下，一座无色大阵凝聚而起。

    凌云竟然见到他们三个，有些费劲…

    这怎么可能？从他们布阵对抗杀阵来看，他们都是八品神级阵法师。

    为首的那个，更是八品巅峰神级阵法！

    能让他们都费劲的，这个秘境恐怕不简单！甚至…很有可能是来自上界遗落。

    箫无涯曾经说过，他去过一个名叫天圣界的地方，那里虽然不完善。

    但却是一个独立的世界，如果不是无主，恐怕里面的神兽，远不是那么点修为。

    不过还好，在三个老头费劲凝聚的无色大阵下，杀阵节节败退。

    最后更是消散在虚空，与此同时，那道空间裂缝，也没有任何阵法波动。

    “去！”

    中间老者见杀阵消散以后，也没有停歇，右手刻画一个阵法，继续朝空间裂缝推去。

    很快，他的脸色就平静下来！

    转头看向十名弟子，清虚子疑惑的看着他！

    “凌霄子，这次容纳的极限是神尊境，你才神皇后期，要不然还是回观内闭关吧！”

    “那边有一个神域境，他身边那位，有神尊境后期修为，领域之力也有小成。”

    “看他们的打扮，多半是散修，或者故意遮掩身份，如果你在里面遇害…”

    因为凌云现在并没有穿逍遥宗服饰，所以凌霄子并不知道，凌云是逍遥宗弟子。

    他看向凌云和闻人宇的时候，留了个心眼！

    “多谢荀师叔，但从这个杀阵来看，里面一定大有玄机，凌霄子绝不会因此退却！”

    荀师叔见凌霄子这么执着，只能无奈摇头！

    “你…唉…罢了罢了，你万事小心！”

    凌霄子没有说话，率先朝空间裂缝走去，荀师叔，见他快进去时，这才开口：

    “此秘境所能容纳的极限，便是神尊境，超过神尊境的，可以离开了！”

    部分人听到这话，脸上露出失望之色，秘境就是这样！

    你不知道它的限制在哪里，在里面突破还好，但是进不去，就真的淡疼。

    凌云一听自己可以进去，朝闻人宇点了点头，也走向秘境入口。

    “凌云，希望你能平安归来吧！唯一一个能说话的人，也就只有你了！”

    闻人宇见凌云进去以后，闷闷不乐的低下了头，小世界崩坏以后。

    凌云是第一个和他聊这么久的人，虽然只有几天时间。

    他们却非常聊得来，除了仇家，他们几乎无话不谈。

    另一边。

    荀师叔却满脸警惕的看着闻人宇，他的手中，还有一块凌霄子的灵魂玉牌。

