    

    居间惠说道：“坐标显示，他们已经是快要到这里了。”

    野瑞有些兴奋的说道：“那太好了。这头怪兽被两架TPC武装运输机已经压制成了这样子，等胜利飞燕一号和胜利飞燕二号也到了，那么就可以彻底消灭它。”

    新城听了后也是有些兴奋，他说道：“等胜利飞燕战斗机来了后，便是这头怪兽的末日。尤其是胜利飞燕二号，上面的德克萨斯重型激光炮的威力十分巨大。那个时候，就算这个大章鱼不死也要受重伤。”

    此时，代号猎鹰一号和猎鹰二号的两架TPC武装运输机在继续用强大的火力压制克拉肯尔。

    每一架TPC武装运输机机身都是拥有五门机关炮，这些机关炮本身可以互相交替，本身都配备了自动装弹机。可以齐射，也可以一门接一门交替射击。

    这样子使得这种TPC武装运输机的火力持续性很高。

    而且又有两架，像是两只盘旋的猎鹰一样让猎物喘不过气来。

    克拉肯尔被严格的压制，这个巨型章鱼怪兽的身躯上面充满了伤痕。

    虽然这头怪兽身躯很结实，这些只是很小的皮肉伤，但是它也一直被两架TPC武装运输机压制了下来。

    克拉肯尔也不愿意被这样子一直被动攻击，这头深海来的怪兽一阵子低吼，它将嘴巴对准了其中一架正在盘旋的TPC武装运输机。

    那张巨大的嘴巴呈现圆形，不过带有锋利的一圈獠牙。

    一口便是足以吞下一个成年人类。

    这嘴巴对准了这架TPC武装运输机，里面猛地喷射出了一股液体。

    这股液体如同巨型高压水龙头一样射向空中。

    最后击中了这架TPC武装运输机的机身。

    液体迅速地熔化了高密度合金制成的武装运输机机身外壳，随后这架武装运输机一阵子剧烈爆炸。

    “轰隆隆！”

    被液体射中的TPC武装运输机爆炸后朝城市的地面坠落下去。

    “轰隆隆！”

    更为剧烈的爆炸，这架TPC武装运输机彻底变成了燃烧的残骸，还有一种类似腐蚀性气体挥发的雾气。

    另外一架TPC武装运输机的机舱里面，驾驶员震惊的看向被击落的己方武装运输机。

    “猎鹰一号，居然被击落了。仅仅是那种液体..........”

    还没等这名驾驶员从震惊当中缓过来，克拉肯尔又是将嘴巴对准了这架TPC武装运输机。

    “糟糕！”

    这名驾驶员赶紧操纵武装运输机改变方向躲避。

    但是为时已晚，伴随“噗嗤！”的巨大声音。

    一道腐蚀性液体从克拉肯尔的巨型章鱼嘴里面再次射出。

    这架TPC武装运输机机翼被击中，同样因为腐蚀性液体导致了熔化，随后失去了平衡后迅速地坠落到城市地面上。

    “轰隆隆！”

    剧烈的爆炸当中，这第二架TPC武装运输机化为了燃烧的残骸。

    在地面上的新城他们惊呆了。

    新城震惊的说道：“怎么会这样子，两架TPC武装运输机都是被击落了。”

    野瑞说道：“仅仅是嘴里射出了那种液体，被那液体击中后便是被击落了。”

    崛井看向远处那燃烧的残骸说道：“这恐怕是一种超强的腐蚀性液体。这个克拉肯尔身体里能够分泌出能够将钢铁和高密度合金一类金属都轻易腐蚀的体液。被这种腐蚀性液体击中，那么极度危险。”

    在TPC武装运输机刚刚被击落后，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号也到达了石狩市的上空。

    居间惠和大古他们也看到了到来的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号。

    居间惠用PDI紧急跟驾驶员联系。

    对面通讯道：“居间惠队长，你好。我们是总部的机库下属的飞行员，现在已经是驾驶胜利飞燕一号和胜利飞燕二号到达了现场。”

    居间惠赶紧回应：“谢谢你们。我们的坐标已经是发过去了。请你们尽快将战斗机降落下来，然后我们换乘上去。”

    随后被机库下属驾驶员驾驶的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号战斗机朝GUTS胜利队的位置飞过来。

    之所以还要让GUTS胜利队的队员去驾驶战斗，主要是这支特殊的小队本身十分熟悉两架战斗机。如果要由机库下属驾驶员负责，根本无法有效战斗。而且机库下属驾驶员每一架只是配备了一名驾驶员，根本没法发挥两架高性能战斗机的战斗力。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号飞到了居间惠和大古他们所在区域附近的上方，那里下方正好是宽阔的街道，可以让战斗机垂直起降。

    两架胜利飞燕战斗机切换为了垂直起降模式。

    在一阵子引擎的轰鸣声当中，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号不断地降低高度。

    正在此时，远处的克拉肯尔发现了胜利飞燕战斗机。

    这个巨型章鱼怪兽将嘴部对准了胜利飞燕一号和胜利飞燕二号的方向。

    崛井他们也看到了这一幕。

    崛井惊讶的说道：“不会吧..........这么远的距离。”

    新城说道：“它真的想要喷射。”

    此时克拉肯尔距离正在垂直降落的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号有超过一千米远。

    “噗嗤！”

    克拉肯尔嘴里射出了一道粗大的腐蚀性液体。

    这道腐蚀性液体喷射超过一千米的距离，居然击中了胜利飞燕一号。

    “轰隆隆！”

    胜利飞燕一号的坚固高密度合金外壳无法承受住腐蚀性液体迅速地被破坏，整架战斗机坠落在地面上。

    这还没完，克拉肯尔嘴巴对准了胜利飞燕二号又是射出了一道粗大的腐蚀性液体。

    这道腐蚀性液体击中了胜利飞燕二号的机身。

    外壳比胜利飞燕一号更为坚固的胜利飞燕二号也没能够抵御这种腐蚀性惊人的液体，外壳受损后机身整体也受到严重破坏，整架重型战斗机坠落到了下方的街道上。

    居间惠难以置信的看向两架被腐蚀性液体击落的胜利飞燕战斗机。

    这两架胜利飞燕战斗机都是还没有正式投入战斗便是被击落了。

    那些残留在机身上的腐蚀性液体迅速地变成了白色的雾气。这种腐蚀性液体虽然腐蚀性极强，但是很快也会挥发。        

