    我拿着钱很快在附近的餐厅里自己解决了一顿饭，然后还买了一些零食带着，又重新回到了奇峰实业的办公区。

    看时间，黎堂峰已经去了大会议室接待重要客户了。

    我一个人在这里也乐得清闲，一边看着办公区里的格局一边观察着大家的工作程度。

    老实说，我并不是一个适合做生意的人，更不适合处理这些商业方面的工作，所以我一开始才会给自己的人生目标定在端铁饭碗这上面。

    虽然我自己不会做，但看他们做着这些工作，心里还是很羡慕的。

    白领啊，精英啊！看这一个个穿着职业套装的女性们，她们哪一个走出来都好像代表了精明干练，成熟稳重。

    我看了一会觉得有些无聊了，便拿出自己在学院里的记录本看了起来。

    做甜点这门学问，理论知识只是基础，更多的内容还是要靠自己亲自去做，培养手感和眼力才行。

    眼下缺乏施展的空间和道具，我也只能看看自己的笔记来复习了。

    毕竟，学而不思则罔，思而不学则殆。这个道理，我还是懂的。

    我正看的入神时，突然眼前多了一道阴影挡住了头顶上的光线，我诧异的抬眼一看，最先映入眼帘的还是一张胸牌。

    策划助理：王以宁。

    好吧，又是这个女人。

    我暗自觉得一阵头疼，说：“有事？”

    王以宁皱着眉：“你这是在这里做什么？你以为我们公司可以给你蹭电看书的吗？你要是没什么事就请你从这里离开。”

    真是好笑了！人家黎堂峰都说了我可以在这里随意逛一逛，更何况我现在都没逛，我甚至找了一个没有人的拐角处看书，这都不行吗？

    我又瞥了一眼她的胸牌，确定自己没看错，是策划助理而不是经理、副总什么的。

    我微微皱起眉：“是你们黎总说了我可以在这里的，你不信的话可以去问他。”

    王以宁哼笑了一声：“我不管是谁让你在这里的，今天公司有重要客户来，我不能让你在这里影响我们公司的形象。就算是黎总同意你在这又怎么样？这是我的职责，我会向黎总解释的。”

    我扫了一眼，暗自笑了：“所以，你是在告诉我奇峰实业的策划助理实际上是巡山的风纪委员？”

    王以宁瞬间卡壳了：“你！”

    我收好手里的笔记和零食，并不打算和这个女人在这里争辩。

    正如她所说，这里是黎堂峰的公司，今天又有重要的客户来，我不能给我家领导添麻烦。不就是换个地方吗？对面的星巴克里面有的是空位置，我犯不着在这里跟这个女人计较。

    我带上包直接从这个女人面前越过，默默的往前走。

    “站住！”王以宁不爽了。

    我好笑的回眸：“你这人真是奇怪，又是让我离开又是让我站住的，你到底想不想我走啊？赶紧的拿个主意呀。”

    “你……你到底和黎总是什么关系？”王以宁终于问出这一句，“我应该跟你说过吧，黎总是有女朋友的！”

    我挑起眉，笑了笑：“是吗？那你知道他女朋友是谁吗？”

    王以宁不知道哪里来的傲气，她略微抬起下巴，有些不可一世的说：“反正不是你。”

    我了然的点点头：“是啊，确实不是我。”

    因为在外人的眼里，我可不是黎堂峰的女朋友，我是黎堂峰的太太才对。

    看来我不在国内一段时间，领导又不知从哪里给招来了这些桃花。哎，家里有个长得好看的男朋友真是不省心啊！

    我没有再搭理黎堂峰，而是带着自己随身的小包来到了奇峰实业对面的星巴克里。

    一杯提神的咖啡，一块甜蜜的糕点，足够应付剩下的时间了。

    正在排队等待的时候，身后有人重重的拍了我肩膀一下，瞬间疼得我龇牙咧嘴。刚要回头发作时，却看到华华那张灿若玫瑰的笑脸，顿时满腹的火气消失的干干净净。

    华华惊喜的看着我：“你怎么在这里？你不是出国了吗？别告诉我是你在国外待不下去，所以偷偷溜回来了吧？”

    偷偷溜回来是不假，但是还没到混不下去的地步。

    我揉着自己刚刚被拍的生疼的肩膀，说：“没有啦，正好是连着两三天的休息日，我就回来看看。”

    我话音刚落就暗道不好，果不其然，华华笑的满脸暧昧：“噢，两三天的假日都要回来跟黎堂峰相聚啊，你们感情还真是不错啊。”

    被华华这么一打趣，饶是我这样厚脸皮的妹子也招架不住了，顿时有点脸红。

    我问：“你呢？最近怎么样？”

    吴刚小帅哥离开奇峰实业回家去继承家业了，他和华华这一段恋爱难道就这样不声不响的戛然而止吗？

    华华的神色顿时有点失落：“我啊，这不是整天忙工作吗？今天下午有个大客户来，公司里咖啡机坏了，我只能出来买咖啡。还好这客户对咖啡没有什么特别的要求，不然可惨了。”

    我点点头表示理解，毕竟接待客户这种事小到一杯茶都是关乎成败的细节。

    我刚才的问题可不是问华华的工作，只是华华避之不谈，我也不能追问到底。

    华华又叹了一声，说：“我……可能要订婚了。”

    我吃了一惊：“和谁？吴刚吗？”

    说句心里话，我还是比较希望看到华华和吴刚这一对有情人能终成眷属，可惜这世上的事情往往就是这样事与愿违。

    华华苦笑起来：“我倒是想啊，可是我不能自己上门去求人家来娶我吧？”

    说的也是，华华怎么说也是女孩子。就算再怎么喜欢吴刚，男方不主动的话，难不成还让华华带着自己父亲找上门去吗？

    就凭华华的家世和相貌能力，她想在平城找一个称心如意的老公并不是什么难事。

    “如果没什么意外的话，应该就是跟……柳家的外孙秦江未吧。”华华说出了这个名字。

    我有点意外，想了想又觉得在情理之中。

    华老爹那么喜欢秦江未，而且秦江未是柳家的外孙，又是个海归。这方方面面综合起来，你还真挑不出什么毛病。

    吴刚有的家世，秦江未也有；吴刚长得不错，秦江未更是帅的惨绝人寰……

