    “擎天柱救下了你们的盟友？”

    月球上一直都有霸天虎在暗中监视那一艘坠落的飞船。

    在擎天柱他们将御天敌救回去之后，立刻就反馈到了威震天和堕落金刚他们这边。

    同样的，作为重要盟友的凯瑞儿也得到了这个消息。

    如今的凯瑞儿和中山紫苑，已经得到了一波能量转化阵的强化了。

    就算是中山紫苑这一位精锐级的战斗天使，也感到自己的各项属性提升了三倍！

    这绝对是最为优秀的一种提升方式。

    因为不是新能力新技能，自己的能力还能继续参照以前的熟练度和经验，只要花点时间多熟悉一下暴增的力量，就能完成质的突破。

    现在凯瑞儿已经有自信，可以面对诸多老牌精锐乱入而不入下风了，同样，自己使用军阵时的操控与能力增幅也会更加的得心应手。

    而且这还不是最为关键的点，最关键的是，这个能量阵还能继续对她进行强化！

    只是因为前面一次的强化还没完全消化吸收，还有着诸多冷却时间罢了。

    哪怕这次是靠军阵的战斗赢下的机会，没有折扣没有评价，结算时肯定要花费不菲的费用。

    但必要时刻自己完全可以动用军团权限，调动军团资金。

    这一次为了火种源，可是开放了相当高的权限给自己。

    而且这也并不是浪费，回去解释后也必然能够得到认可和准许的。

    其实每一位精锐，甚至大多数最顶尖的资深乱入，都有着不低的军团权限，比如什么时候使用军阵，什么时候可以利用军团资金采购。

    但如果花费的金额达到一定的限度后，还是需要特别授权的。

    眼前，凯瑞儿就是得到了这种特别授权！

    对主的忠诚，外加自身战斗天使的身份，以及至高神庭的顶级战力之一。

    凯瑞儿虽然因为性格原因并不是至高神庭决策层，但地位绝对是举足轻重的。

    否则也不会将新大陆这么重要的地点交给她打理。

    所以后面的二次强化，甚至可能出现的三次强化，凯瑞儿都不准备放过。

    袁世甲为什么率领北洋能在清庭拥有护国军阵的情况下和他们抗衡？

    那就是因为袁世甲拥有将军团顶尖军阵用出护国军阵水平的能力！

    无论是超强的单兵机动能力，还是阵地战的对决，他都游刃有余，一个人支撑起了整个北洋。

    如若不是日国靠着绝对的优势进行压制，绝对无法如此轻松获胜。

    即便如此，日国方面举国之力攻击一个军团也都损失惨重。

    自己要是能够成为这种级别的存在，加上自己对至高神庭特有军阵的适应和加成，一旦用出降临军阵后，甚至有可能恭迎吾主附体，形成绝对压制的力量，摧枯拉朽的战胜一切！

    凌驾于所有其他军阵之上！

    届时，强大至高神庭也有望恢复中世纪时期的鼎盛！

    将主的荣光洒遍全球。

    这种情况下，她当然是需要一个相对稳定的环境了。

    如果那三大集团的轮回者承认失败，转头去其他地方刷小任务。

    那为了避免继续消耗军阵，为了之后平稳获得的力量，凯瑞儿也愿意放他们一马，不再追究。

    可现在这种情况下，很明显是他们不甘心失败又要搞事了。

    那，就怪不得自己心狠手辣！

    “既然御天敌是你们的盟友，那我们是否有机会里应外合干掉他们？”

    凯瑞儿冰冷的提议到。

    在自己下定决心后，己方占据着战力优势，现在还有着对方一个高层成为了内应，她找不到输的理由！

    “御天敌本身是汽车人，他虽然愿意和我们合作，但并不是真的一条心，我们还必须要确认一下他的想法，毕竟现在擎天柱太强了，我怕他会反过来劝说擎天柱支持他的计划。”

    威震天有些迟疑。

    本来他是自信满满的，但擎天柱的变化太辣眼睛了，已经远远的把自己甩在了后头。

    这种情况下，他无法确认御天敌的合作意愿。

    不过御天敌的几百根空间柱都在自己这里，他如果不想放弃他的计划，那也不可能会直接揭发自己……

    “声波，安排一下那些投靠的工蚁，是时候发挥他们的作用了……”

    “除了御天敌外，我们可依然还有许多其他内应的存在，放心，对手的一切都在我们的掌控之中！”

    ……

    最近二十年，锡安集团就像是一座大山，将几乎全球其他大型集团都挤压的被迫抱团取暖。

    不过终究老牌资本的底蕴、人脉、影响力还是摆在这里。

    所以哪怕锡安集团在财力、技术等等各方面都占据上风，但也不至于完成全球垄断。

    之前米联邦通过制裁法案，其实就有不少敌对的影子在其中。

    而现在，虽说因为锡安集团手握能让米联邦回归石器时代的武器，让那制裁法案变成了一个笑话。

    但整体来说，锡安集团原本对米联邦议会的掌控，也衰减到了极致。

    反过来，那些被压制的喘不过气来的集团财阀，又开始不断活蹦乱跳了，分食锡安集团损失的部分空白。

    毕竟这一点空白对于锡安集团来说可能算不得什么，但放在其他集团眼里，哪怕是一流的顶尖集团，也要流口水。

    而博能集团，就是这么一个顶尖的综合集团。

    无论是生产、销售还是本身的游说团队都相当的强大，自身的技术更是仅次于锡安集团！

    甚至某些方面，还能保持着自身的垄断地位，科研能力极为超群。

    锡安集团的技术牛逼，除了有徐越偶尔开挂外，主要还是靠汽车人们的研发。

    博能集团在某些方面能进行抗衡，那是因为有霸天虎时不时的支援……

    在当年登月计划开始的时候，作为霸天虎情报官的声波，就已经安排了自家小弟激光鸟收编了诸多的球奸。

    博能集团的董事长家族，就是球奸头子，上一任董事长去世后，也由现任年轻有为的迪伦·古尔德替代。

    明面上是一位年轻有为的艺术家、收藏家、企业家，但暗地里却是利用霸天虎的配合策反或威胁了许多商政要员。

    甚至当年后续的登月计划停止，也是因为他们家族伪造预算进行游说达成的。

    除了锡安集团那位神龙见首不见尾，二十年来甚少露面的董事长外。

    迪伦·古尔德便是米联邦各界最倩的那个崽……

    ————

    两更完毕……

    昨天祭祖守夜，今天火化上山，虽说是一切从简，但还是累得不行……

