    第8200章我现在有妻子（2）

    “哦，就是说，你要回家了，对吗？”

    “是的，我妻子这一两年在英国读书，我陪她读完书就回去。”

    “妻子？！Boris老师，你不是单身吗？！”安妮老师特别惊讶。

    “所以我一直说，你不了解我的过去。”纪长慕温和一笑，“我现在有妻子。”

    他没有多说，拿了课件后离开了学校。

    安妮老师在原地怔了很久，唉，她就说，像Boris这样的男人，不太可能还单着，就是不知道Boris老师的妻子是个什么样的女孩子？一定很漂亮很优秀吧？

    回到庄园，几个学生正好来请教他题目。

    纪长慕将他们都带进小花园，让他们围坐在桌子边做题。

    他还给他们沏茶拿了点心，耐心地帮他解决不会写的题目。

    离开博尔顿前他把兔子交给了宠物店照顾，可惜，某天宠物店店主忘了关笼子，兔子都跑了，一只也没抓回来。

    店主本来想赔偿他几只，他也没要，毕竟……他也不常在博尔顿。

    遮阳伞挡住了太阳，几个学生很热烈地讨论问题，个个争得面红耳赤，如果有做不出来的题，他们都会请教Boris老师。

    私底下，他们做题的时候也会交头接耳：“你们有没有发现，Boris老师今年回来后更帅了。”

    “发现了发现了，而且说话好温柔，没见过比Boris老师更帅的男人了。”

    “Boris老师做的点心还很好吃。”

    “讲题也通俗易懂！”

    “太喜欢Boris老师了，好希望他能教到我们毕业。”

    穿着一件浅灰色羊绒毛衣的纪长慕正好走过来，见他们在交头接耳说话，轻咳一声：“在聊什么？不像是在讨论题目。”

    “Boris老师！可以问你一个问题吗？”

    “问。”

    “Boris老师这么帅，有没有女朋友呀？”

    “小孩子多把心思放在学习上。”纪长慕眯起眼睛，唇角上扬，“你们Boris老师结过婚了。”

    “啊？？？喜糖呢？怎么没有？！”

    “还没有办婚礼，只是领了结婚证。”

    “我们要看师娘的照片！”小孩子们闹腾起来也不管什么老师不老师，个个把纪长慕当朋友。

    “等会。”纪长慕从休闲裤口袋里拿出手机，屏保就是乔沐元的照片，他指了指屏幕，“这个就是。”

    “哇，太漂亮了！师娘好漂亮啊！”

    几个学生都想来围观，纪长慕立马又收起手机，板起脸：“好了，都做题去。如果写完了就回家，你们Boris老师还有自己的事。”

    学生们又一哄而散。

    纪长慕慵懒地坐在一旁的木椅上，他一边喝茶一边看着他们做题，目光柔和，五官上是今日清晨的光。

    这个年纪的学生都差不多，贪玩充满好奇，但又是那么纯真无邪。

    他挺喜欢和这些孩子们相处，当年在纽约的时候，即使他再忙也没有辞去客座教授的职务，也是如此。

    二十岁前的纯粹，在成年人之中，已经寻找不到。

    他更喜欢这样简简单单呆着，这份满足，有时候远超过生意场上的运筹帷幄。

    (本章完)

