    第153章 合围而至，北漠铁骑的末日（五更，求订阅！）

    “什么？”

    几乎四门攻城将领，都是发出了灵魂一问。

    他们不解，安图路到底在发什么疯。

    此前，还在义正言辞的警告他们，让他们一定要强攻下拒北城，否则军法从事。

    可现在呢？

    眼瞅着，拒北城已然是岌岌可危。

    他们随时都可能攻破城门，杀入拒北城。

    这种情况下，安图路居然吩咐他们撤兵？

    若不是他们都认识，传令之人，乃是安图路的亲兵，只怕，他们都会忍不住怀疑，前来传令的，会不会是敌人。

    尤其是东门外，率军攻城的主将巴鲁，他一脸怒色的朝着传令亲兵咆哮道：“你在跟本将说什么？”

    “说？是不是你假传大帅之令？”

    一边喝着，巴鲁一边露出他狰狞可怖的气机。

    这赫然也是一位万寿境三重的大将。

    单纯从气势上看，比之安烈，也不差多少。

    “巴鲁大人在上，我打死也不敢假传大帅之令啊。”

    “大帅的命令，真的是让四门各将率领大军快速退回北漠。”

    “大帅还说了，说再晚就来不及了，所有人都得死在这。”

    这位亲兵哪里扛得住巴鲁的威压，吓得说话都有点哆嗦了起来。

    “哼，你回去告诉大帅，我会在攻破拒北城之后，于拒北城之内，肆意屠戮一番，以祭奠巴狼之死后，自会率军撤退。”

    巴鲁想了想，对着这位亲兵沉喝道。

    事实上，巴鲁乃是巴狼的表弟。

    他与巴狼感情甚笃。

    也一直以巴狼为追逐的目标，此次，巴狼战死，巴鲁心中的愤恨之意，是要远超所有人的。

    眼下，马上就能攻破拒北城东门，杀入拒北城，以完成巴狼屠城的心愿。

    巴鲁怎么也肯在这个时候撤退。

    他红着双眼，做出了违抗安图路大帅命令的决定。

    “这，巴鲁将军，大帅之令可是...”

    “哼，你再敢多言，你信不信我直接把你给宰了？”

    还不待这位亲兵继续说下去，巴鲁便是厉声嘶吼道。

    嘶！

    感受到巴鲁凝若实质的杀机。

    这位亲兵根本就不敢停留，吓得连忙一溜烟的跑路了。

    若真被巴鲁一怒之下给杀了，他得多冤啊。

    “杀！都给我狠狠的杀！”

    巴鲁在亲兵走后，疯狂的嘶吼下令道。

    一众北漠铁骑，也是在巴鲁的刺激之下，攻势愈渐迅猛。

    整个东门城墙，一度都有种摇摇欲坠之感。

    “都给我死啊！”

    巴鲁还是嫌弃攻势太慢，竟是一步踏足天穹，咆哮着冲向东门城墙。

    他欲要身先士卒，率先杀开一条血路，攻破拒北城东门。

    砰！

    然而，就在这时，巴鲁只听得虚空之中，一阵刺耳的炸鸣之音传来。

    猛地回头，巴鲁只看到一根锋寒摄人的箭矢。

    可还不等他做出反应，下一刻，箭矢便洞穿了他的头颅。

    殷红的鲜血，在虚空中炸开。

    巴鲁的死，一下子就落入一众北漠铁骑眼中。

    “杀！杀！杀！”

    紧接着，一众北漠铁骑还没能从巴鲁身死之中回过神来，便只听远处，传来一阵阵喊杀之音。

    黑压压的大军，朝着他们正面碾杀而来。

    群龙无首的北漠铁骑，立时就慌了神。

    有人四散奔逃，无心念战。

    有人想要回头反击，以骑兵之力，冲垮敌军。

    就这样，十六万北漠铁骑开始各自为战，冲锋的冲锋，逃亡的逃亡，发呆的发呆。

    武字军旗迎风而来。

    正见得，一袭白袍，英姿勃发的薛仁贵率先冲杀而至。

    他手中银剪戟一个横劈，便阵斩上百北漠铁骑。

    四十万武家军紧随着薛仁贵冲杀。

    一路有薛仁贵开道，敌军的骑兵冲锋之势，还没开始，就被杀散。

    诡异的一幕，就此出现在了拒北城东门外。

    一众武家军竟是追着一群北漠铁骑碾杀。

    步兵碾杀骑兵，还不是长矛兵那种强横步兵。

    仅仅只是普通武家军都能肆意碾杀北漠铁骑，这一幕，看得东门城墙之上，仅存的数百武家军人都傻了。

    他们从没有想过，普通武家军还能有碾着北漠铁骑杀的一天。

    与此同时。

    拒北城西门外，名为图木的北漠大将，正准备听从安图路之令，下令撤军。

    可，他才刚刚调转马头，准备往北漠回撤之时。

    就见得，铺天盖地的箭雨呼啸而来。

    遥遥望去，正是黄忠率领十二万神射军赶至。

    神射军步步向前推移，每前进一步，就是一轮精准的箭雨。

    几乎每一根箭矢落下，北漠铁骑非死即伤。

    一轮箭雨下来，西门外，十六万北漠铁骑，便是夸张的减员过半。

    图木整个人都呆住了。

    砰！砰！砰！

    当第二轮箭雨落下，北漠铁骑存活之数，已不足五万。

    图木回过神来的第一时间，便是紧急下令道：“全军四散逃亡，快！”

    面对箭雨袭杀，他现在已经想不到什么有效的抑制方法。

    唯有分开逃亡，才是他觉得，最有可能保住最多数量北漠铁骑的办法。

    只可惜，他低估了神箭军的准头。

    一众北漠铁骑，眼下，就如同暴露在神射军目光下的小绵羊一般。

    他们射程范围之内，无有不中。

    之所以不能两轮箭雨就将十六万北漠铁骑完全射杀。

    也纯粹是因为，神射军不少人，瞄准的都是同一个目标。

    这也就导致了，运气好的，被一箭穿心而死。

    运气不好的倒霉蛋子，可能就是万箭穿心了。

    死得老惨了。

    就这样了，神箭军箭雨不断的覆盖之下。

    图木疯了。

    十六万北漠铁骑啊，就在他眼皮子底下。

    短短时间，就差不多都被射杀一空了。

    存活着，寥寥无几。

    “我跟你们拼了！”

    图木暴起。

    万寿境二重的气势，裹挟浓烈的怒意，彻底洞开。

    他手持着战刀，驾驭着烈马，顶着漫天箭雨，不管不顾的冲向神射军阵营。

    图木癫狂冲来的身影，亦是落入了黄忠眼中。

    他不疾不徐，缓缓张弓搭箭。

    画雀弓之上，一柄寒光凛冽的箭矢，蓄势待发。

    “中！”

    轻喝一声，箭矢离弦，势若惊雷。

    图木紧盯着奔袭而来的箭矢，举起战刀，欲要刀劈箭矢，给黄忠一个下马威。

    (本章完)

