    汴梁城的玩家在为自家队伍的开局四连胜正欢呼雀跃着，而做为本次服战出征队员的方云几人则已经做好最后的调整，准备迎接今天最后一场比赛。

    只要这场比赛能够顺利拿下，他们就能以全胜战绩晋级明天的16强淘汰赛，这样一来不仅创下了一个连胜小记录，同时也能够为汴梁城拿到一个晋级甲组的名额。

    就这样，方云几人在语音里一边闲聊一边等待，随着时间逐渐来到晚上九点整，在万众期待之下，今天最后一场比赛终于打响了！

    随着画面一转进入战斗，依旧维持原阵容的方云几人一抬头，就见这次出现在他们对面的是之前在外面见过的罗浮山代表队。

    罗浮山这个服务器方云还真有些印象，记忆力这个服在武神坛历史上好像拿过两届的总冠军，历史总积分在所有服务器的排名当中还挺靠前的。

    不过，虽说罗浮山在前世有过一段较为光辉的历史，但说到底那也只是前世罢了，在如今这个世界，对面若是想要再创历史，就必须先从方云所率领的汴梁城代表队身上踏过去才行。

    “好奇怪的阵容啊，四个夜罗刹一个天兵还开着天阵……这罗浮山到底是什么路数？”

    就在方云一边想着前世记忆一边准备着手操作的时候，语音频道里萌面乖兽的一段话忽然引起了他的注意。

    原本因为连续四场炸鱼，导致方云再次进入战斗后已经懒得研究对面的阵容打算直接平推，可经萌面乖兽一提醒，他也发现了一些不对，对面的阵容跟阵法实在太奇怪了！

    正如萌面乖兽所说，此时出现在他们对面的罗浮山代表队不仅有四名队员变身夜罗刹，同时开的阵法也是全员加攻击降速度的天阵，要不是清楚知道这是在服战，方云还对面是过来烧双呢。

    别说，这种古怪的阵容在如今这个时期还真有奇效，比如前世颇具传奇色彩的紫禁城五龙队，一路硬是开着天阵靠着龙卷+龙吟烧双拿了第七联的甲组冠军。

    所以在发现对面的阵容有些非主流后，方云心里顿时警惕起来，先是切到方寸号对准那个唯一的天兵‘真的爱你’丢了道失魂符，接着又切到大唐号对准对面的队长‘飞鸟之恋’点下了破血狂攻。

    至于龙宫号，先卷着再说吧……

    操作完毕，随着屏幕上方的战斗倒计时结束，就见千仇一马当前，一道失魂符直接朝‘真的爱你’落去！

    封印失败——

    有些出乎意料的是，向来百发百中的千仇这道失魂符竟然失败了！

    没能成功封印对面的天兵，方云微微一皱眉，不过并未多想，待酥酒照例为千城跟萌面乖兽套上金刚护法后，就见他们面前的五只幽灵再次一个个朝对面的队长攻去！

    一通围殴下来，对面的队长‘飞鸟之恋’成功被套上了死亡禁锢，而在他被套上死亡禁锢的同时，就见千城身形一闪，瞬间出现在他面前！

    破血狂攻——

    -2663！

    第一刀落下，在千城那无比犀利的伤害倾灌下，飞鸟之恋的血量瞬时间就掉了一大截！

    可惜，就像第一场打拜将坛一样，千城的第二刀正要落下，就见站在飞鸟之恋旁边的天兵‘真的爱你’及时冲出，迅速护在了自己队友身前！

    咚——

    在真的爱你这一发保护下，飞鸟之恋虽然血量即将见底，但却并没有真的倒地。

    而随着千城出完手，萌面乖兽又跟了个‘变身’，就见刚刚冲出来保护飞鸟之恋的‘真的爱你’一甩长戟，直接给自己四个队友套上了金刚护法！

    破血狂攻——

    在套完金刚的一瞬间，就见刚刚差点被千城秒杀的飞鸟之恋瞬间冲出，朝着千城就疾速袭来！

    -787！

    -821！

    飞速两刀伤害不俗的破血落下，就见千城的血量瞬时被压下三分之一！

    紧接着，不待方云反应，就见飞鸟之恋旁边另一个化身夜罗刹的队友身上再次跳出‘破血狂攻’四个大字，同样朝他冲了过来！

    -589！

    -633！

    又是两刀落下，虽然伤害要比飞鸟之恋低了不少，但却成功将千城的血量压到半截以下！

    眼看在两个物理系的破血集火下千城的血量直接被削掉大半，萌面乖兽大眼一瞪，诧声道：“我靠！这几个货路子挺野啊，竟然上来就集火城爷？！”

    还没等他话音落下，就见第三个夜罗刹继续朝千城冲来，使用的依然是压血神技‘破血狂攻’！

    -641！

    一刀落下，即便伤害不高，但由于已经硬吃了四刀破血，千城的血量顿时就跌入了濒危线！

    就在这时，跟几个队友超高的好友度总算救了他一命，就在对方第二刀即将落下的一瞬间，萌面乖兽连忙冲上来护在他身前，总算把这一刀给挡了下来！

    “好险！”

    见千城在萌面乖兽的保护下总算挺过了这一刀，全程十指紧扣的酥酒这才长舒了一口气。

    可还没等她开口跟方云讨论接下来的计划，却见最后那名夜罗刹再次踩着破血狂攻冲了过来，目标依然还是千城！

    “尼玛……”

    眼看对面四个化身夜罗刹的家伙跟疯了一样，开局就四发破血轮番伺候自己，方云已经彻底无语了，眼睁睁看着最后这个人冲到自己面前，一刀破血落下，瞬间在他身上爆出一片金光——

    暴击——1144！

    在这一刀暴击之下，他的大唐号再也支撑不住，手中利刃一松直接倒在了地板上……

    “我说城爷，您这待遇可真够尊贵的，对面四个大输出轮流伺候您，有福气啊！”

    眼睁睁看着千城在对方四发破血的轮番伺候下率先倒地，萌面乖兽人都快看傻了，虽然嘴上在调侃，但心里其实对方云遭受的‘优待’很是无语。

    方云的大唐号是很强没错，可不管这个号再强，在四个物理总共四发破血的狂砍之下也根本不可能支撑住，毕竟说到底他也只是个皮薄血脆的五力大唐而已。

    可就在萌面乖兽在语音里吐槽的时候，却见对面在顺利放倒千城之后并没有停手，而是将除了‘真的爱你’之外的所有宝宝火力一转，全部倾泻到了他的头上！

