    “堂姐，其实静怡真的没想过逃避这件事情的，你看，”说着，顾芷然便拿出手机，拨了一个视频通话。

    下一秒，段静怡苍白的脸就出现在了屏幕上。

    与此同时，众人还都看到了她手上挂着的点滴、身上穿的病号服和背后明显是医院的背景墙。

    段静怡虚弱的声音随即响起，带着丝丝恳切，“对不起顾瓷，我为之前的事情向你道歉，等我身体好了，回到学校一定当着你的面亲自道歉，请你不要为难我们班上的同学好吗？”

    说着，她又对一班的众人弯腰道歉，“对不起，是我给大家添麻烦了……”

    说这些话就好像已经让段静怡用了很大的力气，她咳嗽了好几声，而后歉意又虚弱的朝着他们笑了笑，“抱歉，也让大家看笑话了……”

    围观的众人都陷入了沉默中。

    “静怡，没关系的……”一班的人更是又愧疚又心疼。

    他们刚才虽然嘴上段静怡是真的生病了的话，心里在偷偷埋怨段静怡不守信用偷偷装病，害的他们被十二班的人这么丢脸的堵住的也不在少数。

    毕竟，上周段静怡还好好的，偏偏在这个关头突然生病这种事情，说起来谁信？

    要不是他们没办法了，怎么可能说出那么违心的话？

    可直到他们现在看到段静怡，他们才知道是自己刚才想岔了。

    看到段静怡即便生病成这样，却依旧没有忘记这会事儿，还因为怕给他们带来麻烦而愧疚，一下子就让一班的同学觉得无地自容了。

    将视频通话挂断，顾芷然便又十分诚恳而委曲求全道，“堂姐，请你不要再煽动十二班的同学了好吗？”

    “我知道静怡之前不小心做了对不起你的事情，可大家都是同学，静怡也都已经这样了，你如果还觉得不解气，我也主动放弃这次的青奥赛，只求你不要再针对静怡和我们班的同学。”

    短短两句话，直接偷换概念。

    她的话全然将顾瓷放在了得理不饶人的一方。

    更是将段静怡这次生病推到了顾瓷身上，偏生还让人一下子听着没有半点问题。

    若是十二班的人心里清楚到底这是怎么一回事，都差点会以为真的是他们受了顾瓷的煽动才会来找一班人麻烦的。

    可是顾芷然她永远都不会明白，顾瓷要教导主任和段静怡道歉不是因为自己，更多的是因为他们欺负了晋阶娇！

    甚至在给晋阶娇报复回去之后，顾瓷自己都忘了这回事情，要不是他们今天早上提醒，她可能都不一定会想起来这件事情！

    就更不存在顾瓷煽动他们来找一班麻烦的事情了！

    但十二班的人明白是一回事，除此之外的人看着顾瓷的目光，就隐隐的有些不对劲了。

    原本他们也以为段静怡是故意，还在一班的人说的时候心里暗暗唾弃段静怡敢做不敢当，不讲一点诚信。

    可现在他们才知道，原来段静怡是真的病了。

    而且，她即便是病了也没有忘记今天要给顾瓷道歉的事情。

    相比之下，顾瓷害的段静怡生病成这样，还带着十二班的人故意去堵一班的人显得格外的小肚鸡肠了。

    “不就是一个赌约吗，至于赢了之后这么得意洋洋？”有人小声的从人群中冒出这么一句。

    “就算先前段静怡做的有不对的地方，可她都已经生病了，你们十二班的人怎么还非要这样不近人情啊……”

    人都是会下意识的同情弱者的。

    这个时候，众人全然忘记了这所有的一切事情都是段静怡先搞出来的。

    不满于仅仅得到这个名额，想要借此让顾瓷道歉甚至滚出一中的人，都是她。

    从头到尾，顾瓷和十二班的人只是要她按照赌约道歉而已……

    而现在，段静怡摇身一变，就成了受害者的一方，顾瓷等人反倒是被众人攻伐！

    见此，顾瓷没有多说什么。

    她直接拿来顾芷然的手机，找到段静怡的电话，拨了出去。

    “堂姐，你……”顾芷然脸色微变，她没看到顾瓷拿她的手机做什么，只对顾瓷随意拿她手机的举动感到不悦，以及……隐隐的不安。

    她想要上前去把自己的手机夺回来，却被十二班的人直接拦住。

    她心中暗暗咬牙，面上却是一派受了欺负却又不敢反抗的模样。

    顿时，顾芷然的拥护者们便愤愤的指责起顾瓷来了。

    “顾瓷你怎么能这么欺负校花？你懂不懂个人隐私啊？”

    “听说她还是校花的堂姐呢！当着我们的面都敢这么欺负校花了，背地里还不知道是怎么欺负校花的！”

    “乡下人，果然一点礼貌都没有！”

    电话很快接通，顾瓷关掉麦克风，又摁下免提键。

    段静怡带着些许兴奋与快意的声音便立刻从话筒中传了出来，传到了每个人的耳朵里。

    “芷然，还是你想的办法有用！怎么样？现在顾瓷那个贱人是不是在被大家骂？还想让我给她道歉，真是做梦去吧！”

    那声音，中气、嚣张、得意洋洋，没有半分刚才的虚弱来。

    那话中的内容更是让所有人都让不敢置信。

    所以，段静怡压根就是联合了顾芷然在骗他们？

    所以，他们刚才竟还特地为段静怡骂了顾瓷？

    细细想起来，这已经不是他们第一次错骂顾瓷了。

    若是顾瓷是咄咄逼人、不近人情，那他们是什么？

    傻缺？

    蠢蛋？

    还是圣母婊、键盘侠？

    原本还在为段静怡和顾芷然抱不平的人在这一刻全都仿佛被摁下了暂停键一般，变得鸦雀无声。

    顾芷然的脸色在瞬间变得无比苍白。

    她在段静怡开口的一瞬间便想要阻止，可压根没来得及，段静怡就跟倒豆子一般把所有的事情全都说了出来！

    看着众人脸上如同调色盘一般五彩缤纷的脸色，十二班的人只觉得一个字——爽！

    要他们不分青红皂白，要他们同情心泛滥！

    现在知道自己其实就是被人当了枪使，心情如何？

    顾瓷漫不经心地朝教学楼一角扫去一眼，而后重新接通了麦克风键，淡淡地对段静怡道，“是我，段静怡，你，好好养病。”

    听着顾瓷的声音从话筒中传来，段静怡简直猝不及防。

    她怎么也不会想到，顾瓷竟然会用顾芷然的手机给她打电话。

