    “哈哈哈，好！好一个计划，一个足以让我对你刮目相看的计划。”

    黑鹰笑了，“那我就期待那天！”

    几分钟后，当墨镜男走出仓库大门之后，一道身影从侧门微微闪烁了几下，那身影在地上拉的很长，使得黑鹰警惕起来，却又毫不在意的处理着腰间伤口，“没想到你也会来，是来看我的笑话吗？”

    “看你笑话？

    那还真没必要！”

    “你这伤势，恐怕战斗力已经丧失了一半，若是再战，恐怕会死！而且你也应该明白我的实力，你巅峰时期都不是我的对手，何况现在？”

    那人笑了。

    轻飘飘的声音在黑鹰耳中显得异常难听，也让黑鹰一下没反应过来。

    黑鹰咬紧牙关，想要出手，可左手才拿起身旁的刀刃时，那刀刃还没有挥舞起来，就感觉到了一阵颓力，紧接着全身力量的丧失让他一下瘫坐在钢管之上，以至于他只能恶狠狠的瞪着那男人。

    黑鹰咬紧牙关，瞪了一眼那人之后只能收回目光，他苦笑一声，“想我黑鹰竟有一天会沦落至此，真是可笑至极！不过，你也必然会套不得半点好处。”

    那人呵呵一笑，没有搭理，而是转过身来走向了大门口，“黑鹰，听我一句劝，你应该听说过陈强，也听说过陈强的各种事迹！”

    “要和他打，没有任何一点把握，就连我都有些悬！你要是想要保住自己的性命，你要是想要能安然无恙的离开这里，最好不要听那家伙的话，你不是很清楚吗？

    他只是想要利用你，然后让你付出一些代价，若是你真想听他的话，到时候别后悔。”

    只有自己的对手才会珍视。

    毕竟，对手从某种程度上来说也算是知心之人。

    说完这句话，那人只是叹了口气，而后离开。

    只是，让那人没想到的是，一开始黑鹰就没有把这个事放在心上，也没有将墨镜男的话记的太清楚。

    但被这家伙一说，黑鹰顿时对陈强起了兴趣，若是将陈强收拾掉的话，说不定自己就会成为华夏最强之人，那时，谁还敢不尊重自己，谁还敢对自己出手？

    没有人！“哼！”

    “陈强么？

    有点意思，你给我等着！”

    “我会将你的头挂在城头之上，让很多人看看，你在别人眼中是不可一世，是不可败，可在我这里，你连一个普通人都不如。”

    海外，太阳国，罗珊集团。

    董事长办公室内。

    一个身着白色西装，长相颇为寒碜的男子皱起眉头，盯着桌上的一份报告，陷入了沉思，“这个月的业绩有些不尽人意啊！难道这就是我大太阳国该有的成果吗？

    你们都是我精心挑选出来的业务员，难道一个个业务的能力都在防水吗？

    你们是看我不爽，是觉得我亏待你们了，还是说你们认为其他人要比我们还要好，想要跳槽？”

    这话一出，所有人都精神一振。

    他们有些委屈起来。

    不是他们没有办法将产品卖出去，是因为华夏阳城的一处集团竟然生产出了比他们集团还要好的产品，以至于所有人都不想看到他们的身影，以至于所有人都开始无视他们，哪怕他们最后将价格一降再降，也没有人愿意搭理他们，这让他们心态崩，也让他们有些想不通，直至亲眼看到那产品所带来的收益之时，他们这才明白。

    那集团真特么牛批，不是吹的。

    在这世上还没看到有一家集团能比他们还要豪横，有一个产品的效果能好到这般程度，甚至可以说那产品不光在华夏占据的市场很高，就连在太阳国也是。

    “说话！”

    ‘啪！’那人见这些人不开口，怒火一下上来了，他深吸一口气，一掌便拍在了卓上。

    吓的这些人更是害怕的低下头来。

    “董事长，不是我们不给力，而是在华夏出现了一个实力更加厉害的人！那家伙不光将华夏的市场都给占据了不少，就连太阳国所应该有的市场也占据掉了！”

    “是啊董事长，我们就算是跑断了腿，我们就算是说破了嘴皮子也没多大用处！您知道最让我们感觉到麻烦的是什么吗？

    是我们还没有开口，就已经被人给赶出来了，那尴尬的程度不亚于你现在！”

    “董事长，我觉得有必要去与华夏阳城的那所集团聊聊，虽创业不久，连集团的名字都没有取好，但是可以肯定的是只要我们能够提出一些优厚的条件，相信他们也会选择与我们合作。”

    听着这些人的劝意，让浮躁的男子一下冷静下来，他摸了摸自己的小胡子，冷冷一笑，“一个刚创业没有多久的集团就有如此嚣张的资本敢和我叫板？

    还真是有点意思，难不成是背后有人吗？”

    “没有。”

    “有钱？”

    “好像也没有。”

    “有人罩着？”

    “没听说过。”

    “那特么怕个屁！”

    男子呸了一声，“你们这就害怕了？

    这样一个弱鸡公司就让你们恐慌到了这程度？

    你们是在搞笑吗？

    还是那句话，这种集团咱们根本不需要与之合作，直接派人灭了他们集团，盗取他们秘方就好！反正，咱们的高手有的是！”

    “万一……”“万一什么？”

    男子愣了一下，皱起眉头的他看向了身旁的男子，“你想说什么？”

    “董事长，万一出事了吗？

    我听说在阳城内出现了一个实力很强横的人，各方势力都已经盯着他了，要是出现半点差错的话，很有可能会被那些人给收拾掉！”

    在男子的身旁，一个带着眼睛，看起来有些书香之气的秘书犹豫了起来，他不是没想过，只是考虑到各方面因素，加上的确有不少人都已经吃亏，若是强上的话，反而会让他们讨不得好果子吃。

    因此，秘书果断选取了另外一种方法。

    但这种方法显然被男子给否决了。

    “怕什么？

    我大太阳国的集团难道还怕一个小小的集团不成？

    你，立刻安排人去华夏找人对接一下！”

    

