    第145章 财政院 站台广场

    牛魔王噌的一下站了起来，直接道：“司主，什么都别说了，您就直接吩咐我吧，老牛全听您的！”

    听到以前一个个和他差不多甚至不如他的小弟全都突破成了大罗金仙，牛魔王不急就怪了。

    而且陆小凤的一步步心态打击，也彻底征服了牛魔王，让牛魔王彻底对牛魔王心服口服。

    牛魔王都臣服了，铁扇公主自然也不例外。

    再没有玉面狐狸的时候，铁扇公主对牛魔王那绝对是夫唱妇随，恩爱异常。

    于是，在一番商讨之后，牛魔王顺利成为了东胜神洲分舵的舵主，位同两部星君！

    因为牛魔王本为妖族，有他亲自出面，再加上杨戬和哪吒暗中扶持，牛魔王迅速在东胜神洲打开了局面。

    为了避免刺激东胜神州的妖魔们，陆小凤让牛魔王只发展实力，暂时不捉拿太乙金仙以上的罪犯。

    这就事温水煮青蛙，让那些妖魔们尽管心中不爽，不想让牛魔王发展。却又不敢主动挑事。

    如果陆小凤直接捉拿他们，那他们反抗，天经地义。可现在人家不招惹他们只是暗中发展势力，如果这样他们还不让的话，那就是在逼着玉帝对他们全军出击。

    毕竟名义上，这东胜神洲，是人家天庭的。

    所以，这就使得牛魔王在东胜神洲发展的极为顺利。

    当然，这种顺利，只是表象。镇抚司只是把分部开到了很多地方，却没有起到作用，只是占个名义。除了他们占领的小部分地盘，剩下其他地方，根本没人听他们的。

    不过这也在陆小凤意料之中，这也是他所需要的。

    因为有牛魔王和杨婵双线出击，十年来，为镇抚司抓了不少的罪犯。当然，其中修为者最高的也不过是金仙而已。

    但这就足够了，目前镇抚司，还真不怎么却高手干部，反而缺的是金仙、玄仙等中层力量。

    幸好有镇天炼狱，在如意真仙携带獬豸印亲自坐镇炼狱以后，陆小凤便再次多了个兵源。

    还不止如此，镇天炼狱还有个逆天的功能，那就是只要里面的犯人审判公道，那炼狱就能从它身上抽取功法、武技和神通术法。

    二十多年来，镇天炼狱李积攒了一大堆的各种类型的功法武技神通。

    幸运的是，这十年中，陆小凤又抽到了一座传承宝塔，功能和仙院里的基本一致。

    于是，镇抚司也终于有了自己的功法传承，这也成了兑换军功的热门场所之一。

    最重要的是，有了传承宝塔，就能吸引更多的底层天庭天将自愿加入镇抚司。

    毕竟别的地方，可没有镇抚司这么好获得军工，更没有镇抚司这么公平公正的兑换机制。

    天庭里的军功同样能兑换各种福利，只是里面的猫腻，那就不用说了，只能说，有人的地方就有江湖。

    而镇抚司为了赏罚分明，特意在司法院、邢狱院、督察院、侦察院之外，专门设立了财政院。

    财政院将专门负责管理镇抚司的所有财务、大小官兵的俸禄发放、军功兑换等等事情。

    相当于后勤部门，而军工的获取则是由督察院负责。

    财政院独立于司法部，归陆小凤直接统管，现在镇抚司家底薄，等镇抚司家底雄厚之后，陆小凤打算将财政院升格为财政部，和司法部、执法部平级。

    现在的财政院执事由如意星君兼任，而他也将是陆小凤心中财政星君的不二人选。

    和别的财政部门不同，镇抚司的财政部不需要开源。镇抚司不对外做生意，所以用不着长官有经商天赋。

    只需要长官能大公无私、两袖清风、公平公正、正大光明就行。

    而这方面，陆小凤对如意星君有着绝对的信心。

    毕竟是獬豸血脉。其骨子的里正气是不会消失的。

    镇抚司内，除了登天榜、镇天炼狱、传承宝塔外，值得注意的就是剩下药膳房、丹殿和器殿了。

    这三处，好传承宝塔，是镇抚司内部的四大核心财产。

    正是因为有他们在，才使得镇抚司上下官兵，如此有活力，如此有动力。

    现在政府司内部，已经有了一套完成的管理和赏罚体系。

    几乎镇抚司所有官兵都知道一件事，在镇抚司，除非你天赋垃圾，否则，只要你玩命的努力，终有一天会出人头地。

    在镇抚司，坚决杜绝徇私舞弊、拉帮结派、打压同僚、欺上瞒下等事情。

    这些事情将有督察院大力督查，而且这些罪名的惩罚，也比外界严厉的多。

    这也赢得了上下官兵的一致拥护。就算有心里不爽的，也不敢当面说出来。因为很明显，陆小凤这一措施，赢得了镇抚司百万官兵的大力支持，少部分有私心的，那也是胳膊拗不过大腿。

    陆小凤不敢保证镇抚司内的水清澈见底，但他可以肯定，镇抚司内的水，绝对是最干净的。

    陆小凤也知道，不管他下多么大的决心。不管他采取什么措施，总会有人铤而走险。

    贪婪，是所有生灵的原罪，这是无可避免的。

    他能做的，就是发现一起，严肃处理一起。绝对没有任何例外。

    他不会再做圣母，但更不会让人破坏了他在镇抚司好不容易建立起来积极向上、拼搏奋斗的精气神。

    这是镇抚司的底牌，陆小凤绝不会允许任何人毁了他的底牌。

    也正是因为这种环境，已经镇抚司内部层出不穷的培养资源，使得镇抚司内部所有军队的战斗力都在飞速提高。

    尤其是有杀戮军营的存在。

    在杀戮军营内训练军队，往往都会事半功倍。

    而杀戮军营训练出来的士兵，也个个都是杀气腾腾的汉子，即使是第一次上战场，也不会是软脚虾。

    镇抚司中央靠后的地方是一个巨大的广场，广场中央，是像宝塔一样，一层一层堆叠起来的战台。

    这些战台和仙院里的那些站台都是一样的，只不过是具体功能而已。

    广场的四周，都安排有观众席，足足能坐下十万人。

    在站台的正北，一个通天宝塔屹立在那里，

    那里，也是所有人聚焦的焦点！

    (本章完)

