    “冷月师妹......”

    石运看了一眼旁边的荷冷月。

    终于进入“正题”了。

    这次他来，就是解决荷冷月的事。

    就是给荷冷月来“撑腰”。

    “老太爷，石某知道冷月师妹与北五斗的婚约。”

    “不过，现在冷月师妹是我金指门的弟子，而冷月师妹不愿意嫁给北五斗。”

    “所以，石某也就斗胆，请老太爷取消与北家的婚约。”

    石运直截了当的说道。

    这种事，荷冷月早就说过了。

    也无需再遮遮掩掩。

    “石会长，你这是想让我荷家毁约啊......”

    荷老太爷长叹了一声，继续说道：“不提荷家的名声将会毁于一旦。光是北家的怒火，我荷家就承受不起。”

    “现在北家可是大乾的擎天支柱。一旦得罪了北家，那我整合荷家，还能在大乾立足吗？”

    “也许石会长不怕，可是我们荷家怕......”

    荷老太爷也同样没有遮遮掩掩，直接说出了心中的担忧。

    石运可以不怕北家，但荷家却怕。

    哪怕是老太爷心里都很清楚。

    他一个致仕多年的官员，激怒了北家，甚至都不需要北家授意，自然就有一些巴结、依附北家的人，落井下石，对付荷家。

    到时候，荷家可就麻烦大了。

    一个闹不好，真会满门被灭！

    毕竟，撕毁婚约，这无疑会将北家彻底得罪，再没有一丝转圜的余地。

    “那荷冷太爷是什么意思？”

    石运问道。

    他的态度已经很明确了。

    荷冷月虽然是荷家的女儿，可是也是他的师妹，是金指门的人。

    在大乾的环境下。

    家族固然重要，可是，一旦拜入了师门。

    那么师门也就与家族同等重要。

    如果有谁背叛师门，那师门都能够直接清理门户。

    而且还是合理合法的清理门户。

    石运是金指门大师兄。

    他就可以代表金指门的态度。

    他执意保下荷冷月，那就是金指门保下荷冷月。

    荷老太爷也无法阻止。

    荷老太爷看了一眼石运，随即目光炯炯的说道：“老夫也不是不近人情之人。相反，老夫清楚，将冷月嫁给北五斗，其实罔顾了冷月的意思，让冷月受了委屈。”

    “可是，这门亲事早就定下了。”

    “现在婚约，对北家来说，这是奇耻大辱。”

    “那怕北五斗本人不在意，但北家却不可能不在意。依附在北家的势力，也不可能不在意。”

    “无论我家拿出什么理由，北家都会视我荷家为眼中钉肉中刺，欲除之而后快。”

    “这件事要想解决，只有一个办法。”

    “冷月如果嫁给石会长，那我荷家与石会长就将彻底绑在一起。”

    “若北家真想对付荷家，也必定会考虑石会长。如果没有万全的把握对付石会长，那北家无论如何都不会动手。”

    “只有这样，老夫才能安心，荷家上下也才能安心。”

    “不知石会长意下如何？”

    随着荷老太爷的话音落下，石运脸色微微一变。

    就连一旁的荷冷月，都微微有些错愕。

    显然，她也不知道荷老太爷居然打的是这个主意。

    要将荷冷月嫁给石运。

    “爹、爷爷......”

    荷冷月开口想说些什么。

    却被荷老太爷挥手阻止。

    不让荷冷月说话。

    不知道为什么，荷冷月看了一眼石运。

    心里却隐隐有些异样。

    最终却也没有开口。

    石运看了一眼荷冷月。

    他忽然冷静了下来。

    没有立刻拒绝。

    也没有答应。

    而是深深吸了一口气，沉声问道：“荷老太爷，为什么？”

    “石某只想知道为什么？”

    “石某只是一介武夫罢了。哪怕一己之力，能击退魔门，可是，这应该也不至于让荷家上赶着把自家千金松给石某。”

    “何况，石某与庆州府阮家的事，人尽皆知。一旦石某答应，那冷月师妹，甚至只能是妾的地位，荷家这也愿意？”

    “告诉石某，究竟是为什么？”

    石运已经隐隐感觉到不对劲了。

    自从他在庆州府击退魔门后，阮家家主那幅殷勤劲，真是为了托庇是石运？

    要想托庇于石运，有很多种办法。

    不至于嫁女儿。

    同样，荷家更离谱。

    老太爷宁愿把荷冷月嫁给石运做妾，甚至也答应不与北家联姻。

    北家可是掌握十万精锐士卒。

    难道比不过石运一个武夫？

    甚至，石运还是个瘸腿武夫。

    这不对劲。

    很不对劲！

    甚至，就连荷冷月也觉得不可思议。

    她完全没有想到，老太爷会做出这样的决定。

    荷老太爷长叹了一声道：“现在是乱世，一位武师高手，什么还是罡劲武师，能抵得上千军万马。”

    “我们荷家也想托庇于石会长罢了。”

    但石运依旧不信。

    “老太爷，你若不说，那石某无论如何都不会答应！”

    “何况，石某就算现在不知道，以后石某也会去询问阮家，自然会知道原因。”

    石运冷冷说道。

    现在荷冷月也察觉到不对劲了。

    老太爷似乎知道一些什么事。

    而这些事，连石运都不知道。

    “爷爷，你究竟有什么事慢着我？”

    荷冷月忍不住问道。

    老太爷看了一眼荷冷月，又看了一眼石运。

    尤其是石运，目光炯炯的盯着他。

    甚至，让他都感到了很大的压力。

    “唉，不愧是石会长，能以一己之力击溃魔门十几位武师的顶尖武者！”

    “果然瞒不过石会长。”

    “不过，这等天大隐秘，大部分人都不知道。”

    “或许阮家知道。老夫倒是很羡慕阮家，居然能与石会长结亲。”

    “石会长可能并不知道自己身上蕴含的巨大潜力，或者说是机缘。就算是金指门馆主，石会长的师父，只怕也不知道。”

    “这等隐秘，只有大乾一些大宗派高层，以及大乾皇室以及核心重臣才能知道。”

    “老夫也是当初在朝为官，跟在皇子身边，偶然得知。”

    “今天既然石会长一定要问个清楚，那老夫也就不瞒着了。”

    荷老太爷深吸了口气。

    闭上了眼睛，显然在酝酿、组织着语言。

    这个隐秘，太惊人了。

    甚至，有些感觉是天方夜谭。

    可是，他知道，那一切都是真的。

    而他知道的隐秘，或许就与石运密切相关！

