    这是一家有点破败，看似平常的普通肉店。

    而实际上，在这家肉店底下有一处隐蔽的大赌场。

    赌场里有很多人，雷利就在其中。

    林墨发现了雷利的气息后，毫不犹豫的走进了肉店。

    店里有一个肥头大耳的大汉，手拿着一把大砍刀，边剁着砧板上的肉骨头，边漫不经心的问了一句：“要买肉吗？”

    林墨扫了眼大汉身后的一扇紧闭着的木门，开口道：“不买，找人。”

    闻言，大汉停下了手上的动作，抬头扫了眼林墨，不由冷笑了一声：“找人？小子，你是来砸场子的吧，这里只有我，你要找人去别的地方。这里可不是你一个穷小孩该来的地方。”

    林墨懒得跟他多废话，直接从兜里拿出了一根金条。

    肉店老板前一秒还是很不屑的表情，在看到林墨拿出的金条后，眼睛都亮了。

    “早说你有钱啊。”肉店老板立刻明白了林墨的意思，赶紧让开路，给他开了门，“你要找的人应该在‘底下’，你自己去找吧。”

    林墨把金条塞进了自己的口袋，沉默着走了过去。

    木门里侧是一间看似普通的小仓库。

    正对门的是一个占了小仓库一半空间的‘大冰柜’，不知道的还以为这‘冰柜’是专门用来储存肉类的。

    实际上，这才是进入地下赌场的大门。

    一个破赌场，搞的这么隐蔽，真是服了。

    林墨轻笑了下，走到了冰柜前，扫了眼门上的旋转把手。

    肉店老板特意提醒了一句：“你是第一次来这里吧，把那圆把手顺时针旋转三圈就行了。”

    林墨沉默着按着肉店老板所说的，旋转了三圈圆把手，只听‘咔嚓’一声机械转动的声响，门开了。

    把‘冰柜’门打开后，里面是一道呈四十五度往下旋转的楼梯。

    当他来到底下的赌场，一个守在赌场入口，穿着背心，腰上各挂着两把枪的男人，指了下旁边放置武器的一个大桶，开口道：“要入场，把你身上的武器都放那桶里，等你离开的时候再拿走。”

    林墨：“…”

    “不。”林墨不想跟这人多废话。

    男人把手放在了自己腰上的枪柄上，语气不悦道：“这里有这里的规矩，不缴武器，可以，那就走，这里不欢迎你！”

    林墨无语的扫了这人一眼。

    瞬间，这男人就两眼一翻白，晕倒在地。

    然后，林墨淡然的走进了一片热闹的赌场内部。

    因为大家都玩的很哈皮，没有人注意到门口这边的情况。

    直到林墨进入赌场几分钟后，赌场的工作人员才发现了倒在门口的男人。

    赌具什么的，林墨倒不是很懂，也没什么兴趣。

    虽然这里的人很多，但要找雷利很简单。

    林墨甚至都不需要用见闻色，只要往人最多的地方找就行。

    毕竟雷利这手气在香波地应该是出了名的旺赌场，只要跟着他，很难不赚钱。

    很快，林墨就锁定了赌场中，人最多的一桌。

    果不其然，雷利就在这一大群人的正中间。

    所有拿着筹码的人都很紧张的盯着雷利。

    而雷利，坦然自若的捋了捋自己的胡子，随即将自己还剩的所有钱，全部压在了双数上，并微笑道：“我有预感，这次一定出双数。”

    然后，周围人见他已经下注了，纷纷一窝蜂的把自己手中的筹码压在了单数上。

    “好，买定离手。”负责投掷骰子的工作人员面无表情的喊了一声，随后将手中所拿着的两枚骰子投进了这张桌子正中心一个凹坑里。

    众人满怀期待的望着那不断滚动的骰子，很快，骰子停了下来，一个一点和一个四点朝上。

    工作人员看了眼结果，宣布道：“五点，单数胜。”

    “哎呀，预判失误了。”雷利有些可惜的说，“明明我的第六感一直在强烈的告诉我双数会赢。”

    “哈哈哈，老哥，你还真是一点数都没有啊。我还是第一次遇到你这样逢赌必输的人，哈哈哈，感谢老哥带我赚钱。”

    “虽然吧，你总是输，可你每个月都会来赌场两次，都会带很多钱过来，输光了就走，我就想知道，你这钱都是哪来的啊？既然你有别的赚钱门道，何必还要来赌场输个精光呢？”

    “就是啊，我也很好奇，我知道你在船厂工作，可光光是船厂的工资也不够你一次来赌的吧？要不你给我们透露透露呗，你到底是怎么搞到钱的？”

    雷利见众人都一副好奇宝宝的模样，摸着自己的后脑，大笑道：“哈哈哈，想知道那可是要收费的，不如你们借我点钱，我有预感，下一把我一定会赢。”

    说到借钱。

    这群人立马都往后退了退。

    没有一个人想把刚赢的钱借出去。

    雷利见他们都一副很紧张的模样，倒是一点都没有因为他们的反应而生气，反而又大笑了起来：“哈哈哈，你们这群人还真是小气啊，你们不借，自然有人会借我。”

    话说着，雷利的视线便转移到了人群外，正盯着他的林墨。

    “小子，借我点钱花花。”雷利直接冲林墨来了一句。

    林墨直接道：“不借。”

    “哦，你不借的话，我就自己‘赚钱’去了。”雷利从人群中走了出去。

    对于林墨的出现，他是一点都不惊讶。

    至于他所说的自己‘赚钱’的方法，就算不明说，林墨都猜得到，大概率会去拍卖行卖自己，然后再打劫买他的人…

    “你要没事，就去船厂帮我镀膜。”林墨看着雷利从他身侧经过，语气轻描淡写的说。

    雷利则边走边无所谓的说：“你船上的长鼻子小子不是会镀膜了吗？船厂还有那么多人，就算我不去也没多大关系，只是镀膜完成的时间早晚而已。”

    “我赶时间。”

    “哦，你赶时间跟我有什么关系？”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨便将刚收进衣兜里没多久的金条拿了出来，直接朝雷利丢了过去。

    雷利连看都没看，反手就很精准的接住了金条，看了眼，顿住脚步，回头瞥向林墨，微勾着嘴角问：“你这是什么意思？”

    “镀膜佣金。”

    “就一块金子？”雷利一手拿着金子，另一只手捋着自己的胡子，微笑道，“这可不够，至少两块才行。”

