    叶海拍了拍手掌，笑着说道：

    　　“老大，你这平沙落雁式练的是炉火纯青啊！”

    　　小舞站起来，狠狠咬了咬牙，说道：“再来！”

    　　十秒后。

    　　砰！

    　　小舞摔在地上。

    　　“再来！”

    　　砰！

    　　“再来！”

    　　砰！

    　　……

    　　直到叶海都数不清多少次把小舞给踹倒在地，小舞终于累的坐在地上，不愿意起来了。

    　　她浑身满是尘土，小脸上也脏兮兮的。

    　　小舞牙齿用力咬了咬，恨恨道：“你给我等着！”

    　　说完，起身拍了拍身上的土，进了宿舍楼。

    　　看着小舞背后无数的脚印子，唐三不忍道：“海哥，小舞还只是个孩子，会不会太过分了……”

    　　叶海瞥了唐三一眼，说道：“她是个孩子，我就不是个孩子？”

    　　“……”唐三连忙说道，“我不是那个意思……”

    　　“那是哪个意思？”叶海看着唐三。

    　　“我……”唐三感觉一口气硬生生堵在嘴里，愣是吐不出来。

    　　叶海看见唐三的样子，笑了一下说道：“学院的学习太无聊了，不找件事调剂一下生活，岂不是要发疯？你说我欺负小舞过分，那欺负你过不过分？在你和小舞之间，选择欺负一个人，你说让我选谁？”

    　　唐三轻咳一声，侧头看了眼已经消失在宿舍楼门口的小舞，说道：“咳咳，海哥，我现在觉得你做的不是那么过分了……”

    　　“这才对嘛！”

    　　叶海搂着唐三，走进宿舍楼里。

    　　三天后。

    　　叶海在宿舍里规划要去哪里猎取第二个魂环。

    　　诺丁城是一座小城，最近的一座猎魂森林都要四百里，而且还没有万年的魂兽。

    　　如果想要去有万年魂兽的猎魂森林，那至少要到千里之外，才有。

    　　距离诺丁城最近的一座有万年魂兽的猎魂森林，是一千二百里之外，不过这座猎魂森林不仅仅只有万年魂兽，最高的有三万年的魂兽，而三万年的魂兽，是目前的叶海所无法对抗的，所以直接被叶海否掉。

    　　再稍微远一点的猎魂森林，则只有一两头万年魂兽。

    　　不过到了这个距离，可选择的猎魂森林就多了，因为以诺丁城为原点，方圆一千五百里之内，足足有八座猎魂森林！

    　　在距离诺丁城大概一千九百里的地方，叶海找到了自己想要的猎魂森林。

    　　这座猎魂森林距离拜桑城不远，而拜桑城是一座大型城市，是法斯诺行省最北边的大型城市。

    　　法斯诺行省再往北，就是巴拉克王国。

    　　而索托城，就在巴拉克王国。

    　　索托城是巴拉克王国最重要的两座城市之一，位于巴拉克王国最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称。

    　　但这不是最重要的。

    　　最重要的是，史莱克学院，就在索托城。

    　　叶海打算的是，在拜桑城附近的猎魂森林猎取第二个魂环之后，直接离开法斯诺行省，横穿半个巴拉克王国，去索托城！

    　　然后去史莱克学院！

    　　至于叶海为什么要去史莱克学院，那就要从叶海昨天的灵光一闪说起。

    　　在诺丁城初级魂师学院签到，听到了系统提示的下一次签到地点，叶海就自然而然地认为，在史莱克学院签到，就是跟着唐三和小舞，在六年之后的某一天，才能去史莱克学院签到。

    　　但他昨天回想了一下史莱克七怪的各个魂环搭配，然后又回想起需要去史莱克学院签到，这时，他忽然发现了一个问题。

    　　那就是，系统并没有限制去史莱克学院签到的时间！

    　　也就是说，他现在去史莱克学院签到，一样可以获得系统奖励！

    　　这个发现让他一下兴奋了起来！

    　　所以他才在选择获取魂环的猎魂森林时，更倾向于法斯诺行省北边的猎魂森林。

    　　猎取了魂环之后，立马横穿巴拉克王国，去索托城！

    　　而且这一路上，叶海也圈定了几个备用了猎魂森林，以防止万一在第一个猎魂森林找不到合适的魂环，还能有其他猎魂森林可供选择。

    　　叶海现在只有一个魂环，一个魂技，独自一人横穿巴拉克王国还是有点不太保险。

    　　等获得了第二个魂环，一般的四环魂宗，和五环魂王，叶海就不怕了。

    　　至于六环魂帝，那得打打才知道。

    　　其实现在叶海对于自己的实力，也没有一个清晰的认知，他只知道肯定比大师和素云涛厉害，但厉害到什么程度，究竟能打三十几级的魂师，他还没法预测。

    　　另外，叶海发现现在自己即便不靠唐昊的帮助，也能差不多具现出“黄金龙座”。

    　　就只差“黄金龙座”的四个“椅子腿”没法具现。

    　　他估计，再获得第二个魂环之后，就可以完整地具现出“黄金龙座”。

    　　到时候，就可以体验一下“黄金龙座”的威力了！

    　　把从大师那里借来的地图合上，叶海闭上眼睛，开始琢磨一路上需要准备的东西。

    　　咚咚咚！

    　　一阵敲门声响起，叶海转头看去。

    　　门被从外面推开，伴随着门的打开，一道熟悉的声音响起：“叶海小家伙儿，你涛哥来看你了！”

    　　门口出现一个帅气的年轻男子。

    　　叶海目光一凝，还真是素云涛。

    　　叶海顿时乐了。

    　　素云涛这个工具人，已经是第三次出现了，让叶海不得不怀疑，这家伙难道要转正了？

    　　叶海看了一下素云涛的脸上，发现经过三天后，鼻青脸肿的素云涛已经恢复帅气的脸庞。

    　　让叶海不得不感叹，魂师的恢复能力就是好！

    　　叶海从床铺上下来，来到门口，笑着道：“涛哥，什么风把你给吹过来了？这风恐怕不低于八级吧？”

    　　素云涛叹了口气，说道：“你涛哥失恋了，走，陪我出去喝两杯。”

    　　“你请客啊！”叶海一边说着，一边跟着素云涛走出宿舍。

    　　素云涛苦笑一声，说道：“你每个月才能领一个金魂币，肯定是我请客。”

    　　叶海道：“怎么想起找我来了？你那些狐朋狗友呢？”

    　　“……”素云涛无奈道，“我找你出来，不是让你在我的伤口上撒盐的，你只需要当个工具人就可以。”

    　　叶海：“……”

    　　没想到你是这样的素云涛，我把你当涛哥，你却把我当工具人……

    　　叶海沉吟道：“那说个给你在伤口上撒糖的事情吧……跟丝丝小姐分手了吧？”

    　　素云涛：“……”

