    山洞口。

    袁大宝和陆海都是抬头看着天空，两人眼珠子瞪得大大的。

    在幽冥鬼火燃烧之下，那些符文虽然很快被摧毁，但却像无穷无尽似的，时不时天空一闪，不一样的符文又轰然爆发。

    而这一切在袁大宝眼里，都是各式各样的阵法，各不相同。全部都在这一瞬间爆发了出来，那每一道阵法的强大，都是袁大宝前所未见的。

    最起码，凡间是几乎没有阵法传承了。

    毕竟阵法这东西，需求的灵气实在太大了。以前那陈家想要炼丹，都必须找到袁大宝，因为袁大宝修炼的青木药典，体内生机是可以代替灵气，这才炼出丹来，更别说阵法这几乎吃灵气的东西了。

    所以袁大宝对阵法是比较陌生的，但来了天界，袁大宝也看到过不少，大风城那护城阵法，还有陈御风把自己关在屋里的阵法。

    可那些阵法，此时对比这天上的，弱的就像是微风对比狂风暴雨似的，根本不在一个档次。

    这每一道阵法，袁大宝感觉至少都能杀自己无数次了。

    可此时依旧压制不住这幽冥鬼火，那结界也脆弱的就像是一张纸似的，但好在阵法的数量足够多。

    “大宝……”

    陆海舔了舔舌头，一般地火喷涌比起三灾是要短得多，几乎不到半个小时就会结束，可现在这漫天的鬼火。

    若说鬼哭岭是一个玻璃瓶，那这次的幽冥鬼火几乎是填满了这个瓶子。而山洞就像是玻璃瓶里的隔间，此时更能感觉到漫天火海是什么感觉。

    “居住地……”袁大宝收回目光，而眼睛死死的看着居住地，在这幽冥鬼火之下，居住地……

    “大宝，冷静一点，这山洞能够承受幽冥鬼火，那居住地也一定也可以。”陆海急忙拉赫袁大宝说道。

    闻声袁大宝低头看了看山洞的结界，此时原有的结界上，爬满了密密麻麻的符文，可见枯木神尊是加强了整个居住地的结界。

    按理来说，这结界不破，那居住地的也应该不会破。但按理是按理，可袁大宝实在没办法就在这里等着啊。

    “大哥，我必须去看看。”袁大宝一把甩开陆海的手，左右看了看。一咬牙，法则之力第一次彻底爆发出来。

    “你疯了……鬼哭岭不能爆发修为……”陆海眼珠子一瞪，吓得急忙按住袁大宝。

    “大哥，我管不了这么多了，我家人就在居住地里，我必须确认他们的安全，而且我的法则与幽冥鬼火同源，这一点我以前没说过，但幽冥鬼火应该奈何不了我，所以……”袁大宝转身就要出去。

    而陆海说什么都不撒手。

    “大宝，你不能冲动，你真的不能冲动，你听我说，这结界是安全的，那居住地也绝对是安全……”

    但话说一半，袁大宝就甩开了他的手。

    恍惚间，陆海猛地看见面前的袁大宝，变成了一个身穿青衫的男子。

    “君泽，你给我站住。”

    “我是袁大宝！”

    而陆海听到这话，眼神迷离，甩了甩脑袋：“大宝，对不住，大哥迷糊了，但你一定不能出去。你非要去，那大哥就跟着你去。”

    “大哥，你在这里等我，我一定没事的。”袁大宝反手一把将陆海推了回去，同时浑身爆发出漆黑的浓雾闪身离去。

    原地。

    陆海被推的一屁股坐在了地上，此时抱着头淘淘大哭。

    “君泽，大哥没用啊，大哥就该拦住你啊，大哥就该拦住你的啊……”陆海抓着头发满脸癫狂的吼道。

    ……

    另外一边。

    那不知名的住所里，枯木神尊脸上多了一丝苍白。

    “八百大阵，勉强能压制住溢出的幽冥鬼火，可这地形世界的幽冥鬼火为何压制不回去？该死的，到底是出了什么事情。六十万年前，我都能亲自封印幽冥鬼火，没理由这幽冥鬼火现在突然变强了，没理由的啊！”枯木神尊急的破口大骂。

    地心世界。

    滚滚的黑色火焰之中，正有一个小小的紫色身影，那身影的尾巴正在疯狂甩动，每一次甩动，都会让幽冥地火形成一个个气旋一般，而这一个个气旋结合在一起，就如同翻腾的海水。

    一艘吃水足够的大船，可以征服险恶的大海，但如果大海处于愤怒之中的话，那任何东西在大海的面前，都将变得无比的脆弱。

    此时幽冥鬼火就是如此，别看那紫色的身影只是在胡乱的搅动，但就是这小小的搅动，就导致幽冥鬼火的力量强大了无数倍。

    而这紫色的身影正是小蛇。

    小蛇尾巴狂甩，绿豆大小的眼睛，此时直勾勾的看向前方。在外人看来，小蛇就像是在看什么精彩的电视一般，那神色丝毫不放过一丝一毫的细节。

    可实际上，小蛇面前除了火焰之外都没有啊，它却偏偏看的极其认真。

    破烂茅草屋里。

    枯木神尊面色凝重，片刻后直接咬破了舌尖，一口精血吐出。旋即伸出一只手，三根手指掐动着玄奥的符文。

    “魔域血刹阵……”枯木神尊低声吼道。

    “轰……”只见一层层阵法压下，隐约间一条黑色的巨龙从无中出现，直接冲向了地心世界。

    “我倒要看看，是什么导致这幽冥鬼火如此的狂暴。”枯木神尊甩了甩嘴边的血，一双眼睛一瞪。

    第三层岩浆内，巨龙双目一瞪，那眼睛赫然变成了枯木神尊的神色，瞬间冲进了地心世界里。

    随着巨龙龙尾一甩，一张嘴就吞噬了无穷无尽的幽冥鬼火。

    而这一下，小蛇的身子也露了出来了，那无神的眸子猛地恢复了清明，一看到巨龙出现，小蛇吓得头上红毛一甩。

    “小混蛋，又是你，这三年你阴魂不散的对我捣乱，现在居然又是你！”枯木神尊的怒吼响彻整个地心世界。

    巨龙此时猛地一张嘴。

    “哼……既然你敢露面了，那就别怪我了，给我一起封印吧。”枯木神尊的怒吼从巨龙嘴里打出，下一秒巨龙便张开嘴开始吞噬幽冥鬼火。

    但幽冥鬼火的源头是那透明山壁之后啊，这定然是吞之不尽的。

    所以巨龙直接化作了一层漆黑的墙壁，一边吞噬幽冥鬼火，一边向着破碎的透明的山壁涌去，刹那间，无穷无尽的火焰就仿佛是被赶了回去似的。

