    “我虽不通这治政之道，可那位既能以二十之龄，就雄据六州之地。//www.  //麾下强军百万，政通人和。这样的人，又岂会是一个庸君？”

    “这句话，可莫让儒家那些夫子听见。”

    梓归子听的是无声一叹，其实只看这乾天山城，那位国主之能，就绝不能小视。

    夜魔之强，他也是再清楚不过。哪怕只是一只残军，也足可毁灭一个小千世界。

    乾天山能够与之抗衡数月，更将其击溃全歼，确令人惊异。

    “与这乾天山势同水火，无墟子是难辞其咎！挟怨报复，目光短浅，不配为穹境之主——”

    一声冷哼，带着几分不满之意。梓归子接着又眉头一挑，看向远处。

    只见那街角处，一个雄壮人影，也正在往这边看着。

    身高丈二，熊腰虎背，有如山岳，定定的矗立在那里。

    乾天城中，多的是肌肉虬结，身高巍拔的武修。眼前这位，混在人群中，其实并不显眼。

    梓归子却第一时间，就已注意到了此人。先是杀意微现，随后便有收束了起来。

    “是元始魔宗的那位海殇君，晴明你的这位老对手，看来也回来了。”

    那梓归子说至此，唇角是微微一挑：“听说元始魔宗数年前有两位弟子，身陨在第三龙殿附近，一直便怀疑是宗守所为。看来这位海殇君，只怕多半也是为那位妖王的天障之劫而来。”

    远处的雄魁大汉，似乎也无意多留。冷冷看了他们，就转身离去。面上同时浮起了一丝笑，意味深长，又残忍之至。

    “大约是如此了！二百年不见，此人的修为，愈发是难测深浅。”

    晴明微微颔首，目光闪烁着：“只是与魔宗联手，真的妥当？”

    “怎谈的上是联手？各打各的而已。”

    梓归子不以为然的摇了摇头。接着又略略好奇：“当世剑道第一的妖王，三百年前的符道第一人，还有这位昔日魔道第三。也不知你三人，到底孰强孰弱？那宗守，又能否应付得来你我几人的联手？”

    “晴明怎敢与他比？”

    晴明失笑，带着几分自嘲：“我当初在云界时，可远没他那般的声势。力压群雄，无敌于世。晴明自问远逊。四成的灵武合一，晴明更至今都无法办到。也唯有域外这三百年的苦修磨砺，可以稍作依仗。可即便比那宗守，痴长三百余岁，也仍无太多把握。此人在东临，实力已直追仙境。而你我，却偏受这云界之限，不能施展——”

    “正因如此，才需你我回来！换作其他的师兄弟。在那为面前，只怕都无抗衡之力。其实也无需太忧心，我道灵穹境此番。虽非是穷尽诸宗之力。可此时云界能调用的实力，都是倾巢而出——”

    正这般说着，二人就忽然齐齐看向了东面，眉头俱是一挑：“是冥潮？”

    对视了一眼，梓归子是幸灾乐祸的冷哂：“冥死门开，当是东面那位九阴冥女降世。若不能阻，则血漫千里。此时天地封印，又缺一角。灵潮之起，便在近日。这是天助我道门！”

    随后是心神一动。只见远处。正有无数的甲士，潮涌而来。

    十几股还算强横意念，陆续横贯此间。

    “原来这世间，还有人知晓我梓归子！”

    大笑数声，梓归子是一个踏步。就消失了原地。

    晴明则是微微摇头，当初他就感觉，还是莫用本名最好。

    也罢！打草惊蛇，其实也未必就是坏事。

    能惊动宗守，那是最好不过。若是不能。使此处的驻军守将疑神疑鬼，也很是不错。

    即便再英明的人，只要感觉到危险，感觉到压力，只要急起来，就有可能会犯错——

    双目中厉芒微闪，晴明接着亦是一个闪身，紧随在那梓归之后，离开了此间。

    当那数千甲士赶至之时，此地数人，都已不见了踪迹。

    ※※※※

    驾驭辟魔神梭，宗守只用了三日，就已经飞抵那魔尸山上空。

    此处的阴雾，已经是蔓至血谷之外，笼罩千里地域。

    而那阴冥死气，也同样毫不逊色。半条山脉，都在其覆盖之下。

    宗守虽是早有防备，在云圣城布下重兵，却根本就靠近不得。

    眼望了望下方，思及数年之前，宗守顿时是微有些唏嘘。

    而就在他抵临此间不久，原本的云圣城主，此时乾天山仅有的几位巡抚之一虚政元，也随后遥空飞至。

    就在半年之前，此人也同样突破了七阶，已能御空而行。

    此时立在宗守身后，面上满含着愁意。

    “三日之前，此处的阴冥之力，突然爆发。也不知是因何缘故——”

    又躬身道：“臣有罪，因恐此地之变，是那冥女复生之兆，故此已自作主张。将此地周围三千里之民，尽数疏散。只是看这情形，怕是已经来不及。”

    “事急从权，孤该感谢才是爱卿才是，怎会责怪？”

    宗守微微颔首，目注着那巩欣然葬身之所。

    此处虽是阴雾弥漫，却阻不住他的灵目。

    那里的一切，都如同他将巩欣然埋葬之时。只除了墓碑之上，那令人触目惊心的暗红血痕。

    遥感地下，更有着整整八十一条阴脉，聚集于此。

    那墓穴，就仿佛是一个强力无比的心脏。而这些阴脉，则仿佛是血管。在有序的吞吐着，天地间的阴冥死力。

    而若是侧耳倾听，更可隐隐听见那墓穴之内，有心跳之声。

    初时若有若无，可若听的久了，却是渐渐震响。有如擂鼓，撼动心神。，

    宗守顿时只觉那额角处，一阵抽疼。看这情形，这巩欣然还真是出世在即。

    果然就如金不悔的所言，这绝非是普通的九阴冥女临世。

    观那巩欣然的墓穴，分明已是快要将这生冥两界，彻底连通。

    “最近可曾遣人进去看过？这几日有什么异状？”

    “日日不敢怠懈！”

    那虚政元皱着眉：“一直都是，可三日之前，这冥力突然爆发。此时三阶之下，都是立时身死。四阶先天，也只能接触片刻。即便是臣，也不敢深入。内中是何情形，臣实在不知——”

    宗守眉头皱成了一个川字，随后又舒展开来。

    “可传孤之令，让周围驻军，全数撤走。”

    此处的冥力，积郁了数年之久，实在太盛。普通人根本就靠近不得，也自然是插不进手。

    留在这里，只能是送死而已。

    只有五阶之上，才可无恙。

    此时那血云骑，还在辉洲。乾天山城内，只有一千血云骑士，加上两千玄狐铁骑。

    这两支精锐，却需镇压在乾天山城，防范诸宗强者，轻离不得。

    这一次，可真是有些措手不及。

    说出这句，宗守就抛下了虚政元，独自踏入那阴雾之中。

    这雾中的冥死之力，果是极盛。普通的五阶，即便是不用如普通人般，立时化作枯骨。可若呆的久了，也需损耗一定的寿元。

    宗守对此，却已是习以为常，毫不在意的在雾中遁行。

    掌握冥河告死剑，比这更浓厚十数倍的冥死之力，他都经历过。对此地的些许死气，自然不惧。

    这魔尸山千里之内，都已无生灵。就连草木，也全数枯死。

    地面之上，更覆盖着一层薄冰。

    周围却又有无数道视线，在远处遥遥窥视。

    一目望之，全是跳动的阴火。

    虽无生灵，却有着不少能动的死物。多是身躯腐烂的兽尸，还有一些森白枯骨。

    不过可能是魔尸山周，本就鸟兽绝迹。宗守又早早就有防备，将此处封锁的关系。

    这些死物，阶位都是极低，构不成威胁。而这一直到宗守，行至那墓碑之前，也没一只死物，敢向他挑衅。

    这些冥兽，大多是没有智慧。可却能判断强弱，只凭宗守散开的那强横的剑压，就足可令它们戒惧。

    看着碑上，那学姐巩欣然几个血字。宗守的心神，又是一阵恍惚。

    ——这是他昔年所恋之人。

    以前自认是谈秋，虽可怜巩欣然的际遇，却对此女并无太多的感觉。

    只是此时，他已经是知晓自己的本原。

    所谓谈秋，只是宗未然聚他残魂，借宙极命世书之力，投入到万年之后转生而成的另一个‘宗守’。

    思及临海书院中的过往种种，宗守的目中，一时全是怅惘之色。

    旋即他心神，就又猛地一醒。

    即便这巩欣然能够醒来，也再不会是那位对他温柔体贴，照顾有加的学姐。

    他宗守，也再不是当初那个青涩少年。心境更绝不可能，回到数载之前。

    叹了口气，宗守灵能注于双目，往那墓中看去。

    却窥不见那巩欣然的身影，只能望见那墓里，一团隐隐约约的阴雾。

    正当宗守的灵念，欲将这阴雾洞穿。那石墓之中，就有一股阴冷至绝的神念，如锥般往他元魂深处，穿击而来。

    宗守挑了挑眉，收回了目光。也将这波神念，彻底屏绝在外。

    而后就立在了原地，默然无语。

    方才那灵念，是巩欣然？

    冰冷生寒，戾意满含，不类生人——

    也的确是死者。