    第52章 遇见弥勒

    “停下！”

    戈薇喊道。

    犬夜叉身体一僵，那个送信的人，趁着这个时候拿走信件，连忙逃走了。

    “戈薇，你在干什么！？”犬夜叉有些恼怒的质问戈薇。

    “那个人，只是个普通的人类。”

    “身上也没有四魂之玉碎片。”

    “你干嘛突然跑去吓人家。”

    犬夜叉皱着眉头说道，“刚才那里留有墨汁的气味，我想追着气味，就能找到那家伙。”

    “这么重要的事情，就要瞒着我们。”

    “再慢吞吞的话，四魂之玉碎片就要被弥勒抢走了。”

    “你就那么讨厌他吗？”

    “你就那么喜欢那个色鬼吗！？”

    “当然了…当然是骗你的…”

    犬夜叉感觉大受打击，完全把戈薇后面的一句话忽略了。

    “真的，原来是这样啊…”

    犬夜叉伸出双手，考虑要不要也摸下戈薇的屁股。

    戈薇：“喂，好歹听我把话说完。”

    七宝：“那个家伙是白痴啊！”

    ……………………分界线………………

    “什么！？”

    “你把流浪武士全都消灭了！而且，还是你一个人办到的。”

    “如果是真的话…”

    一座大府邸，传出惊讶的声音。

    地狱画师跪拜在这座府邸的主人面前，十分恭敬。

    刚刚的惊讶，就是这里的主人发出来的，看着地狱画师，又继续说道，“倒是可以给你安排差事，留在府里做事。”

    地狱画师：“是！”

    “我听说，那些流浪武士在您的领地作乱，觉得正是向您展现我本领的机会。

    “领主大人…”

    这个时候，领主的一个下人在领主耳旁说了几句。

    地狱画师的贵族嫡子身份是假，只不过是一个从其他地方流浪而来的画师。

    听到手下这么说，领主态度变的冷漠，挥挥手，“赶出去，别再浪费本领主的时间。”

    “领主大人，你听我说。”

    “我真的是消灭了流浪武士一伙，我是勇士！不是什么画师。”（流浪武士，即为强盗。）

    门口进来两人，将地狱画师给带走了。

    被赶出去的地狱画师，脸色十分难堪。

    无论他如何解释，其他人都不相信他。

    “前些天，我可是见过你，带着一副不值钱的画来，我可是记得清清楚楚，你这个卑贱的小人。”

    领主的两个侍从，一脸愤怒，二话不说，拿着棍棒将地狱画师一顿打。

    “可恶…”地狱画师咬牙切齿，将两个人的样子狠狠的记在心里。

    “行了，不要太过分了。”

    此时，府邸里传来一个温柔的女声，地狱画师抬头看了过去，发现是一个非常漂亮，看起来又温柔的女人。

    顿时，让他心动，“好美的女人。”

    领主的两个侍从，听到那个女人说话，也不好在下手了，恶狠狠的说道，“你这个家伙，竟然让你捡回了一条命。”

    两个侍从将地狱画师绑了起来，扔了出去。

    山间的小路上，地狱画师想起之前那种待遇，以及侍从的殴打，领主的冷漠，便怒不可遏。

    “混账！”

    “只要我召唤出恶鬼军团，你们这些家伙，就死定了！”

    “成为战国的诸侯，也是理所应当，谁敢有什么怨言！！”

    “我要拥有城堡，我要拥有财富，还有那个…女人。”

    “哈哈哈…”

    这时，地狱画师腰间的竹筒内，四魂之玉碎片闪动了一下光芒。

    地狱画师，毫不知情，只是幻想着自己拥有城堡，财富和女人的幸福生活。

    就在他十分的意的时候，一只手将他抓了过去，“喂！借一步说话。”

    地狱画师一愣，见到来者的样子，神色惊慌，一头银发，一对不属于人类的耳朵。

    他是个妖怪啊！

    这个人，不是别人，正是一直闻着气味寻找幕后家伙的犬夜叉。

    远方，戈薇骑着自行车全力的赶来，见到犬夜叉的行为，有些无奈的说道，“真是的，这个家伙又来了。”

    一边的七宝，叹气说道，“这已经是第六个人了，犬夜叉，也是真是的…”

    地狱画师神色惊慌的看着犬夜叉，“妖怪…”

    “你想做什么…”

    犬夜叉闻言，质问道，“本大爷才想问你，你身上的墨汁，怎么混合着刺鼻的血腥味！？”

    地狱画师大惊失色，连连挣扎，“放开我，放开我！！”

    挣脱了几下，犬夜叉也松开了手。

    地狱画师跑开十多米，转过身，一脸狠色，“你这妖怪，看我的恶鬼！”

    地狱画师丢出一张画卷，一只几米高拿着月牙铲的恶鬼从里面飞了出来。

    神色狰狞恐怖，手中的月牙铲对着犬夜叉挥击过去，犬夜叉大惊，向后一退，躲过攻击。

    “恶鬼！”

    “那个人的画里，出现了恶鬼！？”

    “难道是，那个男人是妖怪吗？？”七宝震惊的说道。

    戈薇闪动着眼睛，“不是，那个人，是个人类啊。”

    “他…他的身上有四魂之玉碎片！”

    “在他腰间的竹筒里！”

    见到地狱画师腰间竹筒闪烁着四魂之玉碎片的光芒，戈薇惊呼。

    犬夜叉闻言，恍然明白了，“原来他就是，杀死那些武士的人。”

    “别跑！”

    犬夜叉正想追击逃跑的地狱画师，眼前出现恶鬼的身影，巨大的手掌有犬夜叉那么大，向他抓过去。。

    “少烦人了！”

    犬夜叉大喊一声，拔出铁碎牙，整个人一跃而起，一刀砍在恶鬼的脖子上，一击将恶鬼斩杀了。

    恶鬼一死，身体化成了一摊血液混合墨汁的黑水，猩臭的气味扑鼻而来。

    犬夜叉整个身体栽到了，几乎将他整个熏晕了过去。

    “犬夜叉…”

    “好臭的味道！”

    “他的鼻子太灵敏了，被熏晕过去了。”七宝说道。

    远处，跑了很远的地狱画师，躲在一颗树后面，有些吃惊的说道，“这个妖怪是怎么回事…”

    “寻着墨汁和血液的味道，就能找到我。”

    想到身上还有很多画卷，地狱画师轻呼一口气，“不过，没什么好害怕的。”

    “我还有数以千计的恶鬼保护啊，妖怪又能怎么样。”

    ………………分界线………………

    街道上，葬夜和弥勒法师相隔十几米，两人默契的停下脚步，打量对方。

    弥勒法师脸色凝重，“这个家伙的身上，好强大的妖气，不是一般的妖怪啊！”

    “这下麻烦了，已经被他注意到了。”

    弥勒法师把手放在右手的封印上。

    ?  ?感谢书友平平淡淡的过一生，轮回天城，残月下人长叹，青春独属，曾易投的推荐票，感谢！

    ?      求推荐！求收藏！跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

