    大日天皇强势杀来，盘虎嚣张无惧，可是眼下却要被其拘在手中化为血泥，他悔得肠子都快绿了。

    “妹的，惨了，这次失算了，看来师爷爷真的进入深层次的修炼中了，这次死定了！”

    盘虎心中想道，后悔无比。他还没有娶老婆，还没有儿子呢，就这么死了实在是不甘。

    “哈哈哈，好！你既然怕死不敢现身，那本皇就捏死这个小杂种，然后在将你们所有人全部屠光！”

    大日天皇狞笑，眼中迸射出仇恨与怨毒的光芒，一把抓落下去就要捏死盘虎。

    就在这时候，道场后山的中央，叶辰唰地睁开了眸子，眼中透射出两道混沌光，化为剑芒洞穿时空，直杀大日天皇的那只手掌。

    “噗！”

    鲜血飞溅，大日天皇惊叫一声骤然缩回了手，在他的手掌上有两个透明的血洞，橙金色的血液不断滴落。

    “你！想不到百余年你也有些进步，不过距离三重天巅峰都差得远，如何与我无限接近皇道至尊的境界相比，今日必定要让你血溅于此，踏着你的尸骨，将你踩在脚下，你的所有荣耀，所有的光辉与传说都将成为过去！”

    大日天皇脸色阴沉，冰冷无情地说道，对叶辰的恨意之深，以至于他的脸庞都有些扭曲了。

    “啊，师爷爷，揍他，这头猪竟敢来攻山，吃了雄心豹子胆了！”

    见叶辰出手了，盘虎再次叫嚣了起来。

    “你小子给我安静点。”

    叶辰一把将他抓走，而后从后山中央走出。他双手背负在身后，一身白衣如雪，浓密的黑发轻轻飞扬，浑身上下不露丝毫强者的波动。

    来到主峰上空，叶辰冷漠地看着大日天皇，此人的确在天葬谷中得到了大机缘，修为突飞猛进，已经有了一丝至尊的气息。

    可是，天葬谷的中的所有皇极大道规则都被叶辰参悟通透，大日天皇将那些大道炼化为己有而做出的突破，对于叶辰来说永远都要被压制。

    “你终于出现了？”大日天皇眸光冰冷，神色有些狰狞，不过却狂笑了起来，道：“哈哈哈，你不过才刚刚踏入皇道三重天，今天就是你的忌日！”

    大日天皇出手了，身体一震，脑后的赤红大日嗡的一声镇压而来，四方天地直接爆碎，大道余波如潮涌，乾坤六合都崩开，仙音道场轰隆隆摇动，山体出现许多的裂痕，几乎要承受不住化为尘埃。

    道场中的修者全都大口吐血，肌体崩开口子，眼看就要在这种力量下化为血泥。这时候叶辰迈步，混沌血气汹涌而出，将大日天皇的道力全部化解，无敌大道笼罩了道场，护住了所有。

    “往日之耻，今日一招洗刷！”

    大日天皇仰天一吼，他竟然想要一招取叶辰的性命。

    声起之时，那赤红的大日与他相融合，在橙金色的血气波动与大道纹痕中，他的身体变得越来越模糊，最后化为一柄长刀，杀伐之力弥漫这个大世界，让无数观望的修者全身冰寒。

    “嗡！！”

    大日天皇化为的长刀在颤鸣，这个世界的许多大道烙印都与之共振，四方天穹上浮现出无数的道之痕，这些道痕全都向着长刀汇集，使得他所化的长刀的气息更加炽盛，其光芒照亮九重天，像是可以劈开宇宙。

    大日天皇融合了自己的所有神通秘术，将一身的大道提聚到巅峰，化为一击，想要在一招之间斩杀叶辰。

    “哧！”

    长空裂开，刀芒长刀数百万里，像是贯穿了这个大世界。

    这一击恐怖绝伦，这是除却叶辰之外的所有见到这一击的人的感觉，这样的一击真的是拥有毁天灭地的威能。

    在人们的眼中，这个世界中的一切都消失了，只有那一柄斩落的长刀，断了乾坤世界，刀芒刺得许多的修者双眼滴血，皇极大道压得人们难以呼吸，浑身颤栗。

    面对这样的一击，叶辰表情依旧淡漠。他缓缓伸出一只手来，那只手掌被混沌血气所包裹，其上有大道在流动，那种道的气息散发出来，使得所有人都像是看到了一尊盖世的君王在出手，那是一种镇压宇内一切的气息，太过无敌。

    “锵！”

    一声金属颤鸣，而后人们便看到大日天皇所化的长刀被定在了空中，它被叶辰的一只手给抓住了刀身，任凭他如何颤鸣都无济于事。

    其上流动大日天皇的皇极大道，那些道痕已经狂暴，宛如闪电般交织，崩坏了一方时空。大日天皇的皇道在极尽绽放，想要震开叶辰的手掌，然而一切的挣扎都是没用的。

    叶辰的手掌宛如不朽的仙铁，根本就难以损坏分毫，且他手上震出的无敌大道规则至高无上，压得大日天皇的道不断哀鸣。

    “不！不可能，不可能！”

    长刀刀身中传出大日天皇歇斯底里的声音。这种打击他无法承受。曾经败在叶辰的手中，那时候被叶辰逆伐，而今他都无限接近皇道至尊境界了，可是面对刚刚进入皇道三重天的叶辰还是那么不堪。

    对于大日天皇这样的天骄来说，这真的无法接受，这是奇耻大辱。想他从出生开始便一路无敌，来到血路都是十方共尊，谁能与他撄锋？

    可是，自从遇到叶辰之后，他的一切都被狠狠践踏在脚下，往日的威风与骄傲变得那么可笑。

    “没有什么不可能。这宇宙之大，能人之多，又岂是你这种自以为是的人能理解的。不入皇道至尊境界，在叶某面前你永远都是弱者。”

    叶辰的话语平淡，在此时说出是一种赤·裸·裸的轻蔑，将大日天皇的自尊与骄傲践踏得体无完肤。

    “啊！！”

    刀身中传来大日天皇疯狂的吼叫声，他已经被叶辰气得要吐血了。

    “嘣！”

    叶辰手掌一震，长刀嘣的一声就裂了，瞬间断成两截倒飞很远，洞穿十万里长空。

    鲜血飞洒，两截刀身在倒飞的过程中变回大日天皇的身体，他被叶辰拦腰震断，巨大的身躯中有血液倾落，染透了大片的地域。

    人们全都目瞪口呆，原本以来大日天皇已经强大到无敌了，这种无限接近至尊的存在，当世难逢敌手。可是结果远远超乎人们的意料，不过一招而已，一招就被叶辰拦腰震断，这让人们如坠梦境，觉得发生的一切是那么的不真实。

    “混沌体，这宇宙中有我没你，我们誓不共存！”

    大日天皇对叶辰的恨已经到了无以复加的地步，明知不是叶辰的对手，可是此刻却再次杀了过去。

    他冲向叶辰，携着滔天的橙金色血气，于此同时体表有熊熊道火在燃烧。他的大道与精血化为了大道之火，他在燃烧大道与生命，强行提升战斗力，要与叶辰同归于尽。

    “砰！！”

    叶辰出手，一巴掌扇落下去，融合了秘术大崩裂手，手掌更是无坚不摧，嗡地一声扇踏了乾坤，砰然一声将大日天皇从空中扇到了地上，在大地上砸出一个万米深坑来。

    人们艰难地咽着口水，完全懵了。这根本就不像是一个层次的战斗，倒像是在虐杀，仿佛是一个大人在对付一个小孩子。大日天皇根本连还手的余地都没有，他所有的威风都失去了，此时像是一只发狂的野兽。

    “啊啊！”

    深坑中传来厉吼，披头散发的大日天皇冲天而起，他浑身都是血迹，肌体崩出很多的口子，一身的道火更加的炽盛了，双手演化最强的神通，九大赤日出现，同时镇杀叶辰。

    叶辰脚踩太虚步，踏着时间大道的规则而行，在几大赤日的间隙中行走，与此同时手掌连连抽动。

    “啪、啪、啪！”

    人们只听到肉击的脆响声不断传来，等满天的掌印消失后，大日天皇那肿得如猪头的脸出现在了人们的视线中。那张脸已经不是人的脸了，红肿不堪，比屁股还要大。

    这是一种赤~裸的羞辱，叶辰单手背负，一手出击，一连抽了大日天皇数个耳光，没有什么比这更让他觉得耻辱的事情了。

    “混沌体你……噗！”

    大日天皇吐血，一口浓血喷出几十米那么远，他气得连话都说不出来，从未想过他堂堂天皇会有今日，当着无数人的面被人抽耳光。

    “本不想这般羞辱你。”叶辰淡淡地说道，而后摇了摇头，道：“可惜，什么名号不好，你偏偏要称自己为天皇，不过就是自取其辱而已。”

    “你！！”

    大日天皇已经气得连话都说不出来了，那目光之怨毒，难以形容。

    “嗡！”

    叶辰单手一抛，一尊青铜浇铸的鼎飞了出来，其上刻满了古老图案，花草树木，鸟虫鱼兽，散发出古老沧桑的岁月气息。

    神农百草鼎在空中沉浮，而后骤然放大，遮掩天地乾坤，鼎身倒翻，直接将大日天皇罩在其中。

    “啊！！”

    鼎中传出大日天皇凄厉至极的惨叫声，混沌真火的焚烧，那是一种难以忍受的痛苦。他不但可以焚化肉身，还可以焚化元神。虽然大日天皇在片刻间就化为了灰飞，可是那片刻的痛苦却让他无法忍受，发出短促的凄厉惨叫，让所有人的头皮发麻。

