    遗像主人很年轻。

    一个瓜子脸女子，五官精致，长发高盘，只是目光带着凶厉，盯着遗像看，让人很不舒服。

    “纸钱？白布？寿鞋？遗像？”

    杨耀东差一点就摔倒在地：“怎么会有这些东西？”

    他怎么都无法相信，自己的新车底部卷入那么多东西，而他却一点感觉都没有。

    叶凡看着他：“杨厅没印象？”

    杨剑雄声音一沉：“哥，估计有人要对付你，八成是那要回来的王八蛋干的……”

    杨耀东刚要点头，却突然想起一事：

    “难道是那次冲撞灵车？”

    叶凡看着杨耀东问道：“杨先生想起什么了？”

    “上个月，我赶时间去机场，在路上碰到一支殡葬队伍。”

    杨耀东神情凝重：“因为走的是小路，转弯处必须有一方停下来避让。”

    “我当时急于飞去京城开会，就踩尽油门抢先转角，把对面来的殡葬队伍碰了一下。”

    “几个人也因此跌倒了，我忙着去机场，就没有理会，但从车窗丢下两万块钱……”

    他扫过一眼遗像：“死者不会因为这就缠上我吧？”

    “碰了一下？杨厅没说实话啊。”

    听到杨耀东轻描淡写讲述，叶凡不置可否看着他开口：

    “纸钱和白布掉落，说明你惊吓了活人，不然它们不会随便洒在地上，更不会被你车子卷走。”

    “寿鞋和遗像，更说明棺木都受到惊扰，否则逝者脚上的鞋子怎会脱落？遗像又怎会变成半张？”

    他嘴角勾起一抹戏谑：“杨厅，你这时都不坦诚，那我帮不了你。”

    “叶兄弟，我错了。”

    杨耀东深呼吸一口气：“我当时车速很快，虽然没碰伤人，但让队伍人仰马翻，我对不起他们。”

    “这就对了。”

    叶凡看着地上黄纸和遗像等物开口：

    “死者为大，路上遭遇殡葬队伍，如果是同一个方向，你可以选择绕道先走。”

    “如果是迎面而来，你就必须礼让。”

    “结果你不仅冲撞队伍，还吓得人家棺木掉落，事后又没道歉安抚，也就怪不得人家怨气十足。”

    叶凡指出他的鲁莽：“昨天应该是对方的三七，所以你一家才会险境环生。”

    杨剑雄觉得匪夷所思，可又不知道怎么反驳，只能静观其变。

    杨耀东一把握住叶凡的手：“我错了，叶兄弟，现在应该怎么化解啊？”

    “不开这部车？”

    他追问一句：“还是给这女人多烧点纸钱？”

    “煞气已经蔓延到你身上，无论你开不开那部车，它都不会消散，只会继续凝聚。”

    叶凡能够感受纸钱上的愤怒：“接着影响你的家人和朋友。”

    “要化解，必须消掉那股怨气。”

    叶凡取了杨耀东五滴鲜血，洒在纸钱、白布、寿鞋和遗像上。

    “拿打火机烧了。”

    杨耀东忙掏出打火机点燃。

    只是让杨耀东震惊的是，火苗儿变成了幽幽地绿色，而手里拿的纸钱，却怎么烧也烧不着。

    杨耀东懵比了：“叶老弟，这是啥意思？”

    杨剑雄微微皱眉，他不信邪，拿出自己的打火机去点燃，让他惊讶的是，连火苗都没有。

    杨耀东冷汗渗出。

    “小姐姐，他知道错了。”

    叶凡手指轻轻一抚相片：“莫要一般见识了。”

    随后，他让孙不凡拿来银针，在杨耀东身上相续刺下。

    八卦破煞！

    九针一出，身上煞气就脆弱不堪了。

    落完针后，叶凡微微偏头：“再点。”

    杨耀东再次点火。

    这一次，火苗正常了，东西也很快燃烧了起来。

    “啪啪啪——”

    一缕缕青烟升腾，却没有四处飘散，而是不断朝着杨耀东蔓延。

    他脸上的黑气，立刻扭曲起来，如同毒蛇一样翻腾着。

    没有多久，黑气散掉大半，只剩下双腿缠绕。

    杨剑雄难于置信看着这一幕，如非亲自经历打火机打不着，他都以为叶凡在玩魔术。

    黑气烧掉大半，杨耀东顿感浑身一轻，精神也变得抖擞起来：

    “叶兄弟，事情解决了？”

    叶凡摇摇头：“烧掉这些东西，只化解了九成煞气。”

    “要彻底消除，你必须找到那户人家，然后给死者上五柱香，磕九个响头。”

    “另外，再帮忙改善一下对方家里情况。”

    叶凡把银针从他身上取了下来：“诚意到了，相信对方会放过你。”

    “明白，明白，我会赔礼道歉的。”

    杨耀东连连点头，身体的轻松，很快便传递到了精神上。

    他望着叶凡，脸色和眼神都有些复杂。

    仅仅一晚上，他对这个年轻人的看法就完全改变了。

    昨天他还是无神论者，还把叶凡当成骗子，可现在，杨耀东不再有那样的想法。

    没有叶凡帮忙，他连纸钱都点不着。

    这真是人物。

    官场上的精明，让他知道自己必须拉拢叶凡。

    不说别的，光是救自己一命，这恩情怎么还？

    “好了，事情解决了。”

    叶凡手指一点奥迪：“这车子不会有事了，杨厅可以放心开了。”

    “别……”

    杨耀东连连摆手：“这车子，我是不敢开了。”

    “对了，叶兄弟好像还没车？”

    叶凡很老实：“暂时没有。”

    刘富贵的奔驰还能将就。

    “如果叶老弟不嫌弃的话，这车子就送给你开吧。”

    杨耀东把钥匙塞入叶凡手里：“你是高人，也只有你能驾驭它。”

    叶凡一愣：“这不合适吧？”

    车子是新车，车牌五个八，还能通行无数要地，价值怕是近千万啊。

    “哪有不合适？”

    杨耀东哈哈大笑一声：

    “再说了，你不收下，我不敢开，留在身边又是一块心病。”

    “老弟就当帮哥哥一个忙。”

    他很热情拍着叶凡的肩膀：“收下，收下。”

    叶凡也没有扭捏：

    “杨先生这么热情，那我就收下吧。”

    比起杨耀东一条命，一部奥迪不算什么，闲聊一番后，杨耀东就带着人起身离开医馆。

    杨剑雄故意落后半拍，贴着送客的叶凡一笑：“叶神医，你今日手段匪夷所思，可惜我不信。”

    “你忽悠得了我大哥，却忽悠不了我，我可以断定，你肯定玩了把戏。”

    “不过我哥这么相信你，你又暂时没有恶意，我就不说你什么了。”

    “只是我要提醒你，千万不要伤害我哥，更不要借机损害杨家利益，否则我杨剑雄不会放过你的。”

    他绵里藏针：“好自为之吧。”

    叶凡没有发火，只是淡淡一笑：“你不信这些东西，那你相信什么？”

    “拳头！”

    杨剑雄从地上拿起一个鹅卵石，放在掌心猛地一握，咔嚓一声，鹅卵石顷刻碎裂。

    一堆沙石从他掌心落下。

    “这世道，拳头才是王道。”

    杨剑雄一脸傲娇：“只要拳头够硬，牛鬼蛇神都能粉碎。”

    “可惜，你的拳头不够硬。”

    叶凡伸手一探，直接夺过杨剑雄的短枪，对着自己脑门就是一枪。

    杨剑雄下意识怒吼：“活腻了？”

    “啪——”

    话音刚到一半，他就公鸡割喉一样停止，神情骇然到了极致。

    视野中，脑门前，射出的弹头，被叶凡用掌心硬生生抓住。

    原本要脑浆迸射的叶凡，完好无损站在原地。

    风轻云淡，笑看花开花落。

    这不可能，这不可能……

    杨剑雄跪了，呆了，要哭了。

    他的骄傲，他的桀骜，他的世界观、全部坍塌了。

    “杨署，留个纪念吧。”

    叶凡把滚烫的弹头丢回给杨剑雄：“好好带着它，这几天，你也有血光之灾……”

