    两局不痛不痒的过招扯平了，但是两人的心境上却没平，看似小孩过家家一样的胡闹交手，其实都让对方品出来了彼此的一些深浅。

谁都不是白给的啊！

唐大和王惊蛰在心思细腻，处事方式上几乎都差不多，两人都一样的沉着冷静，举棋大气，都输在了自己最精通的领域上，却没有受到丝毫的打击，完全没有受挫的意思，从而影响到最后关键的一局上，那确实可以把对方称为自己生平觐见的对手了。

从河边再回树林里，他们两个的眼神不免都慎重了很多，隔着几米远的距离，都感觉到了对方的呼吸正在从平缓往急促上蔓延，这是心态上多少都出现了一点点的转变。

这一局不好弄啊，输了的要退隐山林，这完全不比死掉了差多少。

打自然是不能打的大张旗鼓，风雨雷电什么的全都搞出来，这里是闹市区，动静但凡大一些的话在这个网络发达的时代，都有可能在半天的时间里闹的满城风雨了，所以唐大和王惊蛰就约定了，一招为定，谁趴下了谁吐了血，那就算谁输了。

王惊蛰感叹的说道：“我原以为咱俩的交手，得要大战三百回合，战线拉出个百八十里地，谁知道计划不如变化快啊，居然变成了一招定输赢，我在想输了的那个会不会心有不甘？”

唐大语气平平的说道：“你是在说，你我要不要立个毒誓？”

王惊蛰倒是很想说是，但想一想自己要先开这个口的话，恐怕气势上就要落下人不少了，还是免开尊口算了，他这个念头刚过，就忽然看见树林外有个人影一闪而过，对方弯着肩膀耷拉着手，侧着身子时一缕山羊胡在下巴上显得特别飘逸。

王惊蛰顿时皱了皱眉，讶异的张望着，但对方的身影此时却没了影子，

他认出那人是谁了。

唐大顺着他的视线望了一眼，树林外空空如也，倒是那个钓鱼的老头还能隐约看见，他就回过头来，说道：“打不打？要打快点打，天太热了……”

“要不要喊个一二三什么的？”

“哪里用那么麻烦？你和我蓄势，谁先蓄完，谁先出手，就这么简单。”

“妥了！”

河边钓鱼的老大爷身旁，蹲下一中年，斜了着眼睛看着鱼篓问道：“手气不错啊？”

“小钓几条”大爷傲然说道。

“鱼挺多啊，那这水深么？”

大爷头也不抬的说道：“你这样的，掉下去了正好没过脖子”

中年男子托着腮帮子幽幽的叹了口气。

如果是放在几月之前，未在古井观深造，王惊蛰绝对不会如此托大的用这种方式和唐大来交手，这就跟田忌赛马一样，他本就不是什么战斗型的人，要是用奇门八卦来和对方对弈，到还有些可能，但若是来个高手过招的话，他可能就要差很多了。

好在，终南山上古井观里呆的几月他不是白吃饭的。

古井观最声名卓著的就是九字真言剑诀，王惊蛰最能拿得出手的，自然也就是这一招了，不过他没准备用剑诀中的哪一剑，因为在九字真言剑诀最后，还有九剑叠一的一剑。

武状元苏乞儿里的降龙十八掌最后一招就是如此，第十八掌飞龙在天要想使出来，就是将前面十七掌全都融合在一起。

九字真言剑术也是，当九道手印全都掐了一遍，就能出最后一式了。

王惊蛰深吸了一口气，平伸两手合十，拇指上翘中指食指并拢，小拇指弯曲，悄然之下一股淡淡的凌厉的气息从他的手上蔓延了出来。

这是剑诀中的“临”字诀起手式，紧接着王惊蛰的双手开始频繁掐印，一个个繁琐的收手势下，从“临”字诀开始“兵”“斗”几诀逐一被他掐了出来。

王惊蛰渐渐的开始在头顶冒出了冷汗，这种九诀连续被掐出来的状态，几乎可以抽空他体内的大部分精力了。

反观唐大，却没有如此繁琐的动作，只是静静的站立着，但你若仔细甄别的话，就会发现他身上的杀机越来越重了。

巫门中也没有什么纯粹的战斗法门，但驳杂的巫术中，能要人命的方式却不少。

蓄势待发，谁先蓄完谁发招。

忽然之间，王惊蛰和唐大的身边，有一棵老树上振翅飞起了一群飞鸟，这是被两人气势惊飞了的鸟群，正从树枝上冲天飞起，仿佛已经受不了这树下紧张的气息。

“唰”

“唰”

两人同时动了。

“咄”

王惊蛰张嘴吐出一缕道音，于此同时他也正好掐完了最后一印，在这个瞬间他的气势飙升到了极致，右手两指并拢，以指带剑，脚下一蹬地面，人如离弦之箭一般的冲了过去。

也是在此时，唐大同样气势大盛，原本就很高大和壮硕的身躯在顷刻间仿佛又壮大了不少，裸露在外面的皮肤上，很轻易的就能看见表层下凸出的血管，额头青筋直暴。

就像，绿巨人变身一样？

唐大当然没有变成绿巨人，他用的是巫门秘法，在巫门中十大祖巫里的蚩尤是最有战斗力的大巫，巫门中传言有一脉就是源自于蚩尤的血脉而诞生出来的。

“吼……”

这一刻的唐大，就仿佛是被蚩尤临身了一般，充满了势不可挡的气势，看着王惊蛰以指带剑的冲了过来，他随即伸出右手握拳，狠狠的砸了过去。

树林里无风自动，吹的树叶哗啦直响。

河边钓鱼的老大爷听到动静后，抬起头看着晃动的枝叶，不高兴的说道：“起风了？那还掉的撒子鱼么”

大爷唠叨了一句叹了口气，再低头时忽然发现，刚刚还蹲在旁边的人却没了影子。

“属兔子撒？跑的这么快……”老大爷惊疑的叫道。

“轰”

树林里传来一声炸响，似惊雷一般。

老大爷惊愕的抬着脑袋，看着大大的日头，虽然太阳旁边飘着一些云彩，但看起来实在不像是要下雨的样子。

“起风，打雷，下雨……那得收衣服了撒”大爷连忙收起鱼竿，然后提起了鱼篓，又捡起了小凳子，边走边说道：“婆娘不在家，衣服收的晚了，要挨骂的呦”

钓鱼的老头转身之际，却没看见水面下居然出现了一道人影。

树林里，王惊蛰和唐大一触及分，两人之间的交手可以用电光火石来形容了。

王惊蛰的两指剑，对上了唐大势大力沉的一拳。

一人一招，几乎各自耗费了全力，毕竟谁也不想年纪轻轻的就此退隐山林，白白浪费了后几十年的大好年华。

“噗通”

“啪”

王惊蛰和唐大不分先后的单膝跪地，同时两人的嘴边都难以掩饰的流出了一道血迹。

王惊蛰心道，果不其然，果然不愧为巫门天下行走，自己要不是在古井观深造大半年，恐怕这一招就得死翘翘了。

唐大心想，传闻有误，谁说赊刀人不会功夫的？

没有人被打的趴下，也没有人口吐鲜血，这一招看似是打平了，但两人谁也不甘心，唐大咽下去了已经到嘴边的一口鲜血，声音有些沙哑的说道：“差一点，要不再来一招”

王惊蛰同样咽了咽带血的口水，不甘示弱的说道：“我也正有此意呢，谁也不愿意平局收场，能再过一招分分胜负也好，他俩也想看看谁现在是强弩之末了。

王惊蛰和唐大同时起身，两人的感觉几乎都差不多，身上的骨头都在隐隐发麻，胸腹间疼的要命，要不是强压下去的话，那口血早就喷出来了。

王惊蛰暗自吐气吸气的调息着，想要快速的恢复体力，忽然间王惊蛰略微歪了下脑袋，他发觉身后似乎有一根树枝被人一脚给踩断了。

正当王惊蛰疑惑之际，一声破空的尖锐啸声传来，[笔趣阁 www.biquga.vip]瞬间他就感觉自己的头皮一下子就骂了，浑身上下都遍布了危机感。

唐大也察觉到了不对劲，王惊蛰是背对着的，他却能正好看到，有一抹蓝光穿越了树林，朝着这边急射而来。

“噗嗤”王惊蛰脚下刚刚往旁边迈了一步，就感觉后背顿时刺痛了起来，紧接着前胸也是同样如此。

“噗……”最终，王惊蛰忍不住了，喉头一甜张嘴就吐出口鲜血出来。

不知从哪里射来的一箭，仿佛穿越了时空一般，钉在了王惊蛰的身上。

