    “师父，这里有很多好吃的吗？”

    “师父，这里的山真高啊。”

    “师父师父，这些盒子是什么，怎么跑得这么快。”

    对于没有见过世面的祁虎来说，山下的一切都显得特别的新奇。

    他把高楼当作山峰，把汽车形容为盒子。

    崇阳一脸嫌弃的看着祁虎，就他说的这些话，崇阳差点不想认这个徒弟，太没世面，太丢脸，这些话要是被别人听了去，还不得笑掉大牙。

    “师父，你为什么不理我。”祁虎蹦蹦跳跳，但是却发现崇阳没有搭理自己。

    崇阳叹了口气，祁虎没有见识，是因为他从小就生活在山里，而且被他收为徒弟之后，又是带进了深山，对于城市里的一切，他不懂也是正常的。

    身为师父，虽然嫌弃，但这时候也只能给祁虎耐心的解释：“这些可不是山，是高楼大厦，跑得快的也不叫盒子，是汽车。”

    “高楼大厦，汽车。”祁虎默念了一遍，似乎是要把这些新鲜的词汇铭记在心里。

    “那这里有好吃的吗？”祁虎问道。

    “当然，有很多你没见过的好吃的，等师父见了朋友之后，再带你去尝尝。”崇阳说道。

    听到这话，祁虎兴奋的蹦了起来，对于他这种吃货来说，能够吃东西，大概就是世界上最幸福的一件事情。

    钟长秋把两人带到了南宫博陵所在的酒店。

    虽然崇阳和南宫博陵属于朋友关系，但是鉴于南宫博陵的身份，崇阳还是有些畏惧的，他一只手能够搅动世界经济，这可不是一般人能够做到的。

    来到酒店房间。

    祁虎被命令在门口等着，崇阳独自一人走了进去。

    “没想到你竟然能这么轻易的找到我，看来这么些年，你没有放过我的打算啊。”看到南宫博陵之后，崇阳一脸苦笑的说道。

    “你既然答应要帮我做一件事情，我当然要清楚你的行踪，否者的话，需要你帮忙的时候，我又上哪找你呢？”南宫博陵淡淡的说道。

    “你身边高手如云，什么样的人找不到，非要我才能办到吗？”崇阳无奈的说道。

    “你欠我的，正好有机会让你还上，难道你还不开心？”南宫博陵问道。

    “说吧，要对付什么人，什么背景。”说再多，也是南宫博陵有理，所以崇阳不打算继续浪费唇舌，直接进入主题，尽早帮南宫博陵解决了问题，他也能够尽快的回到山里对祁虎进行训练。

    “一个叫韩三千的孩子，今年只有十四岁。”南宫博陵说道。

    “十四岁！”崇阳一脸错愕，这么一个小角色，南宫博陵竟然会千里迢迢的找打他，让他出面，这也太不可思议了。

    “你没有跟我开玩笑吧，这样的人，居然值得你浪费时间去找我，对你来说，不是轻而易举就能解决的问题吗？”崇阳说道。

    “我知道你会小看他，但是我告诉你另一件事情，你或许就不会这么想了。”

    “什么事情？”

    “他和天启有很深的关系，甚至有可能是天启的核心人物。”南宫博陵说道。

    听到这句话，崇阳直接摆手摇头，说道：“不可能，他才十四岁，怎么可能是天启的核心人物，你要知道能够成为天启的核心人物，至少需要天字级的实力才行，他在这个年纪，绝对不可能做到。”

    “如果他真的是呢？”南宫博陵问道。

    “没有可能，我敢拿自己的性命赌，他肯定是骗人的。”崇阳说道，他之所以会这么笃定，是因为他对天启非常了解，也知道想要成为天字级的强者需要何等实力。

    一个十四岁的孩子，哪怕他天赋异禀，也绝不可能达到天字级强者的实力。

    “崇阳，我记得你曾经说过，你对天启只是了解一些皮毛而已，可是看你现在的态度，你知道的，并不少啊。”南宫博陵脸上突然露出了一抹冷意。

    崇阳心里一惊，南宫博陵一直在追求找到天启所在地这件事情，而崇阳也一直在他面前隐瞒自己对天启的了解，没想到一时没忍住，居然露出了马脚。

    “我知道的，已经都告诉你了，之所以我能这么肯定，是因为他太年轻，你也知道天启是个什么样的地方，你难道真的认为一个孩子可以达到这样的高度吗？”崇阳说道。

    “他能不能达到这样的高度我不知道，但是在武极峰会上的表现，他却是非常惊人的，想必在来的路上，你已经问过钟长秋了吧。”南宫博陵说道，

    对于武极峰会的比赛，崇阳的确在钟长秋嘴里有过一些了解，但是在他看来，这恐怕是某个家族在背后推动这件事情，那个叫韩三千的小家伙，很有可能只是一颗被利用的棋子而已。

    “燕京各大家族之间的纷争不断，这件事情，恐怕是有人刻意为之，毕竟武极峰会早以不是当年那么纯粹了，要安排几场惊艳的比赛，对他们来说并不困难。”崇阳说道。

    “这就是我找你来的理由，我需要你帮我验证这件事情。”南宫博陵说道。

    崇阳其实心里非常不解，南宫博陵这么做，完全就是多此一举，他大可以有其他的办法去证明，为什么偏偏要大老远的找自己呢？

    当然，崇阳并不知道的是，韩三千了解一些他不应该知道的事情，所以才会让南宫博陵有所忌惮。

    比如说南宫家族，韩三千根本就不应该知道这个家族的存在，可是他在钟长秋的面前，却表现出了对南宫家族非常熟悉的样子，这就不得不让南宫博陵有更多的考虑和顾忌。

    更重要的是，他好像还非常熟悉自己，这是更加让南宫博陵忌惮的。

    “行，我也不管你找我究竟是什么原因，但是在这件事情结束之后，我们就互不相欠了。”崇阳说道，既来之则安之，他懒得去了解南宫博陵真正的意图是什么，还了这份情，他和南宫博陵之间的关系也就断了。

    “你放心，这件事情结束之后，我绝不会再找你。”南宫博陵说道。

    <!--over-->

