    第1章 饕餮？一击必杀罢了！

    地球星....

    晚上的巨峡市....

    【绑定宿主，正在激活宿主当前能力以及辅助！！】

    【检查宿主状态....嘟嘟！！】

    【姓名：沐玄】

    【年龄：19周年】

    【身体状态：正常！】

    【力量：5.....正在修改.....结果7！力能扛鼎】

    【敏捷：3.....正在修改.....结果10！动如疯兔】

    【体能：3.....正在修为.....结果10！多人运动】

    【激活异常能量......麻痹效果！穿甲！精准度！】

    【穿甲：无视第三代神体70%护甲......】

    【麻痹：异常效果，只要是攻击，自带异常效果.....并且无法免疫。】

    【精准度：30%，已经修改为100%.....一名合格的狙击手！！】

    【完毕.....】

    【已经展开效果.....可以进行意念交流.....】

    啪！

    “卧槽？？谁在说话？？”巨峡市143号警车后座一名男子惊醒般的颤抖一下，如同浑身触电一样。

    “这是......”沐玄看着四周陌生的环境，大脑嗡嗡作响，好像受到过撞击一样，一直到大脑传来一阵敲打。

    沐玄恍然大悟.....

    原来，自己已经死了....

    但并没有完全的死。

    而这里是超神学院的世界，更是超神学院前期的核心城市，巨峡市....同时，自己居然是琪琳的部下。

    一名刚刚入选的辅警.....

    因为自己居住在琪琳和老警察必经之路的胡同里，所以，老警察和琪琳这才顺路搭上自己一程...

    可搭载一程没几步，就收到通知，让自己不得不第一天入选就要工作....

    工作时，一个人坐在后面的位置却突发心脏病....瞬间嗝屁....

    让自己趁机借尸还魂，实现重生....

    “呵呵....呵呵，我刚刚好像听到系统？？这么一说....我要芜湖起飞？？”沐玄捂着自己的脸，情不自禁的发出一阵阵颤人的笑声。

    啪！

    “诶诶！！后面的小子，你刚刚一直发呆，现在又失声大笑，莫名其妙的！你该不会又犯病了吧？”一个甜美却非常冷峻的女声发出，打断沐玄的笑。

    这让沐玄不得不朝她看去，果不其然....前座副驾驶的位置不是别人，正是超神学院里面的狙神兼美女.......琪琳

    在看一下驾驶座位上，是一名老警察，加上车上有一个时钟，竟是夜晚21.00.

    沐玄回想一下，这个时间段不就是第一支饕餮士兵降临地球，在地球上开启第一次轰炸的时间线吗？

    也就是自己看过的超神学院雄兵连第一集的末端啊。

    该士兵四处的轰炸，让巨峡市不得不调动所有的警察，特警，军队来围剿。

    可因为科技，武器的差距过大。

    最终团灭得只剩下琪琳一人...

    好家伙。

    这么一说，接下来，自己岂不是要经历一次，琪琳被饕餮士兵穿透胸口的画面？

    沐玄脑补一下，那血腥的画面，便一阵不适的干呕起来。

    琪琳可是自己喜欢的一个角色。

    虽然她在超神学院里面，并不像其他战士那样拥有强大的背景，得天独厚的基因优势，她仅仅是神河文明毁灭时，一名普通神河人的后裔。

    可琪琳的个性，以及所作所为，几乎都是一个普通士兵的巅峰。

    更是自己的梦中女神...

    虽然自己梦中女神挺多的.....可一想起，自己要亲眼目睹，就一阵担忧。

    等等....

    系统...

    对，自己不是觉醒系统了吗？？

    而且该系统还修改自己的全部属性....

    让自己具备穿甲效果，就连第三代神体的穿甲都是70%，而区区一个饕餮士兵，岂不是穿甲100%？

    毕竟第三代神体在超神学院前期是横着走的存在.....

    沐玄不得不询问道：“系统.....你说的一切，都是真的吗？？我有这样的实力？”

    “回答宿主，比丁真都还要真.....您当前的属性，只要给您子弹以及枪械，几乎可以一枪一个阿托！因为您的子弹，不仅仅有穿甲，还有异常效果。”

    “所以，区区一名饕餮士兵的战舰，在您面前，脆如薄冰！不堪一击.....”系统非常直接的回答着。

    得到系统的保证，沐玄终于松了一口气，如罪释放一般。

    等等？

    枪械和子弹？？

    自己没有啊？

    卧槽？？

    自己这一具身体的主人是辅警，辅警是不配枪，不配子弹的。

    唯一给出的就是一根警棍。

    我叼？？

    这岂不是让系统给自己的加持根本不可能用出来？？

    自己虽然有无视护甲，以及造成异常效果的能力，可对方是开飞机的，自己还没有摸到目标，估计已经被射成筛子了。

    我靠....

    沐玄内心一万只羊驼路过....

    莫慌...

    琪琳有。

    这名老警察也有。

    对。

    沐玄目光如炬，很快的在琪琳的腰部看见那一把手枪.....

    这是希望......

    “琪琳姐.....你的手枪可以借我康康吗？”沐玄笑呵呵的对着琪琳索要道。

    闻言，琪琳蹙眉一皱，下意识伸手捏住自己的手枪，拒绝道：“枪？？不行......你只是一名辅警，是不能使用枪的...而且作为一名合格的警察，不管什么局面，我们的配枪，是不允许离身的。”

    “我就看一下嘛....马上还你！！”

    “不行！！绝对不行.....”

    “小气鬼.....”

    “小气鬼？谁是小气啊？？现在我们属于任务内，你要看，也得任务结束吧？”

    “哼！”

    沐玄看见自己索要手枪的计划行不通，一时间也不再继续纠缠下去，心想，自己到时候只能去那一片区，索要一把了。

    反正哪儿特种部队的士兵多，很多人别说手枪，估计机关枪，加特林都准备好的吧？

    自己虽然是辅警。

    可自己为国家而战，人家也不会讲究那么多.....

    咔！！

    一个急刹....

    一转眼，沐玄，琪琳来到飞流区机场....

    刚一下车...

    就一股寒流直逼而来。

    正前方，早已经支起封锁线。

    四周已经没有路人....

    有的只有一排排全副武装的士兵....

    琪琳走上前去，老警察，沐玄紧跟随后。

    轰！

    刚站到警戒线的外围，琪琳就看见一架武装直升机被一道粉红色的激光炸毁，破碎的残骸迸溅四周....

    燃烧的直升机坠落，轰隆的炮火声不绝于耳，让人心跳加速，脑子嗡嗡作响。

    熊熊火焰，和远处公路上经久不息的火焰一样。

    轰轰轰！

    转眼间，又是五道激光炮，地面上还在前进中的坦克、军车。瞬间被爆炸给淹没，火光冲天.....硝烟四起....

    琪琳茫然的看着，数息之间，她根本没有反应过来.....只见远处一个飞来飞去，鬼影重重的巨大家伙到处轰炸。

    是一架飞机？不，乍一看，又像一辆宇宙船。

    短短几秒......它路过之处，寸草不生，生灵涂炭...

    好像轰炸的不是人，而是蚂蚁一般。

    这是何等的强大啊....

    咻！

    不对....

    忽然，一束粉红色的激光锁定她自己.....

    她意识到不妙...要逃

    可根本来不及....

    那束粉红色的激光好像已经宣告她的死亡似的.....

    四周的时间都定格在这一刻。

    她听不见什么....

    这是死亡来临吗？

    好像是的....

    原来，死亡是那么奇妙的？

    啪！！

    “啊！”她感觉到自己仿佛要被撕裂了，巨大的冲击力全部集中一个点，就像一辆失控的泥头车，把自己活生生的撞飞出去....该冲击的疼痛好比腰斩，哪怕是一名警察的她，也不禁让她痛哼一声。

    ......

    “我靠，琪琳姐，你发呆什么啊！！你知不知道，这可是会死的！”懵懵的她睁眼的第一眼，看见的是一副宏伟的身躯...

    以及一张好像刚刚从煤矿里面爬出来的黑色面容...

    她没死！！

    她震惊了。

    自己居然没死，那一道激光不应该是锁定自己吗？

    而那激光的威力，不用去亲测，便可知晓是多么可怕的。

    能让坦克都瞬间融化。

    何况自己呢....

    但自己却没有。

    自己被救了？？

    自己被眼前这名，一开始自己还有一些看不起的辅警给救下了？

    琪琳愣住了。

    她很想开口询问，沐玄是如何做到在如此危机之刻，临危不惧下，还救下自己的....

    可却无法开口。

    因为自己耳朵传来一阵嗡嗡声....

    自己失聪了？

    应该是的....

    是因为爆炸的声音，让自己的耳鼓破碎吧？

    也对。

    这样的激光，锁定自己，没有把自己射杀，已经是不幸中万幸....

    哪怕有人救下自己，怎么可能会不留下一些记号呢？

    但是....

    砰！！

    一声枪响，却把琪琳从失聪的世界拉了回来....

    只见救下自己的沐玄，并没有出现慌忙之色，好像一切都有准备一样，手握一把手枪，对着那一艘巨大的飞机便可一颗子弹射出。

    ....

    子弹的速度非常之快，没有一点偏差的击中飞机。

    琪琳认为这是徒劳，坦克都能随便处决的飞机，防御更不用说，怎么可能是一颗子弹能够击毁的呢？

    可，下一刻...

    刷新琪琳，以及四周剩下的那些军人世界观的一幕出现。

    子弹击中飞机。

    飞机浑身发出一阵电流，就像漏电一样。

    瞬间爆炸！！

    【嘟嘟......读取数据，破译数据，分析数据.....】

    【读取目标成功，破译目标成功.....分析目标成功.....】

    【饕餮.....】

    【已摧毁.....】

    【摧毁算法：无视对方战舰防护效果.......麻痹引发目标内核引擎暴走、失控。修改目标关闭权限，无法关闭.......最终自爆！！】

    【完毕......】

    一大段系统文字，在沐玄的大脑里面放出，让沐玄不屑一顾......

    这就是饕餮吗？？

    不过如此，一击必杀罢了。

    (本章完)

