    第二天。

    一大早，白羽打着哈切，顶着一头乱糟糟的头发，走进了木叶大门。

    看门的忍者都知道他是大蛇丸的弟子，有任意出入木叶的特权，所以并没有让他登记。

    白羽最近跟青蛇的关系逐渐升温，取到了不少的血液。

    青蛇还允许白羽拔了它的一片鳞片。

    根据鳞片的能量力场波动，以及几项测试，青蛇的鳞片可以做出更加强力的魔化物品。

    经过十几次的实验失败，白羽终于做出了两串魔化物品项链，准备回来送一串给玖辛奈，不然他就直接睡在实验室了。

    最近几天，白羽白天都在做魔化物品。

    晚上大蛇丸到实验室，两人继续细胞实验，已经搞了好几个通宵，睡眠时间被极大的压缩。

    说起来，他已经好几天没见玖辛奈，估计再不来她该生气了。

    白羽准会被先回家洗漱一下，再去见玖辛奈。

    然而，当他回到家的时候，发现玖辛奈正抱着猫咪抱枕缩在沙发上。

    “玖辛奈？你怎么这么早就来了？”

    白羽愣了一下。

    毕业后，他给玖辛奈配了家里的钥匙，有时候他不在家，玖辛奈会提前来，不过现在才六点，也太早了吧。

    “要保持冷静，用非常平静的语气告诉他你昨晚遇到的事情，男孩子都喜欢坚强的女生，不要表现的很柔......”

    封印空间里，九尾正在教玖辛奈怎么表达。然而，它的话还没说完，玖辛奈便从沙发上一跃而起，扑到了白羽的身上，手脚并用，缠住了他的身体。

    白羽拖着玖辛奈的臀部，轻轻地拍了拍她的背：“我两天都没洗澡了，身上脏死了，快下来！”

    此时，玖辛奈抬起头，可怜巴巴的看着他，声音中带着委屈：“白羽～”

    “怎么了？”白羽眉头一挑，抱着玖辛奈坐到沙发上：“是遇到什么事情了吗？”

    “嗯。”玖辛奈从白羽身上下来，将昨天晚上发生的事情复述给白羽听。

    “什么？！你被绑架了？”听到玖辛奈被云隐的忍者绑架，白羽面色一惊，伸手抓住玖辛奈的手腕，撸起了她的袖子，只见封存着三重【屏障】法术的魔化手链完好无损，并没有触发法术。

    白羽松了口气，追问道：“然后呢！？”

    “然后我就靠着九喇嘛...就是九尾的帮助，挣脱了绳索，打死了一个，另外两个被我抓住了。”玖辛奈接着道，选择性的略过了波风水门的事情。

    “暗部是吃干饭的吗？就算现在没人24小时监视你，也不至于让你被云隐的忍者绑到边境还没发现吧？！除非他们故意在......”白羽沉着脸，说到一半便反应了过来。

    “嗯。”玖辛奈点了点头。

    果然，白羽要比她聪明多了，立马就想明白了。

    要不是九尾提醒，她现在估计还傻乎乎的想不明白。

    “你呀～！”白羽用力的戳了戳玖辛奈的额头，“平时欺负我的时候不是挺厉害的吗？怎么遇到三个弱鸡上忍就被轻易的制伏了呢？！”

    白羽晋升三等学徒之后，魔力和精神力有了不小的上涨，虽然近期忙于实验，还没来得及学习强力法术，但现在也不虚精英上忍。

    即使比不上三忍和白牙这种，但跟他之前的带队上忍大岛秀一比起来，应该差距不大，估计也就是战斗经验方面有些差距。

    近期修行对练的时候，他在玖辛奈的手下还是讨不到便宜。

    主要还是「赤龙劫」和玖辛奈的相性太高了，外加上九尾查克拉，稍微打个持久战，白羽就会被她耗得筋疲力竭。

    正常对练，他也不可能耍阴招，用法术近距离偷袭这种。

    能被玖辛奈瞬间干掉，显然云隐的三名上忍不是顶尖的那种。

    “谁知道他们会在我家里埋伏我。”

    玖辛奈揉着发红的额头。

    “白羽，我以后该怎么办？”

    白羽没有给出答案，而是反问道：“你准备怎么办？”

    玖辛奈沉默良久，突然开口道：

    “我想回涡之国。”

    “涡之国已经灭亡了。”白羽沉声道。

    “你不是说过，失地存人，人地皆存吗？涡之国虽然不在了，但还有漩涡一族的族人们。只要他们在，涡之国就还在！”

    玖辛奈的神情有些失落。

    “对于亡国的人来说，木叶的生存环境很好。你和纲手姐姐、绳树哥哥都对我很好，可是木叶终究不是我的家，我始终是个外人。。”

    白羽问道：“这次经历让你对木叶的归属感降低，不过你有没有想过，如果以后纲手老师，或者大蛇丸老师当上了四代火影，你就不会再遇到这样的事情了。那个时候，你还想离开吗？”

    “流落在外的族人们，不知道过的是什么样的生活，我觉得我有责任要重建涡之国！”

    玖辛奈的神情突然变得坚定了起来。

    白羽皱眉：“这条路可不好走。”

    “可是......我想试试看。”玖辛奈见白羽的脸色不太好，气势也弱了几分。

    “只是试试？”

    “不！我决定了！”玖辛奈摇了摇头，恢复了坚定。

    “好！我帮你！”白羽突然露出了笑容：“谁让我欠你那么多钱呢？现在想下贼船恐怕已经不行了。”

    “白羽～”玖辛奈眼含泪光。

    “想要重建涡之国，还有很长的一段路要走。”白羽提醒道。

    他突然感觉这次的经历对玖辛奈来说也许不是一件坏事，她好像一夜之间成长了许多。

    就算纲手和大蛇丸上位，允许玖辛奈离开木叶，重新建立涡之国，村子里的其他忍族能同意吗？

    而且那些灭掉涡之国的国家能坐视不理吗？

    这条路很难！

    不过为了玖辛奈，白羽愿意一试。

    “我明白。”玖辛奈点点头，表情有些苦恼：“可是木叶能放我走吗？九喇嘛还是木叶的......”

    “我才不是木叶的！”封印空间中的九尾怒发出抗议。

    “对不起！说错了，你的我的。”

    玖辛奈连忙改口。

    “哼！”九尾不屑的冷哼一声，不过却没有反驳。

    白羽问道：“九尾是自愿来木叶的吗？”

    玖辛奈一怔，摇了摇头：“不是”

    “它是被初代强行抓来的！你不需要比初代还强，只要比木叶的所有人都强就可以了。实在不行，到时候你把九尾放出来，让三代问问它，是愿意留在木叶，还是跟你走？”

    白羽接着道。

    玖辛奈双手紧紧握拳，立志道：“我会努力修行的！”

    “骑士呼吸法在前期能够极大的增强你的爆发能力，你现在应该距离大骑士的层次不远了吧？”

    “我感觉快要突破了。”

    玖辛奈点点头，呼吸法和九尾查克拉真的是绝配。

    白羽闻言，发动天赋法术，伸手去摸玖辛奈的身体，并用查克拉去感知。

    “嗯～”

    “不要发出奇怪的声音，我这是在给你正经检查身体呢！”

    白羽严肃的道。

    “可是那里很痒，啊～”玖辛奈身体一缩，夹住了白羽的手。

    ......

    检查完身体之后，白羽沉思了片刻，道：

    “按照推算，大概一年左右时间，你就能突破到大骑士层次，不过你暂时不要全力修行呼吸法。先将主要精力放在封印术和九尾查克拉的修行上面。”

    “为什么？突破到大骑士之后，我的实力不是会获得很大提升吗？昨天遇到的云隐上忍就是被我全力爆发的一拳干掉的。”玖辛奈有些不解。

    “封印术和九尾查克拉才是你实力的根本，而且我准备让你进行完美突破。”

    白羽解释道。

    他正在进行蛇类血脉的融合实验，青蛇的血脉源头很强，虽然达不到三级，但根据「超脑推演」的推导，绝对是二级中一流的，用于「赤龙劫」的突破绰绰有余。不过白羽希望再等等，最好能够找到火属性的巨蛇。

    “完美突破？”

    “对，沐浴特殊的生物血液，可以让「赤龙劫」发挥最大威力，想当年......”

    “想当年？”

    “反正你先不用急，我会替你准备好的。”

    “嗯！”

    玖辛奈重重的点头，没有再追问。

    她相信白羽！

