    “呀～噜？”

    杭江精灵大学校园里，在草坪上正在埋头认真准备野餐的呆呆，忽然抬了抬头，那大大的眼睛憨憨地眨了眨，咧嘴一笑。

    “呀噜呀噜！”

    和小梦妖、波克比等等这些小精灵坐在野餐布上的杨御惊讶地看着呆呆，此时的呆呆，正围绕着铺开的餐桌布迈着短腿转圈圈了起来，那一摇一摆的粉红色尾巴，仿佛透露着无比的欢乐。

    “波比咘哩？”

    波克比叽咕叽咕地眨眨眼，手里吃着曲奇饼干的动作停了下来，嘴边上的碎末还没有擦去，看着呆呆的样子……

    “波比咘～～哩！”

    ?(???????)?

    波克比也在后面跑着跟了上去，和呆呆一起绕着杨御的地方跑了起来。

    “呆呆，怎么说，有好消息了吗，是不是呆呆王米莉她们过来了？”杨御一伸手，把波克比捞到了手心里，拿纸巾给波克比擦了擦嘴角的饼干碎末之后，又放了下来。

    能够让呆呆这个时候将内心的喜悦毫不犹豫地表现出来，那自然就只有呆呆王米莉的消息了。

    呆呆烤鱼店，杭城电大分店的招牌有感应了。

    在那儿的呆河马大厨，把这个消息通过“呆呆的眼”，传达到了呆呆这里。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆停下脚步以后，欣喜之余，开始有些小小的紧张和期待咯。

    看了看自己的双手，忍不住在身上擦了一擦，好像有汗出来了一样。

    杨御看着呆呆双手局促地抱在肚肚上羞涩点头的样子，立刻从草坪上站了起来：“哈哈，看来我们今天的野餐要变成大餐咯！”

    “咪芙！”

    哈克龙用最快的速度，瞬间把野餐布上的食物一扫而空，甚至不忘把盘子也给舔干净了，这样一来……

    哈克龙又可以赚了一顿饭！

    一次……就能吃两顿！

    (?ω<)★

    为自己的机智点赞！

    “嘤嘤嘤！”

    “Q！”

    “咿呀！”

    在给谜拟Q和霜奶仙分饼干的小梦妖，也在这里兴奋地飘了起来。

    呆呆王米莉来了……

    小梦妖看了看谜拟Q，她要跟呆呆王米莉学习一下，来设计谜拟Q身上的模样！

    “咸鱼王，咸鱼王你听到了没有，呆呆王米莉从樱花国那边过来了，到时候你表现的要乖一点，别吓到人家！”杨御对着咸鱼王的精灵球说道。

    精灵球的光芒闪烁了两下，咸鱼王立刻表示了回应。

    这当然是一件大事儿啊！

    在这样的情况下，咸鱼王怎么可能会来坏事呢！

    这个时候当然是要成为超级无敌巨的咸鱼王，用最友好和善的目光来接待远道而来的呆呆王米莉了！

    “呆呆，那我们准备好，出发！！”

    “呀噜！”

    呆呆举了举双手。

    目标——杭城电大呆呆烤鱼店！

    ……

    呆呆王米莉在店里取出了自己从樱花国带来的行李，其中有一个醒目的紫竹木盒，上面有着一股淡淡的竹香。

    呆呆喜欢自然，呆呆王米莉也喜欢自然。

    在香川县里的呆呆们遭遇旱灾，呆呆王米莉在族群危难之间带领族群走出低谷，对她们来说，保护好香川县的自然环境，就是保护好自己的家园。

    在米莉服装店的经营下，香川县呆呆一族获得了大量的资金，用来改善自然的环境，对于自然，有着深深的眷恋。

    在这紫竹盒子里，还有一套精致的礼服。

    这是在呆呆从樱花国离开前米莉还没有制作完的“流星礼服”，这一次，制作完毕以后，一同带到了这里。

    “呀～咚！”

    一旁的呆河马服装设计师们在汇报着近期时间的服装设计情况以及未来发展计划。

    开在学校附近，这里的呆河马们充分考虑到了学生的资金情况，按照类似东京精灵大学的服装店的设计准则，制作的衣服，主要面向学生。

    当然，若是需要更加高端的定制，这里就会有最好的呆河马大师出面。

    和隔壁的呆呆烤鱼店有异曲同工之妙。

    一星烤鱼，二星烤鱼，三星烤鱼。

    分别由不同星级的呆河马大厨掌勺，其中的味道，自然也是不尽相同。

    不过想要吃到三星呆大厨做的烤鱼，得提前预定了，因为呆大厨还得带娃，在“新呆方烹饪学校”里，还有很多的呆呆兽需要带，还要带着呆呆兽们去找大舌贝……

    总之，即便是一星呆大厨制作的烤鱼，也足以在学校周围碾压其他任何一家店面了。

    石原美玖理了理自己的头发，待会儿还要去看那个年轻的华国训练家杨御，甚至可能还会再与美纳斯见面，石原美玖自然要好好打理一下自己的妆容了。

    “呀～咚！”

    呆呆王米莉在镜子面前，看了看自己脖子前的蝴蝶结，戴戴正，这是属于呆呆王米莉的标志性的物件，也是米莉服装店的招牌。

    既然来到了这里，那么自己也要用最好的一面去和呆呆见面了。

    “悠咿——”

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    这应该就是华国训练家最豪华的出行精灵阵容了，这自然是最豪华，而不是最狂暴，由大美丽和哈克龙一同前行，在阳光下，哈克龙胸前像是铃铛一样的蓝色宝珠，以及尾部的一大一小两颗串珠，都闪烁着晶莹的光芒。

    “美纳斯，哈克龙，是杨御！”

    “杨学长来了？除了美纳斯，杨学长的迷你龙也进化成为哈克龙了吗？你们看你们看，哈克龙那翅膀一样的耳朵，好漂亮！”

    “我看到呆呆王了！金黄金黄的帽子，就是这呆呆烤鱼店招牌上的呆呆王一样，全世界有这样金黄色帽子的，就只有杨御教授的呆呆王了！”

    “他们来……快看，这一家服装店里的呆河马，还有那一只呆呆王……也出来了！！”

    在呆呆烤鱼店以及米莉服装店外面等候的客人们惊讶无比地看着眼前出现的呆呆王、美纳斯与哈克龙，更重要的是……这些精灵的主人——杨御！

    “杨教授不是还在杭江精灵大学那边么？全国大赛个人赛结束了？”

    “你是不是傻，有美纳斯和哈克龙，这一路全速赶过来，用不了几分钟的时间！我说之前看这一家服装店的时候，感觉两家店会有什么联系，我现在明白了！！”

    “明白……明白什么了？”

    当杨御这一边的呆呆王走向那米莉服装店门口那边的呆呆王的时候，好像，有些人突然间一下就明白了……

    明白了，全明白了！

    前方出现大型虐狗现场，请各位单身狗注意！！

    “呀～噜！”

    “呀～咚！”

    越是平凡简单的相见，越能感受生活的滋味。

    当米莉服装店里的米莉感觉到了一股无比熟悉的气息来到附近的时候，放下手中精心制作的衣服，然后将盒子重新盖上，兴冲冲直接小跑向里服装店的门口。

    当呆呆王米莉奔跑的身影出现在玻璃橱窗里时，呆呆眼前一亮，在服装店里的那个呆……就是呆呆心里想念的那个呆！

    “诶，米莉……这是杨御他们过来了么？速度好快！”石原美玖稍稍惊讶了一下，很快反应过来，这应该和米莉服装店一样，在店上方的招牌，就是一个“超能印记”，只要用超能力激活这个印记，距离越近，呆呆王就能感应的更清晰！

    果不其然，石原美玖看到了在呆呆烤鱼店门口，有一只呆河马大厨站在门口，店面上方的呆呆招牌，在白天一亮一亮。

    石原美玖为呆呆王米莉高兴的同时，目光里也有深深的羡慕。

    能够拥有一位强大的精灵伴侣……是什么样的一种体验？

    若是将呆呆按照人类的设定来……

    呆呆美食集团董事长兼CEO，霸道总裁，男友力爆表，烧的一手好菜的同时，还拥有远超现实的浪漫。

    强大的实力下，还有着一颗热忱的心，在富仕山下拯救火焰鸟一战，或许华丽的一幕都被天空之中的咸鱼王所掩盖，但是在这地面上……

    呆呆王，敲了不知道多少精灵的脑袋。

    一锅，一铲，仅此而已。

    呆呆一族的高富帅！

    更重要的是，富仕山天王之战后，有渡边律天王的口谕在，国内那些对呆呆王米莉抱有想法的训练家，只能从明面上来了。

    至于什么方法？

    当然是来华国挑战训练家杨御了！

    可是，富仕山天王一战，直接奠定了杨御在世界之中的实力与地位，更重要的是，现在樱花国的普通民众，都把华国训练家杨御视为富仕山的守护者……

    在各种各样的因素下，加上自己的精灵本身就不愿意与呆呆王米莉联姻，最后，有这样想法的人只能是将这个想法熄灭了。

    那一头猩红暴鲤龙在天空之下引爆的强大战力，连天王级精灵都不得不选择避其锋芒，倒下的天王级快龙就是前车之鉴，那一幕，甚至依然让他们历历在目。

    谁敢与杨御一战？

    石原美玖的目光下意识地落在了在美纳斯与哈克龙身边的那个神奇的训练家身上，心情有些复杂。

    太小了，太小了……

    这年纪太小了啊……

    此时，在店面前方的这一片小小的空地这里，或许，在呆呆和呆呆王米莉拥抱的那一刻，世界，都为之静止了。

    呆呆兽，呆河马，呆呆王。

    诚然呆呆王拥有超乎寻常的智慧，但是在自己的感情之上，正如那“呆呆”的两个字一样，是迟钝的，是呆呆的。

    尤其是呆呆王米莉。

    作为肩膀上承担着一族生存责任的呆呆王米莉，有些时候，很容易忽略掉自己的情感。

    在东京樱花华丽道场之中，呆呆的华丽表演，在呆呆王米莉的眼中第一道感受，依然只是一位选手而已，直到……

    最后一幕流星的出现。

    “呀～噜！”

    “呀～咚！”

    除了大大的拥抱以外，呆呆和呆呆王米莉彼此之间的帽帽，也互相碰了碰。

    在呆呆和呆呆王米莉头上的这个由大舌贝形成的帽帽，表现地无比焦急，那一双眼睛，甚至都开始斜起来凶巴巴的一副模样，因为……

    它们看不到彼此啊！！

    呆呆的黄金海螺帽可是戴正的，呆呆王米莉的银色海螺帽同样如此，由于海螺帽上的眼睛是处于背面，因此呆呆和呆呆王米莉的相见……对它们来说简直太不友好了！！

    啊！

    这不仅仅是虐狗啊……

    连大舌贝都要虐！

    虽然这大舌贝已经不是原先那样贝壳的形态了，但是……依然还是有着自己独立的思维！

    海螺帽：我太难了！

    “哇……好浪漫！！”

    “呆呆王和呆呆王，绝配！”

    “这太酷炫了，这是一对精灵伴侣吧，天啊天啊天啊，这太不可思议了！”

    “我酸了，我也想要甜甜的恋爱啊～～”

    在大学生活中，这样的画面数不胜数，可惜每次看到的，都是别人家的恋爱。

    在寝室楼下摆蜡烛，送花花，还有小精灵亲自派送的礼物，在各种各样精灵的营造下，这是一种浪漫至极的表白方式。

    当然了，杨御都不用表白，只要把美纳斯一招，把哈克龙一放，轻轻松松就会收到无数的“定情信物”。

    大一时期在403宿舍里，杨御就享受过这样的待遇。

    不知道多少女生让自己的飞行系精灵来送情书，连宿管阿姨那里，都堆了不知道多少，反正杨御是一封都没看过。

    现在，呆呆和呆呆王米莉的拥抱，正是一个美好至极的场景。

    “呀～咚！”

    “呀咚——”

    “呀咚呀咚！”

    在呆呆烤鱼店以及米莉服装店里，呆河马大厨以及呆河马服装设计师们，纷纷地站在门口，用呆呆一族最真挚的注目礼，用属于呆的方式……

    看呆，看呆，看槑了！！

    杨御注意到了橱窗里的那个目光看向他的女人，眼前稍稍一亮。

    改了个造型……杨御差点就认不出来了啊！

    不过杨御依然不会忘记石原美玖的，毕竟……这个女人出手大气，有钱，跟大美丽、霜奶仙合个影，都不带砍价的，还非让杨御收下不可的那种。

    这么好的人，杨御怎么可能忘记？

    大好人呐！

    ……

    影子之中，达克莱伊把两只大爪爪放在自己的嘴上，那天然色的眼眸之中，有着深深的波澜。

    羡慕啊！

    忽然开始有点想美梦神了怎么办呐……

