    是高雯的声音，温夏记得。

    待到她转身，高雯已经走了进来，见到她的时候，惊讶地睁大了双眼。

    “夏小姐，哦不是，太太您回来了……”高雯有些磕磕巴巴地开了口。

    温夏点了点头，开口道：“我方才经过这里，看到实验室里面有人，就进来看看，和丽莎打了个招呼。”

    高雯偷偷瞥了一眼丽莎，只见丽莎双手环胸，眼睛朝上在看，仿佛在蔑视着温夏，不把她看在眼里的样子。

    高雯有些头秃，这丽莎做得也太明显了吧，就算她告诉过丽莎，夏娜只是个冒牌货，但夏娜也是Y集团的总裁夫人啊。

    丽莎有没有情商？

    都知道丽莎是她介绍来的，她不会被丽莎坑死吧！

    高雯朝着丽莎挤眉弄眼，想要提醒她，奈何丽莎仿佛没看到似的。

    高雯只好舔着脸和温夏解释：“太太，丽莎是我介绍来的，她也是世界级别的调香师，在您之后获奖的，也就是去年才获奖的。她华文能力不太好，所以可能您和她沟通的话，你们可能不在一个频道上。”

    她只能这么解释，以此来粉饰丽莎此刻的狂妄。

    但其实高雯知道丽莎是混血儿，而且在华国生活过一段时间，其实在沟通方面是没有问题的，只不过丽莎就是在瞧不起夏娜是个冒牌货而已！

    高雯走到丽莎旁边，掐了一把她的胳膊，丽莎明白她的意思，才不耐烦地打招呼：“太太您好，我是丽莎。”

    温夏轻笑：“丽莎是去年世界调香大赛的第几名？我这几年每年都会参加，但我对丽莎小姐似乎没有印象。”

    高雯和丽莎双双愣住。

    丽莎激动地脱口而出：“你又没参加，你怎么会知道我在不在？我是亚军，去年的亚军！”

    温夏挑眉：“哦？你怎么知道我没参加？”

    高雯气得两眼一抹黑，丽莎真是要把她害死了，有这么说话的吗？

    她急忙朝着温夏解释：“太太您别误会丽莎的意思，她的意思就是自己是亚军，担心您对她没印象所以有些激动，您别怪罪她了。”

    温夏绕过她们，来到实验台前，看着桌上的半成品香水，她拿起瓶子放在鼻尖，轻轻一嗅。

    一股庸俗的香味扑面而来，毫无惊艳感，中调和后调似乎也毫无差别，就像是一团毫无逻辑的化学物。

    这不是世界级调香师的水平，就连中端调香师的水平都够不上。

    难怪她对丽莎没有印象，原来是个冒牌货！

    高雯和丽莎都看着温夏去闻香，并没有慌张和阻止，因为在她们看来，温夏根本没有鉴别香水的能力。

    更何况，高雯知道丽莎的底细。

    丽莎在国内学习过一段时间，和她是同一个师傅，不仅是她的师妹，出国后更是拜了娜塔莎为师。

    娜塔莎是丽莎的姑姑，也就是去年世界调香大赛的亚军。

    丽莎知道Y集团的名号，得知这里正在招聘调香师，并且待遇很是丰厚，她主动联系了高雯。

    高雯与她叙旧的时候，聊了一些关于夏娜冒牌货的事情，丽莎便有了移花接木的意思，把自己伪装成去年的大赛亚军，反正她不担心，毕竟亚军是她姑姑，她姑姑总不可能出来举报她。

    高雯在新品研制方面，一直停滞不前，很是焦虑，加上丽莎对调香很有自信，她连测试都没测试，直接和人事那边通气，录取丽莎进来。

    她认为，丽莎应该传承了姑姑娜塔莎的能力。

    然而下一秒，温夏清丽的嗓音响起：“高总监，麻烦过来一下。”

    高雯回过神来，快步走上前去，温夏将试管瓶递给她，声音沉了几分：“高总监，您闻闻看。”

    自从招聘丽莎进来后，高雯就寄希望于丽莎，丽莎不乐意她催着自己，说是要保持好的调香环境，高雯也就没有打扰。

    但丽莎进度有些慢，再加上高雯心急，所以今天才忍不住来追问，恰好就碰到了温夏。

    高雯感觉温夏的脸色不太好看，心头一紧，伸手接过了试管瓶，放在鼻尖轻嗅。

    几秒后，她的脸色就变得铁青，比温夏的脸色还要难看。

    “这是什么东西！”高雯尖叫起来。

    就算是她的小助理，调出来的香水都比这个玩意儿强！

    她愤恨地看向丽莎，举着试管瓶质问道：“丽莎，这就是你本周的成果吗？”

    丽莎被吓了一跳，缩了缩脖子，方才那高傲的气场全然不见，有些紧张地否认：“不，不是的，这只是我调了玩的，我……我还没有正式调香，我……”

    温夏很冷静地看着她，幽幽开口：“如果是世界大赛的亚军，就算是随便玩玩的水平，也不该是如此的。”

    她晲了一眼高雯，出声质问：“高总监，这就是您介绍进来的人？一个冒牌货吗？关系户还是好姐妹，Y集团是养闲人的地方？”

    高雯两腿一软，一下子跌坐在地板上，抓住温夏的手臂猛地摇头：“对不起太太，我真的不知道丽莎骗了我，她说她是亚军，我就没有面试她的调香能力，我是相信她的，否则也不会……这是我的重大失职，是我的错，都是我的错，我保证下次一定不会了！”

    高雯不断地求饶，只是温夏的面容却依旧冷冰冰的，她的嗓音亦是：“高总监，您似乎已经犯错过好几次了。”

    一次两次能够谅解，但知错还犯错，真的无法原谅了。

    听温夏的语气，十分不妙了，高雯彻底慌了！

    她不能被辞退，这么好的工作她绝对不能被辞退。

    高雯咬紧牙关，一时冲动，直接开口：“太太，其实是因为您的缘故，我才录取了丽莎，但我没想到丽莎的能力竟然这么差，这确实是我的失职，但您做了不好的表率，所以我才会跟风。”

    既然已经到了这个程度，高雯就破罐子破摔了。

    温夏不免觉得好笑：“我做了不好的表率？高总监，麻烦您说清楚点。”

    高雯抬头看着她，额头上冒出冷汗，硬着头皮说道：“我知道您不是夏娜，您的真实身份如何我不清楚，但您一定不是夏娜。您说丽莎是冒牌货，但您自己也是，我们公司不仅只是有我知道，还有别人……”

    温夏眉梢一挑：“嗯？还有谁？”

