    夜幕降临，漆黑的隧道里亮起了一抹火光，为这暴雪覆盖的黑夜带来了一丝温暖。

    坐在隧道口的牧枫脸上虽然带着遮掩不住的疲惫，但眉宇之间仍带着些许喜悦，回头看向已经沉沉睡去的江鸢儿，欣慰地点了点头。

    抬手召出了泰德与黑虎，一前一后将两人围在了中间，对二者嘱咐两句之后便带着困意睡去了。

    翌日，天空已经蒙蒙亮了，暴雪仍在不断地下，二人却早早便醒了过来。

    牧枫见小丫头睡眼朦胧的样子，善意地说了一句，“天还没亮呢，再去睡会吧。”

    只见江鸢儿虽然在迷迷糊糊地揉着眼，但还是坚定地摇了摇头，眯着眼跟着牧枫一起洗漱。

    等到牧枫煮着东西散发出香味后，小姑娘这才缓缓地睁开眼睛，捧着牧枫递给她的碗，喝起热汤来。

    牧枫也有些心疼小姑娘，暴雪的情况下要跟着自己奔波，虽然不缺保暖衣物，让江鸢儿待在某处地方等着自己的话，自己也不放心。刚刚摸了一下小姑娘的手，都有些冷冰冰的。

    于是，炎帝成为了小姑娘在冰城期间的随身取暖炉，火光在一片白茫茫的冰城显得极度显眼，但这个时候那些来找牧枫麻烦的变异生物基本都被牧枫提前放出的变异生物跟小队联合解决了。

    这一次，牧枫为了能快一些赶回火车，也是手段齐出了，二人一火炉身遭时不时传来变异生物怪异的嘶吼声，然后沉寂下来。

    就这样，二人走走停停，花了两天多时间终于出了这座被变异生物占据的城市，牧枫摸了摸额头上压根不存在的冷汗，出了一口气。

    就在刚才，牧枫牵着小姑娘的手将要踏出这座城市的时候，脚下的地面突然裂开了，毫无征兆地钻出一根触手，牧枫差点就被那根触手给拉下去。

    而那裂开的地面，此刻已经化为了一条黑到深不见底的大地裂缝了，这让牧枫对这座城市的恐怖有了新的了解。

    大手牵小手缓缓地走着，步伐虽慢，但却充满坚定，远远便看到有一个小黑点在路口处朝他们挥手。

    江鸢儿有些疑惑，“仙人哥哥，你在外面还有同伴啊？”

    牧枫顿时神色严肃起来，“那是自然，我总不能是靠着走走来的。”

    小丫头顿时传递来了崇拜的目光，当然，牧枫又没看出到底是在崇拜个啥。

    远处那个黑点也在快速接近牧枫，等来到牧枫身前时，一个穿戴着高大装甲的身影朝牧枫挥了挥手，摘下头盔。

    “牧长官此番是否遇到了危险？”许升带着担忧又严肃的声音道，说完，才看到牧枫手上还牵着一个小姑娘，“这小姑娘是？”

    牧枫摆了摆手，回去再说。

    许升见牧枫这副作态，点了点头不再出声，护卫着二人朝火车走去。

    一路走来，牧枫身边围满了穿着外骨骼装甲的武装士兵，一个个兴高采烈地。

    “你看，我就说牧长官肯定能带着药物平安归来的，你们还不信！”

    “去你的，搁这说啥呢，我们都知道以牧长官的能力肯定是平安无事的”

    “就是就是！”

    牧枫带着微笑朝这些挂念他的武装士兵们示意，而后将躲在自己背后的小姑娘拉了出来。

    众士兵看见小姑娘顿时嚷嚷起来了。

    “这是冰城灾难之后幸存下来的小姑娘，” 一群大叔级别的人物看着精致可爱的小姑娘，忍不住想逗逗她，结果差点把江鸢儿给吓哭。

    牧枫瞪了某个戚戚然的士兵一眼，就转而对许升说道，“我离开这段时间，你们有没有遇到变异生物的袭击之类的。”

    许升摇了摇头，“并未，我们在这防备之时，一直风平浪静，直到刚刚，似乎有大批变异生物从四面八方直接钻入冰城，我们才猜测是不是您出来了。”

    牧枫点了点头，难怪刚刚自己一出冰城就看到了许升他们，不过...大批变异生物直入冰城，时间上似乎跟那根想缠住自己的触手出现的时间相吻合。

    牧枫越想越觉得这事可能有点大条了，刚刚想抓自己的是那个冰城的神秘存在？想到这顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    “牧长官，怎么了？”许升见牧枫在发愣，然后身体抖了一下，连忙问道。

    “没事，只是冰城有点冷而已，我去休息一下就好。”牧枫摇了摇头牵着小姑娘给她安排了一个休息间。

    坐在属于自己的休息车厢床上，牧枫内心充满期待，此刻的他巴不得长着一双翅膀飞回去。

    可人是有极限的，显然他不可能就真的长出一双翅膀，此刻外面艳阳高照，而冰城暴雪却不曾歇息过片刻，刚一出冰城那会牧枫还有些不适应，等在温暖的床上躺了一会，才感觉到还是外面好啊，冰城真不是人呆的。

    可不是么，现在的冰城已经是座死城了，本来还有个江鸢儿的，现在连江鸢儿都被牧枫救出来了。

    中午的时候，牧枫一踏出车厢就看到小姑娘晒着温暖的阳光在发呆，忍不住敲了一下那精致的额头。

    “嗷~”，小姑娘顿时一激灵，瞪了牧枫一眼，随后低声说道，“仙人哥哥，以后我该怎么办啊？”

    牧枫看着小姑娘那愁眉苦脸的样子，陷入了沉思，过了好一会，才说道，“我认识几个仙人姐姐，到时候你跟她们一起住好不好。”

    说完，抬头看了看江鸢儿，只见小姑娘眉头顿时皱起来了，抱着牧枫的手说道：“可我想跟着仙人哥哥啊！”

    牧枫无奈苦笑，“可以的话别叫我仙人哥哥了，显得我很老的样子。”

    “那......哥哥？哥哥！哥哥！”说着说着还使劲摇了摇牧枫的手臂。

    牧枫听到哥哥时内心感慨道，“咱以后也是有妹妹的人了，虽然不是亲的。”

    表面却是不动声色地点了点头，“你喜欢怎么叫就怎么叫吧。”

    老牧家一代单传，牧枫也羡慕别人有弟弟妹妹的，可惜爸妈不争气。

    想到这，牧枫轻叹了一下，摇了摇头。

