    “云中鹤？！”

    黄麟双眼微眯，摸着了摸下巴。

    当年还在跑外卖的时候，他也经常看某点小说。

    偶尔会有那种主角穿越了，为了不干扰故事情节而放纵这类人继续做恶的事，他都急的头大。

    这也就是他在笑傲世界的时间不对，否则他会让田伯光知道，什么叫莽青十大酷刑！

    如今云中鹤被他碰上了，这持念他必须得消！

    早年的观念已在他脑中根深蒂固。

    几个必杀之人若是隔得远就算了。

    这么近，不将那人办了，他念头不通达！

    在他跑外卖的那个年代，号子里的犯人都是分三六九等的。

    当中最地位最低的莫过于墙坚犯了，这类犯人即使在号子里都是被锤的对像！

    这些念头，在他脑海中一转即失。

    随后，黄麟便一脸羞赧的说道：

    “如此淫贼，黄某有心杀之，可在下现在这身体...唉！”

    相貌已然恢复的黄麟，一脸的羞恼愧疚。

    那样子恨不能马上赶到孟州一般。

    “四大恶人岂是等闲之辈？黄兄弟没有在江湖行走，不知这几人的恶名，莫要冲动，莫要冲动。”

    在薛慕华眼中，黄麟就是个隐世宗派里刚出师的弟子，把他当江湖初丁在看。

    “是是是，在下还真没在江湖上闯荡过，薛兄既然如此说了，黄某定当听从安排，不会乱跑！”

    黄麟心中已有计划，便随口敷衍起来。

    “哈哈，黄兄弟听老哥劝就行，我这庄园大家多少都会给些面子，你只要不出去，便不用担心！”

    薛慕华抚着黑白长须哈哈直笑，显然是因为自己在江湖上有一定的地位而十分得意。

    随意的闲扯几句后，黄麟便将薛慕华打发走了。

    “小金，你去南边那城池上方盘旋几圈！”

    回到院里，也没避讳沈劫，黄麟径直吩咐着小金。

    他想试试，通过推演盘体验下小金的视角。

    “咕咕咕！”

    小金叫唤几声后，扑腾了几下翅膀便冲天而起。

    至于会不会给孟州城百姓造成慌乱，便不在黄麟的考虑范围之内了。

    安排好沈劫下午的课业后，黄麟便在静室闭目盘坐，通过推演盘开始体验小金的视角。

    太糊了！

    这是他第一次观看小金的视角。

    入眼的画面就好像是用2050年的电脑，去玩2000年的游戏一样，满屏的色块！

    这还看个蛋蛋！

    黄麟随即心中呼唤，让小金撤了回来。

    这功能，不实用啊！

    也不知道今晚云中鹤还在不在孟州。

    想了想，他交待了一下沈劫后，便从庄园外墙跳出。

    行至不远处，换了身月白僧袍，还拿了串佛珠挂于胸前，然后抚掌在手头一抹，短发纷纷四散，露出一个澄亮光头。

    “阿弥陀佛！”

    ...

    孟州城

    孟州有记载的历史最早可以追溯到夏朝时期。

    但时移世易，宋朝的孟州属汉孝武帝时所制，几经损建，才有了如今孟州城的局面。

    守在北城门的刘大力，正无精打彩的斜靠在城门洞里打着盹儿，也没去管手下那几个兵丁。

    孟州城四面各有一城门，北城门不像其它三门，油水甚少。

    一天到晚进出城的人数都数得过来，刘大力也没那心思去盯着。

    “头儿，有人来了。”

    城门处的兵丁见远处行来一人，当即便推了推刘大力。

    “这都卯时快过了吧，还有人进城？”

    迷迷糊糊的刘大力晃了晃脑袋。

    “嘿，现在卯时三刻了，离咱们下值也就半个时辰多点了，到时候去客再来喝两杯？”

    其中一个兵丁嘿嘿直笑，客再来是城西一小巷里的小酒馆，便宜实惠，他们这班人常在那吃喝。

    “行，看老子杀点银子出来，晚上请你们喝点好酒！”

    刘大力这会已然清醒过来，推开兵丁，大大咧咧的说道。

    远处正要进城的人，头顶光亮，一身月白僧袍，脚踩灰白衲鞋，胸前挂了一串佛珠，其下端被这僧人右手持着不时揉搓转动。

    不是黄麟还能有谁。

    看着眼前这三丈多高的城墙，黄麟不知道怎得就想起了《风云》里的无名。

    满血拉二胡，残血到处浪！

    现在的他勉强也算是残血状态...吧？

    “干什么的？”

    还未靠近城门，便有兵丁上前喝问。

    “阿弥陀佛！僧贫无花，从太原府来，在此地落脚留宿一晚。”

    黄麟唱了个佛号，一缕真气稍稍运转，脚下顿时便有几道浅浅的裂缝出现。

    “可有渡碟？在哪个...”

    “大师，下面的人没见过世面，您请！”

    兵丁还要再问，被刘大力一巴掌呼开，便见他躬腰伸手，招呼来人进城。

    “不用交入城费么？”

    黄麟嘴带笑意的朝刘大力问了下。

    “不用不用，大师乃方外之人，不受世俗规矩约束。”

    “眼力不错，赏你了！”

    黄麟笑了笑，弹指便将一片金叶子射入刘大力怀中。

    然后抬步似慢实快的进得孟州城。

    “头？”

    兵丁不解，脸带疑惑的问向刘大力。

    刘大力没吭声，紧了紧怀中的银子，朝城门外那地面努了努嘴。

    “嘶~~这...这是刚才那和尚弄的？！”

    几个兵丁看着那地面的裂纹，咽了咽口水。

    “老子亲眼所见，还能有假？！”

    “往后机灵点，碰到这些江湖中人，都给我打起十二分精神来！”

    刘大力警告了一番手下兵丁后，见那和尚走远，才长长的舒了口气。

    这些江湖人士太可怕了，一句话不对就可能会脑袋着地。

    幸亏这和尚心情不错，还给了入城银子！

    低头一瞟，眼珠儿顿时就凸了起来。

    金...金叶子？！

    他月俸也才5两白银，这金叶子怎么着也有二两上下，抵得上他小半年的月俸了！

    当和尚的都这么有钱吗？！

    刘大力转头看向那僧人的背影，心中埋下了一粒种子。

    “头？咋了？”

    “没事，一会下了值，都去喝酒，今天老子请了！”

    黄麟入城后，便没再留意城门处的动静，而是左右观望，寻找起住宿的地方。

    可惜，城北好像没有好点的，一路行至城南，才找到间看起来不错的客栈。

    抬头望着招牌上这大大的“悦来客栈”四字，黄麟吐嘈的心思都没了。

    诸天万界第一连锁酒店，真不是白吹的！

    也不知道这方世界有没有“有间”。

    开了间独门小院，黄麟便在此落下脚来。

    ...

    戌时正...

    戌时末...

    客栈临街的那幢楼高达四层，黄麟待天色降下来后，便在这屋顶静静的闭目盘坐。

    大宋的城池几乎都没有宵禁，此时的街道上还灯火明亮，路面的偶有抬头望向这边，也都因明暗关系看不到一袭月白僧袍的黄麟。

    黄麟盘坐于屋顶一直在感受着城中的气息波动。

    这是他最近养伤时发现的能力，但必须得静下心来才行。

    他心中对此有所猜测，这应该是修复神魂创伤时的福利。

    但所知太少，他也不太确定。

    亥时将终...

    街面的灯火已稀稀拉拉，行人也只有三两。

    微风轻抚，将黄麟轻薄的僧袍吹的稍有荡漾。

    近两个时辰一直毫无动作，两睑微阖的他，倏得睁开眼睛，转头朝城西方向望去。

    这正有一道独特的气息，在那边以极快的速度朝城北移动着。

    “阿弥陀佛！”

    找到了！

    黄麟悄然在屋顶一拍，人已飘然掠起，直射西北方向。

    屋顶没有丝毫动静！

