    可是陈友好连看都没有去看，韩灵还躺在那里，小腹那里正插着长矛。

    他的思绪都放在了韩灵身上，怎么还会去理会其他的东西。

    他将韩灵搀扶在身前，想要撕开那里的衣服查看。

    韩灵很痛苦却强忍着说道。

    “师傅没事的，我一点都不疼。

    真的，你不用担心我。”

    她一只手抚摸过陈友好的脸庞，很轻很轻。

    陈友好那还有什么理智去理会她在说什么。

    他撕开衣服，露出那块白皙所在，可也同样触目惊心的看到那把插在上面的长矛，黑色的矛头就像是毒蛇，咬在了那里，甚至还不愿意松开。

    陈友好看了看它插入的深度，离内脏有些距离，可却会划破了肠道，如果幸运的话，最好只是表皮伤。

    可陈友好并不是一个专业的医生，他只能看出如此多。

    如果再碰上感染的话，所带来的消炎药似乎有些不足。

    他越发的有些着急，他对着韩灵说道。

    “我要开始拔掉这东西，可能会有些疼，你忍着些。”

    韩灵的脸已经变得苍白，整个人也是显得虚弱。

    她只是轻轻的点头，微弱的应了一声。

    陈友好知道这是病菌已经进入她的血管，开始朝着全身去了，而身体的免疫力没有办法抗衡这种病菌，也就造成了现在的这种虚弱。

    但着急也没有办法，他必须将这块东西给她拔出来。

    “准备好消炎止血，我一拔出来，你就给他敷上。

    现在没有办法输血，如果失血过多的话会很麻烦。”

    这是给孙十万说的，他也同样着急，可是看着韩灵受伤，他却只能手足无措。

    但好在陈友好让他有事可做，虽然手还在发抖，可也认真的点头答应下来。

    陈友好双手握住，看了眼孙十万，让他准备，而他也立即动手。

    矛头从那里拔出，鲜血立即喷涌而出，像是泼洒出来，溅到了两人一身。

    孙十万没有见过如此场景，人都楞在了那里，陈友好焦急的喊道。

    “快动手。

    按住那里。”

    被喊醒之后，孙十万有些慌乱的将手中的东西给按了上去，血还是要往外在流，他像是止不住。

    陈友好让他按住，自己则是绕着绷带，紧紧的裹上去。

    很难的止血，控制了很久，还总算是让他没有那样大量的流出，可看着韩灵的样子却好像是更加的苍白了。

    “现在……现在怎么办？”

    孙十万很害怕，这里没有医院，他真的害怕失去了韩灵，他怕韩灵会死在这里，他不知道自己要如何面对。

    而陈友好也同样害怕，只是他知道害怕是救不了韩灵的，他只是强做镇定，但至少现在来说还是有用的。

    他说道。

    “就算是我们现在从外面出去，也没有办法立即赶回城市，而一路的颠簸，韩灵无法承受，只会让她的身体更加虚弱，扛过去的希望也会减少。”

    “那怎么办，难道就没有办法可以救她了吗？

    不能，我们不能把她丢在这里，我答应韩阿姨要把她带回去的，安全的带回去。”

    韩灵现在更是一句话也无法再说，她晕了过去，在刚刚拔出长矛的时候，她就晕了过去。

    孙十万很激动，他在央求着陈友好，希望陈友好可以救活韩灵。

    “你一定能够救她的，我知道，你一定可以的，你不是也很喜欢韩灵吗，她可是你的徒弟啊，你不能，你不能把她丢在这里。

    我求求你了，你一定会有办法的，我知道，你很厉害的，我一直都知道你很厉害，是吧，你能够救她……。”

    他甚至在哭泣，手中的鲜血他也顾不上，就要擦去脸上的泪水，可擦去了泪水，却多了一道道的血迹。

    陈友好忙阻止他。

    “会有办法的，你不要这样，我也不会看着韩灵死的。”

    这样一个大人在陈友好面前哭泣，陈友好却好像也要哭出来。

    “伤口已经止住了血，只要感染过去，她就会没事，你就算不能相信我，你也要相信韩灵，她一定可以的。”

    孙十万抬起头看向陈友好，眼睛里的泪水还没有散去，可眼里却看到了希望的光。

    他忍住自己的伤痛，有些痛苦道。

    “我相信她……。”

    安抚好孙十万，两人将韩灵给抬回床上，他们也无法在做到更多的事情，唯一可以做的事情就是等待。

    但等待往往也是最痛苦的。

    第一天，两人只是简单的对付了自己吃饭问题，并将秦淼也找地方埋了，但韩灵还是没有醒来，他们给她缓了绷带，喂了一些水，但这样下去也不是办法，他们必须给韩灵找到营养维持下去。

    等到第二天，再也不能等待了，韩灵如果在不吃些什么，她肯定是无法撑过去的。

    陈友好想到了在对岸的那些人，他不知道他们还愿不愿意让他们回去，可为了韩灵，陈友好无论如何也要带着她回去寻找帮助。

    “我们必须要过去，不然韩灵肯定无法撑过去。”

    在和孙十万说起，他很担心，他还不知道陈友好和韩灵的事情，他只知道是来自那里的家伙伤害了韩灵。

    “他们还在那里吗？

    你们难道没有灭掉他们。”

    到现在都没有机会和孙十万解释放在在那边的事情，可陈友好也不打算解释了，他只是说道。

    “这是我们唯一的选择。”

    孙十万只要能够救活韩灵，他其实并不介意什么，只是有些疑问而已。

    于是，稍一商议，两人就带着韩灵准备度过河道。

    气垫船不大，韩灵只能躺在上面，便没有了陈友好两人位置。

    两人只能泅在水中，将韩灵给送过去。

    水中很冷，一路过去，至少也要半个小时，就这样在水中待了半个小时，两人上岸都是冻得直发抖。

    在岸边将衣服拧干，又重新穿了回去，虽然不舒服，可靠着体温，总可以让最里面的衣服快些变干。

    就这样耽搁了一些时间，两人又重新抬着韩灵朝着深处走去。

    孙十万没有来过这里，就只是陈友好在前面带路，他一路上都想问，但最后也还是没问出来。

    

