
看到阮婆子不论赵氏怎么讲，怎么骂，都坚持着将孟雅娇接走后，姜家姐妹心满意足地离开墙边，回到花园内的小亭内，刚要议论方才看到的一幕，便被祖母叫到了北院。

姜老夫人听两个孙女叽叽喳喳地讲完了孟家发生的热闹后，拉下脸斥责道，“你俩都是大姑娘了，那还能扒着墙缝往别人家里看！”

“孙女知错。”小姐妹俩连忙认错。

还有许多事情要处理的姜老夫人吩咐道，“去别出玩吧，不许再有下次。”

“是。”

小姐妹俩出了北院，刚要找个地方议论一番，三夫人闫氏便派人来寻女儿回去了。姜慕锦只得道，“我先回去看看我娘找我啥事儿，待会儿再去西院找你玩。”

“好。”姜留却觉得五姐姐来不了了，因为三婶也想听热闹，五姐姐讲完热闹就该用午膳了。

不能跟五姐姐一起议论八卦确实有点可惜，但她还有奶娘和书秋。回到西院后，姜留先给姐姐讲了一遍，然后推断道，“我觉得孟雅娇不会回来了成亲了。”

“姑娘说得对，书秋也是这么觉得，娘你呢?“书秋跟上。

赵奶娘分析道，“当初要与刘家结亲的是孟二，现在刘家完了，孟二的差事也保不住了，这亲事也就没什么用处了。但孟家人死要面子，一定不同意退亲，或者不同意这么快退亲。”

“孟雅娇和刘四郎的婚期定在了明年三月，若是要退亲也不急于这一时。等这阵过去，寻个理由再退亲更好。”姜慕燕分析道，“现在退亲，孟雅娇的名声受损，以后再想寻门好亲事就难了。”

“这个道理孟雅娇也知道，所以她急着退亲，一定有原因。”姜留接了话，“莫非……刘家四郎急着娶亲？”

主仆四人对了对眼神，同时点头。

“六姑娘说得有道理，奴婢听说刘四郎十分中意这门亲事，他定是怕孟家悔婚，所以想着把婚期提前，把孟雅娇娶回去。”赵奶娘分析道，“谁的闺女谁心疼，孟大夫人得了信后必定不想女儿嫁过去，才派人过来接。一但孟雅娇到了博县，这门亲事也就做不下去了。”

书秋幸灾乐祸道，“看着吧，他们家还有的折腾呢。”

就在大家都抱着要继续趴墙缝吃大瓜的心思等待时，姜家老大姜松回府了。陈氏伺候丈夫更衣时，一时嘴快将孟家的事情说了一遍，随后幸灾乐祸道，“老爷且等着看吧，后边指不定还有多少乐子呢。”

姜松低头看给自己系衣带的妻子，“夫人怎知道得如此清楚？”

“是五丫头和六丫头扒墙缝听来的。”陈氏乐呵呵地道，“妾身忙着清点库房内的物品，没有过去看。”

于是，事情变得悲催了。

第二日一早在北院用饭时，姜松与母亲商量道，“府里的院墙墙面斑驳，观之着实不雅。不如趁着未上冻这几日，找工匠重新粉刷一遍吧？”

别啊！姜家五姐妹脸色同时变了，若把墙粉刷墙缝堵严实了，她们去哪看热闹?姜家小兄弟们对此无所谓，继续打哈欠。

姜老夫人斜了大儿媳一眼，才道，“娘看着还好，就不用粉刷了吧？”

就是！姜家五姐妹同时点头，姜平蓝见了，捂嘴偷笑。

“粉刷一遍看起来更齐整，荣儿成亲时才不会让人挑理。”姜松道。

就是啊！女儿成亲时万一有客人到墙边转悠，发现墙上都是洞算怎么回事儿？陈氏立刻改了主意，“娘，其实刷刷也好。”

大着肚子的闫氏做最后的挣扎，“离着荣儿成亲也只有十日了，府中事情这么多，恐腾不出人手刷墙。”

旁边的姜槐冲着二哥挤了挤眼睛，姜二爷便听大哥唤道，“二弟。”

“大哥放心，小弟找人，三日便将院墙粉刷整齐。”姜二爷掌管西市，粉刷工匠招收即来。姜三郎自告奋勇道，“爹，二叔，如果人手不够用，三郎可以不去书院，在家刷墙！”

小四郎翻了个白眼，三哥真是找骂。

果然，姜三郎收到了母亲一巴掌。

姜家小姐妹们正绝望时，便听姜二爷又道，“你们想将院墙刷成什么颜色？”

嗯？大伙的眼睛都亮了。姜留道，“爹爹，留儿喜欢绿色。”

“二伯，锦儿觉得粉色好看。”

”二叔，其实天蓝色也很不错。”姜慕筝鼓起勇气道。

姜慕燕也发表自己的看法，“女儿觉得还是白色最好，咱们可以在白墙上题诗作画。”

姜二爷一挥袍袖，“这些颜色，每个刷一段，至于哪里刷什么颜色，你们商量好后告诉厚叔。快点商量，待会儿工匠们就提着漆登门了。”

“是！”姜家四姐妹齐声欢快应了，叽叽喳喳开始商量怎么刷墙。即将出嫁的姜慕容看着活泼的妹妹们，心里又是一阵不舍。家里的墙刷什么颜色，跟她也没关系了，她要出嫁走了。

便在这时，姜留唤道，“大姐姐，你和二姐姐那院的墙都刷成蓝色吗，这样是不是单调了点？”

姜慕容立刻道，“都刷成蓝色不好看，不如蓝色上刷几朵白云彩？”

这样挺好，几个小丫头的眼睛都亮了。

姜老夫人瞪了小儿子一眼，“刷墙就刷墙，你让她们折腾这些作甚。你见过谁家的墙是花里胡哨的？风吹日晒的，刷上去的漆能看几日？”

姜二爷笑嘻嘻，“没事儿，掉了再刷。将作监那边换下来一批水漆，正愁没地方放呢。”

陈氏闻言眼睛都亮了，“二弟，这漆不要钱？”

“要。”

陈氏又蔫了。

京兆府尹派他招待番邦来使，姜二爷很喜欢这个差事，用完饭后便换上官袍赶往西市使节们的住处。这帮家伙带的银子不多，新鲜玩意却不少，姜二爷昨日跟这些人商量好了，今日他可以过去挑第一波，以物易物。

这机会着实难得，姜二爷美滋滋地出府，带着他淘换来的上好瓷器去换番邦使节们的好东西。刷墙这等小事，根本不用他亲自吩咐，让周其武走一趟便是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67540013"  chaptername="第320章  墙缝">加入书签</a>
</div>
