    龙江府，草原集市，其实就是一块有着官府小吏管辖，并且维持秩序的空地。这里地处内兴安岭东侧，一江之隔的对面便是科尔沁右中旗牧民放牧的草场。

    算是得益于清廷“移民实边”的制度吧，来蒙古的汉人们在完成了一开始进入城镇、寺庙、兵营、村庄干着伐木、采集、狩猎、挖煤的活之后，完成小小的财富积累，渐渐也发现了蒙古人的需求。

    其中一些有着手艺的汉人靠着“以工易物”，也就是通过制作毡帽、毡毯、马鞍等手工艺品完成了原料的采购。在这龙江府的草原集市上，支撑起了卖这些手工产品的小摊子。

    “德忠，咱的烟叶子怎么卖？”交了十几个大钱的进场费，单树信朝着曹德忠问道。

    小吏们看来的这伙人虽然带着枪，倒也规矩，小心翼翼的给了片最好的地界，在集市正中。

    “树信，你带着兄弟们也放松下，在不远处下帐篷吧，我去招呼伙计。”曹德忠说道。

    在曹德忠的招呼下，10辆大车的烟叶子被堆到三辆并排的大车上，高高的堆起了小山。

    几个会抽烟的伙计，早就拿起了大烟枪，从各自的烟袋里，向着烟锅里装满货什，吧嗒吧嗒过起了烟瘾。

    这一缕缕升腾的白烟，倒是很受瞩目。

    “有烟叶子了。”这个消息瞬间在龙江府的草原集市传开了。

    来问价的人一个个开始络绎不绝，但都是打听零散的，曹德忠倒也是来者不拒，拆开一捆，几片几片的买着。

    银子没收多少，倒是多了些毡帽、手套什么的。

    一连过了两天都是零散的生意，第三天，曹德忠将货物堆在这个常用的货位上之后。目光四处搜寻着周围。

    一个壮汉走了过来，先是看了看烟叶的厚薄，又把了把烟叶，放到鼻前闻，紧接着捏下一把烟末儿，装入烟锅儿，轻轻地吸一口，让烟香在腔里闷一会，再缓缓地从鼻子里返出来。一口地道的关东话喷涌而出：“地地道道的关东烟！”

    “行家啊！”曹德忠上前称赞着，刚才那股子架势，颇具风范，一看就知道老烟民了。

    “掌柜的，你的货好。打算要什么价格？”白音提布操着关东口音问道。

    “你是行家，当然得你说了算。”曹德忠打算想听听对方的价格。

    “眼下不是卖牛羊的时节，三捆烟，1只成羊，十捆烟，1只成年牛，15捆烟，1只成骆驼。”白音提布报着自己的价格。

    一捆烟在三江口的价格在1两3分银子左右，能换只成羊倒也是赚了。成羊指的是2到3岁左右的大羊，拉回冰城，价格在6两银子左右。

    曹德忠也没想到，一上来就遇上这么高的价格。

    “你是打算全要？”

    “都要，这可是紧俏的货物。”白音提布开心的说道，茶砖，烟叶都是草原上好卖的货物。

    “那就成交。”曹德忠没想到，刚来几天，这货就都能卖出去。“什么时候交易？”

    “三个月后！”白音提布听闻成交，开心的说道。

    话音刚落，一杆枪就顶在了白音提布的腰间，这冷汗便是直冒。

    “拿你大爷寻开心呢？”曹德忠还没生气，这本来听闻能直接的回去的单树信倒是火冒三丈，不管三七二十一，腰间的驳壳枪出鞘，顶住了白音提布。

    白音提布身后的大汉也不是吃素的，“蹭、蹭、蹭。”一把把马刀出了鞘。朱家保险队也是一个个提枪指着，气氛瞬间从刚刚的友好交流，变成了针尖对麦芒的刀锋相向。

    曹德忠寒着脸看着面前会说关东话的蒙古汉子，希望他能给个解释。

    白音提布刚刚也是看到了周围的拿枪的汉子，只是这形势急转直下，让他有些摸不到头脑。这是遇到生瓜蛋子了？

    枪口还指着呢，赶忙解释着。

    这蒙古的牛羊骆驼，每年的4到9月才会定点贩卖，眼下他白音提布就是草原上再有名的商人，也是买不到牛羊啊。如此才有着三个月后交易这种流行的赊卖的方式。

    眼下的赊卖制度还没后来那么具有浓重的剥削意味，再过个几年，洋人、京城票号、晋商票号都参与了这种模式，简单举个例子，一块8钱银子的茶砖在第一年春天算值羊羔一只，第二年若还是拖欠算2岁小羊一只，第三年则是三岁的成羊一只。

    所以这羊羔在不断的长大，这赊购的商家获利越丰盛。

    听完了白音提布解释，曹德忠这才明白，自己这是来早了。让单树信把枪放下。

    难道再把这些烟叶子带回去？让他签这种赊购的单子，曹德忠有些不愿意，毕竟是第一回做生意，还是谨慎一点好。

    “你还有其他的什么的货物吗？”曹德忠自然不是想让白音提布付钱，蒙古缺流通的钱币他还是知道的。

    “皮子行吗？这是去年杀冬肉，我在草原上收来的，都是上好的冬皮子。”白音提布也是看出这伙人不是强盗，只是想安安稳稳和他做生意，他也不想放手这些到手的烟叶。

    “行！”曹德忠咬咬牙，这肉食暂时是换不上了，换些皮子也行，这次也仅仅是来探探路。

    “成交！”白音提布一笑，这洁白的牙齿就露了出来。

    “你还收什么货物吗？”曹德忠问道。

    “茶砖，烟叶，砂糖。”白音提布提出了三项。

    曹德忠盘算着，眼下也就只能提供烟叶了，茶砖生意大部分是俄国人和晋商在做，砂糖更是别提，俄国人都在进口，现在，整个草原乃至清国的砂糖都是英国人在做，谁让人家有着印度呢。

    英国人设立的一些洋行后世也是鼎鼎有名，比如怡和、太古、仁记。

    将烟叶子装车，曹德忠就跟着白音提布去拿皮子，来时10大车的烟叶子换了5大车各种皮毛，倒也不亏，这些东西怎么处理还得回去问朱开山。

    这一次短暂、试探的交易就这样轻描淡写的完成了，曹德忠也算是认识了个草原上的商人白音提布。

    “德忠，那咱回家？”单树信迫不及待的问道。

    “回！”曹德忠心里盘算着之后的生意，让自己的伙计套好车，装上帐篷出发。

    单树信也下着命令集合。

