    时浅睨着他，轻笑一声：“走吧。”

    三人往电梯方向走。

    “对了，江辞到了吗？”时浅又问。

    霍飞回道：“还没有，他有点事耽误了，估计还得等会，我们先上去吧。”

    江辞并不知道时浅过来，霍飞故意没说，不然他肯定早到了。

    三人走进电梯，很快到了楼上的大包厢。

    屋子里的男男女女有的在喝酒聊天，有的唱歌，有的掷骰子或者玩桌球。

    还有几个最近比较火的明星，其中一个女歌手正在跟某个富二代深情对唱。

    “浅姐，我们去那边。”霍飞带时浅走到最里面的一排沙发，那边没人坐，是专门给江辞留的地方。

    虽然都是豪门少爷，但也分个三六九等。

    在这群人中，江辞的地位无疑是最高的，是众人拥护的存在。

    见时浅被霍飞带到里面，众人看时浅的眼神不禁多了几分好奇。

    暗暗猜测她与江辞的关系。

    三人坐下后，霍飞拿出手机给江辞打了电话过去：“辞哥，你到哪了？”

    电话里随即传来江辞的声音：“刚出公司，还得等会。”

    “啊？”霍飞蹙眉：“你才刚出来！”

    公司距离这边不近，这个时间路况也不怎么好，遇到堵车的话到这估计得一小时。

    听出霍飞语气不对劲，江辞随即问道：“怎么了？有事。”

    “呃.......咳咳........”霍飞掩嘴轻咳两声，回答：“浅姐都到了。”

    怔了两秒，江辞才反应过来，随后直接挂了电话。

    霍飞：“........”

    不用猜他都知道，江辞肯定是挂了电话加速呢。

    拿出他赛车的速度估计20分钟就能到这，如果不告诉他时浅在，他可能会慢悠悠的墨迹一个多小时。

    “这么晚了江辞刚从公司出来？”时浅问。

    “对啊，辞哥最近已经化身工作狂了。”霍飞回答。

    主要也是前几天被时浅那高调的游戏婚礼刺激的，虽然是游戏，但也充分体现了时浅对商司湛的用心。

    K拿了两只杯子过来，问：“浅姐，你喝什么酒？洋酒，红酒？”

    时浅扫了眼桌上的酒，回道：“红酒吧。”

    “好。”K倒了杯红酒给了时浅。

    时浅接过红酒，随即问了句：“你也喝酒？”

    “对啊！”

    时浅挑了挑眉：“谁让你喝酒的？”

    “我........我来这种地方当然要喝酒了。”

    时浅睨着他片刻，转而看向霍飞：“这里未成年可以进？”

    “未成年！”霍飞满脸诧异，转而看向K：“你未成年？你不是说自己成年了吗？”

    K挠了挠头发，有些心虚的道：“就差俩月了，也没.......什么区别吧。”

    时浅道：“差两天也不行，你喝果汁吧。”

    K不满道：“哪个大老爷们喝果汁啊！”

    时浅：“........”

    大老爷们！

    看着男孩稚嫩的脸，大老爷们跟他有关系么！

    霍飞笑了笑：“浅姐，果汁确实有点不至于，要不给他点些果酒吧，水果味的跟饮料差不多。”

    时浅想了想：“也行。”

    K：“........”

    霍飞叫来服务生点了些果酒。

    片刻后，服务生将果酒送来，同时进来的还有许梓瑶和两个男生。

