    道河岸，许多神宫弟子出现在这里，他们目光眺望远方道河。

    如今，也不知道叶伏天怎么样了，有没有踏入祖地神庙当中，有没有遇到那人，怕是很难吧。

    道河之中，此时有不少身影在，一些妖孽人物已经入了道河。

    其中，甚至有人跨过了道河，踏上了那条金色大道古路，让人忍不住惊叹。

    而且，那人也并非是神宫弟子，从外而来，乃是黄金神国弟子，盖十世。

    此时，盖十世正被金色大道古路所拦，他通体黄金神光璀璨，眼瞳之中射出金色神芒，看向前方，纵然武道盖世，他依旧无法突破这金色古路的阻拦，被困于此。

    他看到，叶伏天已经走出了古路，踏如了前方宫殿前，那里除了叶伏天之外还有另一道身影。

    盖十世听说过那人，此人虽然很少在外行走，但名气极盛，即便还未成皇，但已经被世人所瞩目，尤其是各大顶尖势力都知道他的名字。

    他的长辈也对他提及过此人，有人认为他会继承神宫宫主的位置，也有人称他不会留在神宫，将来上霄界乃是三千大道界的顶尖，会有他的一席之地，可见对此人的评价之高。

    他是九宫弟子，各宫宫主共同培养，是一代人的象征，盖十世以前听闻此人一直有些不服，想要找到机会和他一战，此次来神宫也想会一会对方，然而对方入了祖地，他却被阻拦在外。

    不仅如此，此行他还遇到了另外一人，太玄山什井，击败了他，踏过了金色古路。

    这让盖十世有些怀疑自己，莫非，他会不如那两人？

    想到此，他通体神光更为耀言，继续强行往前踏步而行，想要强势走过去，在他身后，甚至出现了一尊尊黄金古神身影，威压盖世，有天神之叹息传出，使得他身上大道之威盖世。

    脚步猛然间往前踏出，掀起大道风暴，他不服于人，不会认为自己不如他人。

    ………………

    叶伏天目光看向前方坐着的身影，开口问道：“阁下这是何意？”

    神宫之人不拦，这位坐在这里的神宫弟子却要拦他？

    对方没有说话，依旧安静的坐在那，他看向前方宫殿，眼眸依旧平淡无奇，道：“退下吧。”

    他没有解释为何，没有多余的话语，只是让叶伏天退下。

    看着他的背影，叶伏天像是能够感觉到那孤独的身影却蕴藏着极致的骄傲。

    叶伏天体内大道轰鸣，看着那背影继续往前迈步而行，同样没有多言，神宫长辈没有计较，神宫弟子让他退下？

    虽然他能够清晰的感觉到此人很强，非常强，甚至可能是神宫中最强弟子，比之前李道子给他的压迫力还要更可怕，否则，也不可能能够来到这里。

    但即便如此，他既来到了这里，一句话让他退便退下？

    既来了神宫祖地神庙，自然要进去走一走。

    “我叫黄钟。”前方之人开口说道，他的声音也如同大道钟声般，话音落下的刹那，天地间似出现了无数金色古钟，环绕于天地间，将叶伏天所在的空间彻底包裹。

    钟声响彻天地，大道之音咆哮不止，一股股可怕的毁灭大道风暴直接朝着叶伏天袭杀而出，形成一股毁灭的大道风暴。

    叶伏天瞬间感知到了一股极其可怕的大道攻伐之力，不仅仅来自于肉身，还来自于神魂，对方似乎站在那一动没动，甚至没有回头看他，依旧望向前方，那些环绕天地间的大道古钟也只是疯狂环绕他身体旋转，攻伐而出的力量只是钟声带来的大道杀伐之力。

    那些杀伐之力就像是一道道金色的闪电，劈开虚空，破碎神魂，这打道攻伐之力量，便已强过了李道子的剑。

    叶伏天能够感觉到，这黄钟真正已经到了涅槃之下，人皇之下的极限，漫天的大道古钟，仿佛皆为神念所化，他体内咆哮的道威，似化作一条条大道神轮之光。

    此人，极有可能已经是半步人皇，距离人皇也只有一步之遥。

    事实上，叶伏天依旧还是低估了黄钟的境界，黄钟在此境已有多年，他实则随时可以入人皇，即便现在让他平地破境他都能够做到，但他依旧选择不入人皇，只因他想要铸就不一样的大道神轮。

    唯有如此，入了人皇之后，他才能和其他人皇不一样，起点更高，生而非凡，自然要做非凡之事，他人神往梦寐以求的人皇境界，在他看来也没什么不一样，即便成皇，也要是绝代人皇。

    叶伏天身上仙魂引绽放而出，身躯之上有仙光环绕闪耀，似有一尊仙影出现。

    与此同时，他躯体之中神象之音咆哮，大道轰鸣，似有镇天神象虚影出现，镇压万古苍穹，神象踏天术绽放而出，强行往前踏步而行，神象之力席卷而出，还有璀璨的仙魂之剑奔袭往前，将那轰杀而来的大道之光摧毁湮灭。

    前方，只见黄钟缓缓转身，目光望向叶伏天，他看起来依旧是那么普通，但身体周围环绕的大道之光，却又是如此的不凡。

    这是黄钟第一次转身看向叶伏天，感受到叶伏天身上的气息，他开口道：“天谕界神象族神象踏天术、昊天仙门仙魂引、太玄山剑道。”

    叶伏天听到黄钟的话露出一抹异色，竟然一眼认出了他身上释放的各绝学能力，真正最顶级的妖孽人物，纵是见识也非寻常人能够比拟。

    这里是上霄界，黄钟于上霄界神宫修行，却连天谕界两大绝学能力都轻易看出来，由此可见其见识之广博。

    “看来，你来自天谕界。”黄钟继续说道，神象踏天术以及仙魂引两大绝学，分别传自妖族神象族以及仙法势力昊天仙门，竟从一人手中绽放，难怪能够走到这里，看来也不简单。

    “天谕界，叶伏天。”

    神宫之中，那道缥缈声音再度传出，使得叶伏天一愣，心中颇有所感触，在神宫大人物面前，不仅易容之术被轻易窥探出来，绽放实力之后，真实身份也轻易被知晓。

    不过这也正常，黄钟是神宫弟子可能不知晓天谕界发生的事情，但天谕界那场大战毕竟也牵扯极大，甚至影响了整个天谕界的格局，神宫弟子也亲自去了，神宫的长辈人物又怎么会不知道，甚至有可能直接关注了那件事，认出他来也属正常。

    “既然前辈知晓，也应该明白晚辈化名什井也是迫不得已，见谅。”叶伏天看向神庙方向开口说了声，既然对方知道自己，那么也该知道仙门被破解体，能够明白自己为何化名易容。

    对方沉寂了片刻，黄钟也没有继续攻击，随后便听神庙中又有声音传出。

    “如今天谕界后辈中最传奇的两人便是叶伏天和顾东流，如今其中一人也来到了这里，对面站着的是上霄界后辈最传奇之人，人间之事倒也有趣，或是偶然，又或许是必然。”神庙中传来缥缈声音，最为传奇的人物终究是要遇到同样传奇的人物，他们没有其它对手。

    这是宿命。

    叶伏天听到这句话看了黄钟一眼，此人，竟被誉为是上霄界后辈最为传奇的人物，难怪他一人在此，而且实力如此强横了，虽还未真正交手，但从对方的身上，叶伏天感受到了一股极强的压力，远非李道子能够比的。

    仿佛，此人之境，和李道子之境并不在一个层次。

    “原来如此。”黄钟低声说道，似自言自语，他也释然，难怪叶伏天能够走到此地，天谕界最传奇的人物之一吗。

    虽说如此，但他境界远胜叶伏天，两人交锋，实则还是不公平。

    看着叶伏天的身影，黄钟抬手，顿时遮天蔽日的大道古钟齐鸣，宛若大道神音般，可怕的金色闪电疯狂杀出，在苍穹之上，似还出现了一道道巍峨的天神身影，宛若真正的神明般。

    黄钟手指朝着叶伏天一指，似有一条条金色的大道神轮席卷而出，镇压万古，破碎虚空，崩灭神魂，这一瞬间，仿佛一切尽皆要被摧毁。

    叶伏天身上参同契之光爆发，大道之威释放到极限，一尊巍峨无比的惊世神象巨影出现，他抬起手掌朝着虚空轰杀而出，神象裂空，还有可怕的流年神剑席卷天地，抵挡那杀来的攻击。

    “铛……”

    似有远古的灭世钟声响起，大道之轮摧毁一切，一尊尊神象巨影崩灭粉碎，神剑之光也湮灭为虚无，在那大道古钟面前，一切尽皆要粉碎为虚无。

    “铛、铛、挡！”

    钟声响彻天地，毁灭之音缭绕，久久不息，叶伏天身躯咆哮，被震荡倒飞而出，躯体都似要炸裂粉碎般，但有强横的生命道威裹挟着身体，使得气息依旧绵长。

    他身体从阶梯上往下划退，却依旧抬头凝视黄钟。

    大道体魄、大道神魂，这黄钟的境界已经不仅仅是半步人皇，甚至可以说只是一线之隔。

    他站在那，看了叶伏天一眼，随后转身，再次坐在那里，闭上了眼睛，仿佛刚才的一切都没有发生过般。

    “进去吧。”黄钟开口，没有再拦！

