    “既然你天悦府的人不敢动手，那就由我酒盟的人来！”此时一道略显乖戾的声音响起。

    人们的目光望去，能看到一位红发青年起身上前，那一头火红的长发犹如鸡毛一样在空中飘扬，这青年还引以为傲。

    天悦府的人们脸色立即冷了下去。

    什么叫他们天悦府的人不敢出场。

    “寒孑兄！”

    “浩然兄！”

    天悦府的哪位风流公子朝着二人道，言语当中还是带着一些请求，知道两人实力不俗，又处在金身六重天。

    “悦公子莫要难为我二人了！”寒孑拱手。

    “嗤！”

    这红发青年嗤笑了一声道：“什么小寒子，烈阳！不过是吹嘘的罢了，连底自己一个境界的人都不敢战，还有什么资格在这待下去！”

    “我要是他，早就灰溜溜的走了！”

    这般嘲讽，让二人脸色难看。

    尤其是寒孑深吸口气。

    在这一刻明白了名声带给自己的利害，有名气时，连悦小姐都会亲自相邀，一时风光无量，没名气时，被人接连的羞辱，一个接一个。

    “你也好自为之吧，要是被金身五重天的人给秒败了，也没资格在这说话！”

    “呵呵！”

    “你当我莫凌天是什么人了？也是你们这种不敢出场的阿猫阿狗吗？”莫凌天嗤笑，他那野性十足，有乖戾的面孔凝向了黑袍少年，道：“动手吧！”

    “嗤！”

    虚空中有一杆长枪凝成，顿时间，天地弥漫了一股森寒，那是自长枪上蔓延，轰的一声宛若冰封天地，笼罩四方。

    “我说了，金身六重天的人一并出场，为什么还有人在质疑？是我表现的不够强吗？”

    “嗤！”

    第二杆长枪凝成，这是一柄火焰之枪，犹如大日封锁在枪身当中，有炽热的火气腾腾冒出，丝丝火焰可燃烧虚空。

    “嗡！”

    一冰一火与眼下骤然刺去。

    好似有寒霜封锁天地，让这万物都陷入冰封，却又有这无尽的火焰蒸腾，炽热焚烧的让人如要融化，犹如天地出现岩浆，在对人烘烤。

    “铮铮！”

    枪身还在不断的颤鸣，发出龙吟一般的声音，哪两道凝成实质的长枪霎时间融为一体，一冰一火两条枪龙环绕在一起。

    “嗤！”

    虚空在撕裂，无数道骇然的目光凝视。

    那乖张的红发青年面色一变，瞳孔陡然一凝：“这般强？”

    不是亲自对决，是难以理解赵牧的强，他身上有一道金灿灿的光芒笼罩，宛若是神曦覆盖在了周身，大手也与眼下轰的一声拍下。

    “咚！”

    虚空震颤，凹陷下去，有一个巨大的掌印凝成。

    “三千手印！”

    他低喝，双手接连的怕下，出现了一面面大手掌，震碎虚空，让气流炸开四溢，让天地为之紊乱，恍若在他的身后有一尊无比威严神圣的佛陀。

    “破！”

    冰龙冰封天域，这破碎的虚空被冰封笼罩，炽热的火龙一冲而过，撞击在密密麻麻的大手印上，轰的一声撕裂开来。

    “昂！”

    隐约还有龙吟缭绕。

    红发青年莫凌天骇然的望去，眼神中的惊恐哪里还有之前的野性与戾气？

    “呼哧！”

    瞬间，长枪划过了支离破碎的虚空，一枪洞穿了他的身体，将他定格在虚空之上，血液染红了长空，一簇溅射的血液如霞虹。

    围观者，寂静。

    金身六重天，依旧是一枪秒杀。

    此时，他们的目光再落在这黑袍少年身上时已经呼吸急促，难以自拔，深深感慨其强大，惊叹道：“这也太妖孽了！”

    “金身六重天，可以一并出手！”赵牧的声音还在落下。

    顿时。

    一道道目光齐齐凝聚，有数道身影拔地而起，酒盟当中有三人，天悦府当中有两人。

    虽然天悦府的寒孑，阳浩然没有主战但不代表其他人不出战。

    “嗡！”

    五人各自绽放了强大的气场，他们并没有因为赵牧低了一个境界而有所收敛，反而对视了一眼，一并出手。

    “五个么？”

    赵牧抬头，眼眸锋利如剑，笔直的射去，停留在几人身上，语气略带微蹙道：“刚刚表现的还不够吗，依旧还是这么几人！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    天悦府，酒盟出战的人都露出了温怒。

    “秦阳，请赐教！”酒盟当中一位青年开口，他手中握着一柄剑，剑光凛冽，照亮虚空，以他为中心，剑意直涌苍穹，让他本身随之旋转。

    “嗡！”

    冲霄的剑意在荟萃，不过一个呼吸便化作一道流光，宛若流星射去，发出撕裂之音，沿途出现一层层的气流，剑意森然。

    楚芸芸也在眼下看了一眼唐云，只见他白衣飘飘，双眼当中蕴藏神采，目光却没在大战之上，而是停留在天悦府与酒盟之间似在寻找劲敌。

    这一幕让她颇有些无语。

    就赵牧他就这么自信吗？

    赵牧却在此刻，握住了一杆银抢。

    “动兵器了！”

    不知为何，看到这一幕的人齐齐都送了口气，要是面对这无人的围攻赵牧还不动用兵器，那真是有些太过妖孽了。

    “王凡，请赐教！”天悦府有一位青年也在开口。

    一时间，五人齐齐道。

    “嗤！”

    赵牧握着长枪的一瞬，恍若是一尊战神降临此处，周身沐浴阳光，双眼锋芒如剑，长枪随意一转虚空便有风暴凝聚。

    随意一缕枪意弥漫而出，便让人心惊，为之胆颤。

    几位王境强者也与此时眯起了眼。

    “呼哧！”

    长枪刺去，只一瞬，一股难言枪意从赵牧身上爆发，仿佛，人便是枪，枪便是人，天地万物，无不可为枪，天地万物也无不可为己用。

    “叮！”

    一道绚丽的枪芒刺出，犹如雷霆闪电，迅疾的难以形容，霎时间贯串了虚空，将一切都给刺穿。

    “嘭！”

    霎时间，酒盟当中的秦阳唇角溢血，手中的剑如要蹦碎，手臂青筋鼓起，身躯更在瞬息犹如被雷霆万钧所袭击，像是要将他炸开。

    “噗！”

    口中喷涌这鲜血，顿时倒飞出去。

    “铮！”

    枪鸣声还在响彻，赵牧屈身一点，击向了第二人，与之碰撞，将之猛烈的击飞，让其大口的咳血，遭遇了难言的重创。

    可剩余三人也在同一时间临近。

    杀招已至！

