    还别说，他在底下跪坐了这么一会儿，早坐得腰腿上的伤疼痛不已。

    但为了求得皇上的原谅，他还是咬牙坚持着，准备让玄凤鹦鹉替他扳回一局。

    他心想，这玄凤鹦鹉，就是他赢得皇上原谅的宝物，他今天成不成功，就靠这只小宝贝了。

    苏常笑一边提着鸟笼子，一边扶着晋王到前弘元帝面前站定。

    所有人听到晋王的话，都对这鹦鹉十分的感兴趣。

    弘元帝也是一脸的吃惊，“会说话的玄凤鹦鹉？它到底会说什么话？和普通的鹦鹉一样吗？”

    “回父皇，不一样，它是神鸟，它很特别，父皇等会儿就能看到。”苏常笑赶紧道，并把鸟笼子上的青布扯开。

    那布一扯开，众人立即看到一只浑身雪白，冠子闪着金光，毛色绚丽，十分美丽，像凤凰一样的鹦鹉出现在大家面前。

    “哇，好美，这只鹦鹉也太美了吧，像凤凰一样，就少了个尾巴，但是一看就是极品鹦鹉。”

    “这样的鹦鹉我从来没见过，怕是外邦来的品种，晋王妃真厉害，还能寻到这样的宝贝。”

    听到大家的夸奖，苏常笑立即拍了拍手，那鹦鹉立即发话了，“新年快乐，新年吉祥，天天开心，万事如意！”

    鸟音一落，所有人都激动得站了起来，他们伸长了脖子，想看清楚这只玄凤鹦鹉。

    弘元帝和太后，还有皇后，也是一脸的不敢置信。

    弘元帝道：“这鹦鹉真是厉害，居然可以说这么多话，比朕以前见过的那只八哥，说的话可多多了。”

    mark(“zhong“);

    以前他见的那只八哥，只会说吉祥等短词。

    太后也是一脸的开心，被逗得乐开怀，“这只玄凤鹦鹉真的很厉害，晋王妃，它还会说什么呀？”

    作为老人家，最喜欢这种吉利的动物了。

    苏常笑走到太后面前，立即又对鹦鹉做了个手势，那鹦鹉立即道：“太后吉祥，太后万寿无疆，太后千岁千岁千千岁。”

    “哈哈哈。”就连一向讨厌苏常笑的太后，都被这鹦鹉的吉利话给逗乐了，她不敢相信的说，“这只鹦鹉真有灵性，还会说话，晋王妃训练了很久吧？”

    “回太后，它是神鸟，不需要训练太久，它就能学会说话，孙媳只不过训练了它几天而已。”苏常笑道。

    “才几天就这么厉害了，这还真的是神鸟，朕说一句话，它会跟着学么？”弘元帝对这只鹦鹉颇感兴趣，忍不住站起身来，走到它面前，逗弄着它。

    “当然会的，父皇。”苏常笑说。

    这时，只听鹦鹉说，“朕说一句话，它会跟着学，它会跟着学。”

    众人顿时乐了，这鹦鹉还真的会活学活用。

    弘元帝也是一脸的高兴和惊奇。

    看到大家羡慕的眼神，苏常笑和晋王对视了一眼，两人嘴角都勾起一抹得逞的笑意。

    太好了，等会儿父皇一龙颜大悦，说不定还会赏赐她们，自然就原谅晋王了。

    看到苏常笑十分的得意，还朝自己藐视的看了一眼，云若月淡定的笑笑，然后暗暗的伸出手，朝玄凤鹦鹉比了个中指。

    

