    

    江帆压根不在意范闲的感受，告诉他这些，只是让对方认清现实而已。

    庆帝江帆可杀，也可不杀。

    但江帆接近御书房时，通过黄金瞳发现了庆帝居然想变着花的整死自己，光计划就定了不下三套。

    这就不能忍了!

    江帆可以理解庆帝的心理，但理解归理解，想搞死我，那就留不得。

    另一边，五竹拿着铁钎大杀四方，大内高手死的人越来越多。

    庆帝和陈萍萍的对话，也到了最后阶段。

    “你确实没有杀她，你的手上没有沾染她的血，但你永远说服不了你自己，也说服不了奴才我，也改变不了这个事实....十七年前，你亲手设计害死了她，害死了一个伟大的....不，就是一个刚刚替你生儿子，处在人生最虚弱时刻孤独女子。’

    “人世间最卑劣与无耻的事情，莫过于此。”

    陈萍萍说完这句话后，整个人都显得疲惫不已，靠坐在黑色的轮椅上，缓缓闭上了双眼。庆帝一直平静的面容显得有些苍白，他沉默片刻，接着轻声道:“不错，是朕杀了她。”旋即，他的眼眸里一片平静与肃然:“可那又如何?”

    “就为了你的野心，为了那把腐朽的椅子，你就杀了她!”

    范建面红耳赤，眼神仿佛已经将庆帝千刀万剐一般。

    庆帝冷漠说道:“朕的野心与雄心，难道不是她给朕的?”

    “当年朕只是诚王府一个不起眼的世子，虽胸怀大志，怜民甘苦，想改变这战乱纷争的一切，但朕无权无财，如何能够实现这一切?”

    庆帝看着陈萍萍和范闲，微嘲说道:“是她，是你，还有你，是所有的人，让朕一步步坐上了这张龙椅，拥有了实现梦想的力量与可能。”

    “朕既然坐上了这把龙椅，就要完成那遥不可及的梦，治国不是扶花锄草，不是动动嘴皮子就能行的，身为君王，为了达成目标，死任何人都可以，不论是谁，只要试图阻止朕，朕便要他死，那么多人都可以牺牲，为什么死她不行?”

    “当然不行。”

    范建怒了。

    在他看来，天下间谁都能死，唯独叶轻眉不能。

    陈萍萍更干脆，他的手已经放在了轮椅的把柄上

    庆帝心中突然升起一阵不安，下意识里看向陈萍萍，然后就听到了一声巨响。

    轰的一声!

    御书房外狂风大作，两道夹杂着强大威力的火药，铁砂，钢珠的狂暴气流，猛烈地轰向了庆帝的身体。

    那是叶轻眉留给陈萍萍的武器。

    当年陈萍萍双腿残废，叶轻眉担心他的安危，所以调动了所有的能力，秘密为陈萍萍安排了这个保命法宝。

    轮椅的两把扶手，都是散弹枪改装。

    十多年来，陈萍萍从来没有使用过，第一次使用，就将枪口对准了庆帝。

    无数钢珠、铁屑在火药的爆炸冲击力下，轰击在庆帝的身上。

    “噼噼啪啪~”

    子弹与肉体碰撞，发出似雨打芭蕉叶的声响。

    烟雾弥漫自轮椅的把柄处蔓延，又异常迅疾的散去。

    庆帝身后的门户已经被打成了烂疮一般，木屑瓦砾在簌簌而降，庆帝身上的龙袍出现了许多洞，洞口略有焦糊的感觉。

    切发生在刹那之间，只见庆帝浑身上下的劲气有若实质，如风一般呼啸起来，强劲的反

    震力一冲，将准备动手的范建和影子逼退。

    在皇气十足的王道真气冲击下，范建和影子口吐鲜血，身形快速向后滑去，两人顺带拉住陈萍萍的轮椅，让轮椅与御书房外地面摩出一串火花来。

    庆帝这个大宗师确实有一手，近距离面对两把散弹枪的射击，虽然受了伤，但并没有死。不过饶是如此，此时庆帝看上去也颇为狼狈，双掌和身上都血流不。

    感受到死亡的气息，庆帝极为愤怒，右手虚张，数道强劲的真气破空而出，欲将陈萍萍、范建和影子一并拿捏。

    “嗖嗖~”

    就在此时，两大飞剑激射而至，将庆帝的真气击溃。

    江帆飞身来到御书房前，拦截下暴走的庆帝:“你们的事已经说完了，接下来，该我们了。’

    庆帝知道眼前之人是生平大敌，压住怒气，喝问道:“你到底是什么人?为何要与朕作对?”

    此时，一位白须老者突然飞身来到江帆身后，平直伸出他那双如金石一般的洁白双手，拍向江帆后背。

    “流云散手叶流云是吧。”

    江帆硬受一掌，纹丝不动，转头看向身后的老者，露出和善的微笑。

    然而这个笑容，却让叶流云心头狂跳。

    他很清楚刚才自己一掌的威力，纵使是金铁也会被震裂，可是眼前的少年，身形却连半分都不曾移动。

    他不是人!

    人不可能拥有如此强悍的身躯，即便是大宗师也不可能!

    因为他自己就是大宗师。

    这个念头升起瞬间，叶流云的身形爆退，掠向范闲所在之地。

    他本来是庆帝准备的杀手锏，原本是用来对付苦荷与四顾剑的，但无双的出现，打乱了庆帝的计划。

    所以才会提前出现，为的就是对付无双。

    庆帝并不想提前暴露叶流云，可陈萍萍的两枪让庆帝受了重伤，面对无双，凶多吉少，所以叶流云此时不得不出手。

    “无耻老贼!’

    江帆早就注意到了叶流云的存在，刚才硬接一掌，就是想事实对方的攻击力。

    十二层《金刚不坏童子功》的防御力，让江帆的防御力达到了一个匪夷所思的程度，叶流云一掌打下，连江帆的护体罡气都没能打破。

    大宗师，就这?

    对于大宗师，现在江帆算是有了更直观的了解。

    心念一动，轻霜飞射而出，比之叶流云的速度更快。

    原本打算擒下范闲当人质的叶流云感受到危机，不得不反身接剑。

    只见他眼瞳里骤然间大放光芒，有如流云裹日，生生吸取了太阳中的能量，闷哼一声，拱成圆环无极的双掌，向内一合!

    “啪”地一声脆响，空无一物的空气却像是坚硬的金属，片刻后被这双洁白的手生生压碎，双掌合在了剑身之上，但他的身形却被逼得连连后退!

