    简院首闻言，也觉得有理：“相影，你且先去上药吧，我在书房等着你。”

    花相影本有些犹豫，但想着简夫人和简妙安也是为自己着想，并且现在附近，说不定还会有谁的眼线，若是刚一进简府就去书房，确是有些不妥当。

    思忖至此，花相影便点头应下了。

    简府有花相影单独的房间，是她从小住的那间屋子。

    进了屋子之后，简妙安将房门关好，这才拿出了她提前配好的药。

    花相影脱下了身上的衣裳，剩下的便是她缠在身上的绷带。

    除了束胸，手臂上的绷带已经渗出了血。

    简夫人看了一阵心疼，不免开口责怪她：“你这孩子，怎么就不注意自己的身体呢？不管在外人看来是怎样，但你毕竟是个姑娘家，这……”

    “夫人，只是些皮外伤，而且都是旧伤，不用担心的。”花相影道。

    “那才更疼啊！”简妙安说道。

    花相影动了动唇，最后还是没再说什么。

    简妙安给花相影上药的时候，秀眉紧蹩，眼眶微红。

    换好了药，花相影从衣柜里取出一身红衫。

    她这张脸本来就美的雌雄莫辨，穿上红衣之后，更衬得越发精致。

    但因为常在战场的原因，眉宇间透露着寻常女子没有的英气，只要她自己不说，倒也不会让人将她与女子联想在一起。

    简夫人亲自下厨准备午膳，做了许多花相影喜欢吃的东西。

    花相影换衣服的时候，简妙安开口：“相影，大哥在外面等着你呢。”

    花相影的动作一滞，随即点头：“应该是有事找我，我马上就出去。”

    简妙安嘴角轻微的抽动了一下。

    她知道花相影在感情方面很迟钝，但也没想到她会迟钝到这个地步。

    花相影换好衣服，束好马尾，打开了房门。

    简怀穆正站在院中的树下，手中拿着一个食盒，脸上挂着浅浅的笑容，如沐春风。

    “怀穆，找我什么事？”

    花相影的声音从身后传来，明归泽连忙回首，看到花相影之后，脸上的笑容更明显了。

    “我今早派人去买了你最爱的糕点，刚刚买回来，便想着来给你送过来了。”

    明归泽将食盒往前送了送，花相影伸手接过，说了声“谢谢”。

    花相影看向简怀穆：“怀穆，我有要紧事要和伯父商量，你……”

    “我同你一起。”简怀穆道。

    花相影微微颔首。

    她要做的事，自己一个人无法完成，而在京城，她能够完全相信的只有简家的人。

    书房外，花相影抬手敲了敲房门。

    “笃笃笃。”

    “请进。”

    花相影单手推开书房的门，与简怀穆一起走进去。

    简院首坐在桌案后，见花相影和简怀穆一起进来，简院首扬了扬手：“过来坐吧。”

    花相影坐下后，将食盒放在一旁的几案上。

    “伯父，我长话短说。当年父亲殒命的那场战役，有内情。”

    花相影此话一出，简院首与简怀穆皆是神色一凝。

    “相影，对于此事，你可是找到了什么证据？”简院首问。

    简家和花家是世交，简院首与花老将军的关系也是极好的。

    也正是因为如此，当年在花老将军和花夫人相继去世之后，简院首才会将花相影暂时接到简府来抚养。

    花相影摇头：“暂时没有，不过我此番回京，就是为了查出当年的真相。”

    “相影，你因何会有这样的怀疑？”简怀穆问她。

    “不是怀疑，而是确定。”花相影说道。

    花相影将自己从老兵口中所听到的话告诉了他们，也简单的说了自己的想法，但她并没有将封泽的事情说出来。

    “我父亲绝不会拿军队将士们的性命开玩笑，五万大军全部歼灭，这绝不是我父亲的行事风格。”

    简院首轻轻点头：“当年的事情，陛下有意隐瞒，我们除了得知你的父亲在战场上殒命之外，其他的全然不知……相影，你且放心，此事我定会助你！”

    “多谢伯父！”

    简院首摇了摇头，突然想到了什么，他问道：“对了，相影，今日是你大婚的第三日，你没有陪着云家小姐三朝回门吗？”

    花相影：“……”

    三，三朝回门？！

    她把这件事全给忘了啊！

    一看到花相影的神情，简院首心中便是了然。

    “你这孩子，这种事情怎么能不伤心呢？”

    花相影点头：“伯父说的是，我这就回将军府，怀穆，我们改日再约！”

    说完，花相影便匆匆离开了。

    简院首看了一眼简怀穆，道：“相影一个姑娘，虽说从小是按照男娃娃的标准养，但也没想过她会娶妻，所以就没有给她交代过这方面的事情，她不知道，你还能不懂？”

    简怀穆有些不自然的干咳一声：“父亲教训的是，孩儿一时间也是没想到这一点。”

    ……

    花相影匆匆赶回将军府的时候，云月逢还在呼呼大睡。

    看向了守在门外的映菡，花相影问道：“今日不回门了？”

    映菡有些意外的看着花相影，但还是老老实实的回答：“回将军的话，夫人他出嫁之前就跟丞相和夫人说了，三朝回门就不回去了，毕竟将军也是奉旨娶他，没有几分真心实意，带回去也是……也是摆着一张臭脸。”

    花相影：“……”

    那时候，云月逢不还没有见过她？

    他怎么知道自己就一定是摆着一张臭脸？

    说着，映菡又连忙帮着自家主子开脱：“将军，其实是夫人也不喜欢那些繁文缛节，所以才没有与将军提起，将军不必介怀。”

    “成日这么睡也不行。”花相影说着，吩咐道：“喊夫人起床，本将带他出去走走。”

    映菡闻言，连忙点头：“是，那奴婢这就先去准备馒头了。”

    “……去吧。”

    险些忘了这一茬儿。

    在映菡准备好了之后，便敲门叫醒云月逢了。

    将花相影吩咐的事情告诉了云月逢之后，云月逢的反应看上去并不意外。

    方才她们两个在门外的对话，他听得一清二楚。

    虽然不知道花相影到底是什么情况，但云月逢决定，要陪她好好过过招。

