    第100章 败强敌，心荷显威；再得宝，思迷谢礼。

    春风神剑速度最快，率先杀到，龙吟之声悠扬，宛如清风拂面，无迹可寻。

    瓦伦萨，也就是这具正在疾驰的亡族尸骸，面对无形剑意，扭动着僵硬的尸骸躯壳，以一个非常诡异的姿势，避开了这一剑。

    兰心荷的见龙目之中，已经显示出了瓦伦萨的信息态：

    赐福骑士团团长—“赐福圣卫”?瓦伦萨。

    夏花神剑随后杀到，烈焰漫天，仿佛一片盛开的火红花海，遮天蔽日的压向了瓦伦萨。

    与此同时，秋雪神剑与冬月神剑联诀而至。

    重重雪山神影交错，湍湍忘川河水奔流。

    面对转瞬而来的三方攻势，瓦伦萨的身影并没有停止疾驰，反而愈发的加快了速度。

    夏花神剑正面压下，瓦伦萨挥动着左手的短剑迎击。

    秋雪神剑与冬月神剑的合击之势，也被瓦伦萨右手的长刀荡开。

    左手五境剑，右手六境刀。

    面对着四方神剑的围攻，瓦伦萨依然游刃有余。

    “踏九霄—二之式—烟舞尘扬！”

    春风神剑带起一道龙影，漫天流云浮动，封锁住了瓦伦萨所在的空间方位。

    “炎之四式—烈阳追日！”

    夏花神剑绽放大日光辉，熊熊烈焰化作一轮炎日，挡住了瓦伦萨疾驰的去路。

    “霜之三式—朔空寒风！”

    秋雪神剑扬起极寒朔风，冻结天地，即使是流转的时间都被彻底凝固。

    “月之五式—彼岸花国！”

    冬月神剑划开忘川之河，领域展开，将瓦伦萨带入了黄泉彼岸。

    一时之间，龙、火、冰、冥，四族剑道齐出，刹那间，天地倾覆，时空湮灭。

    “莱雅！我的挚爱！我绝不会让任何人伤害到你！”

    被四剑封锁的瓦伦萨陷入了极致的癫狂状态，沙哑的声音响彻天地。

    原本维持在真神境大圆满的修为，瞬息之间，便达到了半祖境巅峰。

    “昂！”

    伴随着宛如蛮荒巨兽一般的嘶吼之声，瓦伦萨的气场陡然攀升，直接震碎了周遭的剑阵压制，身形腾空而起。

    “我让你走了吗？”

    兰心荷双目一凝，抬起摇着玉白龙的右手，往下用力一压：

    “给我下去！”

    腾跃至半空中的瓦伦萨，顷刻之间，便被四柄神剑重新镇压，甚至沿着地面一路压到了白鹿教廷的城门口。

    “圣恩—白鹿礼赞！

    圣裁—狮子雷临界！”

    被打回地面的瓦伦萨，好似恢复了理智，左手短剑唤出白鹿神影，右手长刀唤出金狮神影。

    刹那间，漫天飞雪，夹杂着怒吼的雷霆，挡住了四柄神剑的后续攻势。

    “我擦嘞，这个瓦伦萨跟那个拜耳希狄娜还是师出同门啊！”

    冷花黄眉毛一挑，惊奇的说道。

    “白鹿踏雪，金狮嗅花，原本都有着最美好的寓意，此刻却被孤寂与凄凉所掩埋，着实令人唏嘘不已。”

    望着踏雪而来的白鹿神影，与傲立花海的金狮神影，兰心荷轻声说道：

    “万分遗憾在你迟暮之年与你一战，虽然心中不愿，但是，我并不会因此而手软！

    风见吾，开春迎芬芳！

    花见吾，接夏映朝阳！

    雪见吾，立秋自飘零！

    月见吾，临冬正高悬！

    龙目之吾所见，四季轮转，剑道之吾所至，四方归一！

    剑起，斩！！！”

    每一句话音落下，都伴随着一柄神剑刺进了瓦伦萨的尸骸躯壳之中。

    但是这个男人，不论是清醒还是癫狂，至始至终，都只有一个目的，那就是冲上白鹿雪山的山顶。

    “神赐—雪山圣歌！

    神罚—狮子雷光殛（ji第二声）！”

    瓦伦萨顶着兰心荷的攻势，化作了驾驭亿万雷光的神狮，踏着漫天飞雪，跃向了山顶之上的安眠之所。

    “唉。”

    兰心荷叹息了一声，左手轻轻一握，四柄插在瓦伦萨躯壳之上的神剑，只在顷刻间，便贯穿了残存于尸骸之中的原身魂灵。

    “春夏秋冬，四季为阵；风花雪月，四景为象；东南西北，四极为御；龙火冰冥，四道为剑。”

    冷花黄拍了拍手，笑着说道：

    “阵法、天象、领域、剑技，四者之间，交融合一，环环相扣，兰师妹的剑道，真是令人叹为观止。”

    “大师兄谬赞了，师妹胜之不武。”

    兰心荷望着正在坠落的瓦伦萨，轻声说道。

    镜头转到安眠之所。

    齐峰与魔思迷正在跟已经苏醒了的妮可莱雅激战。

    很难想象，眼前这团碎骨腐肉，便是曾经的赐福圣君。

    魔思迷回想起帕弥梅菈说过，有幸于白鹿雪山山顶，得见了妮可莱雅的圣颜，如今回过神来，望着那个喷吐着脓水与污秽的腐肉团，心中一时难以平静，就连手上的攻势都快了几分。

    “轰！”

    瓦伦萨坠落的身影撞进了安眠之所。

    被四柄神剑贯穿的尸骸之中，爬出了一道闪烁着微弱白光的人影。

    “莱雅！”

    沙哑的声音，在这方天地之中回荡。

    “瓦伦萨！”

    被齐峰斩碎的腐肉团里，代表着妮可莱雅的白光人影，也慢慢的爬了出来。

    “被兰师姐的四柄神剑，斩成这副模样，他居然还能够冲上雪山山顶，来到这安眠之所的门前。”

    齐峰看着尸骸上插着的四柄神剑，不由的为之咋舌：

    “这么强的实力，居然甘愿做个圣卫？

    那股半祖境巅峰的气场，即便我们在山顶之上都感受到了极强的压迫感，如此强大的实力，完全可以去做个圣君啊！”

    “希狄娜也问过我同样的话。”

    紧紧抱住妮可莱雅的瓦伦萨，轻声说道：

    “我并不愿意显于人前，我只想做她背后的影子，看着她，开心，快乐，光芒万丈！”

    “啊这...”

    齐峰一时语塞：

    “这他喵的就是爱情吗？”

    “异乡人，我不知道你们对于爱情作何解释，我只知道，喜欢一个人就是如此简单的事。”

    瓦伦萨亲吻着妮可莱雅的额头，两人依偎着，化作了漫天光尘。

    四散飘落的光尘，绘制出了一副影像画，讲述着过去的故事。

    在画中，一位金发骑士，牵着一头威武雄壮的金狮，来到了一位美丽的公主面前。

    骑士单膝下跪，向着眼前的公主殿下，递出了一枚刻有玫瑰花纹的金戒指。

    公主害羞的伸出了右手。

    一只灵巧的白鹿，正绕着男女主人公欢快的跳跃着。

    四周的围观者，隐约可见的，有二十余人。

    “这不是那个金发狮子女吗？”

    齐峰一眼就看到了站在人群侧后方的拜耳希狄娜，属实是本能反应了：

    “不过，真别说，年轻的时候，还挺漂亮。”

    “我以为那座拜妮耶大桥是拜耳希狄娜与妮可莱雅的友谊见证，没想到啊，还有更深层次的含义，是送给哥哥和嫂子的新婚贺礼！”

    冷花黄在一旁啧啧称奇。

    魔思迷看向那些围观的人影，发现了不少熟面孔。

    站在拜耳希狄娜身后的那一对金童玉女，应该是赞达里安与奥莉薇兄妹。

    负责主持求婚仪式的，是修尔伽。

    帕弥梅菈正一脸激动的捧着一簇鲜花，看着场上的两人，只等求婚仪式结束，便撒花庆贺。

    意识到四周围观的人影，可能会是接下来需要面对的强敌。

    魔思迷当即将目光扫向了那些陌生的人影。

    有盘膝坐于一头银虎之上的蓝发少年。

    有背生双翼，肩膀上站着一只灰鹰的高冷青年。

    还有腰间缠着一条黑蛇的艳丽女子。

    就在魔思迷飞速观察这些陌生人影的时候。

    场景中的瓦伦萨，已经将戒指戴在了妮可莱雅的右手无名指之上，紧接着，行了一个吻手礼。

    修尔伽朗诵贺词。

    帕弥梅菈趁势将鲜花抛向空中。

    围观的众人，纷纷鼓掌。

    画面定格在了这最美好的瞬间。

    兰心荷别过头去，有些不忍心看到这一幕。

    冷花黄借出了半个肩膀，给兰心荷靠了一下。

    “世间的美好，总是毁于卑劣者的阴谋。”

    兰心荷轻声说道。

    “所以，我会强大到足够守护我所珍惜的美好。”

    冷花黄斩钉截铁的回答道。

    “咳。”

    齐峰假装咳嗽了一声，刷了一波自己的存在感。

    可惜，完全没有人在意。

    又咳了一声，还是没有人在意。

    再咳第三声的时候，停住了，因为，呛着了。

    兰心荷狡黠一笑，又靠了一会儿，才站直了身形。

    手中的玉白龙指向瓦伦萨的那柄长刀，开口说道：

    “峰师弟，那是一柄半祖宝级传承神刀，名曰—狮子牙，正好你走的是双刀流派，便赠予你，也能跟圣辉神刀做个伴。”

    “谢兰师姐。”

    齐峰欣喜若狂，连忙上前拱手行礼。

    “迷儿师侄。”

    兰心荷又指向瓦伦萨的那柄短剑（说是短剑，其实跟魔思迷的柔殇一样长），继续说道：

    “这是一柄祖宝级传承神剑，名曰—圣歌，师伯知道你没有走四御流派的打算，你且收下，权当是师伯给你的见面礼。”

    “思迷叩谢兰师伯。”

    魔思迷也不再推辞，当即上前行了一个跪拜礼。

    (本章完)

