    “八哥，二王兄来过。”墨靖轩询问道。

    曲檀儿笑着踏进房门，瞥了一眼墨靖轩，淡淡说道：“十四的鼻子怎这么灵？”而墨连城已经朝她张开了手臂，等着她投怀送抱了。这习惯真不错，而曲檀儿自然是乐得有一个天然温暖怀抱靠着。

    “二王兄来干嘛？”墨连城笑问，微微把手收紧了些，让她更贴近怀里。

    曲檀儿异常诡谲地眨了眨眼，调皮道：“送、薄、礼来的，我已经叫周管家拿到库里了。”

    “八嫂这么坏？！”墨靖轩嚷嚷。

    “谁敢说我坏？”曲檀儿蓦然回头，白了他一眼，“再嚷嚷，丢你出去！”

    墨靖轩目光游移，马上闭嘴，但没两秒，却小声问：“二王兄，有这么好心？”

    “虽然我拿了他的东西，但我也满足了他一点好奇心。”正因为此，东西她拿得心安理得。

    “什么好奇心？”这一句，是墨连城忍不住问。

    曲檀儿贼贼一笑，靠近墨连城耳畔，小小声道：“他问我怎么嫁给了你，就跟太|子断了联系？是不是你给了我什么好处，让我把根给忘了？”

    “你怎么说？”

    “……”于是，曲檀儿将回答二王爷的话，重复了一遍。

    果然，见墨连城脸上也溢出了柔和的光。

    此时，曲檀儿小心思圆满达成。

    丫的，果然……男人这种生物，也喜欢甜言蜜语，唉，墨连城这货，也是凡人一个。

    夫妻生活准则之一，偶尔就应该这样，说点暧昧情话当调味品。

    两个人私语，旁边有一个人不太乐意。

    “八嫂，我也好奇啊！”

    “不告诉你！反正，他说很满意。瞧瞧，你八哥笑得这个傻样，不用说也是非常满意滴——”曲檀儿回头，向墨靖轩炫耀，不由脑袋让人一敲，再回头，就见到一张板着的俊脸，虽然那表情瞧起来一点都不凶。

    墨靖轩一脸幽怨，瞪着曲檀儿不放。

    “行行行，告诉你了，二王爷让我劝说你八哥站在他那边。”曲檀儿把墨基炎的用意说出来。

    “嗯？就这样。”明显不信。

    “信不信由你！”

    “那八嫂怎么回？”

    突然，曲檀儿一脸大气凛然，再来一个伤春悲秋，洞悉红尘，感叹——却挤眉弄眼道：“我告诉他说，夫君曰：太|子，谁当不是一样，依然是墨家的天下，有何可争？接着……墨基炎那货说……拍马|屁来了！”

    “噗！”墨连城失笑，直接将头枕在她的小肩膀上。

    “哈哈！……”

    墨靖轩也笑喷，趴在桌面上。

    不止是因为她的话，明明是一脸严肃，却又挤眉弄眼，大概是想像二王兄的样子，却又学得四不像，搞怪的样子，见了不笑就是圣人……何况，最好一句太奇怪了。就连一旁的镜心和于皓他们，也忍不住失笑。

    “闭嘴！一个个做什么？姐在说这么严肃的问题。”额，回想，刚刚说的话，好像是有一点小小的失误……特别是最后一句。