    慕容宸认真的点头：“听！”

    宏起点点头：“女人啊其实都很自私，自己的男人绝对只能自己用，一旦被别的女人沾染了就会让她心里产生厌恶。

    别的女人可能会忍着，为了三从四德把眼泪往肚子里咽，但我孙女绝对不会，她不是那种性子软弱的人。”

    慕容宸认同的点头：“我绝对不会碰除她以外的女人。”

    宏起满意的说道：“这事儿光说说不行，得看行动，有些女人主动凑上来给她添堵呢。”

    “打死！”

    “不能随便杀人。”

    “打飞！”

    “对方身份不允许你打飞呢？”

    “不搭理，或者骂一顿？”

    宏起呵呵一笑：“到时候就看你表现吧，孩子，你还年轻，很多事情要自己体会才能成长。总之，乖一点就没错！”

    慕容宸今年十八岁，感情史是空白，又有对女子过敏的特殊病情，所以他是真的不知道怎么追女孩子。

    眼下听见宏起这么说立即奉为圣旨，准备贯穿始末，对李窈窕好，只对李窈窕好！

    在外散心的李窈窕还不知道慕容宸已经被宏起给改造成忠犬，她仔细想想觉得也不是对慕容宸没感情，只不过自身事情让她没办法去面对。

    如果将来自己去了另一个世界，慕容宸被留下来该怎么办？到时候不仅是自己难过，他也会难过吧。

    最终，她还是决定将个人感情放下，朝着成为厨神的目标进发。

    坚定了心意，她发现自己饿了，正好身边有卖馄饨的，她要了一碗。

    当混沌摆在面前时她惊喜的发现那馄饨竟如此的诱人，瓷白的碗内盛着一个个小元宝，翠绿的葱花与香菜与汤汁完美融合，喷香扑鼻的气味引出她的口水。

    用勺子舀起一个馄饨，肚大，边儿宽，如同一个喜人的小金鱼。

    她轻轻吹了吹，咬开外皮，一股浓郁的肉香钻入鼻孔，让她忍不住深吸一口气。

    等馄饨不烫了，她整个都含在嘴里吸吮了一下混沌里的汤汁，简直能鲜掉舌头。

    馅料里还有荸荠，肉香、麦香与爽脆结合的口感让人欲罢不能，最后她连汤汁都喝了干净。

    民间自有高手在！

    李窈窕买了十份用小锅装好塞进戒指里才离开。

    因为吃了美食，心情变好，她开始闲逛，街上还很热闹，小贩们并不急着收摊，看来这里的治安是相当的好。

    “展捕头，是那个李公子，他自己在逛街。”

    展捕头在一家布庄问案，闻言看向外面，李窈窕手里拿着风车正喜滋滋的吹着。

    他不由得勾起唇角：“孩子心性。”他想起一件事，又用魂力偷偷查看了一番，得到的结论还是男性。

    他皱眉，男人会叫李窈窕这个名字吗？不大可能，应该是她身上有什么能改变信息的法宝。

    一想到对方有可能是女孩子，他的脸上就一热，这是怎么了？以前被多少女子表白都没有这感觉……

    外面拿着风车玩的李窈窕根本就没发现自己惹了一朵桃花，她狠狠花了一通钱买了一堆杂七杂八的东西后终于觉得世界变得美好了。

    回到客栈看见桌子已经换了新的，她没在意，洗漱过后便睡下。

    第二日一早他跟宏起打了一个招呼就出门去中枢衙门，不知道有什么神奇的案子等着她。

    来到衙门正好看见展捕头从里面出来，俊美的脸庞挂着一丝悲凉。

    “展捕头。”

    “你来了，我说的那个案子已经结案。”

    李窈窕倒不在乎的说道：“不会都结了吧，没别的案子了？”

    展捕头叹息一声：“我现在被停职，所以要回家去。”

    “停职？为什么？”李窈窕感到意外。

    展捕头苦涩一笑：“因为我坚持那案子不能结。”

    “哦。”李窈窕懂了，肯定是有人在打压这个案子，想让它快点结束。

    展捕头忽然笑道：“我去换一身衣服，今日请你吃酒。”

    “好啊！”李窈窕点头。

    展捕头返回衙门，再出来的时候已经换下了红衣，只是这深蓝色的长袍加上白色的腰带简直跟前世里的大众情人展昭一模一样。

    “你……全名该不会是叫展昭吧？”

    展捕头一笑：“我叫展青。”

    “哦。”莫名的失望。

    “走吧！”

    二人来到酒楼，找了一个靠窗的位置坐下。

    小二看了看展青：“展捕头今日休沐呀？”

    “嗯，要休息几日，精致的小菜和两壶梨花白。”

    李窈窕没什么意见，等梨花白上来，她倒了一杯浅尝一口，有梨花的味道，这个跟桃花酿差不多，都是用白酒去泡花瓣儿做成的。

    味道勉勉强强，她不爱喝。

    展青发觉她尝了一口就放下了，笑道：“不喜欢喝酒？”

    “味道差，没有果酒吗？”

    “果子能酿酒？”

    “呃……当我没说。”

    展青笑道：“尝尝小菜。”

    李窈窕点点头，认真的品尝了一些：“味道不错。”

    展青挑眉：“我没有存款所以只能请你吃这些。”

    李窈窕失笑：“外面做的可没有我的手艺好，有机会请你吃。”

    “好！”

    二人沉默片刻，李窈窕发现展青在借酒消愁。

    “说说吧，是什么样的案子？”

    展青叹息一声：“三个月前城郊韩府三十四口人一夜暴毙，死者肤色红晕面带微笑，差不出中毒的迹象。

    唯一一个活口是韩府的一个庶女，今年十岁，她似乎受到巨大的惊吓，脑子已经不清楚，现在被关在牢房里。”

    “案子现在的结果是什么？”李窈窕问。

    展青露出一个嘲讽的笑容：“庶女被嫡系欺负的狠了所以下毒杀人。”

    “能不能让我去见见她？我会点医术！”李窈窕知道又要靠灵泉水作弊了。

    展青点点头：“晚上我带你去。”

    “好，那我们现在去韩府看看，兴许能发现带你什么线索。”

    “二人匆匆吃了点东西就出了城。

    李窈窕唤出小蓝，小蓝不情愿的瘫在地上，死活不肯飞。

    展青见李窈窕好声好气的哄着小蓝，不由得一笑：“你对你的坐骑挺好的。”

    “它不仅是坐骑，也是伙伴。”

    小蓝不买账，直接在地上打滚，李窈窕无奈只好收回去，这家伙起床气太大了。

    展青的坐骑是一匹白马，他翻身上马，然后伸出手：“上来！”

    李窈窕抬头，有种白马王子来接公主去城堡的感觉！

    她刚伸出手就被人搂住了腰，回头，看见慕容宸放大的俊脸。

