    江尘轻轻拭去青雀眼角的泪痕。

    “我来带你离开。”

    “只要有我在，谁也不能欺负你！”

    江尘的声音，温柔中带着坚定。

    “小畜生，反了你了！”

    张玄冥暴怒之下，从一堆残破的砖石中冲了出来。

    “去死吧！”

    一声怪吼，张玄冥双掌齐出，恐怖的掌力顿时笼罩江尘和青雀全身。

    喜堂宾客只觉眼前一花，江尘连同青雀已经不知去向。

    砰！

    人影闪动，江尘的脚再次重重的踹中张玄冥的脸颊。

    “啊——”

    张玄冥又是一声惨叫，身子笔直飞出。

    这一次，江尘运出全力，气劲大得惊人。

    但听得穿墙破户的声音一路传来，似乎张玄冥被江尘这一脚踹到了百米开外。

    孙凌舟、郑乾坤和李慕然等人，见状无不骇然。

    就在三个月前，张玄冥强抢青雀，那时的江尘，完全没有反抗之力。

    熟料转眼间，江尘的实力突飞猛进，竟在众目睽睽之下，两次击败张玄冥。

    “岂有此理！”

    西门龙雀不由得狂怒。

    她是天阳神宗的宗主，平时积威甚重，整个天阳神宗谁也不敢违背她的心意。

    今日江尘的所作所为，却是公然打他的脸。

    喜堂宾客多数和天阳神宗没有什么交情，对于天阳神宗此次青云战夺魁，多少有些不服。

    此刻见青云战的魁首江尘公然反叛，不由得个个心中都涌起幸灾乐祸的心思。

    耶律横行更是心里乐开了花。

    此时所有宾客中，以耶律横行实力最强，眼光也最毒辣。

    他知道，凭江尘的实力，区区一个天阳神宗绝对无法将其抓获。

    西门龙雀最后非得向自己求情不可。

    耶律横行原本留下来，就是为了找机会干掉江尘，见到这一幕，焉能不喜？

    “你目无尊长，简直罪该万死！”

    西蒙龙雀一声大喝，命令天阳神宗上下，一体拿人。

    平素和江尘有所嫌隙的长老执事立刻冲了出来，不问青红皂白，便痛下杀手。

    轰！

    江尘左手护住青雀，右手化为裹着火焰的龙爪，左右横扫。

    惨叫声接连响起，第一批冲上来的七八名长老和执事尽数被打翻在地。

    “孙长老，郑长老，李长老，你们还愣着干什么？”

    西门龙雀怒道。

    李慕然、孙凌舟和郑乾坤面面相觑，仍是愣在原地不动。

    “青雀，我们离开这个鬼地方！”

    江尘向青雀微微一笑，迈开大步，向外走去。

    宾客们慑于他的神威，纷纷让开一条路。

    “今日真是大开眼界。”

    “原来本届青云战的魁首，竟然是个背叛师门的狂悖之徒！”

    耶律横行阴阳怪气的讽刺道。

    太白神宗的弟子顿时跟着哈哈大笑起来。

    西门龙雀脸上一阵青，一阵白，胸口剧烈起伏。

    “小畜生，我天阳神宗能够成就你，也能毁了你！”

    她一声狂吼，身上气机暴涨。

    “死！”

    西门龙雀头顶忽然涌现出一道血光。

    那血光随着她的食指，向江尘遥遥点出。

    江尘听得气劲破空，声音有些邪异，不敢大意，放开脚步，一跃冲出喜堂。

    轰！

    身后传来巨响，喜堂的大门被击得粉碎。

    人影一闪，西门龙雀追了出来。

    “小畜生，你还想跑？”

    西门龙雀咬牙说道。

    她手指点点戳戳，一道道血色气劲不断向江尘激射过来。

    “血虹指！”

    喜堂的宾客看出西门龙雀的手法，纷纷大惊失色。

    血虹指是镜洲失传的一种绝世武功，品阶不明，但传说有弑神杀魔的威力，绝非儿戏。

    江尘迈开脚步，将西门龙雀的指力一一避开。

    他目光所及，但见耶律横行鬼鬼祟祟的从一旁包抄过来。

    “这厮不是好人！”

    江尘当机立断，拉住青雀的手腕，展开无相风魂的绝世身法，径直的往外冲。

    “小畜生，哪里走！”

    西门龙雀一声嘶吼，血虹指破空点出。

    一抹血光顿时破空飞出，宛如一口血色的长剑，无限拉长，紧紧跟在江尘的身后。

    宾客们齐声惊呼。

    血虹指力快如闪电，几乎无法闪避。

    但江尘竟置之脑后，完全不闻不问，仍是向前疾冲。

    那一点血色的指力紧跟在他的脑后三寸处，不断拉长，最终在追击三百米后，终于指力消散。

    “好快的身法！”

    宾客们一阵哗然。

    西门龙雀脸色变得苍白之极。

    她闭关苦练而成的血虹指力，本以为足以称雄镜洲，哪知连区区一个江尘也留不住，当真是丢尽了脸面。

    耶律横行见西门龙雀自始至终，都没有向自己求助，心中也老大不是滋味。

    “诸位听好了！”

    “从今往后，江尘这个狗贼，再也不是我天阳神宗的弟子！”

    “凡我镜洲诸大神宗的子弟，见到这个狗贼，一律格杀勿论！”

    西门龙雀喘息几口，森然说道。

    宾客们又是一阵骇然。

    按照镜洲通例，每一位神宗的宗主，都有权力发布针对某人的通缉令。

    西门龙雀此举，可以说是破釜沉舟，定要和江尘不死不休了。

    耶律横行哼了一声，回头对门下弟子说道：“还等什么？西门宗主的话，难道你们没有听见吗？”

    “立刻动身，上穷碧落下黄泉，一定要揪出江尘那个小贼！”

    太白神宗弟子齐声道：“遵命！”

    霎时间，数十名少年如狼似虎，展开身法，冲向江尘消失的方向。

    宾客们无不相顾失色。

    天阳神宗只是镜洲上百个神宗中垫底的存在，要抓江尘，几乎是不可能的。

    但太白神宗却是镜洲第一神宗，几乎随便一名内门弟子，都有碾压天阳神宗内门长老的实力。

    有了耶律横行的助力，江尘往后的日子，恐怕会非常不好过！

    ……

    风舞雪吟，千里冰封。

    江尘带着青雀，重新踏上了冰川雪原。

    “龙尊大人，我们这是要去哪里？”

    青雀后怕不已的问道。

    “我带你去见雨梦和狂苍！”

    江尘却是泰然自若，丝毫不以得罪天阳神宗为意。

    “我们这一去，只怕……只怕……”

    青雀忧心忡忡的说道。

