    这几个突如其来的身形，让在场众人尽皆不由得皱了皱眉头。

    夜笑和雪千天的视线，也尽皆朝着这几人看去。

    “夜笑哥哥，那老者便是朱雀族大组长凤承继，其身后，是他们一脉中，与母亲同辈的数名强者。”

    雪嫣儿的话语，及时的出现在夜笑脑海中，让夜笑的眸子眯了眯。

    不久前，他们刚刚踏足朱雀族，便是有着凤玉阻路，现在，到了这里，这大长老凤承继竟是亲自前来。

    “看来，这朱雀族内部，也并不算平静啊……”夜笑眯着眸子，暗暗打量着这凤承继，心中，则是暗暗思量。

    与此同时，凤芷荷也在雪千天耳边轻语了几句，显然，也是在对雪千天述说这几人的身份。

    而让夜笑有些奇怪的是，在凤芷荷低语之后，雪千天本来平淡的视线之中，竟是突兀的涌起了一股难以掩饰的杀机与震怒。

    夜笑不明就里，也并未轻言。如今，在朱雀族中，自有凤承天这个族长去理会，还轮不到他一个外人来插手。

    突如其来的几个人，显然也是让凤承天有些意外。

    他收敛情绪，一双眸子打量着来者。

    片刻后，他转头朝着凤芷荷与雪千天二人说道，“芷荷，还不拜见长辈？”说罢，又对雪千天说道，“千天，这是我兄弟，你可以称呼他承继叔！”

    雪千天微微点点头，随后微微一躬身，淡淡说道：“雪千天，见过承继叔。晚辈初来乍到，之后还望多多关照。”

    虽然雪千天的话语说的极为客气，但是夜笑却是听得出，雪千天的话语之中，根本没有任何的恭敬。反而，有着几分抗拒和对立。

    夜笑微微皱了皱眉头，这其中是否有什么自己所不知道的事情？否则的话，不管这凤承继与凤承天关系如何，雪千天都不应该是这种态度才对。

    而那凤承继，对于雪千天的话语，根本没有半点理会。甚至，根本没有看向雪千天等人。

    他依旧注视着那凤承天，淡淡说道：“族长，我朱雀族身为天地间最顶尖的族群之一，而你则是我族的族长，芷荷是你的女儿。你的尊严与威望，代表着我朱雀族的脸面。如今，若是芷荷与一个不知名的小子结合，那我朱雀族，无疑会成为天地万族的笑柄。所以，这件事情，还望族长大人三思。”

    凤承天的视线与凤承继相对，“承继，此事乃是我的家事，恐怕涉及不到我朱雀族的威严吧。”

    面对凤承天的逼视，凤承天没有半点想要退步的样子，“你身为族长，代表的自然是我朱雀一族。不过，如果你并非族长的话，这件事情自然是你的私事！其他人，也自然不会干涉。若是族长要一意孤行，那么，引起族中弟子反对的话，我恐怕要找老祖裁决了。”

    朱雀族的争斗，显然已经极为火热。因此，这凤承继竟是毫不犹豫的便将自己的目的抛了出来。

    逼迫凤承天退位让贤，或者，拿此事让凤承天下不来台。

    顶尖大族，颜面第一！这件事情，的确并不是什么大事，但是有凤承继这个大长老在其中推波助澜，自然会让事情变得复杂无比。而且，凤承继在朱雀族势力不小，若是他将此事传扬出去，并加以修饰，的确会引起不小的震动。

    而到了那时候，一旦太多人反对此事，哪怕是老祖出面，也不能太过偏袒凤承天。

    这便是凤承继的目的！

    不过，凤承继显然并不知道，这件事情，现在已经发生了意外。

    不仅雪千天来了，除此外，竟然还多出了一个夜笑。并且，夜笑的手上还有着对朱雀族至关重要的东西。如此一来，不仅是夜笑与雪千天二人稳如泰山，就算是凤承天，也有着无限的底气。

    “承继，本座已经说过，此事乃本座家事，与其他人无关！”凤承天冷冷说道。

    凤承继闻言，幽幽的一笑，“看来，族长大人是要一意孤行了？既然如此……”

    他的话音未落，这时候一个声音却是突然间想起。

    “这位叔祖，你说我与芷荷结合，会让朱雀族丢了脸面。那么，却是不知道，在你的心中，应该有什么样的资格，才能够与芷荷来结合，才能够不让朱雀族丢尽颜面呢？”

    说话之人，正是雪千天！

    此刻，雪千天对于凤承天这个岳父大人，已经没有了太多抱怨。而这凤承继又是拿着他的事情，来逼迫凤承天，雪千天自然不会再忍耐下去。

    雪千天的话，第一次将凤承继的视线吸引了过来。

    他上下将雪千天扫视了一眼，随后淡淡的说道：“芷荷是我朱雀族族长之女，哪怕是在这整个的天地三界之中，也是最顶尖的天之娇女。所以，想要配的上她，自然不是什么阿猫阿狗都可以的。”

    “至于条件，我朱雀族身为四圣族之一，血脉天地无双。我也不要求什么血脉可以与我朱雀族相比，至少不能是一个出身荒蛮的鄙陋之人。而且，最重要的是，想要配得上芷荷，自然需要有相应的实力。不说成为你们这一辈的第一人，至少也要是天骄之才也可以。”

    “怎么？你既然出口相问，是自信你自己的血脉可以超过我朱雀族，还是自认自己的实力，能够达到真正的天骄层次？不过，你要知道，我所说的天骄，是真正的天地骄子，是在顶尖族群之中，也同辈中难逢敌手的存在。所谓的天域、凡域小族中所谓的天骄，恐怕就连我朱雀族一个附属族群的弟子都比不上！”

    凤承继却是没有发现，他的话语说完之后，在场不少人脸色变得有几分古怪。

    雪千天是不是同辈无敌，这自然不好说。毕竟，在场众人，除了夜笑之外，根本没有人知道雪千天的底细。可是，那一直站在角落中，默不作声的夜笑，却的确是年轻一辈中万族第一天骄。而且，真正的达到了慑服同辈的程度。

    听到凤承继的话，雪千天轻声一笑，随后指着凤承继身后几分开口问道，“不知道，这几人可算得上是什么天骄之才么？”

