    徐管家走后，景仟看了看地上，一共12只老鼠被装在三个笼子里。于是她将这些笼子拿到露台，摆放在了三个不同的地方。

    重新回到卧房，从衣帽室里拿出了十几瓶香水、精油，又拿了酒精，之后就在衣帽室的桌子上开始倒腾那些她从外面采摘的东西。

    不一会儿，她摸向了没有任何包包的丝质睡衣，然后从里面拿出了一个装了水了小瓶子。然后把提炼出来的药物装进了小瓶子里，再把她觉得好闻的香水滴了一些在在瓶子里。

    一个小时之后，15瓶充满了好闻又带着独特香气的东西被制作了出来。景仟满意地晃了晃瓶子里面的那些液体，然后放了一瓶在自己的手包里，剩下的就放在柜子里。

    洗了个澡，时间已经指向了凌晨1点，景仟这才上了床。

    然而她却并没有睡觉，而是盘膝而坐，双手放在大腿两侧，腰背挺直地闭上双眼。

    多年的习惯，让她在睡觉前，总算是会打坐两个小时。

    然而当景仟用自己熟悉得不能再熟悉的方法去运转体内气体的时候，却是猛然睁开了眼睛。

    挖槽！

    没有气！！

    她体内竟然一点气都没有！！！

    景仟脸都气灰了。

    但是想着虽然没有了气，可是跟在她身边的东西如今哪怕穿越了也一起跟着过来了，而且抑郁症也没了，立刻就释怀了。

    大不了就是重来一次。

    想好，便又闭上了眼睛，试着将外面的气体开始往自己身体里面引导。

    可是在她企图引气入体的时候，却总是感觉体内被一层东西隔阂着。

    说白了，就是经脉都没打通。

    经脉都不通畅的话，打坐多久都是白搭。

    于是她果断放弃挣扎，倒床上不过一分钟就睡着了。

    不知道过了多久，床上正在熟睡的人突然毫无预兆地睁开了眼睛。

    魅惑的桃花眼此刻被一抹清冽凌厉所取代。

    轻轻翻身看向床头的控制面板。

    上面显示着凌晨三点半，温度24度。

    睡觉前她分明看得清清楚楚，空调的室内温度是26度。

    娇媚的容颜瞬间扬起一抹艳丽无比的笑容。

    小样，就知道是这么回事。

    虽然明知这样的情况下，对方肯定已经暂时性地晕厥了过去，但景仟将连通她和战黎川的卧室门打开之前，还是小心翼翼的把一瓶药水拿出来，让药水从缝隙渗透了出去。

    过了一会儿，才将门打开。

    战黎川的房间里有摄像头，但对她来说根本就没用。

    笔记本都不需要，她只是拿着手机操作了几下，原本应该出现在摄像画面中的她，此刻却什么也显示不出来。

    走到战黎川病床前，景仟打量了一眼哪怕瘫痪了，颜值也依旧在她审美金字塔顶端的男人，此刻他显然已经陷入了昏迷，可是额头却不停渗出细细密密的汗珠。

    身体的不适让哪怕处于昏迷中的他，也显得尤为难受。

    景仟走到卧房和露台相交的地方，把卧房和阳光房的之间的门彻底关闭了，这才又回到战黎川身边。

