    “其实这么想想也对，当初出现了两座属性之桥，虽然最后通过的只有百里红妆和帝北宸，但同样属性的修炼者都获得了参悟的机会。

    从这一点上就能够看出遗迹主人乃是心善之人，再加上她是光明属性，做出让大家受益的决定也很正常啊。”

    “太可惜了，之前那么多的危险都白经历了，竟然将这么大的机缘给错过了。”

    “天啊，你快给我说说，混沌圣碑的厉害之处？”

    整个大堂的修炼者们全都好奇的看着慕容家族的修炼者，对于混沌圣碑这种宝贝，平日里他们也只是听说过罢了，此刻哪怕能多一丝了解，那也是好的。

    瞧着众人那期待的模样，慕容家族的修炼者也不吝啬，当即便将混沌圣碑的情况讲述了一番，引得众人一番感叹与惊呼。

    次日，百里红妆等人再度出现在众人面前的时候，他们便发现很多修炼者看向他们的目光中都充满了羡慕。

    “帝家的人真是好运气啊，不光帝北宸和百里红妆获得了遗迹传承，其他的修炼者们也有机会参悟混沌圣碑，当真是这一次历练的大赢家。”

    “我听说在参悟了混沌圣碑之后，五个势力的修炼者实力几乎都再进了一阶，真是让人羡慕啊。”

    “那也很正常，毕竟是天地至宝，其提升可要比寻常的修炼资源快多了。”

    听着众人的议论，百里红妆等人不禁面面相觑，他们可并没有将这个消息给说出去啊，怎么转眼间就有这么多人知道了？

    就在他们疑惑的时候，慕容景歉然的声音响了起来。

    “昨天我家族子弟喝多了，一时得意忘形就将这事情给说出来了，实在抱歉。”

    慕容景有些无奈，今早在瞧见这般情况的时候，他心里也有些诧异。

    细细一问之后，他这才发现原来消息传出去的源头竟是自家修炼者，他当即就将那名子弟给揪了出来。

    男子紧跟在慕容景的身后，脸上同样是一副歉然而紧张的模样，“我昨天喝多了，实在是抱歉。”

    见状，百里红妆对视了一眼，而后皆是笑了起来。

    “慕容，这也不是什么大不了的事，说出来就说出来了，不用在意。”帝少枫笑容明朗，“昨天没说，只是懒得出风头罢了。

    现在说出来也没什么，因为本来就是事实嘛！”

    原本十分紧张的修炼者在听到这话之后顿时松了一口气，他还真担心少主会惩罚他。

    “真的？”慕容景眉头微皱，他总觉得这件事情关系到帝北宸二人的传承，说出来终归是不好。

    “自然是真的。”帝北宸亦是出声，“不用放在心上。”

    瞧着帝北宸那笑意盎然的模样，慕容景这才放下心来。

    “听你们这么说，我就放心了。”

    下一刻，他又看向了这件事的始作俑者，“每次你一喝多酒就开始乱说话，下次不许再喝酒了！”

    “是是是！”男子连连点头，再也不敢反驳半句。

    “下去吧！”慕容景一挥手，显然懒得再看到这家伙。

