    刺眼的光芒绽放，爆发出无比恐怖的毁灭性能量，如同一个圆圈瞬间肆虐席卷了整个天地！

    像是一轮肉眼可见的光圈。

    光芒充满着炙热毁灭的狂暴气息。

    瞬间膨胀，层层空气竟像是纸片一般被挤压褶皱，整个虚空的空气仿佛在这一刻都是被排斥在了天地之外。

    毁灭性的力量之下，

    那被毁灭性能量扫射波及到的噬金蜂，一只只瞬息之间灰飞烟灭，无形的恐怖力量压塌下来，骨山巢穴上寸寸崩碎。

    恐怖的冲击更是使得整个大地在这一刻都像是被弹射而起。烟尘一圈圈振荡开去。

    一重重巨大的土壤被震飞，从大地拔地而起，像是失去了重力倒飞上天，遮天蔽日，让世间仿佛迎来了世界末日！

    恐怖的自爆，

    在这方圆十里的范围之内都是被掀起潮汐激荡，从蜂巢中心向外，一圈圈恐怖的气浪冲击如同实质般的海啸洪流席卷。

    连带着高空之中的空气都在这爆炸之下剧烈震荡。

    无比的恐怖！

    “难道我以后要走法宝自爆流的路数？”

    远处，

    尽管有提前的准备，张清元依旧被这自爆攻击冲击波及，身形不由自主后退。

    望着眼前这般恐怖的自爆，

    心中不由得忽然泛起这么一个念头。

    面容微微抽搐。

    而此时，

    承受了如此可怕的攻击，噬金蜂蜂群也是遭遇了重创。

    尽管在自爆的第一个时间，噬金蜂蜂群就铺天盖地般汇聚在骨山巢穴上，相互死死抱紧，组成密密麻麻的外壳，想要阻挡这恐怖的冲击。

    但在下品法宝的自爆威力之下。

    整座巢穴在此刻都是被崩开了一个巨大的豁口，过半的区域被轰塌，一只只噬金蜂的尸体掉落在地上，粘稠的蜂蜜从缺口边缘潺潺流出。

    而在那缺口的最深处，

    张清元似乎看到一只远比寻常噬金蜂要大上一圈的蜂王，转了转脑袋，惊慌失措迅速朝着蜂巢的更深处逃去。

    “好机会！”

    张清元没有再迟疑，阴阳元磁珠攒射而出，相互交汇，阴阳磁力顷刻之间化作一个巨大的磁场，将整个噬金蜂巢穴都笼罩在里面！

    在前世，蜜蜂依靠信息素进行交流组织。

    但在这个世界，物种不同，超凡能力显现，很多类似的东西自然也是随之不同。

    就如眼前的噬金蜂。

    它们之间的交流就不是依靠信息素，而是依靠某种电磁力，或者由于阴阳元磁力的存在，能够对它们本身造成极大的影响。

    张清元不是生物学家，他也没有必要去探究其中存在的原因。

    噬金蜂是不是因为喜欢吞噬金属矿物，从而导致了这种异变的发生，与张清元而言也没有多大的关系。

    他只要知道，阴阳元磁珠能够对噬金蜂造成难以抑制的混乱就是了。

    随着阴阳元磁珠力量的爆发，在剧烈的磁场震动之内，本就在先前遭遇了重创的噬金蜂变得混乱无比，噼里啪啦地掉落在地上。

    密密麻麻铺了一层，根本无法组织反击。

    “就是现在！”

    趁着噬金蜂混乱的机会，张清元身形窜略而出，像是跨越了空间，瞬息之间闪过十数丈的范围，出现在噬金蜂破损的巢穴面前。

    周围的噬金蜂或许感应到了敌人的到来。

    密密麻麻的噬金蜂在地上铺成一团，嗡嗡发出震耳欲聋的声音。

    但混乱的他们根本无法组织起有效的反击。

    只能够在地上暴躁地不断翻滚，攻击着周围的一切。

    尽管如此，

    但是张清元也不敢再多停留。

    先前那种万针齐发的可怕的场面，已然是在他的内心之中留下一抹不小的阴霾。

    取出一个巴掌大小，专门装载灵丹之类的灵物的玉瓶，张清元一掌挥出，无形的掌力将巢穴撕开。

    最底处那闪烁着金黄色，犹如鎏金色彩般深沉绚烂的蜂王浆随之出现在眼前。

    历经三百多年的发展。

    这蜂王浆却是连张清元手中的玉瓶都未曾能够装满。

    不过他并不在意。

    因为，

    只是稍微感应了一下，就能够感受到那一团鎏金色彩的蜂王浆之中，所蕴含的庞大无比的能量！

    将装了蜂王浆的玉瓶放回储物袋，张清元又拿出一个更大的玉瓶，开始将其它普通的蜂蜜迅速装载。

    这些普通的噬金蜂蜂蜜虽然比不上蜂王浆，但也是一种极为难得的天材地宝。

    整座蜂巢的蜂蜜几乎被拿走了大半。

    但也就在此时。

    在阴阳元磁珠外，一团团密密麻麻的噬金蜂开始飞升而起，不断盘旋，并且数量有越来越多之势。

    同时，

    那些跌落在地上的噬金蜂，也变得更加的喧闹了。

    “不好，要走了！”

    感应到外界噬金蜂的变故，张清元面色一变。

    他可不想再承受一次那些噬金蜂的决死攻击。

    而后，

    也顾不得剩下的噬金蜂蜂蜜，干净利落地就要迅速离开离开。

    不过就在张清元摄身而起的那一刻。

    忽然看到了那巢穴边缘的一些蠕动的蜂蛹，以及周围还在拼死保护的工蜂，张清元脑海之中就猛然之间闪过一个念头。

    而后，

    他想也不想。

    手一招。

    无形的真元席卷，将那一小块蜂巢连带着八九只蜂蛹和十几只工蜂一同掰了下来，而后就直接将其封印，放入灵兽袋之中。

    接着，

    张清元没有再丝毫拖延。

    摄起阴阳元磁珠，整个人化作一道灰色的闪电，几个纵掠就冲出了蜂群的包围，身影随后消失在远方。

    失去了阴阳元磁珠的压制。

    那些原本狂乱的噬金蜂仿佛重新恢复了神志。

    嗡嗡地飞起来。

    而后看到一片狼藉的蜂巢，这些噬金蜂在这一刻似乎变得更加的愤怒了。

    翅膀嗡嗡直响。

    声音陡然高了不止一倍。

    而后一群群噬金蜂在蜂王的指挥之下，不断地朝着四面八方搜寻而去......

    ......

    “哈哈，总算是到手了！”

    后面发生的事，与张清元就没有多大的关系了。

    此时的他。

    全力遁逃，已经是到达了数百里之外。

    在远离白骨区域的地方。

    在某个一连片的山脉之中寻找了一个相对偏僻的地方，将白玉蒲团取出来，盘坐在上面，望着手中的巴掌大小的玉瓶中小半瓶的噬金蜂蜂王浆。

    张清元面上充满着难以抑制的兴奋！

