    混息满心激动的收起了纳魔，眼中对王道的崇拜，都快溢出来了，仿佛有种肝脑涂地的感觉。

    魔王店主也可以理解，一个无根浮萍，本来只是想抱个大腿，现在却没想到居然抱住了一个金大腿，而这金大腿还对它如此的信任。

    别说是混息了，这事摊在它这个魔王的身上，它都愿意为冷煌肝脑涂地。

    毕竟刚刚这位冷煌大人的魅力，它可是亲眼见过了，要不是放不下这店主的身份，它都想去表忠心了。

    “冷煌大人，小魔多嘴问一句，还请您不要介意。”魔王店主羡慕之后，还是问出了一个一直环绕在心的问题。

    王道看了魔王店主一眼，问道“关于王道的事情？”

    “是，小魔知道大人定然有自己的打算，小魔也没有资格影响您的判断，只是这王道自崛起之后，对我魔族影响甚大，甚至已经是近千年来最具威胁的人类。”

    “中心境的魔帝大人都开始注意他，就足以证明这个王道是一个最棘手的存在，您跟他的合作，是不是有些不太保险？”魔王店主小心翼翼的说道

    甚至说的时候，魔王店主都有点害怕，毕竟这话之中有点长他人志气灭自己威风的意思，这位霸道的冷煌大人很有可能生气。

    王道倒是没有怪罪，只是淡漠的摇了摇头，道“就是因为你们这种想法，才让我魔族一直以来都处于被动。”

    魔王店主和混息皆是一愣，魔王店主好奇的问道“还请大人明示。”

    “魔帝大人远在中心境，对外境之事了解的肯定不全面。可是我们都在外境，应该很清楚这一年多以来王道都做了些什么。”

    “你们想想看，王道这段时间已经开始收拢妖族，让许多强大的妖族都成为了他寻道宗的妖宠，甚至引起了妖魔大战，让我们两族的关系迅速恶化，这是为什么？”

    “那是因为王道很清楚，单单凭借人族自己，是无法驱逐我魔族和妖族的，所以拉一个打一个这招最好。”

    “现在看来，他已经成功了，本来我们魔族和妖族还维持着微妙的合作关系，可是现如今却已经势如水火。”

    “原本人族一直都是被我们压着打，可现在倒成了三方鼎立，这就是王道要达成的目的，也是他的高明之处。”

    “不论这王道究竟是利己也好，为了人族也罢，就结果而言，在外境的大局方面，我们魔族已经输了。”

    魔王店主叹了口气，也对现在的局势很头疼，只是它没弄明白，这跟冷煌与王道的合作有什么关系。

    “既然已经输了，王道一时半会又不可能去中心境，那么我们在外境还要生存，想要不被王道压榨的没有生存空间，就必须要学习王道的做法。”

    “拉一个打一个？”魔王店主毕竟是魔王，马上明白了王道的意思，问道“您的意思是，拉拢王道打妖兽？可是……妖族毕竟拥有正面战力，这可是我们魔族没有的，要是被王道灭了，我们可就任王道宰割了。”

    王道冷冷一笑，问道“不听话的妖族，还能成为我们的合作伙伴吗？现在妖族还可能成为我们手中的正面战力吗？”

    “以前我们两族合作，都没能对人类造成什么致命打击，现在两族之间已经没有合作的可能，就算我们可以利用其它的方式算计和利用妖族，可效果会比以前更强吗？”

    魔王店主闻言一惊，眼中露出了喜意和浓浓的崇拜，问道“您……您的意思该不会是……”

    “就是你所想的，我跟王道合作，就是为了清除那些不听话的妖族，妖族一旦被打怕了，就会知道跟我们魔族合作的好处，它们为了生存下去，就不得不依附我们魔族，这样，它们就成为了我们魔族手中的工具，这不比以前要好多了吗？”王道淡淡的笑道

    这次不光是魔王店主，就连混息都对王道五体投地了！

    真是一言惊醒梦中人，这么好的办法，它们怎么就没想到呢！

    这冷煌大人实在是太聪明了！

    没错，这种办法，可比以前要好得多了！

    最重要的是，一旦妖族被打怕了，就不得不为了生存跟魔族继续合作，到时候主导权就在魔族这边了，这可比以前好的太多了！

    “冷煌大人英明！”两魔齐齐钦佩的叫道

    王道抬起手，淡淡的说道“不用夸我，这也只是无奈之举，之前王道崛起，我也不过只是觉得这个王道有利用价值，再加上我手中没有力量，只能跟他合作。”

    “却没想到这个王道崛起的这么快，让我措手不及的同时，也给我们带来了十分致命的影响。”

    “而且这王道并不是傻子，他很聪明，跟我合作也是有目的的，即便以后我利用他的手除掉一些不听话的妖族，他也会同时对我魔族动手，我的这个计划，恐怕瞒不住他。”

    “所以也需要一定的实力和势力，不说跟王道分庭抗礼，最起码可以让他不敢轻举妄动。”

    说到这，王道看向了混息，道“混息，你记住，其他的魔族我们管不了，但是你收拢的魔族，要在一段时间保持静默，不能对人族动手，我们需要向王道，不，准确的说是对人族表达善意。”

    “这王道既然维持着一个英雄的影响，那么对我们这些没有对人族动手的魔族，在名义上也不好下手清除。”

    “我们需要蛰伏起来，先暗中积蓄力量，先让他把注意力放在妖族身上，所以现在绝不能跟王道翻脸。”

    魔王店主和混息闻言，纷纷赞同的点了点头，它们知道现在寻道宗的实力已经不容小觑，已经没什么太好的办法对付寻道宗了，冷煌大人的办法虽然有些屈辱，但是为长远来看，这的确是最好的解决方式。

    “那我们要一直的蛰伏下去吗？王道肯定能够察觉到您的计划，到时候万一不顾人族的大义，真的对我们动手又怎么办？”魔王好奇的问道

    王道冷笑道“他察觉是肯定的，所以这个度要把握好，不能真的让他感觉到妖族会投靠我们，所以必须要在妖族削弱到一定程度，却又不至于马上投靠我们的时候，转移王道的注意力。”

    魔王店主好奇的问道“这……怎么转移？”

