    赵方回到绿荫镇后，就匆匆的抱着小火龙去了宝可梦中心，然后把自己的精灵球拿给了乔伊小姐，同时说明了小火龙深受重伤这回事，而乔伊小姐在简单的看过后，脸色就不是非常好了。

    赵方也明白乔伊小姐的意思，所以他连忙说了一下小火龙的具体情况，这主要是为了打消乔伊小姐怀疑的心理，毕竟小火龙身上的伤太重了，而这个世界也存在一些喜欢虐待宝可梦的人渣，赵方看电视上报道过，芳缘地区的君莎小姐就捣毁了一个位于凯那市的地下格斗场，那里的宝可梦都是被当做商品看待的。

    暴鲤龙和冰雪龙是治疗的最快的，它们两个本来也就没有受到太大的损伤，暴鲤龙也只不过是因为使用了逆鳞，疲累过度，其他的问题倒没有什么，而冰雪龙则是啥事没有，只是脚上有一小块皮被烧到了。

    可是小火龙的情况就不是很好了，赵方在宝可梦中心等了大半天，这才等到了表情凝重的乔伊小姐，对方的手里拿着一长串单子。

    听了乔伊小姐的话，又看了看眼前的单子，赵方默默的掏出了自己的积蓄，小火龙身上的伤太重了，而且生命力也非常的衰弱，如果不是赵方用厉害伤药提前处理过，估计小火龙现在已经可以埋进土里了。

    可是即便如此，那一长串的诊断和治疗判定，都让赵方有一些肝颤，而最后账单的末尾处，那让赵方有一些耳晕目眩的价格，更是让赵方一阵肉疼，治疗小火龙的费用直接把赵方掏空了，赵方付了钱以后，身下就只剩下了一万多一点联盟币。

    “训练家真的花钱啊。”赵方感叹了一声，怪不得都说训练家不是一个随便的职业，花费还是非常高的，赵方本来好不容易暴富了一波，勉强脱离了只能吃三明治的悲惨境地，但是现在这么一看，估计还是只能吃三明治了。

    小火龙的治疗要花费很长时间，乔伊小姐贴心的给赵方准备了一个单独的房间用来休息，因为治疗不准探视的原因，赵方也打消了去看看小火龙的想法，而是躺在床上很快的就进入了睡眠。

    一个晚上赵方又是在一片漆黑里度过，自从上次时拉比被灰袍人们戳死，这个高塔就似乎被尘封了许久，不过赵方也知道这个高塔的特殊之处，这个地方本来就是为了考验别人的，长时间没人进来也没有什么奇怪的地方。

    第二天早上，黑木隆二刚刚睁开眼睛就看见了乔伊小姐严肃的脸，这让赵方瞬间一惊，整个人都从床上蹦了起来。

    “还需要多少钱？不够我去筹一点。”赵方下意识的认为是小火龙的治疗不太顺利，但是没想到乔伊小姐却一脸茫然的表情。

    “当然治疗好啦，我是来告诉你这个病床我们需要用，在想要不要叫醒你。”乔伊小姐捂着嘴巴开心的笑着，赵方有一些尴尬的挠了挠头，不过小火龙没事就好。

    赵方再一次看见小火龙的时候，是在宝可梦中心的后院里，小火龙正坐在一块石头上不知道在看什么，只不过现在的小火龙与其说是小火龙，倒不如说是小白龙，毕竟它的身上都缠着一些白色的纱布，特别是被喷火龙咬到的地方更是如此。

    “在想你家人？”赵方走到了小火龙的身边，坐下来问了一句。

    小火龙对赵方的出现并没有什么反应，它只是呆滞的看着天空，如果不是相信乔伊家族的医术，赵方都要怀疑自己这只小火龙是不是脑袋出什么问题，无法说话了。

    “你的家人没什么事，我昨天帮它逃跑了，只是它可能没办法回自己的族群生活，毕竟它惹怒了很多的喷火龙。”赵方安慰了一下小火龙，昨天小火龙被收服以后，就陷入了昏迷之中，所以对于之后的事情，它应该是不了解的。

    听到赵方的话，小火龙转过了头，看向了赵方，眼神也慢慢的从呆滞变得灵动了一些。

    “虽然我现在的实力也没办法应对那么多的喷火龙啦，不过在旅行之中，我也会慢慢的成长，变得越来越强。”赵方看着小火龙深蓝色的双眸，笑着伸出了一只手。

    “你愿意陪我一起旅行，和强敌对战，变得更强吗？我以后也会带着你回来，找到你的家人，替你报仇的。”赵方认真的看着小火龙，昨天的收服更多的像是一种妥协，但是赵方不需要这种妥协，他需要的是一只全心全意相信自己，愿意和自己一起旅行的小火龙。

    “嗷。”小火龙叫了一声，然后就认真的伸出了自己缠着纱布的左手，搭在了赵方的手上。

    赵方笑了起来，从现在开始，这只小火龙才算是正式成为了自己的宝可梦，当然赵方答应小火龙的事情，他也一定会做到，等小火龙完成进化，成为喷火龙后，赵方一定会带着它重新回到这里。

    这是他和小火龙的约定，虽然对方只是一只宝可梦，但是赵方也不打算把这个誓约随意的抛之脑后。

    “我会好好的锻炼你！培养你！让你和强敌对战，变得更强的，小火龙！”赵方心情澎湃的说着。

    “这位先生，您的宝可梦还太过虚弱，短时间内无法进行对战和锻炼哦，请您让它好好休息一个星期左右。”乔伊小姐叉着腰站在赵方身后，一脸不满的说着。

    赵方一脸尴尬的笑了笑，然后连忙表示自己会听从乔伊小姐的嘱咐，好好的让小火龙休息的。

    “走吧，小火龙。”赵方拿出了精灵球，但是小火龙固执的摇了摇头，张着嘴不断的叫着，赵方跟它沟通了半天才知道，小火龙这是打算先从走路来锻炼自己。

    “你这...虽然有变强的觉悟是好事，但是你现在身体可不行，等你伤势恢复了，你再锻炼，怎么样？”赵方有一些头疼，如果让乔伊小姐看见，估计又要被说了。

    而且带着这样的小火龙出去，赵方怀疑自己马上会被君莎小姐请去喝茶，询问一下他是否在虐待自己的宝可梦。

