    乌黑的秀发，雪白的衣服。

    李元瞳孔微缩。

    就在此时，摇椅动了。

    一晃一晃的。

    老者抬起头，怔怔地看着摇椅。

    然后，他转过头，看着李元。

    “小友放心，我这就让她离开，不会打扰你们的生活的。”

    “没事。”李元摇摇头，率先一步踏了进去。

    老者以及吴邢、杨光二人紧随其后。

    突然，一个女人的歌声在院中响起，凄婉的黄梅戏伴随着夜里的凉风，直让人觉得毛骨悚然。

    唱的什么，李元没有听懂。

    旁边的老者却是一怔，他猛地扭转了头，看向了院子中间的天井。

    李元明白，老者是看到了那个阴灵了。

    杨光一下子站在了吴邢的身后。

    “这里什么时候多了一个女人了？”

    杨光没有听到墨守成说的事情，所以不了解宅子的情况。

    “她唱的是梁祝里面的内容。”吴邢盯着中间的女人，开口说道。

    “这是她最喜欢唱的一个曲子了。”老者突然开口说道。

    他走到大门的旁边。

    啪打开了院子里面的灯。

    天井中的女人好像根本就感受不到环境的变化一般，歌声没有受到一点影响。

    老者慢慢地朝着天井走去，李元几人跟在老者身边。

    突然，歌声变得犀利起来，不再是那种凄婉。

    “寒梅岂怕风雪压，凤凰怎肯配乌鸦，无论他马家权势有多大，要成亲除非是日出西山，铁树开花！”

    唱词里面的内容，李元偶尔能听懂几个字。

    但是里面的情绪，李元完全能够感觉得到。

    有一种傲雪寒梅的烈烈风骨。

    曲子一停，摇椅上的女人突然坐了起来，她脖子一扭，苍白的脸上一双乌黑的眼睛直直地瞪着李元几人。

    “这是黄梅戏里面，祝英台的父亲得知祝英台喜欢的是梁山伯，坚决不同意，非要逼她嫁给马文才的时候，祝英台对他父亲说的话。”吴邢在一边做起了解说。

    “小古董，你竟然能听懂黄梅戏？厉害呀，没有看出来。”杨光的眼睛里面冒出了小星星。

    吴邢还是一如既往的冷言少语。

    摇椅上的女人与其说是直勾勾地看着李元等人，还不如说是直勾勾地看着旁边的老者。

    老者一步站在了李元等人的面前，“你的事情，与他们无关，当初是我阻止你们在一起的。”

    “梁兄品貌兼优，我们两情相悦，你为何如此狠心拆散我们一对苦命鸳鸯。”女人说话，还是用的黄梅戏的腔调。

    “你那是入戏太深，如果那个人真如梁山伯一样。我会阻止你们吗？”旁边的老者也不承认自己的错误。

    “梁兄啊！实指望与兄共结连理，谁知爹爹棒打鸳鸯各西东，楼台一别成永诀。”女人的歌声如泣如诉，哀婉异常。但是在这无人的夜晚，却觉得特别的阴冷。

    “那人明明贪图我的家产，对你根本就不是真心的，你以为父看不出来吗？”旁边的老者看着已经化作阴灵的女人仍然执迷不悟，顿时恨铁不成钢的说道。

    “哼！事到如今你竟然还要诬陷他的清白！”女人一声轻哼，竟然朝着老者直接飞了过来。

    咚！

    仿佛水滴滴落在水里面的声音，在每一个人的耳边响起。

    女人的身上，无数的水滴朝着老者直接飞了过来。

    而她整个人也是湿漉漉的，在她飞起来的时候，还有一滴一滴的水，再滴落下来。

    根据墨守城的话，女人是在池子里面淹死的，那他身上有水也不奇怪。

    她在这个宅子里面待了好几年，这身上的水滴已经成了她的武器。

    吴邢在李元之前，直接拿出了铜剑，挑破了那几滴水珠。

    李元也从背包里面拿出来一个墨斗，他把一头递给杨光，拿着墨斗快速地，在女人和老者之间拉出了一条警戒线。

    女人来不及减速，一下子撞到了墨斗线之上。

    “啊~”

    伴随着一阵乌黑之气，女人发出一声惨叫，身子受到了反弹的力量，倒退着飞出去。

    老者吃惊，他没有想到这三个看起来年纪轻轻的小孩子，竟然是阴阳风水师，而且看样子还是高手。

    吴邢见女人倒飞了出去，他脚尖一点，手握着铜剑，向着女人疾驰而去。

    “小友手下留情。”老者一声大呼。

    吴邢堪堪在女人的面前停了下来，他已经举起的剑定格在了空中。

    然后他回过头直接看着李元。

    李元轻轻的点了点头，吴邢这才收回了剑，飞快地回到了李元这边。

    “多谢小友！”老者冲着吴邢微微拱手。

    吴邢没有说话。

    老者看着已经站起来的女人，满脸的心痛。

    “你终究还是执迷不悟。”

    “是你永远都是一个老顽固！”女人终于正常的说话了，只是声音冰冷，仿佛想要用声音杀人一般。

    两人各执一词，根本就不知道谁真谁假。

    李元看着身旁的老者，虽然他和老者接触的时间不是很长。

    但是从老者修改合同这一点上，李远觉得老者应该不是一个贪图便宜之人。

    但是从主观上来讲，李元还是愿意相信老者一次。

    李元没有和谁打招呼，悄悄地开始施展起织梦大阵来。

    有了织梦的引导，存在他们记忆中的事情，他们最想做的事情，就会呈现出来。

    吴邢首先感觉到了能量波动，只不过，既然李元没有声张，他也不会说出来。

    织梦大阵悄然地席卷四周，不多时便笼罩住了老者和那个女人。

    手决完毕，李元伸出手，一把抓住了老者的手腕。

    就在这时，场景一变。

    李元、老者还是那个女人已经来到了记忆中的画面。

    场景便是这个宅子。

    一个娇俏的少女看着一个中年男人。

    “爸，我想学黄梅戏，您就让我去学吧！”少女挽着中年男人的手臂，噘着嘴撒娇。

    “好好好，真是拿你没辙。”中年男人宠溺地刮了一下少女的鼻子。

    “谢谢爸！”少女高兴地跳了起来，“爸对我最好了。”

    “那是当然了，你是我的宝贝女儿嘛！”男人看着少女开心的样子，也是非常高兴。

