
瑟瑟茫然看去,  漆黑的夜空,  被划过的道道白光照亮了半边，那是皇宫的方向。

萧思睿军中会以白色烟花弹来传讯,  七道白色焰火，代表着最紧急的情况。

宫中,  出什么事了？

萧思睿神色很快恢复沉静，从容不迫地为她理了理罗裙：“我先送你回去。”

瑟瑟问：“是不是出了大事？你去看看吧，我自己能回去。”

萧思睿道：“也不急在一时,  送你回去要紧。”如今京城尽在他掌握之下,  宫中即便有异,  也出不了大事。

两人刚到花园门口，归箭匆匆赶来,  肃容禀告道：“大人,  陛下薨了。”

瑟瑟意外，前世,  天成帝是过了年才驾崩的,  这一世，他亡故的时间,  比前世足足早了三个月。

萧思睿问：“怎么回事？”虽然由于十二皇子被害和自己领兵进京,  天成帝气得几次三番吐血，但以他的身体状况,  也不至于这几日都熬不过去。

归箭道：“大皇子和德妃娘娘拿出证据，殿前发难，说镇北侯府与先太子的横死有关。陛下大发雷霆,  晚膳都没用，等到晚上太医去请脉，已经没气了。”

瑟瑟讶然：这就奇了，天成帝的身边应该一直有服侍的人，怎么会要太医过去，才会发现他没气了？难道是有人故意……她心中遗憾，不敢再想下去。

萧思睿神色平静，似乎丝毫没有感到诧异，只问道：“只有这些吗？”如果光是这些事，也不必一连七道白色焰火传讯。

归箭道：“大皇子怂恿了百官一道围堵福宁殿，说皇后娘娘和太子谋害陛下，萧家意图不轨，要皇后娘娘和太子自裁以向陛下献罪。”

萧思睿目光微冷：“他胆子倒大。”不管实际情况如何，萧皇后的背后是镇北侯府，是他，大皇子哪来的勇气煽动百官？

归箭道：“大皇子派了使者过来，说……”他看了瑟瑟一眼，现出为难之色。

萧思睿道：“你只管说。”

归箭道：“他说，七殿下因夫人与您结怨，登基之后，必会对大人不利，大人与其支持七殿下，不如支持他，他愿封大人为异姓王，共享天下。”

瑟瑟在一边听得无语：大皇子是选择性遗忘了他趁萧思睿不在，上门欺人的事了吗？萧思睿与陈括固然有仇，与他也不见得有多友好。他是哪来的自信能说动萧思睿？

萧思睿神色中倒看不出什么，问归箭道：“使者人呢？”

归箭道：“在外院门厅候着。”

“那便让他继续候着。”萧思睿挥退归箭，正要继续往内院走，忽然又听见脚步声，却是香蓝领着一人过来。

那人身形纤细，披一件黑色的斗篷，风帽拉得低低的，遮住了面容，低着头，脚步匆匆。见到萧思睿携着瑟瑟立在那里，微微一怔，掀开了风帽，叫了声：“九叔。”顿了顿，又添上一句，“九婶。”

萧以娴？

瑟瑟微讶，示意萧思睿将她放开。萧以娴如今是太子妃，按规矩她应该向对方行礼。萧思睿没有松手，淡淡问萧以娴道：“你来做什么？”

萧以娴目光忍不住频频往两人相连的手那边看，闻言回过神，从怀中取出一物道：“九叔当年的承诺可还作数？”

那是一柄陈旧的木剑，剑柄雕着个虎头，剑身斑驳发黑，显然已有些年头了。

萧思睿望着萧以娴手中的木剑，神情微凝，半晌，才开口道：“你们已经想好了，要动用此物？”

萧以娴望着他一瞬间变得没有表情的面容，有些害怕，却还是点了点头道：“是。”

萧思睿垂眸，气势越发冷肃：“你们要我做什么？”

萧以娴道：“请九叔忠心辅佐我夫君，保他顺利登上皇位。”

萧思睿淡淡道：“这是两件事。这柄剑只能换我答应你一件。”

萧以娴一噎，急急道：“九叔……”露出乞求之色。

萧思睿不为所动：“你想好了，要选哪一件。”

萧以娴犹豫半晌，拿定了主意，将木剑托高：“请九叔保我夫君顺利登上皇位。”

萧思睿看向她，她神情坚定，毫不动摇。他微微一哂，伸手取回木剑，用力一捏，木剑在他手中折为两段，冷冷应道：“好。”

大内，福宁殿。

殿外乌鸦鸦地围了一群带着幞头，穿着各色公服的百官，群情汹涌，被内廷侍卫牢牢挡在外面。

殿内一片哭声，天成帝安静地躺在龙榻上，面上蒙上了一块龙帕，几个妃嫔和皇子皇女在太子的带领下跪在榻前，哀哭阵阵。

离寝宫不远的庑房中一片寂静，蓦地，“啪”一声，清脆的耳光声响起。镇北侯捧着肿痛的脸，趔趄了下，一脸震惊：“你疯了吗？”

萧皇后是快疯了，从来温柔含笑的面容控制不住地扭曲起来，咬牙切齿地道：“蠢货，蠢货，谁叫你把木剑偷拿出去？你害了十二还不够，还要把我们都害死才甘心吗？”

镇北侯不服气：“若不是你偏心，我何至于要行此万不得已之策？”

萧皇后气得心口疼：“我偏心，我哪里偏心了？”

镇北侯气愤道：“从小，你就事事帮着萧九，有好吃的，好玩的总是第一个想到他，好像他和你才是同胞似的。你莫忘了，我才是你的嫡亲兄长。”

萧皇后看着镇北侯，不敢相信自己的同胞哥哥竟会蠢成这个样：“原来你是这么想的，还有什么话，也一起说个清楚明白吧。”

镇北侯眼睛发红：“你们都说我不如他，对他比对我还上心，跟随风老将军学习兵法韬略的机会给了他；出征从军，建功立业的机会给了他。”

萧皇后闭了闭眼，只觉心累：“风老将军那里，是你没通过他老人家的考验，他不肯收你；至于出征从军，建功立业，你能吃得了那个苦吗？你连父亲帮你在侍卫亲军中安排一个闲职，日日训练都嫌苦。若不是你不中用，我何苦要对一个远得不能再远的族弟这般用心？”

镇北侯压根儿听不进去，叫道：“你们总是这样哄我，你以为我还会信你？萧明润，就算你看不上我，太子殿下总是你亲自看中的吧？以娴的婚事也是你同意的。到最后，就因为他和太子殿下不睦，你就扶持十二皇子，逼着太子殿下给他让位，凭什么？”

“凭什么？”萧皇后的声音冷了下来，“就凭他现在执掌大军，我们都得靠他！”

镇北侯嗤之以鼻：“没有镇北侯府，就没有他的今天，难不成他还敢恩将仇报？不怕被人戳脊梁骨？何况还有那柄木剑。他亲手留在我们镇北侯府，答应允我们一件事，无论多难都会做到。我现在，不过是物尽其用罢了。”

萧皇后颓然道：“哥哥，情分是经不得消磨的。你这么做，就是把九郎当外人，把他和我们之间的情分割断掉。”

镇北侯道：“那又如何，等到太子殿下登了基，我们还怕他不成？”

萧皇后知道和他说不通，叫岳姑姑道：“你悄悄出宫一趟，代我见一见九郎。告诉他，十二横死，我也是万般无奈，别无选择。我知道他的委屈，他若愿辅佐老七上位，我会做主，将大权尽交于他，让他放心。”

镇北侯失声道：“这怎么可以？”

萧皇后恼道：“你闭嘴。”这个兄长愚钝至此，到现在还拎不清形势。她深吸一口气，对镇北侯道：“你就留在这里，我会让括儿陪我去见诸大臣。”

镇北侯慌张道：“这些人都是要拉你和太子殿下下台的，你理他们做什么？”

萧皇后一句话都不想再和这个蠢货多说。

安国公府内院，萧思睿将瑟瑟送回内室，并没有马上离开。他立在窗下，面沉如水，久久不动。

瑟瑟踮着脚，悄悄靠近他，伸出柔软的手臂，从他身后轻轻搂住他腰。他回过神来，大手覆上她雪白的小手，声音微柔：“吓到你了？”

瑟瑟摇摇头，轻声道：“你别难过。”

萧思睿覆住她的手蓦地收紧，默然片刻，忽然有了倾诉之念：“那柄木剑，是先镇北侯亲手为我雕的。”

老镇北侯英雄一世，向来热衷培养宗族的优秀子弟，尤其是在发现长子萧缜不成器后，就更上心了。他在数十个宗族子弟中选中了萧思睿，将他带回镇北侯府，视若己出，悉心教养，甚至比对自己的亲生儿子更为用心。

没想到却惹来萧缜的不满。

萧缜从小就是世子，身份尊贵，在府中样样都是头一份的，冷不丁来了一个萧思睿，吃穿用度，学文习武，处处与他一般待遇。父亲钟爱萧思睿，时时把人带在身边，手把手地教养，母亲将对方视若亲子，甚至向来出色的妹妹也把对方看作亲弟弟般，嘘寒问暖，处处关照。

萧缜的心理开始失衡，他本来就排斥这个莫名其妙出现在家中的小少年，这会儿更是有了危机感，开始处处刁难萧思睿。可每一次，要么被萧思睿躲过，要么萧明润会及时赶到，除了第一次萧思睿年纪小，没防备，他一次都没有成功过。

而这第一次成功，便是他抢了萧思睿视若珍宝的，老镇北侯亲手做的木剑。萧思睿年幼，又没有帮手，无力夺回木剑，最后是萧明润出面，逼着他将木剑还给了萧思睿。

萧缜心里一直憋着一口气。

此后，由于萧思睿的出色，镇北侯府的资源越来越多地向他倾斜，众人纷纷赞誉老镇北侯后继有人。萧缜越发妒恨他：明明自己才是父亲的儿子，却仿佛永远没人看得到他。

矛盾越来越深，在镇北侯夫妇和萧明润看不到的地方，萧缜对萧思睿的恶意越发明显。

矛盾的彻底爆发是在萧思睿十四岁那年。老镇北侯病重，临终前铺好路，为萧思睿在禁军中谋了一个殿前司马军指挥之职。

那时，萧明润已经进宫，乔太夫人伤心过度，卧病在床，萧缜这个世子成了镇北侯府新的当家人。丧仪上，他不顾老镇北侯的遗言，不许萧思睿以子侄之礼服丧，甚至把萧思睿守灵的位置排在最后。萧思睿顾着不能毁了丧仪，忍了下来，丧仪结束，就默默收拾行装，搬出镇北侯府。

离开那天，萧缜拦下萧思睿，要他把当年那把木剑留下。当年萧明润帮着萧思睿把剑要回去，老镇北侯和乔太夫人也因为这事责罚了他，他一直耿耿于怀。并说，这些年，萧思睿欠镇北侯府的可不止一把木剑。

萧思睿冷冷看了他半晌，将珍藏的剑取出，交给了他。

乔太夫人病好后，听说此事，差点又气病，亲自来找萧思睿，要接他回去。萧思睿怎么可能再回去，婉言谢绝了乔太夫人，也谢绝了她要把剑再给他的好意。

这把剑是萧缜心里的一根刺，他既已决意离开，又何必再让他们母子失和？

乔太夫人却执意不肯，她不能让萧思睿带着怨恨离开。最后，萧思睿没有收回剑，而是找了个理由让乔太夫人收好剑，许诺道，如果镇北侯府今后有为难之处，可凭此剑让他做任意一件事。

此后，他出生入死，小小年纪就上了战场，为自己挣得安国公的爵位，与镇北侯府由于乔太夫人和萧皇后的关系，也一直维持着平和。

八年过去了，镇北侯府从来没有动用过剑。他受镇北侯府深恩，许多事，不用他们提，他自然会帮，却没想到，今日终是重新看到此剑，要求是，让他扶助一个与他有深仇的人登上皇位。

镇北侯府，彻底抛弃了以往的情分，只剩下逼迫他兑现承诺的冷酷。

他便是心如铁石，又怎能不感到难过？

作者有话要说：　　明天可能不更，还有最后一点内容了，我尽量写完一起发。

感谢灌溉[营养液]的小天使：

一勿  82瓶；彭彭彭彭阿笪  10瓶；双鱼座  8瓶；宋言欢、仙女今  5瓶；晴天娃娃、樱海月影  3瓶；未来、狮子、aurora  1瓶；

(づ￣  3￣)づ~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442471"  chaptername="103、第  103  章">加入书签</a>
</div>
