    干涸的内力已被重新填满。

    狂暴的火焰，无可抑制！

    全身沐浴在火焰之中的方月，如火中恶魔，狰狞一笑……

    砰！！

    下一瞬，他原先所在地板轰然崩裂而开。

    而他本人早已如燃烧的炮弹般，弹射而出！

    他每踩下一脚，地面就崩出碎石残渣，尘土飞扬。

    方月宛如拆迁办似得，一路奔驰过来，带起大片的尘土和碎石，几乎毁了大半个房间。

    等方月冲到呆滞的夏夕羽面前时，蓄力已久，包裹着极致白焰的重拳，已经朝夏夕羽脑袋砸下。

    强手……裂颅（物理）！！

    拳未至，凶猛的火焰热浪，已经焚烧她的头发和皮肤表层。

    那仙女般精致的面容，在高温火焰中化作血水。

    茂密的长发，被高温烧的当场溶解，一根不剩，原地成尼。

    整个人变得血肉模糊……

    在夏夕羽激烈的尖叫声中，劲夫之拳，终于才刚刚砸在她的脑门之上！

    咚！！

    响彻整个房间的重响声响起，久久回荡！

    夏夕羽的脑袋当场被直接砸的凹陷进去。

    头骨寸寸碎裂，砸出一个窟窿，鲜血飞溅！

    狂暴的力量，直接将夏夕羽的躯体带动着重重砸在地上，在她面部撞击地面的瞬间……

    砰！！

    地面一瞬龟裂而开，砸出一个圆坑。

    而她本人，则已经静静地躺在圆坑中，尸体一抽一抽的，彻底没了动静。

    一拳之威，恐怖如斯！！

    静！

    死一般的寂静！

    所有人全都呆呆地看着倒在地上夏夕羽，大脑一片空白。

    因为这一切，发生的太快了！

    从忽然墙壁里砸出个凝无电。再到黑影一拳打飞夏夕羽，乃至最后的火焰冲天，尘土飞扬中结束夏夕羽的性命。

    一套连招打下来，节奏全在方月的掌控之中，丝滑顺畅，都不带停顿的。

    他们这批下人，身体动起来，想去支援的时候，方月这边人都杀疯了，夏夕羽尸体直接凉了都。

    哦，不应该这么说，应该说还是有点温度的。

    因为方月火焰的余威，那点残火，还在夏夕羽的尸体上啪嗒啪嗒烧着呢。

    只见方月这时一脚踩爆夏夕羽剩下的半个脑袋，如乐爷摇头，如呜嗷铠合体，方月生动形象的扭了扭头，环视众人，戒指里蹭的一下爆出两米长的高温火刀，狞笑大吼道。

    “还有谁！！”

    似是被这一嗓子吓到，原本躺在地上都快不行了的凝无电，不知道哪里来的力气，竟是惊恐的手脚并用往外跑去，起身的时候，动作还打滑了两下，吓得全身哆嗦。

    哪里来的怪物，哪里来的怪物！！

    凝无电怎么都想不到，事情会变成这样。

    上一秒，他们还方月玩弄于鼓掌之间！

    下一秒，夏夕羽尸体都凉透了！而他本人更是重伤到连逃跑都困难重重。

    “保护我！保护我！！”

    凝无电尖声大叫，周围的下人才纷纷反应过来，前仆后继地朝方月冲了过去。

    下一瞬……

    轰隆！！

    狂暴的火焰，在凝无电后面爆发。

    凝无电回头看去，顿时瞳孔收缩。

    只见房间里，火光冲天，房间里几乎化作火焰的战场，无处不在的火焰，焚烧万物。

    而那些平时一个个都自骄自傲的厉害的下人，那些号称后天三流境中也精锐中的精锐，此刻如脆弱的木偶般，被方月随手一刀，斩为两段，提起一脚踹飞出去。

    此人，抬手举止间，宛如战神！

    瞳孔剧烈收缩，凝无电疯狂往后跑去的同时，用自己最后的力气，全身上下全部的力量，大喊道：“廖管家！廖管家救命！！廖管家救……”

    砰！！

    一道黑影，嗖的一下从他眼前一闪而过，在地上连滚十几圈，躺在地上一动不动了。

    等凝无电看清那道黑影的真容时，凝无电浑身都在战栗着。

    因为刚刚从身边砸过去的黑影，赫然就是……凝老头！

    “阿爹！！”

    凝无电刚要爬过去查看凝老头的生死情况，忽然一股寒意瞬息涌上心头，宛如被什么狂暴野兽盯上的那种可怖感觉，如蚂蚁般爬满全身。

    僵硬着身子，缓缓回头……只见已经杀上头，满身鲜血的方月，狰狞笑着看着他。

    “寒大人……在哪！”

    咿？！

    凝无电吓得发出一声怪声，惊恐的连声音都变形变调了。

    这一幕的画面，凝无电只觉永生难忘。

    这如同杀神般的男人，在凝府竟如入无人之境，竟无一人可挡！

    “唔唔唔？！”

    身体被方月提起，脖子，被扣得死死的。

    方月微微眯起眼，再问了一遍：“寒大人在哪？林零在哪？”

    “在……在密室，在地下的牢房里！”

    “带我去。”

    方月一松手，凝无电就掉在了地上，痛的闷哼一声，颤抖着身体连忙爬起来。

    他现在的伤势，其实也非常严重，只是他不敢有半刻的停留，连忙在前面带路。

    不过没等凝无电走出几步，他就忽然瞳孔一缩，惊喜的面皮抖索，一股狂喜的情绪，涌上心头。

    因为在走廊的尽头，一个水桶腰的妇人，正在往他这边走来！

    一步，一步的，平静的走来！

    旁人可能感觉不出什么。

    但作为与廖管家朝夕相处的凝无电，立刻就能感觉出来。

    那平静的表情之下，蕴含着是……滔天的怒火！

    “廖管家！！”

    凝无电不知哪来的力气，突然往前狂奔起来。

    伴随着距离越来越近，求生狂喜，劫后余生的惊喜，以及即将复仇的快意，各个情绪涌上心头。

    等到接近廖管家的时候，千言万语的情绪，只化作了无穷恨意的七个字：“聊管家，快杀了他！”

    呲！！

    话音刚落，凝无电的脖子就被一把锯齿骨剑贯穿。

    鲜血飞溅中，凝无电茫然地看着逐渐收回骨锯齿骨剑的廖管家。

    “为……什……么……”

    噗通。

    脖子的空洞处，鲜血如涌，凝无电倒在地上，抽抽两下，没了动静。

    “想不到，想不到我也会有看走眼的时候，夜白衣！”

    仿佛只是做了一件微不足道的事情，聊管家一步一步地朝方月走来，身上的气势蹭蹭攀升！

    那是……先天境！

