    ……

    “比赛来到最关键的第三场了！！”

    米勒握紧冒出汗渍的手掌，看清双方出场的战队，精神一震，狂喜不已，“AFS！果然是AFS！！”

    小组赛EDG战胜对手的场景，还历历在目。

    “小学弟和Haro选手的中野组合，绝对够对面吃一壶的！”

    虽然厂长依旧没上，可绝大部分粉丝已经接受了现实。

    “EDG冲阿！！！”

    后台，

    阿布罕见的跟随Nofe，一起前往舞台，进行BP。

    房间内，除了厂长，EDG再无一人。

    “风哥，AFS的射手，是不是换人了？”

    凝视着两边亮相的选手，苏言突然发问。

    “Aiming...没错，是换人了。”

    翻看资料快速查询片刻，风哥连忙点头，“相比于Kramer只会传统AD，他对于法师英雄掌握的更加精通，看来应该是忌惮EDG的下路，打算混线了。”

    “……”

    一旁的小狗，闻言，眉宇间有些尴尬，旋即想到什么又舒缓下来。

    人家是打不过小昭才换下场的，可全世界的AD选手，有我打不过的吗？

    这样一想，小狗好受不少。

    “禁猪妹、梦魇..还有一手吸血鬼，防止对面下路抢。”

    台上，阿布自然也晓得对手数据，做出严密布置。

    而Nofe则彻底成为了一个工具人。

    这也没有办法。

    作为LPL赛区，资料最老的教练，阿布已经受邀成为亚运会的主队教练。

    这些日子，一直在练习和研究版本，找回曾经属于教练的灵性。

    至于像风哥、牛排，包括卡萨，他们需要回到省队进行训练，代替湾湾赛区出征。

    禁人结束，非洲队第一手先抢佐伊，这也是忌惮小学弟的英雄池。

    小组赛的对抗，就是小学弟团战的超远poke，打的AFS精疲力尽，从而帮助队伍赢下比赛。

    EDG也没搞花哨，直接秒抢亚索和酒桶，中路军训无疑。

    AFS锁定霞洛，阿布松了一口气，他最怕的是对面求稳，玩个法师不敢硬碰。

    “拿牛头和卡莎。”

    “慎和船长！”

    “Ray，听说你的招牌英雄是皇子，这把我给你拿。”

    阿布走到最外侧，脸蛋帅气，可神情紧绷的青年身边，“别太有压力，胜利一定是属于我们！”

    “我...我...”

    Ray眼神一慌，等组织好语言，回过神来，阿布选完阵容已经离去。

    “我...都已经好久没玩皇子了。”

    Ray苦涩地望着屏幕，那个身披金甲，锋芒毕露的英俊男子。

    作为暴击流皇子的创始人，寒服著名的进攻型上单之一。

    整整打了一个春季赛的肉坦，夏季赛的半个肉坦。

    Ray每天晚上做梦，都是郁郁葱葱的树木，充斥着他的世界。

    他感觉自己的神经都快衰弱了！

    可奈何，阵容已选，只能咬牙硬上了。

    两边阵容如下：

    蓝色方AFS：上单船长，打野霞，中单洛，射手佐伊，辅助慎。

    红色方EDG：上单皇子，打野酒桶，中单亚索，射手卡莎，辅助牛头。

    进入游戏之后，

    除了上单的船长，AFS阵容全部打乱。

    “野核霞？我靠，这群棒子抄我们的战术！”

    “偷国！！”

    等AFS入侵酒桶蓝区，霞靠着惩戒收下buff。

    休息室的姿态等人，直接炸开了锅。

    “别吵吵，别吵吵，安心看比赛，我看阿布有在镜头前，仔细叮嘱着什么，没问题的。。”

    厂长摆摆手，集中注意力锁定屏幕。

    他不能上场的遗憾，就让Haro接替自己的意志吧！

    游戏内，

    哈皇在经过最初的不适，很快调整回来，前往红区开野，然后刷完F6，路过二塔旁的小道，向下路河道进发。

    中路，

    霞和洛能抑制住亚索的发育，刷野方面，肯定不如酒桶快。

    哈皇先是偷掉一组F6，在向下路反红。

    AFS双人组已有预警，洛独自绕进红区，打算布置视野，查看红还在不在。

    一看到这，

    洛消失一刹那，哈皇提前放弃，余光瞥见下路，杀意渐起。

    “酒桶没反红，有可能在上路，Klin你小心一点。”

    红buff岁月静好的模样，给洛造成了假像，连忙标记起上半部蓝区的情况。

    霞也在推完兵线，向着自家野区进发。

    “有机会，等Meiko先手，Haro别急阿！！”

    厂长呼吸微促，不敢有一丝眨眼的空隙。

    屏幕中，

    慎和佐伊，1级打的还很凶，血量都不是很高，仅处于一半。

    躲在后方草丛的牛头，再看到慎上前准备利用被动补刀，立马竖起牛角冲了上去。

    躲在三角草丛的酒桶，直冲冲的向小道冲去。

    “不好！”

    慎也是眼疾手快，在牛头冲锋的一刹那，闪现秒按，向后退开一节，来到佐伊身边。

    可..

    “轰！！”

    咆哮的牛头酋长，预判Q闪震飞二人。

    “漂亮！！！”

    休息室内的众人，齐刷刷起身激动挥拳。

    哈皇也没有令人失望，酒桶E闪顶飞二人，扛着虚弱【狂暴】一击，打在佐伊脑袋上。

    慎及时开出剑阵，护住队友，可卡莎EQ箭雨，完美斩杀佐伊，下路获得一血！

    “帅阿Meiko！这预判有言队那味了。”

    “什么叫有我那味，根本不比我差！”

    苏言手掌拍的通红，等冷静下来，重新落座，却发现厂长颇有装逼风范的张开双手，坐在沙发上一动不动，似笑非笑望着他们表演。

    “赛文老祖发完功，是不是腿软的站不起来了？”

    苏言不动声色的给了一肘子，看着厂长脸蛋涨成猪肝色，这才乐呵呵转过头：“叫你给我装。”

    游戏内，

    卡莎拿到一血，对于EDG绝对是天大的好消息。

    野核霞，主要是以牺牲打野的经济，来保证装备的领先。

    可如果对面下路发育完全没受影响，那就是自断一臂！

    很快，

    游戏来到六分多钟。

    上路船长，发育良好，对线稳压皇子一头。

     LPL的战队，搞这种类型的上单，自然有一手。

    小学弟操作亚索推完兵线，和在红区的酒桶，三路进行包夹。

    奈何，

    或许是一向挨打的皇子，走位突然向前激进起来，船长立马察觉到不对劲的地方，急忙A破炸药桶，加速撤退。

    一看敌人想要逃跑，

    皇子也顾不上在演戏，瞥见亚索快跑到河道三角草的位置，着急的释放EQ，空中按下闪现。

    “澎！”

    原本的长挑，变成皇子的拍击。

    EQ闪...失误了！

    “德玛西亚！！”

    强行大招留住船长，可对方早已跑到塔前，原地释放大招，亚索在墙壁外急得团团转，又不可能闪现进场，只能作摆。

    “Ray，你到底在干什么？！”

    关注上路战况的Meiko，控制不住自己怒火，“EQ闪都能失误，你那么多年的皇子白练了？！”

    全组的希望，集中到了他们EDG的身上，在这种时候出现致命失误，Meike怎能不气？

    “没事的田野，让Ray慢慢来，别急。”

    作为同胞，小学弟还是帮忙打起圆场。

    “不..不好意思。”

    Ray喉咙干涩，自责地往草丛回城，巨大的压力，几乎让他喘不过气。

    拿起水杯时，手掌不受控制的抖动，水渍撒到嘴角，这一幕也清楚的被镜头记录。

    “Ray的心态，好像出问题了。”

    瞅见阿布气结的脸，在场的几位上单选手，视线交织，其中阿光深有感触。

    哪怕苏言穿越之前，英雄联盟已经打完了S9赛季。

    EDG‘上单坟墓’的称号，还是没有改变。

    不管多么惊艳的上单，最终只会变成大树的形状。

    在加上战术资源倾斜中下，上路很难有好的发挥，导致也是一直以来的背锅位。

    这对于任何一个选手都是煎熬，更别说像Ray这种出道的以前，是专门打进攻型上单的。

    “哎哎哎，阿光，看到没有，我们对你多好。”

    戳了戳光酱，硬币哥小声道：“以后你要再混，我们就再把你送回EDG打上单。”

    听到这话，光酱灿烂的笑容顿时僵硬，忍不住瞪眼道，“都什么时候了，还开这种玩笑？认真看比赛吧！”

    AFS精彩逃生，迅速稳住节奏，依旧选择发育。

    哈皇四处找机会，可惜没有好的出手空间，只能利用下路双人组的推线优势，16分钟收掉火龙。

    而这时，

    船长凭借超强的个人能力，单推掉了上路一塔，峡谷先锋也被霞稳稳收下。

    游戏的节奏，慢慢在往AFS倾斜。

    EDG的运营模式，一直学习的对象，就是他们赛区的绝活阿！

    19分钟，

    河道发生团战。

    先是牛头往自家一塔后方草丛，准备前往蓝区做视野。

    结果被敌方视野察觉，佐伊隔墙催眠气泡命中，拉起超远飞星，足足打掉牛头2/3的血量。

    当局承受不住诱惑，前往蓝区追击。

    结果，酒桶恰好在侧翼待命。

    “打！！”

    诱饵上钩，牛头怒吼开大，二连发动进锋。

    “咻~”

    佐伊光速闪现躲开，还没等反应过来，就被雪白肚皮顶的人仰马翻。

    爆破酒桶！

    “唰~”

    酒桶扔大，卡莎隔墙【虚空索敌】两边上路同时草丛传送。

    “叮~”

    佐伊金身规避控制，拖延到了足够的时间。

    局面瞬间发生改变！

    慎大招保护佐伊，强撑片刻。

    船长落地后，追击残血牛头，闪现枪火谈判收割，来到霞的身边。

    皇子发现机会，EQR大招想要框住二人，亚索也紧随其后。

    “漫天飞羽！！”

    霞疾如闪电般锁定刚在前方小道露头的卡莎，R闪贴脸输出，WEQ的爆发伤害，直接秒杀落后自己三级的敌人。

    另一边，

    亚索和皇子也被赶来的洛大招控制，一波团战打完，除了眼疾手快交闪拉开的亚索。

    EDG四人皆死，离团灭仅差一人！

    “完了。”

    全场绝望，休息室内也是鸦雀无声。

    EDG输掉比赛的后果，令他们不敢想像。

    KZ再弱，可从始至今，他们也只输给RNG一人阿！

    “等我找机会，等我找机会，我们还没有输！！”

    Meiko清秀的脸上，有着从没有出现过的扭曲和不甘。

    我和苏言明明是同时期出道的新人，一个在春季赛，一个在夏季赛。

    每当队伍处于最困难的时候，他都能站出来，那么我也可以！

    我不比他弱！！

    “噗~”

    24分钟，EDG五人抱团推中，自家F6红区，冒出一颗气泡，命中酒桶。

    “他们要开，他们要开，注意站位！！”

    最肉的牛头，挡住佐伊抛来的飞星。

    可AFS的杀心已起，只要击杀酒桶，大龙有望！

    霎时间，

    一道流光闪烁，

    洛闪现RW，带着慎的大招，魅惑抬飞酒桶。

    混战一触即发！

    皇子被霞输出，EQ逃到队伍后方，解控的酒桶，大招把二人炸到牛头身边。

    “德玛西亚！！”

    皇子看准机会，一个大招框住三人，尽情输出。

    “等我过去，等我过去！”

    密集的人群，最适合霞的发挥【致死羽衣】攻速飙升，前往墙壁外正欲输出。

    “起！！！”

    死死捏着Q技能的牛头，终于为团队打出最致命的一击。

    “狂风绝息斩！！”

    霞猝不及防被牛头Q闪击飞，亚索大招接控。

    一直躲在侧翼的卡莎，隐身切入战场，艾卡西亚暴雨全部释放。

    “澎~”

    有大有闪的霞，直接在半空暴毙。

    “EDG要翻了！！”娃娃撕心裂肺的吼着。

    野核一死，游戏进入卡莎的收割战场。

    大招飞到佐伊身边，连续电浆爆死对手，剩下的洛和慎也承受不住伤害，相继倒下。

    唯有侧翼边缘ob的船长，逃过一劫。

    可四人的阵亡，让EDG着手收下大龙！

    “草草草，这特码就是EDG吗？！”

    姿态双手抱头，还没从巨大的惊喜中清醒过来，“以为有了，你没了，以为没了，你又有了。”

    “哥的心脏，撑不住了。”

    让帝捂住胸口，吐槽道：“怪不得淀粉人手准备一个棺材，这经常看比赛的人，谁能顶得住啊？”

    “看看能不能滚起雪球，拖到后期有机会翻的！！”

    众人屏气凝神。

    此时的EDG，经济落后4000多块，敌人一座防御塔也没推掉，拿到大龙并不能锁定胜局。

    可最起码，能把局势搬平！

    利用龙种的4分钟，EDG成功推掉非洲队三座外塔，经济压缩在1000块左右。

    这在30分钟的对局里面，已经可以忽略不计，两边来到了同一起跑线。

    而野核霞，越到后期，作用不能说一点也没有，可因为带的是惩戒，操作空间肯定没有卡莎大。

    只要稳住，就有机会！

    非洲队也深知这一点，在对手龙种消失后，趁着霞还有装备优势，急忙五人抱中，推掉edg二塔。

    然后回城补给，着手即将刷新的第二条大龙。

    这是两边最后的决赛！

    现场所有人的心也提了上来。

    LPL的粉丝知道，只有EDG赢下比赛，比分拖到2比2，RNG一定能把冠军留着国内。

    而LCK的粉丝，更加心慌，非洲队一输，不管KZ能不能赢，Bo5对抗RNG，他们一点获胜的机会也没有！

    “不能遇到RNG，不能遇到RNG，3比1稳稳拿下阿！！”

    转眼间，大龙刷新，

    双方集结中路，

    EDG随着装备逼近，先行进入龙坑布置视野。

    皇子也躲在草丛，时刻准备绕后开团。

    “哗~”

    一道蓝色饰品，照出躲在蓝BUFF墙壁后方草丛的皇子。

    “给我定！”

    佐伊隔墙一发催眠气泡命中，往后扔出飞星，喊道：“追追追。”

    “Ray，快走阿！！”

    看到路过河道三角草，皇子还排了个蓝色饰品，Meiko一口老血卡在了喉咙。

    “哦哦。”

    皇子刚隔墙扔出旗子，催眠气泡的眩晕效果正好触发。

    盛大登场！

    佐伊飞星打掉皇子半血，洛W上前准备抬飞。

    “叮~”

    皇子手忙脚乱的q金身一起按下。

    这是...鸣金收兵？

    一波逆天操作，皇子交闪拉开安全距离，血量还剩下1/3，面无血色跑到草丛回城。

    中路兵线逼直二塔，Meiko气的脑头疼，一时间也没多想，带着队伍回到中路清线。

    而这时，

    占据着河道视野的AFS，突然果断Rush大龙。

    寒国队一向宁愿不杀人，也不想失误的打法，形成了刻板印象。

    一时间，EDG众人完全没有察觉。

    等过了七八秒，

    地图还没有任何敌方英雄单位出现，这时众人还惊愕反应过来，连忙冲向龙坑。

    但缺少皇子的进场，已经为时已晚！

    “哗~”

    非洲队全员沐浴龙血，不费吹灰之力拿掉大龙。

    “撤撤撤。”

    回城修整状态，带着势如破竹的气势中下四一分带。

    亚索手短，卡莎手短，EDG全员都没有清线能力。

    “只能殊死一搏了！！”

    苏言死死抓着沙发，注视着在高地墙壁后方，准备寻找机会的牛头，“还有奇迹吗！？”

    下路兵线清空，

    非洲队全员顺着小道向中路进发。

    这时，霞处于队伍的最后方。

    “就是现在！！”

    Meiko甚至来不及说出一个字，手速犹如闪电般在键盘上掠过，脑海中只有一个目标，击飞他！！

    “轰！！”

    牛头闪现二连，霞不受控制飞到半空。

    “接大！！”

    这一突发冷箭，不止吓到了对手，还让队友猝不及防。

    小学弟的亚索，捏着吹风，第一时间还愣神朝着霞被击飞的地方按下Q，这才点R。

    就是这短短的0.5秒的空隙，

    霞水银闪现齐按，隔墙闪烁到三狼区域，躲避了亚索的吹风。

    猎手本能！

    卡莎顾不得其他，飞大单切对面射手。

    可紧随其后，慎的念咒，让他的努力化为泡沫。

    18级的霞，打16级的卡莎，身上还顶着慎的护盾，成功完成单杀。

    而上方发育爆炸的船长，已经让敌人陷入了火海。

    “砰~”

    一波0换5，游戏至此结束。

    ――赛事区

    鲜红的‘失败’二字，从来没有一次像今天这般刺眼。

    Meiko摘下了眼镜，双手捂住脸颊，如同像个没有灵魂的木偶，一动不动。

    他为了这场比赛，拼尽了全力，做到自己所能做到的一切。

    但...还是输了

    小昭茫然无措，哈皇抿着嘴唇。

    至于小学弟，他看到霞闪现的时候，才知晓自己葬送了什么。

    后台，

    “走，我们去接他们。”

    苏言双手撑住膝盖，起身拍着厂长的背部，“今天的EDG，不管是前期的抓人，还是后期面对绝境时的放手一搏，是我看过最完美的EDG。”

    “就像...15年季中赛的你们一样。”

    “是LPL的英雄，而不是懦夫！”

    “走吧，阿布，记得别说Ray了，他真的很不容易。”

    厂长揽住阿布，众人纷纷起身，前往屋外，准备接人回来。

    “队长，你们先去，我和教练，在商量一下最后一把的BP。”

    “嗯，马哥，加油，我们相信你。”

    “澎~”

    房门轻轻关闭，庞大的房间内，仅剩下RW六人。

    一名教练，五名选手。

    “牛排教练，我想赢。”马哥的目光，有着从未有过的坚定。

    “唉，我们训练赛的胜率不足一成，拿什么赢呀？”

    牛排苦笑，他难道不想赢吗？

    队伍什么办法都用了，训练赛把把被爆，这怎么玩？

    “教练，还有一个套路，是我们训练赛一直没用的。”

    突然，毒硬币放下手机，看不见任何搞怪的神色。

    “套路...”

    牛排脸色微变，猛地凝视毒硬币，良久才缓缓开口，“你真的要拿？”

    “别怪我没有提醒，洲际赛的胜负与否，不会对进入世界赛有着任何帮助。”

    “如果你真的要用，出现的套路就不叫套路，等到队伍进入季后赛的时候，对手一定会选择针对，到...”

    “别说了，教练，我刚刚已经发了一则动态。”

    毒硬币微笑着晃了晃手机，一字一句道：“告诉粉丝，我一定会把冠军留在LPL。”

    “所以...第五局，就让我们为RNG打回来吧！”

    ……

    ……

