    傅星辰从有印象开始，自己那对不靠谱的爹妈，除了会偶尔上一个微博。

    然后因为秀恩爱占据微博热搜。

    平常的时候更是见不着人的踪影。

    他就是被喂狗粮长大的小孩。

    柳安筠很爱他。

    几乎每次从外面回来都会带各种他喜欢的东西。

    傅星辰早就已经被这对不靠谱的爸妈给整无奈了。

    既然这么舍不得他，那为什么还要趁着放假以及各种时候出去旅游呢？

    柳安筠虽然爱他，但是却更爱傅清墨。

    父子两个从刚开始就一直融入不到一起。

    打从很小的时候。

    傅清墨就已经直接把自己名下的财产全部都丢给了这小孩。

    美名其曰就是为了让这小孩好好历练历练。

    但是这小孩需要理论什么？

    像他这个年纪的小朋友，现在都在幼儿园里面学各种算术题。

    而他面对的是一大堆的各种合同。

    柳恩权在旁边亲自教育他。

    等到把他教育成功之后。

    柳恩权甚至也把自己名下的所有财产都给了傅星辰。

    傅星辰小小年纪，家财万贯。

    可是他一点也不想要这些。

    据他所知。

    柳安筠小的时候好像也是这么过来的。

    可是如今瞧着全家人一到妈妈回来，妈妈就不能提手不能扛的样子。

    傅星辰对这些话表示深度的怀疑。

    为什么自己在处理工作想偷懒却不被允许？

    甚至还因此还挨着罚站了一晚上。

    但是妈妈就不一样。

    柳安筠简直就像是在蜜罐里面长大的。

    傅星辰从小就被教育。

    除非将来他有了老婆，否则这辈子最爱的人就只能是妈妈。

    柳安筠当初为了把他生下来很辛苦，甚至如果要不是外公外婆他们拦着。

    傅清墨早就已经把他给掐死了。

    傅星辰感觉自己就是全世界最倒霉的几岁小孩。

    不过，

    傅清墨每年都会在他生日那天回来。

    柳安筠会给他买各种各样的礼物。

    会抱着他说，他是全世界给她最好的宝贝。

    而且，这群大人总是说一些让人匪夷所思的话。

    傅星辰不知道什么是天界。

    不知道什么是地狱。

    不知道什么是天使。

    但是知道。

    有很多德高望重的大佬，在面对妈妈的时候，总是会恭恭敬敬地喊天使大人。

    这种像是在电视里面才会出现的样子。

    像是在小说里面才会有的情节。

    可是却完完整整出现在他们家里。

    柳安筠从来没有隐瞒过什么。

    在他很小的时候就跟他说过来源。

    爸爸妈妈认识的时间有上亿万年。

    之前的日子，他们没能在一起。

    甚至做过让人难过很多事情。

    这辈子好不容易在一起。

    所以要让他来体谅体谅。

    傅星辰每每听到这些话的时候，都忍不住的嘲笑。

    都是大人为了偷偷摸摸出去玩找出来的借口。

    什么时候他能够长大，然后找一个女朋友，这样就能带着女朋友一块出去玩了。

    到时候再生个小孩子。

    让那个小孩子来继承家产。

    他就不用每天处理这些看都看不懂的文件。

    不过还好。

    哪怕长这么大。

    他的身边也多一个人陪着他。

    是一个叫公皙良俊的小孩。

    傅星辰第一次见到这小孩的时候。

    感觉他好可怜呀。

    一个人呆在墙角里面，浑身的衣服破烂烂的。

    红着眼眶看着他。

    像是被丢弃的狗狗。

    傅星辰一个没忍住就把人给领回家了。

    公皙良俊可能是因为从小流浪的缘故，所以有些叛逆。

    经常惹爸爸生气。

    不过傅星辰越是这样，越觉得挺开心。

    这样的话就能够一报血仇。

    所以，两个小家伙的关系很好。

    外加上，公皙良俊真的很厉害。

    年纪轻轻会的东西不少。

    明明从小是个流浪儿，但是却在面对那些合作的时候却得心应手。

    傅星辰有的时候不太想工作，就全部把文件都丢给了他。

    公皙良俊因为寄人篱下，为了自己能够好过，所以不得不同意这些无理的要求。

    傅星辰当然也不是那么坏的人。

    然后天天都在处理文件的时候，坐在旁边看着。

    公皙良俊每次处理完文件，一扭头就能看见旁边有个跟猫似的小孩。

    公皙良俊有些烦躁的抓了抓头发。

    之前替主子卖命也就算了。

    为什么现在还要替主子的孩子卖命？

    他是欠主子一家吗？

    可是偏偏现在也没有办法恢复原型，只能维持着小朋友的样子。

    外加上这小孩比较粘人。

    一会儿看不见他就该乱喊了。

    公皙良俊无奈之余，又不得不负责起照顾小孩的任务。

    这边出了一个工作，然后咬牙切齿地看着微博。

    他才是那个大冤种！！

    如果要不是傅星辰，他至于在这里处理文件吗？

    偏偏这小孩儿一个不乐意就要哭出来。

    公皙良俊也就不得不任劳任怨地卖命。

    但是他却忽略了。

    如果他要是想走的，随时可以走。

    只是想到自己自己曾经工作的时候，身边没有人陪着。

    现在多了一个跟猫一样的小孩。

    倒不如直接把这小孩当成宠物来养。

    倒也是一种乐趣。

    但是一直等到这小孩上了初中。

    公皙良俊身体的能力并没有恢复，所以一直没有长大，还是保持着之前那种小孩子的状态。

    傅星辰很担心。

    甚至，全国各地地区寻找医生。

    公皙良俊一点也不担忧。

    等到能力恢复过来就好了。

    但是他看见那个小孩每天每夜都在寻找医生。

    就算拦也没用。

    甚至因为他拦着。

    傅星辰还跟他生气了。

    这小孩从小就是个暴脾气，如今说哭就哭。

    明明是一个初中的年纪。

    但是眼泪还跟个小姑娘似的。

    公皙良俊真的是没辙了。

    为了不耽误这小孩每天都休息。

    傅星辰每天因为要上学，外加上晚上要调查医生。

    睡觉的时间根本就不够。

    睡不够的话，对身体的危害很大。

    到时候影响身体健康怎么办？

    傅星辰暑假放假前，本来已经约好了医生。

    可是回到家之后。

    家里面空荡荡的，屋子还是让他停住了脚步。

    公皙良俊走了。

    他来的时候来的突然。

    走的时候更是走的一不容辞。

    就好像这个家里面没有任何值得他留恋的地方。

    傅星辰红着眼眶，拽着门口。

    这边拨打公皙良俊的电话，可是不管他打几遍。

    那边都是无人接听。

    公皙良俊真的走了。

    傅星辰在得到这个认知的时候，整个人有些无法接受。

    他微微深吸一口气，想竭尽全力的让自己冷静下来。

    公皙良俊忽然离开，肯定是有自己的原因。

    傅星辰如果真的想找的话，恐怕也找不到。

    因为两个人之间能力差距的悬殊态度。

    晏绮思自然也发现了。

    她看着这小家伙越来越不对劲的样子。

    忽然心里面咯噔了一下。

    她想到了当初的柳安筠。

    而且是小家伙的性格刚开始是像柳安筠。

    简直就是个人间小太阳。

    可是随着长大。

    晏绮思偶尔会发现。

    这个小家伙的占有欲丝毫不比他那个父亲弱。

    晏绮思很怕这个娃子长歪。

    她打电话把这件事通知那段不靠谱的父母。

    但是，柳安筠一点都不担心。

    屁大点的小孩而已。

    公皙良俊走之前有跟他们发过信息，说明过原因。

    如果要是回来的话，才是对傅星辰不好之处。

    柳安筠心疼自己家儿子。

    然后单独把他叫到房间。

    “之前公司里面的文件是想锻炼一下你的能力，不过现在看来，这些对于你而言都无所谓。”

    柳安筠摸着这个孩子的脑袋。

    “你有没有想过，如果要是有一天，公皙良俊回来了，而且还是像现在一样，是一种小菜鸡的样子。你觉得这对你有什么好处吗？”

    柳安筠说的语重心长。

    “对哦，那我就好好加油，等到能力好的时候把他给抢回来。他到时候想走也没办法。”

    傅星辰一脸恍然大悟的样子。

    柳安筠本来的意思是想让这小家伙好好学习。

    但是总觉得好像哪里不太对？

    但是看着这小孩回到房间里面，开始发奋图强，之前喜欢的那些手办都没有再去碰过。

    摸了摸脑袋，一时间又不知道该怎么说。

    傅清墨对那个小兔崽子没有一点责任心。

    他甚至不想搭理他。

    “小朋友的黑化而已，你不用放在心上。”傅清墨一边说着，然后一边劝着老婆。

    “……”柳安筠有些麻木。

    “你说是不是因为咱俩没有在国内，然后给他的关爱太少了。”

    柳安筠脸上带着几分认真。

    “他身边的关爱还少？一大家子人都恨不得围着他转。如果他要是关爱还少的话，那恐怕这个世界上缺爱的人还挺多。”

    傅清墨毫不客气地反驳老婆的言论。

    确实。

    晏绮思他们恨不得直接把这小家伙当成眼珠子一样来疼。

    那个小朋友怎么会缺爱？

    柳安筠伸手托着下巴，有点发愁。

    “不管了，以后我们不能再出去了！等到他上了大学之后再说别的事情。”

    柳安筠直接一下敲定这件事。

    傅清墨有些无奈的看了眼老婆。

    “难道你就舍得放弃你的海边？我记得你之前不是说要学一下潜水吗？还有游艇，你想学的东西那么多干嘛？要浪费在一个小孩身上。”傅清墨说的那话有理有据。

