    第687章不该动心

    去吃火锅的路上——

    李泽小声嘀咕，“其实组长，跟我们吃火锅什么时候都能吃，但错过了赵院士，这机会可不会常有了，我认为你应该以大事为重。”

    盛漾瞥他一眼，“我并不是因为你们而放弃了去跟她吃饭，不要自我感动。”

    “啊？”

    “我是单纯没兴趣。”

    “……”好吧，组长就是组长。

    大家也都知道盛漾的性格，所以创新A组的人也就都不多话了，都不再提赵彩华这事，而今天袁欣然竟然也很给面子的去了，参加了这次小组行动。

    包间里——

    性子最烈的李睿撬开了一瓶红酒，给盛漾斟了一杯，“组长，我天不服，地不服，就服你。来，我敬你一杯。”

    盛漾默默看着杯中的液体，没做声，也没动弹。

    李睿诧异，“组长，你不会是不会喝酒吧？”

    他以为组长这么厉害，所以也就渐渐地没把组长当女生看待。

    “酒精，影响脑神经元。”

    “……”好吧，果然是组长应该有的回答，什么都能和科学扯上关系。

    袁欣然见状，挺大咧咧地把那杯子一拿，又酷又拽的，“你不会喝，老子帮你喝，老子可是千杯不醉，李睿，有什么事冲我来。”

    李睿顿时怵了，他当然知道他喝不赢袁欣然，看样子就看得出来。

    袁欣然拿着杯子，得意地一挑眉，心里腹诽着，虽然不知道期末的比试会怎样，但目前看得出来，至少喝酒这点，她是赢盛漾了。

    正当这时，她手里的杯子被抽走了，盛漾盯着这杯酒，舔了舔唇。

    也是该死的胜负欲在作祟，再加上她原来也喝过一点薄酒，都是盛晗景挡着，替她不知道兑了多少饮料，之前也没什么事啊，所以她也不太知道自己喝酒的下限，所以……

    “诶？”李睿傻了眼，他本想着他干杯，组长随意的，没想要组长跟他一样，怎么组长拿起酒杯，居然就这么一饮而尽了？

    一杯喝下肚，没事，盛漾也就有点飘了。

    她突然叫来服务员，让拿纸和笔过来，一行人一头雾水的。

    盛漾拿起笔，突然就在纸上写写画画起来，不知道在做什么。

    李睿凑上去看，“组长，这是什么？”

    盛漾眸色清冷，面色无虞，“这是我个人喝酒之后的一个函数，我通过每杯酒的容量和酒精度数，推算出每杯酒里的酒精含量，以此为横轴单位，根据我目前的状况，继而推算出我大概喝多少杯酒会醉，目前得出的实验结论是第七杯。”

    一行人看着她画出的函数图不禁叹为观止，这时，李睿突然想到什么，猛地一扭头，“组长，你该不会为了验证这一点，你要真的……”

    话还没说完，盛漾又喝了第二杯，她是一副认真求证的精神，明明看上去很严谨，却可爱得没话说。

    包间内无论男男女女看见她那副样子，都禁不住有怦然心动的感觉，可这明明是他们形象高大、不该觊觎的组长啊！

    (本章完)

