    第457章星际指挥官的攻略指南1

    【本次位面游戏通关结算：攻略特殊NPC好感值+5，心愿兑换碎片*5】

    【下个位面传送中——】

    …

    “报告指挥官，我们已成功返回AE07星球，此次任务顺利完成。目前飞船正在平稳降落，地面情况检测安全。”

    舰舱的数码电子屏幕悬浮在半空中，上面飞速掠过泛着淡蓝色荧光的代码数据。

    立在舱前的少女身姿纤细挺拔，一身纯白指挥官战服，肩衔上是象征着至高无上荣耀的金色柳穗和一颗芒星。

    隽秀精致的侧脸摆出冷淡平静的表情，有种不可染指的优雅高贵，映照着舱窗外袅娜的银河星系。

    战舰从浩渺繁星的宇宙成功返回帝国，带来胜利的消息使得举国欢腾。

    帝国最繁华的中心商场，各大屏幕上均轮播着本星际最年轻的指挥官胜利归来的消息，供AE07星球的居民瞻仰。

    “在此前的星际战役后，时指挥官再次带领帝国星舰成功守护了AE02星球，击退敌军来犯，将异族驱赶至400亿光年之外。”

    从战舰上下来，照例开完星际联盟会后，时卿乘坐飞行器回到自己的别墅。

    哒哒。

    “指挥官，您回来了！小啾啾等您回家很久啦～”

    听到门口传来声音，小机器人立刻启动底部的滚轮滑过去，同时将正在播报的电视声音调低，在胸前的电子屏幕上显露出笑脸的表情。

    “嗯。”

    时卿把行李包递给它，走进客厅里。

    小机器人恭敬地用双手将行李包提至胸前，小尾巴似的跟在时卿身后，体贴的问道：“指挥官，您是否需要现在用餐？”

    “现在。”

    时卿点头。

    在星舰上喝营养液，喝得她快吐了。

    虽然身体不会感觉到饿，但是嘴里没有什么味道。

    小机器人转过身滑出一小段距离，又返回来到时卿面前，机器的电子声音响起：“叮——亲爱的指挥官，您有一封来自简西贤的新邮件，是否现在查看？”

    时卿给自己倒了杯水，低眸看向小机器人道：“查看。”

    邮件的大致内容是渣男的花言巧语，约她出来约会。

    时卿这才想起原主给她留的麻烦。

    原主在星际里也算是声名显赫，地位极高的少将长官。

    这样的权利地位，想要什么样的男人没有，原主偏偏对自己的竹马——简西贤，青睐有加。

    在亲眼看到他跟别的女人玩暧昧，原主都能被简西贤哄回来，并且深信一时心动，抵不过他们的长久深情，傻傻地被简西贤利用，还助简家在星际发展得蒸蒸日上。

    直到原主在这次保卫战役中得知一切都是阴谋，简家联合其他跟原主不合之人，想要在此战中把原主弄死，导致他们伤亡惨重。

    原主才彻底醒悟。

    如果当时不是时卿穿过来了，他们都要葬身在异星球，根本回不来。

    接收完位面记忆的时卿，显然对原主的狗血经历很快能坦然接受，徒手撕渣男……不是，教育渣男好好做人的事，她最在行了！

    今日的愿望依旧是星际和平！

    (本章完)

