    修罗场篇和苏荷华生日篇一样先跳过，后续出个专门的番外（其实主要是因为懒，这几天精神状态不佳，而群像剧又比较复杂难写，先搁置着，新书还有几章完结了再动笔。）

    “哎呦……”苏陌趴在桌子上，这后宫王真不是谁想当就能当的，太恐怖了。

    难怪所有的日本校园动漫都不会写到一夫多妻的结局，最多在一片暧昧中结束，因为即使是按照日式轻小说的逻辑，男主角也是绝对顶不住的。

    前阵子听说大灯塔国的犹太州通过了一项法律修正案，一夫多妻的处罚仅为750美元罚款和一点点社区服务……开始苏陌还有那么0.01秒的憧憬，但是今天的修罗场则是彻底粉碎了这不切实际的幻想。

    尹琳琅是第一个离开的，她总是这么体贴，温柔到让人不忍心伤害她。

    林悠冉也平静地离开了，她总是这么骄傲，就像一根笔直挺拔的竹子。

    苏荷华眼神幽怨地走了，她总是这么爱他，拒绝她的爱都像一种罪恶。

    云月影也被云晴雨拉走，她大概也没有料到这个丫头会提前两天回来。

    没想到最后居然是班长偷家成功，不过这也很正常，因为这几人中，大概只有蓝素诗的目的最纯粹。

    苏陌坐在座位上等着蓝素诗从厕所回来，刚刚几人厮杀的时候，她就一个人神游天外的喝果汁，她很少能有机会喝到星舞女仆店里的高级果汁，似乎还挺喜欢喝的，还续了好多杯。

    “苏陌二老爷。”本田透恭恭敬敬地走过来。

    “我都跟你说了不要这么叫我，你直接喊我名字就完事儿了！”苏陌叹了口气。

    本田透恭敬地说：“啊呀……二老爷不喜欢这样的称呼吗？你们中国古代不是有一句话，叫妻不如妾，妾不如婢，我还以为二老爷听到这样的称呼，会立马像个猴子一样兴奋起来呢！”

    苏陌横了她一眼：“真是久违的毒舌，不过你这是落后的封建思想，我现在可是接受了共产主义的新青年，坚决反对封建那一套！”

    再说了，老爷就是老爷，二老爷是个什么鬼？为什么林悠冉是就是大小姐，到我这就直接变成二老爷了，这辈分简直乱了套了。当然了，二少爷这个称呼也好不到哪里去，就好像他和林悠冉是骨科姐弟恋似的。

    “是么，那我就叫你苏陌公子……”

    “为什么你就不能来个正常一点的称呼，我相信你的中文水平没那么差吧！”

    本田透点头：“好的，姑爷。”

    苏陌嘴角微微抽搐，以手抚额，这次倒也没有吐槽了，只是感觉有些疲倦。

    本田透坐到苏陌身边，轻声说：“苏陌姑爷，感觉我怎么样？”

    苏陌吓得一佛出世二佛升天，屁股一下子从椅子上弹了起来，躲在角落里瑟瑟发抖：“你干什么？你都喊我姑爷了，你应该知道这是什么意思吧！”

    “苏陌姑爷，您应该不会认为只要是个女人都会喜欢你吧？”本田透冷冷一笑，“心理学上说，过度的自我欣赏却会带来明显消极的副作用，我认识几个不错的心理医生，他们对治疗精神病也很有研究，要我给您介绍一下吗？”

    “……”虽然放下心来，但心里这种被人鄙夷的不爽是怎么回事？

    不过要不是因为一连串来了五个女儿，有点反应过激了，苏陌也不至于如此惊恐。

    “你专程找我，是想说什么？”苏陌心有余悸地坐回到椅子上。

    “没什么别的事，主要想跟你说说几句心里话。”

    呵呵……苏陌嘴角微微抽搐，大约知道她的目的：“你说吧。”

    本田透清了清嗓子：“其实我一直都很不喜欢你们中国人。”

    “这还真是……开幕雷击啊。”

    “其实这也不能怪我，毕竟日本人从小的环境就是这样，书店里卖的最火的杂书就是中国终于要完蛋了，雅虎上最热门的国际新闻永远都是中国政府的坏话。你现在去日本雅虎网上去看，有个消息说美国大统领要制裁中国，日本人比中国人过大年还开心。哦，雅虎在日本大约相当于你们的微博加贴吧，用户很多的。”

    苏陌点点头，笑了笑：“还好我不看那些垃圾网站，不过你来中国这么长时间了，应该也觉得中国没有那么坏，对吧。”

    “虽然有很多不习惯的地方，但如果以我过去周边日本人对中国的道德标准，中国人真的可算是天使了。我知道日本对中国发动过战争，但是对此我们并没有怎么学，也有可能是我上课的时候走神过去了，并没有什么感觉，我们只是觉得中国人很烦，过去那么多年的事情总是要提。倒是美国人占据日本时期做的过分的事情讲得挺详细的，让人不爽。不过呢，毕竟要来中国讨生活……日本的黑社会是真的讨厌，虽说最近几年比过去老实了一点，但是真的很希望那无能的日本政府能学习这边打黑除恶，把那些混蛋黑帮通通干死。只可惜，那些饭桶政客平日你花着纳税人的钱，只有在快选举的时候才想起要从老百姓那里骗选票……”

    本田透说着说着话题就走远了，虽然来中国快两年了，但是依然对当初差点被黑帮绑去拍成人片的事情耿耿于怀，但是还好很快又刹住了车：“咳咳，总之呢，因为要来中国，但现代中国人的形象又一直是卖便宜假货的野蛮人，就比较担心会因为过去的战争被中国人攻击，所以就想着了解点那时候的历史，当一个来中国忏悔的二鬼子。我当时想的是，只要有人拿这件事攻击我，我就立马滑跪，先把日本人骂一遍，这样在中国应该就比较好混了吧。”

    “那你可真是个……小精灵鬼啊。不过你做这些事情算是浪费时间了。”

    “是啊，但是我当时并不知道。而且并不是所有的日本人都讨厌中国，大概只有七八成的人是讨厌的吧，这一点和中国正好相反。而在日本国内也有一些人主张对中国忏悔的，虽然基本都是要死的老人了。我就主动去联系他们，骗他们说我想要做中日友好的使者，问他们有什么书籍可以了解那段历史。他们似乎很高兴终于有一个年轻人和他们抱有同样的立场……用中国的话说应该叫做志同道合，所以一口气给我推荐了好多书，还发了很多电子档文件给我，当然这些内容大多很枯燥，我根本提不起看的兴趣，就随便在亚马逊挑了一本《东史太郎日记》。”

