    初次听讲，独孤博和独孤雁还好。

    靠着先前的化学、生物课本打下了点基础。

    能听懂的同时有时候还能举一反三，提出一些见解和问题。

    唐三可就麻了。

    听着各种什么人体细胞、毒素理论、神经系统、毒素构成、生命衰竭原理的时候。

    唐三的表情是绝望的。

    用毒他会。

    配毒他也会。

    人体经络他也略懂。

    可灵哥讲的这都是什么玩意啊！

    切断神经系统导致呼吸衰竭？

    破坏循环系统导致人体内分泌紊乱？

    还有什么最强大的毒是阻断细胞有丝分裂？

    唐门祖师在上，这都是些什么东西！

    他一个玩毒的行家，竟然连听都没听过？

    在跟随夏天灵学习之前，他一直觉得自己还是很聪明的。

    至少在用毒这方面他觉得自己不输任何人，哪怕是身旁这位大名鼎鼎的毒斗罗独孤博都不行。

    然而在上完这堂课之后，唐三觉得自己简直白活了半辈子。

    一脸崩溃的唐三双目中写满了黑体加粗的懵逼。

    独孤博和独孤雁这祖孙俩倒是听得挺开心。

    独孤博甚至表示能不能再多讲讲，他还想听。

    至于过来旁听的朱竹清和小舞......

    额......

    朱竹清还行，虽然听不太懂，但认认真真记了不少笔记。

    小舞已经进入了梦乡。

    小舞：“zzzzzzzzzz......嗯，胡萝卜......zzzzzz.......二明，我要吃魔鬼蜂的蜂蜜......zzzzzz......”

    得，哈喇子都流到课桌上把课本打湿了，还惦记着胡萝卜和魔鬼蜂的蜂蜜呢。

    “emmmm......”

    夏天灵略感苦恼的抓了抓头发。

    教学进度不一样，这确实是个麻烦事。

    罢了罢了，省事是省不了了，看来明天还是从初中知识开始讲吧。

    正好给独孤博和独孤雁也梳理一番，查遗补漏。

    曾经，唐三觉得自己在学习这方面很有天赋。

    再难的暗器，再难的毒药他也能信手拈来。

    现如今，他有些怀疑人生。

    古代人出身唐三第一次感受到了来自于填鸭式教育的恐怖之处。

    同时，他也想起了几年前第一次出发去星斗大森林的时候。

    马红俊所说的五三练习册为何物。

    难怪当时马红俊一脸心有余悸的样子。

    这五三......

    确实是挺折磨人的。

    当唐三以为光学习化学和生物就已经够难顶了的时候。

    夏天灵一拍脑门，猛然想起。

    这小子似乎在工科方面都很有建树。

    佛怒唐莲那劳什子高浓度浓缩炸药就是他自己琢磨出来的，而且似乎跟蓝星的黑火药和黄火药配方还都不太一样。

    这种天赋可别浪费了，给我搞军工去吧！

    璀璨的放射和太阳的距离这两大史诗级任务可就靠你小子了。

    于是，唐三就过上了上午跟独孤博独孤雁一起学习生物化学，下午去力之一族学习物理和数学，晚上在写作业之余还要抽空练习一番锻造的充实生活。

    非常充实。

    充实到除了吃饭和上厕所，根本没有休息的工夫。

    就连半夜的睡觉时间他还要用打坐冥想代替。

    早上还不能睡懒觉。

    要趁着拂晓时分修炼紫极魔瞳。

    就在唐三每天生活在水深火热之中的时候，夏天灵自己也没闲着。

    反正教一个也是教，教两个也是教，那干脆就多拉点人来上课。

    于是乎，他干脆占用了暂时闲置状态下的武魂竞技场作为公共大教室，每天上午固定在这里进行教学。

    包括御之一族的物理课，铁匠们的基础知识课，还有大伙都要上的数学课，统统都放在了这里。

    只要有人对这些知识感兴趣，且在武魂城拥有固定房产并居住了十年以上，就可以在登记之后进行试听。

    试听最多有三天的机会。

    如果对课堂上所传授的知识还有兴趣，就可以在经过进一步确认审查之后，领教材跟着一起上课。

    无论是贩夫走卒还是魂师骑士。

    大课堂有教无类。

    不过有一点。

    就是对于领教材的非武魂殿成员审核会比较严。

    并且禁止任何人将教材带出课堂范围。

    哪怕是力之一族和御之一族的成员。

    这一规定主要是怕有人将课本带出之后，私自以高价卖给两大帝国派来的探子。

    如果你说在课堂上没有学够，下课之后还想学怎么办？

    没关系。

    武魂竞技场现在全天候二十四小时开启，魂导照明常亮。

    随时可以来自习。

    并且现场还提供免费的饮水、可反复使用的写字板子以及炭笔。

    纸张、墨水和羽毛笔太贵，免费供应顶不住。

    为了鼓励众人的学习热情，夏天灵可谓煞费苦心。

    起初，除了武魂殿自己人以外，其他人对来竞技场上课都没太大兴趣。

    毕竟他们不知道学这东西有什么用，学会了也不能当饭吃不是？

    有听课的功夫还不如去多卖几件东西，多种点地来的实在。

    人少不要紧，山人自有妙计。

    当夏天灵开出学习成绩优异者可以进入武魂殿工作这个条件之后。

    武魂城民众们的学习热情就变得前所未有的高涨了起来。

    谁都知道，能进武魂殿那妥妥的高薪职业。

    能进武魂殿的普通人那都是妥妥的斗罗大陆高质量普通人。

    是无数年轻人争先恐后择偶的对象。

    在这种高薪职业的诱惑下，前来听课的人数暴增。

    甚至在初期一度将足以容纳十万余名观众的武魂竞技场挤到水泄不通。

    人流量多到不得不靠大量护殿骑士出马维持秩序的地步。

    没过一周，这种热情就开始急剧衰退。

    很多人在听了几次入门课程之后发现自己根本啥也听不懂，索性就放弃了。

    两周之后，每天来上课的人数才算是稳定了下来。

    并且有不少人开始主动留下来自习。

    大概有个大几百人的样子。

    同时，夏天灵也找到了研究所内目前手头没有要紧项目的研究员们。

    在允诺了下季度提升研究经费的条件之后，把他们都拉了出来兼职做了老师。

    将斗罗语扫盲、数学、物理、化学、生物等等诸多科目全都作为了固定课程。

    武魂竞技场的大课还在继续，只不过稍作改建了一番。

    上方的看台被分割成了一个有一个扇形的屋子。

    如同前世的大学课堂一般，用于不同课程的教学或者自习。

    这些自愿前来上课的几百名普通人，夏天灵可并不是都打算将他们培养成科研人员。

    学习个三五年的就搞科研？

    闹呢？

    精神力强的魂师倒是还有可能，普通人还是洗洗睡吧。

    天赋异禀的除外。

    对于他们，夏天灵准备将其中的绝大部分都向着老师的方向培养。

    为日后普通人义务教育的师资力量打基础。

    否则空有学校和教育体系，但没有基层教师，那岂不是非常尴尬。

    这些未来的园丁们还不知道，未来的每天将会有多少气的他们脑壳痛的学生等待着他们前去调教。

    之后的日子里，平静之中又每天都会出现些惊喜。

    比如说，几百人的普通人大课堂中突然涌现出几名学习成绩十分突出的尖子生什么的。

    然后这些尖子生就在大课结束之后被留了下来上小课。

    上进阶课，上思想教育课。

    作业难度提升，数量也跟着提升。

    某尖子生表示：为了进入武魂殿，这都是值得的。

    我们痛并快乐着。

    ......

    对于每个人来说，现在的生活都是极其充实的。

    就连夏天灵也不例外。

    除了每天晚上回来陪着朱竹清一同修炼之外，简直是忙的脚不沾地。

    哪怕武魂研究所抽出了许多研究员作为老师，接替了他的工作，他也没有什么闲着的功夫。

    这主要是因为新式的印刷厂已经竣工，但收集新闻的记者、撰写稿件的撰稿员以及送报员却八字没有一撇。

    这些职位缺口人员的培养其他人不懂，也没法代劳。

    全都只能他自己上。

    好在有着前世人员架构的参考以及系统资料的补充，倒也没让这项工作显得太过无序。

