    第2740章  体质类别

    轮回深渊之中，三道身影不断朝下方落去，秦轩与段承天并没有释放气息，而是被太圣真君的气息笼罩着。

    毕竟轮回之渊也是一处古战场，下面镇压着域外邪族的强者，虽然过了这么多年，邪物可能早就陨灭了，但还是要小心提防。

    过了一段时间，太圣真君三人来到轮回之渊下方，眼前一片漆黑，不过对于他们而言并没有什么影响。

    “好浓郁的轮回气息。”段承天开口说道，此刻他体内的真元都不由自主地流动起来，仿佛感到十分兴奋一般。

    太圣真君闭上眼睛，一股强大的意念力量朝四周弥漫开来，某一刻他似乎感知到了什么，眼眸顿时睁开来，开口道：“这里果然蕴藏内空间。”

    秦轩听到此话眼中露出一抹异色，看向太圣真君问道：“真君能感知到内空间的位置吗？”

    要想进入内空间，必须找到内空间的位置，再通过特殊的方法进入其中，只凭气息是无法进入其中的。

    譬如夏王界和蓬莱仙阁，即便有人知道那里有内空间，但找不到位置的话，依旧进不去，当然里面的人可以轻易出来。

    “就在这附近，但具体位置无法感知出来。”太圣真君回应道，周围的轮回气息十分浓郁，即便是他，也难以找到源头在何处。

    “这该如何是好？”

    秦轩眉头皱了起来，随后眼前一亮，看向段承天道：“段兄修行轮回力量，想必对轮回气息的感知十分敏锐，也许你能找到内空间的位置。”

    “恩，我试试看。”段承天点头，只见他双眼闭合起来，感知着周围的一切，身上自然而然的释放出一股轮回气息。

    只见此时，空间中一缕缕轮回气流尽皆朝段承天的身躯涌去，仿佛受到了某种吸引力一般，缭绕于段承天身周，使得他身上的气息变得极为强大，宛如天神一般。

    “轮回王体果然非同凡响。”

    太圣真君看着段承天的身影低声赞叹道，这时秦轩看向太圣真君，传音问道：“看来真君对轮回王体有所了解。”

    “轮回王体乃是一种极为强大的王体，先天天赋非常强，后天的成就更是难以想象，若是没有中途夭折的话，未来必成大器。”太圣真君缓缓开口道。

    秦轩眼中露出一抹思索之意，此刻他心中想到了楚枫的封印王体以及东方陵的吞噬王体，他们的体质也被称为王体，似乎与轮回王体有相似之处。

    一念及此，秦轩又对着太圣真君传音问道：“混沌体质之中可有类别？”

    “自然是有一些类别的，但也并不是特别明确。”太圣真君回答道，使得秦轩内心掀起一丝波澜，竟然真的有类别。

    “真君知道的有哪些类别？”秦轩好奇问道。

    “大致分为四类，分别为：王体、灵体、圣体、道体，在这四种体质之间有一些区别，或者说他们诞生的条件不一样。”太圣真君开口道。

    秦轩安静的聆听着，没有打断太圣真君的话语。

    “王体者，天生便拥有特殊的力量，譬如吞噬、轮回、虚空、封印等，都是世间非常稀缺的大道。”

    “灵体者，乃是由天地自然之道孕育而生，譬如风雨雷电火木冰，每一种天地力量都能诞生灵体。”

    听到此话秦轩目光闪烁了下，立即想到莫离殇的冰灵体、火瑶伊的火灵体，还有雷棱的雷灵体。

    正如太圣真君所言，他们体内蕴藏的都是天地之道。

    “圣体者，乃是身躯发生了特殊的变化，肉身远超寻常人，有一些强大的圣体甚至能够改变身躯形态，看上去非常奇怪。”

    此刻秦轩脑海中不由想到了一个人，刀剑神宫的武空。

    武空拥有神变体，可以变幻成任何人的模样，如此看来，神变体应该是属于圣体的一种。

    还有在九域道战上见到的洛池，乃是一尊万灵圣体，号称圣体之祖，可变幻出三头六臂，虽然只有高阶帝境修为，但真正的实力已经达到圣下无双的层次了。

    “至于道体，一开始世间并不存在，后世有人将大道修行到了极致，将大道与肉身彻底融合为一，便诞生了道体，因而从某种意义上而言，道体并不属于混沌体质的范畴。”

    “道体。”秦轩嘴里喃喃自语，随后脑海中突兀的浮现出一道身影，正是武乾坤。

    武乾坤拥有乾坤道体，能够逆转他人释放的攻击，也正像真君所说的那样，他的体质本身便是乾坤大道衍生出来的，先天并不存在。

    “虽然有这四大类别，但世间混沌体质何其之多，有一些体质并不在这四类之中，因此并不是完全准确的。”太圣真君又补充了一句。

    “明白了。”秦轩若有所悟的点了点头，无论是什么类别的混沌体质，皆都生来非凡，各有所长，不可一概而论。

    秦轩与太圣真君虽然说了许多话，但两人是以传音的形式交流，并未影响到一旁的段承天。

    过了一些时刻，段承天神色顿时露出一抹喜意，语气激动的道：“找到了！”

    秦轩与太圣真君目光同时看向段承天，只见他脚步朝一处方向走去，走了几步后停下来，回头看向秦轩二人道：“就是这里。”

    “内空间已经出现裂痕了，你试试将轮回力量融入其中，看能否从里面将之打开。”太圣真君开口道。

    “好，我试试看。”段承天点头，随后按照太圣真君所说的，身上释放一缕缕轮回力量，尝试进入内空间之中。

    令他感到惊喜的是，这过程并没有受到什么阻碍，他的力量很轻易便进入到内空间之中。

    随后他心念一动，控制那股力量在内空间中爆发开来。

    “轰。”只听一道轰的巨响声传出，　段承天所在的空间突然裂开一道缝隙，顷刻间，有更为浓郁的轮回气息从中咆哮而出。

    秦轩与太圣真君看到眼前的景象，脸上都露出一抹欣喜之色，成功打开内空间了！

