    怎么会这样子？

    曲檀儿有点愕然，“怎的一点反应都没有……”

    好歹，石头投到水里，还能激起水花呢！

    她刚才一击，却诡异地，像是被黑洞吞噬掉一般，毫无反应。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听出曲檀儿话中沮丧，墨连城眸华闪了闪，他抓住曲檀儿的小手，力度微微加重，给与她无声的鼓励，薄唇启开，不疾不徐地安慰道：“檀儿莫急，阵法再强大，总有它的破绽，我们现在只需找出破绽……”

    “周围漆黑一团，除了你说话，我什么都感应不到。”去哪里找破绽？她想问，终是没问出口。

    他简洁道，“等。”

    “等——”什么？

    二字还没来得及问！

    蓦然一股强大的危机，来势汹汹，突袭而来。

    墨连城眉峰一凛，抱着曲檀儿，毫不思索地往上飞掠。

    料到了过程，没料到结果。

    他终究是晚了一分，奋力一闪，才堪堪护得住曲檀儿完好无伤，而他，被那股突袭的力量给灼穿了手臂。

    “哼……”

    一声细小的闷哼，从墨连城唇边溢出。

    曲檀儿紧张的嗓音响起，“城城，你受伤了？”

    她下意识伸手，想要查看墨连城的伤势。

    可是，看不见。

    用神识查看，都不行！

    她的小手急急摸到墨连城的身上，就被他挡住了。

    “檀儿，我没事，只是一点轻伤。”墨连城单手揽着她，紧紧不放，另一只手，抓住她探索的小手，轻声安慰。

    这安慰，却起不到一点作用。

    曲檀儿反而更心疼。

    眼下，想要改变现状，唯有破除阵法，找到出去的路！今日，是她大意了，也小瞧了这里的人。若是不逗留在这里，就不被困。因为离开有间工具店时，他们是有机会出城的，只不过，被偷袭一次，临时改变主意了而已。

    曲檀儿沉沉地“嗯”了一声，敛起心神，气质一变。

    采、灵、楼！她无声地念着这三个字，巴掌大的秀脸阴沉，杀机无限。

    杀意，只能暂时放在心上，眼前，容不得她分心。

    第二次袭击又来了！

    这一次，比前一次，更快，更狠！

    却同样的，悄然无声。等察觉到的时候，危机已经迫在眉睫！

    然后，第三次，第四次……

    无数次的攻击，情况都类似。

    再一次回避，确定了某个判断的墨连城，突然说道：“很明显，我们在阵内的行踪被人掌握着。”

    曲檀儿也持着相同的想法。

    默了一下，她提议：“要不，我们分开试试？”

    墨连城抿唇，没有回话。

    曲檀儿的意思，就是行踪被人清楚知道，还不如分开，分薄对方的攻击。从而能找出什么破解之法，也不是不可能。总比什么都不做，好一点吧。然而，道理确实是这样，只是墨连城不愿意。在这诡秘的阵法中，一旦跟曲檀儿分开，他无法想象，倘若她出事了……

    他摇摇头，想拒绝。

    却不容他拒绝，因为，新的一轮攻击，又来了！

    这一次的攻击，如同流星雨砸落，墨连城不敢怠慢，揽着曲檀儿，身如残影一般躲避！