    陶大夫一听就明白了，用的药没必要给他们折扣。https://

    　　那可就不便宜了，别的不说，光那颗救命的丸药可就值不少钱。

    　　陶大夫笑着点头，扶着药童的手上车。

    　　满宝对小芍道：“你也回去吧，我一会儿直接回家了。”

    　　小芍躬身问，“周小大夫，那您今天去药铺想买的药丸还做吗？”

    　　“做呀，做呀，你回去帮我和郑大掌柜说一声，让他今天帮我做好，我明天一早就去取。”

    　　满宝摸了摸身上，没摸到钱包，白善就从自己的荷包里拿出一角银子来给她。

    　　满宝便把银子给小芍，“喏，这是药丸的钱，麻烦郑大掌柜了。”

    　　小芍接过，满脸笑容的接过，作为药童，只有被不停的使唤才能体现出他的价值来。

    　　等陶大夫走了，送他们出来的岳老太太的心腹这才转身要回去，但见傅嬷嬷还站着没动，便也不由停下了脚步。

    　　傅嬷嬷看到了，不过她没动弹，而是拉着满宝的手不停的说着闲话，“多少年没见着满小姐了，仔细算算有快五年了吧？”

    　　“是，快五年了，大贞十年五月的水灾，快过年的时候傅县令便升迁，带着傅二姐姐走的。”

    　　傅嬷嬷拉着她的手叹息，“这一眨眼便是五年，满小姐都变成大姑娘了，奴婢记得当年你可喜欢和我们二小姐玩了，你每次来县城，二小姐都要带着秋月那丫头去见你，俩人就是坐在石头上都能说上半天的话……”

    　　岳老太太的心腹见她说的都是陈年旧事，有些站不住了，便转身回屋去了。

    　　傅嬷嬷见她们都进去了，这才抬手用手绢擦了擦眼泪，微微哽咽道：“满小姐，我们小姐苦呀。”

    　　满宝低声问道：“傅嬷嬷，有什么是我能做的，你只管叫我，对了，要不要我给傅县令去一封信？”

    　　“别，”傅嬷嬷低声道：“今儿是吓着满小姐了，其实也没那么坏，我们小姐还是能和老爷太太联系上的，只是建州离京城太远了，老爷太太就是有心，也鞭长莫及。”

    　　傅嬷嬷悄悄往后看了一眼，确认没人偷听，这才小声的道：“满小姐也知道，我们刚到京城，人生地不熟的，小姐现在又这样，别的大夫我们实在是信不过，不知道满小姐可不可以时不时的来家里看看。”

    　　满宝笑着点头，“当然可以，我身上也还有些麻烦，你们不嫌我就好。”

    　　“满小姐说笑了，您可是我们小姐的救命恩人了，也是我们的救命恩人，”傅嬷嬷擦了擦眼角，想起了什么，又低声问道：“满小姐，今日治我们小姐用的药很贵吗？”

    　　满宝道：“别的还罢，就是有一颗救命的丸药，那是用最好的药材制的。”

    　　傅嬷嬷问，“有多贵？”

    　　满宝轻咳一声，压低了声音道：“一颗一百两吧。”

    　　傅嬷嬷张大了嘴巴，然后就啐了一声道：“该！您就让济世堂来找岳家要，岳老爷是御史，他不敢拖欠商家的钱，这会儿我们小姐还动弹不得，且先用这个割那老太太的肉去。”

    　　满宝忍不住问，“岳家很缺钱吗？”

    　　傅嬷嬷小声道：“缺钱倒不至于，好歹是官身，再缺能缺到哪儿去？只是岳老爷清廉，老太太节省得很，又不懂经营，所以这日子过的还没有我们傅家好呢。”

    　　傅嬷嬷很有些看不上岳家，嫌弃道：“这也就罢了，偏他们还喜欢打肿脸充胖子，进京的时候我们小姐就说，将来不定还要外放，花钱租个好点的院子，大家住着也宽敞些，手上的钱也能周转开。偏他们不乐意，非要花钱买个宅子，好地段的宅子贵，差的倒是便宜，就是邻居什么样的人都有，老爷和大爷又嫌弃……”

    　　“折腾了半天，还从我们小姐手上拿了不少的钱，这才买了这两进的小院儿，但公公婆婆和儿媳住在一个院儿里能安生吗？自来了京城，我们小姐就没睡过一个安稳觉，进京的时候肚子还好，进了京城后这孩子的胎位就移了，偏我们在京城还不熟，找了几个稳婆摸都摸不太准，想要请大夫来摸一摸，正一正，老太太又嫌弃大夫都是男的，说什么也不让动手……”

    　　傅嬷嬷说起这些事情来一肚子的怨气，噼里啪啦的说个不停，说到一半她又忍不住哭，拉着满宝的手道：“满小姐你说说，我们绵州是不是知礼之乡？”

    　　满宝连连点头。

    　　“绵州和益州也不远，那益州可是除了名的文胜之地，难道我们就比他们台州差了？我们那儿也有男女大防，但也没有眼看着儿媳妇要没命了还守着这狗屁规矩的，今儿多亏了你来了，若是只来了陶大夫，我们恐怕还得和他们打一架才行……”

    　　满宝：……

    　　“小姐刚泄了一口气，他们就火急火燎的要剪开肚子要孩子，这种事我从来只听说过，从没想过会发生在我们小姐的身上，我们太太要是知道了，不知道该多伤心呢。”

    　　满宝问：“你们家姑爷呢？”

    　　傅嬷嬷沉默了一下后道：“他一个男人在家能顶什么用？”

    　　一直默默站在后面的春草忍不住啐了一口，小声道：“姑爷就是没心，昨晚小姐就说要生了，今儿一早老太太让他上学去，他竟就去上学了，秋月姐姐可是拦过他，让他留在家里，若是要请大夫什么的，家里也有个做主的人，他还是走了。”

    　　“快闭嘴吧，这些话不许在小姐跟前念叨知道吗？”

    　　可傅嬷嬷不知道的是，此时屋里，傅文芸正在问秋月这件事。

    　　秋月红了眼眶，遮掩道：“今天一天都忙乱，也没注意看，不知道大爷去哪儿了，或许也正在为小姐着急呢。”

    　　傅文芸轻笑道：“你别瞒我，你瞒我，回头难看的也是我，不如老老实实告诉了我，也让我有个打算。”

    　　秋月闻言，终于忍不住掩面痛哭起来。

    　　傅文芸见了便叹息一声道：“你哭什么呀，我都没觉得难受，你倒替我要死要活起来了。”

    　　秋月哭道：“我就是替小姐不值，您那么好的人，老爷怎么就把您配给了他？”

    　　傅文芸轻笑道：“好了，快别哭了，明明是我生孩子，到头来还得我安慰你。”

    　　农家小福女

