    宫识鸢约上宁为伊和柳凝凝一起，正在街上闲逛着，就遇上了着一身淡红藤色的露肩衣裙的番邦公主，头上顶着同色系的纱丽，遮着脸，带着侍从在路边四处游逛。

    在宫识鸢看到这位番邦公主的同时，这位公主殿下也注意到了宫识鸢一行人，抛下自己身后的侍从，快步走到宫识鸢面前。

    “狄丽公主。”

    “提督夫人，这两位？”

    狄丽同宫识鸢笑着点头，随后偏头，看向宫识鸢身旁两人。

    “宁为伊，柳凝凝。”宫识鸢同狄丽公主一一指认，随后又道：“公主殿下叫我宫识鸢便是。”

    “既然如此，提督夫人也叫我狄丽吧。”

    狄丽公主眉眼一弯，对着宫识鸢俏皮一眨，自来熟地提出同行申请。

    “三位逛街的话，不如带上我一起？”

    宫识鸢闻言，倒是无所谓，于是询问地看向宁为伊和柳凝凝，征求一下另外两人的意见。

    柳凝凝一脸无所谓地对上宫识鸢的视线，宁为伊似乎已经放下敌意，对宫识鸢微微一笑，显然也是同意了。

    于是宫识鸢这才回答狄丽公主，道：“我的荣幸。”

    “你这人，我喜欢。”

    狄丽公主将宫识鸢的举动看在眼里，对于她的好感度直线上升。

    之后宫识鸢，柳凝凝，宁为伊还有这位番邦来的狄丽公主四人，两两一排，身后跟着各自的随从，一起走在京都这条最为繁华的正京街上。

    一路上，这位狄丽公主对于两边摊贩上的东西都表现出了莫大的兴趣，一路看一路买，带来的三名随从，每人手中都挂满了这位公主殿下买的各种小物件。

    宫识鸢三人陪着狄丽公主逛了一会儿，大约走了半条街，这位公主就停下脚步，直截了当道：“你们饿嘛？我有些饿了。”

    宫识鸢神色一愣，抬头看了看天色，大约还有一盏茶左右到午时，疑惑道：“狄丽在驿站没有用早膳？”

    “没有啊。”

    狄丽公主一边走一边回，随后又补充了句：“今天早上对京城太感兴趣了，所以早上一起来，就迫不及待上街来了。”

    宫识鸢这算是听明白了，这就是跟旅客出门旅游一个道理，一早起来就兴冲冲地开始了一天的行程。

    听见这个理由，顿时有些哭笑不得，感情这个昨日在大殿之上还带着几分咄咄逼人的番邦公主，私底下竟然是个这般坦率蠢萌的形象。

    “那狄丽有想要吃的东西吗？”

    宫识鸢眼底暗含笑意，虽然内心活动剧烈，不过脸上丝毫不显，端的是一脸端庄地问向狄丽。

    “有什么好吃的？”

    狄丽面露疑惑，目光四处飘移，真的有在认真的搜寻自己感兴趣的食物。

    “如果狄丽不介意，不如让我来安排？”

    宫识鸢见状，主动提议。

    “好呀，交给你了。”

    狄丽公主闻言，立刻如释重负地叹一口气，眼光发亮地跟在宫识鸢身后。

    宫识鸢一笑，心中暗笑，真的是所有人的人生三大难题，早上吃什么，中午吃什么，晚上吃什么。

    之后宫识鸢带着狄丽公主去了玲珑阁，点了几道招牌菜和特色菜给狄丽公主尝一尝，同时不忘让几人的侍从到隔壁另开一桌，也好好尝尝京中美食。

    “嗝～”

    狄丽公主吃完，秀气地打了一个小嗝儿，宫识鸢三人的目光汇聚到公主身上，狄丽微微一笑，神情满足。

    “京中美食，果然令人食指大动。”

    “狄丽喜欢就好，之后如果还有什么想吃的，也可以派人来提督府寻我。”

    宫识鸢微微一笑，起身理了理衣裙，准备向外走去，问道：“狄丽还有想逛的地方吗？”

    “有的，有的。”

    狄丽立刻点头如捣蒜，噌地一下从椅子上起来，快走几步同宫识鸢并肩而站，眼带憧憬，道：“之前在我国的时候，就时常听说中原地区不仅美食甚多，而且还有许多玩乐之地，听闻还有专门听人讲故事的地方，我对那个地方甚为感兴趣，不知道识鸢你能不能带我去？”

    “茶楼？”宫识鸢听着这位公主这番描述，有些拿不准地反问，看着自己说出名字之后，公主明显愣住的疑惑模样，宫识鸢就明白了，这位小公主不知道自己想去的地方叫什么。

    “那便都去吧，不管是茶楼还是戏院，不过今日下午应当只能去一处，你想去哪里？”

    宫识鸢给了狄丽公主两个选择，等待她做出抉择。

    “茶楼！”

    狄丽公主毫不犹豫地选择了第一个，道：“听起来就是有吃有喝的地方，还能听故事。”

    “有眼光。”

    宫识鸢对狄丽公主的提议深感赞同，比起看戏曲，宫识鸢自然更喜欢去茶楼听书了，说来自己也有许久没有去茶楼听过说书人说书了，不知道现在都在讲些什么故事。

    “为伊，凝凝你们一起去吗？”

    宫识鸢看向身后的宁为伊和柳凝凝，征询二人的意见。

    “姐姐，我就不同你一起去了，我上次偷溜出门，我爹爹这两日还在生气呢，今日能出来都是托了姐姐你的福了，爹爹给了禁令，要是再晚些回去，估计又要被禁足了。”

    宁为伊一脸苦哈哈地看向宫识鸢，带着自己的贴身婢女翠翠，依依不舍地同宫识鸢告别，之后就坐上了自家的马车回了丞相府。

    宁为伊上次偷溜出门这件事，宫识鸢大约知道，似乎是宁为伊在傍晚出门，夜会自家弟弟，之后晚归被丞相大人抓了个正着，为此，丞相大人还对自家弟弟横眉冷对了几日，之后就禁了宁为伊的足。

    宁为伊走后，宫识鸢将目光移向柳凝凝，柳凝凝微一皱眉，对上宫识鸢投射而来的目光，道：“我下午要练剑，你们去吧。”

    柳凝凝说完，也带着红叶坐上了回尚书府的马车。

    原地只余下宫识鸢和狄丽公主面面相觑，宫识鸢耸耸肩，道：“那么，公主殿下，只剩我了，不知能否赏光，和小人共度一个美好下午呢？”

