
    “呵呵，现在倒是拿到你们的罪证了。”

    辰申一边慢条斯理的说这话，一边轻晃了晃手中的留影水晶。

    当他从那老掌柜的身边踱步而过的时候，后者浑身上下的汗毛都倒竖了起来，无意识的吞了吞口水：“是、是他？”

    “他是什么时候出现在这里的？为何我……甚至连夫人都不曾察觉？”

    “方才我感觉脑袋里留出来的一片空白，十有也是拜此人所赐吧！”

    “只是不知他到底施了什么妖术，竟能让我迷了心智？”

    这老掌柜所谓的“妖术”，其实不过是辰申暗暗催动神魂、再配合法则“钢魂铁魄”的效果，短时间内操控了对方的神智和行为罢了。

    对于神魂强度堪比四星玄君，且深海神魂类法则的辰申而言，突发奇袭的催动神魂、短时间内操控一名三星玄皇境的修者，简直易如反掌。

    此时，辰申看都懒得看那老掌柜一眼，自顾自的晃动着手中留影水晶，一脸风轻云淡的说道：“现在，你们是打算服服帖帖的认错，然后带本座一同去见你们的掌教至尊呢？”

    “还是想等我把你们都收拾的动弹不得了以后，再拎着你们、去与你们的掌教至尊讨个说法？”

    那美艳妇人闻言，一双桃花儿眼徐徐轻眯，用那略显撩拨的口吻娇笑道：“咯咯咯咯～倒是本座小瞧了这位英雄呢？”

    “没想到……你居然一声不响的就来到了此地，并且用留影水晶录下了我们的对话，是吗？”

    “唉～邱老头他终究是上了年纪啊，身后跟了条尾巴、还一直跟进了传送密阵的所在，都不曾发觉。”

    听到这，那留着八字胡的老掌柜不无羞愧的低下了头。

    却听那美艳妇人继续自顾自的开口：“不过，你凭什么认为带着留影水晶里的内容、去见我金狮宗的掌教至尊以后，他便会为你做主？”

    “不得不说……你还真是够自信的呢～你知道本座和金狮宗的掌教至尊是什么关系吗？”

    辰申痞里痞气的撇了撇嘴：“别说这些有的没的了，摆在你们面前的就只有两条路，二选一，速度点，我这人可没什么耐心。”

    他一句话，就把那美艳妇人噎了个够呛，一双美目不禁凝起丝丝寒气：“这中年汉子还真是茅厕的石头，又臭又硬……”

    “嗡～～”

    正当此时，辰申踱过的老掌柜突然祭出了玄能护体，继而猛地一拳轰向辰申的后脑勺！

    “眼前因为我而出现了这么大的失误，我必须及时补救。”

    “就算不能一招轰杀此人，至少也能在夫人面前、表现出及时补救的决心，只求她能网开一面吧！”

    老掌柜心里这般想着，手上更是毫不留情——

    “嘭！”

    电光火石后，火罡熊熊的拳锋不偏不倚的砸中辰申的后脑勺。

    只听“咔嚓”一声，像是骨裂的响动？

    “哎呦呦……”

    下一刹，便见那老掌柜抱着手臂，一屁股栽倒在地。

    他的右拳指骨四根皆已折断，血肉模糊……

    前一刻还在主位安坐的美艳妇人，顿时瞳光一凝，急忙祭出了护体玄能，面色冷若寒霜：“看来你还是个本体为玄兽的存在？”

    “仗着自己有几分蛮力、以及按彪悍的肉身强度，便有底气单枪匹马的闯我密地？”

    显然，这美艳的妇人是将老掌柜一拳轰在辰申后脑勺、却砸断了自己指骨的一幕，理解成对方是肉身强大的玄兽幻化了人形。

    否则，怎么可能连护体玄气都不曾祭发，却能让三星玄皇境的老掌柜一拳轰出、反伤了自己？

    可事实上，辰申自从得了“月光骑士”强化效果以后，肉身和神魂之力的强度都大胜从前。

    莫说是一名三星玄皇了，哪怕是三星玄宗，以辰申如今的实力、都不用祭出护体玄气，仅凭肉身战力，都能陪对方斗上百十个回合……

    “呲啦啦、呲啦啦啦！”

    那美艳妇人一言落定，周身上下顿时凝出丝丝雷光，将她那五星玄宗巅峰境的修为展露无疑。

    见状，辰申嗤嗤然的勾动了一下嘴角：“呵呵，看你这意思，是想选择第二条路了吗？”

    “啧，那好吧，本座就成全你们……”

    “嗡～～呲啦啦！”

    说罢，辰申周身上下也顿然凝出雷能光华。

    那黑金交加的雷弧，张牙舞爪，让前一刻还无比自傲的美艳妇人顿时心头一凉：“这、这前所未见的雷能华泽，该不会是变异雷元素吧？”

    “而且这股强悍的玄能威压……九、九星玄宗？”

    “噗通！”

    随后，这美艳妇人双腿一软、一屁股坐倒在地。

    “怎、怎么会这样？他怎么会是一名九星玄宗？”

    “早知如此，我就是吃了龙心凤胆、也断不敢打他的主意啊！”

    此刻，这美艳妇人浓妆艳抹的胭脂红唇哆哆嗦嗦个不停，眼中的慌乱之情溢于言表。

    仅仅半息过后，她竟是翻脸比翻书还快，噗通一下蹲跪于地、将她那诱人的曲线展露无疑，糯声糯气道：“奴、奴家有眼不识泰山，前辈您大人大量，想必是不会与小女子一般见识的哈？”

    辰申微微咧动了两下嘴角，那易容后的面孔、看上去倍显狰狞：“嘿嘿嘿，我是不是可以理解成……你在勾引本座？”

    此刻，他那双煞气逼人的瞳光、正无比放肆的打量着蹲在地上的美艳妇人，后者却是故作娇嗔：“哎呀讨厌～奴家哪有？”

    “小女子是自知犯了错，无论如何都该补偿前辈才是……”

    “哈哈哈哈哈，你倒是蛮有觉悟的嘛？”

    辰申狂然肆笑道：“赶紧带我去见你们的掌教至尊吧，今天这事儿，必须得有个说法！”

    “啊？见他？”

    这美艳妇人的眼珠滴溜溜一转，继而故扮楚楚，道：“前辈您又何苦为难奴家呢？”

    “奴家虽与金狮十三世没什么感情，但毕竟还担着夫妻之名实。”

    “不如前辈直接带奴家离开这里吧？奴家为了补偿前辈，是绝无半句怨言的。”“只求前辈能多多怜惜……”
