    其时君臣分际甚严，所谓“君要臣死，不得不死”。褚万里等在大理国朝中为臣，自对段氏一家极为敬重。

    但段家源出中土武林，一直遵守江湖上的规矩，华赫艮、褚万里等虽是臣子，段正明、段正淳却向来待他们犹如兄弟无异。

    段正淳自少年时起，即多在中原江湖上行走，褚万里跟着他出生入死，经历过不少风险。

    岂同寻常的奴仆？

    阿紫这几句话，范骅等听了心下更不痛快。只要不是在朝廷庙堂之中，便保定帝对待他们，称呼上也常带“兄弟”两字，何况段正淳尚未登基为帝，而阿紫又不过是他一个名份不正的私生女儿。

    段正淳既伤褚万里之死，又觉有女如此，愧对诸人，一挺长剑，飘身而出，指着段延庆道。

    “你要杀我，尽管来取我性命便是。我段氏以‘仁义’治国，多杀无辜，纵然得国，时候也不久长。”

    乔峰心里看着阿紫也是诸多无奈。

    “大哥要是知道自己又多了这么个妹妹，不知道会怎样。”

    段延庆铁杖一点，已到了段正淳身前，说道。

    “你要和我单打独斗，不涉旁人，是也不是？”

    段正淳道。

    “不错！你不过想杀我一人，再到大理去弑我皇兄，是否能够如愿，要看你的运气。我的部属家人，均与你我之间的事无关。”

    他知段延庆武功实在太强，自己今日多半要毕命于斯，却盼他不要再向阮星竹、阿紫、以及范骅诸人为难。

    段延庆道。

    “杀你家人，赦你部属。当年父皇一念之仁，没杀你兄弟二人，至有今日篡位叛逆之祸。但我今日来却不是为了杀你，而是为了你儿子。”

    段正淳心想。

    “这段延庆作恶多端，万万不可信他，更不可落他人话柄。且先试探他一番，有乔帮主在旁，量他也不敢过于太嚣张。”

    他向褚万里一拱手，说道。

    “褚兄弟，段正淳今日和你并肩抗敌。”

    回头向范骅道。

    “范司马，照看好褚兄弟。”

    范骅说道。

    “是，主公。”

    段延庆道。

    “嘿嘿，假仁假义。”

    段正淳更不言语，左手捏个剑诀，右手长剑递了出去，这一招“其利断金”，乃是“段家剑”的起手招数。

    段延庆自是深知其中变化，当下平平正正的还了一杖。两人一搭上手，使的都是段家祖传武功。段延庆以杖当剑，存心要以“段家剑”剑法制服段正淳。

    他以前和段式为敌，并非有何私怨，乃为争夺大理的皇位，眼前大理三公俱在此间，要是他以邪派武功杀了段正淳，大理群臣必定不服。但如用本门正宗“段家剑”克敌制胜，那便名正言顺，谁也不能有何异言。

    段氏兄弟争位，和群臣无涉，日后登基为君，那就方便得多了。

    段正淳见他铁杖上所使的也是本门功夫，心下稍定，屏息凝神，剑招力求稳妥，脚步沉着，剑走轻灵，每一招攻守皆不失法度。

    段延庆以铁杖使“段家剑”，剑法大开大阖，端凝自重，纵在极轻灵飘逸的剑招之中，也不失王者气象。

