    场地中，志村玄鼎与纲手两人相对而立，相互对持，眼中都只有对方，再无他人。

    最终还是纲手的耐性差了点，先行出击。

    怪力术加持，包裹在战靴中的秀足狠狠一踏，巨大的反作用力带动着身形快速冲出。

    “痛天脚！”

    纵身跃起，包裹在战甲中的右腿如同重锤般砸下，志村玄鼎并未闪避，双手封挡，稳稳地接下了这一击。

    “砰！”

    难以言喻的力量传导到地面上，让方圆百米的岩石地面都为之一震，战靴更陷入岩石十厘米深。

    可见这一击力量的强横！

    反手抓住纲手战靴脚腕抡起来向着地面砸去，进入了贤者模式的他没有丝毫怜香惜玉的念头。

    不等身子砸到地面上，纲手身躯急速扭转，强行挣脱抓住战靴脚腕的手掌。

    进而两人激烈的交锋起来，招式都很简单，全部是大开大合的刚猛路数，但所携带的力量却极其惊人。

    每一击的破坏力都不弱于忍者的A级攻击性忍术。

    “玄鼎君又变强了！”

    注视着下方的战斗，黄岩轻抚着大关刀感慨不已。

    本以为自己足够努力，提升幅度也不小，谁想那家伙的提升幅度更大。

    另一边的大野木等人也在仔细观察下方激战中的二人，再对比当初火影崖之战时两人的情报，能够很明显看出对方实力都大有提升。

    尽管双方还没有用大招，但这种最基础的比拼却最能显现实力。

    单论体术而言，两人已经达到了当今忍界的巅峰，没有任何人有信心能在体术上胜过他们的。

    场地中交手了十分钟不分上下，甚至自身还被隐隐压制，纲手果断抽身暴退，结束第一回合的交锋。

    “忍法·创造在生·百豪之术！”

    抬手结印，施展出这几个月来开发的大招。

    黑色的纹路以阴封印为起始点向全身蔓延，在浩瀚查克拉的加持下，全身细胞被活性化，千手仙人体也得到极致的催发。

    “超·痛天脚！”

    还是一样的招数，施展体术型瞬身术冲过来，右腿重重劈下。

    “砰！”

    依旧不躲不避，加持了大力麒麟臂之术的双手上举，一招霸王举鼎硬吃了这一击。

    这次方圆百米的岩石地面已经不是震动，而是爆碎了，志村玄鼎半个身子也陷入地面。

    “阳遁铠甲！”

    志村玄鼎也果断开大招，在阳遁铠甲的加持下，先天阳属性仙元力流转全身，细胞也被活性化，身体机能得到极大提升。

    战斗继续，不过两人拳脚上携带的力量却更为可怕，每一拳每一脚落在地面上都让坚硬的岩石地面大范围爆碎。

    在两人的力量下，大地都好似变成了脆皮巧克力，被摧残的不成样子。

    这还没完，再次交手了十分钟后，纲手又一次抽身退开。

    “八门遁甲·惊门·开！”

    意识到单靠百豪之术依旧无法拿下那个逆徒，纲手一口气将八门遁甲连开七门。

    对面的志村玄鼎同样将八门遁甲连开七门，师徒两再次狠狠地对撞在一起。

    “噹！”

    双拳相击，震耳欲聋的音波和气浪激荡开来，让外围看台上观战的众人都不由捂住耳朵，眯起双眼。

    “老了，老了！”

    叹息一声，褐土不服老不行。

    昨天志村玄鼎如果用出这种层次的实力，他连十秒钟都难以撑下来，差距太大。

    主要是他的身体老迈，哪怕获得了金土之力和土遁查克拉模式也难以将二者的力量发挥到最极致。

    他们的辉煌已经褪去，现在是年轻人的时代。

    大野木面色阴沉，思索着未来对上这种体术强者后该如何应对。

    用尘遁不现实，那种体术强者速度太快，根本无法锁定，打不到人，他的尘遁再如何牛逼也没卵用。

    “得加紧修炼土遁查克拉模式，还有那个土影之力计划。”

    当即决定加紧修炼体术，尤其是土遁查克拉模式，从昨日褐土的表现来看，土遁查克拉模式对身体素质，尤其是防御方面有着极大的加持。

    到时候再配上自己这副非人类身板，不说超越下边那两个妖孽的小辈，但至少体术不会再是自己的短板。

    配上无坚不摧的尘遁，就算对上宇智波斑他也有信心与之对拼一波。

    “金土之力和尘遁也不是没办法共存。”

    忽然间想到一个禁术，大野木心思活络起来。

    如果这个想法成立，他将同时拥有尘遁和金土之力，到时候无敌的防御力配上尘遁的无敌攻击，攻防兼备，再加上飞行能力，放到当今忍界就是无解的存在。

    越想越觉得可行性很高，大野木决定回去后就修炼那一禁术。

    看台上的吃瓜群众们如何去想志村玄鼎懒得理会，他现在眼中只有一对伟岸的凶器，不，是胸悍的老师小姐姐。

    战斗很激烈，但明眼人都能看出志村玄鼎略占上风，而纲手则攻少守多。

    “那逆徒的骨头是什么做的？”

    再次抽身退开结束这一回合，纲手倍感郁闷。

    她们千手秘传的怪力术其实是由两部分组成的，一个是土遁强化，一个是阳遁加持的肌肉爆发力。

    毕竟如果骨骼和肌肉的强度不够，过大的爆发力只会损伤自身。

    再加上交击的反震力量，对骨骼的压力可想而知。

    刚刚即便有土遁强化骨骼，但依旧碎裂了不少次，若非有百豪之术超速修复的话，早就跪了。

    “死门·开！”

    “八门遁甲之阵！”

    一咬牙，纲手果断施展最终底牌，在百豪之术的加持下开启八门遁甲的最后一门——死门！

    粉红色的查克拉涌现，绽放出来的气势冲击的外围众人眼睛再次眯起，心下也更为震撼。

    哪怕没有感知能力的绝大多数人都能看出纲手此刻查克拉的强大，那是一种远超正影级层次的强大力量。

    “超级痛天脚！”

    知道百豪之术撑不了太长时间，纲手瞬间来到志村玄鼎的头顶上方，右腿再次重重劈下。

    还是一样的招数，但所蕴含的力量却提升了一个层次。

    难以言喻的可怕力量撕裂空气，足以轰杀一切的砸下，势不可挡。

    然而面对这一击，志村玄鼎依旧不躲不避，双手上托。

    “大力麒麟身之术！”

    深深地吸上一口气，全身肌肉瞬间膨胀了好几圈，将战衣都撑得高高隆起。

    膨胀的肌肉提供了强横的力量，可即便如此也难以完全扛得住那足以轰杀一切的一腿。

    双臂难以封挡，包裹在重金战靴中的秀腿狠狠地砸击在肩头，巨大的力量将重金肩甲都砸的扭曲变形，志村玄鼎整个身子更消失在地面上，原地出现一个幽深的坑洞，不知道有多深。

    “呼呼……”

    赶忙解除八门遁甲之阵，纲手呼呼的喘着粗气，毛孔中更不断地渗出鲜血。

    八门遁甲之阵是禁忌的力量，哪怕她只将死门开启一半，并有百豪之术打底，也仍然付出了不小的代价。

    现在右腿腿骨粉碎性骨折，肌肉方面更损伤无数，连动弹一下都难。

    “终于胜了！”

    注视着眼前的坑洞，纲手面带喜意。

    虽然付出了不小的代价，但好在胜了。

    “的确胜了，不过是我胜了，纲手老师！”

    这时一道金色的身影忽然从幽深的坑洞中飞出，缓缓落在纲手面前，不是志村玄鼎还能有谁。

    不过此刻的他也挺狼狈的，背后的重金双翼扭曲变形，肩甲也彻底变形，即便以重金那强大的韧性和修复能力也得好一会儿才能恢复。

    可见刚刚纲手的那一击有多强！

    但志村玄鼎仍然没有受到什么实质性的伤害，有着重金战衣和骨骼表层的那一层陨石合金双层防护，除非纲手将八门遁甲之阵全面爆发，并打出凯皇夜凯那种足以扭曲空间的一击，否则是打不死他的。

    “纲手老师，我带你回去好好地疗伤。”

    露出正人君子的笑容，志村玄鼎俯身将难以动弹的纲手横抱起来。

    接下来他要仔仔细细的为自家老师小姐姐疗伤，全身上下，里里外外都得仔细的治疗一遍。

    “我不用你治！”

    纲手自然不会接受这份恶意满满的善意，否则鬼知道接下来这个逆徒又要如何的羞辱她。

    可惜她现在全身的肌肉骨骼都严重受损，甚至连经脉窍穴都有不小的损伤，连动弹一下都难，更别说反抗这逆徒的蛮力了。

    “可怕的禁术！”

    看台上，注视着那一对师徒的离去，黄岩长出了口气，内心无比的忌惮。

    八门遁甲这种禁术着实太过可怕，尤其是最后的八门遁甲之阵，那种力量简直是无敌的存在。

    拥有这种力量的忍者太过危险。

    “也不知志村家是否能将玄鼎君所用的那种八门遁甲拿出来做交易。”

    回想过之前志村玄鼎的表现，黄岩思索交易成功的几率。

    与黄岩一样震惊的有不少人，准确的说在场所有人都被深深地震撼到了。

    尤其是那些被组织过来观战的忍武士学员们，曾经连忍者都不是的他们何曾见识过这般可怕的战斗，摧山断岳说的就是这种力量。

    “三代，如果在土遁查克拉模式的加持下，我们能否安全的使用八门遁甲？”

    这时一名老者忽然开口道出一个提议，让周围岩隐村众高层身躯一震，进而陷入沉思，随后齐刷刷的看向褐土。

    八门遁甲这种禁术其实没啥技术含量，就是将体内八门要穴开启，难的是那玩意的风险。

    当今忍界除了千手一族和羽衣一族，以及辉夜一族这种天生自带自愈能力体质的忍族忍者外，没人能扛得住八门遁甲这种禁术的。

    不过土遁查克拉模式的金刚不坏特性应该能抗一波，而现阶段整个岩隐村也就褐土能够按照志村玄鼎所设计的回路施展土遁查克拉模式，并且还是金土之力加强版的，是最好的小白鼠。

    “滚！你们这些老不死的别想打老夫的主意！”

    察觉到众人的目光，褐土果断拒绝，他才不会用自己这条老命去尝试那种禁术呢！

