    看见美人笑了，易枝姬也特别开心：“你笑起来真好看！”

    然后搞得权卿不开心了，他没好气弹了一下易枝姬的脑袋，传音道：“这又不是我的脸，你夸她我可不会开心的。”

    易枝姬捂着脑袋，无辜道：“可这是你捏的脸呀，捏的好看也不就说明你厉害吗？”

    权卿想想, 嘴角又勾起来了，道：“说得好像也是。”

    【真好哄……】

    易枝姬对系统道：“我们两个传音你都听得到？”

    【听的到，233只是听不到你的心声而已，默认情况下，你和别人的交流233还是可以听到的。】

    默认情况下？

    易枝姬试探着心里说了一句：“暂时屏蔽系统，私聊不许听。”

    【？】

    【你咋知道可以屏蔽？】

    易枝姬哼唧一下，得意洋洋：“你这嘴巴也太不严了，我都没套话, 什么都给我交代了。”

    【……过分，有什么233不能听，我还可以给宿主您出谋划策呢！】

    “你哪能出谋划策呢，都是一直损我。”

    权卿点点她的脑袋，继续传音道：“在想什么？这么沉迷，可不可以告诉我？”

    她继续用那个小海螺和权卿对话：“我在想，白象那件事是你做的吗？”

    权卿点她脑袋的手指停在了半空中，他沉默了一会，才道：“我以为你会问的，不怕吗？知道太多不怕被我灭口吗？”

    “不怕。”因为你是乐子人。

    “这么信任我？有意思……不过你还没回答我的问题呢，你觉得我是恶人吗？”

    易枝姬刚刚回答了一遍，不过那是对“叶倾城”说的，权卿想知道她会对自己怎么说，也会一样说出一堆大道理吗？

    如果那样的……有点无趣……

    “我觉得你不是人！”易枝姬果断道。

    权卿：？

    易枝姬说完就有点后悔，额，抱歉，她内心深处不是这么想的，和权卿说话，就感觉像是在和很亲密的朋友聊天一样, 她想都没想，直接开损。

    然后她马上补充道：“是褒义词！”

    权卿又无奈又觉得好笑：“那你说说，怎么一个褒义法？”

    易枝姬垂目，思索半天，想不出来，抬头故作深沉道：“只可意会，不可言谈。”

    “我们现在可是在传音嘞，不算言谈，这算意会。”

    giao，还有这一茬。

    她回忆了一下之前购买的《心灵鸡汤语录》，虽然还没背下来，但大致套路她还是会的，易枝姬深呼吸一口气，道：“既然是你要求的，那我就说了，不可以打断我，认真听……”

    权卿感觉的一股恶寒，觉得耳朵疼, 当机立断的捏住了易枝姬的喙, 顺便把小海螺也拿了回来, 传音道：“停，我意会到了，你不用说了。”

    不明所以的易枝姬气愤放用爪子扒拉他，她的力量太小了，毫无作用。

    干什么干什么！我都准备好了！怎么还带打断施法的，过分！

    “别闹了，休息够了吧？我们该走了，后面的一关可不简单。”权卿用叶倾城的声音说道，岔开了话题，“后面一关是针对你的弱点来考验的，稍有不慎，就会堕入深渊。”

    易枝姬挣扎了一下，反抗无效，狠狠瞪了他几眼。

    权卿松开了易枝姬的喙，她能自由开口说话了，却没有第一时间说心灵鸡汤，而是闷闷说道：“你怎么可以捏我喙，这可相当于少女的嘴唇。”

    权卿缩缩手，不由得联想到了画面，有几分不自在，他故作镇定道：“可你现在是只鸡。”

    “流氓！”易枝姬生气道。

    权卿微眯眼睛，这鸡看起来挺生气的，但连毛都没炸，她假装生气想要做什么？于是他问道：“可我们不都是女性吗？而且物种都不同，捏一下你的喙有什么关系呢？”

    好你个都是女性！不过易枝姬就等的是这么一茬。

    “你说的有道理，那我可以摸摸你的胸吗？”

    权卿：？

    看着努力瞪大眼睛，很是期待的易枝姬，权卿默默后退一步，是他听错了吗？

    “什么？”

    “我可以摸一下吗？”易枝姬点点他的胸部。

    权卿：……

    他把那个小海螺又给了她，传音道：“你要做什么？你这剧本我都不知道怎么接……”

    易枝姬用小海螺对他说道：“我想看看你那是什么做的，单纯有点好奇……水袋吗？”

    单纯的好奇吗？让她摸摸也不成问题，但是……

    “我拒绝。”权卿用叶倾城的声音说道。

    他就是不愿意，想都不用想，而且权卿还莫明又有点想要揍叶倾城，在心中小本本记上，待办事件：揍(划去)，与叶倾城友好切磋两次(0/2)。

    叶倾城：？

    叶倾城很想知道，自己做错了什么？

    权卿越想越不爽，他道：“为什么对……对这个这么感兴趣？你不是母鸡吗？”

    易枝姬抗议道：“对呀！我是母鸡！你看我们物种不一样，性别又一样，你为什么要害羞呢！”

    “……我们不熟。”

    “你刚刚还撸我的毛，撸完就翻脸不认鸡了是吧？！现在就不熟了是吧，你欺骗鸡的感情，渣女！”易枝姬无理取闹道，然后还用小海螺给权卿顺毛，“这可是你捏的脸，捏的身体，一般人我都不摸了，这是对你的特殊待遇。”

    权卿听得头大。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：9843】

    【积分+32】

    【当前积分：497】

    【233不明白，但233大感正经！】

    易枝姬给系统打了个：me too！

    她忍不住道：“你不会是在心中暗爽吧？乐子人牌傲娇？”

    权卿嘴抽了抽：“哈？”

    易枝姬歪着脑袋，然后用小海螺对他解释道：“我加积分了，你堕弱值掉了，根据我的观察，你开心的时候就会掉堕弱值。”

    权卿沉默了一秒，摆出来了一张黑脸，传音道：“我生气了，哄不好的那一种。”

    易枝姬静候系统提示，没有动静，她对权卿摊摊翅膀。

    权卿：？

    什么意思，我看不懂，也不想懂。

    他硬着头皮说道：“这个小海螺送你了，算是我摸你毛的报酬，等价交换。”

    易枝姬想了想：“那继续等价交换，前提提示，我现在是鸡，是只普普通通的肉鸡！和人类不一样的！所以暂且别拿人类那一套。”

    “……所以？”权卿感觉到不对劲。

    “你给我摸摸胸，我给你摸摸鸡胸肉如何？”易枝姬乐呵呵地说道。

    权卿：？

    ？？？

    这叫他这么接？

    权卿选手弃权，三步作两步，往上跑去。

    可怜鸡愣了几秒才反应过来，骂骂咧咧扑棱扑棱追了半天。

    但腿长十厘米的，哪里比得过腿长一米的，他们两个之间的距离越来越远……

    咕！过分！怎么可以欺负鸡腿短！

