
　　“混账东西！你给我住口啊啊啊啊——”被关横称为下贱之人，内心极度自傲又自卑的侏儒王塞邦终于爆发了：“岂有此理！我要杀了你！”

　　其实关横屡次挑衅奚落塞邦，要的就是惹怒他，好找机会将之除掉，这下正中了关横的下怀！

　　“去死吧！”塞邦顺手抄起身边一柄黑铁巨锤挟裹劲风向关横打去！”

　　“哼！自不量力！”关横本想瞬移到塞邦身后，顺手给他一击，谁知自己身形突然一滞，根本没能发动战甲之中的瞬移魔法阵：“这是怎么回事？！”

　　没等惊异的关横多想，对方的铁锤已经劈头盖脸打了过来，关横只好利用本身的速度，迅捷无伦地闪过锤击，“轰！”石头王座被侏儒王塞邦一击打得粉碎，霎时间石屑飞溅，声势煞是骇人！

　　“呼呼！”巨铁锤在扭身看向关横的塞邦手里转了两圈，刮动着风声，他嘿嘿冷笑道：“看来你身上是有什么能瞬移的魔法阵吧？真是班门弄斧！竟敢在天才的魔法操控者和铸造大师塞邦面前用魔法阵！告诉你，这个洞中到处都是抵消瞬移的魔法阵，你是无法迅速逃走的，乖乖受死吧！”

　　“塞邦，你不过是比猪更蠢的侏儒！”关横冷笑一声，“你真的认为我不用瞬移就杀不了你了吧？”

　　所谓的瞬移是指的是将物体传送到不同的空间、或者自己本身在一瞬间移动到他处的现象与能力，这种能力是用无视三次元空间平台的方法，将物体以十一次元的平台上进行移动，此外科学家利用钙原子或者激光实现了量子态隐形传输，成功率约为75%。基本原理也是利用第三个原子为辅助，用激光将一个原子的量子态传递给另一个原子。23sk.Com

　　关横之所以可以瞬间移动，完全是因为侏儒铸造大师艾特豪森根据达奥伊魔法阵手稿记载，在他的战甲内侧安置了錾刻下了瞬移法阵的魔法石，而作为达奥伊的直系后代，塞邦也远比旁人了解如何屏蔽和抵消魔法阵作用的方法，所以关横的瞬移在这间石洞中才会失去效用！

　　“我等暗黑精灵一族，被阿斯加德的混账们贬称为‘侏儒’，又被神域之人生生世世强行雇佣着打造武器，若不是我们一族不能见到太阳光芒，我们又岂会惧怕那些武器装备落后，不会运用魔法力量的阿萨神族之人！”侏儒王塞邦满腔愤怒和怨毒的言语，听得关横都能感觉有些发毛了。

　　“哼，侏儒王族不过是咎由自取而已！如果不是你那个愚蠢的祖先达奥伊造反作乱！”关横冷笑道，“你和自己的族人又怎么会落得如此下场？”“侏儒王族多番迁怒杀戮自己的同胞，还在恬不知耻怨天尤人！”关横话语中充满了讥讽，“然而却忘了你们自己就是始作俑者，难道你们这些侏儒的脑袋是被驴踢了吗？”

　　“塞邦，都到现在了你还不知自己死期将近！”关横摇了摇头，“你，别说不配当侏儒王，就连活着的资格都不配拥有！”

　　“哈哈哈，我的王洞中全是限制神力的魔法阵！”侏儒王塞邦狂妄大笑道：你现在应该都无法使用阿萨神族的力量了，有什么能力和我打？”

　　“哎呀，真是对不起啊！”关横好整以暇抱着肩膀说道，“我刚才不小心骗了你……”

　　“呼！”关横身形倏地消失在了原地，那速度一点也不比瞬移逊色半分！“其实我不是什么仙宫特使！”

　　下一刻关横就如鬼魅般迅捷无比的出现在了塞邦面前！

　　“你……”塞邦的声音戛然而止，仿佛被人掐住了喉咙一般，他那一张原本带着笑意的丑陋脸庞上骤然一滞，随后目光中带着一些惊恐，面对要举拳打向他的关横，塞邦电光火石般伸出手在怀中按了下黑色的圆形东西，身影瞬间消失不见了！

　　“嗯，这是……”关横双眼微眯，“原来他手里也有一块类似空间移动功效的魔法石！”

　　“嘿嘿，侏儒王族果然有不少好东西！”关横看着塞邦消失的位置微微冷笑，“不过你别妄想凭这么点小技俩就可以逃出我的手掌心！”

　　“真不愧是连阿萨神族都称赞的侏儒王族！”打量着王洞里各种精美的魔法器皿和武器防具，若有所思的关横也不禁发出赞叹：“据说连索尔的魔锤也是他们一手打造，铸造大师的美誉侏儒一族当之无愧！”

　　“可惜，这个侏儒王塞邦不学好！”关横心中冷笑，“而且为了几张破手稿竟然伤害我的朋友，你如此残暴不仁，侏儒一族落在你手里，迟早是消亡灭族的结果，不如就让我来送你一程吧！”

　　想到这里，关横驾驶着驱魔者战铠，忽地一下冲出了侏儒王洞！

　　“你的气息，我早已铭记在心！”关横出洞停在半空微微冷笑，“更何况我已将一丝寒气送入你体内，无论你逃到哪里，我必能将你挖出来！”

　　“呼！”关横瞬间落地，“嗯？！外面可以使用瞬移了，原来抵消法阵只在那洞里有效！”

　　感觉到侏儒王塞邦的气息一直向北面逃窜，关横驾驶着战铠笔直追了过去，没过五分钟，迎面突然来了一群手持奇异炮筒的侏儒兵卒！

　　“站住！”为首的侏儒兵卒十夫长喊道：“再往前走是侏儒王族的禁地，你要是再敢过来别怪我们不客气！”

　　“老大，他好像就是那个直闯王洞的仙宫特使！”旁边有个兵卒凑到十夫长耳边说道，“小心点，说不定这个家伙很棘手啊！”

　　“胆小鬼，你怕什么？！”侏儒兵卒十夫长冷笑一声，“我们手里拿的都是新开发出来的魔导枪炮，威力惊人！要杀他还不是轻而易举？”

　　关横闻听，已经降落在地，他抢前几步，一群侏儒兵卒早已将手中魔导枪炮齐刷刷对准了关横！

　　“嗯？！好强烈的能量脉动！”关横看着对面那些闪烁着奇异魔法光芒的枪炮，明显感到那些东西颇具威力，他暗中冷笑，“想用这玩意儿对付我？！真是瞎了你们的狗眼！”

　　——【10.17第四更，老沙再次拜求点推藏O(∩_∩)O】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0229章 一路追赶免费阅读。https://xs.23sk.com 