    丽贝卡的脸蛋有些微红。

    被一个年轻男人，如此直白的称赞自己身材，还是令她有些难为情。

    哪怕这是个‘女人心’的男人。

    “看来，你很懂女人啊。”丽贝卡轻声说道。

    方浩的设计，很夸张，甚至说有些不符合这个时代的大胆。

    但这种样式，却很容易的抓住女人的内心。

    那些老套的，进行了束胸的蓬蓬裙。

    除了穿起来喘不上气外，毫无美感可言，哪怕你的身形再完美，在那种服装下也很难表现出来。

    方浩的设计，将所有的复杂工序全部去除，最大程度的展现出女人的身段和美丽。

    “自然要比那些臭男人更懂得一些了，难道保养的皮肤，锻炼出来的身段，只能自己对着镜子看吗，而且那些蓬蓬裙到底是谁设计的，就好像给自己扣上了一个大罩子。”方浩掐着手指，站起身说道。

    他没有忘记自己扮演的角色。

    一旦露馅，丽贝卡知道自己是装出来的阴柔，不止一次看了她的身子。

    怕是要跟自己拼命的。

    所以，戏还要演下去，反正几次下来，自己也不吃亏。

    “你倒是有些自己的见解。”丽贝卡惊讶的看了他一眼。

    内心倒是有些认同。

    但自己的身份摆在这里，有些话她不能说。

    “当然了，凭什么都要听那些男人的，女人足够顶起半边天。”方浩气愤的说着。

    丽贝卡听见，微微叹了口气。

    “好了，这两件礼服我定下来了，多少钱？”丽贝卡直接定了下来。

    “第一套240金，第二套270金，当然，这是给您的价格，等店铺开业正式售卖的时候，还会高出30%到50%的价格。”方浩露出微笑。

    这也是跟不上塔维克了解之后，定下来的价。

    在布艺店的服装中，算是价格比较高了。

    但这也是相对于普通服装价，出售给权贵的服装，这价格算是中间价，并不算高。

    你定的物美价廉，反而会不被重视。

    “好，我定下来了。”丽贝卡叫女仆送来了金币。

    没有预付金，直接全款交给了方浩，并且嘱咐道：“工期应该不会太慢吧？”

    “不会，我这边效率完全不用担心。”方浩微笑回答。

    礼服定了下来，方浩二人又聊了一些细节的修改。

    旗袍上的刺绣图案进行了修改，收腰的部分也宽松一些。

    细节商量完，方浩也没有立刻选择离开。

    而是对丽贝卡继续说道：“对了，丽贝卡夫人，最近有没有售卖的店铺和住房，我想看看有没有合适的。”

    这也是他来的其中一个目的。

    通过城主府这边选购房屋，价格会更优惠一些，也省去了其中许多复杂的环节。

    购买店铺，他打算开布艺店，住房除了自己住外，也是温妮莎这些人居住。

    方浩并没有给女仆安排到平民区，或者员工宿舍的打算。

    除了一些潜在的威胁外，利西斯城也并非那么安全。

    帮派不少，这些兔女们又比较引人注意，靠近富人区的地段，会更加安全一些。

    “来人。”丽贝卡轻唤说道。

    “夫人。”一名女仆推开门。

    “你带他去查查，有没有合适的房屋和店铺备案，有看中的按照城主府的价格给他。”丽贝卡大气的说着。

    “好的夫人。”女仆又看向方浩，“方浩先生，这边请。”

    额，……。

    方浩与丽贝卡告别后，随着女仆离开。

    ……

    住房登记大厅。

    在女仆的引领下，方浩查看了备案的店铺和房屋。

    店铺倒是没有合适的，房屋却有一套府邸看起来很不错。

    位于富人区，更是靠近城主府这边。

    治安和环境都很不错，拥有院落和房屋，足够火锅店的女仆居住。

    “这一套不错，我要了。”

    一旁的女仆，有些惊讶于方浩购买的速度。

    这看一眼就定下来了？

    交了钱，城主府的女仆，带着方浩和安佳直接前往买下来的府邸。

    这里距离城主府不远，步行了大概五分钟，便来到了这处房子。

    推开大门，是一处庭院，中满了花草绿植，还有一个养着鱼的水池。

    方浩带着安佳走进去，直接穿过庭院，进入了三层小楼。

    房间内有些零乱，可以看出被翻找后整理的痕迹，但家具都很齐全，墙上的挂画装饰品也都在。

    “这里遭贼了？”方浩询问说道。

    城主府的女仆，站在门口并没有进来，听见方浩问话，微笑回答：“应该是卫兵搜查时，留下的痕迹，这一点先生不用担心。”

    “哦！”方浩回答了一句。

    搜查！

    这个词，看来女仆知道一些什么。

    “这处房屋的原主人怎么什么都没带走。”方浩继续试探性的问着。

    “先生，因为一些特殊原因，这处房屋才由城主府进行售卖的。”女仆回答。

    由城主府进行售卖的原因，也就那么两种。

    委托城主府售卖。

    或者，犯事入狱，房屋被收缴上去。

    方浩也没有多问，既然卫兵都闯进来搜查了，显然是第二种了。

    带着安佳沿着楼梯，每个房屋都进行了检查。

    除了方浩的主楼，两旁还有一些建筑。

    房屋比较多，完全可以满足店铺女仆的生活使用。

    检查了一圈，方浩还算比较满意。

    今天，就可以让温妮莎她们住进来。

    “方浩先生，如果没什么问题的话，我就先回去了。”女仆开口说道。

    “恩，辛苦了。”

    女仆微微点头，离开了这处府邸，登上马车离开了。

    ……

    临近黄昏。

    方浩和安佳再次来到火锅店。

    将购买了房屋的事情，通知温妮莎几人。

    等到关店之后，就可以前往新房子那边居住。

    听见自己要住富人区，温妮莎和女仆都显得很开心。

    无论如何，总比住在店铺里，要强上许多。

    火锅店依旧在营业，方浩直接前往酒馆。

    在前台坐下，目光则落到一旁的告示栏上。

    “喝点什么？”老板热情说道。

    方浩随口点了几样菜，便好奇问道：“今天没有新的悬赏或者地图吗？”

    利西斯城，这么大个城市，来往的商人也应该更多。

    怎么发不出来的悬赏，和单页地图都这么少呢。

    “你想要接取悬赏？”老板好奇的问道。

    酒馆老板，观察力都不错。

    方浩来了几次，都是买下了地图，这一点他也注意到了。

    “是啊，我比较喜欢冒险，带着一批人去探索一下。”方浩给自己找了个理由。

    “这样，我倒是有个建议，你可以听一下。”

    “哦？什么建议。”

    “城主府出了新规定，对城外的冒险悬赏进行管控，你倒不如建个佣兵团，去那边接取悬赏任务。”

    “城主府，还管这些？”

    “恩，听说因为悬赏死亡率比较高，又发现有人发布假的悬赏，将人们骗过去杀死，城主府才进行管控的。”

    方浩听着，貌似还有些道理。

    城主府进行管控，也可以确保悬赏的真实性。

    “只要是佣兵就可以接取吗？”

    “不是那些山匪佣兵，而是需要在城主府备案的。”

