    当时还有两个助手在场，她们想要报警，被汤淑芬一顿恐吓，便打消了念头。

    都是二十几岁的小姑娘，也怕下半辈子就在医院渡过。

    既然汤淑芬说这件事交给她，那自然是最好不过的。

    汤淑芬有那么一点hei背景，之前一直在张罗着宣传小胖妹，也立刻停了下来。

    汤淑芬还主动找到乡下小胖妹的家里，以上司的口吻，欺骗了小胖妹那个没有什么文化的母亲。

    将小胖妹给医院做手术的五万块钱，给了小胖妹的妈妈，说小胖妹在医院打工，因为被医闹恐吓，吓出了心脏病去世了。

    小胖妹原本心脏就不是很好，在家里的时候也不受父母宠爱，小胖妹的妈妈拿到五万块钱这件事就算了结了，反正她那个女儿自从去了城里之后，从来也没和家里联系过。

    因为汤淑芬的雷霆手段，这件事就这么被摆平了。

    那很长的一段时间里，李司明吓的不敢再上手术台。

    也是在那段时间，他和汤淑芬的关系越走越近，近乎于成了她的走狗。

    一开始李司明还能忍受，后来汤淑芬越来越过分，他也是慢慢才知道她背景原来那么复杂。

    急于摆脱这个女人，李司明有意无意地接触其他医院。

    从一开始上手术台的不自信，经过两年时间，李司明已经彻底把自己当成了一名整形医生，架子摆的也很大，很多时候钱少都不愿意干。

    就在大概四、五天之前，李司明终于接到一单自己满意的，手术的时候，他却在手术台上看到了那个小胖妹的脸。

    李司明当场就被吓到，还是别的医生接替他继续手术的。

    汤淑芬却开始对他起了疑心，经过一番调查，发现李司明正在与韩妃整形医院接触。

    一气之下，汤淑芬便给李司明约了各种手术。

    每一场下来，李司明都被吓得手脚发软，因为他一直会看到那个惨死在他手术台上的胖女孩。

    再之后就是今天发生的事情，汤淑芬让李司明来找三戒大师。

    听李司明说完，老和尚再骗起人来，那可真是一点都不心虚了。

    他敲着手中的木鱼，对一脸恐惧的男人道：“此事，老衲也无能无力。你身上背着的，是枉死的性命，女鬼的怨气极重，所以哪怕被人压制下去，时间过得再久，她也还是会找上你。”

    “大师！你不能见死不救啊！之前你不是也一直帮着汤淑芬的！那女人身上背负的罪恶可不比我少！她都能得到大师的帮助，我为什么不能？”

    “她，可没有背负人命。”

    “不可能！那老女人心狠手辣！我可是见识过她怎么对待不听话的人！”

    “她可有自己动过手？”

    “那……可能没有。”

    老和尚微微一笑，“那便是了，施主还请回吧，此事老衲真的无能为力。”

    李司明一听，恶从胆中生，咬牙切齿地威胁道：“老秃驴！是你说有办法帮我解决，我才将一切事情都告诉你！此时你又和我说无能为力？反正我也好不了了！你就陪我一起死吧！”

    唔，连他的可能有的反应，那小丫头都猜到了。

    果然是今非昔比。

    老和尚心里其实一点都不慌，但面上却做出一副恐惧的模样，“施主！万万不可再作恶！否则……”

    “去你妈的否则！老子都已经被逼疯了！要是一起死！”李司明说着，已经上前掐住了老和尚的脖子。

    就在这时，另外一个戏精推门跑了进来。

    是那个刚刚为李司明引路的小和尚，他惊恐地让李司明放开老和尚。

    两人说着说着，便提起了白日里来寺庙祭拜的一个女孩，说那个女孩有灵力，应该是位玄师。

    李司明不相信，觉得是两个秃驴在骗他。

    小和尚还拿出手机，说那个女孩真的很厉害，身边的宠物都是灵兽。

    随后把一只大白猫变成大白虎的录像，播放给李司明看……

    这天夜里，大约半夜一点多钟，郡王府的大门被敲响。

    之前孟晚在郡王府附近设下了结界，所以一般人是靠近不了的，除非是缘分到了的有缘人，又或者像贾福岫那样，能破了结界的人，才能接近郡王府。

    但今日，是孟晚主动撤掉了结界。

    李司明找上门的时候，狼狈不堪。

    他也知道这么晚了，打扰人家一个女孩子不好，但是没有办法，他太害怕了！回来的路上，身边还有一个小和尚，他妈的又遇到女鬼！

    当然，只是他自己一个人看到，小和尚非说压根没有女鬼，只是他心里有鬼才会这样。

    李司明晦气的不行，半途又遇到了一个拦车的臭道士，说他死期将至给自己破解的办法。

    但李司明看到大白猫变成大白虎的视频后，已经认准了白虎的主人，无论如何今晚一定要见到那个女孩！

    知道女孩的地址是都城的北郡王府，李司明还以为老和尚是在骗他，于是就抓着小和尚一起下了山，同他一起来到郡王府。

    敲了半天，也没有人开门。

    李司明火了，一把拍在小和尚的光头上，“你和那个老秃驴，他妈的是不是在骗老子！我可告诉你，就算你救了那个老秃驴，老子的事情没有解决，我也不会放过你！”

    ‘吱呀——’

    沉重的大铁门，缓缓打开，李司明的声音戛然而止。

    他亲眼看到了那只会变成大白猫的白虎，整个人先是错愕，随后便激动地走上前。

    “站住。”

    就在这时，一个长发束在头顶的男人出现，“半夜三更的，你找谁？”

    李司明上下打量了男人一圈，瞧着他身上的气度，压根就不像这个年代的人，心里更加确信，这个北郡王府里住着的主人，不管是不是那个小姑娘，都绝对是一位高人！

    他搓着手，谄媚地笑着，“敢问先生，这里可是一位姓孟的姑娘家？她是一位玄师吧？我这真的有救命的事要求大师，不然也不会这么晚了还来打扰！

    对了，是这位小秃驴……啊呸！小和尚的师父介绍的！”

