    “新的指导员……”诺兰傻呵呵地重复了一遍，随即灵光一现似地瞪了下眼，说道，“大家一定很重视我们，才派你来指导我们吧？你可是排行第一的猎人啊！”

    谁知，赛林却答：“错了，整个猎人系统排名前二十的人，可没人愿意接手你们这个烂摊子。导师接手就死掉——这么晦气的事情，可是头一次发生。”

    “那你为什么愿意接手我们？”虚默忍不住问。

    赛林一瞥过来，一股寒气窜上心头，竟然让虚默不禁一颤。

    她回答道：“因为我不怕晦气，最近又有点无聊。”

    这回答着实冷场，一时间，众人陷入尴尬沉默。

    赛林见此，准备做结语：“通知送到，今天就先这样吧。明天早上9点准时在幻梦吧集合，如有迟到缺席，扣除1000点猎人经验值。违规出现三次，立刻从幻游猎人中除名，明白？”

    一直沉默的左慈这时终于开了口，他问：“我们有经验可扣？”

    赛林笑了一下：“没有。”

    诺兰忍不住要抗议了：“我们解放了勇者大陆，解除了雷神危机，救了那么多人，做了这么大贡献，怎么可以一点经验值都没有？！这不公平！”

    赛林冷漠回答：“审判的时候说得不够清楚？——你们那算是违规操作，一分经验值都不可能算的。而且，在猎人死亡事件解决之前，你们全都是嫌疑人，明白？”

    这话堵住了诺兰的嘴。

    但左慈又说：“既然是零，那如果明天不来，也没经验可扣。”

    赛林对上他的视线：“没有经验可以计做负分。你们最好给我想想清楚——1000点经验，以你们现在初级菜鸟的状态，只能接5级以下任务的身份，恐怕得做10多个任务才能抵消掉。当然了，如果你们准备放弃幻游猎人这个职业，也可以现在就告诉我，我这回去就帮你们做除名操作。”

    这话让五个新人彻底沉默了。赛林冷漠地瞥了他们一圈，转身离开。

    待赛林的身影彻底消失，诺兰不禁喃喃：“这个指导员，看起来真讨人厌。”

    -

    第二天一早，五人终于等到了解放，被带出了监房，除去了电子镣铐，拿回自己的手环，走出了诺丁山监狱的大门。

    威特的管家罗素在大门口已等候多时，看到少爷出来，立刻迎上前来。

    这时已经早上8点40，距离赛林约定的10点见面只剩下20分钟，威特理所当然地邀请大家乘坐他家的飞行器，赶往位于猎月大厦的幻梦吧。

    “不去了，我有别的安排。”左慈丢下这句，独自离去。看来，赛林昨天那番威胁，左慈没有惧怕分毫。

    左慈的脾性，四人已经了解。他向来自有主意，又刚经历了重大的精神打击，大家自然不会劝，劝了他也不会听。

    四人一登上飞行器，晴空便打开猎人通讯名单，查看雷欧的情况。让她松一口气的是，雷欧的个人信息栏上并没有显示“殉职”或“除名”等敏感词，但又令她不安的是，雷欧的状态一直处于“离线”，也就是说他要么现在取下了电子手环，要么就是意识没有苏醒，比如处于睡眠或者游戏中的状态里。她不禁暗暗决定要查出他的住址，尽快去他的住所找人。

    另外三人则忙着搜索新闻，查看猎人名册里面的状态更新，检查猎人系统发来的内部邮件、通知、新闻等。

    不难看出，现在整个世界都陷入了勇者大陆游戏玩家解放的爆炸性新闻里，然而欣喜的部分还是只占了相当小的比例，视线里充斥着得，还是对于开放商的批判谴责，对于醒来的玩家们出现各种不同程度的应激反应之追踪报道及深度担忧，还有一部分对于许多幻游猎人殉职的渲染，其中却没有一则新闻是报道他们五人的存在，也没有一则新闻正确的还原了勇者大陆游戏复原的真相……至于内部的系统邮件，更是看不到任何有用的信息。

    这样的信息流自然是不能让诺兰满意，她很快就嘟起了嘴，将不高兴明明白白地写在了脸上。

    -

    当虚默、诺兰、晴空和威特四人还没有从各种信息爆炸带来的情绪里缓过来时，飞行器已经落在了猎月大厦的空中停飞场。

    他们很快来到了幻梦吧，这时9点50分，并未见到赛林身影。但，从一跨入咖啡厅区域，他们就已感受到了来自四面八方的指指点点……

    四人随即各点了一杯咖啡，坐到东面窗边的空旷一桌，开始等待新指导员的出现。

    “你们有没有感觉到，大家在看我们啊？”诺兰皱着眉头坐下，直接拎出自己的疑惑。

    “确实有。”晴空拨弄了下咖啡勺，肯定的回答，“看来，有关于我们的不明八卦，已经在猎人体系中传播开来了啊。”

    “感觉真是怪怪的……”诺兰微微一转头，便对上了一个猎人异样的打量目光，瞬间火气冲到了喉咙口，眼看就要爆发了，“不行，我得去问问，他们究竟在看什么！”

    诺兰刚刚一站起来，身后就传来冷冷地一道呵斥：“问什么？！嫌你们现在还不够丢人吗？”转头一看，果然是赛林。虚默这时不自觉地看了一下手环，正好10点。

    “丢人？有什么好丢人的？！——勇者大陆是我们解放的，我应该自豪才对！”诺兰不服气地大声回应。

    “我管你救了多少人，你们早前的指导员丧命跟你们脱不了干系，光这一点就够丢人的了。还有，以后跟我说话声音小点儿，不然，我分分钟让你除名。”赛林冷冷地说道。

    两人就这么一来一回了两句，刚刚还在四周观望的猎人们便已散的差不多了，这让虚默、晴空和威特都隐隐感觉到了……这个赛林应该是相当的不好惹。

    所以，当诺兰还想回嘴说什么时，虚默一把拉住了她，给予了一个“妹妹，听话！”的眼神。诺兰瞪了虚默一眼，勉强把顶嘴的话吞了下去。

    赛林眼神瞥过一圈，没看到左慈，冷笑一声，打开手环，“哔哔”一顿操作，果断地给左慈扣下了1000点经验值。