    勇士和爵士队的西部半决赛，首场比赛的第一节，爵士队居然和勇士队打得难解难分，这个绝对是让很多人都觉得不可思议。

    毕竟，在大多数的人心目中，爵士队和勇士队的差距，那就是天上和地下的差距, 常规赛爵士队遇到勇士队，哪次不是第一节就直接崩了的？

    在整个西部，能够在勇士队的超强攻势下坚持一节的球队，也就是马刺和快船，而这场比赛第一节，单节轰了39分的勇士, 绝对是爆了的超强攻势。

    在这样的情况下，爵士队没有崩，反而反手就是一个单节40分的领先, 这个就相当的有趣了。

    而且更加有趣的是，爵士队这场比赛的五个首发球员，在第一节，所有人的得分都达到了5分以上。

    得分最多的是英格尔斯的10分，其次是阿联的9分，再之后是小乔丹的7分，伊利亚索瓦的6分，最后才是戈登海沃德的5中2的5分，他也是爵士队第一节唯一一个命中率低于50%的首发球员。

    不过，考虑到他的对位是陈潇，能够在这样的情况下，敢打敢拼敢投，这个其实已经非常的出色了。

    毕竟，第一节打了一半多他就被胡德轮换下场了，半节5次出手5分，这个真的很敢打了。

    整个第一节，爵士队24投16中, 三分球8中5, 罚球3中3，效率简直惊人。

    而且更有趣的是什么？

    更有趣的是，当比赛进入到第二节的时候，当爵士队和勇士队双方拼替补阵容的时候。

    爵士队的轮换阵容，居然丝毫不落下风！

    戈登海沃德带着陈江华，胡德，米尔萨普，这三个爵士队原本的主力，再加上爵士队替补第一内线德里克费沃斯，组成的轮换阵容，

    陈江华，胡德，戈登海沃德，米尔萨普，德里克费沃斯，爵士队的这套轮换阵容确实非常的有攻击力，五个球员这个赛季场均得分都超过了10分。

    而且他们五个人在一起，还非常的适配，陈江华非常的能充, 米尔萨普和德里克费沃斯非常的能抢, 胡德和海沃德又非常的敢打敢射。

    他们真要打出了状态，其他的球队是真的非常的不好办。

    最起码，勇士队今晚的戈贝尔，大洛佩斯，丁彦雨航，德文布克，小库里的轮换阵容有些顶不住。

    今晚勇士队的轮换并不是最强的轮换，巴恩斯没有上，德文布克和丁彦雨航一般是不同时上的，两人的风格有些重合，都有些防守问题。

    但是毕竟这里是西部的季后赛，还不是总决赛要打东部强队或者是马刺。

    勇士队现在还是在练兵。

    所以这也不算是轻敌。

    但是，小库里，德文布克，丁彦雨航的外线防守，确实有些顶不住陈江华，胡德和海沃德这三个非常敢打敢冲的外线。

    这让戈贝尔和大洛佩斯需要频繁的协防，但是两个又是大中锋，对位的两个内线都是2米08以下非常能抢的前锋内线，这就会导致他们对篮板球的保护和对内线的保护出现问题。

    就这么说吧。

    勇士队的轮换阵容，在第二节开打之后，只能说是用内外失据来形容。

    勇士队的第二阵容可没有陈潇这个在第一节6中5，三分球4中3，罚球4中4单节砍下17分的压舱石来压仓。

    再加上科尔又是一个喜欢给与角色球员信任，不会在轮换球员打得不好的情况下肆意轮换角色球员的主教练。

    甚至因为轮换打得差，科尔还会给更多的机会让他们找信心。

    所以，等陈潇和首发们上去的时候，第二节的比赛，已经打了6分半钟了。

    6分半钟，勇士队和爵士队的半节多的比分，是4比20！

    是的，大半节的比赛，勇士队就拿了4分！

    甚至这4分，还是第二节开局拿的，在陈潇他们上场之前的4分钟，勇士队1分都没有得到！

    期间科尔还喊了暂停，都没有用。

    以至于，这场比赛发展到现在，连勇士队现场的很多球迷都惊呆了。

    “厉害啊，太厉害了，爵士队这也太厉害了吧！”

    就连随队出征的爵士队的前主教练，现顾问杰里·斯隆都惊呆了。

    因为没有执教过德隆这个让人操行的学生，现年74岁的斯隆身体还是可以的，所以虽然他从爵士队的主教练任上下来了，但是也还是和杰里韦斯特一样担任球队的顾问。

    他这个顾问，基本上是属于球队总经理和主教练的太上皇，比杰里韦斯特在勇士队的权威都大。

    他真要插手球队的建设，爵士队的总经理和主教练那就是摆设。

    不过他倒是从来没有插手过爵士队总经理和主教练的职权，而是安心的当了一个不懂球的老人家。

    所以，看到爵士队这场比赛打出来这样的水准，斯隆确实是很惊讶。

    面对爵士这个西部半决赛的对手，勇士虽然说自己没有轻敌，但是一上来比赛打成现在这样，打了一节半，比分打成了43比60，足足落后了17分，这个肯定是有原因，而原因，肯定是准备不足。

    勇士队在西部打季后赛，心里面还是觉得，除了马刺队，西部都是一群弱鸡，基本上随随便便就可以碾碎了，所以根本就没有花太大的力气研究爵士。

    有这力气，还不如多研究研究山猫，骑士，雄鹿，马刺，这不比研究爵士队香？

    可是谁知道，爵士队现在已经变得这么强了。

    “这只爵士队现在虽然看起来还稚嫩，里面的顶级球员也没有达到巨星档次的，但是里面有一群战斗力很强的球员，而且打得非常的默契，这只爵士在未来的西部，可以成为一只很有力量的球队，斯奈德在爵士队干的非常的不错，杰里·斯隆离开两个赛季后，他成功的将球队带上了正轨。”

    虽然对于这场比赛两只球队的胜负还不好说，但是此时，作为这场比赛的解说，克里斯韦伯和麦子已经不吝啬自己对爵士以及爵士队主教练斯奈德的夸赞。

    奎因斯奈德是K教练的得意门生，是NBA的学院派，来到NBA之后，最开始是给拉里布朗，菲尔杰克逊当助手，之后甚至还跑去过欧洲球队当助理教练，在成为爵士队主教练之前，他之前的教练生涯，只在NCAA当主教练，其他地方，不管是NBA还是欧洲，都是当的助理教练。

    这就相当有趣了。

    作为K教练的得意门生，斯奈德在NCAA的执教履历也很光鲜，在这种情况下，他要在NBA找主教练的工作，想要在欧洲球队找主教练的工作，那几乎是等于是轻而易举，但是他都不愿意，他只做助理教练。

    很显然，从92年给拉里布朗当助理教练算起，这十几年，他一直在努力的学习。

    而这么多年过去了，从K教练到拉里布朗再到菲尔杰克逊，中间他甚至还给迈克布朗在骑士队当过助手，他这得学过多少名帅的东西？

    不得不说，他确实也真的有几把刷子。

    球场上，被爵士队一上来就打了一棍子闷棍的勇士队，此时当然是不可能再对爵士队小看了，陈潇，克莱，浓眉，比尔，约基奇他们在攻防两端的强度都上来了。

    不过很显然，此时已经打出状态的爵士队，就算勇士队全首发上来比赛也不可能一口气吃掉爵士。

    所以第二节，勇士队还是在主场以22比32，落后了10分。

    半场比赛结束，两队的比分也是61比72落后了11分。

    11分虽然也算是大分差，但是比起第二节最多时落后17分，还是好看了不少。

    而第三节，因为主场比赛半场落后11分，这样的画面实在是太难看了，所以勇士队的球员到了下半场，持续的加强自己的比赛强度，而爵士队，虽然经过一个半场休息也有打硬仗的准备，但是面对这样的勇士他们确实没有见过。

    毕竟，中场休息被科尔说了一顿的勇士队球员，下半场可是把爵士队当成了马刺在打。

    所以，被勇士队这个常规赛79胜球队的强度给打蒙之后，爵士队单节20比30输了10分。

    三节比赛结束，爵士队11分的领先也只剩了1分，此时比分是92比91，勇士队在主场追了上来。

    而爵士队，似乎是有些摇摇欲坠了。

    就在所有人都觉得爵士队虽然这场比赛表现很出色，但是要完了的时候，第四节爵士队居然顶住了。

    在第三节熟悉了勇士队的强度之后，爵士队第四节打得非常的硬。

    不管是球队老大和老二的阿联和小乔丹，还是职业生涯第一次打首发的英格尔斯，或者是戈登海沃德，华仔等到，这些爵士球员都异常的强硬。

    不但雪崩没有出现，而且，到了第四节，爵士队利用自己球员身高上的优势，疯狂的出手三分，而且命中率非常的好。

    比如，第四节，英格尔斯，三分球3中2，而小乔丹这个以绝杀成名的陈潇徒弟，在和阿联不断挡拆之后，投出了4中2的三分球命中率，爵士队第四节单节扔进了7个三分！

    最终面对强势的勇士队，爵士队第四节打出了一个30比31的大比分，小乔丹最后时刻面对比尔的一个干拔三分绝平，121比121，爵士将比赛拖入到了加时赛。

    而且到了加时赛，爵士队的球员也是人人争先，各个强硬，整个加时赛，爵士队的命中率56%，三分球命中率50%，罚球命中率100%，这要换做是一般的球队，早就被爵士队的众志成城给打崩了。

    只是……

    可惜的是，爵士队面对的是勇士，而勇士队有陈潇，虽然勇士队其他球员这场比赛进攻状态不好，但是陈潇的进攻状态是真的不错。

    尤其是到了加时赛，陈潇状态更是火爆，整个加时赛7中7，三分球3中3，罚球2中2，一个人在加时赛就狂砍了18分，还要知道，勇士队全队加时赛就拿了19分！

    勇士队加时赛其他球员4中0，其他球员的唯一一分是约基奇的2中1，拿了1分。

    只能说，第四节，是陈潇一个人，干翻了爵士队一整只球队。

    最终，勇士队在主场以140比136，经过一个加时，惊险的击败了爵士队。

    而在这场勇士队赢得非常惊险的比赛中，陈潇全场40中28，三分球14中8，罚球10中10，全场比赛上场45分钟轰下了74分的季后赛生涯最高，同时也创造了NBA季后赛的最高得分纪录。

    其实全世界都知道陈潇有在季后赛砍下70+的实力，只是因为很多原因，一直没有能够达成。

    而这一次，爵士队逼出了最强的陈潇，那就是状态最佳手感最好队友拉胯需要他‘凯瑞’的陈潇。

    而哪怕最强的陈潇，也区区只是带着勇士队在主场赢了爵士队4分。

    这场比赛的爵士队，绝对是可以昂首的离开甲骨文中心。

    事实上，这场比赛结束之后，勇士队的球迷是全场起立为爵士队鼓掌的。

    这场比赛不管是进攻还是防守，或者是拼劲，爵士球员都让人尊敬。

    这场比赛爵士队上场的球员有9个，而9个人，全部都得分上双。

    在季后赛，上场的球员超过9个，而且全部得分上双，这个同样也是NBA季后赛历史上的第一次。

    可以说，把最强的陈潇逼出来，爵士队的代价就是整个爵士球员这场比赛都打出了最佳的表现。

    只能说，这只众志成城的爵士队，真的没有那些专家们想的那么容易击败，他们能够在第一轮击败湖人晋级，并不是幸运，毕竟，对湖人可是4比1，科老大现在可是状态正佳。

    而在之后的比赛，也证实了这点。

    爵士输的比赛，最多只输了10分，甚至在G3回到主场，乘着勇士队立足未稳，在爵士球迷的疯狂呐喊声中，爵士队125比118还赢了一场。

    本来，勇士队上下都觉得，自己拿出了认真的态度，是不可能在马刺之外的西部球队那里输球的。

    真的是没想到，爵士队，居然还能赢一场，这可是和第一轮雷霆队赢两场的赢球是完全不一样的。

    而最终，勇士队以4比1的大比分，在东西部四组分区半决赛中，率先的杀进了分区决赛。

