    不过张启山的身上带着一股说不出来的怪味，即使天寒地冻的，也掩盖不住这种味道。

    叶白抽了抽鼻子，总觉得这味道在哪里闻到过。

    “张启山，把我们这么多人召集过来不会就是让我们吹冷风的吧。”霍三娘一肚子火，语气有些冲。

    “抱歉，诸位，刚才被一些事情耽误了。”张启山给众人抱拳赔罪后，才坐到主位上，把召集众人的原因缓缓说出来。

    原来此事还和吴家有关。

    三天前，吴广源带着吴家的人回到长沙，还带回了一具铁棺。

    只是这铁棺没做好掩饰，直接被守城的士兵拦下，吴广源无法，只好去求张启山。

    张启山凭借军中的关系，便将这棺材带回了张府。

    但张启山也疑惑，下地盗墓将金银财宝取出就好，把人家的棺材带回来干什么？

    吴广源这才解释，带回来的这具棺材里好像装了一个不得了的东西。

    吴家此行去的是北京燕山一带，盗得是一个清朝大墓。

    等吴家人打洞下墓后，吴广源才发现这墓穴有些诡异。

    甬道中没有机关陷阱，倒是贴满了腐烂的镇邪黄纸，来到主墓室更是不见一个陪葬品，只有悬挂在空中的一具铁棺。

    这具铁棺被八根铁链锁住，吊在空中。

    吴广源靠近后又发现，这铁棺是在一具木制棺椁外浇筑生铁，铁棺的边角被九根血色钉子封住。

    棺盖和棺身上印有朱砂绘的镇邪符号，只是时间已久，很多朱砂都脱落了，看不清原样。

    吴广源也是经历过大风大浪的，猜出这墓中奇特的装饰和格局，就是为了镇压棺椁中的妖邪。

    他此行带的人不多，根本不敢开棺，万一跳出了大凶之物来，跑都来不及。

    但费了这么多功夫来北京一趟，不带点土特产回去也说不过去。

    于是便将这铁棺从北京运到了长沙。

    听完张启山的描述后，叶白忍不住笑了，这铁棺少说几百斤重，没十来个大汉使力，根本抬不起来，也不知道吴广源是怎么从北京一路送到长沙的。

    “所以，今天把我们叫过来就是为了这口棺材？”霍三娘开口道。

    张启山笑了笑道：“是也不是，当务之急还是先把这棺材里面的东西解决了。”

    “没好处的事情我们可不干，而且谁知道这里面有什么。”

    “是啊，就算里面有邪祟，凭你张启山的本事还不是手到擒来，把我们叫来也是白费时间。”

    有人在下面出声道，都是些不见兔子不撒鹰的主。

    霍三娘出声道：“咱们这么多人聚一次也不容易，我看那铁棺的事暂且放一边，如今长沙比以前乱了不少，需要管管了。”

    “乱？你霍家不久前抢了我解家的一个盘口，这乱也是你霍家引起的，我看要管，也是先管你霍家。”说话的人是解五爷，猛的一拍桌子，白家还在的时候排行老五，如今正坐在吴广源的身边。

    “五爷说的在理，三娘你最近动作是有些大了，霍家现在还没这么大肚量，小心吃撑了。”

    “谁家能耐大，谁就多吃点，三娘也是凭本事吃的，你们要是不服，那就再把盘口抢回去！”

    见下面开始吵起来，张启山忍不住开口道：“长沙确实够乱的，但你们再这样内耗下去，长沙只会更乱，白白让外人占了便宜。”

    “张大统领有话要说？”半天不说话的半截李终于出声，他将茶杯一放，又道：“这会是张统领牵头的，是想给长沙定个规矩吗？”

    “对，我看是要定个规矩了，以前白家在的时候还没有这么乱。”

    “屁，白家还在的时候，能有你说话的份。”这人还想再说白家的事，但抬头看了看上方的叶白，又悻悻的闭了口。

    张启山开口道：“是该立个章程了，但这章程怎么立，谁来立，又要好好说道了。”

    半截李道：“咱们都是后起小辈，长沙要数资历，还是齐九爷最高，我看不如让齐九爷来领头。”

    齐九爷立马从瞌睡中醒来，嘴巴一抽，露出一张苦脸，连忙摆手道：“我就是个算命的，而且这身子骨活不了几年了，你们谈事，可别把我算上。”

    齐九爷也是明白人，不想趟这浑水。

    “叶三爷呢，有什么话想说的？”半截李看向对面的叶白。

    叶白笑了笑，他算明白了，这会虽然是张启山牵头，但其他人何尝没有这个心思呢。

    “只要这章程对我们大家有利，我没什么意见。”

    半截李露出笑容：“好，既然叶三爷也不反对，那索性便立个规章制度，但咱们今天在座的势力太多，大大小小接近二三十来位，人一多，容易散，我看几家小的不如推出个领头的，如何？”

    霍三娘道：“我没意见，但领头的选几位？”

    张启山开口道：“九个位子吧，太少了不够分的。”

    几家势力小的当家人内心苦涩，见没有人帮他们说话，只好点头同意。

    吴广源心头也泛起嘀咕，九个位置，不知道自家能不能争个位置。

    随后众人论势排辈，张启山、二月红、叶白、半截李这四家在长沙的势力最大，直接占了四个位置。

    霍家和解家也算长沙的老势力，支持的人不少，又占了两个位置。

    吴家势力和名声都还浅，原先是排不上位置的，欲被划到解家中。

    但叶白却是力挺吴广源，张启山和二月红也和吴广源有些交情，又想到同是白家出身，便也出声帮衬着吴家。

    四个大佬，三个发话了，这吴家也是幸运的占了一个位置。

    叶白瞧见吴广源的脸上都笑开了花，一直朝着他挤眼睛示好。

    只剩下两个位置，叶白便建议让齐九爷占个位置，齐九爷人缘好，是长沙老一辈的代表人物，众人都点头同意。

    不过，剩下最后一个位置，众人倒是吵了很久。

    一是都想安插自家的人，二是剩下的小势力实在不够格，挑不起领头的大梁。

    但这些小势力也不想任人摆布，便抱团选出了一个姓黄的商人，名叫黄李。

    此人妓院、赌坊、烟土、盗墓样样都沾，成为了最后一个领头的。

    如此，这九门就算初立了。

