    不过，还要在草果部落待上一段时间呢，光换些面包果怎么够。

    到了第二天中午，乔冉冉一行人又弄来了几头野鹿。

    这一次，草果部落的兽人虽馋，却不再靠边了。

    新鲜的鹿肉烤得香香嫩嫩，乔冉冉主动叫来雨雪，递给她一块流油的鹿腿。

    “可好吃了，你们不想尝尝吗？”

    雨雪族长昨天刚吃了个大亏，现在看到冉冉的笑脸，就觉得她在算计自己，哪还有心情吃东西。

    “我们的面包果都被你们拿光了，你这回还想要什么？”雨雪没个好气儿地哼道。

    乔冉冉收回了鹿腿，浅浅一笑：“你放心，这回不会再要你们任何食物了。”

    雨雪半信半疑，板着脸，仍然保持着警惕。

    “不过，我想跟你做个小交易。”乔冉冉指了指旁边剥好的鹿皮。

    草果部落的雌性们很会使用石针，缝纫技术不是一般兽人能比的。

    哪怕她们吃得不好，个个面黄肌瘦，但身上穿的衣裙样式却都极为别致。

    简单的草叶子裙都能被她们编成类似鸟羽、龙鳞、苍云的样式。若是能把她们做的衣裙拿到别的部落去，一定会很受欢迎。

    乔冉冉拿起鹿皮，放到了雨雪族长的手里。

    “如果你愿意，以后我们抓回来的猎物，可以分你们一半吃。”

    雨雪瞪着冉冉：“白给我们吃？你可没那么好心吧。”

    她是再不敢小瞧这个小雌性了。

    乔冉冉没说回报，反而笑着加码。

    “不仅如此，我们每天还可以白送你们一张猎物的兽皮。”

    雨雪蜷缩手指，很难不心动了。

    “我知道你们部落不仅缺食物，还缺寒季时穿的兽皮衣裙，每个寒季都有冻死的族人。”乔冉冉看着她：“你们很需要兽皮！”

    雨雪默默叹了口气，语气软了些：“你说的没错，那你说说你的要求吧。”

    看她已经被这条件吸引了，乔冉冉才道：“我们捕来的猎物，所得的兽皮除了每日送你们一张外，其余的，你们要帮我们都制成兽皮袄子和兽皮裙。”

    “制衣服是很费力气的。”雨雪族长微微拧眉。

    乔冉冉的语气不容置疑。

    “不仅要制衣，还要制得好看。我们为你们提供食物，你们为我们提供力气和手艺，这很公平。”

    雨雪族长知道自己没得选，好在这一次，这个小雌性提的要求很直接，应该没什么算计在里面。

    反正部落的雌性们每天忙来忙去，也不过是为了采集些食物勉强果腹罢了。

    现在有人给吃的，她们还有什么不乐意的，还白赚一张兽皮呢。

    雨雪这就答应了下来，叫来了部落最会做衣裙的雌性们，让她们不用再出去弄食物了。

    于是之后的几天里，乔冉冉就让云阿父他们出去捕回来了好多猎物。

    得来的兽皮就由草果部落不断做成衣服，很快就攒了好几筐。

    看着这密实的针脚，和形状各不相同的裙尾，云朵朵喜欢的不得了。

    央求乔冉冉让她挑一套自己留着。

    乔冉冉知道云朵朵爱美，点了点她的鼻子：“放心吧，会有你的份儿！”

    云朵朵乐开了花，喜滋滋地围着乔冉冉转来转去。

    “那我想要那件下摆是花瓣形的兽皮裙，可不可以啊冉冉。”

    乔冉冉叉起小腰，大方地摆了摆手：“等她们全都做完了，你和你阿母，还要鹿小一人挑两套走。”

    云朵朵顿时幸福得快要晕厥了，满眼都冒星星！

    这时，云阿母进屋来叫两个小雌性吃饭。

    “今天朵朵阿父抓了几只鸭子回来，烤得喷香呢，你俩快出来吃……咦？朵朵，你傻笑什么呢。”

    云阿母一脸迷茫，看着自家的傻雌崽，挠了挠头。

    乔冉冉忍不住笑，连忙拉着云朵朵出去吃烤鸭。

    鸭肉烤得有些过火，才刚从烤架上拿下来。

    帝尘生怕冉冉吃太急烫到嘴，修长的手指麻利地把鸭肉撕成几块。

    把其中烤得最为焦香的腿肉挑出来，轻轻吹吹，才放在乔冉冉的掌心：“先吃鸭腿。”

    乔冉冉正好饿了，三口两口就吃完了一根鸭腿上的肉。

    帝尘把她爱吃的鸭翅和鸭锁骨掰下来：“再吃这个。”

    看他忙活了好一会儿，自己还一块肉都没吃呢，乔冉冉飞快把鸭翅反塞进他的嘴里。

    “你也吃一个！”

    帝尘猝不及防被塞了一嘴的鸭肉，嘴角鼓鼓的，垂眸盯着冉冉。

    紧接着一只大手就摁在了乔冉冉的头上，揉了两下。

    “你吃剩了我再吃多好。”他把嘴巴里那半截鸭翅咬走。

    剩下的又喂给了乔冉冉。

    回回吃饭，帝尘都是把最好吃的部位就给冉冉，除非是她吃不完了，他才会拿起来吃。

    乔冉冉觉得帝尘真好，抱着他的胳膊就贴进了他的怀里。

    帝尘搂紧了冉冉，又揉了揉冉冉的小脑袋瓜。

    当然，这么好的雄性也不仅有一个，一旁的云阿父也是同样。

    把味道最好的肉都给了云阿母和云朵朵。

    自己光顾着烤肉，也不着急吃。

    看着霄云豹族的雄性这么好，可是把草果部落的雌性们给羡慕坏了。

    她们一共就有七个雄性，除了三个老的，两个小的。

    剩下的成年雄性不过才两人。

    可这俩雄性一个残了条腿，是被原来部落撵出来流浪在外，被雨雪侥幸捡回来收留的。

    另一个虽然健康，还年轻，但是懒得要命，除了和雌性生崽，什么都不干。

    但雨雪族长却偏偏最纵容这些废物雄性，可是苦了雌性们。

    乔冉冉吃完了鸭锁骨，打了个小小的饱嗝。

    这时，就听见草果兽人那边闹出了好大的动静。

    转头一看，就看见那个叫豆花的瘦雌性，正被一个雄性追着打。

    “你还敢抢我的肉吃，臭雌性！”

    那雄性的体型比豆花大一倍，撵上豆花后，一把拽住她的头发，就往地上摔。

    豆花又瘦又弱，被打得满脸是血，拼命挣扎。

    一旁的草果部落雌性就那么干看着，没一个人帮忙。

    雨雪更是一脸冷漠，觉得豆花活该挨打。

    终于乔冉冉看不下去了，抬手一个鸭骨头就甩了过去。

    正中那雄性的大秃头。

