    呼风唤雨！

    这就是红衣女子留在我脑海里的那两道咒法。

    刚才生死存亡之际，我耗尽身体里的龙气才引来了那道大风，迷了老乌龟的眼睛，趁机将其杀死。

    我呆呆的看着眼前这具庞大的尸体，除了震撼之外，还有满心的激动和惊喜。

    刚才那道大风竟然是我呼唤出来的！

    对于龙来说，呼风唤雨或许只是它们与生俱来的能力，甚至不需要它们消耗多大的力气，随意间就能引动气候变化，掀起狂风，降下暴雨。

    但我只是一个凡人啊，在此之前只是一个再普通不过的男人，一夜之间我居然掌握了这种超自然力量，这种感觉简直比中了五百万大奖还要激动的多！

    虽然我现在身体里的龙气还很微弱，最多也就掀起刚才那种程度的大风，甚至还不能对人直接造成伤害，只能用沙土迷人眼睛。至于唤雨，我虽然没有试过，但估计也就弄点水汽出来，肯定是无法真的改变天气降下大雨的。

    但这只是开始，我虽然不知道如何增加身体里的龙气，但肯定是有办法能够增长。如果龙气达到一定的地步，那我到时候岂不是就可以随手间掀起飓风，降下暴雨雷霆呢，就是传说中的那些神仙恐怕也不过如此吧。那种场面，我光是想想就觉得激动万分。

    更主要的是，这还只是红衣女子传给我的两道咒术，肯定还有其他的咒术没有传授，如果能得到那些咒术的施展方法……

    就在我心里不断胡思乱想的时候，张云天一瘸一拐的走了过来，刚才他大意之下被老乌龟喷出的水柱打飞，直到现在才缓过气来。

    “刚刚那场风真是来的巧啊，要不是迷了这乌龟的眼，咱们说不定今天就栽在这儿了。不过楚大哥你也真是厉害，居然能借着机会趁机杀掉这家伙。”张云天感叹道。他刚才离我有十多米的距离，并不知道那道大风是我引来的。

    我笑道：“还是咱哥俩福大命大，有上天保佑，所以才会大难不死。”

    这时候，小彪对着我叫了两声。

    我以为它是察觉到了我之前身体里的变化，伸手摸了摸它的脑袋，示意它不要慌张。

    但没想到，它却张口咬住我的裤腿，向着一个方向拖拽。

    “楚大哥，你这只宠物真的是猫吗？我怎么觉着它叫的声音不对，而且之前面对那头大蛇和这只老乌龟它居然都不害怕，真是奇怪？莫非这只是什么异种？”张云天一脸疑惑的看着小彪，虽然还没猜出小彪的身份，但也察觉到了奇怪的地方。

    我没有回答，因为我察觉到小彪似乎是在告诉我什么事。我顺着它拖拽我的方向看去，顿时吓了一跳。

    就在不远处的一株大树上，正盘着一条全身翠绿的小蛇，它吐着鲜红的蛇信看着我们，一脸的冷漠。

    而除了这只翠绿小蛇之外，我又发现了好几双红色的蛇眸在树叶和荒草后冷冷的盯着我们，似乎它们就一直在那里，将之前的事情全都看在眼中。

    蛇！

    我脑海里闪过之前黄龙大仙一声嘶吼，树林中爬出万千毒蛇的场景。

    这些家伙该不会都是黄龙大仙的手下吧？

    想到这里，我连忙对张云天指着这些小蛇说道：“你看到那些蛇没有，我害怕它们会引来那条大蛇，咱们还是快点跑吧！”

    张云天也被吓了一跳，他刚刚和老乌龟打了一场，已经是筋疲力尽了。连忙点头道，“也对，咱们先回去，等我拿回法剑，准备周全后再来降服这条妖蛇。”

    我连忙跑到老乌龟的尸体旁，忍着恶心从它脑袋里掏出了柄银色的小刀，这玩意儿也是个宝贝，可不能随意丢掉。

    “等等，我记得师父曾经说过，修炼有成的龟鳖类生物都会在脑袋里凝聚出一颗宝珠，这可是好东西啊。”张云天也凑过来，将手伸进去一阵摸索。

    结果，张云天一脸郁闷的说道：“咦，怎么没有？难道师父说错了？”

    我嘴角抽了抽，那颗龟珠早就被红衣女人取了出来，这小子当然是找不到了。不过这话我不好说，只能催促道：“别管这些了，要是那条大蛇真的追过来，那我们就麻烦了。”

    张云天也知道事情紧接，放弃了继续寻找龟珠，和我一起顺着河道快速往外跑去。

    大概十多分钟后，一条头生双角的大蛇出现在了河岸边，它看着地上已经被蝇虫覆盖的乌龟尸体，一双竖瞳闪烁着点点寒光。

    “大仙，看来怨女河里的东西是发了善心，让那两个小子跑出来了。还请大仙息怒，我一定会带人把他们抓回来！”

    黄衣首领金喆赟满头大汗的说道，他昨天追到怨女河畔，不敢继续下去就回去禀告黄龙大仙，说我和张云天已经死在了那里。结果没想到今天一早，就有几条小蛇发来信息说找到了我和张云天的踪迹，这一下可是赤裸裸打了他的脸，他生怕大蛇一个不高兴就怕他给活吞了。

    黄龙大仙冷冷的看了他一眼，张嘴发出一声嘶鸣……

    ……

    大概是下午四五点钟的时候，我和张云天终于顺着河流走出了林子，来到一座沿河而建的小村庄。

    我们在村子里吃了顿香喷喷的晚饭，又洗了一个舒服的热水澡。本来热情的村里人还想留我们在这里过夜的，但被我们拒绝，因为之前那些小蛇的出现在我们心里留下了阴影，这里离山里近，保不准那个黄龙大仙什么时候就会追出来。

    我和张云天花了点钱找人开车把我们送到松潘县城，我觉着县城里人多，那个黄龙大仙胆子再大也不敢过来吧。而且我还想着等第二天一早就再去一次黄龙寺，探探情况，准备找机会潜入进去，好好研究一下那尊如来佛像，看能不能找到黄龙真人的线索。

    等我们回到松潘县城后，张云天提议让我一起到他住的那家旅店去住下，大家也好有个照应。我同意了他的提议，一来是觉得他这种嫉恶如仇的脾气还是蛮对胃口的，二来也是他本领高强，如果真遇到什么事情也能互相帮助一下。

    一路上，我也问过他一个龙虎山的道士怎么会跑到松潘来抓妖怪。结果他告诉我说。他这次来四川其实是去青城山祭祖的，因为他的老祖宗张道陵就是在青城山创立了天师道，他们龙虎山每一代传人下山历练都会去青城山祭拜一番。

    而他就是在青城山遇到一个黄龙大仙的信徒，在一番观察下，他发现那个信徒被妖物吸了精气，所以才一路寻找过来，想要铲除黄龙大仙，为民除害，之后的事情也就是我所见到的那样了。

    说了一会儿话，大家都感觉有些困了，就各回房间休息。

    我抱着小彪，躺在旅馆柔软的大床上，心里感叹这才两天的时间就发生了如此多的事情。寄托着小鲤鱼魂魄的龙鳞被红衣女人抢走，而我则需要在七天的时间完成那个红衣女人的要求，才能把她救回来。

    “七天……放心吧，我明天就会去黄龙寺查清一切，一定能把你救回来的……”

    我喃喃自语，经历了一天的跋涉，身子早已疲累，思绪慢慢的模糊了起来。

    就在我进入梦乡不久，黑暗中，突然传出一声脆响。

    一直被我放在兜里的紫葫芦突然从衣服里跳了出来，像是一个小孩子般在屋里蹦蹦跳跳，不时还发出一阵阵轻笑声，这突然的响动将趴在我旁边睡觉的小彪惊醒。

    它一脸迷糊的从床上跳下来，看向还在蹦跶的紫葫芦，有些恼怒地发出一声低吼。虽然这段时间它已经见识过了这个葫芦的神奇，但曾经被葫芦砸中脑袋的耻辱还是让小彪难以忘怀。

    像是受到小彪的刺激，葫芦柄部以下两厘米的地方突然出现了一条环形的裂纹，裂纹非常规则，刚好形成一个圆圈，将上面的葫芦盖和本体分割开。

    紧接着，葫芦盖像是被某种力量控制，竟然凭空飞起两寸，悬浮在半空中。

    葫芦中，一道白光乍现，露出一双黑溜溜的小眼睛……

