
　　几年前，岩桥慎一断言，接下来是乐队的时代。渡边万由美正是被他说服，这才义无反顾，和他一起，向着这个方向努力。

　　也果真,如他所预言的那样，第一把火点燃之后，乐队时代来得轰轰烈烈。

　　GENZO成立，短短几年，就一跃成为唱片业界不能小觑的力量。当年的小经纪人成了唱片业界的大人物，当初选中了岩桥慎一的渡边万由美，也从“渡边制作的万由美小姐”，到成为拥有自己一片事业的“渡边社长”。

　　渡边制作的火种，与乐队时代的第一把火一起点燃。

　　今时今日，岩桥慎一对着她说，小室哲哉制作的电子舞曲之中，有着时代的脉搏，往事不禁历历在目，仿佛又回到那时，在众人皆不看好的的时候，听到岩桥慎一的点子。

　　事到如今，他既是那个被小室哲哉的点子打动的人，也是要再一次说服她的人。

　　方才的对话之中，岩桥慎一并没有使用什么话术，甚至没有试图说服渡边万由美什么。然而，往事与如今之间的巧合,让渡边万由美不能不回想起过去，紧接着，岩桥慎一曾经打动过她的那些话，一句又一句，如雨滴落在土里那样,浸湿她,软化她。

　　渡边万由美用这一句没头没尾的感慨，仿佛现在的自己与几年前的岩桥慎一对话那般，确定自己此番再度被他说服，相信——“接下来是电子舞曲的时代”。然而，她只会在心中如此想象，绝不会将这话宣之于口。23sk.Com

　　因为，此时此刻，与其说是被岩桥慎一说服，不如说，是与岩桥慎一利益相连之下的判断与选择。这也是为什么，这一次，岩桥慎一从头到尾没有试图说服她，更没有使用什么“话术”。

　　尽管往事与如今之间带着巧合，但如今的她和岩桥慎一，与过去已是截然不同。

　　不过，几年前，是从岩桥慎一的预言之中看到了利益，所以她才义无反顾。从利益角度来说,现在也没什么两样。

　　而她也不能避免的觉得,新的时代，的的确确，这就要到来。

　　TRF的合约归属，既然在岩桥慎一的计划之中是最无关紧要的，那么，看过了岩桥慎一这计划的一角的渡边万由美，就不能不考虑，他真正想要和研音合作的内容。

　　想到这里，渡边万由美微笑了一下，“接下来，我就拭目以待了。”

　　她不解释自己刚才那句“话术一流”到底指的是什么，岩桥慎一也并没有问，回了她一句，“彼此彼此……我也正拭目以待，等着看小室桑的电子合成器里，到底有没有魔法。”

　　这种不含好奇心的相处，让两人虽然聊得热络，却不免透出一丝公事公办。

　　他看着渡边万由美变得微妙的表情，自己若无其事的替自己开脱，“‘电子合成器里的魔法’，这是转述小室桑的话。”

　　渡边万由美不禁莞尔，“从小室桑嘴里说出来，是比从你嘴里说出来更合适。”

　　“听着可不像是什么好话。”岩桥慎一自嘲。

　　渡边万由美说得轻巧，“既不是好话，也不是坏话。是普通的说着自己的感想。”

　　要是随着她的话说下去，岩桥慎一自知赢不了她，便开起了玩笑，一句自嘲兼挖苦她，“尽说些让人接不上的话，跟下逐客令似的。”

　　结果，歪打正着，令渡边万由美一时语塞，真叫他扳回来了一局。

　　两個人接下来都各自另有安排，岩桥慎一赢得这一局，见好就收，适时告辞，“……下午，还要亲自拜访一趟有线放送协会的人。”

　　渡边万由美不紧不慢的还给他一句，“说完让人接不上的话，立刻就走人，够精明的。”

　　“饶了我吧。”岩桥慎一投降。

　　他边笑边说，“这不是精明，是有自知之明。”

　　渡边万由美又一次，克制住在这场仿佛是兴致而起的唇枪舌剑中当个胜利者的念头，如同克制住内心要问而又没有问出口的问题，露出个微笑，和岩桥慎一说起了道别时的客气话。

　　……

　　二十一日，中森明菜要在中野SUNPLAZA举办今年最后的一场演唱会。虽说距离除夕还有十天，不过，却是以圣诞和跨年的主题来准备的。

　　本来，“跨年演出”这回事就是如此，进了十二月，天天都是跨年。

　　跨年演出，有的歌手喜欢宽阔的大场地，与到场的上万名观众一起倒数计时——美和酱跟中村兄就是这样。

　　同样是在年末，二十七日的时候，DREAMSCOMETRUE要在横浜ARENA开跨年演唱会。当然，是只有美和酱跟中村兄主演的二人体制。

　　而中森明菜就正相反。平时就偏爱小场地的她，在带有跨年意义的演出上面，更想要选个小巧玲珑的地方。在她看来，如果不能和歌迷拉近距离，就谈不上是一起“跨年”。

　　为着她这份坚持，为今年收尾的一场演唱会，就选了中野SUNPLAZA这个小巧的地方。

　　不过，室内的小场地也有它的好处。那就是，母亲千惠子也可以到场观看。

　　如果是万人规模的大型演出，对身体欠佳的千惠子来说，有些难以支撑。但中野SUNPLAZA这样的场地，千惠子也可以放心前来捧场。

　　自从与中森明男离婚，搬去北千住之后，因为要重新经营自己的生活，对一向好胜不服输的千惠子来说，宛如迎接了一个新的挑战，让她干劲儿十足。

　　这份干劲儿，在千惠子不知不觉的时候，往她的身体里注入活力。这段时间以来，她的精神更好，气色也不错。听女儿说起年末的演唱会，极有兴趣，想去看演出。

　　“好多年都没看过明菜酱的现场了。”千惠子跃跃欲试。

　　曾经，中森明菜刚出道的时候，千惠子若是有捧场的机会，绝对不会错过。那时，看着台上闪闪发光的女儿，仿佛自己年轻时的梦想也终于如愿以偿。

　　但后来，当女儿在舞台上飞速成长，千惠子看着她的时候，就不再有这样的念头，留下的，只有为她感到骄傲的心意。

　　而今时今日，想到去看女儿的演出，千惠子心里，装着的是一份身为观众的期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1171. 截然不同免费阅读。https://xs.23sk.com 