    “没想到巴门居然还留着这么一件东西……”

    王磊喃喃自语说道，嘴角却忍不住露出了一道微笑，这东西可是好东西啊，以后要是谁再敢招惹他，直接丢出去让他死的灰都找不到。

    想到这，王磊赶紧把原核弹给收进了系统仓库里头。

    “这里还有一张银行卡！”

    猛哥捧着一张人族联邦银行卡说道，只不过他滑溜溜的小手根本抓不住。

    “嗯？还是无记名的？看看里头有多少钱？”

    王磊拿过银行卡，马上开始通过虚拟宇宙查询上面的卡号，这种无记名银行卡在宇宙中就相当于是支票一样的东西，里头的钱给谁都可以取出来。

    当王磊查到上面的余额之后，他的脸色马上就变得震惊。

    “这里头居然有两亿天元币！”

    王磊拿着银行卡的手有些发抖，这么多的钱，一下子就让他成为了大富翁！

    “这钱是我的！”

    猛哥赶紧扑过来，紧紧地抱住了银行卡。

    “知道了，这些钱就给你卖伽蓝石用，至于这些虫核，魔核之类的，就全部交给我。”

    听到王磊这么说，猛哥的脸上才露出笑容，笑吟吟地把银行卡给了王磊。

    “记得啊，回去马上给我买伽蓝石！”

    猛哥得意地说道。

    王磊无奈地翻了个白眼，这家伙除了吃就没有什么好干的了。

    “嗯？这些是什么？”

    猛哥突然指着地上的一堆玻璃碎片说道。

    “这些估计是进化药水的瓶子吧……”

    王磊对这些瓶子一点都不感兴趣，现在他已经吸收不了超级进化药水了，就算换来再多的进化药水也没有用。

    “全部丢了吧。”

    王磊把这些瓶子碎片都给丢进了乾坤袋，站起身想要吩咐二狗子转移。

    可是就在这时，他的脑海里头突然传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到废弃的细胞药剂瓶子一个，获得特殊奖励星斗活化细胞药剂5瓶！”

    “嗯？星斗活化细胞药剂？”

    听到系统的声音，王磊眼睛一亮，马上把细胞药剂都给拿了出来。

    “星斗活化细胞药剂，喝下去可增加一百倍重力修为，只适用于星斗士级别以下。”

    “我擦！一百倍重力修为！”

    当听到系统的话，王磊激动的差点就要跳起来，一瓶超级进化药水只不过可以提供十倍重力修为而已，可是细胞药剂却可以增加一百倍的重力修为！

    “吨吨吨！”

    想都不想，王磊拧开一瓶星斗活化细胞药剂就往嘴巴里倒，当细胞药剂从他的喉咙里头进入肚子，王磊马上感觉自己的丹田开始变得温暖。

    “恭喜宿主使用星斗活化细胞药剂成功，增加一百倍重力修为！”

    王磊只感觉一阵发痒的感觉传遍了身体，他的身体开始排汗，散发出来一股腥臭的味道。

    在他的脚下流出了一滩泥水，那是因为经过了活化细胞药剂的作用，他身体里头的细胞正在急速地进化的更加厉害，更加适合他的身体。

    至于地上的那滩黄水，则是从他身体里头被排出来，不利于身体健康的杂质。

    一瓶细胞药剂喝下去之后，王磊马上忍不住又喝下去第二瓶药剂！

    “恭喜宿主使用星斗活化细胞药剂成功，增加一百倍重力修为！”

    同样的感觉再次传来，王磊的实力正在急速地增长着！

    “恭喜宿主使用星斗活化细胞药剂成功，增加一百倍重力修为！”

    “恭喜宿主使用星斗活化细胞药剂成功，增加一百倍重力修为！”

    “恭喜宿主使用星斗活化细胞药剂成功，增加一百倍重力修为！”

    不出一会功夫，王磊把五瓶星斗活化细胞药剂都给喝下了肚子里头，他的实力马上从以前的254倍重力，提升到了现在的754倍重力！

    这么强大的实力，就算巴门站在他面前，估计也不是对手！

    在王磊的脚下，排出来的污秽之物更是要变成了一个小池塘一样，看的猛哥在旁边连连往后退。

    “我的天，王磊，你这比吃了毒药还要更加厉害啊！”

    王磊的脸上带着笑容，他感觉自己的身体带着爆炸性的力量，随便轰出一拳，估计地板都要塌陷。

    “好了，什么都别说了，二狗子，开启变色伪装能力和空间跳跃能力，去别的星空废墟。”

    随着王磊的命令，二狗子马上开启了变色伪装功能，他们的战舰立马在星空中消失不见，像是和星空融合在了一起一样。

    而过了三十秒的时间，星空中出现一道电光，一个空间豁口被打开，王磊的变色龙战舰消失在了光年之外。

    和龟龟战舰的短时空间跳跃能力不同，变色龙战舰每三十秒就可以使用一次，行动起来更加的快速。

    王磊并没有急着回去人族联邦，他刚干掉了天狗小队，回去的话指不定会被人怀疑，还不如趁这个时候多干掉一些异族来的好。

    而在王磊他们离开大概十分钟之后，在这片摧毁了整个天狗小队的星空之中，忽然又打开了两个空间豁口，两艘巨大的战舰从里头跳跃出来。

    “嗯？”

    当这两艘战舰出现之后，战舰之上的两位头领，他们的脸色都变得难看。

    如果有其他人在场的话，肯定会马上认出这两艘战舰的主人，赫然就是当初在大荒星想要抓捕王磊的红星星主洪龙，还有黑岩星的星主墨海。

    “没想到我们接了人族联邦的消息赶过来，居然还是被敌人逃跑了。”

    墨海笑着吐槽了一句说道。

    而在旁边洪龙的红星战舰上，忽然打开了扫描功能。

    “天狗小队无一生还，空间存在聚能火炮和原核弹辐射，并未检测到异族残留痕迹。”

    在战舰扫描之下，周围的一切痕迹几乎都被扫描了出来。

    “奇怪了，天狗小队居然使用了原核弹这种东西，他们在对付谁？难道是虫族之中更强横的虫子吗？”

    墨海摸了摸自己满是胡渣的下巴，纳闷地说道。

    红星星主洪龙的声音通过信号接收器传到了他的战舰上。

    “异族的可能性不太大，可能是我们人族联邦的人。”

