    “高爷，这位高老爷是皇亲！皇亲啊！”

    老邢做捕头这么多年，遇到过无数不靠谱的上司，但是李逵这样就看对方家财多就要拿住对方赔钱的浑人，还是头一次见。

    更要命的是，知州大老爷竟然是他师祖，还将他这个可怜的老捕头调给李逵听用。

    他不知道上辈子自己是造了什么孽，摊上这等倒霉事！

    这世道还有天理吗？

    敢诬赖皇亲的也就李逵这家伙了，简直就是无法无天。

    高俅原本还想跟着一起去看热闹，听到捕头老邢的提醒，顿时觉得还是不要参与的微妙。他眼神左右划拉了几下，想找个合适的机会溜了再说，万一真要陷入进去，李逵这家伙关系铁，自己不过是个汴梁的落魄户军户，肯定得完蛋。

    可是眼睁睁的看着李逵去送死，也不是他的风格。

    急公好义高太保，岂能是浪得虚名之辈？

    再说李逵，高俅仔细打量了李逵之后，觉得李逵不该是这么莽撞的人啊！随即心头怀疑起来，不会是另有隐情？

    于是，高俅偷偷拉着李逵到了边上，好言相劝起来：“人杰，这其中是否有误会？你也知道，就算是皇族犯罪，地方官也没有权利宣判，只能等宗正司聆讯，外官可没有审问的资格。就算是有皇族在颍州为非作歹，学士他老人家就算是想管，也不管不了。”

    李逵认准的事怎么可能有误会，当即拨楞脑袋，大声道：“没误会，这厮嫌疑最大，就认他了！”

    高俅脑壳有点针扎的疼，觉得李逵这厮好赖话都听不明白。只能用苏轼去压李逵，警告道：“李逵，你也知道对方的身份是皇亲，真要是引起京城的哪些王爷爵爷的怒气，恐怕到时候学士他都要受你的连累。”

    李逵古怪的看了一眼高俅，傻笑道：“没事多读读书多好，皇亲应该姓赵，你哪儿听说过皇亲姓高的道理？我的货场被一把火烧了，颍州能赔钱的主不出十个人，但这里面绝对没有姓赵的大户。他说皇亲你就信，你要多单纯才能相信？颍州的首富哪有姓赵的，不过这位说起来，倒是和你一个姓，说是你亲戚我倒是信。”

    对啊！

    颍州城首富高老爷，不就姓高吗？

    当然，李逵说的是他亲戚，高俅说什么也不信。他要是有地方首富的亲戚，早就来投靠人家了。还用在京城实在过不下去了，投入苏轼的门下？

    高俅觉得自己被捕头老邢给骗了，对方拿他的智商开了玩笑，更让他痛苦的是，自己还竟然信了。这是多么让人沮丧的结果？

    捕头老邢根本就不敢走，就在边上，李逵反驳的话，一句不落的都落在了他的耳朵里。见高俅是来帮忙打消李逵莽撞的帮手，顿时不敢怠慢，深怕高俅没说服李逵，最后自己成了李逵莽撞的祭品。顿时高声道：“高爷，是皇亲国戚，他家是太皇太后的族人啊！”

    太皇太后？

    那就是国戚，不是什么皇亲？

    不过，国戚和皇亲有区别吗？

    不，区别大了。

    大宋建国一百多年，皇族数量几万，更不要说八竿子都打不到的亲戚，在开国的年间也胡乱被按上了皇亲的身份。真要说皇亲之中，除了几个王爷公爵，在地方上出现的皇亲没什么可怕的。毕竟，他们虽然身份尊贵，但是几乎没有得宠的可能。

    但是太皇太后一族就不一样了，相比皇亲来说，国戚规模就要小很多。而且国戚只有当朝活着的才金贵，其他多半是草芥。除了少数几个大家族能将家族底蕴保持下来，大部分都会在换代之后，以最快的速度落寞下来。

    而且每一代皇帝都会有国戚，过气的国戚不过是有个身份而已，啥用也没有。

    一旦牵扯到了太皇太后，那么肯定是当朝的国戚。高俅看李逵的眼神都有种后怕，李逵的胆子也忒大了一点吧？

    可是李逵却浑然不在意道：“光天化日之下，有人在码头重地纵火就不说了，还让人逃脱了，本来就有本地大户乡绅出手，要不然根本就不会出现这等怪事。”

    “那么高老爷可有把柄落在你手上？”

    高俅觉得挺奇怪，李逵开口之后，他反而平静了下来。似乎李逵一直扮演者有主意，有主见的主心骨身份，他说什么也猜不透李逵的心思。但高俅总有种感觉，李逵的心思不简单。

    李逵懊恼道：“查了一天，连根毛的消息都打听不到。”

    捕头老邢在边上低声嘟哝：“但是李爷，这才一天呢？”

    李逵瞪眼道：“万一案犯离开了颍州呢？一天，我一个时辰都不愿意等。”随即，他又说起自己的理由起来：“高家虽然是国戚，可我也仔细询问过，这高家不过是太皇太后的侄孙而已，他爹还不是太皇太后的亲弟弟，这样的国戚，宫中是不会愿意搭理的。再说了，真要是出彩的人物，他堂堂国戚，会窝在颍州这等小地方，而不去京城当大官？”

    “你是说，这人可以拿捏？”高俅忽然有种拨云见日般的开朗，得亏李逵把道理说透了，要不然他还真的能吓个半死。

    李逵撇嘴道：“颍州的衙役指望不上了，但是我认为真要是有人对货场动手，这个人恐怕还真瞒不过颍州的这些坐地虎。只要去试探着吓唬吓唬他，说不定有意外的收货。真要是按照衙役的手段去，大门大户连门房都进不去，除了在码头上整日欺压良善，作威作福，还能做点啥？而且他们还有一个好处，地面的人头熟，基本上没有消息能瞒住他们，比衙役靠谱多了。”

    李逵继续道：“再说了，高家在颍州发迹不过四十年，但已经成了根深蒂固之势，我真想不出来这家平日里不做些鱼肉乡里的恶事，我都鄙视他有这么多钱！”

    有钱不是罪。

    但有钱人的胆子大，是肯定的。

    胆子大，就容易犯事。

    大宋有的是办法对付这些人，虽说御史台如今都是旧党的门徒，但是各地那么多的新党倒霉蛋一个个眼巴巴的等着旧党倒霉。太皇太后可是旧党的大旗，她老人家的亲戚要是做出有亏德行的事来，指不定会闹大。

    所以，他根本就不怕高首富跳起来，因为他跳起来，不仅不会平息麻烦，而且会引出更大的麻烦出来。届时，被李逵整的没办法的高首富，就算不是纵火的案犯，也能暗通款曲，帮李逵将真正的案犯揪出来。省得他一天到晚瞎跑，还不见得能跑出个结果来。

    “人杰，你有几成把握？”听了李逵的分析，高俅顿时信心涨了起来，真要是按照李逵的说法，确实有很大的可行性。

    不过李逵咧嘴一笑，让高俅的心顿时凉了起来：“没把握，试一试，总好过没头苍蝇似的瞎转！”

    原来李逵是没了耐心，才找了个目标死怼。

    高俅替这位本家的高老爷先哀悼半晌，这厮也太倒霉了些。

    没惹到李逵不说，却无端被李逵赖上。

    颍州城外，高家庄园，奴仆慌里慌张的进来，刚见着自家老爷高孝立，顿时跪倒在老爷面前，惊恐万分道：“老爷，不好了，庄子，庄子被州衙给围住了！”

    庄主高孝立是个白胖的中年汉子，留着有些稀疏的胡须，给人一种虚胖的软弱。但是一双眸子却阴沉阴沉的，不好招惹。

    高孝立捻着自己下巴上的胡须，嘀咕道：“是春兰那个贱婢的事发了？”

    “去年逼死庄户的案子？”

    “还是私采矿藏的秘密被揭发了？”

    ……

    不得不说，高孝立是个合格的富人，为富不仁中的一员。也符合他皇亲国戚的身份，在远离京城的地方，快活地鱼肉乡里。

    不过，这段日子高老爷的心很不顺，抢了个民女吧，人家死活不从，然后连带着还死了人。小妾偷人，给他戴了绿帽子，被他埋在了后花园里，做生意赔惨了……

    总之高老爷很心虚，他知道自己的身份，也就是个乡间的土财而已。真要把他当成皇亲国戚，宫里的那位圣人也不认啊！

    加上自己身上实在不干净，想了一阵，自己却后怕了起来。

    高孝立偷偷叫来管家，让人出门去打听到底他犯的哪个案子，引来了州衙的衙役。

    管家授命而去，不过很快又回来了，脸上多了一个巴掌印，捂着脸对高孝立哭诉道：“老爷，出庄子的路都让衙役们给堵了，根本就出不去！”

    