
两人聊到深夜，楚炎洌都不想走，御前侍卫的逐浪不得不来拉他回去，毕竟再聊下去，要早朝了。

楚炎洌才苦着一张脸，恋恋不舍的回皇宫。

风云菱直接回房睡到太阳晒屁股，想到楚炎洌这个皇帝都没得睡觉，还真有点心疼，不过给了他好几瓶营养水，应该会记得喝的。

接下去的日子，在府中没怎么出门，这天，风云菱看到桑儿坐在院子里抬头看着梧桐树的样子，她嘴角抽搐了一下。

桑儿就是淑贵妃，甘愿吃了风云菱的给的毒药，背叛了四王爷，把四王爷和南疆国之间的军情透露给楚炎洌，所以风云菱也就没有去追求其他。

而且从桑儿跟在她身边之后，整个人都变了，不再是那个清高的淑贵妃，真的很像一个丫鬟，跟着小娟做事，虽然长得依旧很漂亮，但穿着打扮就完全是丫鬟的，这些风云菱其实没要求，是她自己这么做的。

只是风云菱总觉得这女人不对劲似的，给她的一种气息也怪怪的，而且武功很高，半夜出去都无声无息的，不过只要不惹麻烦回来，她到也懒得管她。

“桑儿，你在想什么呢？”风云菱走到院子里问道。

桑儿转头看向风云菱，慢悠悠道：“主人，奴婢就是觉得时间过得好快。”说着她站了起来，“主人要出门吗？”

风云菱摇摇头道：“不出门，你要出门？”

桑儿点点头道：“回到京城，还有点怀念，想四处看看。”

风云菱颔首道：“桑儿，其实你不用跟着我的，我以后就是过这种日子，你会很无聊的。”

“不，不会的，主人，你是异星，一定会有所大作为的，桑儿只想跟着你。”桑儿立刻急道。

虽然她无数次觉得时间漫长，但她有耐心，异星的预言已经实现了，那么风云菱又是天星的预言肯定马上要来了，她必定会去世外之地，自己也一定能回家。

这段时间她很低调，让所有人都不太注意她，每过一段时间她会溜出去吸取血液，人也好，动物也好，只要是活的，她都能吞噬，这是她最大的秘密，所以不能让任何人知道。

风云菱见桑儿那双带着希望的漂亮的眼睛，总觉得里面隐藏了很多东西，又想到这女人背上的黑龙图腾，加上自己背上的彼岸花图腾，其实都是世外之人。

她要回家，那就是自己也要去世外之地？

风云菱扁扁嘴，自己才不想出去，这里这么安逸不好吗？她准备下一次要去其他四国走走，看看异国的风土人情呢，这么潇洒的生活不好吗？

世外有什么都不知道，那些未知的东西虽然让人好奇，但也充满了不确定性和危险性。

想到世外之地若都是实力强悍的家伙，她现在就算淬体境九层高级了，遇到凝气境也只有挨打的份啊。

不去不去，坚决不去，就算她现在能穿越神门，能上昆仑山了，她都不去！

坚定自己的想法之后，她对桑儿道：“桑儿，你要无聊，就出去吧，我去看看招娣。”说着就直接走了。

桑儿在后面看她那苗条的背影，眸子里闪过一道黑气，随即舌头舔舔嘴唇，感觉自己有点饿了，见风云菱离开，她立刻也出门去了。

接下去的日子很平静，风云菱心情舒畅，直到那日楚炎洌笑着来说想带她去京城郊区最美的紫霞峰游玩，风云菱本来想拒绝的，不过看着男人这几天没来，那黑眼圈有点大，加上那双眼睛里的渴望，风云菱只能答应了。

用的是风府的马车，只带了金钟一人，楚炎洌是连逐浪都没带，微服出来的。

马车上，风云菱道：“你是没睡好吗？这么大个黑眼圈。”

楚炎洌立刻笑道：“没怎么睡，和五皇兄这两天都在交接事情，我才能放心出来游玩，我也该休息休息了。”

风云菱嘴角抽搐道：“好吧，你先睡一下，离紫霞峰还有点远呢，到了我叫你就是。”

楚炎洌点点头，很快就真的沉睡过去，还有点轻微的打呼声，让风云菱心头还真有点酸，这家伙也不用这么拼吧。

而且也可以休息好再出来游玩啊，这是急着见自己？

想到这里，风云菱看着楚炎洌的睡脸，这男人到是真的英俊，越看越好看了，她脸上慢慢的露出一丝笑容，感觉心头又有点甜丝丝的。

不过很快发现自己像个花痴一样，顿时鄙视自己，拿出一本书卷翻阅起来，毕竟现在的她可以随便阅览皇家藏书楼的各种书卷了。

对于她这种学霸来说，这是增加知识和了解这个世界的最好的机会。

两个多时辰之后，马车终于到了紫霞峰下。

因为这座山远近闻名，上面更有香火鼎盛的西法寺，所以游客不少，此刻到了午后了，但上上下下的游客依旧很多。

山下都是建造精美的小木屋，有些香客都是远道而来，也想在这边多走动游玩，所以都会住宿。

金钟马车一到，就去租下最好的一间木屋，里面是两居室的，古色古香很清雅。

风云菱和楚炎洌都很低调，进去后，金钟又是弄来饭菜，先吃饱后再上山。

“菱儿，你先午休一下再上去，我们不急。”楚炎洌睡了一路，整个人都精神气爽的，不过看风云菱没怎么休息，自然不想累着她。

风云菱笑着摇头道：“我又不累，天天在家修生养性呢，对了，我内力提升到淬体境高级了，你有没有到巅峰？”

楚炎洌摇头道：“没有，都没时间修炼，不过今天之后我也得努力修炼，不然下次都无颜见师傅了。”

“这一年来，你没有见过你大师兄？”风云菱突然想到了那个家伙，想到他的实力，她还是有点心惊胆颤的，武痴果然是武痴啊。

楚炎洌一愣，随即道：“没有，我派人找遍了整个京城，都没有找到古鹤和颜轻灵，这两人好像彻底失踪了一样。”因为两人对风云菱的伤害，他不会在讲师兄妹之情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850412"  chaptername="两人出游了">加入书签</a>
</div>
