    白色的病床单裹着一具腐臭的，奇形怪状的凸起物体，从遮蔽的形状来看，你绝对想不会以为那是一具尸体。

    掀开白布，裸露出的是臃肿，畸形的身体，胸膛诡异的隆起，四肢像是积木般扭曲缠绕住胸膛，一颗脑袋安静的坐落在胸口，整体看上去就像是一位盘坐的怪物，在胸口捧着自己的脑袋，端详着自己的脸，有一种说不出的惊悚怪诞，却又弥漫出一丝丝邪恶的寓意。

    是，

    月光疾风！

    死了？

    扫过尸体的腐烂程度，死亡时间应该在两天前，大约正好是死亡森林考试的时间。

    巧合吗？

    而且，

    不是一直宅在家里闭门不出，甚至为了照顾他，大家都心照不宣的这几日都没去打扰，怎么到头来还是死了，且以如此惊悚的尸形，呈现在我们眼前。

    这不科学！

    “死在家里了。”迈特凯说道，“现场一片血肉模糊，墙壁，天花板，地面都黏满肉瘤似的物体，简直像是化作了怪物的孵化巢，但诡异的是，像是隔着一层看不见的膜似的，从屋外窗户上一点都看不出来，要不是窗子开了一丝缝隙，有淡淡的恶臭飘散出来，我们恐怕直到中人考试结束，都未必能察觉到月光疾风死在家里了。”

    为什么会死在家里？

    一个宅在家里的病痨鬼，能惹到什么事端，导致有[人]非要潜入进他家里，把他给杀了，还把尸体扭曲制作成这种形状，简直就离谱。

    如果说原本历史上，月光疾风的死是因为中忍联合考试的缘故，那现在，他宅在家里，就相当于跟中忍联合考试划出一道界限，怎么还是死了呢？

    纲手和卡卡西一起检查确认了月光疾风的死状后，俱都用微微惊恐的目光盯住珠世，倒嘶凉气道，“这就是你刚才话里所说的，修正历史的诡异力量？”

    “是的！”珠世心头也是一阵狂跳，毕竟给她的剧本里，也没有插画图片，她也是第一次见到月光疾风惨死的形状，她不动声色的咽了口吐沫道，“这是改变历史的副作用，具体的原因我也并不清楚，就像是死神为生命制订的规矩！”

    “死神制订的规矩？”纲手和卡卡西复读机式的重复一遍，迈特凯在旁则听得一头雾水，他感觉自己可能错过了某段重要的内容。

    “是的，死神！”珠世停顿一下，沉声道，“传说中，每一个生命从诞生开始，就已经被订下了寿命的长短，用我们无法看见的数字标注在头顶上，当数字归减到零的时候，就是生命迎接死亡的时间！”

    “也就是说，一个生命的死亡时间，在其诞生的那一刻就已经注定了，他会按照命运既定的轨迹，在那一刻与死亡交汇，显然，原本的历史上，月光疾风就会因为中忍联合考试中的某个事件以死亡终结，而现在，因为我的出现，强行更改了他的轨迹，使得他躲避了原本应该促成其死亡的既定事件，理论上，他可以活下来，但实际上…..”

    珠世呼吸变得紊乱，哪怕尽力掩饰，也依旧难掩语气中的惊惶道，

    “他头顶的数字并没有增加，而是定格在了零，而过零不死，之后的每一秒钟，都相当于是在从死神手中窃取时间，从而被死神注视！”

    滴滴滴仪器监控的声音，珠世惊惶的呼吸声，让病房内的空气充溢着诡异的惊悚，卡卡西，纲手，迈特凯屏息凝神的听着，他们感觉自己似乎正在得知，这个世界最深的，不为人所知的隐秘。

    “当死神注视你时，整个世界都会遗弃你，厄运和不祥会淹没你，无时无刻都如影随形般要吞噬掉你的身体，宛如种植于灵魂的诅咒，直到将你的生命重新纠正回死亡，而死亡后的尸体会畸变扭曲，则可视为窃取时间的惩戒。”珠世解释道。

    纲手眉心拧成疙瘩，脊背冒出森森的寒气，不甘心的问道：“既然如此，死亡岂非无法更改，那你为何一开始不告诉我们？”

    珠世冷笑一声：“语言是苍白无力的，尤其在生死面前，只有眼见为实，你们才会彻底相信，从而心生敬畏，不至于每天都动着不该有的妄念，想救这个想救那个，想从死神手中抢夺回时间，可绝不是你们想的那么简单，多数生命连诅咒都熬不过去，就遑论最终还可能会直面死神的恐怖！”

    病房内的气氛压抑到极点。

    “死神真的存在吗，你们直面过？”卡卡西皱眉问道，实在是珠世口中的信息，令人难以置信，且心生绝望，如果按照珠世的逻辑来推导，那，他们想要更改未来，就不单单是要对抗[末日]降临，还是在对抗死神制订的规则。

    “没有！”珠世毫不犹豫的撒谎。

    “那你们如何确认传说是真的，也许，月光疾风的死是另一个意外？”卡卡西追问道。

    “因为….”

    珠世舔了下干涩的嘴唇，目光诡异的在卡卡西，纲手，迈特凯的头顶上飘过，莫名地后者头皮阵阵发麻，她阴仄仄道，

    “辉夜奈见有一双死神之眼，他能看见生命头顶上的倒计时！”

    “.…..”卡卡西心底掀起惊涛骇浪，面罩下凹出窝型。

    “.…..”纲手胸口绷开一颗扣子，波涛汹涌的颤动着。

    “.…..”迈特凯挑着粗眉，满脸问号，怎么又跟辉夜奈见扯上关系了，他不是已经被定性为邪恶反派了么，你们在谈论到这个名字时，怎么每个人的脸色都饱含深意，让我看不懂呢。

    半晌，

    卡卡西才从震惊中回神，他已然麻了，嘴唇发僵的问道：“辉夜奈见为什么会拥有死神之眼？”

    拜托，

    就从现在来看，辉夜奈见已经展露出了很多，稀奇古怪且匪夷所思的能力，现在怎么又拥有[死神之眼]了，这家伙真的是个[人]，而不是死神流落在人间的近亲吗？

    “这是救世主的秘密！”

    珠世摊开手，无奈道，

    “每个人都有不能说的秘密，我只坚信，辉夜奈见是站在我们这边的就够了，或许，等到未来一切尘埃落定之时，他会将这个秘密说给世界吧！”

    “.…..”卡卡西和纲手无言以对。

    “等一下，我刚才好像听到了[救世主]的字眼，怎么又跟辉夜奈见扯上联系了？”迈特凯脑子乱成一锅浆糊，挤眉弄眼的盯着卡卡西….

