    天象老祖对于陆平拥有七宝雷葫之事自然是心知肚明，自然也就明白这些珍奇的天地奇物对于七宝雷葫的作用。

    水灵火焰虽然比较稀罕，但却不是什么又特殊功效的火种，自然不会被天象老祖看在眼中，随即天象老祖只是淡淡一笑，便将这火种交给了陆平，而陆平则转手将水灵焰喂了七宝雷葫。

    之后五人联手在这片区域又发现了七座因为火脉而惊动爆发的火山，先后找到了两朵玄阶火焰以及一朵地阶火焰，此外还有两朵奇火。

    陆平的运气还算不错，在找到第三座即将喷涌的火山之时，正巧有一朵玄阶上品的灵火朝着他的方向飞了过来，被陆平轻而易举的截获了下来。

    这便已经是大半日的时光过去，五位法相修士在此聚集在一起，天象老祖道：“这座海底山脉的面积广大出乎了我等意料之外，若是当真如玄微预料那般会因为海底火山喷涌使得整片山脉抬升露出海面，至少也是一座面积相当于巨型岛屿的火山山脉，而且现在爆发的频率也是越发的密集，到时候我等几人若仍旧单独行动，恐怕根本就照顾不过来，我看不若我等几个分开行动，每过一个时辰便各自联络一次，一旦有危险，马上退往天灵所镇守的火脉处，诸位以为如何？”

    陆平早有此意，见得天江老祖点头之后，便也答应下来，随后天炉、天成两位老祖也没有意见，五人便分别寻了一个方向而去，不过天象老祖似乎还是有些不太放心天炉与天江两位老祖，便令他们二人联手去了一个方向。

    这个时候这片海底山脉已经愈发的不稳定，因为之前天象老祖等人试图将那一条火脉通过阵法牵引至天灵山，不料这条火脉之后还与整座海底山脉的地脉相连，阵法启动至半途便引动了这条地脉动荡，进而诱使这片沉寂的海底火山山脉开始喷发，只得中断了火脉的牵引，并将这条火脉尽量镇压封印下去。

    但这片海底火山最终彻底喷发已经成为定局，玄微真人的手段也不过就是使得火山的彻底爆发有了两天的缓冲时间罢了，随着时间的推移，火山彻底喷发的现象也越发的明显，单个火山喷发的频率越来越快。

    陆平将陆琴儿从黄金屋当中召唤了出来，陆琴儿原本是不喜欢深海环境的，但这里弥漫的火山喷发的气息还是令陆琴儿精神一振。

    火鸾一族原本就是火焰当中的精灵，当年鸾老祖在修炼界便是主导开辟了南部炎州，以无尽火山作为停留之地，火鸾一族作为鸾老祖的嫡传血裔，当年之所以落足东海，便是因为在东海寻到了一片从海底升起的巨型火山之地，并以此为根基之地，经过数万年发展，如今已经是东海三大顶阶妖族当中仅次于碧海灵蛇一族的妖族大部落。

    陆琴儿虽然是风鸾与火鸾的后裔，但是风鸾在鸾之一族地位远逊于火鸾一族，陆琴儿一身的本事也有大半要着落在火鸾一族的神通之上，因此她对于火焰，特别是火山之类的气息都有一种源自血脉的亲昵。

    陆平将避水月明珠拿出来悬在他的头顶，道：“你我两个联手，尽量找到那些即将喷发的火山，看能否在其中找到灵火或者奇火火种。”

    不料陆平话音刚落，陆琴儿便指着陆平身后数里之外一座隐隐幢幢的海底山峰，道：“哥哥，那座山峰马上就要喷发了。”

    陆平一怔，脱口问道：“你怎么知道？”

    陆琴儿得意道：“哥哥却是忘了我的出身，火鸾一族对于火山的气息天生便极为敏感，这座山峰给琴儿的感觉就是那种即将喷发的状态，而且看这座山峰高耸，恐怕还是一座大火山，恐怕将会是一次大喷发呢！”

    陆平懊恼的抓了抓自己的后脑勺，道：“早知如此，便应当把你早早叫出来。”

    陆平话音刚落，脚下的山脉再次开始了一次地动，而且这一次地动比之前陆平所感受到的更加剧烈。

    陆琴儿惊呼道：“咯咯，马上就要爆发了，这是眼前这座大火山即将喷发的先兆。”

    陆平与陆琴儿急忙从两个方向朝着这座大火山包抄而去，距离火山尚有一里远的距离，整座火山便开始在海底震动起来，山顶的淤泥簌簌而下，不断有东西向上蠕动冒出，山峰也开始缓慢的增高，这个时候陆平也终于知晓陆琴儿判断的何其准确。

    而后猛然一声爆响，巨大的火浪向着四周爆射，四周的海水顿时沸腾起来，白色的气泡涌裹着灰色的浑浊之物向着海面大量翻涌而去。

    暗红色的岩浆在海水当中一气喷出数百丈高，然后才在海水的阻挡以及降温之下缓缓的向着海底落下，并带起了一片片的赤红色火毒融入到海水当中。

    一股股的岩浆开始从火山口溢出，向着山底流淌的同时再次将四周的海水一再升温。

    就在这时，两朵火花突然从喷涌而出的岩浆当中脱离出来，分别向着两个方向飞去，在海水当中带起一连窜的沸腾气泡。

    陆平双目一亮，顿时身化流水向着其中一朵追去，而另一边的陆琴儿显然也发现了这两朵不同寻常的火花，向着另外一朵追了过去。

    然而就在二人向着这两朵火焰追去的时候，又是一朵火花突然从火山顶口正在溢出的岩浆当中跳出，而后径直向着海面上升去。

    陆平将玲珑酒鼎托在手中向着这朵飞奔的火焰一摄，火焰顿时被定在半空，而后向着陆平手中的玲珑酒鼎倒射而回。

    陆平迎上前去将这朵火焰收入酒鼎当中顿时一喜，居然是一朵地阶下品灵火四寸灵焰，这可是一种修炼界用来炼丹的奇葩火焰。

    不过这个时候陆平却是已经来不及欣赏这种在修炼界传说的神乎其神的天地灵火，以陆平的神念修为，即便是在海底被海水大为削弱，但那一朵趁着陆平与陆琴儿逃遁的火焰仍旧逃不过陆平的感知。

    陆平转身朝着上空的那一朵向着海面飞遁的火焰一指，一股银色的光芒从指尖射出，一瞬间便点中了那朵正在逃遁的火焰。

    这朵火焰一下子便被定在了海水当中不得动弹，陆平双手一撕，直接在海水当中施展空间神通，再次出现之时已经到了这朵被银色光芒定住不得动弹的火焰面前。

    这个时候，火焰猛然一涨，已经冲破了银色光芒的束缚，正要再次逃走，不过这个时候的陆平哪里还会给它机会，双手一捞，这朵地阶上品的火焰便被陆平收入囊中。

    陆平神色之间掠过一丝犹豫，随即便将其他四件地阶上品的五行灵物连同这多地阶上品的灵火一同布置在三灵五行叶的周围。

    他就是要看一看，这传说中号称修炼界最大鸡肋之物的三灵五行呀难道就真如传言那般只是用来疗养修士受损的本源。

    这个时候，已经将另外一朵玄阶中品灵火收服的陆琴儿也顶着避水月明珠赶了过来，脸上露出兴奋之色，道：“哥哥，这里显然是一处从未出世的火山群落，第一次喷发才会有这般多的灵火现世，而这座火山在周围数十里的火山山脉当中又是最高，孕育的灵火必然也是最多，琴儿怀疑这火山当中恐怕还有天阶灵火孕育！”

    陆平闻言目光顿时一亮，道：“当真？”

    陆琴儿点了点头，道：“十之七八吧，根据琴儿的传承记忆当中记载，新出世的火山群落当中，越是喷发剧烈的高山越是有可能孕育高阶的灵火，现在这座火山在喷发之后，不但高度不下降，反而引动了地脉抬升变得越来越高，这也说明这火山当中或许还孕育这更为高阶的灵火，既然先前就已经出现了地阶上品灵火，那么若是这火山当中还有灵火存在的话，就必然是天阶灵火了。”

    陆平原本以为这座火山当中能够出现四寸灵焰这种奇葩灵火已经够令他欣喜的了，没有想到还有可能撞见天阶灵火，这可当真是意外之喜了。

    修炼界因为灵火本身的珍缺以及其广泛的用途，使得天地灵火与其他灵物相比始终处于一种供需更加不平衡的状态当中。

    因此修炼界多采用一些其他的方式用来提升灵火自身的品质，如此虽然也能够达到目的，但往往因为外力的影响而使得灵物自身的灵性不够纯净，从而产生一些其他的问题，诸如对于进阶之后修士的实力有所影响等等。

    但是由于修炼火属性功法的修士原本就有着极强的攻击破坏力量，而借助外力提升的灵物品质的影响往往又微乎其微，因此即便是有所削弱寻常也看不出来。

    因此，许多意图冲击法相期的火属性修士为了在进阶锻丹巅峰之时凝聚七品以上的高阶金丹，可偏偏天阶灵火又遍寻不到，于是便只能够采取这种方式来进阶。

    据陆平所知，天江、天炉、天成三位老祖多多少少都借助了这种方法，只不过天江、天炉两位老祖是因为本身修为底蕴不足，即便是借助了这种方法最终也不过凝聚了介于六品与七品之间的金丹，之后通过秘术侥幸进阶。

    而天成老祖则是为了凝练双份的天阶下品灵焰而不得已采取了这种方式，因此，天江、天炉两位老祖是根本无法同天成老祖的底蕴相比的。

    陆平看了看这短时间内已经抬升了近百丈的火山，定了定神，问道：“那该如何将里面的灵火引出来？”

    ——————————

    订阅、月票，拜求！

    s