    颜元坐在底下看着两边的BP都已经是开始了，然而让他觉得意外的是，这次两边的BP思路居然都是相差无几，把功能性的中单都给ban掉了。

    什么加里奥，兰博，泰坦全部给按死在Ban位上了，如果说是KG这边ban掉的话那情有可原，但是连TM战队这边也是进行同样的BP这就很耐人寻味了。

    十个ban位，给了六个ban位中单，甚至于剩下的四个位置直接按死了打野。

    这种情况引来了官方直播间的观众一连串的问号，“不是吧，啊sir，硬币哥他们自己ban自己的英雄？”

    “这...有点不对劲啊，难道打他们不是应该ban掉一些辛德拉这些的吗？这要是让姬震竹拿到辛德拉这可咋整？”

    “连兰博都被ban是我没有想到的...”

    “这波我是没看懂，TM战队这算不算自废一臂？”

    “这是要拼操作了吗？可是硬币哥年纪这么大了，还能提得动刀不？”

    随后两边的阵容也是确定了下来，KG这边是上单奥恩打野男枪中单卡尔玛下路则是厄斐琉斯和布隆，TM这边则是上单铁男打野奥拉夫中单卡牌下路则是伊泽瑞尔和猫咪，这个阵容让解说一阵头大，顿时有种不知该怎么解说的感觉，因为遮住ID的话，他们甚至以为KG选的阵容才是TM，这一套阵容属于更加团队化，硬币哥他们玩得来，但反观TM战队真正拿到的阵容是啥？

    铁男没毛病，属于抗压类型的，奥拉夫也没毛病，甚至配合猫咪的话也算是一个很不错的体系，但是这个中路卡牌...

    说实话他们没见过硬币哥玩卡牌...

    整个阵容就突出两个字：奇怪，一点都不像他们擅长的风格。

    “这...这一次两边的阵容都挺那什么的。”弥勒微微停顿了一下道：“怎么说呢，给我的感觉就是KG这几个年轻人似乎是在用硬币哥他们最擅长的风格...”

    “而硬币哥他们也实在是没办法了，中路的英雄被ban得差不多了，能用的已经不多了，所以选出了一个卡牌。”

    “其实我没想明白啊，为什么硬币他们要ban掉加里奥呢？这英雄应该是他自己擅长的啊。”

    “给我的感觉是TM战队很害怕他们拿？”

    “不会吧...你是要告诉我姬震竹还会玩加里奥这种英雄吗？会玩我不觉得意外，重要的是加里奥这个英雄不是强在对线，得在支援和团战发挥出关键作用，我觉得这一点不会有人比硬币哥更懂了吧？”

    “唔，我觉得待会可以赛后采访一下。”

    .......

    很快比赛便是正式开始了，就在所有人都为阵容疑惑的时候，游戏之中的节奏已经是悄然地发生了不少变化。

    一级团并没有爆发，两边打野都是正常开局，但是在三级的时候KG这边的中路就开始动起来了，直接配合打野进行了入侵，这种节奏点的爆发让解说和观众们都有种恍惚，这就是KG啊！

    去年他们看了一年这种风格的比赛，但冷静下来一想，有点不对啊...

    这KG战队换人了啊！

    两边在野区的战斗爆发点到即止，没有继续死追，观众们从上帝视角看过去的时候还注意到两边的辅助也跟着动了...

    这种联动的节奏和频率，让解说哑口无言。

    “这...他们这是在比团队节奏吗？”王少少迟疑了一下道：“我现在大概明白了TM战队为什么同样也要ban掉这些功能性的中单了...”

    “难道是说KG这五个年轻人不仅仅擅长专注对线的战术风格，同样也擅长团队配合的战术风格？”弥勒皱着眉头道：“这...可能吗？”

    “虽然这是一个很夸张的想法，但是仔细想想的话也并不无道理，还记得他们说过是被这支新军在训练赛当中打到怀疑人生的...”

    “我们现在捋一下的话可以得出一个很惊人的结论，那就是这支新军用同样的方式各自击败了两届世界冠军！？”

    解说的一番惊叹下，直播间的观众们顿时也是明白了过来。

    千言万语汇成一句：颜老板牛逼。

    “选得好啊，颜老板，我是废物，我再也不骂你了。”

    “我就没有见过能够把两种截然不同风格都能掌握的队伍，这是要上天了呀。”

    “颜老板这波操作秀到我们了，居然让他们在次级联赛当咸鱼，实际上却是按着两个世界冠军来打，这...”

    “基本操作，估计次级联赛打得太好就要被挖了呀，现在全联赛都在盯着颜老板看好哪个选手就使劲挖。”

    “兄弟们，我开始做梦了，今年三连冠！”

    ......

    游戏仍旧在持续进行，游戏中看似平静但两边的节奏则是暗藏锋芒，事实上是KG这边的阵容选得更适合跑线和团队配合。

    短短十分钟内KG这边的中野就已经是多次联动，完美地诠释了什么叫四包二...

    这种熟悉的节奏落在观众和解说眼里，不由得产生出一种怀疑，遮住ID的话，他们甚至还觉得硬币哥他们甚至没有换队。

    这场游戏并没有进行太久，大概是在二十七分钟就已经是结束了，结果自然是KG这边获胜。

    经济差距拉得虽然不是很大，但是光从节奏还有团队配合而言，KG这边更占据上风。

    坐在台下的颜元目睹了整场游戏，他现在已经是再一次地开始怀疑人生了...

    为什么啊？

    为什么这群狗东西这样还能赢？

    他们怎么也擅长这种团队风格，这就突出两个字：离谱...

    他现在已经分不清楚这两年多来到底是谁在演自己？

    这几个人用个人对线风格碾压了陈俊他们就已经足够让人难以置信了，现在更是用了团队配合来赢下硬币，这...

    颜元怎么有种全世界都在演自己的感觉？

    最重要的是这群人不是说状态不好的吗？老子天天让你们打了十二个小时的训练赛你们不累的吗？

    说好的劳逸结合才是王道，怎么到了你们这就是越操练越勇猛的样子？

    “这下可是要出大事了呀...”