    第997章报喜

    中学门口，孩子们宛若出笼的小鸡仔般欢腾。

    门口各种小摊贩发出吆喝声。

    炸鸡柳和烧烤的香味争奇斗艳，串成一片片的土豆和山药片放在滚烫的热油中，散发出让人咽口水的香气。

    烤红薯不甘示弱地溢出香甜气息，却很快被凉皮的辣油味盖过。

    这些家长提着耳朵叮嘱不能吃的路边摊，对孩子们有着无与伦比的诱惑力。

    小云宝摸着咕咕直叫的肚子，忍不住咽口水。

    算了算这个月的零花钱还剩下一丢丢，应该……买一小袋炸鸡柳是可以的吧。

    小云宝简直是一把辛酸泪，谁能想到偌大一个公司的老板，竟然穷到得计算块儿八毛的数字。

    可没办法，她的原则是工资存起来，账面剩余的资金投入公司继续发展。

    自己只能可怜巴巴的拿家里人给的生活费。

    家里人又都知道她贪吃，想方设法地限制零用钱，避免小云宝每天不正经在家吃三顿饭。

    终于抵挡不住诱惑，小云宝正要朝着摊位走去，突然被人从后面喊住。

    转头一看，是钟琼音。

    “钟姐姐！”小云宝背着书包一颠颠地迎上去。

    钟琼音抱住小云宝，很是顺手地在小丫头的脸上捏一捏。

    手感还是一如既往的柔嫩有弹性啊。

    “钟姐姐，你来找我有事吗？”

    小云宝环顾四周，摸了摸口袋里的钱，忍痛道：“刚好我请你吃东西吧。”

    钟琼音被小家伙的模样逗乐了，故意点头。

    “好啊。”

    她从小到大的确没吃过路边摊。

    毕竟是请客，小云宝最终很大方地将零用钱全部花完了。

    买了用油纸袋包着的足有一块钱的炸鸡柳，一盒插着牙签的臭豆腐，以及油炸的豆皮和土豆。

    两人带着一堆东西坐进车里。

    钟琼音闻着臭豆腐的味道，脸上浮现迟疑神色。

    “这个是不是坏了啊？”

    她以前从来没吃过这个东西。

    小云宝鼓励道：“好吃的，你尝一口。”

    钟琼音咬牙，小心翼翼地用牙签挑起来一块，用牙齿轻轻咬了一小块。

    一股奇怪而浓郁的味道充盈口腔，钟琼音没想到竟然意外的不错。

    立刻又吃了一口。

    “好吃哎。”

    小云宝嘿嘿一笑，“再尝尝别的。”

    到了最后大部分几乎都被钟琼音吃到肚子里，女人不好意思地红着脸。

    嘴巴却比脸还要红，辣的仿佛肿了一圈。

    有种和小孩抢食物的感觉。

    “我、我再去给你买一份吧。”

    她看得出来，小家伙的零花钱好像不多。

    小云宝摇摇头，捧着下巴满脸幸福的模样。

    “不用啦，我看着钟姐姐吃也很开心呀。”

    钟琼音简直被甜到了心里，抱着小云宝大大地亲了一口。

    “你要是我的妹妹或者女儿该多好啊。”

    小云宝被迫接受了臭豆腐混合着蒜味的吻，被呛的咳嗽两声。

    钟琼音忍不住嘿嘿两声，快活地笑了起来。

    从小到大她都被家里人要求循规蹈矩，即便吃路边摊这种都算出格之举，会被狠狠骂一通。

    毕竟香岛的各种小报记者无处不在，谁知道会写出怎样的新闻。

    今天这样做了以后，钟琼音有一种久违的叛逆感，非常之爽。

    小云宝揉了揉脸颊，“话说回来，钟姐姐你来找我有什么事吗？”

    钟琼音回过神，从副驾驶的手套箱中拿出文件。

    “喏，专门来给你报喜的。”

    (本章完)

