
　　特别审问室，杨宇热情地向特别对策委员会，推销九年义务教育的课本。

　　乘上卡卡为他们所做的光团后，杨宇就结算了所有已完成的任务，并将所有抽奖一个不留，全部用掉。

　　可惜，今天的他也一如既往被幸运女神吊起来毒打。

　　仓库中多不少莫名其妙的东西。

　　在抽到的那堆破铜烂铁中，唯一能看的也只有一台笔记本电脑。

　　但这个世界没有网络，也没有能够支撑电脑运行的电流，这也就意味着，这台电脑也特么同样是个铁five，只能拿来敲敲核桃。

　　emmm......

　　或许，垫个桌脚也不错，当个砧板也能凑合。

　　至于，从任务中获得的保底技能，杨宇抽出了一个名字叫做锐利之刃的技能。

　　单看名字很厉害，实际上，这只是一个很普通的攻击buff，只能增加10剑击伤害。

　　对杨宇这个坦克来说，毫无卵用。

　　在杨宇的推销之下，特别对策委员会的长老们对杨宇手中的书产生了浓厚的兴趣。

　　远古文明都是些只存在书本上的古老传说，无论是谁都想窥探这古老冰山的一角。

　　有几个长老已经无法抑制内心中的激动，希望杨宇立刻将手上的书给他们阅朗一遍。

　　杨宇当然很乐意，给别人尝尝甜头，可是相当常见的营销手段，他抽出了一本物理书，朝着各位长老抬起手来。

　　一股无形的吸力牵引杨宇手中的书，飞向天空，落在了巴罗娜可的手中，不少长老偷偷摸摸靠了过去。

　　巴罗娜可微微侧过身，让身后的光照在书上，光滑的封面折射出五彩斑斓色彩，封面上绘制着精美的图画，搭配完全看不懂的文字。

　　翻开一看，平整轻柔的纸面让人倍感舒适，书写在其上的文字极其整齐。

　　完全不像是他们这个时代该有的书。

　　周围的长老尝试品读这一本书，但就算他们见识广博，他们也没从来都没有见过这样的奇怪文字，根本看不懂那一本书，只能无奈看向杨宇。

　　抓住这个机会，杨宇立刻开始鼓吹灭神之光是多么多么可怕，说，他如果不早点清理掉灭神之光，这些书籍早就被它糟蹋光了。

　　随后，杨宇说他在遗迹中也得到了一定启示，变得能看懂书本上的一部分文字。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是因为如此，他才意识到这些书的特别之处，想把这些真正有价值的书籍卖给万物图书馆。

　　为了能证明自己的确读懂了上面的内容，杨宇还拿出了又粗又长的玻璃棒，塞进了软绵绵的棉布之中，上下其手，轻轻挤压，上上下下，用力摩擦，触发致命节奏，让玻璃棒电眼逼人，轻松吸附起了杨宇事先准备好的碎纸片。

　　图书馆几位长老不禁发出声音，

　　“你究竟用了什么魔法，纸片居然直接被吸到了棒子上......我们怎么感觉不到魔力波动？”

　　“因为这并不是魔法。”杨宇轻轻一笑。

　　“不是魔法？那又是什么？”长老追问道。

　　“理。

　　是理。

　　是这个世界存在的理。

　　世间万物，大到天空上的巨龙，小到地面上存在的蝼蚁爬虫，必须遵循某些规律，按照什么东西而活动。

　　而他们就称这个为礼。

　　现在你们手中看的这一套书，便是那一个文明试图揭示世界真理的图书。

　　我目之所见，那古老的文明并不拥有我们这般便利的魔法，他们只依靠理，便构建起了辉煌，制造了出许多超越我想象的东西。

　　如果能参悟透这书中所说的理。

　　或许能改变这个世界。”

　　杨宇说的头头是道，可各位长老却有点力不从心地歪起了脑袋，杨宇说了这么多，他们终究还是看不懂。

　　就算上面的文字描写得栩栩如生，大字不识一个，也没有办法去理解上面所说的知识。

　　就像洞穿了那些长老们的心思，杨宇笑着拿出了数学课本和一本厚实的字典。

　　“我左手边的这一套，是解出理必备的知识，名字叫做数学。

　　而我右手边的这一本厚实的书，叫做词典。

　　你们图书馆也肯定拥有教导别人读书识字的书籍，而我手中的字典就是那个时代教人读书识字的必备教材。

　　万物图书馆人才聚集，找出一位有对古语十分在行的语言学家，应该不是什么难事。

　　只要把我手中的这一本书交给他，并且让他参悟透，你们便可解读书上其他的知识。

　　除此之外，我这里还有些其他的书籍，除了这三本之外，我最推荐......”

　　杨宇滔滔不绝讲着他手中的书有多么的好，告诉这里所有的人，错过这个村就没有这个店了，如果万物图书馆不想买这些知识，他就只能另谋高就。

　　传看手中的图书，对策委员会长老对杨宇手中的书投向了火热的目光，他们比谁都更清楚这种东西的价值。

　　“书的价值无可否定。但是你为何如此断定这些书籍，能够帮助我们万物图书馆，解决一直困扰我们的问题？”

　　故作回忆状，杨宇一字一句都铿锵有力。

　　“我所见到的那个时代，人人都拥有渊博的学识，人们能足不出户就能学习到方方面面的知识。

　　就连像万物图书馆这么庞大的知识库，也只需要一个小小的盒子便可打包带走，根本就不必去建立如此庞大的图书馆。

　　我现在提供你们的书籍，就是打开前往那个时代的大门，也大概率是远古文明覆灭之时，给后续文明留下的启示。

　　如果你们能理解透彻其中的知识，并运用自如。

　　新的时代就会到来。”

　　说着，杨宇又从系统中摸出了他抽到笔记本电脑，

　　“我话中所说能装下图书馆所有知识的盒子，就是这个东西。

　　很可惜，这一个盒子，其实我也不知道怎么使用，看起来缺少某种能够运行它的能源，或许那个能源就藏在这些书本之中。

　　我说的是真是假，就全部交由你们判断。

　　我相信这东西比起在我手里，在你们手里才能发挥最大作用。”

　　饶有兴致地盯着杨宇手上黑色盒子，对策委员会的人眼中流露出了一种别样的神情，他们并没有犹豫。

　　“谈谈你的条件，我们需要支付你什么？”

　　咧开嘴一笑，杨宇应道：“我需要的，其实也不是什么大得了的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百八十七章 用来敲个核桃免费阅读。https://xs.23sk.com 