    洛洛雅的招牌，不用不白用。反正对方此刻在东盛帝国境内，等她回来也不知道是什么时候了。

    艾米脸上带着笑容：“这件事情可不好办，你身上那只鬼，和这福地有联系。”

    白羽皱起眉头。

    联系。

    对方就是福地的鬼，肯定有联系啊。

    “看来你没懂我的意思。她和福地里面那座鬼城有牵扯，准确来说，是和鬼城里面的那只超级老鬼有联系。就算杀死了她，她也能够复活。只不过是无用功而已。”

    艾米告知了一个很糟糕的消息。

    “没想到还有人能够看出来，的确，就算杀死我，我也能够复活，而且不用再次回到鬼城中去，不然我为什么费那么大的劲，从城里面出来？想要出来，自有更加简单的办法。”

    抱月极为得意的说道。

    她是坑了其他几名轮回鬼城里面的高手，才能够营造出现在这个局面的，离开鬼城，只是她目的之一。窃取影皇的力量，才是她最主要的想法。

    现在既让她成功了，那么在外界，能够危险到她的东西，便少之又手。

    反正就算是死亡也能够复活。

    她才敢如此肆无忌惮的行事。

    白羽正感觉头疼，结果艾米却冷冷道：“不过就算杀不死，但是还有很多办法对付的。这种千年女鬼，可是难得动力源，而且还是杀不死的。就算被吸干，也可以很快恢复。”

    听到艾米的语气，白羽瞬间觉得有戏。而抱月似乎也察觉到了危险，展露出原型，居然悍不畏死的朝着艾米冲过去，意图要来一波擒贼先擒王。

    虽然她奈何不了白羽这身怀黄金之力的人，但是其他人，她可一点都不怕。

    从城池中她展露出来的手段来看。

    对方也的确有这个实力。

    艾米脸色一沉，不怒反笑，手一伸，一股无以抗拒的大力从四周卷来，就像是空间在挤压抱月的身体一般。一瞬间，抱月脸色一变，就想要向后缩。

    但是艾米又怎么可能让她逃掉。

    一颗菱形的红宝石在艾米另一只手中出现，随后白羽便见到了极为离谱的一幕。艾米一只手抓住抱月，像是揉面团一般，把她揉成了一团，然后狠狠的塞入了红宝石里面。

    那菱形的红宝石，在这瞬间散发出极为刺目的光芒，一股阴冷之气，不断的溢出。不过艾米又瞬间，把这股气息封印在了宝石中。依稀可以看见，宝石里面有一个迷你抱月，正在锤着宝石的表面，想要出来。

    “这就，解决了？”

    白羽有些不可思议。

    “这是S-24，封印宝石，你觉得呢？”艾米手中捏着那枚晶莹剔透的红宝石，笑了笑：“一件S级别的封印物，对付这只千年老鬼，绰绰有余了。

    正好可以用来造一副机甲。”

    说完，她便把宝石放在了兜里，然后道：“不用谢我，这件事我也有好处。等我把机甲造好，到时候借你玩玩。”

    说完这句话。

    艾米便开始走向峡谷方向，白羽紧跟其后，知道了十八重关的信息后，白羽可不敢在乱闯了，万一又闯进了十八重关里面，那岂不是又身陷险地。

    第一重关轮回鬼城便这般凶险。

    后面几重关，还不知道有什么稀奇古怪的东西。

    “这里面是第三重关，石王的地盘，五十岚已经带队在里面进攻超过二十小时了。现在应该差不多了，不管处理没处理，我们都应该进去。”

    艾米一边向里面走，一边对白羽说到。

    大量的圣紫晶学校的学生，已经进入了第三重关的范围，但是没靠近石王的地盘，他们都在外面修炼，里面的灵气浓度，堪称恐怖。天上一天，人间一年。

    经过这一次修炼后，圣紫晶学校的实力，将会提升一大截。

    福地。

    伴随着危险，但是也伴随着无尽的机遇。

    整个山谷，都被浓郁的大雾给笼罩着，三五米之外便难以看清楚人的轮廓。白羽跟随着艾米一起进去，峡谷里静悄悄的，时不时可以看见盘膝坐在浓雾中的学生，正在静悄悄的修炼。

    他们都抓紧着时间，突破自己的修为，并且很有分寸的没有出声打扰他人。

    这个时候。

    自然是抓紧一切时间提升自己的实力，福地不是永久开启，而是过一段时间就会关闭。只有以后灵气复苏不断开启，达到了第二阶段巅峰，福地才会经常开启。

    听说达到了灵气复苏第三阶段，福地就会一直存在。

    所以每个学生都在抓紧着时间，根据五十岚大人给出来的消息，这福地可能还有一周就会关闭了，现在的时间比黄金都要宝贵。

    “感觉你对灵气复苏并不是那么上心啊？”

    这时候。

    艾米忽然问道。

    白羽很淡定道：“我更喜欢在福地里面探索资源，获得一些天材地宝，至于自身的突破，反正出去以后一样能够修炼，我又不着急。”

    艾米点点头。

    的确，有些人天赋不行，如果不借助福地里面浓郁的天地灵气，他们在外界很难突破，在一个境界如同坐牢般待上几十年。但是对于有天赋的人来说，在外界也能够突破，无非就是花费的时间久一些。

    他们借助着这个机会，进入福地来搜寻一些外面没有的宝物，这也是很正常的。

    “那行，我带你去看看石王，让你见识见识。”

    艾米笑道。

    白羽本来就是洛洛雅看好的人，艾米也不介意带着他一起，让洛洛雅欠自己一个小人情。

    很快。

    两人便一起走到了浓雾的最深处。

    这是一片石林。

    是真正的由石头组成，不管是树木，还是草地，都是由石头组成，栩栩如生。

    而在这石林中间。

    一尊巨大的雕塑屹立着，这是一只螃蟹，其高度至少达到了五六十米，一对大鳌，杀气腾腾的指着峡谷入口。

    此刻。

    在这只大石蟹的下面，还有很多石头雕刻成的虾兵蟹将，正在和一群武者杀得难解难分。

    五十岚坐在大石蟹的正前方，大概五十米远。

    她双目紧闭，盘膝而坐，双膝之间放着一把漆黑的武士刀，周身有一股若有若无的锋锐剑气。

