    看到人参娃娃和应龙两人离去之后，陆压不由地笑着摇了摇头，然后继续看着眼前的水镜。

    若是他没有记错的话，接下来应该就到了大闹天宫的戏份。

    那玉帝两头拿好处，更是得到了两朵香火金莲，现在恐怕早就准备好了后来之事。

    只是不知道是否如同他当初安排的地府一样，让那些小家伙们都躲藏起来……

    想到这里，陆压笑着开口道：“快了，用不了多长时间，就可以割韭菜了。”

    此刻的天庭之中。

    兜率宫内。

    老子看着眼前的炼丹炉，面上露出一抹笑意，而后吩咐两个小童子在此间守候，自己则是转身离去。

    两个小童子见状，待在炼丹炉前守护片刻之后，也是悄无声息的直接离去。

    而此刻炼丹炉中的孙悟空，感受着四周的烟熏火燎，以及自己瞳孔之中的异样，无尽眼泪从眼眶中流下，不由自主地落入炼丹炉中。

    孙悟空四周打量着炼丹炉，想要从中找出一条生路，没成想，却真从其中看到了生门入口。

    当即便纵身一跃，躲到了那个关卡处，然后龟缩其中，开始抵御着四周烈焰侵袭。

    他只感觉自己瞳孔发生了一些奇异的变化，慢慢转化为金色，双目似乎可以看透一切虚妄。

    不知过了多久，孙悟空身躯猛然一震，然后直接取出耳朵中的如意金箍棒，变成正常大小之后，便朝着炼丹炉盖上一角猛然击去。

    瞬时间，只听到“砰”的一声巨响。

    只见整个炼丹炉顶盖瞬间击飞开来，孙悟空从其中跳跃而出，双目之中爆发出两道金光，横扫三界。

    他站在炼丹炉上，嘴里骂骂咧咧的不知道在说些什么，而后一脚便将身前的炼丹炉踢翻。

    瞬时间，一节火砖顿时落下天庭，朝着凡间落去。

    孙悟空将这兜率宫闹了个底朝天，而后一路打出了兜率宫，朝着凌霄宝殿的方向打去。

    沿途之中多少天兵天将被其打飞出去，生死不知！

    还没等其来到凌霄宝殿之外，便被一众仙人给拦了下来。

    就在这时，从西方灵山的方向飘飞过来一道佛光，在那佛光之上站着的是一尊佛主，正是接引的化身。

    接引看着眼前大闹天空的孙悟空，眼中不由得露出一抹笑意。

    而后开口道：“你这泼猴，莫要胡闹！”

    孙悟空转过头来，看着接引的化身，冷哼一声道：“此处没你这秃驴的事，速速离去，不然休怪俺老孙棍棒无情。”

    众多皆是闻言，面上皆是露出一抹古怪神色，看了看二者。

    他们虽然早就知道孙悟空的性子顽劣，而且脾气颇为古怪，胆大包天，却没有想到对方竟然敢如此和一尊圣人化身开口。

    只见那接引也不恼怒，笑着开口道：“此处玉帝请我来降服于你，你可知晓？”

    孙悟空闻言，顿时看着眼前的接引，面上满是桀骜之色，开口说道：“就凭你这秃驴吗？”

    “既然老孙就要打上凌霄宝殿，做一做那玉帝老儿的位置，你能拦得住俺老孙？”

    接引笑着开口道：“我拦不拦得住，你试一试不就知道了。”

    此言一出，孙悟空当即便要举着棍棒朝着接引打去。

    只见接引抬手一翻，便将孙悟空压在掌下。

    孙悟空连忙大叫道：“你这秃驴使诈，俺老孙不服！”

    接引闻言，开口说道：“既然如此，那我就再给你一个机会，你若是能翻出我的手掌心，今日便让你做一做这玉帝的位置，如何？”

    孙悟空闻言，面上当即露出一抹喜色，开口说道：“这可是你说的，若是那玉帝老儿不愿让位，又当如何？”

    接引笑道：“你且放心便是，有我在，一切都应约而行。”

    说着，便伸出一只手掌。

    孙悟空见状，直接纵身一跃跳了上去，而后哈哈大笑道：“你这秃驴，恐怕不知道俺老孙一个筋斗云能翻十万八千里，区区一节手掌罢了，也想困得住俺老孙……”

    说着，便直接动用筋斗云朝着远处的方向疾驰。

    仅仅眨眼时间，孙悟空的身形便已消失在了原地。

    而那众多神仙见状，也是颇为有趣的看着眼前发生的一切，此处留守的皆是一些修为一般的仙官。

    至于那些修为强盛的，早已经被玉皇大帝找了个借口送了出去。

    只见那孙悟空在云层之中不断穿行，一路朝着远处疾驰，不知道过了多久，远远的便看见了五根如同肉柱一般的物体摆放在原处。

    孙悟空瞬间眼前一亮，喃喃自语地道：“听闻天地之间尚有支撑，难不成就是这五根撑天神柱？”

    想到这里，孙悟空当即一脸得意地道：“看来老孙已然来到了天边……”

    他围绕着那五根肉柱转了几圈，忽然眼珠子一转，而后直接解开腰带，冲着其中一根肉柱撒了一泡猴尿，而后更在另一根肉柱上写着“齐天大圣到此一游”几个大字。

    一切做完之后，他才心满意足地开口道：“为了以防那秃驴耍赖，还是留下些印记才好。”

    说着，便纵身一跃朝着天庭的方向飞去。

    来到那天庭之中，他当着众多仙家的面儿开口说道：“这赌约，俺老孙可是赢了。”

    听闻此言，众多仙人议论纷纷。

    其中一人更是开口问道：“你这泼猴，说你赢了可有证据？”

    孙悟空一脸得意地道：“俺老孙来到了天边，见到了五根撑天神柱，还在上面留下了一些印记，若是尔等不信的话，大可以随俺老孙一起去一探究竟！”

    众多仙家闻言，不由得面面相觑起来，然后一个个抬头看着上方的接引。

    只见那接引皮笑肉不笑地开口说道：“你说的撑天神柱，不过是贫僧的手掌罢了，不信你看。”

    说着，接引伸出之前困住孙悟空的那只手。

    只见其中一根手指上写着“齐天大圣到此一游”八个大字。

    而孙悟空更是在其中隐约能够闻见一股猴尿骚味儿，这一发现让他顿时面色一变，一脸不敢相信的看着接引。

    ……

