    身体一晃，姜尘的身影就离开了议事殿，来到了一处巨大的广场。

    这处广场，位于半山腰，为一天然的石台，面积很大，足足能容纳数万人。

    在姜尘来到这里之前，上清一脉的三百余位弟子，已经全都聚集在此地，默默的等候姜尘的安排。

    姜尘需要的法坛，张衡等人早已备齐，上好的白玉打造，异常的通透，绽放出莹莹宝光，一看就知不是凡物。

    法坛前，立着一个鼎炉，不是别的，正是姜尘以天地之力炼制的天地烘炉。

    法坛上，则是供奉着一座神像，不是后土娘娘，而是她的化身，四御之一的后土皇地祇。

    后土娘娘遁世多年，三界几乎没有任何关于她的传说，姜尘可找不来她的神像，只好退而求其次，供奉她的化身。

    不过，问题不大，化身是本体的延伸，祭拜化身与祭拜本体并无太大的差别。神像两侧，摆放着两件宝物，分别是幽冥幡与度人灯。

    姜尘能否成功将鬼魂送入轮回，关键就在后土娘娘与这两件法宝的身上。幽冥幡与度人灯就不说了，皆为鬼道至宝。

    而后土娘娘，六道轮回都是她以肉身造就的，是真正的轮回之主。只要获得她的同意，打开轮回通道，送那些鬼魂进入轮回，还不是轻而易举的事。

    所以，姜尘此次拜的是后土娘娘，而不是上清圣人。转世投胎这种事，明显是后土娘娘更为的专业啊。

    道祖亲自来了，也比不上后土娘娘。

    以余光扫了一眼下方的一众弟子，姜尘满意的点了点头，说道：“今日贫道有一大功德之事要与尔等分享，你等可愿助贫道一臂之力？”

    下方众弟子闻言，虽不知是什么大功德之事，但想到祖师既然这么说了，那肯定是件好事，遂吩咐回道：“弟子愿助祖师一臂之力。”

    得到肯定的回复后，姜尘遂又吩咐道：“尔等在此诵念度人经，以助贫道成事。”

    说完，姜尘就转过身去，正面对着法坛，就见他先是以身上的功德之力点然度人灯。接着，又从储物法器里面取出三株长香，以度人灯的灯火点燃，插在了天地烘炉之中。

    最后，姜尘对着后土娘娘的神像拜了三拜，这才拿起神像另一侧的幽冥幡。

    此时，众弟子已经按照姜尘的吩咐，齐声颂念起度人经，渺渺的道音回荡在青山之间，好似与天地取得了共鸣。

    待经念百遍，姜尘似乎是觉得时机到了，手上猛地一发力，幽冥幡上立即绽放出幽幽神光，旋即，一道道鬼魂从中飞出，或是立于虚空，或是立于山巅。

    一瞬间，青城山的气温，都下降了不少，好似进入了冷秋，温度低的吓人，令人莫名的打了个寒颤。

    亿万鬼魂齐齐涌现，那浩荡出的阴气，何其之恐怖，也就是山上的活人都是修士，有修为在身，且，已经念了百遍度人经，得到了天地之力的加持。

    不然的话，被这强大的阴气一冲，就算不死，也要大病一场，伤了根基，寿元大减。

    待鬼魂全部浮现之后，姜尘再次对着后土娘娘的神像躬身一拜，说道：“娘娘在上，下界修士姜尘有事禀告，今幽冥界生乱，有恶鬼为祸人间，以至于亿万鬼魂滞留人间无法转世。”

    “是故，姜尘恳求娘娘法外开恩，开启轮回通道，送这些无辜鬼魂转身投胎。”

    “娘娘慈悲，姜尘拜上。”

    诚恳的声音，伴随着袅袅青烟，升入虚空，传到了未知之地，后土娘娘修行的地方。

    旋即，姜尘就感到，一道无比伟岸的意志降临了，在他身前的后土娘娘的神像，彻底的不同了，好似活了过来。

    一双充斥着大爱、慈悲的眼神，从神像中浮现，先是看了一眼姜尘，而后又看向了那满山遍野的幽魂。

    呼～～呼～～

    莫名的，有风刮起，从山间吹来，带其阵阵呼啸之音。

    随后，此地的虚空，竟是扭曲起来，有无数规则浮现，玄之又玄，随着虚空一同扭曲。

    渐渐的，一个巨大的，漆黑的漩涡显化，流露出神秘的气息。这是轮回通道，后土娘娘亲自开辟的轮回通道，古老而又神秘。

    轰隆隆！

    漩涡转动，发出莫大的吸力，卷动无边的风云，将青城山上的亿万亡魂通通摄入其中，轮回转世去了。

    通过这个轮回通道转世，无需喝下孟婆汤，通道内，自有玄妙的轮回之力涌动，能洗掉一切记忆，确保这些幽魂在转世之前，记忆干净的如同一张白纸。

    看着眼前这一幕，姜尘渐渐放下心来，有后土娘娘出手，这亿万鬼魂的问题，就算是解决了，而他，也将收获一笔功德。

    助亿万鬼魂转世投胎，这能得到的功德，也不算小了。

    ……

    …………

    时间一分一秒的过去了，青城山上的鬼魂是越来越少了，数量从亿万级变成了百万级，估计要不了多久，就会全部进入轮回之中。

    可姜尘看着看着，却是觉得不对。他突然发现，有那么一批鬼魂，是在抗拒轮回之力，不愿转世投胎。

    后土娘娘慈悲，不会强求他人，这些鬼魂既然不愿意转世投胎，那后土娘娘也不会强求他们。

    三次接引之后，这些鬼魂仍不愿意进入轮回通道，后土娘娘也就不管他们了，任由他们滞留人间。

    看着那些抗拒轮回之力的鬼魂，姜尘的眉毛都挑了起来。心中更是涌出一股怒火，人都死了，为何还要如此眷恋人间，早些转世，从头再来不好吗？

    可愤怒归愤怒，姜尘终究还是没能说出一句话。鬼魂不愿投胎转世，这是很正常的一件事，自古有之。要不然的话，幽冥界那么多鬼魂，是从哪里来的？

    不正是那些不愿投胎的鬼魂，以幽冥界为家，在那里生活了下来。

    至于这些鬼魂为何不愿投胎，那原因就多了，或是眷恋人间，或是心有执念，或是放不下某些旧事等等。

    总之，原因很多。

