    两大甲等潜能！

    这代表了什么，虎族、豹族的这些土著部落们心中并不是很清楚。

    只是觉得很厉害。

    但是，狐丘的心中，已经无比的震撼了。

    神血浓度，甲等潜能。

    这是足以引起无尽荒域最强宗门重视的强大资质。

    这是足以被宗门老祖招收为亲传弟子的强悍资质。

    可以预见，这两个童豹部族的弟子将来必然会一飞冲天，给童豹部族带来全新的变化。

    说不得，南方蛮部的格局即将大变。

    自己提前跟童豹部族达成开设商铺的赌注，还真是无比明智之举。

    狐族，在这历史变革的关键时刻，终于又把握住了自身的命运。

    不过，狐丘看向空中的童雨童禾，又看看方云和董佳帅，心中飞快地闪过一个念头，狮部潜力战士狮魉，会不会就是这几个小豹子给灭掉的呢？

    自己能根据小豹子的表现判断出这一点，那些大狮子会不会也判断出这一点呢？

    狮古会不会动用狮族的力量，阻击童豹部族的崛起？

    好似，狮族跟童豹部族有着一些世仇，一旦发生两部之间的争执和大战，自己又该支持那一边呢？

    想着想着，狐丘豁然发现，人太聪明，想得太多其实也很不好啊！有点自寻烦恼的感觉。

    实际上，此时此刻，天空十二只凶禽上的修士们，心中也已经被深深震撼，看向童雨童禾的眼神已经跟刚刚开始的时候很不相同了。

    姣珠说的没错，或许有一日，他们会仰仗这些弟子。

    他们不过是宗门派出的，前来招收新鲜血液的宗门弟子，虽然也算是宗门骨干，但距离宗门上层，其实有着巨大差距。

    甲等神血，一旦入门，极有可能就会直接成为上层弟子，今后，他们再见，或许就要有敬畏之心。

    当然，出现甲等神血之后，上面的宗门能否招收到这个弟子，还真是难说了。

    尤其是姣珠的仙音天鹤宗，在到场的宗门之中，都只能排到中流，还真的不一定能招收到甲等神血。

    姣珠有理由相信，这个弟子招收点出现甲等神血的消息一定已经传开，搞不好，已经有强悍的宗门接到了消息，正在赶来的路上了。

    血煞洞其实也挺担心的，别看到场的宗门之中，血煞洞的排序很高，但是拿到无尽荒域中去，血煞洞距离顶尖大宗，还是有着巨大的差距的。

    因此，童雨完成测试之后，血前辈马上将童雨招了上去，看向董佳帅，大声说道：“小伙子，该你了，尽快完成测试了，我们好收工！”

    罗姆马上反应过来：“那是那是，该你了，上去试试吧！”

    血脉浓度达到百分之百，这样的战士，无论如何，潜能应该都低不了才是。

    罗姆觉得，自己还真不能大意，一会人来得多了，搞不好就会出现什么幺蛾子。

    董佳帅大声说好，挺身而出，飞身一跃，落在了白云之中，伸出手中石纹，紧贴在白玉柱上。

    掌握了纪元星令的纪元之星，都是来自宇宙各个角落的天之骄子，身上自带了许多不同常人的特质。

    石蛮董佳帅一上场，又让所有修士不由齐齐傻眼。

    原本，白玉柱的第一节应该是蓝色吧！

    好家伙，这此，白玉柱第一节直接出现了黄色，然后是第二节、第三节、第四节，四节都是一个颜色，黄色。

    黄灿灿的光芒，出现在白玉柱上，居然没有一丝杂色！

    这算什么呢？

    厉煜抬头看向罗姆，轻声问道：“大人，他这潜能等级应该怎么判定？”

    罗姆眨巴着眼睛，心中快速回想起一个宗门传说，涌起无比震撼的感觉，咳嗽一声，朗声说道：“没看到白玉柱四节都亮了吗？这自然也是甲等潜能了。”

    白玉柱为招收弟子所用。

    最强的测验等级就是甲等。

    但罗姆可是听说过，在甲等潜能之上，其实还有几个等级的潜能的，不过那种潜能万年难得一见，所以，白玉柱通常也就只有四节。

    眼前这小石蛮的表现，莫不就是那种超越了甲等的神级潜能？

    极有可能就是这样啊，真要是这样，那么自己可就捡到宝了。

    说不定宗门就会从此崛起呢。

    又是一个甲等神血。

    又是来自童豹部族的战士。

    今年，童豹部族想不出名都难了。

    可以想象得出，来年招收弟子，童豹部族那边必然会相当热闹，估计去的宗门都能遮满半边天。

    此时，阿郎已经彻底服气。

    话说，就算他千月门把弟子招收点设在了童豹部族，出现这样的天才弟子，千月门也不可能吃得下，还是得报告给更强的宗门，不过是因为引荐有功，能获取到一些资源的资助而已。

    服了，这回回去，一定也会很惨了！

    罗姆招手：“很好很好，没想到你也是甲等神血，快快上来吧，那个，方云是吧，你要不要也去试一试？”

    方云没有兽纹，理论上，方云过去，一定点不亮白玉柱。

    罗姆现在，只希望方云能早点测试了，大家好收工，他已经接到宗门的传音，很多强悍宗门即将赶到现场！

    方云点点头，向白云之中飘了过去。

    没有兽纹，理论上，方云就不能点亮白玉柱。

    那么此时，方云就希望自己能凭借同伴们的特殊表现，为自己争取到一个特别的机会了。

    深深吸了一口气，方云如同同伴一样，将自己的右手，没有蛮纹的手腕贴在了白玉柱上。

    就在手腕接近白玉柱的这一刻，方云突然感知到了，自己丹田之中，筑基莲座之上的石蛋轻轻地耸动了一些。

    这颗石蛋，自从到了千重星之后，就自主吸收了许多药灵传导过去的灵力，并且也吸收了不少的血能。

    而石蛋的表面，也不再光华，而是布满了一些花纹。

    话说，过去，方云并没有太多留意这些花纹。

    但没想到的是，此次测试蛮纹潜能，这些花纹居然有了反应。

    不用方云刻意控制，这些花纹之上已经冲出晦涩的气息，没入到了白玉柱之中。

    瞬间，没有蛮纹的方云居然也激起了白玉柱的激烈反应。

    一道璀璨的金光，迅速从白玉柱上绽放开去，几乎只是眨眼功夫，整个白玉柱已经彻底点亮。

    如同一个金色的太阳般，白玉柱耸立在了白云之中，绽放夺目光华。

    厉煜又呆了。

    没有蛮纹的战士，居然也有蛮纹潜能！而且反应居然还是如此强烈！

    这是怎么回事？什么地方出错了吗？

    还有，这种蛮纹潜能的等级应该怎么算？

    厉煜表示自己彻底糊涂了。

    罗姆其实也彻底懵圈，在上边，不自觉的眨眨眼，心说，这是怎么回事呢？这小子身上，到底隐藏了什么秘密呢？！

    看不明白啊！

    现场诡异的安静了一下，无论是上空漂浮的修士，还是下方仰望的战士，此时都充满了好奇，并且感觉相当的神奇。

    刚刚回到罗姆身边的董佳帅第一个反应过来，哈哈大笑起来：“哈哈哈，三哥，你点亮了四节白玉柱，那就说明，你也是甲等潜能……”

    说到这儿，董佳帅转向罗姆，朗声说道：“罗前辈，不知我说得是否正确，我三哥他也是甲等潜能，也足以成为宗门修士！”

    罗姆笑笑，正待说话。

    九天之上，突然传来洪亮无比的声音：“他这岂是甲等潜能所能描述的？他这已经是金色神级潜能，罗宓宗虽然也不弱，但修行之术跟他南辕北辙，却是容不下这等潜能……”

    所有人齐齐看向高空，豁然发现，那儿出现了一个小黑点，就在大家的眼前，迅速放大。

    没等大家看清楚这个小黑点到底是什么。

    另外一个声音不急不慢地传了下来：“罗宓宗不适合，难道你们能法山就合适了吗？这小哥没有蛮纹，而蛮纹潜能超越甲等，那么，就只有两种可能……”

