    

    诸玄曾穿越过很多时空！

    更是在后世看过无数有关洪荒的小说和影视剧！

    没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？

    在祝融厚着脸皮从他这里学到了一些战斗技巧，彻底将共工按在地上摩擦后，诸玄就在巫族中火了！

    对于众人接连来他这里‘取经’，诸玄不带一丝含糊的。

    又不是瞎胡乱传人功法，那确实有可能让人走火入魔。

    一些战斗方式而已，说穿了就是各种操纵自身能力的小技巧！

    对于诸玄这来说，不要太简单！

    在他看来，法力只是基础，只要法力足够雄厚，随便一些技巧就能让这些人的战力上升一个台阶。

    尤其是十二祖巫，本就能借助自身的法则之力越阶而战，更可以在战斗之时互相辅助达到更大的杀伤力！

    为了取信于人，诸玄先是指挥着让祝融先以普通火焰灼烧石块。随后又让共工一股冷水给浇了上去！

    冷缩热涨下，石头瞬间化为齑粉！

    面对这小小的一个实验，众祖巫看的是目瞪口呆！

    一块石头而已，哪怕他们一个呼吸都能将之震为粉尘，这并不为奇！

    可他们再傻也知道，普通火焰和水并不能对石头造成伤害的啊！

    不然他们也不会制作石锅、石盆啥的用来加工美食了。

    可眼前的一切，彻底让他们懵逼！

    诸玄自然不会从科学的角度给众人讲解原理了。

    他只是语重心长的告诉众人，兄弟间相互配合能够带来的好处。

    说话之时，诸玄的目光时不时的瞥向了祝融和共工！

    为了预防这两个憨憨将来窝里闹，诸玄也是操碎了心。

    也就是在各种诡异的教导下，整个巫族的实力都得到了很大的增长。

    而包括十二祖巫在内的所有巫族人，看向诸玄的目光也逐渐尊敬了起来！

    诸玄实力本就受到了众人的认可，如今又传授了大家各种战斗技巧（咳咳！其实是阴人的技巧）后，越发坐实了他‘巫族之师’的名声！

    在诸玄的谆谆教导下，巫族人战斗时直来直去的风格，更是开始潜移默化间改变起来。

    巫族之人性格直爽不假，可不代表他们真的傻啊！

    最起码，

    很多巫族战士都明白了什么叫藏拙。什么叫万事留一手，凡事莫出风头！

    看着这些‘懂事’的家伙，诸玄忍不住微笑着连连点头。

    至于眼角中看到的某些糙人，他直接选择了无视！

    尼玛老子该教的都教了，将来再去作死的话他也是管不了了。

    诸玄很想看看到了巫妖大战时，原本直来直去战斗的巫族战士，突然间手段百出、阴招频发大占上风的情况下，那些圣人会有什么表情！

    想象一下，肯定很有意思吧！

    诸玄不由阴阴一笑。

    巫族战士本就够可怕的了，想来会藏拙的巫族堪称恐怖了吧？

    摸了摸自己的下巴，诸玄决定对巫族的培训可以结束了。

    毕竟自己就一普通人，在洪荒众圣出现之前还是多弄些保命手段吧！

    一想到这事，诸玄也是郁闷不已！

    多年来他曾尝试过各种修炼之法，更是从巫族宝库中弄到不少好东西。

    可是……

    没毛用！

    天才地宝他着实吃了不少。

    从其他生灵手里弄到的修炼方法，也没能让他感受到任何修炼的感觉！

    诸玄感觉自己的身体就像一块石头，除了能水火不侵、万劫不死外，根本就无法容纳入任何灵气！

    “或许，哥就是传说中的废柴流穿越者吧！”除了苦笑外，诸玄也是无奈！

    他曾经想过，

    是不是因为道祖还未开讲大道，洪荒修炼体系尚未完全的缘故，才会致使自己不能修炼的。

    甚至他都想过等到紫霄宫开讲时，自己也跟着后土去听上一听！

    可仔细琢磨了一番后，诸玄又打消了这个想法。

    开玩笑，紫霄宫三千客那可是天定之数。自己一穿越者跑过去，这不是送上门的异数给天道灭杀么？

    诸玄可不相信鸿钧会看不出自己的异常，那可是洪荒第一圣人啊！

    如今人族未出！

    自己一人类跟脚的生灵出现，人家圣人不需要掐算都会知道自己是异类！

    他前世看过很多小说。

    书中往往会写穿越者到紫霄宫报个道、在圣人面前打个卡什么的。

    更有甚者还直接和圣人攀关系、捞好处，一副你好我好大家好的样子！

    在诸玄看来那纯属扯淡！

    圣人！

    不死不灭，俯瞰万古时空，诸天万界诵圣名即可感知其存在！

    这种存在，又岂是一个小小的穿越者能够欺瞒？作为高坐九重天的圣人，又岂会容一异类在自己面前蹦跶？

    诸玄可不敢去找死！

    所以，前去紫霄宫听道的想法，直接被他帕斯掉了。

    诸玄曾梳理过自己的优势：

    第一：自己对洪荒未来大势略知一些（嗯！谦虚之语！），可在天道允许的情况下稍微做些布置！

    毕竟道祖都说了，洪荒大势不可该，小事可该嘛！

    对于此话，诸玄举双手双脚赞成！

    第二：自己如今隐身盘古殿，想来在紫霄宫讲道、人族未出这段时间里，应该不会被圣人注意到。

    毕竟盘古殿是盘古给巫族留下的诞生之地，自然有着遮掩天机的能力。

    哪怕偶尔需要外出，只要时间不长他还是有办法滴！

    这第三嘛，就是诸玄准备给自己谋个出身，以便未来行走洪荒。

    可要谋划这件事，还需要等到人族出世时方能有一线机会。

    此时还早，倒是不着急！

    除了这些外，诸玄当务之急就只发愁一件事！那就是一定要想办法解决掉自己的最大短板！

    系统虽然消失了，但不得不说它临走前给的大礼包着实给力！

    一个个逆天的能力，简直让诸玄自己都惊爆了眼球！

    比方说那所谓的不死之身，神力无穷的能力，简直就是让对手绝望的bug！

    以前诸玄还没太当回事。

    可在盘古殿那一战，他直接完虐十二祖巫后，才知道这些能力的可怕！

    以一介凡躯，硬是打的十二祖巫没一点脾气。这不叫可怕，这是逆天啊！

    当然，这也跟祖巫们无法在盘古殿现出法身战斗有关。

    要不然，诸玄可没有变身能力，就算有不死之身也占不了多大便宜。

    毕竟哪怕是一只钢铁蚂蚁，也不太可能弄死一头大象不是！

    这些还无所谓！

    可尼玛无法飞行这个短板，着实让他有些接受不了。

    这完全把他定位在了一个‘打不死的沙包’这个角色啊！

    洪荒大地，但凡生出灵智的生灵，哪一个不会飞？

    面对这一点，诸玄直接就悲催了。

    所以这数千年来，他一直在想办法解决这个问题。

    可惜，

    哪怕在整个巫族全力帮助下，这件事依然没法解决！

    “或许，我最好是使用底牌给那些家伙增强下实力，先让他们保护我吧！”

    诸玄苦笑一声，若有所思的想道。

    之前不是他不想动用底牌，可他也着实有些担心啊！

    匹夫无罪、怀璧其罪；升米恩、斗米仇这些道理他还是很明白的。

    谁敢确定当自己亮出底牌后，巫族那些家伙一定不眼红呢？

    此时诸玄立于不周山脚下，凝望着山巅陷入沉思。

    就在诸玄考虑着要不要和巫族更加深入的合作时，九天之上突然一道漠然的声音传入耳中：

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领袖，一气化鸿钧。

    吾乃鸿钧，今已成圣！

    千年后将于三十三天外为众生讲述大道，有缘者皆可前来！”

    浩大圣音荡荡，进入了洪荒每一个生灵的脑海之中！

    “鸿钧，成圣了！”诸玄不由眉头一皱，心中蓦然一惊！        

