    消息是王纬喝晕后传出去的，所以他才见到霍嬗以后转身就跑。

    霍嬗知道消息泄露出去以后，简直气的冒烟，他气的不是刘彻等人知道，他们知道很正常，他气的是全长安都知道了。

    霍嬗那一刻是真的想砍了王纬，以前的匈奴不打紧，现在的匈奴，因为几个叛徒，已经有了小规模的炼铁工艺。

    要不是他还算是个人才，要不是具体工艺没传出去，霍嬗绝对直接会砍了他！

    但死罪可免，活罪难逃，一人犯错，其他人同等。

    正值关键时刻，还要他们干事，打不了，那就给我跑，每天早上十里地，晚上十里地，适应了以后再加，跑了足足一个月！

    跑完继续办公，看你们每天挺闲的，工作量加十倍，给我整理历代账册，一天工作干不完，不准吃饭！

    把少府官员折磨的服服帖帖的，必须要让他们认识到事情的严重性，还是卫青看不过眼帮他们求了情，霍嬗才放过了他们！

    ………

    “我要的东西准备的怎么样了？”

    王中站了起来，躬身一礼：

    “回小君侯，前期所用的东西已经准备好了。”

    “军服一万两千套，一人两套，两千备用，被褥也是一样，各种洗漱用品，个人用品都准备了六千套。”

    霍嬗颔首：“兵器甲胄进度怎么样了？”

    “兵器甲胄方面，三千柄柳叶刀与冠军刀已备好，轻甲也已经改造好，重甲与马甲还有弓和弩方面，工匠正在尽力赶造，骑兵三宝，小君侯一年后要，还未曾开始打造！”

    “我少府虽然在长安的工匠比较少，但三月后肯定能打造出来，不会误了小君侯的事的！”

    “嗯，那就好！”

    正好这时候王纬畏畏缩缩的走了进来，霍嬗瞥了一眼他，喝了口水润了润嘴唇，淡淡的说道：

    “说说吧，粮草方面准备的怎么样了？”

    王纬松了一口气，还没来的及坐下连忙行礼说道：

    “回小君侯，粮草已备齐，米面各1300石，鱼肉各650石，都在冰库里，油40石，盐30石，都是按照标准来，三千人一月用量！”

    霍嬗定的标准是，每人每天主粮四斤，鱼肉各一斤，盐15铢，油二两，至于蔬菜水果……

    哪来的这些东西，就他们这个标准，一些小贵族都赶不上他们的伙食！

    要知道，这个时候的士兵，每人每天能有两斤粮，五铢盐就已经非常好了，大多时候都没多少盐，还哪来的鱼、肉和油。

    霍嬗算是下了血本，不过也不能这么说，花的是少府的钱，养的是自己所属的兵，哈哈，赚大了！

    不过蔬菜水果，隔断时间要给他们找一些，补充补充，其他有鱼就够了。

    “营房那边我还没去看过，怎么样？”

    霍嬗确实没去看过，不过地址是他选的，建造规划也是他出的，只是没去看过成品。

    王中又站了起来，他的职责范围是真的宽，建造一类的也归他管：

    “回小君侯，军营除了马厩还未建造完成，其余的营房，校场，作训场，操练场，包括小君侯说的学习室，大礼堂全都建造完成了。”

    霍嬗点点头，脸上终于是出现了笑容，转头看向王温舒问道：

    “行，干的不错，消息流传的怎么样了？”

    王温舒这老头站了起来，这件事是他负责的，行完礼后用他那慢慢悠悠的语调说道：

    “回小君侯，消息是五月初传出去的，经过两个多月的流传，关中各地的人都陆陆续续的汇聚到了长安。”

    王温舒停顿了一下，接着感叹道：

    “据符离侯所言，六月初到如今七月中旬，长安人口暴增了四万多人，都是关中和北地十七八到三十左右的精壮汉子。”

    “其中不光有良家子，游侠、庶子、赘婿更是占据了其中的一半，更是有各内迁异族到来，小君侯一视同仁，臣佩服的紧啊！”

    王温舒与其说是羡慕霍嬗，不如说是羡慕冠军侯的名声，这种声望，他梦寐以求，日思夜想，但是他求之不得！

    “他们如今很是安分，要不是小君侯告诉他们，闹事者剔除资格，怕是长安避免不了要乱上一阵子。”

    霍嬗摆摆手，西汉时期游侠为何这么多，因为除了嫡子有继承权，其他的庶子是没有继承权的，基本上游侠就是由这些人组成。

    而这些庶子、赘婿是被世人所看不起的，就算去当兵，也是上不了战场，基本就是运运粮草，当当辅兵，没有出头之日，渐渐的也就堕落了。

    而这些人在霍嬗看来，都是当兵的好材料，怎么可能放过！

    “那既然万事俱备，那就开始吧，传出消息，五日后安门外，本侯开始招兵！”

    ‘四万人取四千，十分之一，我就不信招不到我需要的人！’

    剩下一千被关系户占了，不过霍嬗挺喜欢关系户的，因为他们有知识，不过喜欢归喜欢，还要淘汰一半，若是被剔除，也怪不得谁！

    正好这时饭做好了，众人开始吃饭，席间众人说说笑笑，聊了聊少府和各自家里的趣事，霍嬗不喜欢在吃饭的时候说正事，这事大家都知道。

    霍嬗有中午睡午觉的习惯，众人可没有，但是一个月的艰苦生活，让他们成功的养成了这个好习惯，你中午不睡半个时辰，下午撑不住啊！

    起床以后，霍嬗和几人在井边洗了一把脸，清醒清醒后，就开始谈论起了少府的正事。

    谈的还是麦子的事，这件事自从三年前就开始行动了起来，但没行动多久，刚过了四五个月，就被桑弘羊发现了端倪。

    每天哭哭啼啼的跑去找刘彻，想要掺和一手，刘彻怎么可能答应他！

    我为了这件事，要在长安安安分分的待个四五年，不能出去玩耍，憋屈的不行，怎么可能把利润再给划出去，不可能！

    所以刘彻自然拒绝了他，还给他骂了一顿，还是霍嬗‘碍于情面’，分了三成的分额给了大农，因为他有些预估错误。

    他本来以为整个天下大大小小的大户家中的麦子，光凭借着少府的钱财就够收了。

    但是他想的实在是太好了，少府的钱财起初粮价没上涨都不够，还差的远呢！

    而且这世间从不缺少聪明人。

    最开始，仅仅过了五个月的时间，少府自身的五百万石的府库填满，又收购了一千五百万石，然后就没人卖了。

    这两千万石粮食，花了一万六千金，也就是一万万六千万钱，连少府存钱的四十分之一都不到。

    然后粮价普遍开始上涨，虽然其他粮幅度不大，但是不管是什么粮食，全都在涨，小麦一石从八钱涨到了十二钱，翻了一半，粟倒是从二十涨到了二十三。

    霍嬗果断停止了计划，然后就坐蜡了，少府不懂这些东西啊！

    你让他们花钱赚钱还能凑合，但是这种国家方面的粮价普遍大上涨，他们就弄不来了。

    霍嬗虽然稍微懂一些，但是少府没有资料，手底下没有人才、资源，他也操作不来，正好桑弘羊找了过来。

    少府没有资料，大农有啊，少府没有这方面人才，大农也有啊！

    两人和手下人才商量了一下，准备不管他，让他涨去，咱们继续收！

    又是五个月时间，借助大农的渠道，陆陆续续又收了七千三百万石。

    然后就不敢收了，因为整体粮价涨幅已经过了百分之三十，麦子更是翻了两倍。

    大户们潜藏的过十分之一麦子没了，是个人都发现了不对劲。

    不得不说，刘彻那么打压他们，他们的家底竟然还是这么厚，按照桑弘羊以往的经验计算，光他们的麦子，就有近十万万石。

    刘彻听到消息后，气的差点背过气去，国家赋税就算每年的钱款和各种资源，都换算成粟才不过十万万石。

    你们光麦子就有十万万石？那其他粮还有多少？

    打一个漠北之战，人吃马嚼的，按照赋税，我要存十几年，灭了你们，我岂不是能再打几个漠北之战？

    刘彻差点就派兵去扫平了他们，要不是众人拦了下来，他估计就真去了！

    大户们发现不对劲，开始哄抬粮价。

    这时候就到了大农出场的时候了，先是大农出场打压，然后又过了半个月，粮食收割季节到了，大批量粮食进入市场，粮价被成功的打了下去。

    但是过后没人卖麦子了，就连大农都没有办法了，所以桑弘羊先是搅乱市场，放出各种假消息。

    然后采取霍嬗的主意，开始实行拉一批打一批，手底下收粮的人已经暴露了，没得办法！

    所以选一些老实乖巧听话的，告诉他们，帮国家收粮，事成之后，可以送一个家中子弟到霍嬗的练兵营之中练兵，不保证能留下，而且此事要保密。

    他们愿不愿意？高兴疯了好吧！

    然后大汉的麦子市场就陷入了一片混乱之中，你卖我，我卖你，大家一起赚差价。

    少府的麦子也进进出出，但出去的时候那么多，进来的时候基本就会多个十几万石！

    ………

    求收藏，求打赏，求评论！！！

