    又一次上架了。

    这次没啥好说的，这本书有点扑街，鹿鸣编辑已经很照顾了，分类的推荐全部都拿了，然后小喇叭，还有新强，结果就是上不了三江。

    好吧，差那么一点，但也不浪费推荐了，成绩差就成绩差吧，直接上架爆肝，就是更。

    没啥好说的，快过年了也不瞎折腾了，老老实实赚点钱，太穷了，借呗下月账单到期了。

    肺结核期间坐吃山口留下的，没办法，上本书的收入也几乎填进去了。

    现在收藏差三百两万，我不多求，二十比一的首订比总要有吧？也就是一千订阅？

    说真的，如果这点订阅都没有，我都不知道怎么继续写下去，但不写又不行，没钱啊。

    所以只能身体力行的爆更码字了。

    希望大家首订多多少少帮我一把吧，卖惨的话就不继续说了，就这样。

    明天中午十二点上架。

    上架四更，每更三千字。

    如果首订达到一千，一周保底三更，每更3K哈，也就是日更9千字。

    如果有打赏就更好了，悬赏的话，一万币一更如何？也就是一百块的打赏加一更3K。

    每天最多四更1.2万字哈，这是我的极限了，写完就头晕脑胀。

    然后所有加更都后延，量大绝对管饱。

    为了明天的上架，我都从下午六点半写到现在一点四十，真的人都麻了。

    所以，还请大家能支持的就支持一下吧，作者拜谢了。

    另外感谢长期以来支持的老书友，谢谢你们，感谢，也谢谢我的编辑鹿鸣巨哈，新书期间也和我聊了很多书的事，总之感谢。

    以上，谢谢大家！

