    沈星辰拎着菜，小心的扶着肚子，慢慢的往出租屋走回去。

    然而走到半路，她发现后面似乎有个人一直在跟着她。

    幸好现在是大白天的。

    沈星辰下意识的往多人的方向走。

    只是没想到，经过路边一辆小面包车的时候。

    车门突然被推开。

    一个男人从车里探出手来，飞快的用毛巾捂住了她的口鼻。

    沈星辰都还没来得及挣扎，意识便渐渐模糊了下去。

    照顾沈星辰的那个婶子，打完吊针，就去出租屋看看沈星辰怎么样。

    结果却找不到人。

    打电话也没人接。

    她就有些慌了。

    立刻打电话给许甜甜。

    许甜甜听了，也慌了。

    她立刻打电话给沈星辰。

    果然关机了。

    她第一个反应是沈星辰被陆奕恒的人找到，然后带走了。

    但是陆奕恒的人把她带走，她的手机不太可能会关机。

    她又想到沈星辰曾经说过，陆奕恒身边那些女人打电话警告她。

    不离开陆奕恒，就弄死她和她肚子里的孩子。

    许甜甜根本不敢再想。

    她的能力及不上陆奕恒。

    她立刻就打电话给陆奕恒。

    毕竟之前听沈星辰说，陆奕恒还是很在乎她肚子里的孩子的。

    电话很快被接起。

    “陆奕恒，我是星辰的朋友，星辰不见了。”

    许甜甜焦急的说道。

    “是你带走了星辰！”陆奕恒的声音很冷。

    “是，但现在不是说这些的时候。

    星辰今天出去，然后就找不到人了，现在手机也关机了。”

    许甜甜飞快的说着。

    陆奕恒莫名就想起曾经他宠过的那个女孩。

    最后被绑架，找回来，精神都失常了。

    沈星辰她现在还怀着孩子。

    陆奕恒想都不敢去想。

    他拿着电话的手都开始颤抖不止。

    许甜甜将沈星辰失踪的地址告诉了陆奕恒。

    陆奕恒立刻就派人去找。

    又动用关系，联系了交.通.局.的人，调出监控。

    一辆小面包车里的一个男人，光天化日，众目睽睽之下，竟然胆敢直接将沈星辰迷晕掳走。

    根据一路的治安监控，交.通.局.的人发现那辆小面包车一路往西北方向开。

    只是期间有一些地方没监控，很快就没有了那辆车的踪迹。

    想必是半路在没监控的地方，换了车，将沈星辰带走了。

    一下子，又断了线索。

    陆奕恒越发的焦躁不安。

    他突然想到一个人。

    他立刻开车去到小影的家里。

    小影看见他来，十分欢喜的扑到他身上。

    “恒哥哥，你终于来看我了。”

    陆奕恒脸色难看的一把推开了小影。

    小影被推了个踉跄。

    “小影，沈星辰是不是你绑走了！”

    “啊，她被人绑走了吗？哈，谢谢你大老远来告诉我这个天大的喜事。”

    小影欢天喜地的说着。

    陆奕恒神色阴冷的盯着她，质问道。

    “真的不是你？”

    “呵，这次还真的不是我。

    你睡了那么多个女人，甩的时候又那么毫不留情。

    你自己估计都数不清你糟蹋了多少女人，祸害了多少女人。

    到底又有多少女人被你玩弄过后，心有不甘，或者怀恨在心的。

    啧啧，到底是谁绑了，一时间还真不好说。”

    小影说着，突然就开心的笑了起来。

    “陆奕恒，我早说过了，出来混，你迟早都要还的。

    只是没想到，现在报应在你在乎的女人和孩子身上。

    真是老天没眼。

    要报应，也应该报应在你这个负心汉身上才对。

    让无辜的女人和孩子替你糟了报应，多不公平。

    想想就觉得惨了，也不知道她们现在是死是……”

    小影还没有说完，陆奕恒暴跳如雷的一把扼.住了她的喉咙。

    小影几乎立刻就呼吸不上，脸色发紫。

    在小影以为陆奕恒要恰死她的时候，陆奕恒一把将她仍在地上。

    “说！到底是不是你绑了她？！”

    陆奕恒脸色可怖至极，简直颜如恶鬼。

    小影第一次见他这样骇人的神色，惊恐的向后退。

    “没，没有。”

    “你最好是说真的，不然，我这次一定要让你.死.无.葬.身.之.地。”

    陆奕恒咬牙切齿的说道。

    陆奕恒说完转身就走。

    然而小影飞快的从地上爬起来，从身后死死抱住他不放。

    “恒哥哥，不要走，你很久没有来看过我了。

    你知不知道我有多想你。

    我刚才说那么多恶毒的话，只是因为我太嫉妒了。

    我嫉妒你那么在乎那个女人。

    还有她肚子里的孽种。

    你竟然允许她怀上你的孩子。

    还允许她生下来。

    你不知道，我嫉妒的都快发疯了。”

    小影死死抱着陆奕恒，哭得伤心无比。

    陆奕恒根本没心情在这里听她疯言疯语的倒苦水。

    他伸手想将她从身上撕下来。

    然而瘦瘦小小的一个人，也不知道哪里来的力气，他一时间竟然推不开她。

    推开了，她又不管不顾，疯狂的死死抱着他，缠着他。

    最后陆奕恒好不容易才将人甩在了地上。

    小影顿时嚎嚎大哭了起来。

    然而陆奕恒看也没看她一眼，直接抬脚就走了。

    不知道过了多久，沈星辰悠悠转醒。

    意识混混沌沌间，她动了动手脚。

    发现竟然动不了，像似被绑住了。

    她猛的一个激灵，瞬间就清醒了，想起自己被绑的事情。

    瞬间，她脸色惨白。

    她不敢发出任何声音。

    不动声色的观察着周围。

    这是一个封闭的房间。

    房门被紧锁。

    她是被扔在地上的。

    不远处有一个男人，趴在桌面，桌面很多空酒瓶。

    那男人也不知道是不是喝醉了，睡着了。

    反正一动不动。

    桌面还放着一部手机。

    沈星辰身上有一串钥匙，钥匙上有一把指甲剪。

    她悄悄的用指甲剪，一点点的将手上和脚上的绳子剪断。

    得到自由后，她又悄悄的挪到桌子旁，伸手去拿桌面的手机。

    然而，就在这时候，趴在桌面的男人突然动了。

    沈星辰吓得呼吸都停住了。

