    方云和黄蓉一路下了嵩山，尽管已经离开了少林寺，但依然在演戏。

    万一两人身后有人跟踪，到时候被人发现两个人偷盗秘籍，虽然方云不惧任何人，但那简直可太尴尬。

    到了嵩山之下的城池之中，两人找了一间客栈，躲进房间里，确定没人跟踪之后，才开始放声欢呼。

    “太棒了，云哥哥，简直太好玩了！那个无色禅师愣是没有发现，咱们就已经从《楞严经》中，将九阳真经拿到手了！”

    黄蓉一蹦三尺高，欢呼雀跃，这种经历对于黄蓉来说，简直好玩极了！

    “也别高兴的太早！你我二人各自默写一下，然后对照有没有疏漏！”

    方云也面带微笑，事情成功了，他当然高兴，但还是认真的说道。

    方云和黄蓉各拿了一叠白纸，毛笔蘸墨开始书写起来，结果等最后的原文拿了出来。

    进行对照之后，两个人背诵的九阳真经，半字不差。

    毕竟在楞严经中，记录九阳真经的字迹，与别的字迹，格外不同，一眼就可以看得出来。

    “蓉儿，你觉得这九阳真经怎么样？”方云问道，将自己的担心说了出来：

    “就是如果你修炼的话，会不会出现什么体毛茂盛，肌肉隆起，身体变形，从芙蓉仙子变成莽金刚、虬髯客？”

    “云哥哥，你说什么呢？哈哈哈哈！又在开我的玩笑吗？”黄蓉听见方云的担心，笑了起来，解释说：

    “这是武道功法，又不是练体秘术，或者拳脚武技，需要摧磨肉体，才能练成！

    无论是至刚至阳，还是至阴至柔；无论道家功法，还是佛家禅功。

    本质上都是炼精化气，凝炼精气神三宝，然后打通奇经八脉，十二正经，突破任督二脉，晋升先天。

    然后汇聚天地元气，功行大小周天，触及精神意志，然后晋升宗师，凝聚阴神阳神！

    怎么可能会有改变体型？还有你说的那些其他效果！

    武功岂是如此不便之物？否则的话，那些武道高手，岂不是都会长得怪模怪样，不忍相看了吗？！”

    “云哥哥，你的武功这么高，怎么连这些常识都不知道啊？”

    黄蓉歪了歪头，十分奇怪的问道，拿起自己手中抄录的九阳神功，介绍说道：

    “这本九阳真经，无愧是与九阴真经齐名的神功，当真是佛道结合的武道神功，刚柔并重，阴阳互济，随机而施，后发制人！

    与少林派传统武学，着重阳刚颇不相同，想来应该与纯粹道家的九阴真经，着重阴柔，也同样不同！

    阴阳共济，相互调和，修炼此功，也许能够到达武功的最高境界，也就是武道宗师层次！就算是我家里，都没有如此神功呢！

    云哥哥你放心，就算我是女子，云哥哥你是男子，修炼起来，也不会对身形外貌，造成影响的！”

    “那就好！”方云听见黄蓉的话，算是彻底的放下心来，于是说道：

    “那蓉儿你修炼吧！正好借助着蝮蛇血胆酒的药力，修炼九阳神功，一定事半功倍，也许你父亲找来的时候，你的功力还能够吓他一跳呢！”

    “嘻嘻，我也是这么想的！不过云哥哥，你不修炼这门功法吗？”黄蓉笑呵呵的问道，只是见方云没有修炼九阳神功的意思，便主动向方云介绍道：

    “这九阳神功可以称得上是江湖第一神，练成之后，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；

    防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯；

    更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力。

    并且九阳真经，融会贯通的武学至理，练成后，天下武学，皆附拾可用，此功还附上缩骨功，游墙功等功夫。

    除了最后的大关，突破起来比较困难，这本九阳神功堪称完美，云哥哥，你真的不修炼吗？”

    黄蓉越说，心中越是疑惑，自己的这位云哥哥，修炼的到底是什么功法。

    怎么如此神功摆在面前，感觉就像在看待一张白纸一般，丝毫不为其所动。

    方云也看出了黄蓉的疑惑，心中却不以为意，超人变强的方式，就是晒太阳。

    虽然这九阳神功堪称神奇，对于武林中人来说，是一本可以舍了命，抢夺的神功。

    但对他来说，如同鸡肋，就算是真的修炼了九阳神功，恐怕也不会对自己吸收太阳能量，有一丝一毫的帮助。

    不过还是问一问吧！万一最后真香了呢！方云在自己的心中想到，对黄蓉解释说：“我的功法特殊，这种武道功法对我的帮助不大。

    不过，蓉儿，你刚才说晋升先天之后，需要采纳天地元气，这九阳神功能不能帮助人，吸收太阳散发的能量？”

    “云哥哥，你怎么了？难道是生病了吗？”方云没想到，黄蓉听见他的问话，连忙将手搭在方云的额头上，仔细摸了一下，喃喃自语的说道：

    “也没生病发烧啊，怎么开始说胡话了！人又不是神仙，怎么可能吸收日月精华来修炼？若是真的能吸收太阳精华，那岂不就成仙了！？”

    方云听见黄蓉的话，虽然原本不抱希望，但还是有些失望，看来金系武侠世界的功法，是正常的武道功法。

    只能够，让人在年老之时，仍能保持身康体健，拥有延年益寿、保持青春，耳聪目明、身体矫健……等等凡人领域的功能之外，根本做不到采食日月精华，食气者神明不死的地步。

    “我没事，只是听你说，九阳神功如此厉害，才如此一问，但没想到，是我想多了！”

    方云只好如此说道，然后按着黄蓉的香肩，让其坐到云床之上，见黄蓉脸色微微泛红，也没有在意，说道：

    “既然这功法修炼起来没有坏处，那蓉儿你就好好修炼吧！不用担心外面的事情，我就在这里一直守着你！”

    “嗯！”黄蓉水灵的大眼睛，凝神看着面前的方云，脸色微红，应了一声，开始仔细参详起来，面前的九阳真经。

    她虽然不是武痴，但自幼受到黄药师的熏陶，也渴望成为一个武功高绝的侠女，如此神功在前，自然开始认真修炼起来。

