    “啊——”

    元秋惨叫一声跌飞在地。

    脸颊红肿，头发披散，看起来很是凄惨。

    她一脸愤怒，却不敢还手，只是愤怒看着赵夫人。

    冯长山他们见状也一愣，似乎怎么都没想到，赵夫人大庭广众给元秋一巴掌。

    这些日子，赵夫人恬淡优雅，人畜无害，让人感受不到半点威严，让人不经意忽略她的身份。

    现在她一发威，冯长山他们都感一股子窒息，别说再反驳赵夫人，就是搀扶元秋都不敢。

    他们为阳国人说话的心思也全都沉了。

    汪翘楚微微皱眉，下意识想要开口，却想起中海金芝林那一巴掌，深呼吸几口气后继续沉默。

    “主持人，裁判团，不好意思，耽误你们时间了。”

    赵夫人威慑住元秋他们给血医门说话后，就转过身对着裁判团微微鞠躬：“你们继续——”

    裁判团他们点点头，随后脑袋凑一起商量。

    北庭川没有再发飙，只是死死盯着叶凡，恨不得把他千刀万剐。

    他到现在都没想通，叶凡究竟怎么拿下黑川暮雪。

    他也没有证据证明黑川暮雪背叛，但他清楚绝对是叶凡搞得手脚。

    “这一局，现场诊治病人，叶凡得分一分，黑川暮雪得分零分。”

    十分钟后，主持人很快收到裁判团的指令，拿着话筒现场喊叫起来：“叶凡胜。”

    “至此，神州华佗杯和阳国血医门大比彻底落幕。”

    “经过十六场激烈比赛，血医门全军覆没，神州一方叶凡赢到最后。”

    “按照比赛规则，裁判团宣告，两国大比，叶凡胜！神州胜！”

    声音响彻了全场，让无数人止不住一寂，接着龚老他们就欢呼起来。

    一个个欣喜若狂。

    唐若雪和唐琪琪她们也很是高兴。

    这不仅意味着神州取得了胜利，还昭示华佗杯的含金量胜过血医门，在国际社会的认知度上了一个台阶。

    “不服！不服！”

    血医门则悲愤不已：“黑幕，黑幕。”

    “本少光明正大赢了，哪轮得到你们这些妖魔鬼怪不服？”

    叶凡重新走上高台领取金灿灿的冠军徽章，随后不置可否扫视着几十名血医门子弟。

    “这一场比赛可是三大国际医疗协会一起见证，过程绝对公平公正公开。”

    主持人也对血医门发出警告：“如果血医门没有证据污蔑我们有黑幕，我们将会对血医门进行全球封杀。”

    血医门子弟马上闭嘴，随后改口对叶凡吼叫：“无耻，无耻，胜之不武。”

    叶凡耸耸肩膀，毫不在乎，还挥舞金灿灿徽章示威。

    “叶凡，我不服，我要跟你赌一局，我要挑战你这个冠军。”

    北庭川突然推开几个警卫，吼叫一声窜上高台，对着叶凡恶狠狠开口：

    “就这个病人，就这个病情，如果我不能胜你，我当场剖腹自杀。”

    “如果你输了，我不要你这个冠军徽章，也不更改两国大比的结局，我只要你说一声，你不如我！”

    “叶凡，你可敢一战？”

    华佗杯和血医门一战尘埃落定，北庭川回天无力，无法再左右冠军易主，也不敢去挑衅三大国际医疗协会。

    他只能拿自己的命剑走偏锋挑战叶凡。

    只要他击败了叶凡，北庭川就能挽回面子，也能维护血医门面子。

    这样一来，世人只会说年轻一代不如叶凡，而不是说整个血医门不如叶凡了。

    “北庭川，你要不要脸？”

    龚老闻言第一个站了起来，对着北庭川喝叫一声：

    “叶凡身体带伤，走路力气都没有，你这时候挑战他，不是趁人之危欺负人吗？”

    “再说了，这是赛场，又不是生死台，你赌命，这是要把叶凡逼成杀人凶手吗？”

    “而且叶凡也没有必要跟你比。”

    “他已经是冠军了。”

    他也看得出北庭川是狗急跳墙，忙提醒叶凡不要跟他比试，大比冠军足够叶凡扬名立万了，没必要这个时候再逞能。

    赵夫人也轻笑一声：“叶凡，来日方长。”

    她知道叶凡跟北庭川有仇，也担心叶凡再度冲冠一怒为红颜。

    “你当初唆使草雉八郎袭杀宋红颜，你就已经进入了我的死亡名单。”

    叶凡看着杀气腾腾的北庭川一笑：“只是正如龚老他们所说，我没有必要接受你的挑战。”

    “我已经赢下冠军。”

    “作为带队挑战神州的你，这么多筹码在手，不仅没有赢得比赛，也没有害死我，回去怎么对血医门交待？”

    “如果我估计不错的话，你最好的结局，就是剖腹自杀体面死去。”

    他目光平和盯着北庭川：“你很快就要死了，我又何必急于一时？”

    “你——”

    北庭川没想到叶凡看得这么透，随后又喷出一口热气：

    “赢了我，你就彻底扬名立万。”

    “我只出一针，如果不能让病人情况好转九成，我立马剖腹自杀。”

    “叶凡，你不会是连一针都不够赌吧？”

    “还是你觉得，我一针九成效果，会让神州医术显得儿戏？”

    他咄咄逼人，还刺激着叶凡：“连一针挑战都不敢，你这冠军含金量就太差了，也让人更加怀疑你用非法手段胜利。”

    说到这里，他还扫视坐到观众席后面的黑川暮雪一眼。

    “老实说，我真不信你一针让病人好转，甚至我觉得你会让患者更加生不如死。”

    叶凡扫过林秋玲一眼后淡淡一笑：“只是你没有什么赌资，我不想跟你赌这一局。”

    北庭川眼睛凸出喝道：“你要什么赌资？”

    “这样，如果你一针不能让病人好转，你就把怎么收买林秋玲，怎么给拈花三人下毒，以及你在神州的盟友全告诉我。”

    叶凡踏前一步贴着北庭川的耳朵开口：“你肯拿你陛下发毒誓，坦诚告诉我这些东西，我就跟你赌这一局。”

    北庭川呼吸急促不已，眼神怨毒盯着叶凡，还以为叶凡要钱要命，没想到是要他们的阴谋。

    看到北庭川犹豫，叶凡淡淡一笑：“不肯就算了，我走了，家里等着庆功呢。”

    “好，我赌了。”

    北庭川拳头止不住一握，随后掏出手机丢在桌上：

    “你想要的东西都在里面，如果我输了，你把它拿走就是。”

    至于什么后果，他懒得多想了，因为他这一局如果输了，他必死无疑。

    叶凡不置可否：“你说有就有啊？”

    北庭川恶狠狠开口：“我可以发毒誓，如果欺骗了你，陛下一家不得好死。”

    “好，就这么定了。”

    叶凡转身对着全场喊出一句：“刚刚，我跟北庭先生达成对赌协议。”

    “他一针让病人情况好转九成。”

    “达到了这个水准，我认输，我会宣告我技不如他。”

    “如果他输了，他把这部手机送给我。”

    “请主持人和裁判团缓十分之退场，帮我们再见证这一场，叶凡事后一定重谢。”

    此话一出，正要退场的众人又是欢呼不已。

    今天的变故让他们感觉无比刺激，现在还有对赌一局，更是生出不少兴趣。

    裁判团和主持人他们也都有了好奇，于是纷纷答应再做一次公证。

    “没错，我只出一针，就让病人九成好转。”

    北庭川捏起一枚银针自信满满吼道：

    “我要让你们看看，血医门真正的医术。”

    “它是多么神奇，多么厉害。”

    “血医门的医术，绝非小手段或一场比赛就能贬低的。”

    “裁判团，主持人，血医门子弟，神州的观众，你们见证奇迹的时候到了……”

    说完之后，他把银针在酒精上稍纵即逝消毒，接着靠近林秋玲就往她肺部附近扎去。

    林秋玲的肺病是他治好八成的，也是他掐着时间导致并发症的，更是他经过不少人力财力让她变成比赛病人的。

    北庭川有信心一针下去化解林秋玲困境。

    前些日子，他早在林秋玲肺部积攒了药素，只要银针落下激发出来，林秋玲会迅速好转。

    这也是他愤怒黑川暮雪认输的最大原因。

    他部署好一切，临门一脚，黑川暮雪却不放弃，北庭川怎能不震怒？

    只是当他银针刚刚刺入林秋玲肺部，他的余光就看到叶凡刺在林秋玲头部一针。

    “什么？绝路针？”

    只是一眼，北庭川就身躯一震，一脸绝望……

