
　　青铜符节中，苏云和莹莹陷入沉默，外面光流呼啸，两人都有些不太开心。

　　“这个师蔚然，不是应该桀骜不驯，傲气凌霄，然后被我打一顿，让他知道天外有天人外有人之后才投降的吗？”

　　苏云还是忍不住，向莹莹抱怨道：“他这么做，反倒让我显得有些欺负人。”

　　莹莹猜测道：“可能师蔚然的宗旨就是，只要我跪得足够快便没有人能打败我吧？”

　　苏云愤懑道：“而且这人姓师，总是占人便宜，动不动便让人叫师兄！”

　　“是啊！”莹莹也愤懑道。

　　两人又埋怨师蔚然几句，苏云控制青铜符节，赶去阻截北极洞天紫薇福地来客。

　　十日之期将至，他必须要在十天之内，将来自南极、后土和北极的三位年轻高手截住，和和气气的讲道理摆事实，晓以利害，让对方明白遵循帝廷规矩的必要性。

　　否则这三大洞天的高手众多，来到帝廷肯定会惹出乱子，到那时，苏云哭都来不及，若是帝廷的友人有个死伤，他更是追悔莫及！

　　因此他无论如何都必须提前做这个恶人！

　　一道仙路流光溢彩，直达钟山烛龙星系，那仙路中有北极洞天紫薇福地的车队，一面面华盖在空中荡来荡去，守护车队。

　　此时，紫薇福地的车队已经顺着仙路来到九渊之中，即将进入九渊的第五渊。。

　　北极洞天乃是紫薇帝君的属地，紫薇帝君姓石，石家经营北极洞天，掌握洞天中各大福地。

　　此次四御天大会事关重大，石家上下不敢怠慢，甚至连紫薇帝君的直属后裔都参与此次大选，务必要从灵士之中挑选出资质悟性的最强者。

　　最终，紫薇帝君一脉，有子名叫应语，本领高强，参与此战拔得头筹。

　　石应语代表北极洞天参与四御天盛会，出战帝廷，从紫薇福地到钟山烛龙星系，这一路上并不平静，先是有天劫来袭，路途中石家很多人没能渡过劫数，葬身在劫难之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人尽管渡过天劫，但却没有飞升，反而身上多处带伤。

　　甚至连护送石应语的几个仙人，也被这古怪的天劫削去了顶上三花，变成了拥有仙元的灵士。

　　好在石应语吉人自有天相，他的天劫到来，石应语非但没有受伤，反而因此实力大增。

　　此时，宝辇中，石应语沐浴焚香，奏请紫薇帝君，说到自己车队遭遇天劫之事。

　　只见烟气袅袅，在香炉的上空凝聚，形成紫薇帝君的虚影。烟气形成的紫薇帝君详细询问一番，道：“这天劫乃是雷池洞天复苏，感应到你们的劫数而产生的劫运，只要渡过便无需担心。”

　　石应语道：“祖上，我也有天劫降临。只是我那天劫与众不同……”

　　他将自己所渡的四十九重天劫说了一番，紫薇帝君又惊又喜，哈哈大笑道：“应语，你不愧是我石家麒麟子！这天劫非比寻常！我有一故人，是一尊旧神，名叫温峤，他曾经对我说这世上有六品天劫，但除了这六品天劫之外还有一极品天劫，叫做四十九重诸天劫！这劫是雷霆演化天地万物，形成诸天，幻化做各种异宝、帝皇，与你争斗！这天劫固然危险无比，但只要渡过，便会有道花飞来，壮大你的性灵、元气、肉身、大道！”

　　他的虚影兴奋异常，道：“这天劫，意味着未来仙界的主人！应语，你便是未来仙界的主人啊！你将是未来仙界的仙帝！”

　　石应语听得瞠目结舌，心中既是惶恐又是欢喜。

　　紫薇帝君笑道：“这正是天要壮大我石家！好孩子，而今的仙界已经腐朽败坏，到处都是劫灰劫火，哪怕是福地，产出的仙气也多有劫灰。天地将要腐朽，连我也有一种心惊肉跳的感觉。说不定，我石家的命运，便要系在你的身上！”

　　石应语唇干舌燥，喉咙里没有一点水分，心脏更是嘭嘭跳动，像是要从嗓子眼里跳出来一般，说不出话来。

　　紫薇帝君声音中难掩激动，道：“你同辈之中无敌，注定将是下一个仙界的主宰，未来世界的统治者，高高在上的仙帝！而这次四御天大会，将会是你无敌的开始！你将开创一个时代，一个新的……”

　　突然，只听一个声音道：“这里是北极洞天紫薇福地的车队吗？敢问哪位兄台是北极洞天选出的四御天赴会者？”

　　石应语连忙道：“祖上，有人找我。我先去打发了那人！”

　　他匆忙起身，来到车外。

　　烟气所化的紫薇帝君虚影连忙收声，只听外面传来石应语的声音：“我便是北极洞天紫薇福地的石应语，兄台有何贵干？”

　　“我此来是带着善意而来，与石兄摆事实讲道理，要告诫石兄一件事情。石兄的车队人马众多，难以约束，但帝廷有着帝廷的规矩，你若是守帝廷的规矩，我自然欢迎客人……”

　　“等一下！你来告诫我？你可知我是何人？我若是不守你帝廷的规矩呢？”

　　……

　　“轰！”

　　无比恐怖的波动传来，将宝辇冲击得飘摇不定，神通的波动之中，紫薇帝君的虚影听到那个声音居然依旧无比清晰：“石应语，你若是这么说的话，那么我只好讲一讲帝廷的规矩了！莹莹，挡住其他人！”

　　“好！交给我！”一个兴奋的女子声音道。

　　车辇外，顿时神通碰撞声，仙兵破空声，嘈杂声，怒喝声，惨叫声，不绝于耳！

　　紫薇帝君焦急万分，通过虚影喝道：“何人在外面？你们可知这是谁的车队？大胆！放肆！我乃仙廷紫薇帝君，冲撞我的车队，无法无天！”

　　外面的碰撞声更急，突然混沌道音大作，镇压一切，接着宝辇剧烈震动，旋转，紫薇帝君的虚影在车中不知道发生了什么事，只得怒喝连连。

　　突然，一切风平浪静，只听那个声音道：“石应语，现在知道帝廷的规矩了吧？约束好你的麾下，你手下犯的错，我都记在你的头上！若是他们不守规矩，我便揍你！”

　　石应语没有声息。

　　车外传来那个女子的声音：“士子，这次打得好爽！”

　　那男子的声音也自传来，笑道：“当然好爽！这个叫石应语的不像那个师蔚然，师蔚然上来就投降，滑不留手，根本不给你揍他的机会！”

　　那女子笑道：“但石应语却硬气得很！吃士子一顿好打！”

　　紫薇帝君听得狐疑，猛地喝道：“谁？谁人在外面？有能耐报上名来！是了，你是仙廷的仙人对不对？是哪个帝君派你下来的？留下名号来！本帝君倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，胆敢对我的后裔下毒手……”

　　他刚刚说到这里，车帘被掀开，一个书本高的小女孩探头进来，查看一番道：“士子，这里有团烟，刚才就是这团烟在聒噪。”

　　紫薇帝君勃然大怒，喝道：“小妖怪，不要让本帝君再见到你……”

　　突然，又有一个少年探头进来，也注意到紫薇帝君的虚影，笑道：“莹莹，这是用来祭祀投影的东西。你看那香烛，烟气飘起，便可以让人投影显形。”

　　那少年走上前来，道：“谁干的？联络了人家便走开了，也不熄掉，好生无礼……”

　　那少年伸手一掐，把香炉中的香烛掐灭，紫薇帝君怒喝连连，然而烟气却越来越淡。

　　“日行一善。”

　　紫薇帝君只听那少年笑道：“现在，三大洞天的刺头儿我都警告过了，还有仙后家的芳逐志，如果识相的话，也不敢在我这里闹事……”

　　烟气越来越淡，终于紫薇帝君的投影彻底散去，那少年和书怪的声音终不可闻。

　　紫薇帝君怒不可遏，过了片刻，他心生感应，知道是下界又有人祭祀自己，急忙投影过去。

　　只见石应语跪坐在祭台前，鼻青脸肿，羞愧难当。

　　紫薇帝君怒道：“打输了？”

　　石应语点头。

　　紫薇帝君道：“输给金仙并没有什么值得羞愧之处，只要你成仙，便是世上第一仙人，飞黄腾达指日可待！”

　　石应语低头道：“祖上，那人是个灵士……”

　　紫薇帝君呆了呆：“灵士？”

　　石应语羞愧道：“是个灵士，我甫一出手便被他克制，我施展出祖上的紫薇天行浩然诀，也没能挡住他的指头，我、我可能不是祖上要找的那个人…………”

　　紫薇帝君疑惑道：“难道温峤骗我？亏我把他当做朋友，与他结交，这厮居然糊弄我！应语，你无需担心，我即将下界，一切有祖上为你撑腰！”

　　他猛地起身，断去与石应语的联系，吩咐道：“备好车驾！今日孤王下界，前往帝廷！”

　　帝廷，苏云从青铜符节中走出，抬起手臂，符节自动缩小套在他的左臂上，随即被衣裳遮住。

　　这时，只见仙后的华辇驶来，彩凤飘飞，游龙共舞。

　　华辇停下，仙后的脸颊出现在车窗边，笑道：“苏君已经备好地主之谊了？”

　　苏云连忙躬身，道：“回娘娘，已经备好了。我这厢打算去见天后，迎迓娘娘和三位帝君。”

　　仙后笑道：“我也打算去见天后姐姐，我捎着你便是。快，上来！”

　　苏云登上华辇，这时，只见一道道仙光从天而降，照耀在帝廷附近，在地面和空中呈现出各种仙箓纹理，正是从三御洞天铺来的仙路。

　　三御洞天的队伍，终于到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百一十七章 略表地主之谊免费阅读。https://xs.23sk.com 