    第125章冤家

    祁博彦顿了顿，还真听话的站起来，单手拿着凳子，走远。

    不过他的走远，却不是走向院门口的方向，而是朝厨房门口走。

    胡大爷眼不禁瞪了瞪，再次嘟囔：“真不实在,这些年轻人真不实在。”

    ……

    作为美食博主，孟瑶自然学过胡辣汤，各种流派的胡辣汤都精学过。

    胡辣汤最出名的有二大流派：逍遥镇胡辣汤，北舞渡胡辣汤。逍遥镇胡辣汤味道刚猛辛辣，北舞渡胡辣汤口感绵润醇厚，香味浓郁，两者各有各的特色。

    老大爷想喝的,是味道比较辛辣的逍遥镇胡辣汤。

    为了大爷能满意,孟瑶使出了看家的本事。

    从熬骨头汤开始，还自己配置熬制了一定比例的天然中草药汤料。

    等初步成型的胡辣汤味道传出去，坐在藤椅闭目养神的胡大爷攸地睁开了眼。

    “就是这个味，就是这个味……”

    胡大爷激动的坐了起来，本来想去厨房瞅瞅，又担心自己会打扰到厨子，强迫自己坐着。

    坐着，也不躺了。

    不过坐也不安生，手指在膝盖上敲啊敲的，整个人看着急躁不安，眼盯着厨房，眨也不眨。

    而就在胡辣汤越来越浓的时候，“砰”的一声，他家院门被人撞开了，一大嗓门传过来。

    “胡老头，你作什么妖呢？”

    胡大爷本来就没坐稳，被她这么一吓,差点摔了。

    “我说蒋老太婆，这个是我家,不是你家，你进来都不知道敲门的？”

    “你扒我家墙头的时候，怎么就不说敲个门？”

    胡老头一噎，“我懒得跟你说，我这儿有事儿呢，没空招待你，隔壁应该有空，你想去闲坐去那儿闲坐去！”

    蒋慧枝脸一沉，“胡老头，你是想让我把你家房子给烧了吧？”

    “你敢？”

    胡老头吹胡子瞪眼，然后这一招对泼辣的蒋慧枝根本不起作用，她脚下生风，迈进了院子。

    “这厨房里……是哪儿个大厨？”

    蒋慧枝显然来过胡老头家不少次，进来就盯上厨房了，还想进去瞅瞅。

    胡老头吹着胡子，赶忙把人给拦住，“你等等，你可别进去，人家还在做着饭呢,万一你进去把一锅汤给毁了，我告诉你，我可跟你拼了！”

    蒋慧枝忍不住嗤笑了一声，“你以为这做饭跟行医一样，丁点都错不得，每时每刻都要全神贯注啊？”

    胡大爷可固执了，跟她争辩，“可不就是，这做饭就跟行医一样，必须要全神贯注，心无旁骛，那样才能做出好饭！”

    蒋慧枝不信邪，“真要因为我进来，这锅汤给毁了，那这厨子的厨艺也不怎么样！”

    “不准去，你要是敢去，我就把隔壁那老头叫过来！”

    隔壁老头本来已经从墙头露出了头发，听到胡老头的话，却嗖的一下缩了回去。

    蒋慧枝冷了脸，终于没再嚷着进厨房，阴沉沉的走到凳子上坐下。

    “我倒要看看，某些人从哪儿请来的大厨？”

    胡大爷：“……”

    他知道蒋慧枝这老女人是误会了，以为厨房做饭的那小姑娘是孙老头请来的，因为这老女人一直心心念念能喝一碗家乡的胡辣汤。

    “我说你可别啥事都往那老头身上想，这做饭的可……”

    胡老头想说厨房做饭的跟孙老头一点关系也没有，可话还没有说完，蒋慧枝已经冷声打断他。

    “这又是哪儿家的后生，跑你这儿来又是走后门的吧？赶快把人给打发了，某些人清高自律，走谁的后门都没用！”

    胡大爷：“……”怎么没用？他就借着她的名义，要了孙老头不知道多少贴膏药。

    其实这是夫妻两个的事情很简单，就是孙老头在京都从医的时候，有人往家里面送礼，想孙老头给人医病。

    这礼呢，按孙老头的说法，是收了，蒋慧枝还在他面前给人家说过好话。

    至于蒋慧枝这老女人什么情况，他不知道，这老女人嘴硬的很，人家越冤枉她，她越往里钻，胡老头问过，她那倔的，站在墙头嚷嚷着她就是收礼了，收了又能怎么着？

    她这么说，他也估摸不了真假。

    这种事按理说，孙老头包括他妻子蒋慧枝都遇到过不少次，处理起已经轻车熟路，这么多年也没见两个人发生过什么矛盾。

    可这次却闹得不可开交，甚至到离婚的地步。

    离是没有离，蒋慧枝要离婚，孙老头因为送礼的事也同意，可他们唯一的儿子不同意，所以两人就那么僵着。

    虽没离成，现在两人的状态也跟离婚差不多。

    其实吧，孙老头能离开京都，追到这来，足以代表他服软。

    可蒋慧枝那老女人不乐意啊，他追来就是服软啊？也没见他说一句软话。

    咋说都说不通。

    这不，两个人一左一右住在他隔壁，见面也不说话，孙老头说是服软，却根本不主动跟蒋慧枝说一句，至于蒋慧枝更是了，当孙老头是透明人。

    两人现在就是冤家。

    胡大爷想着，忍不住叹了口气，“我说你这……”

    本来想说她没必要这么阴阳怪气，一对上她阴沉的目光，立刻改了话题。

    “你这能不能别在这碍人眼？”

    “我这好不容易找了一个手艺好的厨子，还想吃顿好的，你可别来打扰我的兴致！”

    蒋慧枝脸一拉，就是不走，就是不走。

    祁博彦坐凳子上坐的安稳，哪儿怕是不是被人盯着瞅，也不动如山，只注视着在厨房忙活的身影。

    兴许是他太无视蒋慧枝，蒋慧枝慢慢的收回了之前的猜想。

    这人，看着的确不像来走后门的。

    花费了两个多小时，胡辣汤终于出锅了。

    孟瑶把胡辣汤端下来，冲外面喊了一声。

    紧接着，便响起来错综的脚步声。

    “做好了啊？哎哟喂，这个味！”

    胡大爷可真是激动坏了。

    每一次经过镇上胡辣汤摊，都想尝一口，也算是这么多年的习惯。

    可每次去吃，都是乘兴去，败兴归，怎么教做胡辣汤的老板都教不会。

    “你激动什么？还没尝嘴里呢！味儿不就是这个味儿吗，胡辣汤还能有几个味！”

    胡大爷的嘴刁钻，蒋慧枝嘴也不予多让。

    东西还没尝，先挑一番刺。

    (本章完)

