    他将自己一缕神识留下。

    留在了那个先天不足的孩子身上。

    尽可能地守在她的身边。

    正是那一缕神识太弱了，他才没有那个大千世界的记忆。

    直到后来，他才慢慢地恢复那些记忆。

    轩辕极回过头，看着怀中熟睡的人儿，将她搂得更紧。

    “棠棠，任何事情都不能将我们分开！”

    ……

    玄麟帝都，举办了一场宴会。

    庆祝太后的寿宴。

    接下来，就是六国盛会。

    原本急得如同热锅上的蚂蚁一样的秦子琰突然轻松下来。

    事情就如他料想的一样顺利。

    只要哄住了卿卿，大把的人为他出谋划策。

    才几天时间，就将盛会的整个流程敲定了下来。

    身怀异术的人最早接触归墟之力，秦子琰请了一些人来，将他们奉为上宾。

    原来，这些人，并不受待见，甚至还要受到排挤，如今，却成了得益最早的那一波。

    身份地位都尊贵起来了，心中自然无尽欢喜。

    对于盛会的事情，也是倾尽所能。

    这会，秦子琰翘着二郎腿，躺在摇椅上，手边是一壶新茶，茶香缭绕。

    “咬它！大将军！咬它！”远处，响起轩辕卿兴奋的声音。

    要问不务正业，吃喝玩乐，曾经的纨绔子弟秦子琰，那可以当祖师爷。

    这不，两只蛐蛐就把轩辕卿哄住了。

    “加油！大将军！”

    “郡主，你的大将军太厉害了！没有蛐蛐能敌了！”一旁的人苦着脸。

    “是你们的蛐蛐太弱！还有没有更强的！我的大将军一天十二个时辰都接受挑战！”轩辕卿眉飞色舞。

    这几天，斗蛐蛐斗上瘾了。

    秦子琰一个眼神，陪着轩辕卿玩的小太监立即说道：“郡主，奴才还知道一只蛐蛐最厉害！不过在民间，没有斗输过！民间都称之为斗皇！”

    “斗皇？这名字听着霸气，不过，来到我的大将军面前，一样输！”轩辕卿对自己的大将军非常有信心。

    “那奴才想办法找到这只斗皇，和郡主的大将军一战！”

    “好！一定要找到哟！以最快的速度找！”

    “是！”小太监立即退了下去。

    南陌尘一走进宫门，就看到这一幕。

    顿时气不打一处来。

    他朝秦子琰走去，正准备提起水壶喝一口水。

    秦子琰却突然把水杯拿走了。

    “秦子琰！你这是什么意思？我们在外面跑得腿都快断了！你在这里坐着摇椅，喝着茶！你倒惬意啊！”

    “怪我咯？你们一个个在卿卿面前保证这保证那，还生怕分不到任务，这会埋怨起我来了！”

    “老奸巨猾说的就是你！”

    “谢谢您的夸奖！”秦子琰脸皮厚如城墙，才不在乎这一两句。

    “水都不给喝一口？”南陌尘盯着秦子琰手中的杯子。

    “这茶名贵，你平常都是吃粗茶淡饭的，我怕你喝了不舒服，我让人给你打壶井水，瞧你这一身汗，喝着最爽。”

    南陌尘一噎！

    “好，算你狠！”

    还跟他记仇？

    当时他推脱说，夜熙国力不强，侍候不好这些金尊玉贵的贵客，秦子琰还记着呢。

    而且，在这等着他呢！

    他一把夺过秦子琰手里的杯子，倒了一杯茶。

    “秦兄，你不要太得意了！我夜熙国也有好多好玩的，卿儿不可能一直喜欢斗蛐蛐。”

    秦子琰一听，神色一凝。

    “我刚刚只是和南兄开个玩笑，南兄怎么能当真呢？来来，再喝杯茶。”秦子琰立即起身，端起茶壶亲自给南陌尘倒茶。

    态度来了个一百八十度的大转弯。

    前后判若两人。

    南陌尘这才舒坦了，坐在秦子琰刚刚坐的摇椅上，把怀里的东西往秦子琰的身上一摔。

    “这是什么？”

    “亏你还是主办这次盛会的负责人！你看，你都不负责成什么样子了？你知道盛会的进度吗？”

    秦子琰语塞。

    他不知道。

    “这是初选过后的名册！你知道，前来初选的人有多少吗？”

    “多少？”

    “七万多人！”

    “我的妈呀！”秦子琰愣住了。

    “你知道，这七万多人，我和他们分了几波才算把人分好组吗？你知道，我们没日没夜地盯了几天吗？连南宫霁那孩子，都领了一组，三天三夜没合眼！”

    秦子琰：……

    “我错了！南兄息怒！今晚，我好好的给各位赔罪！咱们不醉不归！”

    “谁有那闲功夫和你喝酒！名册你拿着，我也要回去休息休息。别的人都在行宫休息呢！你要是有良心，这三天，不要来打扰我们！”

    南陌尘从椅子上站起来，“下一步，你自己搞定！”

    “是！是！保证不打扰你们，你们好好休息！南兄，我送送你！”

    “滚！虚情假意！”南陌尘朝轩辕卿走了过去。

    看着轩辕卿，一身的疲惫都消失不见了。

    “卿儿。”

    听到呼唤，轩辕卿立即转过身。

    “南叔叔！”她甜甜地唤了一声。

    有了这一声甜甜的呼唤，再累也值了。

    他们又不是为了秦子琰才做这些，而是为了棠儿。

    他只不过是看不惯秦子琰贱贱的样子罢了。

    “斗蛐蛐好玩吗？”

    “好玩！”轩辕卿开心地点点头。

    “你看叔叔给你拿了什么来。”南陌尘从怀里拿出一个瓷器。

    轩辕卿看一眼就爱不释手了！

    这个瓷器竟然是镂空的，做得像装蛐蛐的笼子。

    “我可以拿来装我的大将军吗？”

    “当然可以啊，这本来就是给你装大将军的。”

    “哇！还有这么漂亮的瓷器！还可以装蛐蛐！比那些竹编的好看多了！谢谢南叔叔！”

    “不用谢，夜熙国的瓷器还可不止这些呢，各种各样的形状都可以制作，这还是你娘亲当初给我们的启发，她也亲手做过瓷器呢。”

    “真的吗？”轩辕卿立即来了兴趣。

    秦子琰立即走上前，“等这一次盛会结束，秦叔叔亲陪卿儿去夜熙国好不好？”

    “好！”轩辕卿开心地点点头。

    秦子琰暗暗松了一口气，拉着南陌尘就往外走。

    干什么呢这是！

    非得互相伤害吗？

    “南兄，你辛苦了，赶紧去休息吧！慢走，不送！”

    南陌尘几乎是被秦子琰推出了门我。

