    听着这话，李明超下意识的后退了一步，面如死灰。

    他不敢置信的看着圣光乐团的首席，调整了一番面部表情，勉强笑道，“首席，你说这句话是什么意思？你……你是在跟我开玩笑吧？”

    圣光乐团的首席厌恶的避开了李明超朝着他伸过来的手，厉声斥责道，“谁跟你开玩笑了，既然已经……那就不要再继续惺惺作态了！”

    “走，我们回去，继续排练！”

    说着，圣光乐团的首席就要带着乐团里面的人离开。

    李明超愤怒的追上去，却又被他们一把推开，坐倒在了地上。

    他双眼通红的看着乐团的人离去的背影，猛地转过头来，对着金色乐团的人说道，“你们不要放他们走，之前就是他们指使我过来偷听的！还有，这个主意是顾芷然出的！”

    “他们就跟你们之前猜的一样，说要偷听你们到底练了哪一乐章，好做两手准备！”

    李明超的语气之中带着几分咬牙切齿。

    他好不容易加入到圣光乐团，这些日子以来也一直任劳任怨，任由他们差遣。

    甚至于直到今天他被金色乐团的人抓住偷听，他也没有透露他们半个字！

    可是现在，圣光乐团竟然直接将他给舍弃了！

    那他还有什么理由替他们遮掩？

    听着这话，圣光乐团的人猛地转过了身来，对着李明超怒目而视。

    “李明超，你在胡说些什么？！”

    李明超已经破罐子破摔，“我是不是胡说，刚才的监控录像不就已经说明了一切吗？”

    “如果真的只是我个人的行为，那么顾芷然为什么上个礼拜也偷偷的躲在外面听墙角？”

    顾芷然的脸色微微发白，贝齿咬在唇上，将唇咬出印记来，“我……我不是故意的。”

    她那天其实真的是正好路过，就想着听听金色乐团的人准备的怎么样了。

    结果，听到的却是跟李明超所说的完全不一样的乐章，于是，她又忍不住多听了一会儿。

    可是现在，监控就摆在面前，什么都说不清了。

    她的眸光一闪，转而十分恳切的看向了顾瓷。

    “堂姐，其实那天我是想要来找你的，那几天你都没有来上学，我也联系不上你，所以有点担心……就想看看你有没有来乐团。”

    顾瓷似笑非笑地看着顾芷然，“要我把那几天的通话记录翻出来？”

    顾芷然脸色一僵，差点没缓过神来。

    明白过来顾瓷是在指那几天她压根就没给她打过什么电话的事情，她的嘴唇动了动，最终啜泣，“堂姐，你忘了吗？你之前生我的气，所以已经把我给拉黑了……”

    听到这话，金色乐团的人默默的在心里点头。

    拉的好！

    方澈更是想着，如果他家堂弟是这个样子，怕是要被他大伯打死。

    “那你直接进来问我们不就行了？非要偷偷摸摸的躲在外面偷听？”

    顾芷然心里面厌极了咄咄逼人的金色乐团，却还是不得不回答，“我……我怕堂姐看到我生气，所以就想听一听她是不是安全就走的，但是一直没有听到堂姐的声音。”

    然而她这话一出口，李明超立刻就揭穿，“你放屁，你那天分明就是回来之后告诉我们，金色乐团练的不是我们原本要定的那个乐章！”

    说完之后，李明超就直接爆出了那个乐章的名字。

    听到那个乐章的名字，金色乐团的人全都点了点头，那天他们确实是想要试一下那一个乐章来着。

    也是圣光乐团倒霉，李明超第一次去的时候，金色乐团正在排练他们原定的乐章。

    于是李明超赶紧回去，将这个消息告诉了圣光乐团的人，他们连夜换了乐章。

    为了确认，李明超还在第二日又特地多去了一次。

    也是不巧，他去的时候正是金色乐团在复盘的时候，排练的依旧是昨天的那一乐章。

    于是李明超就十分放心的离开了。

    再后来，就是顾芷然的那一次。

    当顾芷然回到圣光乐团，说出顾瓷他们最近在排练的根本就不是他们原本要定的那个乐章的时候，圣光乐团的所有人都炸了！

    他们花了好几天的时间，才将新得乐章定好，做了相关的排练，结果到头来李明超打探出来的消息全都是假的。

    于是，圣光乐团的人再次连夜换曲。

    如此一番的折腾下来，圣光乐团每个人还都憔悴了下去，偏生到头来是竹篮打水一场空。

    这段日子，别说是李明超被埋怨责怪，就连出了这个主意的顾芷然也免不了被乐团的人在心里嘀咕。

    听到李明超这样毫不留情的揭露了自己，顾芷然咬牙切齿。

    她带着几分无助将目光看向了圣光乐团的首席。

    圣光乐团的首席一下子就站出来，“芷然你别怕，有我们在，他们欺负不了你！”

    说完之后，圣光乐团的首席又将目光落到了顾瓷他们的身上。

    “不就是听一听你们的排练吗，你们选择了什么乐章又不是什么机密，我寻思着，这也没有违反任何琴协考核定下来的规则吧？”

    确实，琴协并没有明确的规定不能打探别的乐团的乐章。

    但是，这已经是一个约定俗成。

    参加琴协考核的人水平差距有限，选择乐章就成为了十分重要的事情。

    当一场考核之中，两个乐团水平相当，那么乐章的精彩程度，就间接决定了最终的成绩。

    若是有人故意利用这一点进行乐章上的压制，那么对另一方的人来说，都是一种不公平。

    所以基本上，所有来参加琴协考核的人都会自觉遵守这一条。

    但是与此同时，这一条并没有白字黑字的写到守则里面去。

    所以如果圣光乐团的首席就这么不要脸的说，也没有问题。

    然而听着这话，金色乐团的人却没有半分生气，反而乐了。

    “早承认是偷听不就好了吗？还说是担心我们指挥呢，怎么不再编一个靠谱一点的谎话？”

    “就是，我们指挥也是倒了八辈子霉了，才会摊上你这么个……”

    “啧啧，人才啊，在乐团真是埋没了，就应该去演艺圈大放光彩。”

