    中原护法大战，西南地区，也发生了激烈的大战，苏靖突然的出兵，让西南几省，都极为的震动。

    尤其是陆荣廷，这位西南王，更是着急不已，毕竟他的老家都已经快被苏靖给拿下了，他能不着急吗？

    本来前线的战斗，已经很僵持了，后方不稳定，陆荣廷自然也不敢坚持下去了。

    虽然这一年中，他差不多拿下了大半个湖南之地，但是依然损失不起整个广西。

    挥军回援，可惜他小看了张自忠他们，他们就是等着对方，苏靖对军队的建设不多，却唯独在情报方面很重视。

    陆荣廷回来的大军路线，一直都被掌控着，一场特殊的伏击开启，在炮兵旅的轰击下，陆荣廷这支大军，还未开打，就崩溃了，随后两师一起出动，追击，陆荣廷这三万的大军，在短短的一天内，就差不多完蛋了。

    正真和他一起跑到的恐怕只有三千之数，十分之一。

    要知道这可是他陆荣廷的精锐，为了创立这支精锐大军，他付出很多，结果一朝就没了。

    苏靖的炮兵旅威力太过恐怖，从美国偷偷运来的四门150mm加农炮，以及十门120mm重型榴弹炮，还有三十门的75mm法国迫击炮。

    可以说，论火炮威力，苏靖的重炮旅绝对是整个民国最为强大的，甚至比起小鬼子都要强大，毕竟小鬼子的陆军也没有什么重炮。

    可惜这支重炮旅也已经是苏靖竭尽全力所得到的，在想要从美国运送重炮几乎不可能了。

    尤其是150mm的加农炮，这玩意绝对禁品，为了四门重炮，苏靖还不得不损失了一位‘傀儡’。

    修炼茅山道法后，在借助气运祭坛，苏靖改良了《移魂大法》，可以做到摄魂，在其灵魂上种上种子，完全将对方炼成一个只会听从自己命令的‘傀儡’。

    这种手段极为的可怕。

    不过也只能对付普通人，而且还损耗神魂之力，就算是如今的苏靖，也不过只有几位罢了。

    其中就有一位美国的海关高层，这一位对于他的帮助最大的。

    至于那些被苏靖‘邀请’过来的专家们，苏靖没有施展这‘摄魂’的术法，顶多就是施展移魂大法中的迷惑，如同现代催眠手段一般，让对方在不自觉中，对民国的感官变好，潜意识的认为自己是献爱心。

    真的要是都炼成‘傀儡’，数千人，就算是苏靖修为达到金丹境界，恐怕神魂之力都不够消耗的。

    用一个重炮旅换这么一个‘傀儡’，苏靖也不知道是赚还是亏，不过在得到张自忠他们传来的消息，苏靖认为还赚的。

    如此轻松的就打败了陆荣廷，这对于他以及他的振华军来说，绝对是一个振奋人心的事情，

    陆荣廷此人在西南诸多军阀中，名副其实的排在第一。

    如果没有苏靖的话，他会在去年就一统两广之地，甚至连福建之地，也都在他的统治之下，正真的桂系大佬。

    可惜张自忠这一次的突然伏击，一下子打断了他所有的可能了。

    三万的精锐一朝完蛋，就算是他本人逃了又如何，没有了广西这个地盘，他在想要建立军队，就不是那么容易的了。

    毕竟这组建军队，是要钱的，如今的军阀，，也都清楚，军队再也不可能想以前一般，只要有人就可以了。

    近代的枪械，尤其是列强的军事武装让他们清楚，大军必须需要精良的武器，需要枪炮。

    但是这枪炮偏偏还是最为昂贵的，国内不能生产枪炮，只能从国外求购，自然价格大大的增加了。

    陆荣廷的三万精锐，花费了他数百万的银元，甚至更多，没有了广西之地的税收，他自然很难在组建。

    至于对方拿下的湖南，没有了三万精锐的震慑，湖南一地的那些地头蛇，也绝对不会在吊他了。

    可以说，这陆荣廷是苏靖拿下的第二位巨头了，第一位自然是原本广东崛起的陈炯明。

    击败了陆荣廷，等于拿下了广西，苏靖自然更加放心当甩手掌柜了。

    .......

    转眼三年时间过去了，转眼间，苏靖来到这方世界已经有五年的时间了。

    自从三年前，张自忠伏击陆荣廷，广西就拿下了，苏靖停缓一年后，再次出兵，进击福建。、

    面对苏靖咄咄逼人的攻势，以及蒋百里这位副司令，总参谋长策划的军事行动，福建自然没有抵挡的力量。

    最终也落入了苏靖的手中，苏靖一下子坐拥三省之地，成为了名副其实的西南霸主。

    这时候，整个民国也都感受到了苏靖的强大力量，这是一股丝毫不弱于巅峰时期的北洋军阀的力量。

    没有人再轻视他了，云贵的滇系大佬唐继尧，这两年也是在疯狂的暴兵，无它，苏靖给他带来的压力实在是太大了。

    毕竟陆荣廷当年的力量丝毫不弱他，结果一战，就被苏靖的振华军摧枯拉朽的解决掉了。

    不过拿下了三省之地后，苏靖再也没有动作了，苏靖很清楚，在继续扩张，其他的军阀肯定会联手对抗他的。

    这不是苏靖愿意看到的，而且如今第一次世界大战已经结束了，那些列强再次将目光放在了国内。

    苏靖的崛起，让他们感觉到了威胁，因此，他们也纷纷开始在背后支持其他的一些军阀，军火的支持，也让其他军阀实力大增。

    苏靖一旦动手，不管是滇系，还是皖系，甚至是直系，都会联手对抗他，到时候他的损失就大了。

    苏靖自然不愿意了，如今三省之地资源，可以让他的底蕴越来越强，自然苏靖能够受得住寂寞。

    只要在给他几年，他治下的重工业，越来越齐全，实力自然也越来越强大。

    三年的时间，之下的钢铁厂产量越来越高，如今产年量，已经达到三百万吨了。

    军工方面，更是发达不已，不仅是轻型武器，就算是重型武器，也都可以自己生产了。

    尤其是120mm重炮，苏靖也从德国那里搞到几位炮火专家，所以也可以生产了，这可是不得了的提升了。

    实力越强，苏靖也越发的低调，这两年，国内军阀还在继续混战，背后有那些列强的蛊惑，为的就是消减国内的力量。

    苏靖看的清楚，所以也在默默的发展，这也让很多人渐渐对他松懈下来了。

    这是好事，这两年苏靖更多将精力放在自己的修炼上，如此三年的时间，借助气运祭坛，加上大量各种资源，苏靖的茅山道法也修炼到了练气八层，在整个茅山，也是属于前列了。

    而内功方面，也修炼到了后天巅峰，任督二脉已经完全打开，就等着打通天地双桥，迎接天地灵气的洗礼。

    可以说着三年，苏靖个人实力也是进步斐然。

    