    镜湖医庄。

    在韩歌目瞪口呆之下，端木蓉不慌不忙，从容不迫地端来一本又一本厚厚的书籍。

    韩歌看着面前垒起来像一座小山一样的书籍，目光呆滞，呐呐道：“仅仅只是学一下保护脉络，这……不至于吧？”

    韩歌指着堆在自己前面的这堆医书，一脸为难地看着端木蓉。

    可是端木蓉却确实面无表情地回答：“师父说，脉络是人的根本，稍有差池便会毁之一旦，如果你不想她有事，就好好将这些看完。”

    她眼神平淡，对韩歌提不起半分热情。说完，便直接离开，留下韩歌苦闷地看着这堆书，以及饶有趣味看着他的焰灵姬。

    对她翻了翻白眼，觉得她这一脸看戏的眼神让自己很不爽，“看什么看，本少要学习了！没事做去倒杯茶去！”

    可是让韩歌没有想到，焰灵姬轻笑一声，还真就去倒茶去了。

    等她回来，就感到韩歌正专心致志地研究端木蓉给他的几本书，全神贯注地看着竹简上记录的内容。

    在前世，韩歌其实也算是一个孤独的学霸，在学校成绩还行，并且那是在他将很多精力放在其他地方的情况下。

    但是后来，他就不读了，因为他觉得没什么意义，去遍历山河去了。

    此时，认认真真地读书，在这静谧的镜湖医庄，反倒是能让他安心地沉下心来，去思考一些问题。

    焰灵姬轻轻地将茶杯放在他手边不远处，整个动作都变得极其温柔。随后走到一边坐下来，右腿搭在左腿上，一双又长又细的腿就这么交叠坐着，手杵着脑袋，一言不发，盯着韩歌认真的侧脸。

    一旁，端木蓉走到念端的房间，“我已经将那些书籍都送到他面前。”

    念端点了点头，今天早上突然有很多病人离去，因此她们轻松了不少，念端也才有功夫在房间里打坐恢复昨晚耗费的心力。

    “那他反应如何？”念端轻声问道。

    “有些不情愿，可我刚才观察，似乎又看得很认真。”端木蓉仔细想了想，细细说道。

    “只是……我不明白，师父为何要这么做？”

    念端睁开眼，温和地看着自己的徒弟，“蓉儿，医家之人本意便是拯救这世人苍生，这天下，从来都没有什么好坏分明。我们要做的，只是尽量去远离这纷争，同时去拯救这纷争之下受害之人。”

    “那他……”

    “杀人的人，不一定是恶人；同样，救人的人，也不一定是好人。医者，要有一颗独属于自己的，透明澄澈的心！”

    闻言，端木蓉若有所思，迟疑地点了点头，“那这两个人是什么样的人呢？”

    念端不答，反而说道：“多看，多想。”

    ……

    今日的武阳城中心地段有些热闹，路人纷纷对着一家酒馆指指点点，那门口的告示木牌吸引了大量行人关注，可从始至终，都没有一个人踏进酒馆的大门。

    寻常人都会觉得装神弄鬼，想骗钱罢了。而对于另一些人来说，他们关注的永远不只是事情本身。

    这时，一个人身上穿着严实的长袍，脖子上围着黑色丝巾，风一吹黑色丝巾在后面轻轻摆动。

    这人手上拿着一把特殊的宝剑，即使收在剑鞘之中也极为显眼，让人一眼就能从他身上感受到一种飘逸出尘的气质。

    只见他似笑非笑，抬头看了眼门挂着的“九天阁”三个字，轻飘飘地说了句，“我到是要看看，世间有什么样的美酒值得上一金一杯！！”

    落在看热闹的人耳朵里，纷纷心神一震，感觉到有好戏可以看了！

    踏进门，左右打量着，这里与其他地方没什么不同的，也就是这一层楼的中间被空了出来。在它周围摆放着一张张桌案，想必是为客人提供的。

    随后，此人不慌不忙，大刺刺地坐到一旁距离门比较近的桌案旁，一挥手。

    “人呢？给我来二斤美酒！”

    “哎，欢迎！请问客人您需要什么样的酒？我们这的酒，可不是按斤卖的！”

    一个锦衣的中年男子听到动静，立马走到前面来，一脸讨好的笑容对着这位剑客说道。

    闻言，这位剑客似是来了兴趣，笑着对他说道：“哦？不按斤卖，那按什么？”

    锦衣中年深深看了这个人一眼，感觉这个人不简单，但是他内心丝毫不着急。继续对他道：“我们家的酒，按杯算，一杯酒，最低也要一金，不知道客人……”

    砰！

    只见此人猛地一拍桌子，啪的一下，很快啊，他就站了起来，情绪似乎十分激动。他指着这出来的锦衣中年，“好！来一杯然后我看看什么样的酒值得上这个价！”

    锦衣中年被这个性情古怪的男子搞得有点懵，但是良好的素养让他淡定地对此人说了一句，“您稍等！”

    此时，九天阁外面，一群人伸长了脖子想要看看酒馆里的景象。

    很快，内堂便端出一个洁白如玉的杯子，只是看着这个杯子的材质，便知道此物一定价格不菲。

    但是这位性情古怪的客人似乎丝毫不在乎这个，鼻子动了动，“这味道……”

    眯起眼睛，脸上竟露出一副陶醉的样子，嘴角上扬，“不简单啊～”

    闻言，锦衣中年自是满意地笑了起来，“看来贵客是个识货之人啊！”

    而剑客已经不耐烦了，斜瞥了眼掌柜，淡淡说道：“在下识不识货不知道，但是今天你这的酒要是让我觉得不满意了，我看你这店，不开也罢！”

    面对危险，锦衣掌柜也不生气，笑呵呵地亲自将那白玉小盏送到此人面前。

    剑客看着被通体雪白的玉盏所盛放的液体，将脑袋凑过去细细嗅着它散发的味道，神情有些满足，“这个酒香，我品过那么多的美酒，倒是从未见过！”

    对于眼前端出来的美酒，他倒是丝毫不吝啬地称赞道。

    小心翼翼地将酒杯捧起来，唯恐手抖漏了那么一丁点，凑到嘴边扬起脖子一饮而尽。

    闭上眼睛，细细体会这液体带给他那种纵享丝滑的感受，仿佛在江水边，又见到那失去已久的伊人……

