    狂风从未停止，金雨永不停歇。

    流金雨之乡的地貌是一片起伏不定的山川，为了保持信号传输的稳定性，迪恩特意选了落叶镇的最高点，以此作为水晶服务器的搭建之地。

    零星的建筑围绕在罗伊与赫尔曼的脚下，飞翔的黑珍珠号停泊在二人的面前。

    这一刻，还有隐约的声音从七桅帆船上传了出来。

    “离家出走很有意思是吧？嗯？！你还打不打算回家了？”

    索菲亚死死的揪着罗恩的耳朵, 猫耳巫女一脸的怒容，大声呵斥了起来：“作为永耀王国的四王子，你就是这么为人民做表率的？！”

    “别这样……姐姐……我只是在完成守夜组织的外勤任务啊……”

    苦着脸的守夜人呲牙咧嘴，他发出了悲鸣声：“不敢了，我再也不敢了，你先松手……你先松手……”

    而阿道夫则是双手抱胸, 饶有兴趣的观看着这一幕画面, 看的出来，这位守夜人队长的心情此时此刻相当的愉悦。

    面无表情的幽灵船长依旧站在船头上, 他转动着手中的短铳火枪，静静的注视着森林的边缘。

    似乎是注意到了冒险家的目光，幽灵船长转过了头，露出了一抹森冷的笑意。

    这倒是让赫尔曼原本有些昏沉的意识瞬间清醒了不少。

    “戴维船长还是一如既往的严肃啊……”

    赫尔曼干巴巴的笑了笑，自从他来到撒弗乐王国以后，这位传奇冒险家就没少吃过瘪。

    “别在意，戴维船长的性格就是这样。”

    罗伊低声笑了笑，主动转移了话题：“对了，赫尔曼先生，你经常会遇到意识离体的状况么？”

    “这一点没什么好隐瞒的。”

    赫尔曼做出了回应：“这正是力量与寿命的代价，我已经背负上了有关机神之心的神秘重量，我的灵魂正在一点一点的堕入深渊。”

    冒险家发出了叹息：“我能感觉到, 我的寿命已经不多了, 很快，我就会拥抱死亡, 灵魂彻底坠入冰冷的深渊之墓……”

    罗伊的眼神微微凝重了起来。

    果然，赫尔曼并没有意识到藏在自己身上的真相。

    他并非在迈向死亡, 他正在一次又一次的复活！

    只是他自己并没有意识到这一点。

    就像是……他的生命在一次又一次的轮回和重启一样。

    “赫尔曼先生，我能否询问一些有关巨人王国的信息？”

    这一刻，罗伊主动挑起了话题：“毕竟这一次边境之行结束以后，我们就会前往无尽的深渊里寻找巨人的国度，所以我想要提前了解一些情报。”

    “当然可以。”赫尔曼点了点头。

    当话题涉及到了自己擅长的领域时，这位深渊的冒险家终于提起了兴致，看来罗伊的话语也是正中他的下怀。

    “冒险家先生，每当你的灵魂前往失落的巨人王国时，周围的环境具体是怎样的？”

    罗伊再次发出了询问。

    “每当在深渊里苏醒，我所见到的场景都是一致的。”

    谷綂

    冒险家做出了回答：“黑沙覆盖的大地，白色齿轮构建的天空，机神炉心挂在天边，机械打造的车辆近在咫尺，古老街道的尽头则是一座通天高塔……”

    “在很长一段时间里，我遇到的画面全都是这样，只不过……近期我所遇到的场景却发生了奇怪的变化……”

    赫尔曼的眉头深深的皱了起来，这位巨人后裔的语气有些飘忽不定。

    “一切都在发生变化……”

    这一刻，冒险家扶住了自己的额头：“我看见了来自星空的黑疫使者，我看见了巨人王国坠落深渊的那一幕，而且……”

    异象突兀的发生了。

    与此同时，赫尔曼的声音发生了诡异的变化, 就像有成千上万道的嗓音在同时说话一样。

    他发出了呢喃：“我看见了我自己的同胞们……他们行走在街道上，他们从未离我们远去……”

    赫尔曼体内的炉心残渣嗡嗡作响，冒险家身躯上的齿轮飞快的旋转了起来，他的眼神越发涣散了……

    啪！

    罗伊打了一个响指。

    冒险家的意识瞬间恢复了清醒。

    “刚……刚才发生了什么？”

    赫尔曼大口大口喘着粗气，发出了疑惑的询问。

    “没什么，你只是走了一会儿神而已。”

    罗伊低声笑了笑，再次转移了话题。

    下一刻，少年尝试转动了一下着手中的逐光魔方，与此同时，金色的光粒从魔方的纹理上跃动而出，组成了一副有些模糊的画面。

    正是位于蒸汽之城的深海公司中心实验室，黑发少女在画面里挥了挥手，她似乎打算说些什么，可下一瞬间，模糊的画面又消失了。

    “看来得等到边境服务器搭建完成以后，逐光魔方才能接受到完整且清晰的画面。”

    罗伊叹了口气，收回了手中的魔方。

    薇尔娜并没有参与此次边境之行，她与精灵少女薇奥莱特一起留在了蒸汽之城里，毕竟她们两人的双腿都有问题，没办法自由自在的活动。

    而在罗伊和达芙妮不在的期间，安娜和丽莎两位小女仆会负责照顾两位轮椅少女的生活起居。

    另一方面，在贵族统领者埃德蒙伯爵的引领下，全国各地的精英人才都开始朝着蒸汽之城汇聚而去，包括那些流离失所的精灵们。

    薇奥莱特将会引导所有命运的信徒，在蒸汽之城里建立起一个全新的家园。

    一切都在顺利的向前推进。

    “已经很了不起了……年轻人，你们已经完成了能够影响整个世界的壮举……”

    这一刻，赫尔曼主动接过了话题，冒险家回过头看了看那颗巨大的水晶轮廓，对着身旁的灰发少年发出了感叹：“而且……你们搭建水晶服务器速度实在是太快了……”

    “毕竟我们已经摸索了无数次，制造图纸已经趋向了完善，而且我们的材料很齐全，建造起来自然很快了。”

    罗伊笑了笑，随口做出了回应。

    “了不起……”

    漫天落叶之下，大冒险家发出了由衷的感叹：“深海公司确实是属于凡人的福音，我应该为我之前的傲慢向你们做出道歉。”

