    对于罗德来说，如果能够通过食人魔部落，介入克鲁洛德反抗布拉卡达的战斗中，无疑省下了很多麻烦。

    到了那个时候，无论罗德做出什么选择，是帮助克鲁洛德进行反抗，还是在取得一定的优势后，背叛克鲁洛德的阵营，加入布拉卡达当中，都任由罗德进行选择。

    这一点，也与英雄食人魔所预料的相同。对于罗德来说，如何在这场大战中，获得最多的利益，才是他需要考虑的，而不是拿自己的生命替克鲁洛德战斗。

    如果罗德现在直接将食人魔部落毁灭，那么之后便要麻烦许多，想要再度加入某一方阵营，同样需要罗德花去不少精力。

    在这种大战之中，并不是有着力量，就能够取得足够的利益，一定要依附于其中一方势力，有了这种身份之后，才能更好的行动。

    被食人魔英雄拒绝后，罗德也只当是自己没有取得它们的信任。换做是罗德自己，同样也不会带这么一个身份不明的人加入到战场之上。

    让罗德感到意外的，是这名英雄食人魔心中，所产生的强烈敌意。

    按理说，对于罗德出现在此，并且愿意加入战争当中，本就是为此而来的英雄食人魔，会显得极为满足才是，即便是并不信任罗德，心中也不会出现如此强烈的敌意。

    在英雄食人魔与自己对话时，罗德只能感受到强烈的敌意，它心中其余的感情，与这种敌意相比，就显得无关紧要。

    罗德注意到了这一点，但一时间也无法得知英雄食人魔的真实想法，由于还需要借助这些食人魔的势力进行指引，罗德没有对这里的食人魔出手。

    当英雄食人魔离去后，食人魔祭司主动来到了罗德身旁，似乎有什么话想要对罗德说。

    看着这名食人魔祭司，罗德从它的心中感受到了恐惧、歉意等一系列感情。

    对于英雄食人魔拒绝罗德加入的行为，深知罗德实力的食人魔祭司显得尤为恐惧，害怕因为这一点，使得罗德与整个食人魔部落爆发冲突，于是便想要留下来安抚住罗德的情绪。

    发现了这一情况后，罗德摇了摇头，没有在意食人魔祭司的想法。

    此时，食人魔祭司对着罗德说道：“感谢……宽恕……”

    食人魔祭司语句显得较为散乱，由于不明白罗德的想法，食人魔祭司的心中同样惶恐不安，此时，能够主动留下稳住罗德，对于它来说已经极为难得。

    罗德正打算转身离去，却突然像是发现了什么，回过头来，看着身前的食人魔祭司。

    从食人魔祭司心中闪过的念头当中，罗德发现了一些异常。其中，这名食人魔祭司，似乎与英雄食人魔有着不同寻常的关系。

    通过食人魔祭司心中闪过的念头，罗德了解到，食人魔祭司应该是英雄食人魔的亲兄弟。

    由于有着这种身份，加上它本身身处祭司的职位，在食人魔部落当中，除了英雄食人魔外，它便是地位最高的食人魔，同样能够号令普通的食人魔。

    注意到了这一点后，罗德意识到，这名食人魔祭司同样有着足够的身份，能够将自己引荐给英雄塔南，并不一定非要靠着英雄食人魔。

    对于部落当中的食人魔，食人魔祭司同样能够号令它们，只是在程度上无法与英雄食人魔相比。

    在食人魔部落当中，只有一名领袖，便是罗德之前所见的英雄食人魔，食人魔祭司只是有着一定的话语权。

    先前，英雄食人魔的话提醒了罗德，让罗德了解了血统的重要性。

    早在到达食人魔部落之前，罗德便根据前世的记忆，决定了在这一次的战役当中，自己应该加入哪一方。

    随着阶位的提高，每提升一级所需的经验值越来越高，一般的战斗，已经无法满足罗德的需要，只有经历更加强大的战斗才行。

    因此，参与这场战役，是罗德必须要做出的决定，而加入哪方的阵营实力，则决定了罗德能够获得多少利益。如果加入了错误的一方，罗德甚至会有着生命危险。

    罗德回忆，在第一个资料片中后期，塔南最终将整个克鲁洛德境内全部解放，使其脱离法师的掌控。联合了克鲁洛德境内所有的生物后，塔南甚至朝布拉卡达境内发起了反攻，不过却以失败告终。

    最终，第一个资料片在塔南死亡后步入尾声，塔南手中的禁魔球也遗失在了战斗之中。

    作为游戏当中最大的事件之一，即便之后再度开启了新的资料片，罗德依然将第一个资料片的情节记得一清二楚，或者说，只要是任何经历了这一次战斗的玩家，都很难将其遗忘。

    罗德记得大致的走向，但在阵营的选择上，却显得有些犹豫。

    罗德原本的打算，是直接加入布拉卡达当中，禁魔球虽然能够封锁法师的施法能力，但对于已经转化出的亡灵生物，却不会有任何影响。

    如果能够加入布拉卡达的势力，在自己加入战斗的同时，罗琳也能够学习法术知识，并且最终也是布拉卡达取得胜利，看起来要比加入克鲁洛德更好。

    但，罗德却知道，目前的战争程度，还没有达到最为激烈的时候，塔南的解放也只完成了小半，布拉卡达的法师依然保持着自大的心态，丝毫没有意识到这群野蛮人的实力，即便自己想要加入，估计也不会受到重视。

    按照罗德的预计，一旦自己来到布拉卡达，由于自己亡灵法师的身份，便会受到普通法师的敌视，甚至遭到攻击。

    罗琳同样掌握了专家级的招魂术，对于大部分的亡灵法师来说，学习招魂术需要深刻的感受死亡，并且动手实践，即便罗琳是一名天生英雄，布拉卡达的法师也会对此充满敌意。

    前世的游戏中，布拉卡达虽然也联合了亡灵法师，不过这是当时游戏中的玩家一手促成的结果，想要达成这一点，单靠罗德一人的努力，显然不够。

    因此，如果加入布拉卡达，罗德会处处受到桎梏。不到最后一刻，这些忌惮罗德的法师，不会让罗德出现在战场之中。