    这一战容不得许桃拒绝，一但到了时间，她就会被自动传送到排序战进行的地点。

    那张消失的周天星辰图仿品，其实一直都呆在她的丹田之内，只待两年时间一到，就会将她传送到战斗擂台之上。

    两年时间啊……

    许桃四十五度角仰望天空。

    这一战既然避不开，那就只有全力以赴。

    许桃打算利用这两年的时间，好好提升一下自己的实力。

    要是能赢最好，就算打不过输了，也不能输得太难看，毕竟她也是要面子的嘛。

    “你们有没有闻到，怎么突然有一股好香的味道传过来？”张素素用力吸了吸鼻子。

    “是有一股香味。”这味道这么香，其他人自然也闻到了。

    “这是同心莲的味道。”裴溪云看向香味传来的方向说道。

    “同心莲！就是那个很受男女修欢迎的同心莲！”叶风虽然之前听说过这种花，却从未见过，这还是第一次闻到这种花的香味。

    同心莲在修仙界很有名，这种花一般都是男修送给自己心爱的女修当作定情的信物。

    传说一对情侣要是拥有了一朵同心莲，就能永结同心。

    因为有这么一个传说存在，同心莲变得非常抢手，在外头可说是一花难求。

    “裴前辈难道见过同心莲？”做为一条单身狗，同心莲这种东西李刚也只是听说过，从未见过。

    李刚暗想着，裴前辈长得这般好看，要是真有与之定情的女修也不奇怪。

    “之前因为太穷，特地采过同心莲售卖。

    买的人倒是不少，当时算是小赚了一笔，可惜这种花太少，只有少数几个地方才有生长，就算是秘境也不是每个秘境都生长着同心莲。

    自从那次卖掉手上的同心莲之后，我又找了好几个地方都没有再找到这种花。

    本来还想试一下人工养值，哪知道我种下的那些同心莲最后都因为不明原因枯萎。

    最后只能被迫放弃养同心莲赚钱的这个计划。”说到这里，裴溪云忍不住露出一丝遗憾的表情。

    许桃嘴角一抽，这家伙到底是有多缺钱啊，明明长得光风霁月，一看就是神仙中人。

    实则不是在赚钱，就是在赚钱的路上。

    “既然这附近有同心莲，要不裴前辈，你再去摘点儿拿去卖？”冯小娥见他一脸遗憾，于是说道。

    刚一说完，她就后悔了。

    糟糕，她说这种话，裴前辈不会觉得她是故意在讽刺他吧！

    冯小娥懊恼的低下头，有些不敢看裴溪云的表情。

    “也可以，不过，我能去吗？”思索片刻之后，他点点头，然后转向许桃的方向静静的看着她，等着许桃表态。

    毕竟他是收了钱进秘境来当保镖的，要是做私活，担心许桃会因此扣他的灵石。

    许桃倒是觉得无所谓，想去就去呗，又没啥大不了的。

    “想去就去吧，大家一起去。”

    得了许桃的准话，裴溪云果断起身，顺着香味找了过去，其他人紧随其后跟了上去。

    等到众人跟着裴溪云找到一处水潭的时候，没想到却看到有人先他们一步，找到了这里。

    只见一名白衣男修紧紧的握着一名美貌女修的手，一双桃花眼含情脉脉的看着对方。

    女修被这白衣男修看得有些不好意思，害羞的垂下小脑袋。

    “那不是白莲花吗！”冯小娥因为太过震惊，差点直接大叫出声。

    好在许桃反应快，一把捂住了她的小嘴，这才没让前面的二人发现他们。

    站在水潭边的一男一女，许桃发现自己竟然都见过。

    女修是白莲花，至于男修，这不就是那个同时交往两位大小姐的勇士，那个叫什么天涯的吗！

    这狗男人是和那两位大小姐分了，然后和白莲花好上了！

    不是吧，那两个怎么说也是一方大势力的修二代，这白莲花好像没什么背景，而且还是一朵劈腿小白莲！

    “小莲，当我看到这朵同心莲，我就想到了我们初见的时候。

    那时你站在湖边默默垂泪，当我看见你流泪的那一刻我就明白，这个女孩儿是我一生要守护的人。

    冥冥之中命运让我们相遇，就是为了让我治好你的眼泪，让你以后的生命中，再没有眼泪……”

    许桃：……（有点想吐）

    “天涯哥哥~”白莲花感动的望着岳天涯，眼中的感情澎湃到无法掩藏。

    “小莲妹妹~”岳天涯紧握她的手，眼中的深情同样掩藏不住。

    一旁一名绿衣青年站在离二人不远处的地方直翻白眼。

    MD他怎么这么倒霉！

    他不就是想摘一点同心莲拿去卖吗，他招谁惹谁了，为什么要遇见这对狗男女！

    “你们两个有完没完，如果你们不是来摘同心莲的就请让一让，不要防碍我摘花！”男子忍不住打断还在腻腻歪歪的二人。

    “什么，你要摘同心莲！

    不行，这同心莲是我与天涯哥哥爱情的见证，我不许你摘！”白莲花一听对方是来摘花的，顿时不干了！

    “你有病吧，这同心莲又不是你养的，你管我摘不摘！”绿衣男修也不干了。

    他站在旁边忍了半天都没有打扰他们，难道还不够意思吗！

    就连被他们两个强塞狗粮他也忍了，可他们要是阻止他发财那可就忍不了了！

    “天涯哥哥，他好过份，这么说人家！”白莲花瞬间梨花带雨的扑进岳天涯怀里。

    “好乖好乖，不哭了哦，这种单身狗就是嫉妒我们感情好，不用理他。”岳天涯抱住白莲花，一脸心疼的轻声哄着。

    不说那绿衣男修了，许桃等人都感觉自己忍不下去了。

    “白莲花，你不是和你的正卿哥哥在一起吗，怎么现在身边的男人又换成天涯哥哥了？

    你可真行啊，这才多久啊，男人换了一个又一个。”冯小娥早被恶心到不行了，好不容易许桃放她自由，立马跳出来嘲讽道。

    “冯小娥，还有你们几个，你们怎么会在这儿？！”白莲花看到许桃等人出现，吓得瞬间变了脸色。

