    学术会议，在热烈的掌声中，落下了帷幕。

    来自五湖四海的学者，也随着学术会议的结束，哪里来就往哪里去，包括华夏的学者也不例外，纷纷返回华夏。

    而刘一辰并没有和燕大的一行人一起回去, 因为他要多待两天，买一些礼物。

    好不容易出国一趟，就这么空手回去，怎么说都说不过去。

    买了一些礼物回去，在登机的时候，刘一辰将整理好的‘冰雹猜想’证明论文挂在Arxiv上, 随后投稿在《数学年刊》上。

    已经登机的刘一辰并不知道, 此次学术会议的主办方为了进一步证明事实的真相，将刘一辰在演讲台上证明过程的那段视频向公众开放，对于普通人而言，听都听不明白，没什么感觉，但是却在美利坚的大学，特别是常青藤八校学生们中引起了热议，纷纷在推特、博客上面评论着。

    “难怪普林斯顿大学数学系那帮疯子都会感慨地称他为‘神奇的刘’，他太酷了，他的报告会很显然征服了德利涅教授、陶等大佬们，虽然我听不懂刘所说的、看不懂黑板上写的那些如同魔法师的魔法咒语一般，可是当他演讲完，热烈的掌声, 让我都感觉热血沸腾。”

    “难道华夏的大学生都这么厉害么，才大一学生，他写的算式我竟然看不明白, 不过我能感觉得出, 他所说的、所写的, 甩了那所谓的印度最杰出的青年数学家一条街, 不, 应该是甩出了十条街。”

    “刘在数论的造诣，让我佩服得很，作为一名数论领域的博士生，我感觉他在数论上的水平甚至在我的导师之上，太神奇了，难以想象，饱受争议的华夏数学界，竟然能够培养得出这样的天才，现在好期待他的论文能够赶紧发表，我要好好研究，我有感觉，他的论文会对我的博士论文有帮助。”

    “狗屎，那些无良媒体就知道瞎扯淡，之前还鼓吹那位印度小哥，也不看看神奇的刘，他如此厉害，还需要去偷窃他人的学术研究成果？我为自己之前的无知感到抱歉。虽然我也看不懂刘所写的算式, 不过我想他当我的老师是绰绰有余。”

    “我认识刘，他和我是同一届的IMO金牌获得者, 而且他获得IMO满分, 还获得了IMO状元杯，没想到这才过去不到一年，他已经这么厉害，我想我需要更努力，不然的话一辈子都追不上他，你们知道的，华夏人读书特别勤奋、认真！”

    “我的同学告诉我，刘在他们的国家，高考考了750分满分，而且他刚上大学一个月就成为了亿万富翁，他是一位计算机高手，他用自己的知识开发了一款订票助手软件，被他们国家的火车站看中，成了亿万富翁。”

    “我的天，他竟然是一位亿万富翁，而且是靠着自己努力成为亿万富翁，这是钻石王老五，我要当他的女朋友，给他生孩子，这样子我就直接成为富豪了。”

    “.......”

    互联网上，热闹纷纷，可惜在飞机上的刘一辰根本就不知道，他接到了几张来自空姐的小纸条，上面写着电话号码，可惜他根本不为所动，直接将这些小纸条扔进了垃圾桶里面。

    此时他正在开发一款软件，是用于建筑类的，如今流行的绘图软件主要是cad，cad2008刚推出没多久，而cad是基于平面的，想要做效果图还得用PS、草图大师等辅助软件，而他在开发的这款绘图软件，是兼备着二维、三维于一体的，像这样的软件本来还得过几年才会出现，比如REVIT等。

    现在刘一辰开发的这款软件，是采用不同模块的，软件被他取名为‘LF’，属于日后极为流行的BIM系统，等到开发完成后，建筑图、结构图、水电图、景观绿化等等都会可以在这上面形成，到时候甚至可以在上面模拟钢筋的绑扎，导出动画进行全动态的建设模拟，出图也可以一键出图，不用再去计算工程量清单直接系统导出就可以。

    他之所以开发这样的软件，就是想到十年之后，cad公司在放任盗版之后培育市场完成，开始收版权费，哪怕再小的公司都得一年交个几千块钱，在整个华夏一年收几十亿元。

    这种事，还是交给华夏人就好！

    如今刘一辰正在开发的，正是建筑模块。

    在他心中，‘LF’更是一个系统，是平台系统，他需要做的是做好底层的架构，确保稳定性、安全性、便捷性，搞好基本的功能，至于族、建模、素材库等等，这一类交给市场去完善。

    等到房建这一块完成后，再去延伸到其他领域，最后才是工业设计软件，这一个工业设计软件，华夏可是吃了大亏，甚至那时候很多高校都不能使用这些工业软件教学。

    所以说，别看现在是免费，用得欢，不去完善开发属于自己的软件，等到别人要卡脖子时候，你就只能乖乖的屈服。

    不得不承认，别看现在以及未来华夏互联网发展得如火如荼，还诞生了阿里集团、腾讯集团、百度集团、字节集团、京东集团等等互联网巨头，移动支付时代降临时，号称身上不用带一分钱现金、只需要一部手机就能走遍全华夏。

    可是正如小马哥所说的，华夏的互联网实际上是空中楼阁、沙滩上建城堡，底层的是人家的，一不小心楼阁、城堡就塌了。

    在没有撕破脸之前，专利壁垒、知识产权就是护城河、护城墙，人家当专利流氓你是一点办法都没有。除非彼此彻底撕破脸，那时候我不交专利费，你又奈我何。

    十年之后，顶级的光刻机华夏不是做不出来，其实仅仅是因为无法绕开专利壁垒而已。

    毕竟民用产品，是受专利限制的。而军用领域那就不一样了，不受任何专利保护，只要你能做得出来，那就是你的本事，哪怕拿出一模一样的产品，对方顶多骂你两声山寨、年轻人不讲武德之外，毫无办法。

    而就在刘一辰乘坐飞机从美利坚飞回华夏的时候，大洋彼岸的消息也传回到了华夏，继续着这一场新闻盛宴，相比起外国人，华夏人更加关注，毕竟这一年时间刘一辰时不时就搞出一個大新闻，堪称新闻大人，是新闻制造机，备受新闻媒体的青睐。

    之前的负面新闻、新闻的乾坤扭转都闹得沸沸扬扬，如今刘一辰证明‘冰雹猜想’的过程以及一众大佬热烈鼓掌的视频传回华夏，更是在上面加一把火。

    最先占据新闻热点的永远是互联网媒体，在时效性方面，传统媒体被互联网媒体甩出了十条街。

    《震惊！华夏状元折服一众大神！》——UC震惊新闻部以如此题目进行报道，其震惊文总是在标题就吸引人眼球，成为其绝招、江湖必杀技，独步江湖十余年，屡用不爽！

    《亿万富翁让学术大神拜服！》新浪新闻以此进行报道，在nba新闻比较多的新浪新闻，总是想多挖掘其他有话题热度的新闻。

    当然这其中也免不了有企鹅新闻、搜狐新闻等等。

    第二天一大早，传统媒体也开始发力了。

    《少年强则国强，又攻克一个世界级数学猜想！我们的教育，也能培养出大师来！》，《华夏青年报》作为最关注青年群体，直接用了一条霸气恢弘的标题进行了报道。

    《人人日报》也没有像以前那般含蓄，直接进行表扬刘一辰敢于突破创新，继续攻克难关，解决了一个世界级数学难题，为世界数学发展贡献了一份属于华夏的力量，为华夏争光，然后号召当代青少年向刘一辰学习，努力学习、为国争光。

    《环球日报》的总编老胡更是专门写了一篇文章，回顾了陈省身、华罗庚两位数学大师，以及陈老在困难时期能够做出哥德巴赫猜想‘1+2’的证明，还有丘成桐、陶喆轩两位华人先后获得了菲尔兹奖，这充分地说明了华夏人并不比别的民族傻，相反华夏人很聪明，也是能够出现一流数学家，也是能出大师的。

    “啧啧啧，琳琳，看看你家那口子，都火到国外去了，现在媒体都在纷纷报道，幸好你在高中就把他抓在手里，不然的话现在可就难了！”宿舍之中，唐雅刷着新闻，打趣着冯琳。

    说实在的，唐雅还是很羡慕冯琳的，找到的对象简直是全国的白马王子，也不知道上一世冯琳是不是拯救了宇宙，这一世才有这么大的福气。

    冯琳此时也在看着新闻，边看着脸上都带着灿烂笑容，之前互联网上的新闻和评论汹涌澎湃，差点把她吓死。只是她没有想到，事情翻转那么快，事实证明那一个人只不过是跳梁小丑而已。

    “快看，这一篇报道，认为刘一辰有希望获得菲尔兹奖，按照这报道所言，菲尔兹奖是数学界的诺贝尔奖，因为诺贝尔奖没有数学奖，后来有了菲尔兹奖，四年一届，明年就是菲尔兹奖年，刘一辰证明三个世界级数学难题，有很大希望获得菲尔兹奖。”唐雅忽然叫了起来，指着笔记本电脑上一条新闻说道。

