    当光武阁的众人听到李长烨的这句话后，也是愣了一会儿，毕竟这进展实在是太快了。

    之前李长烨离开光武阁时倒是也说过要召开武道大会，只不过因为光武阁的战后重建计划耽搁了。

    武道大会需要筹备的东西颇多，需要大量的时间来筹划，从现在开始准备的话，没有个半年时间肯定是仓促的。

    可是没想到，李长烨直接将这时间缩减到了二十天。

    这擂台要安排吧？这邀请名单要准备吧？

    一切的一切都是要提前准备的。

    “是不是太快了？”沈封青叹了一口气，然后对着李长烨说道：“欲速则不达，时间如此仓促的话，我们不知道能不能办好这个武道大会，若是失败了，会被他人笑话诟病的。”

    其实沈封青倒也不是害怕他人的笑话，主要是因为若是光武阁失败了，那么光武阁这么长时间用血的代价建立起来的威信就要受到打击。

    光武阁之所以在世界上有如此的威名，是因为他们建立起了威信。

    若是光武阁失去了威信，那么在世界上是很难站得住脚的。

    在古代，隋炀帝修建运河，远征高丽，这都是正确的战略，若是成功了，那么他也会是一位成功的皇帝。

    而且当初的随帝国是有这个实力的。

    可惜的是，隋炀帝实在是太过着急了，他两件事情同时干，自然是搞得人人怨恨，不久就亡国了。

    现在光武阁也是这个局面，他们有实力召开武道大会，但是如此着急的话，就有可能事与愿违。

    “我也看到了光武阁重建的效率，”李长烨坚持说道：“我相信光武阁是有实力在二十天内准备一次成功的武道大会，当然，这对我们都是一个挑战。”

    见李长烨十分坚定，就连药王都有些困惑，便问道：“真的有必要这么着急？”

    “是的，”李长烨深深呼了一口气，然后对着众人说道：“你们身居高阁之中，可能不知道现在底层的疾苦，只有通过武道大会招募人才，快速对周围城市建立秩序，这样才能让社会恢复到正常运转。”

    李长烨之所以如此着急，绝对不是因为自己与姮娥的大战在即，更是因为现在的世界乱成一团，极其需要光武阁前来救场。

    沈封青等人虽然也关心底层民生，可毕竟他们不是底层人民，没有办法设身处地地考虑。

    李长烨这一路经历了很多地方，这些地方的人们都被大大小小的武道者组织困扰着。

    他有能力改变这一种现状，这就是他的责任，虽然从来没人要求他这么做，可是能力大者，责任也就更大。

    见李长烨如此坚决，众人也都同意了下来。

    他们并不是要反对武道大会的召开，因为他们都知道这是个很好的选择，他们只是在质疑有没有必要如此着急。

    听完李长烨的话，众人即便知道这段时间闲不下来了，也要咬着牙挺下来。

    沈封青拿着一支笔，然后对着李长烨说道：“我同意阁主的提议！”

    随后，众人也是都举手附和。

    虽然李长烨是阁主，在光武阁有着一票否决权，但是提议也必须半数人以上同意才算成功，这是为了避免光武阁面临独裁统治。

    看到所有人都举手同意，李长烨也是点了点头。

    “那么这项提议通过，”李长烨站起身来，对着众人说道：“从现在就开始准备吧。”

    说完，李长烨转身就要离开，可是沈封青叫住了李长烨，显然他还有事情要说。

    李长烨便重新坐下，想要听一听沈封青还有什么事情。

    沈封青对着众人说道：“既然阁主提议召开光武阁，想要招募全世界的英才，扩充我们的光武阁，那么我还有一些提议要说。”

    其实召开武道大会的事情在，沈封青也考虑了很久了，只是一开始没想到要如此匆忙罢了。

    “但说无妨，”李长烨点了点头，然后说道：“只要是有助于国计民生的，都可以。”

    沈封青点了点头，然后对着李长烨说道：“我提议借助这个机会，也让汉武军扩军。”

    光武阁的老底就是从二十万汉武军中分裂出来十万专员，那个时候的汉武军足足有四个集团军，裁军组建光武阁之后，便只剩下两个集团军了。

    在“光武之战”后，汉武军也损失近半，原本的两个集团军残军也合并成一个集团军。

    无论是光武阁还是汉武军，都是“光武之战”中的受害者，他们都经历的大量伤亡。

    现在既然李长烨要对扩充光武阁的专员，为什么就不能一起为汉武军扩军呢？

    “光武之战”也让众人意识到，拥有一支强大军队的重要性。

    在汉武军赶到之前，那些光武阁的众人被妖族大军杀得节节败退，等到汉武军赶来的时候，这才吹响了反攻的号角。

    大规模的军团作战，才是扭转战局的关键力量。

    毫不夸张地说，若是在光武之战中汉武军来晚了一个小时，那么现在的光武阁就不复存在了。

    这就是军队的重要性，任何一个组织想要站得住脚，就必须有一支强大的军队。

    虽然众人也都知道妖族不会卷土重来了，可是万一呢？

    那种的伤害，只要来一次，就是毁灭性的。

    沈封青想要为汉武军扩军，有一部分也是出于私心。

    他曾经是汉武军的九大兵王之一，自然是想要看着汉武军越来越好的，他也想要看到汉武军恢复到往日的辉煌。

    沈封青将自己的理由在众人面前全部阐述，不少人也是频频点头，对沈封青的话表示认可。

    于是沈封青对着众人说道：“我的话说完了，这就是我的提议，开始投票吧。”

    说完，众人便纷纷举手，表示支持。

    沈封青自然而然地看向李长烨，因为最关键的话事人还没有表态。

    此时的李长烨看着沈封青，然后淡淡的说道：“我反对这一项提议。”

    在场的所有人都看向李长烨，不知道他为什么要反对这有百利而无一害的提议。

    虽然现场的高层都表示支持，只要李长烨反对，这一项提议也无法通过。

    这就是一票否决权。

