    “我们成亲吧！”

    圆慧和赵敏此时正隐居在了两人第一次相见附近的一座小乡镇中，置办房产，家具，耗费两人接近一个月的时间，而且还非常的消耗人的精力。

    但是两人都乐此不疲，能够和心上人一起共筑自己的家，是一件让人高兴的事情，两人在这过程中，不断商量着装饰和摆放，感情在这过程中不断的发酵，变得更加亲密了。

    看着已经整理完毕的新家，和身边的爱人，圆慧终于说出了自己和赵敏期盼已久的话。

    “成亲？好啊！”

    赵敏微微愣神，答应了圆慧的求婚，她本没有奢望圆慧能够和自己成亲，本以为只是厮守就算是圆满的结局了，心中的激动让她一时间说不出任何的其他话，只有灿烂的笑容才能够表明赵敏心中的喜悦。

    夕阳西下，还未曾落尽，一轮明月已经挂在了空中，在小院中，摆着一张案桌，上面放着两根红色的喜烛，喜烛的火苗随着微风跳动，不断的摇摆。

    圆慧看着身穿红色嫁衣的赵敏，对方脸色红润比这嫁衣还要艳丽，只是他倒是没穿任何的新郎服饰，还是简单的僧袍，这辈子他出了一开始穿过一段时间破烂似的衣服，只有僧袍，即使是如今大喜的日子，也不曾改变过。

    虽说圆慧穿着僧袍成亲，对佛祖好像有些不敬，但是好在赵敏并不忌讳，而且圆慧身上的僧袍还是赵敏自己亲手为圆慧缝制的，虽然针线过于粗糙，但是也可以看出赵敏所花的心思。

    “今日我圆慧愿娶敏敏特穆尔为妻！望天地为证，日月为媒，此生不负，相约白首！”

    圆慧和赵敏跪倒在地，对着天地叩首，然后夫妻互相又叩首，算是简单的走了一个成亲的流程，自此双方成为了夫妻。

    赵敏看着对面的相公，心中异常的安心，只是看着看着突然笑了起来。手指着圆慧光秃秃的脑袋，调笑道。

    “哈哈哈，你应该是第一个顶着光头成亲的人了！”

    圆慧看着活力开朗的赵敏，不由的摸摸自己的光头，赵敏如果不说，他都没有意识到自己虽然成亲了，居然还盯着一个光头。

    想到这里，圆慧不由的愧疚的看了一眼赵敏，自己这幅打扮和对方结婚真的是委屈了她，不仅没有明媒正娶，只是私定终身，这已经是对不住赵敏了，成亲时居然还顶着光头，实在是欠她良多。

    自觉愧疚的圆慧，心中一动，头顶便冒出了黑色的发茬，然后不断的变长，不过一眨眼的功夫，一头柔顺靓丽的黑发便已经长出，搭在了圆慧的后背上。

    “你！”

    赵敏震惊有好奇的看着这一幕，不敢置信的擦了擦眼睛，又走过来，伸手摸了摸圆慧新长出的头发。

    “这是怎么做到的？”

    赵敏眼睛中亮晶晶的，像是一只好奇的小鹿，让圆慧怦然心动。

    圆慧一把将赵敏抱起，大步向着卧室走去。

    “等为夫回房间慢慢和你细说！”

    “呀，放开我，不要胡闹！嘻嘻嘻........”

    屋外的太阳似乎被羞的落下了山，月亮悄然占据了夜空的中央，点点繁星装饰着夜空，新婚的二人开启了他们的洞房花烛夜。

    。。。。。。。。

    “嗯，敏敏？”醒来的李子益伸手摸摸自己身边的位置，没有向以往那样感受到身边的爱人，不由得怅然若失，叹息了一声。

    “已经回来了吗？我都忘了！”

    李子益心中有着一丝的沉甸甸的伤感，他已经发现了随着自己经历的世界越多，见过的人和事越多，心中的牵挂就越多，他就越要奋勇向前，一步都不能退，因为有人在等着他回去，不论是范若若，还是赵敏，都是他的牵挂，所以为了她们，李子益也一定做到超脱诸天。

    “喂，哥，怎么了你怎么又给我打电话了？”

    李子益看了一眼手机上的时间，自己这才休息了多长时间啊，朴志训又打来了电话，看来红了以后，人真的是闲不下来，不断的有邀约。

    “哥，这次是什么事情啊？”

    “你之前不是让我帮你留意一下好剧本吗，现在有一个电影剧本非常好，只是有点麻烦，受到了全州方面的压力，怕是会得罪一些人！”

    朴志训心中其实也不愿意让李子益接下这个剧本，但是他知道自己作为李子益的经纪人，要首先考虑的是李子益的利益，甚至远比公司的利益更重要，毕竟李子益才是他有现在地位的原因，如果失去了李子益，公司也不会对他重视的，所以虽然这个剧本不符合公司的利益，甚至会有些麻烦，但是朴志训还是将选择权交给了李子益。

    “是什么剧本？”

    李子益倒是没有把所谓麻烦放在眼里，大不了自己回国发展，毕竟现在的自己地位名气都有了，国内的娱乐公司抢着签下他，所以一点都担心，毕竟他有着自己的退路，有着祖国在身后撑腰，完全不把南韩的麻烦放在眼里。

    “《熔炉》，这个剧本讲的是全州聋哑学校性侵案，所以面临的压力很大，对方也是没有办法了，听说导演将剧本投到了各大娱乐公司，想要看看有没有人愿意出演和发行。”

    “原来如此，我知道了，你将剧本发给我，我看完后给你回消息！”

    李子益前世听过这个电影，在南韩造成了很大的影响，引起了群众的抗议游行示威，甚至是改变了南韩相关方面的法律。

    李子益自然不会放过这个出演的机会，这种电影不仅有着不错的票房，可以巩固李子益的影坛地位，甚至还可以伸张正义，除暴安良，算得上是积功德的事情，即使没有演出费用，李子益也会接下来，不过根据李子益的看法，怕是要少不了往里面搭钱了，毕竟剧组面临着很多的方面的压力，资金肯定是不足。

    李子益看着电脑中的剧本，和记忆中的电影果然是同一个，李子益准备接下这个电影。

    “哥，给导演打电话吧，我同意出演了！”

    “你呀，我早就知道你会如此，我已经和导演联系了，下午一起过去见一见！”

    朴志训很是了解李子益的性格，早就猜到了李子益的选择，所以早早就和导演联系上了。

