    “你们可以继续挣扎，但无济于事。”

    被地雷掀翻的破烂土地上，守门人双手放在身后挽着，轻松自在地站在真理之门前。

    此刻他的身影，是如此的高大。

    又或者他面前的五人，实在跪的太低了。

    极光罗伊身上的光辉黯淡而浑浊，埋葬者黑色风衣破损大半，单膝跪在地上喘息。

    除了一开始「极夜守墓」外，他再也打中守门人一下。因为守门人身上衣服浮现出一层琉璃辉光，隐隐可以抵抗他的普通光线攻击！

    纳什睡成一个‘大’字躺在地上，已经无力作战。

    他曾经独自一人一晚连杀一千三百人，将一个财阀集团麾下的科研基地屠杀殆尽，冷酷无情干脆利落，硬生生杀出一个‘黑暗贤者’的威名，现在却是被守门人一言道破秘密，都快要心死了。

    手持两把斧头的鬼索更是被打入地里面，斧头完全崩碎。

    他的斧头又快又猛，身材高大敢杀敢拼，在埋葬者里一向有‘巨魔’之名，然而他根本打不破守门人的灵气屏障，反而是守门人一道凛冽的十字罡风就打爆了他的武器，心态被打崩。

    斯温和卡洛琳作为守望者最近晋升的C级超凡者，都是发掘自己超能力的觉醒者，皆是心气高志向远之辈。

    斯温的巨剑配合「风暴之锤」不知斩过多少妖魔，卡洛琳的黯灭之鞭更是鞭笞得无数恶徒又痛又爽，但他们的所有攻击都被守门人悉数闪开。

    守门人对卡洛琳似乎留手了，没打破她的衣服，然而斯温就没这么好运气了，蓝色装甲直接爆掉，几乎只穿着一条内裤倒在战场上。

    “认输吧，输给我并不是你们的黑历史。”守门人笑道。

    极光罗伊挣扎着爬起来，额头的鲜血划过他的眼角，这个阴冷，肮脏，灰头垢面的男人，却比任何时候都更像是一个勇士：“我输掉的时候，就是我死掉的时候，我还没倒下，就绝没有败北！”

    还没输！

    耳机里传来指挥官的声音，天使扎克还有1分钟就到！他已经化为光翼状态全速赶向这边！

    哪怕是极光罗伊，此刻也不得不承认，只有天使扎克才有击败守门人的可能！

    就连极光罗伊也无法判断天使扎克现在的战力水平，因为天使扎克的觉醒法术实在过于奇特，给扎克带来的提升是全方面，毫无死角，堪称完美的！

    除非是各方面比扎克强都上一个层次的强者，才有可能将他吊着打！

    虽然扎克连续两次被这样的强者吊打，但他依然是联邦，甚至是全球公认的第一强者！梵蒂冈以及十字教各大流派都求扎克认可他们的地位，引经据典追封扎克，米迦勒、加百列、拉斐尔、安吉拉……随便扎克选，只要他愿意选哪个天使，哪个天使以后就是他的模样。

    其他四名联邦超凡者也是一样的想法，所以也勉强支撑着身体站起来。外围的守望者埋葬者之所以没有贸然参与战斗，也是因为在等待守望者队长的到来！

    这时候罗伊感到一丝悲哀：到了最后，就连他也将希望寄托在天使扎克身上。

    他伸手拨开脸上沾到的泥土杂草，露出无奈的笑容，但眼中的战意却越来越炽烈。

    我虽微末凡草，却也心向天空。

    “很好。”守门人看着他们五人，笑道：“别看你们好像被我打得很惨，但逼我用出真理之音，又用话术以军队作为人质威胁你们，说明你们已经强到我不得不用出一点小手段——不要自卑，你们理应自豪，地灵们、猎人们可是做不到这一步。”

    正在观看直播的云望舒等地灵，还有卡德尔这些猎人，看得一个个牙痒痒——你打架就打架，用得着将我们拉出来鞭尸吗？难道输了连呼吸都是错的吗？

    “守望光明，埋葬黑暗；守望未来，埋葬过去；守望荣耀，埋葬耻辱。”

    守门人一字一句说出他们守望者埋葬者的格言，说道：“逼得我动用真理之音，你们五人赢得了我的尊敬，我愿称你们五人为……联邦五侠！”

    无论是衰得脑震荡的联邦军人，还是直播间里观众们，都有一种见证史诗的感觉。

    联邦五侠！

    这是他们挑战真理之门守门人获得的荣誉！

    是获得守门人认可的名号！

    无论他们愿意还是不愿意，这个称号和战绩，将会成为他们履历无法抹去的过往！

    几乎所有人都预见到未来——这五个挑战守门人失败而不死的联邦超凡者，在日后将会成为这个世界上鼎足轻重的超级强者！

    因为认可他们的，是可以从拥有万物万理万一的真理之门中游历未来过去的守门人！

    当历史回首过往，便会发现这五人的人生转折点，就在这天，就在此刻！

    “此间事了，候鸟也要归巢，再见了。”守门人微微一笑，退后一步，贴紧了真理之门。

    极光罗伊仍然被他的话语震荡得热血沸腾，晚了0.1秒才反应过来，化为一道光冲杀过去，大喊道：“守门人，你不能！——”

    就在此时，远处天边闪起了十字金光。

    下一秒，守门人和真理之门凭空消失，罗伊的「极光轮墓」直接落空。

    再过一秒，早已进入炽天使状态的扎克轻轻落到地面，身穿白金战甲，背生十二光翼，戴着兜帽和全覆盖铁面具的他，此刻宛如灭世天使。

    “守门人和真理之门呢？”他无情又庄严的声音响彻全场。

    “跑了！”罗伊一脚黯光脚湮灭了地上的泥土和杂草，愤愤不平地骂道：“他逃跑了！他居然在全球几亿人的直播里逃跑了！”

    “那个，两位队长。”他们的耳机里响起指挥官的声音：“在扎克队长到来的前一秒，直播就已经切断了。”

    扎克戴着面具，没人知道他的表情，然而一向冷静阴狠的罗伊已经快要痛苦得快要惨叫了，刚才聆听恶魔低语时他都没这么痛苦！

    这什么人啊！

    在全球直播里装完逼就跑！

    连让我们夺回面子的机会都不给！

    “怎么会有……这样厚颜无耻之人！”

    ……

    ……

    「联邦五侠，听起来有种超级英雄的感觉」

    「他们本来就是超级英雄啊」

    「那之前直播里挑战守门人的求知者呢？六地精？六猎人？」

    「拜托，人家叫地灵，不是地精。」

    「下一场怎么也轮到我们玄国了吧！我要看看我们玄国的超级强者是怎么被守门人吊打的啊！」

    「被守门人吊打难道你高兴吗？」

    「被BoSS吊打说明你起码等级到了可以挑战BoSS的层次啊。像我，想被守门人吊打都没资格呢！而且守门人每吊打一个美少女强者，那我就知道该舔哪些超凡富婆了啊！」

    「你个日狗的说得还真有点道理。」

    直播间关闭后，弹幕评论里依然有不少人兴致勃勃地讨论刚才守门人对联邦五侠的认可，令任索不禁暗暗认可这个「赐名计划」。

    「赐名计划」是任索突然冒出的想法，并非他思虑不周全，只是前两关的六地灵、六猎人都是一心一意接触真理之门的求知者，因此任索没考虑到这个方面。

    然而第三关守门人要面对的却是为了荣耀的联邦超凡者，因此任索灵光一闪，顺水推舟，让守门人以居高临下的姿态认可联邦五侠。

    所谓的「赐名计划」，就是让守门人让激战中碾压求知者，然后认可求知者的实力，赐予他们相应的称号，进一步扭转世人对真理之门试炼的看法。

    现在已经有这样的风潮了，很多人认为遭遇真理之门挑战，是一件很‘酷’，很值得‘吹嘘’的光辉事迹。

    只要接下来遭遇的求知者也有类似的念头，就能让他们放弃动用一些阴谋诡计，利用名利驱使他们与求知者正面战斗。

    “哪怕输了也不丢人，甚至全力战斗能赢得守门人的认可，赢得全球人民的尊敬。”——如果这个观点能稍微降低他们的战斗意志，都值得任索为之多花嘴舌，反正还能提高守门人的姿态。

    继续看了一会评论，任索关闭电脑，穿好衣服准备出门。

    是的，他没有去《真理之门》检视收获，更新交易权限和进行战斗记忆抽奖，而是在半夜三更出门。

    联邦那边中午打的战斗，玄国这边已经接近凌晨。

    从凌晨开始，到明天夜晚结束，任索这一整天的时间都已经不属于自己了。

    甚至可能已经要迟到了，因为乔木依订的是首映时间0点，而现在离0点还有5分钟，地点是在市区，而任索是在……郊区的天莲学院。

    至于怎么过去？

    当然是找东承灵送自己过去了，乔木依有灵气坐标项链，任索也有灵气坐标项链，现在乔木依多半已经到了，直接让东承灵将他飞过去就是了。

    将时间浪费在无谓的通勤上，是一件很可耻的事。

    至于让东承灵送自己男朋友去和其他女人约会这件事，会不会造成东承灵感情价值下降，任索早就做好的预防——他早就将今天要分别看四场电影的事告诉全部人了。

    果不其然，全体感情价值下降。

    其实这样做有点亏，因为如果任索不说的话就什么事都没有。

    但在订好电影时间后，任索经过理性判断，认为乔木依必然会晒电影票和双人约会证据，东承灵因为不做晚饭也会引起古月言和任星美的怀疑，然后她们互相核实，自己就能得出真相，到时候掉的感情价值只会更多。

    有时候谎言是为了赚更多，有时候坦白是为了输更少。

    输少当赢。

    而且说了之后，还可以搭乘东承灵的顺风瞬移，足足可以拯救一小时的通勤时间，不亏。

    准备出去的时候，任索看见分身正在用两台手机聊天。跟分身进行心灵链接，发现赵火正在问小锁：「明天有空吗？要一起看电影吗？有部超级英雄电影上映了，我买的时候没注意看，事后才发现买的是情侣票，而我的女朋友还在生气，所以就多了张票……」

    我今天要女朋友们看四次同一部电影，还要和你一个男性友人再看第五次？

    判断了一下赵火（小锁）的感情价值，任索果断回答：

    「滚。」