    一口吃不出一个大胖子。修行也不是一蹴而就的事情。

    君不器修行的功法还是黄级的乾坤造化诀，虽然初期威力巨大，若是不能解决品级提升的问题，他的修行将会受到很大的桎梏，以后的成就未必便能超越前世。

    虽然不能因为一次顿悟便让自己的修为提升到一个极高的境界，但对于君不器而言这已经是了不得的造化了。他的修行又多了一个了不起的思路。

    别小看这个思路。前世，君不器贵为大罗仙君，修为超绝，沉浸于修行八千余载也没有这样的感悟。可见，这样的机会多么的来之不易，也是多么的可遇不可求。

    浓郁的灵气让君不器很快提升了修为。突破的畅快让君不器非常高兴。也不知道过了多久，君不器的修为便突破到了练气九层。

    九乃是单数之极，很多修者都相信每个境界的突破能够达到九阶便已经是圆满了，能够突破进入下一个境界。其实，修者的突破并不一定要在第九阶或者说是第九层才能突破。但凡在某个境界的修为超过六层便可以尝试突破修为到下一个境界。当然，这种突破会造成根基不稳，战力不强的情况。修行者的修为越高当然战力越强，但是因为不同修行者选择的突破时机不一样，造成的战力相差很多。有时候一个境界的差距也有天壤之别。

    正所谓九乃单数之极，成很多修者将修为突破到第九层此定位为突破修为的最佳层次，甚至视为修行的圭臬。其实，七层修为以上的突破已经没有什么大问题，完全可以在下一境界的前三层次多停留一段岁月，慢慢静心修行进行打磨，道基不稳的现象也就可以避免了。但正是因为九乃单数之极的说法，大家在修行上就有点强迫症，一般不到一个大境界的第九层是不会突破到下一层的。

    当然，既然是修行的强迫症，有些修者并不认同每个境界的第九层修为是最佳的突破时机，他们觉得修行既然是要夺造化、强实力、挣长生、炼不死，那就要突破单数之极，达到天干之数的十层才是正理。一到十层修为即是所谓阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍、屠维、上章、重光、玄黓、昭阳，因为记忆起来太过麻烦，除了一些顽固或者自认正统的修者还在用这种说法，很多修者都喜欢用简化后的天干，即是甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，甚至干脆就用了一到十十个数字。

    每个境界的十层虽然看上去只是比九层多了那么一层，但很多人都没办法真正跨入第十层。因为很多修者在第九层圆满的时候便已经拿捏不住自己的修为了，很快就会进入下一个境界。所以，能够在每个境界跨入第十层的修者无不都是天之骄子，甚至在一些大的修行门派之中，只有能够跨入每个境界第十层的修士才有资格成为内门弟子或者亲传弟子，否则就只能是外门弟子。按天干数划分小境界的人比起九阶划分的修者要少得多了。毕竟，不是每个修者都有天人之姿。

    还有一种修为小境界的划分比起天干数的划分，更加多了两层，即为地支数十二。这些修者认为，修者乃要法天地时辰，一日十二时辰，要想修为高绝最后证得大道，每个境界的小境界都要与一天的十二时辰对应。每个大境界的十二个小境界的即是所谓的困顿、赤奋若、摄提格、单阏、执徐、大荒落、敦牂、协洽、涒滩、作噩、阉茂、大渊献，也即是简化后的十二地支子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    能够在每个境界之中压制自己的修为，强行突破到十二层的修者更是凤毛麟角的存在。凡是每个境界都压缩到十二层的修者，其战力确实不一般，很多都能够同阶称尊。当然，战斗也不只看修为，还有各种因素的影响。因此，即便是每个境界按地支数修行的人也未必无敌，毕竟有修为的碾压。前一个境界比起后一个境界的修者而言，确实先天上就差上很多。

    即便前一个境界达到了十二层也未必是第九阶突破到下一境界的修者的对手。而且越到后面这种境界上的碾压就更加凸显了。比如，修行者几乎都知道的修为境界的划分度凡、练气、筑基、结丹、元婴、化神。一个化神修士，即便是刚刚突破到化神的修者，也能吊打很多元婴修士。这也是很多人选择单数之极的第九阶突破修为的原因。

    当然，每个大境界除了单数之极、天干数、地支数的划分，还有一种几乎很少人提及过的小境界划分，划分极为细致，竟比地支数还生生多出四个小阶段的修为划分，生生达到了十六阶或者说是十六层。

    修行者慕长生，而修行之道讲究的是道法自然。法，自然是效仿。自然之中，真理不灭，而诸天星斗更古长存。有修者认为要想获得长生必然会效法诸天星斗。而十六层对应的正是所谓的十六星，即北斗七星、南斗六星和福禄寿三星。

    前七层修为对应的星辰即是所谓的北斗七星，即是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳和摇光七星。乃是修行之基础，主杀伐战力，要想突破到下一个境界必然要满足这七层，这就是为什么七层以上修为便能够开始尝试突破到下一个境界了。虽然说六层以上便可突破，但六层的突破便会造成根基不稳了。

    第八到十三层修为便是对应南斗六星，即是天府星、天梁星、天机星、天同星、天相星、七杀星六星。南斗六星主生机底蕴。若是只修行北斗七星，战力是上去了，但是没有生机支撑，终究会身死道消。

    南斗主生，北斗主死。

    即便每个境界修行到了北斗七星和南斗六星的修为，也只是增添修者的福缘，延长了生命而已。正所谓生死有命，富贵在天。即便每个境界都达到了十三层修为，也未必能够跳出命数的束缚，即便能够长生也只是伪长生而已。终究只能与命数同寿。

    而真正想要跳脱物外，真正得以超脱，享受长生不死之机缘，还需添上福禄寿三星的修为，否则终究难以证得大道。

    只是要修行到十六层是何其艰难的事情。自古而今，匆匆多少岁月但凡修行到十六层修者也是不多的。至少记载的并不是很多。这要要求每个修者对自己的所在境界的每个小层次都有自己明确的判断，细致入微。在没有经验、没有强大感知力的前提下，要控制自己不突破而累积修为到第十六层是何等艰难的事情。

    君不器有修行的经验，毕竟他前世的修为达到了大罗仙君的层次。他也有很强的感知能力，毕竟他的重生竟然带来了远超现在修为的强大的神魂之力，他觉醒的灵觉能够洞察入微。

    所以当君不器发现自己不能突破太快，一定要压制修为不能突破到筑基境界的时候，他发现自己的修为竟然是练气十六层。

    君不器瞠目结舌。这是怎么回事？一不小心便是练气十六层的修为了？