    叶渊如何变化，暂且不论，金灿比较关注的是傲世的下一步行动。

    让魏云再去打听，打点的物资由她出。

    金灿的目光落在圆圆身上，不难看出，那个磊哥对于棚区的动作显然会用圆圆当借口。

    那么她这两天最好不要离开棚区，不然闹起来, 周轩三人应付不了。

    想清楚后，金灿看向一旁的林青海，“林青海，今天下午就组织人手出去打丧尸挖晶核，回来后就直接找我兑换物资，务必让很多人都看见。”

    林青海点点头, 带着魏云就离开了。

    接下来，金灿从空间拿出纸笔, 写了张便条, 交给周轩，笑道：“你进基地，找到薛朗，这个便条让他转交给西哲，他知道那是谁。”

    顿了顿，又嘱咐道：“你和猴子一起去，快去快回，别打架。”

    周轩嘴角一抽，接过便条，揣进怀里，点点头，带着猴子就出了门。

    没多久，棚区里顿时热闹了几分，估计是林青海在召集人手。

    金灿坐在沙发上，正在指点胡亚薇的手一顿，忍不住探出精神力。

    呦呵，外边人不少, 林青海三人站在一片空地前，他们第一次出去，挑选的都是一些男人，多半是拖家带口的，相信只要这回活着回来，换到粮食，让他们的家人能活下去，他们将是金灿的第一批下属。

    ***

    周轩这边带着猴子两人进了基地，对于基地两人自然是摸清了的，以前他们也常进来兑换物资，自然也认识一些小孩子，他们先在贸易区去了趟，果然看到了找到了人。

    “郝云平！”周轩站在一个拐角处，小声叫人。

    贸易区墙脚，一个十三四岁的男孩抬起了头，看到周轩，脸上露出一个笑来，连忙小跑了过来。

    “周轩, 你可来了, 他们都说你们遇到了一个大好人, 现在不愁吃喝, 我还想哪天出去看看你们。”郝云平在周轩肩上锤了一记，看到他后边的猴子，点了点头。

    周轩也很激动，郝云平是他同学，也是他末世前最好的朋友，不过后来他沦落到棚区，郝云平则是跟着父母进入了基地。

    后来重逢，郝云平帮助他们了良多，至少他最初什么都不懂得时候，是他带着他摸熟了贸易区的兑换规则。

    周轩跟他简单的说了几句现状，就开始问他有没有见到薛朗。

    “薛朗，你找那小子干嘛？你们还打出了感情不成？”郝云平取笑道。

    周轩苦着一张脸，他现在总算明白什么叫做人留一线日后好相见，他哪里知道灿姐竟然也认识薛朗，听她那语气，好像认识薛朗还比他们要早许多。

    郝云平见他不说话，也不绕圈子，直接说道：“薛朗最近也不常见，他好像跟了一个大哥，不干导游了。”

    周轩立即追问道：“那他最近在哪一片活动？”

    他并不关心薛朗最近干嘛，反正他只要完成灿姐交给他们的任务即可。

    郝云平想了想，回道：“今天好像有人在任务大厅那片见过他。”

    周轩道谢，从口袋里摸出一颗奶糖塞进他的手心，连一个纸角都没露出来。

    这奶糖还是初见时金灿给的酬劳，他舍不得吃，今天刚好用来打点。

    郝云平一摸就知道手里是个好东西，他脸上露出不赞同的表情，但周轩已经缩回了手，他也只好顺手把手揣回兜里，财不露白，不然小则丢物，大则丢命，他们虽然站的偏，但暗中万一有人盯着他们呢！

    “我们就先走了啊，以后我再来找你玩。”周轩也不给他说话的机会，带着猴子转头就走。

    “你……”郝云平无奈，跑的跟兔子一样快。

    得，今天他也先回去吧，他爸妈接了清雪的任务，工作半天，休息半天，应该也快回来了。

    周轩带着猴子果然在任务大厅外面蹲到了薛朗，只不过他不是一个人，他身边还跟着四个男人，全都长相不俗，气势凛人。

    薛朗正在跟其中一个人小声说着什么。

    周轩和猴子对视一眼，在对方眼里看到了相同的忐忑中，那还是一直被他们按在地上摩擦的薛朗吗，完全不敢上前啊！

    但是灿姐的交代不可能不听，周轩硬着头皮冲着薛朗喊了一声，对面几人全都看了过来，但是很快又移开了目光，倒是薛朗，又对着那个男人说了一句什么，然后朝着二人走来。

    “干什么？”薛朗在周轩两人两步远处站定，这个位置进可攻退可守，要是对面敢动手，他也能快速解决对方。

    看着他眼中的警惕之色，周轩无奈摊开手，以示自己没有敌意，然后从口袋中掏出一个折好的纸条，对他说道：“灿姐让我们来找你，让你把这个交给一个叫西哲的人。”

    周轩没有发现，在他吐出第一个词的时候，前方有一人的目光就锁定在他身上。

    灿灿？

    肖意看向西哲，后者一脸莫名，不知道肖哥看过来是什么意思。

    薛朗没想到会从死对头嘴里听到灿姐的名字，皱眉问道：“你怎么认识灿姐？”

    问完伸出手，想要接过便条，周轩不疑有他，直接交给了他。

    “我们自然认识灿姐。”周轩一脸骄傲，拍了拍身上的衣服暗示。

    薛朗嘴角一抽，看不惯死对头的得意，看了眼身后道：“你们等等。”

    然后周轩就见他拿着便条就朝那四人走去，亲眼见他把纸条交给了领头那人。

    那人长的可真好看！

    周轩见那人打开便条，然后冷冷的抬眼看了过来，忍不住一颤。

    嘶，好冷！

    他赶紧低下头，不敢再抬头。

    猴子突然小声道：“轩哥，他们过来了。”

    果然，薛朗带着几人走了过来。

    肖意看着眼前这两个小孩，虽说他早已猜到金灿在外边做了什么，无非是救助了那些无家可归的小孩，现在看到两人穿着整齐，就知道灿灿是用了心的，他自然不会为难两个小孩。

    让西哲从空间拿出纸笔，肖意龙飞凤舞的在上边写下一段话，然后折起来，交给周轩。

    “把这个交给灿灿，知道吗？”

    男人声音温和，刚刚那一脸冷肃好像是周轩的错觉似的，他连连点头，这位应该就是灿姐的哥哥。

    “好的，大哥，我们马上就回去！”

    肖意把金灿写的那张便条捏在手里，淡淡的吩咐道：“以后有什么事，可以下午来任务大厅，薛朗每天会过来一趟。”

    薛朗每天过来是要看任务刷新，以免探索队错过一些福利任务，刚好也可以接个头。

    就这样，在肖意无心之下，两个曾经的死对头无奈变同僚，但两人皆没有表现出一分不满。

    看着周轩两人离去，肖意收回目光。

    “叶渊身边又多了一个人，年龄小，举止亲密，灿灿说八成是薛星星。”肖意突然说了这么一句。

    薛星星？

    谁？

    西哲一脸问号，顾风倒是知道一点，看了眼祁航，忍笑把他拉到一边，指了指他的后腰小声对西哲说了句什么，后者一脸惊叹。

    被人捅了肾呀……

    祁航脸上标志性笑容消失，眉头一皱，他自然不会忘记那濒死的体验，只是没想到她竟然敢出现在基地。

    “肖哥，需要我去确认一下吗？”祁航问道。

    肖意点了点天气，他正有此意，“随意处置。”

    他简单的说了这么一句，祁航脸上裂开一个大大的笑来，他当然不会放过她！

    周轩带着猴子一口气跑出基地，两人摸了一把额头，全是冷汗。

    灿姐的哥哥好吓人啊！

    “轩哥，以后我们还要去找薛朗？”猴子问道。

    周轩撇了撇嘴道：“自然是灿姐让我们去我们再去，好了，我们回去吧，小声点。”

    棚区不隔音，他们也不想引人注意，自然选了偏僻的角落走，没成想在经过一个帐篷时突然听到了自己的名字。

    “那个周轩无用，控制住了即可，反正只要牵制住肖意思探索队片刻即可。”

    是那个磊哥的声音！

    周轩和猴子捂着嘴，屏息站在原地，眼里满是惊愕。

    接着，里边又有一个女声传出：“那个小崽子他们带进去了，明天我就可以鼓动棚区其他的人，把孩子往他们门前一扔，他们带进去无所谓，但若是不小心死了一两个，其他人就得把他们那房子给推了！”

    这个“不小心”被那女人说的意味深长。

    周轩和猴子简直用了洪荒之力才控制自己没有倒吸一口凉气，简直太恶毒了！

    “嗯，只要那群小孩子被赶出棚区，那个小丫头必定会出来，离了基地的眼，肖意思探索队自然会派人跟上，我们控制住一些小孩，自然可以逐个击破！”

    听到这，周轩和猴子两人小心翼翼的向后退去，但脚下不小心踩到了什么，发出“咯吱”一声。

    帐篷里顿时传出一声厉喝：“谁！”

    小命休矣！

    周轩和猴子脸上露出绝望。

    突然，一股大力从两人身后袭来，他们只感觉后脖颈一疼，两个人同时陷入了昏迷。

    然后凭空消失。

    磊哥几人拉开帐篷，外边已是空空如也，连个毛都没有。

    “磊哥，外边没人，你是不是……”一个手下小声说道。

    磊哥狐疑的看了外边白茫茫的雪地一眼，摆了摆手，几人没有再说话。

    金灿找了个偏僻的角落显出实体，一挥手，周轩和猴子两人出现在她前面的雪地上，两人一动不动，刚刚她可没省力，直接敲昏了两人。

    说来也是巧，她只不过是探出精神力在棚区游荡，没想到会发现磊哥几人的帐篷，几人在里边说着话，她仔细听了听，还是针对他们的计划……

    这算什么？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？

    说来傲世的计划也够粗暴的，简单来说，利用她与周轩他们的关系，先把周轩他们赶出棚区，然后引她出去，接着把肖意他们引出基地，然后合整个傲世战斗组之力把肖意等人斩杀在基地之外！

    在他们看来，傲世战斗组的异能者是肖意思探索队全体的三倍有余。

    就算肖意比较厉害。

    但双拳难敌四手！

    乱棍亦可打死老师傅！

    足够留下全体肖意思探索队！

    金灿正听着，后边周轩两人就走了过来，她赶紧出门，虚化赶了过来，这时两人弄出了动静，眼看就要被发现，她一着急，下手好像重了些，两人醒来了可能脖子要疼几天。

    现在没办法，金灿一手一个，把两人拖着走。

    路过一些窝棚，里边的人无不屏住呼吸。

    那个小女孩也太凶残了吧！

    周轩两人这是死了吗！

    幸好昨天他们没有多纠缠！

    特别是那些起了心思把小孩丢给金灿养的，脸上更是后怕！

    自己的崽儿还是自己凑活着养吧，这个小姑娘根本就不是个好心的！

    金灿自然管不了旁人怎么想的，拖着周轩两人一路所向披靡的往小房子前进！

    胡亚薇这时走了过来，她是跟着金灿出来的，看见她这动静，再看看地上躺着的两个小伙伴……

    灿姐这是一言不合敲昏了两个？

    “别看了，快来帮忙，我们一人一个！”金灿吐出一口气，看着她怪异的眼神，撇清关系，“我一出去，两人可就倒了，不关我的事！”

    胡亚薇没有说话，走向前，一手一个，就像拎小鸡崽似的。

    金灿拍了拍手，暗叹，大力士真方便！

    进入房间，胡亚薇让人脱了周轩两人弄脏的外套，没想到摸出一张纸条来，转身交给已经坐回沙发的金灿。

    要不是纸的材质不同，她还以为这便条没送出去。

    随手打开，就看到熟悉的字迹：

    “灿灿，在外注意安全，棚区里亦有傲世之人，有事联系我。”

    肖意？

    金灿捂脸，他们怎么遇见的？

    她想到自己在便条里说的话：“有事，一段时间不归。”

    然后就是把薛星星的事简单的一说。

    但是肖意和周轩见了面，若他多问了两句……

    不会吧不会吧！掉马来的如此猝不及防吗？

    肖意这就知道她有实体的事了？

