    早已知道这个女人不是元烈的亲生母亲，所以怼起她来，年如意丝毫没有压力，一个都不知道从哪个犄角旮旯里蹦出来的女人，也敢摆着婆婆的架势嘲讽她，哼……

    “你……你个小賤……”

    “卓氏。”元王爷怒气腾腾的声音，在她后面传来，“如意是老祖宗为烈儿选的媳妇，你要对她不满意，以后这晨昏定省也就免了吧，免得你看到如意心里不痛快。”

    元王妃那叫一个怒，“不行，这儿媳妇每天晨昏定省给婆婆请安，侍候婆婆起床用饭，是儿媳妇该做的，你怎么可以免了去，如意她刚进府，有好多规矩都不懂，我这个做婆婆的，怎么也得好好教导教导她规矩，免得日后她给烈儿拖后腿。”

    年如意不用晨昏定省，那她还怎么搓磨她？

    她有胆子嫁给元烈，那她就会让她知道，想要做她的儿媳妇，可没这么容易。

    可是，她准备了一大堆怎么刁难搓磨年如意的计划，却被元王爷一句话给破坏了。

    元王妃阴沉着脸，道，“儿媳不用给婆婆晨昏定省，这事传出去，外面人还不得笑话我们王府没规矩，指不定还会说如意不懂孝道，于如意名声不好。”

    “日后如意要管着内院的中愦，内院二百多个人的吃喝拉撒睡，都得她来操心，她还这么小，你要真的是个好婆婆，就该心疼她，这件事，就这么定了。”

    元王爷岂能看不出元王妃的心思，但他是绝对不会让年如意这么一个好儿媳妇落入到卓氏的手上。

    万一把年如意搓磨出个好歹来，药老的怒火，可不是一个元王府能承受的住的。

    卓氏一个妇道人家，做事眼光短浅，看不到长远，可他身为元家一家之主，他却不能让这件事发生。

    再说了，年如意还这么小，还是个孩子，他也不忍心把她送到卓氏手上去。

    元王妃的脸，更加阴沉了，“这么大一个内院，你怎么能交与一个刚进门的外人来掌管？”

    “外人？”元王爷阴测测的盯着她，“如意的名字，刚记入元家族谱，你说谁是外人？”

    “我……”元王妃自知自己一时口快说错话了，她却高傲的不认错，脸色一阵青，一阵蓝，“王爷，你让一个刚进门的新媳妇管中愦，你让我这个王妃的脸往哪里摆？”

    “这是老祖宗的命令。”

    元王爷一句话，把元王妃给打发了。

    老祖宗的命令，谁敢违背？

    元王妃违背，那就是公然忤逆老祖宗，老祖宗是可以以此休了她的，虽然元王妃已经三番五次忤逆过老祖宗，老祖宗也没休她，可是……“卓氏，有些事，別太过分了，老祖宗的忍耐性也是有限的。”

    “到底是谁过分？”

    卓氏气的不顾场合，就要和元王爷吵起来。

    元王爷冲旁边两个婆子吩咐道，“王妃累了一天了，你们送她回百香苑休息吧。”

    “是，王爷。”

    “我不回去，我……”

