    空冥岛上空的异象出现了年余之后终于开始降下无穷的雷劫！

    就在空冥岛上空出现了这等天象之后，消息便很快从空冥遗阵当中潜修的各派阵法师手中传递到了各派宗门之内。

    各大门派自然大为重视，即便是现如今魔罗在南海肆虐，却也都派遣了人手赶往空冥海。

    一年多的时间过去，不但没有能够消耗了各派修士在此监督异象的耐心，反而因为这浩大且不绝的天象更加笃定了岛上有宝物的决心。

    “看着天象的架势，似乎是第二次雷劫，应当是有一位法相中期的修士进阶了？”

    说话的是曾经在陆平与邓明开启空冥派传送阵进入空冥岛之后出现的几位阵法宗师当中的那位鹤发童颜的纪姓老者，此时站在他身边的是一位法相中期的三旬修士。

    那三旬修士似乎明白纪姓老者的意思，笑道：“师叔勿扰，那人就算渡的是第二次雷劫，可弟子曾经见识过本派云灯老祖成就大修士时的雷劫，场面要比这浩荡的多，就算这人当真度过了雷劫，想来也是勉强成就大修士的料子，就算弟子抵不过他，他也未必能够拿弟子怎么样，更何况今日来空冥岛的可不止弟子一个！”

    纪姓老者脸色有些不甘，道：“此人能够进入空冥岛，身上定然有着空冥之精，当年各派围攻空冥派最后也是碍于阵法崩塌不得不快速撤离，那岛上或许还留下了许多传承密藏没有发掘，尤其是空冥派的根本传承，当年各派修士根本就没有拿到手，而且就算是那空冥之精也是修炼界不可多得的宝物，因此，此人一定要留在咱们流云派的手中。”

    三旬修士有些无奈，流云派虽然是南海四大门派之一，但如今空冥海当中聚集了如此多的修士，还有闻讯赶来的东海以及中土南部各门派的修士，甚至他还看到了水晶宫的第二嫡传李世乾，他虽然自忖实力不弱，但对上李世乾也是殊无把握，更不要说在如此多的修士手中拔得头筹，就算运气极好，最后定然也要成了众矢之的。

    纪姓老者似乎也察觉到自己所想有些不现实，于是又补充道：“此人能够进出空冥岛，身上的空冥之精定然不止一颗，本派至少也要达到一两颗，此事还是要着落在吴师侄身上了。”

    三旬修士这才松了一口气，道：“师侄尽力而为。”

    如此场面在空冥海各处都有上演，内容也都大同小异。

    先前在陆平等人进入空冥岛之后赶来拦截的那位干瘦老者见得眼前的李世乾皱了皱眉头，道：“空冥岛那位明显就是一名大修士，怎得宫中却是派了你一个人前来？”

    李世乾无奈的笑了笑，道：“好叫元卦师叔祖知晓，并非宫内不重视此事，却是因为宫内有些急事，一时间抽不开手了！”

    元卦老祖微微一愣，道：“什么急事，难道还要比空冥之精更重要？当年空冥派覆灭，三十二颗空冥之精只得二十四，那神秘的神念雕琢秘术也没有找到，这空冥派的阵法传承也不知在何处，要知道这些东西可是与万毒苍穹壁有关！”

    李世乾见得元卦老祖有些冒火，连忙道：“师叔息怒，这些年来宫内可算得四处扩张，当初的天玄宗之助我等好不容易在中土站稳了脚跟，如今那天月宗却是不知怎得与碧海灵蛇一族暗中勾搭，如今天玄宗内有太玄宗步步紧逼，外有魔罗海上肆虐，如今又求到了咱们，宫里却也不能不管不顾，如此这人手便越发的紧缺了。”

    元卦老祖冷哼一声，道：“舍本逐末！看看宫里这些年都做了些什么？东征西讨四处扩张，却四处碰壁，也就推动了北盟瓦解算得一招妙棋，可最后却是被那萧白羽插了一手，收获却是大大少于预期；中土虽然站稳了脚跟却是被人拖进了泥潭，更是一下子与五大宗门站在了对立面；插手人家北海更是一部臭棋，那北海能有什么好处？”

    元卦老祖愤然，继续言道：“还有那裂天剑派，之前咄咄逼人，如今那萧白羽一回来，元魇师兄都被人杀了，也没听宫里有人放个屁！现在更是与那碧海灵蛇默契的很，原本以为扫除了北盟这块顽疾，我水晶宫就是真正的制霸东海，现在呢，让老夫看却是更被动了；还有要老夫坐镇南海，如今都有人进了空冥岛，这算什么事！”

    李世乾苦笑一声却是不敢插话，他虽然对于水晶宫这种四处扩张的手段同样有些不满，但这种对本派推行的策略敢于大加指责的言语也就眼前这位敢这么大声责骂了，谁叫他老人家是水晶宫第一阵法宗师，在水晶宫地位超然。

    空冥海内层十层阵法，这位老祖已经把第九层的十八座阵法琢磨透了八座，可惜在琢磨第十层那九座阵法的时候却是陷入了瓶颈，至今也不过稍稍有了些眉目，当今修炼界这位老祖就算不是阵法修为第一，也是最高的五个人之一。

    两人之间的对话虽然是用了传音密言，但元卦老祖这般横眉竖目的表情早已经落在了其他几方修士的眼中。

    李世乾想了想，道：“师叔祖，现在这情势南海各派都有修士前来查看，但很明显五行龟藏之后魔罗之灾席卷南海，各派派出的力量也都有限的紧，若躲在空冥岛内渡劫的修士当真是一位大修士，到时候说不得众人便要联手，本派虽是六大圣地之一，但如今也是鞭长莫及，好处怕也拿不到大头！”

    元卦老祖愤怒归愤怒，但现如今的情势也看得明白，不耐烦的摆了摆手，道：“老夫对于争斗之类并不擅长，到时候只能够以阵法相助，别的好处也就罢了，此人能够在数千年后突然进入空冥岛，身上定然是携带了空冥之精，此物当时还差了八颗，且关系到万毒苍穹壁，你一定要想办法拿到几颗在手！”

    李世乾笑道：“有师叔祖阵法相助，世乾便是那大修士也敢斗上一斗！”

    就在这时，空冥岛上的第九道雷劫也已经降下，纯阳之气从天空当中洒落。

    黑衣老者朝着身边一人笑道：“看来当真如师侄所言，此人不但雷劫与寻常进阶大修士之人差了一筹，就是这纯阳之气也着实少了许多，想来实力就算是到了大修士的级别也极为有限。”

    黑衣老者身边之人摇了摇头，道：“那也说不定，此人哪里渡劫不好，非要赶到这空冥岛在众目睽睽之下度过雷劫，莫不是因为此人之前根本就没有把握进阶法相后期，而现在却是接下了整整九道雷劫，纯阳之气洒落，那是真正的进阶成功了！”

    黑衣老者一惊，道：“广宇师侄是说这空冥岛大阵内层九大阵法又削减雷劫之功效？”

    这名叫广宇的修士迟疑了一下，道：“只是有这种可能罢了，弟子也说不准。”

    黑衣老祖扼腕道：“可惜如今魔罗肆虐，本派腾不出手来，否则我广法宗必然要不惜一切代价将此人生擒！”

    “广法宗的木黑衣和广宇似乎发现了什么！”

    在空冥海上空的不远处，两名相貌极为相似的法相初期修士中的一个向着身前的一位老者小声说道。

    这老者也是当日追杀陆平等人的阵法宗师之一，向着黑衣老祖那边看了一眼，道：“无论他们知晓些什么，总归都要着落在空冥岛上的这人身上去，如今此人已经度过了雷劫，现在正在吸纳纯阳之气稳固自身修为，想要等到那人出关怕还要一段时间。”

    另外修士则是向着四周看了看，道：“如今南海四大门派已经到了三家，只剩下了鸿海阁还不见人影。”

    “鸿海阁怕是腾不出手来吧，谁叫那鸿海阁的道场距离当日出现的五行龟藏最近，那魔罗大军从五行迷雾当中冲了出来自然就先冲着鸿海阁去了！”

    先前那人也颇为幸灾乐祸，道：“鸿海阁的家伙都是属鱼的，把道场建到海底，要不是那宇文惊雷突然示警相助，当初魔罗第一波冲击怕就要破了他们的护派大阵，到时候南海就算还留着鸿海阁的招牌，怕也没脸再称四大门派之一了。”

    另外一人也道了一声“可惜”。

    两人身前那老者则冷哼了一声，道：“鸿海阁传承万年，道统岂能是说灭就灭的，你们两个小东西无知透顶，难怪如今连法相中期的门槛都没有迈进。”

    先前说话那人不服气道：“师伯，我们兄弟虽然没能度过第一次雷劫，但我两人的联手合击之术，法相大修士之下罕有人能够接得住！”

    “合击术？”

    老者哂笑，道：“你二人虽然是双生兄弟，心意相通，联手合击之下比寻常人凭白多了三分威力，但你们两个再心意相通能一起吃饭、一起穿衣么，能保证时时刻刻在一起么，若当真有人要对付你们，只要将你二人当中的一个支开，一名法相中期的修士便能够先后把你们打发了！”

    二人沉默不语，片刻之后那老者又道：“之前吩咐你们跟着那宇文惊雷，如今此人在何处？”

    二人精神一振，道：“那宇文惊雷在鸿海阁与魔罗一战之后告辞，却是朝着玉林派的方向去了。”

    老者冷笑一声，道：“果然！”