    第106章 赢了，钱多多的胜利

    “给他满分，我先回去了，这孩子，很有意思……哈哈哈！”

    言少哲大笑着走了，魂导系的这个墙角……他挖定了！

    “考生霍雨浩，一百五十分。”

    霍雨浩微微鞠躬，又撸了几下冰晶狮，然后拍了拍它的肚子，示意它可以走了。

    冰晶狮一脸的意犹未尽，一步三回头，颇为幽怨地看着霍雨浩。

    霍雨浩就当没看到，头都没有回，走出了考试场地。

    “我赢了。”

    霍雨浩走到了被惊呆了的戴华斌身边，缓缓开口道。

    “……嗯，恭喜。”

    戴华斌还处于震惊之中，久久无法自拔，他实在是没看懂，那只冰晶狮为什么会这样。

    反正绝对没有霍雨浩作弊的可能性，因为这是史莱克。

    “一千金魂币。”

    “哦，哦哦，给你。”

    霍雨浩的直言不讳，再次让戴华斌惊到了，而在霍雨浩看来，着一千金魂币是他靠自己的努力赢来的，并不是什么不方便启齿的事情。

    那只冰晶狮刚才跟猫一样乖的原因，大部分的原因是因为霍雨浩的写轮眼幻术，还有一部分原因是因为冰帝作为极北三天王之一的威慑。

    因为冰帝的全部力量都是凝聚成了一块特殊的魂骨，霍雨浩的身体又是属于那种可塑性极高的，吸收冰帝的力量不可避免地沾染上了一点气息。

    这一点气息，再加上霍雨浩精湛的写轮眼幻术，所以冰晶狮在他面前就成了一只渴望被撸的大猫。

    “雨浩，你的武魂，是不是二次觉醒了，那只冰晶狮，应该是被你控制了吧，或者说，你给它下了心理暗示什么的？”

    王言一脸的狂热，拉着霍雨浩就走，这可是活着的本体武魂觉醒者啊！而且还可能是二次觉醒！可以说是非常非常少有的材料啊！

    “不算二次觉醒，只能算是一种特殊的体质，和与之匹配的传承，不能算是武魂，还有王老师，您冷静一点。”

    霍雨浩平静地扒开了王言抓着他肩膀的手。

    “啊，这，能让我看一下吗？”

    王言有些不死心，咬着唇，有些倔强地看着霍雨浩。

    霍雨浩也没有多废话，这时候周漪和帆羽也是赶过来了，帆羽的脸色很是微妙，霍雨浩轻轻撩开面前的长发，露出自己清秀的面庞。

    即使被挡住了下半张脸，也不难看出这是个俊朗的少年。

    突然，原本湛蓝色的眼眸突然变得血红一片，三个漆黑勾玉缓缓浮现，围绕着瞳孔缓缓旋转着。

    “雨浩，你这眼睛又是什么情况啊……还有，为什么昨天没跟我们说你还有这个能力呢？”

    王冬和萧萧也跟过去是一脸的探究，戴华斌自然也是靠了过去，自己弟弟的过去，自然得关心一下，看了一眼霍雨浩的大变样的眼睛，把头偏向了一边，但耳朵却是竖着的，听着霍雨浩的动静。

    “你这个能力为什么跟我们打的时候不用啊，还有单挑那次。”

    巫风带着宁天也是靠了过来，咋咋呼呼地问道。

    “写轮眼，我能凭借它使用一些特殊的幻术，还能拥有更强的动态视力，同时，也能再次进化，获得一些特殊的力量，我自己也能使用一些特殊的能力。”

    “老师，昨天，楠楠姐提及她第一次遇到我的情况，我以为她跟你们说过了，还是你们真的以为我就只靠着一个魂环都没有的灵眸，在星斗大森林生活那么久？”

    “还有，巫风，之前的考核并没有必要用到它，跟你单挑，因为你是被秒……”

    “停停停！过去的那就让它过去吧，不要再提了。”

    “行。”

    巫风急急忙忙地打断了霍雨浩，那段不堪回首的往事啊……到现在她还有点心有余悸，霍雨浩看了看巫风有些难看的脸色，知道她还是有些心理阴影。

    感慨了一下现在的小孩儿啊，心理接受能力还是太差了啊……

    宁天则是看着巫风的窘状，吃吃地笑了起来。

    一直在注意着这边声音的戴华斌，也是知道了霍雨浩这些年的常住地，不过他不理解的是，那个东西真的有这么厉害，能让他六岁刚觉醒完武魂就离开白虎公爵府，定居星斗大森林？

    还是说就是因为这个东西，他才离开，到星斗大森林定居的？

    戴华斌摇了摇头，反正这些问题等到霍雨浩正式回来的时候，他全部都会知道的，现在嘛，不急……

    霍雨浩的话在王言的脑子里过了一遍，然后王言郑重地说道。

    “雨浩，你很有潜力，如果你愿意的话，我亲自向院长说明，让你留在武魂系，并给以你核心弟子的身份。”

    王言觉得，霍雨浩的能力真的很厉害，而且这可是本体武魂灵眸啊！还有那什么特殊体质写轮眼，虽然他还没看的太明白，但他可以肯定，潜力很大。

    “王老师，不用了，呆在魂导系，对我的帮助更大一些。”

    霍雨浩同样坚决严肃地回绝了王言的话，表示他要留在魂导系。

    “雨浩你……唉，罢了，我说的话一直有效，你哪天想通了就来找我吧。”

    王言遗憾地摇了摇头，他是个老师，怎么会强迫自己的学生呢？

    他只会给出中肯的建议，让学生来选择今后要走的道路并在他们要走歪的时候把他们引辉正道上。

    “王言，你发掘人才有功，等霍雨浩他们这个班级外院毕业之后，你就到内院来任教吧，我再给你一个进入机密图书馆的资格。”

    一个温和的声音传来，正是开完会过来的言少哲。

    “霍雨浩同学，我是代表武魂系来向你致歉的，同时，希望你能留下武魂系，我可以承诺十万年……”

    “啪！”

    “言少哲你要点脸！”

    来人正是钱多多，帆羽在得知霍雨浩的极致之冰之后便是想找机会见一见霍雨浩，今天来看的时候一看见言少哲这老小子，就知道事情要遭。

    果不其然，这就要挖墙角了！

    “言院长，我先感谢学院武魂系对我的重视，但是我对魂导系更有兴趣一点，所以，无论您提出什么条件，我都不会离开魂导系的。”

    霍雨浩先是对着言少哲微微鞠了一躬，然后看着他认真地说道。

    “霍雨浩同学，你……”

    “好！霍雨浩！你很好！我老钱也在这里给你承诺，武魂系能给你的，我魂导系给你的绝对只多不少！”

    看到言少哲吃瘪，钱多多忍不住大笑起来。

    “老钱，我承诺的可是十万年魂环，你们魂导系……”

    “这个就不用你操心了。”

    “呵，就你那点实力？以前就没赢过我，现在还要跟我争？”

    “是，我是打不过你，但是霍雨浩可是铁了心要呆在我们魂导系啊，哈哈哈！”

    “哦？他值得吗，就你这眼光……”

    “切，我也不怕你惦记，我们雨浩可是有极致之冰的冰碧蝎武魂。”

    此话一出，王言和言少哲皆是一脸的震惊，他们都知道极致武魂的含金量……

    钱多多会说出来一方面是他看到了霍雨浩眼中的坚定，一方面是想要显摆一下自家魂导系的天才，他言少哲得不到的天才！

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

