
    第一百四十四章葛兴平，护卫

    夜深人静，星光微弱。

    顾恒生悄悄的离开了京城，来到了城外无人烟的深谷山林中。

    “主上。”燕尘歌见顾恒生来了，立即上前行礼道。

    在燕尘歌的后面，则是他之前招来的十三个武者，以及宫心月和上官海等人。

    如今，宫心月和上官海等人都已经步入修行了，其中有人甚至都迈入人玄境中期了，距离人玄境后期都只有一步之遥。

    至于那十三个武者，则是在顾恒生给予的丹药下，有四人步入了灵玄境中期，其余九人皆是灵玄境初期。

    “主上。”

    众人知晓自己等人能够在短时间内更进一步，都是因为顾恒生，所以他们都极为的恭敬，不敢有分毫的异心。

    “公子。”宫心月和上官海等少男少女，也都行礼问候道。

    顾恒生淡淡的看了众人一眼，点头道：“嗯。”

    虽然众人一直待在深谷中没有出去，但是他们也会定期派人隐匿身形的采购一些生活的必需品，得知了顾恒生于南渊一行的事情。

    当感知过顾恒生当初爆发出来的灵魂气息，众人认为南渊一行根本就没有什么，简直可以说十分的正常。因为，他们永远也忘不了那种足矣撕裂世间一切万物的灵魂压迫。

    “尘歌，挑选一名修为最高和心性最好的人出来。”顾恒生转头看着燕尘歌，直言道。

    燕尘歌不待迟疑的回答：“是，主上。”

    随即，燕尘歌便从十三个灵玄境武者中挑出来了一个面色漆黑的中年大汉，回禀道：“主上，此人名为葛兴平，修为以至灵玄境中期，人比较机灵，心性算得上较好的了。”

    葛兴平穿着一件灰色的短衫，恭敬不已的行礼道：“主上。”

    自从第一次见识过顾恒生的灵魂压迫后，众人可不敢有任何的不敬，不然的话，后果将不可估量。

    “你叫葛兴平？”顾恒生用着漠然和睥睨的目光俯瞰着葛兴平，问道。

    “是。”在众人的注视下，葛兴平立即回答道。

    “我有一件事要你去办，不能够有任何差池，明白吗？”顾恒生极为肃穆的命令道。

    “属下明白，请主上吩咐。”葛兴平内心揪了一下，然后咬牙抱拳道。

    “明天早上，我会安排你跟在韩家世子韩瑞安的身边。我会将韩家世子和你一起扔到某个地方，切记，如果韩家世子不是遇到生命危险，你绝对不能够出手。我要你陪他一起好好享受人世间的黑暗，让他明白什么叫做残酷。”

    顾恒生双手负在后背，话音中掺杂着一缕不可质疑的威严：“不管之后韩家世子怎么被欺辱，你都不能够出手。确保他的生命安全，便可以了，明白吗？”

    “属下明白！”

    葛兴平眼眸中闪过一道凌厉，立即行礼抱拳的义正言辞道。

    “主上，只是属下修为低下，恐怕属下一人难以确保韩世子的安稳。”葛兴平咬了咬牙齿，不敢直视顾恒生的双眸，后背泛起了一阵阵凉意。

    “这个不用担心，今夜我便帮你突破至灵玄境后期，在传你一门功法。只要你不是太蠢的话，地玄境强者不出，你完全可以周旋。”

    顾恒生早就想到这一点了，面容冷峻的开口道。

    “谢主上，属下定然拼劲全力，也会护佑韩世子的生命安全。”葛兴平内心大喜，立刻单膝跪地的表态道。

    一旁的众人看着这一幕，心里都露出了一抹艳羡之意。如同主上这般深不可测的人物，所传授下来的功法，肯定不凡。

    最重要的是，主上竟然说要帮葛兴平突破一个境界，这得需要怎样的本事？

    众人不禁都屏住了呼吸，暗暗做下决定，一定要好好的跟着主上，未来肯定能够走的很远。如同他们这种人，都是缺少领路人和强大的功法，这才做了散修。

    如今有了主上，他们坚信，未来的自己肯定会绽放出应有的光辉，不再用四处流荡和苦苦的挣扎了。

    “此行是为了磨砺韩世子的心性，倘若你擅自做主的动手，后果你应该很清楚，懂吗？”顾恒生很清楚这些人的心里想法，必须要好好敲打一番。

    “属下定然不会辜负主上期望。”葛兴平立刻保证道，内心激动不已。

    随后，顾恒生便转头对向了燕尘歌，并且从衣囊中掏出了五本功法，沉声道：“这是我随意写下的一些功法武技，你分配给他们的修行。”

    “另外，你的道路，还需慢慢的琢磨，切莫走到了一个极端。”

    顾恒生将手中的五本功法递给了燕尘歌，开口轻语道。

    “是，主上，我一定牢记。”燕尘歌双手接过功法，沙哑回应道。

    而一旁的众人则是都眼貌精光，紧紧的盯着燕尘歌手中握着的功法武技。

    “嗯。”顾恒生点了点头后，便转头看向了葛兴平，漠声道：“你跟我来。”

    于是，在众人的注视下，顾恒生带着葛兴平隐藏进了黑暗中，不见踪影。

    葛兴平绷紧了心神，大气不敢出一下的紧跟着顾恒生，用余光不停的打量其背影，不敢抬头直视。

    “盘坐运气。”当两人抵达到了一处安静无人的地方后，沉声道：“灵玄之境，重在引起聚气，气通天灵，回转丹田……”

    在顾恒生的指点下，葛兴平立即运转起自己体内的玄气，开始按照顾恒生所说的打通一一分经脉。

    时间分分秒秒的过去了，一个时辰后，顾恒生用夹杂了一缕灵魂气息的手指点在了葛兴平的眉心处。

    轰！

    霎时间，葛兴平睁开了双眼，身上的气息都强大了几分。而且，在葛兴平的脑海中，陡然间出现了一行行功法口诀，惊得他愣了愣。

    下一秒，葛兴平就反应了过来，这是顾恒生给他传授的功法。

    “叩谢主上，属下定然不负主上期望。”

    葛兴平脸上的激动之色根本没有办法掩饰，大声的说道。

    “起来吧！随我回京城，日后较长一段时间，你就跟在韩家世子身边，寸步不离。”顾恒生面色冷峻漠然，令人生畏：“传你的功法，自己好好琢磨，不可外传，明白吗？”

    “属下明白。”

    葛兴平拱手说道，内心不由得想到了来自顾恒生的那灵魂压迫，不敢生有异心。

    “走吧！”

    随即，顾恒生便走在前面，于黑暗中一步一步的朝着京城而行。