    占星台副本中并收获期待中的金色极品武器，令他心情略有失落。

    孙轶民回到了帮会领地，停留在领地中央的广场中发着呆。

    此时柳荣华的玉树春庭花身影凭空出现在身旁，想来是刚从长安城传送进来。

    屏幕中央弹出交易界面。孙轶民诧异的望着一旁的柳荣华：“要交易什么？”

    “拿去，不用谢。”柳荣华说着，将一堆物品摆上了交易栏右侧。除了孙轶民认识的一些石头之外，还有一件装备。

    他观察图标便知这是一把60级霸王专用武器“幽兰操”，但不知品质如何。遂将鼠标悬置于图标之上，在弹出的文本框中展示武器属性大致如下：

    名称：幽兰操（金色字体标注）

    适合职业：霸王；

    等级要求：60；

    物理攻击：8008

    法术攻击：--

    暴击值：7998

    物理穿透：8156

    法术穿透：--

    致命：--

    锻造等级：+0

    这金色字体的“幽兰操”三个字令孙轶民眼前一亮。这不正是自己朝思暮想的武器么？要知道对于一个进攻性职业而言，武器是相当重要的。如果能拥有金色品质的武器，杀伤力自然能提升不少。

    “这一把长枪，为什么取这么污的名字呢？”孙轶民不解的问柳荣华。

    柳荣华讪笑，明知故问：“污在哪儿？我怎么没发现？”

    孙又问：“你的武器棍子叫啥名字？”

    柳荣华说道：“罗汉60级武器的名称是【随缘】。”

    “这名字倒是配得上和尚。”孙轶民暗叹一声，又问，“这么贵重的物品，你从哪儿得来的？”

    “买的啊，特意给你买的。”柳荣华不假思索的说道。

    “啊！这得……多少钱？”

    “不贵啊，也就20000金币。”柳荣华轻描淡写道。

    这20000金币，孙轶民坚持每日做任务，也得花个大半个月才能赚到。所以在他看来，这装备还算是算比较贵重的。

    于是便有些忐忑的望着柳荣华道：“这怎么好意思？”

    “好意思，跟我有啥不好意思的？你能陪我玩我已经很开心了。号我都送了，还在乎送你一把武器么？”柳荣华笑。

    孙轶民暗想：他说的也对。便果断收入囊中，并谢过。

    旁边另一个文本框则显示了角色当前装配的武器的各项属性值：

    名称：幽兰操（紫色字体标注）

    适合职业：霸王；

    等级要求：60；

    物理攻击：8296

    法术攻击：--

    暴击值：8139

    物理穿透：8287

    法术穿透：--

    致命：--

    锻造等级：+7

    对比可知，紫色幽兰操经过锻造到+7级别后，其战斗属性与毛坯的金色幽兰操相差不大。可见金色武器的品质远远优于紫色。

    孙轶民接着向柳荣华请教了武器各种战斗属性的含义。

    按照柳荣华的解释，在“醉风月”游戏中，各种战斗技能总体上可以按职业属性分为两大类：物理攻击技能和法术攻击技能。

    其中霸王，罗汉，幻弓三种职业的战斗技能都是物理攻击技能，其造成的伤害属于物理伤害。攻击强度除了与人物角色的“力量”属性有关之外，主要取决于武器的“物理攻击”属性。

    而御冰，峨嵋，百花三种职业则属于法术职业，其战斗技能都是法术攻击技能。其造成的伤害属于法术伤害。其攻击强度除了与人物角色的“内力”属性有关之外，主要取决于武器的“法术攻击”属性。

    不管是物理攻击还是法术攻击职业，一个角色的攻击能力主要取决于武器，越厉害的武器，其附加的战斗属性值越高，威力也就越强。

    其中百花职业还具有特殊性，不但其伤害能力，其治愈能力也取决于武器（或言法器）的战斗属性。

    提到战斗技能，柳荣华也顺带提到了各职业施放技能需要的前提条件。

    对于物理攻击职业而言，施放技能需要消耗角色的“勇气值”，不同的技能所需要的勇气值不一样。

    对于法术攻击职业而言，施放技能需要消耗角色的“能量值”，不同的技能所需要的能量值不一样。

    当然，勇气值和能量值并非只是名称不同，两者还是有一些本质区别的。

    主要表现为勇气值的储存量上限相对来比较少，但是恢复的速度快。除了角色在休息状态的时候能慢慢恢复之外，在战斗中受到伤害，以及对敌方造成重创，也会增加勇气值。

    而能量值的上限则比较大，但是自动恢复速度相对较慢。一般来说，如果角色连续长时间进行战斗，则需要服用蓝色药水来快速回复能量值。否则角色战斗就会面临“无弹药”的状态。

    但勇气值无法使用药水进行加速恢复。

    另外，从表现形式来说，物理攻击技能造成的伤害只有一种形式，而法术职业的战斗技能按照造成法术伤害的形式可以分为冰，火，毒三种元素种类。

    各法术职业的元素属性有所不同。比如御冰职业的战斗技能一般是冰元素伤害，峨嵋是火元素，百花是毒元素。

    武器上的另外三个属性含义如下：

    “暴击值”决定对敌人造成伤害产生暴击效果的概率大小。暴击是指造成的伤害值比普通攻击放大将近一倍的效果。

    系统按照一定的算法，将暴击率这个数值，转化为百分比。这个数值越高，则百分比的分子越大。

    攻击穿透是指战斗技能对敌人护甲的穿透能力。这是一个相对复杂的概念。举例来说，对于同一个敌人而言，他的防御能力是固定的，而用穿透能力越高的武器，对他的护甲造成的破坏能力越高，也就是能让对方受到更多的伤害。

    至于“致命”，则是一项特殊的属性，一般情况下武器的这个属性是空值。

    “致命”的含义是战斗技能对敌人有一定几率造成无视对方防御的绝对伤害。其效果和暴击类似，都是放大对敌人造成的伤害。

    据柳荣华介绍，游戏运营者将来会推出装备飞升功能，飞升成功后会激发装备上的一条特殊属性——防具对应反弹，武器对应致命。

    听柳荣华介绍完毕，孙轶民迫不及待的离开帮会领地来到铁匠处，卸下身上的紫色“幽兰操”，消耗100金币的手工费，将其锻造效果转移到新的金色武器之上。随之，金色幽兰操变成了+7级别。观看其战斗属性如下：

    名称：幽兰操（金色字体标注）

    适合职业：霸王；

    等级要求：60；

    物理攻击：11458

    法术攻击：--

    暴击值：10997

    物理穿透：11156

    法术穿透：--

    致命：--

    锻造等级：+7

    这效果，比原来的紫色+7武器的的属性高了不少。孙轶民一时兴奋，便再次点击铁匠打开锻造界面，将金色幽兰操放入其中。

    但他很快发现自己的经济状况已经捉襟见肘。之前锻造铠甲消耗了包裹里的大部分金币。本次观星台任务所得加上包裹里剩余的总共也就400金币。根本不够再次锻造新武器的手续费。

    孙轶民感慨：这游戏世界要提升战力，还真是不容易。算起来如果不花人民币充值元宝，照这样的赚钱速度，相对于要把全身的装备全部锻造到顶级目标，简直是杯水车薪。

    只好向柳荣华再借了一些金币。

    而后放入8个“神兵晶石”。

    包裹中总共有9颗神兵晶石是刚才柳荣华给的，锻造武器+8级别，每次需要用到8颗。也就是说孙轶民今日只有一次锻造的机会。

    成功率同样是40%。孙轶民放入了仅有的一颗钛晶，增加了5%的成功率。

    “噗！”

    锻造失败了。除了消失的这些价值不菲的石头，孙轶民还付出了800金币。

    孙轶民略有失落，又不好意思再开口向柳荣华借钱借石头。

    沉默片刻，他问柳荣华：“你说这装备能不能直接到市场上买锻造好的？”

    “大部分装备是可以转移和交易的，但是这其中武器比较特殊，一旦被装配在角色身上之后就变成【绑定】属性的了，无法再转移。因此，装备锻造基本上都要靠自己了。”

    孙轶民点了点头。

    “失败很正常。”柳荣华又安慰道：“石头没了，暂时不锻造了，不过你可以给他镶嵌宝石。宝石可以额外增加装备的战斗属性值。”

    “怎么镶嵌？”孙问。

    “先找铁匠打孔。总共可以打6个孔，武器可以安装6种不同属性的宝石。”

    “哪六种？”

    “物理攻击宝石，法术攻击宝石，物理穿透宝石，法术穿透宝石，暴击宝石，致命宝石。当然最后一种石头还没有上市。这六种宝石对应武器的6中战斗属性。一种宝石只能镶嵌一颗。另外，跟法术攻击有关的那两个石头对你没

    用所以没必要镶嵌，致命宝石目前还没有上市，所以你打3个孔就够了。分别用来安装物理攻击，物理穿透，暴击三种宝石。”

    孙轶民问我：“防具上是否也可以镶嵌宝石？”

    “是的，每件防具能镶嵌三颗颗宝石，对应防具的两种防御属性以及另外一种反弹属性。同样的，一种宝石只能镶嵌一颗。”

    “那那些戒指耳环呢？”孙轶民又问。

    “饰品都无法锻造与镶嵌。”柳荣华解释道。

    孙轶民找铁匠给新武器打了3个孔，花费300金币。

    而后将原有紫色武器上面镶嵌的几颗宝石拆卸下来，准备安装到金色武器上。

    此时柳荣华提醒道：“你要尽量安装高别的宝石，这样加的属性更多。”

    “宝石也分级别吗？”孙问。

    “当然，目前的宝石按品质高低分为：凡品，中品，上品，极品，神品五个级别，神品宝石目前是顶级的。”

    “好吧，宝石怎么来？别告诉我又要花人民币到商城买。”孙问。

    “这倒不是，宝石是由宝石原石合成的。”柳荣华说。

    “什么原石，怎么个合成？原石又从哪里来？”孙轶民一脸茫然。

    “原石是从采集到的宝石矿提炼出来的，你拿原石到长安街宝石商人那里就可以合成宝石。合成越高级的宝石，需要用到的原石数量越多，而且费用越高。除了费用之外，还用用到一种消耗品，叫做‘晶魄’。类似于锻造用的晶石，也需要去商城购买。另外，合成宝石也是概率成功的。合成越高级的宝石成功率越低。为了提高成功率，也可以加入钛晶。”

