    第336章 开天秘术

    鸿蒙未判，混沌蒙昧。

    这是一片浩瀚混沌，无边无际。

    柳青的心神恍恍惚惚，莫名的飘荡在茫茫混沌中，无法分辨真假虚幻。

    一时间，他沉浸在那种苍茫古老的混沌神韵之中无法自拔。

    嗡嗡...

    此时，外面的古卷微微震动。

    开天二字发出朦胧的混沌光芒，一丝一缕混沌气息涌入他的体内。

    有着一种莫名的大道天音融入心神，让柳青看见了一方茫茫的大混沌，沉入其中。

    他像是穿越了时空，回到了蒙昧未开的天地混沌之中。

    在这里，他对于大道的感悟达到了一个新高度，仿佛一切都是水到渠成，大道浑然天成。

    “开天！”

    突然，一声咆哮震碎混沌，掀起无边的风暴。

    柳青懵懂的意识陡然清醒，蓦然抬头，看到了无比震撼的一幕。

    在混沌中央，立着一尊恐怖的身影，高不知道多少里，脚踩混沌，头顶虚无大道。

    万千大道汇聚在头上，散发着无论比的气息。

    那尊巨人，手持巨斧，对准虚无之上的万千大道劈出了一斧子。

    只听咔嚓一声，万道崩灭。

    柳青双眼瞪大，心神震撼不已。

    一斧子居然劈碎了万千大道？

    那巨人，难不成是...

    “开天！”

    只见巨人再次挥动巨斧劈落，整个混沌分开了两半。

    那一斧子很慢，却蕴含着一种神秘的韵律，让万道悲鸣，大道崩灭，无法存在。

    柳青被那一斧子的神韵深深的吸引，顾不得震撼，整个人沉浸在其中的玄妙至理之中。

    仿佛在这一刻把握住了某种力量的韵律。

    对，那是力量。

    无敌的力量，斩碎万道的无上力量。

    一切大力，一切法则的总纲，力之极致，万道崩灭。

    轰，轰，轰...

    茫茫混沌，巨人挥动庞大的巨斧一次又一次的挥出，劈砍混沌，开辟出了一片又一片浩瀚的虚空世界。

    柳青从中捕捉到了万千大道的碎片，一一吸收领悟，让自身的大道领悟一路飙升。

    三千大道沸腾，体内混沌震动，世界树剧烈的摇曳着，三千世界神魔不断的震颤着，发出一阵阵道音。

    柳青对于三千大道的领悟达到了一个惊人的高度，让三千世界魔神蕴育直接缩短了一大半。

    甚至越来越强大，散发着一种真正的混沌神魔的可怕气息。

    每一尊神魔都代表着一种大道的体现。

    三千神魔，三千大道。

    世界树，蕴育出了三千大道神魔，本身获得了惊人的造化，一路飙升，疯狂的成长，根系蔓延了整个混沌中心区域。

    此时，体内的混沌界正快速的膨胀着，不断的扩张。

    核心区域，有着无穷的混沌精气喷涌而出，三千大道孕育其中，更有着大量的淡淡紫气交织其中。

    嗡嗡...

    紫气交织，密密麻麻的纠缠在一起，吞噬无穷的混沌气，渐渐地孕育出一株混沌青莲。

    在青莲之上，无穷紫气酝酿，仿佛在孕育着一个恐怖的东西。

    咔嚓！

    突然，在世界树顶端，一颗紫色的世界胎膜裂开，从里面飞出一道光芒没入了那一株混沌青莲里面。

    那是柳青的本源主意识，居然进入了混沌青莲里面，无穷的紫气汇聚其中开始孕育身躯。

    这是一种全新的蜕变，以混沌界的三千大道孕育而出，混沌青莲造化玄奇，重塑身躯和灵魂意志。

    在柳青的本体潜意识领悟开天大秘的时候，本源意识居然获得了一场大造化。

    此时，在混沌青莲里面，另外一个柳青渐渐地孕育成型，模模糊糊，浑身包裹着无穷的紫气。

    在他的眉心，隐约闪烁着一道淡淡的印记。

    这一道印记散发出一种神秘的气息，和古卷上面的“开天”二字极其相似，同出一源。

    很快，紫气蕴育眉心，衍化出一枚古朴的印记符号。

    这一枚符号极其特殊，仿佛是一种身份的象征和印记。

    另一边，柳青的潜意识沉入茫茫混沌，领悟着开天二字，观看到了开天的印记，从中悟出了一篇秘术。

    开天秘术！

    随着他心神一震，整个人苏醒过来，混沌消失，印记消失，一切画面都消失得无影无踪。

    但是，在柳青的记忆中却多了一篇神秘强大的秘术。

    这是刚刚从开天画面里面领悟到了一门秘术。

    这一门秘术，让柳青的潜意识主体都产生了一丝震动。

    “开天秘术？”

    柳青的潜意识若有所悟，突然斩出了这一股开天秘术的记忆，打入了体内混沌中的那一株混沌青莲之中。

    这一股记忆融入了青莲里面的柳青眉心印记之中，顿时绽放出无尽的光芒。

    “时空长河，开！”

    与此同时，柳青施展了时空大仙术，体内飞出一条光芒，贯穿虚无，打开了一条神秘浩瀚的长河。

    那是时空长河。

    在打开的一刹那，长河的尽头，仿佛有着某种感应传来，一滴血快速的破开长河的禁锢，悄无声息的破空而下。

    嗖！

    那一滴血，承载着长河尽头的无数秘密，还有着一种未知的力量，快速破出长河束缚，进入到了柳青的体内。

    而这一滴血正好落入了夏尘体内的混沌之中，融入了青莲内部的那一具身影里面。

    轰！

    一股磅礴的气势爆发，大道轰鸣，三千大道都发出一丝丝哀鸣，仿佛在畏惧什么。

    世界树哗啦的震颤，三千神魔瑟瑟的发抖，有种本能的恐惧传来。

    这让柳青很惊讶，暗暗观察着混沌青莲。

    里面蕴育着的正是柳青的本体，本源意识，重新蕴育衍生出来的一具全新而且完美强大的身体。

    他集合了三千大道融汇一身，炼就了无敌的身躯，更凝练了一种可怕的意志。

    加上融入了开天秘术，更有着从时空长河尽头接引回来的一滴神秘的血液融入，发生了无法预测的变化。

    “主意识，应该成功了。”

    柳青的潜意识默默的闪过一个念头。

    之前，他打开过时空长河，冒险一搏，将一具主身送入了时空长河，逆流而上。

    现在迎来了收获的时候，过去，现在，还差一个未来。

    他双目闪烁，正在计算着各种可能和变故。

    只差一个未来身，就能真正过去，现在，未来彻底圆满。

    到时候就能一跃登天，直接成就三花聚顶五气朝元，超脱时空长河踏入真正的大罗至境。

    凝练过去本尊，现在本尊，未来本尊，三大本尊真正行走于时空长河，完美如一。

    过去，是本尊，现在同样是本尊，未来仍旧属于本尊。

    所以柳青要做的就是分化三大本尊，每一个都是自己，不过是处于不同的时空阶段罢了。

    过去，现在，未来，三身镇压时空，真正的大罗无敌。

    轰！

    此时，混沌青莲微微一震，密密麻麻的大道闪烁，光芒一闪，卷住了世界树顶端的一个玄黄世界和鸿蒙世界吞入青莲之中。

    青莲一闪，撕裂了混沌虚空悄然隐没，不见了踪影。

    本来正瑟瑟颤抖的三千世界魔神一一沉寂了下来，恢复了平静。

    “成了！”

    柳青潜意识露出一丝喜色。

    这是成功了。

    不过还差最后一步，未来，太诡异，想要走出这一步真的有着无法想象的困难和危险。

    (本章完)

