    最近写作状态不佳，有些话不吐不快，索性开个单章跟大伙们聊一聊。

    这段时间的更新很多人都说水，这话倒也不假，不过桑渔不是故意水剧情，而是想放缓一下剧情推进速度。

    本来写书之前定的大纲是150万字左右。

    结果节奏飚太快，写到70万的时候就把大纲给用完了，每天都在头秃想剧情。

    唉，头发那真是大把大把的掉……

    再像之前那么快地推进剧情节奏，我真怕没年纪轻轻就拥有自己的地中海。

    讲真，桑渔是第一次写这类异界娱乐的种田文，因为看过几本类似的书，感觉还挺有意思的，就开了个这样的坑。

    起初效果还是蛮不错的。

    问题是写的时候是兴趣使然，内容准备不足，很多东西都是后面补充。

    再者，节奏过快，有趣的内容写了七七八八。

    剩下需要篇幅来铺垫的东西就会显得很水。

    最重要的是……

    我总觉得后面设计的剧情不如前期的有趣，然后陷入自我怀疑，写出来的东西删了又删。

    说个十分难顶的事情。

    写到现在，我居然都没想好结局该是什么样的。

    以前写小说之前，书的结局都是早早地定好，这本书如今写了快九十万字，我都不知道以后该以什么样的剧情完成收尾。

    愁得头发白……

    其实仔细想想，可以写的内容还有很多。

    什么电子竞技啊、直播啊、妖怪开公司搞实业什么的，好好设计一下还是挺有搞头的。

    不论怎么样，作为这个作者号的第一本书。

    我是想有始有终地把书写完，不然以后开新书了，人家一看这小子还有一本不到百万字的烂尾小说，肯定会怀疑我的人品。

    但有一说一，这阵子每天4000字的更新属实太咸鱼。

    总会想着敷衍凑数。

    这点，我确实该反省！

    ……

    言归正传，发这个单章，一方面是和大家伙儿聊聊，把我心里的一些想法说出来。另一方面就是给自己提个醒，不能这么咸鱼下去。

    有生之年，我还想混个起点大神作家的牌子。

    嗯，确实是有生之年的想法。

    不过人总要有点念想，不然和咸鱼有什么区别？

    现在请诸位书友做个见证。

    我桑渔对天起誓，从明天开始，每天都要更新八千字，直到这本书完结，不得烂尾、太监，且完结时字数至少要达到120万字以上。

    做不到的话，以后必被戴绿帽！（这个代价够狠了，所以请大家相信我！）

    ……

    最后，我要说的是……

    今天请个假。

    呃，不是要做别的事，我得好好理一下剧情，不然每天八千字更新太费脑子了就。

