    自先花神殒身后，花界上下，遵从花神遗命，凡事以长芳主为尊，长芳主为天下花木之长，名震六界。

    长芳主牡丹，绝对是上神之下最强的一批人，唯有鸟族公主穗禾、魔族公主鎏英、十二元辰上仙、上洞八仙等寥寥无几的人可堪与之媲美。

    能被长芳主称为前辈的存在，恐怕只有尊贵的上神了吧。

    它们花界，向来孱弱，自先花神殒身之后，便再没出过上神，难不成，是有古老大能隐居境内？

    无数花木顿时惊叹向往，上神境的尊贵大能，如若是花木生灵，那便可承继花神之位，花界群龙无首多年，若能有新花神问世，或许也能一扫颓势，振兴一二。

    长芳主的声音没得到任何回应，渐渐消失在风啸缝隙之间，两人都不由得一阵叹息，看来这位隐藏的大能，当真是不想现身于人前。

    一尊上神，若是不想出来，那她们二人就是使尽浑身解数，也是不可能将其逼出来的。

    除非，有另一位上神出手。

    然而，花界式微已久，高层上基本也只有二十四芳主可堪拿的出手，又到哪去寻一个上神来？

    两人不约而同地在心底摇了摇头。

    “你们且自去吧，本尊来此只是为了敲打一下这丫头，并无恶意，你们也不用再费心思揣度了。”

    就在这时，百花谷中又响起了浩大之音，这声音不知是从何处传出的，仿佛一草一木，一沙一砾都在发声，让人分不清源头。

    长芳主与海棠芳主面面相觑，再不甘心却也无可奈何。

    ........

    人间九州，洞庭湖。

    洞庭湖也是九州之上最富庶的湖泊之一，论面积、资源甚至还要在太湖之上。

    当代洞庭君深居简出，外界对其的认知极少，只知道这位洞庭君背景通天，乃是受洛湘府的调令而来的。

    洛湘府乃水神官署，统领天下一切水域、水族，像洞庭湖这样的富庶水域，其价值还犹在一般的江海之上，从洛湘府下令调配本是理所应当。

    离奇就在于，这位洞庭君的调令，不是由洛湘府的神官签发的，而是直接由水神亲自发出的。

    水神洛霖，那可是当今六界之中数一数二的大神，也是水族当之无愧的领袖。

    身为水族，可以不知道当今天帝是何人在位，也不可不知水神是何许人。

    被这位水族最强的大佬照拂过的人，洞庭君虽然深居简出，甚少在外露面，甚至都不怎么管洞庭湖的事。

    但也无人敢打她的主意。

    跟水神看重的人抢地盘，怕是不知道死字怎么写的吧。

    故而，虽然洞庭君低调的不行，洞庭湖水族的生活依然还算安宁。

    这一日，天外突然一道长虹落下，辉煌的背后，气息尽被收敛，一个白衣男子带着一个莹润可爱的小童从天上落下。

    缓缓踩在洞庭湖的岸边，疏松湿润的土壤微微下陷，风吹过湖面，卷起新鲜的水汽和泛起的涟漪，平静的洞庭湖，平日里或许也就这一点热闹。

    “哥哥，我们到了吗？”

    贴在润玉肩膀上的小人参精奶声奶气的问道。

    润玉复杂的心情也被他唤的回了神，笑着回答道，“对啊，只是我们的目的地还在水下，小龙要跟哥哥去水下看看吗？”

    小人参精如葡萄一般的大眼睛，好像正在放光，毫不犹豫的点头，“好啊，好啊，我跟大王爷爷在大青山住了几千年，都没去太湖玩过，这个湖比太湖还要大，我要去！！”

    水生木，小人参精作为草木精灵，又身具龙血，对于水域环境并不害怕，反而有几分亲切。

    “那好，咱们就一起下去。”

    润玉笑着捏了捏他的小手，深吸一口气，不断的抚顺自己的心潮。

    如洛霖所言，龙鱼族最后的族人都被他安排在了这洞庭湖，如今的洞庭君，正是昔年的龙鱼族仅存的王族，公主簌离，也就是他的母亲。

    阔别几万年，娘亲，终于要再见了吗？

    润玉心中再度掀起惊涛骇浪，他的思绪就像是一团纠缠不清的线团，他也不知道自己此刻究竟是何心情。

    是思念、忧虑，还是怨恨、奚落，或许都有吧，往事一幕幕的在他的脑海之中回旋，他已是上神，再久远的记忆也不会模糊退去，如今回忆起来，一桩桩一件件都好像发生在昨日一样。

    “咱们走！”

    润玉抬腿往前走去，顿时洞庭湖像是有灵性一般的，自动拨开水面，分出一条通往水下的大道。

    那隔开的水壁两边，还有水族生灵在来回的游动着，它们混沌迷茫的眼睛，根本不知道发生了什么，只是本能的撞击着水壁，似乎在好奇家园为什么突然变了模样。

    两人深入进去之后，湖水通道也跟着一松，湖水倾覆，将通道淹没，一切又恢复了原样。

    随后不久，一个浑身笼罩在黑斗篷下的身影也落到了润玉他们先前所站的位置上，万千气息在他的眼中呈现出实质化的痕迹，一丝一缕直指湖底。

    斗篷人也并未多说什么，身体内涌出一团晦暗的黑雾，将他全身都包裹其内，随后他投入水中，仿佛只是一个影子一般，竟没有激起湖水半点波澜。

    洞庭湖的核心，名为云梦泽，它的地位就跟笠泽在太湖的地位一样。

    洞庭水府就建立在云梦泽之上，那里是洞庭湖真正的中枢，也是洞庭君的居所。

    润玉本是龙族，入了水中更是得心应手，再加上洞庭湖的布置与太湖几乎一模一样，他很快便走到了水府门口。

    而落在身后的黑袍人，也不知身怀什么样的秘法，竟然也能跟上润玉的脚步，还没有被他发现。

    以润玉的修为，六界之中能稳胜他的人，不超过两手之数，却都没发现缀在他身后的黑袍人。

    要么是黑袍人修为太高，已经到了他无法窥探的地步了，要么就是黑袍人掌握着顶尖的秘法法门，凭此秘法甚至能躲过上神的灵觉。

    这两种可能无论是哪一种，说出去，都是传奇。

