    不管前面的骚乱，在代王府后一处小院子里的孙平，已年过五旬，数月前就已从府尉的位置退下，只在府邸养老，但他每日里还是喜欢溜溜达达地去操练场上看府兵操练，日子过得甚是充实。

    因着遵循日出而醒日落而息的作息，马顺德带兵过来时，他已沉沉入睡。

    风雨之声掩住了前面嘈杂声，孙平睡得正香，就听到自己房屋的门被人拍得啪啪啪作响。

    “谁啊？”孙平一边皱眉从榻上下来，趿拉着鞋，抬声问。

    “爹，爹！出事了，您快开门！”孙平的小儿子在外面着急的叫。

    孙平忙着：“来了，来了，这就来了。”

    走过去打开门，门才一打开，小儿就窜了进来。

    “爹！你怎么才开门，出大事了！”小儿子身上全是雨，却顾不上，着急的叫着，虽然低声，但是充满了惶恐。

    说话间，孙平的大儿子二儿子都穿着外衣奔过来。

    孙平立刻知道情况不好，咬着牙，一巴掌拍在小儿子的脑袋上：“急什么，把话说清楚了，到底是出什么事了？”

    老大老二也都看向老三。

    孙平小儿子急急说：“哎呀，是咱王府出事了，宫里来人，带着甲兵将咱们王府给团团围住，现在已经闯进来了！”

    “什么？”孙平一听这话，顿时惊呆了，就听着小儿子说着：“爹，怎么办，怎么办，是不是快逃。”

    “啪！”言犹未毕，左颊上已着了一记耳光，孙平醒转过来，瞋目骂着：“住口，你怎么敢说这样的话？”

    “大王找过来时，我家是什么光景，你爹干着苦活，你生着病，没钱给你买药，是大王知道了，特批30两银子给你治病。”

    “这些你全忘了？”

    孙平一把推开门，就看见远一点骚乱，甲兵已不断深入，掐住了门户：“莫非这要重蹈当日之事？”

    招呼三个儿子：“去，给我取甲衣，拿刀来！”

    “爹！”小儿子立刻惊叫。

    倒老大跟老二对视一眼，一个立刻去拿甲衣，一个取了兵器。

    不光是孙平一个人，他们两个都很快抱自己甲衣兵器过来，先帮着孙平穿好，随后自己迅速也穿好。

    这三人忙碌完，就看到老三站在原地，仍在迟疑，若看不出老三在想什么，孙平就白活了这些年。

    “呸，孬种！”

    孙平呸了小儿子一口，因现在代王出了急事，没时间教育小儿子，孙平不再理会，直接招呼大儿子二儿子跟随：“跟我走，听大王的命令。”

    “爹，爹！”孙平小儿子在后面连连叫着，见亲爹跟两哥哥根本不回头，他跺了跺脚，有心追上去，但想到曾听说过的太子府旧事，脚前进了二步，又神情复杂留在原地。

    “孙大人，你也准备好了啊！”才出了这小院，就被迎头风雨浇湿了衣服，孙平父子三人也不在意，继续往前，风雨之中就看到不远处又来了两个人，也是一对父子，为首正是那个四十多岁的副队正，一看到就乐了，冲着孙平直喊。

    孙平抬了抬下巴，大声说：“秦应，大王有难，我等作为臣子，本就该同面对，可不但是你一个队正！”

    “大人说得好！”秦应亦是大声说着，几人合在一起，继续往前跑。

    沿途又遇到了几个匆忙朝正院而去的，个个都是脸上焦急，脚下不停，孙平见到一人，拍了拍肩：“你小子也来了，你可不是太子府的旧人，很好，很好。”

    这人就是薄延，没有说话，只是笑了下，心里忐忑，自己杀了齐王的孙伯兰，已经没有退路，更要紧的是，还有人没有寻着。

    到了庭院，院里已经点了灯，但没有人上台阶，只是在院内站着，个个脸都绷得铁青，没有人说话。

    算起人数来，来到正院的人也不多，这些护卫全部算起来，匆忙赶来的也不过就是十余人。

    薄延目光一扫，就看见了洛姜，心中就是一松。

    就算有甲兵上千，就算真的大祸临头，以自己和她的武功，也未必不能逃出。

    正院

    苏子籍站在庭院之上，看着外面三十人，叹着：“王府上下三百人，单是护卫亦是一百五十人，可能死战者，不过十余。”

    苏子籍有代王的名分，养的三百人也许有一半能效死，可一旦是皇帝下旨，能为自己死战者，也就只能站出这十余人。

    跟皇帝一比，自己就什么都不是。

    这也就是为什么当初鲁王会被轻易撸了亲王，毫无反抗，而太子有那样多追随者，还是自杀的原因。

    名分，在任何社会都至关重要。

    “不过，还幸有你们能慰我心。”苏子籍看着赶来的野道人、文寻鹏、惠道、简渠、岑如柏等人，说着，顿了一顿，没有看见张睢，也就不去说他了。

    众人都知道，要是度不过这关就罢了，渡过了，今天没有来的人，怕都难以再亲近信任了。

    “主公，曾念真来了。”这时野道人走过来，对苏子籍低声说。

    “让他进来。”

    “是。”野道人出去，不一会，曾念真就进来，目不邪视，直接向苏子籍行礼。

    “事情办妥了？”远点喧闹越来越近，苏子籍也不动容，只是问着。

    曾念真尚带着满身杀气：“主公，臣幸不辱命，臣带的人也在应命，随时听侯主公的命令。”

    因着府里有地道通向外面，甲兵已经在假山地到内等候。

    本想问一问事情具体，但此时有脚步声传来，苏子籍就止住了话，点了下头，说：“好，我有事交代你去办。”

    正说着，叶不悔就从里面房间走出来，脸色有点苍白，问：“夫君，出了什么事？”

    苏子籍有些怜惜看着爱妻，忙扶住她，微笑回答：“没有什么事，你怎么出来了？”

    都这样了，还说没事？

    叶不悔自然不信，看着远处隐隐的甲兵和火把，却一时没有言语，只是有些恍惚。

    突然之间，她想起来了在临化县，同样的天色晦暗，同样的细雨蒙蒙，自己的爹叶维翰却远离自己而去，尸体一大滩殷红，而自己和夫君就在尸前拜堂。

    那时，捕快破门，与现在何其相似？

    如今想来，更多只是可惜，可惜的不是嫁给了苏子籍，可惜的是，他们在一起的日子太短暂，很多时都是被事情推着走，一直没能太太平平的生活下去。

    仿佛一阵冷风袭来，叶不悔打了个寒噤，到了京也看了不少书，知道皇家争斗厉害，但嫁人时，自己就有了这觉悟，与之同生同死就是了，只是更可惜的是，肚子里的孩子。

    摸了摸腹，叶不悔垂眸，这孩子也许没有机会出生了。

    这种不祥的预感其实有一段时间，只是她不想说出来让苏子籍担心，才一直忍着。

    而现在，她再次有了这种强烈的预感。

