    双方对峙之下，北冥渊一双幽深的紫眸凝视着对方，寒启凌身侧的少年早在北冥渊出来的瞬间就是戴好了面具，此刻，他看不见云帝渊的面容，对方身上的气息，也早就被天道隐藏。

    寒启凌冷笑，他后退了一步，道：“替本座，杀了他！”

    云帝渊闻言，手中一柄长剑出现，目光冰冷，下一瞬，便是直接朝着北冥渊袭击而去！

    圣神级别的力量，原本在北冥渊面前，是根本不值得一提的，但是对方出手的瞬间，那一点熟悉的力量，让原本想直接下杀手的北冥渊愣了一下。

    他单手挡住了对方长剑的攻击。

    云帝渊没有疑虑，身上近接近于狂暴的力量，直直朝着北冥渊不断袭击而去，彼时，对方一双好看的眸子凌然，杀招闪现，灵力划破了北冥渊的指尖！

    一滴鲜血涌出。

    来自于血脉的力量，似乎是牵引着云帝渊，他的动作亦是出现了一瞬间的迟缓，对方毫不掩饰的杀意也是让北冥渊不再留手，他直接扼住了少年的颈脖！

    脖子被人扼住，但是少年依旧是毫无畏惧一般，再度举起了手中的长剑，刺向北冥渊，但长剑却是生生停滞在了半空之中，根本就没有能碰到对方半分！

    他竟然不受自己的威压限制！

    北冥渊眸光暗了一瞬，他反手一掌就是将对方打了出去。

    少年退回了寒启凌身边，唇角带着殷红的鲜血。

    “想不到你竟然会手下留情，怎么，面对要杀你的人，你这么心软么？连杀个人你都下不了手？”

    寒启凌在嘲讽，彼时，就是挥手将一道符文打入云帝渊体内，云帝渊的实力在瞬间暴涨，他双眸赤红，带着蚀骨的寒意！

    “杀了他，只要能杀了他，我以后，不会再逼你去秘境了。”

    “杀了他，你就能自由。”

    “去吧。”

    他一点一点地蛊惑，声音是难得的好听温柔。

    但字字句句，却都是在将他推向死亡的边缘！

    北冥渊眯了眯眼眸，他盯着对方，不由得蹙眉：“给人家下咒术，只为了让他来对付我，你自己，又为什么不出手？”

    不对劲。

    这人太不对劲了。

    按理来说，这些人绝对打不过他，在场唯一一个能与他匹敌的人，也就只有一个。

    就是寒启凌，但是现在，他却在蛊惑一个少年，来杀他？

    北冥渊双眸冷凝，话音落下的瞬间，是没有人来得及回答他的话，对面的少年就是不管不顾地再度冲来，周身缭绕着狂暴的力量，周围的空气都好像要扭曲一般。

    云帝渊就好像是没有感情的木偶，哪怕是身上还有伤，也像感觉不到疼痛一般，不管不顾地朝着对方袭击而去！

    轰！

    双方的力量碰撞在一起，北冥渊没有使出全力，他的疑问萦绕在心头，还未来得及想出什么的时候，对面的寒启凌便是同样地朝着他袭击过来，并在袭击的同时，手中一道力量，瞬间袭击去了那边云家的方向——

    这一道力量过去，很有可能会阻碍到她吸收神力！

    来不及多想，北冥渊骤然后退，单手挥打出灵力，阻拦对方的力量！

    双方力量在空中炸开，形成了一道绚丽的烟火！

    四方空间颤抖，脚下的大地几乎是摇摇欲坠一般，隐隐有崩塌之势！

    寒启凌瞬息就是到了北冥渊的面前，两人迅速交手，一道一道力量交织，杀招无数，风云骤变之下，万道光芒骤起，四周大地崩裂，一路延伸，就是想要将神墓掩埋！

    北冥渊瞳孔骤然一缩，他骤然降落在地，掌心贴合大地，奇异的力量传来，生生四周崩裂的大地！

    寒启凌见此，更是冷笑一声，身形一闪直接朝着云暮挽所在的方向前去，云帝渊也是遵从命令，手中长剑再度朝着北冥渊袭击而来！

    但北冥渊明显就是不打算对对方出手，他同样是后退几步，身形一闪，一个瞬移出现在了寒启凌的面前，阻挡了对方的去路！

    男人手中不知何时多出了一件器物，正是浮生笔，浮生笔一出，天道之力就受到了压制，寒启凌眉头一皱，还没有来得及反应过来，瞬间，北冥渊手中便是赫然凝聚出了一道极为强大的力量！

    金色的光芒闪现，以迅雷不及掩耳之势直击寒启凌！

    寒启凌瞳孔一缩，看着那光芒朝着自己过来，已经来不及闪避，但是，也就是在这千钧一发之际，一个单薄的身影，便是挡在了他的面前！

    “嘭！”

    流光打在了云帝渊的背上，强悍无比的大道之力，几乎是要了对方半条命。五脏六腑，都要移了位！

    云帝渊挡在了寒启凌面前，刚刚针对于寒启凌的第二道攻击同时发起，已经来不及收回来了！

    若是再度落在云帝渊身上，那就必死无疑！

    北冥渊瞳孔骤然一缩，下意识地想收手，但是，已经来不及了！

    而寒启凌，更是冷漠地看着前方那一道攻击，唇角露出了一点莫名的弧度，好像一切都在他的掌控之中——

    ……

    云暮挽在陵墓之中接收神力，外界无数的声音此刻好像是都被隔绝了一般，她原本是听不见任何声音，专心致志的才对，但是，这一会儿，她却是在黑暗之中，听见一道声音的呼唤——

    “母亲，母亲……救救我。”

    “母亲，救救孩儿……”

    “我要死了，母亲，您真的不救我吗？”

    这声音在云暮挽的脑海之中不断回响，在不停地扰乱着她的意志，骤然之间，云暮挽便是睁开了双眸！

    心魔梦魇……

    她曾经设下咒术，她的孩子，一旦有什么危险，她会有所感知。而现在，自己正在接受神力，却是心魔骤起，那就只能说明，她的孩子……

    出现了！

    这一想法刚刚落下，云暮挽的心口骤然传来剧痛，令人窒息的感觉传来，她的脑海之中，不知道为何就是闪过一道画面，画面之上，一个少年身影摇摇欲坠，浑身是血，他是死在了北冥渊的手下！

    父子相残，见面不识！

    “不……不可以！”

    “不能动手……那是我们的孩子！”

    云暮挽身上神力收拢，几乎是在话音喊出的瞬间到了云帝渊面前，将那一道强大的力量挡了回去，但与此同时，寒启凌却是直接朝着云暮挽出手！

