    这一天。

    星河大学附属实验高中正式面向关林市以及附近城市招生。

    当天，许许多多的学生家长将自己孩子送来报名。

    与此同时，许多关林市的大人物也来参加关林市星河大学附属实验高中的盛典仪式，其中一部分是邵风校长的朋友以及曾经收养的养子们。

    还有符文师公会的齐盎会长，以及想要与星河大学附属实验高中合作的各大集团总裁。

    总之，当天十分热闹。

    邵风担任校长，这件事情早就传遍了。

    在关林市，邵风实力不算顶尖，但名声很大，许多人都敬仰他，因而人们对星河大学附属实验高中都十分有好感，再加上之前肖欣儿展现的实力，这才让许多人都疯狂想要将孩子送入星河大学附属实验高中。

    在一些家长来看，星河大学大二学生就可以成为通神境大能，若是能够考入星河大学那该多好，绝对可以改变一个家族的命运。

    而星河大学附属实验高中或许可以增加考入星河大学的概率，因而他们不在乎学费多少，纷纷想要让孩子报名。

    在这种情况下，其他高中根本无能为力，只能眼睁睁看着一个个天赋高的学生进入了星河大学附属实验高中。

    在关林市星河大学附属实验高中建立成功的一个星期之后，一批工作人员带着大量的资源来了，并且一大笔资金也转入了关林市星河大学附属实验高中的账户上，作为启动资金。

    星河大学附属实验高中一切就绪，肖欣儿也算是完成了任务。

    于是，她返回了星河大学。

    星河大学。

    陆陆续续有学生返回，有人欢喜，有人忧愁。

    并非所有人都像肖欣儿这样完成了任务，有些则是建立学校的过程之中遇到了很大的麻烦，无奈只能求助于星河大学，让星河大学派人来接替任务。

    当肖欣儿回来的第四天，任务考核结果下来。

    肖欣儿顺利完成了任务，获得了10万积分，以及进入时间法塔的修炼机会，且是在最高层的10倍加速层修炼，而修炼时间为一个月时间。

    外界的一个月，时间法塔顶层就是一年时间，这相当于白白多了一年的修炼时间。

    不过时间法塔由于时间加速快，天地灵气跟不上，因而需要自带大量的修炼宝物，否则修炼速度会跟不上，只能用来参悟武学。

    先天境觉醒者可以购买先天灵液，而适合通神境觉醒者修炼的无疑是通神灵液。

    可一般的通神灵液有一定的杂质，肖欣儿不会选择。

    她准备购买灵石！

    灵石是固态灵气，一块灵石蕴含的能量远在液态灵气之上，而最低级的灵石其价值在也一亿星币之上。

    由于是固态，修为低的觉醒者是很难汲取灵石的力量，而通神境觉醒者运转通神境功法却可以轻松汲取灵石力量，因而一些有钱的通神境觉醒者都会选择购买灵石。

    根据灵石的品质，分为下品灵石、中品灵石、上品灵石以及极品灵石。

    其中一块中品灵石等于十块下品灵石，彼此之间的转化是十倍之差。

    中品灵石比下品灵石贵重十倍，并非是中品灵石杂质少，其实灵石都没有杂质，灵石之间的差距纯粹是含量，中品灵石的含量高几倍，且吸收入体的话，转化率更高。

    比如一位虚空境觉醒者吸收上品灵石可以快速增加修为，而吸收下品灵石，顶多用来恢复，用来修炼的话，其速度就慢太多了。

    正因为如此，其价值才会相差这么多。

    肖欣儿不需要中品灵石，下品灵石就足够了。

    于是，她一口气在星网订购了100块下品灵石，足足花掉了100亿星币。

    这一天。

    肖欣儿等大二学生，一共大约十几人，来到了时间法塔。

    其中一部分人在三四层修炼，一部分在五六层修炼，而肖欣儿、金冥、赵风圣等人在第十层修炼。

    这是按照任务完成度来安排的！

    很显然，肖欣儿、金冥等人圆满完成了任务，而其他人虽然完成了任务，但却不是很顺利，闹出了一些麻烦或者制造出一些不好的影响，所以算是勉强合格。

    第十层，八号间。

    肖欣儿开始修炼，而林天也从守护灵空间出来了。

    “林天，这是灵石，给你，咱们一起修炼吧！”

    肖欣儿连忙道。

    “嗯！”

    林天接过灵石盘膝坐在一个蒲团上，开始运转九鼎炼神法，疯狂汲取灵石的力量。

    轰隆！！！！！

    九鼎炼神法一运转，灵石化作一道无比精纯的灵气洪流涌入了林天的体内，被炼化融入到神海之中。

    原本，林天的神海已经练出了三座炼神鼎，代表着他的境界已经达到了通神境第三重，而如今第四座炼神鼎隐隐约约要形成。

    “我也得修炼了，不能被林天拉开太多！”

    肖欣儿也立马开始运转九鼎炼神诀吸收灵石的力量。

    时间缓缓流逝，一转眼时间法塔内部一年时间过去。

    八号间。

    林天的身上隐隐约约有六座炼神鼎在镇压虚空。

    这表明他已经凝聚出六座炼神鼎，达到了通神境第六重的境界。

    一年时间从通神境第三重跨入到了通神境第六重，这样的进步看似很可怕，远超其他人。

    可林天修炼的是仅次于至尊功法的九鼎炼神法，还吸收了大量的灵石，有这样的进步很正常。

    而肖欣儿的进步也不慢，她从通神境第一重跨入到了通神境第三重巅峰的层次，实力暴涨许多倍。

    另外，这一年时间，肖欣儿和林天可不是光提升修为了，武学上面的修炼也没有放下，各个华夏武学进步都比较大。

    一年时间，肖欣儿和林天都可以算是蜕变了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

