    昨天在HN被顾余生看到腿上的伤疤后，秦芷爱心底一直都很忐忑不安。

    直到晚上吃饭时，顾余生神情如常，仿佛什么事没发生一般，她的心才稍稍的定了一些。

    然后在吃完晚饭，回酒店的路上，小王告诉她“明天下午两点的航班”时，一整晚话格外少的他，冷幽默的来了句“可以睡个懒觉。”

    她紧绷了一整晚的心，彻底放松了下来。

    回到酒店房间后，她还想，或许是做贼心虚，她太过于紧张了。

    今天回BJ不管是在飞机上，还是刚刚的饭局上，他和平时没什么两样，她是真的以为昨天在HN他看到伤疤后的那个插曲，已经过去了。

    直到她看到服务员端来的两杯芒果汁，她才知道，事情根本没她想象的那么乐观，此时才是真正的刚刚开始。

    难怪刚刚饭局上，小王和他中途出去后，便再也没有回来。

    怕是他的安排吧。

    包括，他让她送他回别墅。

    还好，她多了个心眼，开了导航，否则，还真就掉进了他安排的密密麻麻的陷阱中。

    秦芷爱怕自己走神太久，被顾余生洞察到什么异样，她飞快的收起脑海里转动的神思，冲着顾余生轻扯了一下唇角，绽放了一抹浅笑，“真的吗？”

    说着，她就从从容容的坐下，伸出手，将顾余生推到自己面前的那杯芒果汁，拉到了跟前，拿着吸管搅拌了两下，又开口说：“那我可得好好尝一尝了。”

    她自始至终的反应，平静淡然。

    和当初他在步行街，递给她芒果味的奶茶时的反应，截然不同。

    顾余生垂下眼帘，遮掩住悄无声息打量她的视线，端起桌子上的另一杯芒果汁，不紧不慢的喝了一口，才又语气淡淡的开口说：“这间咖啡厅，可以点歌，你要不要点首歌听？”

    顾余生忽然转了话题，秦芷爱没跟上节拍，定了一会儿，才摇了摇头，说：“不要了吧。”

    “那我来点一首吧。”顾余生说着，抬起手，招呼了不远处的服务员。

    等到服务员走近后，他没直接开口说话，而是微微站起身，凑近了服务员的耳边，说了句悄悄话。

    直觉告诉秦芷爱，顾余生这一系列的反应，绝对不是她看到的这么简单。

    可她不确定他到底在打什么主意，只能泰然自若的坐着，静观其变。

    舒畅的纯音乐，因为顾余生点的歌，很快就被切断。

    十点钟的咖啡厅，客人有些少，少个背景音乐，整个咖啡厅，显得格外寂静。

    无声的空白，维持了大概一分钟，有悦耳的音乐，从咖啡厅各个角落的音响里传了出来。

    那是秦芷爱再熟悉不过的前奏。

    她规矩的放在膝盖上，被桌面掩盖住的手，下意识握成了拳头。

    她努力的维持着面上的平静，静静地坐着，佯装看不到顾余生视线里的探究。

    大概过了二十秒钟，她才轻轻地眨了眨眼皮，开口：“这首歌的前奏音乐还挺好听的。”

