    当天下午。

    还是在英国驻民国总领事白龙度的办公室之中，福摩沙一五一十的向白龙度说起了自己在案发现场的经历，最后提出了一个请求。

    “领事先生，我确定沙律勋死亡案件背后有中国人的影子，现在请您安排领事馆的电台向这个频率发送一封电报，我需要您的帮助。”

    他说完从内兜拿出了一个信封，信封表面鲜红的MI2印戳说明它来自军情二处，这个为英国扩张立下过汗马功劳的机构无处不在。

    旁边的白龙度微不可察地皱了皱眉头，他并不愿意跟情报部门打交道，这些家伙没有一丁点绅士风度，同时拥有高得吓人的权力。

    就比如在领事馆内，他们可以随意查看所有人的信件，监听所有人的电话，甚至连自己这个总领事也不例外，搞得大家十分紧张。

    他已经多次向伦敦方面提出了反对意见，明确的要求限制军情部门在海外的权限，因为对方的存在已经干扰到使领馆的正常工作。

    再说了，身边全是眼睛他要怎么捞油水，不是他贪婪，而是光靠国王陛下发的那点薪水，退休后恐怕连伦敦的一个厕所都买不起。

    我大英自有国情在此。

    一瞬间白龙度想到了很多，不动声色地将信封接了过来，抬头略带讽刺的说道：“真是难以置信。福摩沙先生竟然是军情二处人员。”

    “不，领事先生您误会了，我只是在执行苏格兰场的命令，信封里有我要发出的电文内容和一份一次性密电码，请您立刻派人发送。”

    福摩沙面无表情的交代了信封里有什么，对于嘲讽没做任何回应，他能理解白龙度的想法，其实他自己也很反感军情部门的作风。

    并且要不是事关国家利益和帝国的尊严，苏格兰场可不会跟那些黑西装合作，万一此事泄露出去，警方的声誉将会受到巨大影响。

    毕竟在大部分人看来，血腥、阴谋、背叛、谎言是情报行业的代名词，与其同流合污没有好下场，必须坚定地划清界限和保持距离。

    白龙度看了对方一眼，明白这位也被军情部门坑了，便笑吟吟走出了办公室前往电讯部门，至于电文内容，领事先生没兴趣知道。

    在殖民地和民国混了这么多年，他明白一个道理，那就是不该看的不看、不该管的不管、不该听的不听，只有这样才会活得长久。

    在英国人之间互相勾心斗角的时候，左重收到了新人关于福摩沙的汇报，他大概看了两眼就将报告扔到了一旁，结果在意料之中。

    自己亲自安排的现场、布置的证据，出事的概率不大，何况那些服务生早就离开了金陵，人海茫茫，想再找到几乎是不可能的事。

    没有证据。

    没有人证。

    除非福摩沙做法让沙律勋从地狱上来作证，否则这件案子到此就结束了，自己算是圆满完成了光头交给的任务，没白拿这份军饷。

    左重将双脚敲在办公桌上，伸手拿过电话抱在怀中，转动话柄对外打了个电话，好些日子没有见班军和邢汉良了，真有点想他们。

    但这也是没办法的事，人在江湖身不由己啊，现在他的身份很敏感，跟任何人走的近了都容易给对方带来大麻烦，最好疏远一些。

    正想着电话接通了，电话那头的班军声音有些疲倦，不过听到邀请还是很开心的答应了，看来海关缉私科最近的公务繁忙的很哪。

    只是老班的职务属于事少钱多那种，不该如此辛苦，难道又有人欺负老同学，要是真的话，他就要查一查海关里有没有跟日谍了。

    左重一边思考，一边跟班军约好晚上的见面时间，并让对方喊上邢汉良，今天晚上他决定不醉不归，好好跟老同学老朋友聚一聚。

    干了情报这行，神经老是紧绷着容易出事，适当的放松是必不可少的，顺便再聊一聊大家近期的状况，看看自己有什么能帮忙的。

    俗话说帮人就是帮己，特务处跟内政部警政司关系这么融洽，其中就有邢汉良的功劳，不然那帮军中出身的警官可没那么好说话。

    还有海关方面，他们之前调查日谍案件时对方一直非常配合，提供了很多商业机构的数据与人员信息，这一切都靠班军从中斡旋。

    在官场之上，同乡、同学就是最好的利益纽带，一个人的力量终究是有限，是做不成大事的，干事业不能单打独斗，要善于借力。

    所以一到下班时间，左重就开着车提前到了德鹤楼，自从药品案时来了一趟，这里就成了他宴客的固定场所，此地除了贵没毛病。

    他在门口没等多久，就看见一辆警车远远地驶了过来，显然邢汉良这小子混得不错，连专车都有了，这可是高级长官才有的待遇。

    这也正常，有远房舅舅留下来的人脉，又有特务处的特殊关系在，加上杨科长关照，这样的人才不升官谁升官，想混得不好都难。

    “左重。”那边邢汉良一下车就用力的招了招手。

    左重同样笑着跟他们打了声招呼：“汉良，老班。”

    见了面，三个许久未见的老朋友开心地站在德鹤楼门口聊了好一会，直到伙计询问是否可以上菜了，三人这才一起走进了饭店中。

    刚一坐下，邢汉良就兴奋的通报了一个好消息：“左重，我现在已经是治安股副股长，以后若是你有什么案子想调档案就简单多了。”

    “哦？”

    左重闻言眼睛一亮，警政司治安股的位置非常重要，掌握了很多金陵头面人物的档案，黑的白的都有，确实是一个不错的好消息。

    以往情报科调动档案都需要走正式程序，虽然也没有人为难，可总归不够保密，如今治安股有了自己人，再想查什么人就简单多了。

    他笑着问道：“是不是你舅舅那边使了力，这个位置虽然官职不高但油水颇大，还能和方方面面建立关系，对你未来进步很有帮助。”

    “是啊，我舅舅也这么说，他在地方上站稳了脚跟。跟了一个大长官，内政部的老关系愿意几分薄面，这不，我就坐上了这个位置。”

    邢汉良几句话说出了升官的来龙去脉，想想刚去警政司时被排挤到分署的事情，心中不禁感慨，果然是雪中送炭难，锦上添花易。

    “哈哈，左重，你就不要说汉良了，你如今是堂堂的中校情报科长，在咱们杭州警官学校的结业人员中可是官阶和军衔最高的一位。”

    一旁的班军插了句嘴，接着面色复杂地说道：“想当初我还劝你不要进入特务处，现在看来是我错了，你小子天生就是吃这碗饭的。

    只是干这行太得罪人，你做事情要三思而后行，有时候做人留一线，日后好相见，未来的事情谁也说不准，谨慎一点总是没错的。”

    他这些话不好听，却是肺腑之言，俗话说花无百日红、人无千日好，要是在得势时不思退路，爬的再高到最后也很可能是一场空。

    “老班你这话说的不对，金子到哪都会发光，信不信，说不定我到了警察厅混的比在特务处还好，没看汉良这家伙都当上了股长嘛。”

    左重先是开了个小玩笑，而后一脸严肃回道：“多谢提醒，你就放一万个心吧，我做事向来谨遵内心的良知，从不做伤天害理的事。

    进入特务处之后，所抓、群杀之人都是国家和民族的敌人，就算百年后因此下阴曹地府，受尽十八层地狱的酷刑，我也绝不后悔。”

    “那就好，那就好。”

    班军很是欣慰。在警官学校相处了这么久，他是真不希望这位小兄弟最后走上绝路，干情报这行能得善终的很少，必须时刻警惕。

    “老班，别光我们说啊，嫂子和孩子最近怎么样，老人家的身体也还好吧，找个机会我们一起去看一看，有什么需要帮忙的尽管说。”

    邢汉良见话题有些沉重，便说起了班军的家人，同窗两年，他知道这位老大哥心里最牵挂的就是亲人，一旦提起来那就说个不停。

    左重也转头看向班军，其实他早就想劝对方将老人送到欧洲或者美国治疗，现在这个年代，西方的医疗水平确实比民国要好很多。

    如果钱方面不凑手，自己可以帮忙，总不能看着老人受罪，反正那些工资放在银行里也是放着，还不如借给朋友解决实际的困难。

    听着两位好友的关心，班军笑了笑说道：“他们都回老家啦，金陵的物价太高，我那点薪水，日子过得紧巴巴的，还不如回乡自在。”

    “回乡了？”

    “什么时候的事？”

    左重和邢汉良都有些惊讶这事也太突然了，金陵的教育、医疗都比乡下好得多，回去之后孩子上学怎么办？老人的治疗又怎么办？

    “恩。”

    班军笑眯眯地回答道：“就是前两天的事，现在多存一点钱，将来可以给孩子多留点，老人那有医院开的药，吃完买了寄回去就是。”

    “喔，这样也不错。”

    邢汉良本就是一个大大咧咧的人，立刻不再追问了。

    而左重见对方说的轻松，又是别人的家里事，便也不好再劝说，可看了一眼与往日有些许不同的班军，总觉得有什么地方不对劲。

