    “嘿！还真准备来个主角逆袭，推翻我这个反派大BOSS啊！”克里斯放下了手里的报告，脸上充满了跃跃欲试的表情。

    虽然许多大臣在学完了神语之后，劝谏克里斯自称的时候，使用朕这个称呼。

    不过，克里斯还是习惯用我来形容自己。他喜欢的是真正的一呼百应，是那种掌握在手里的权力。

    对于那些称孤道寡，给自己的皇帝名称上加装各式各样的修饰词，他还是不太感兴趣的。

    因为他还真的害怕，有一天一群人对着他高举双手，跪在地上肉麻的大喊什么圣皇帝千秋万载，一统江湖……

    丢下了手里的那份远道而来的电文，克里斯看向了自己身边的安德利亚，还有艾瑞西亚两个美人。

    这份电文上的内容很简单，在希望2号行星上，竟然出现了大量的损失。整整一个轻装步兵营的傀儡士兵，被对方给全歼了！

    是的，虽然不是真正的精锐，可希望2号行星上一直都是没有魔法师的冷兵器土著部队在对抗爱兰希尔帝国。这一次竟然可以全歼500多个傀儡，已经出乎他的意料了。

    看起来，对方还真有反击的手段！那个遥远的希望2号行星上，看起来还真有一个小说主角！

    想到了这里，克里斯还真是想要挑战一下，挑战一下自己如果直接出面，会不会依旧有个逆天的少年，反杀他的百万大军，站在他面前，推翻他这个暴政君主！

    返回了爱兰希瑞斯的克里斯接到了完整的报告，这份报告非常详细的描述了整个傀儡步兵营的损失状况。

    数百个傀儡被对方一下子消灭，而图像记录也表明，对方似乎是启用了一种能量武器，直接覆盖了傀儡部队所在的防御阵地。

    所以，他拧动了一下自己的脖子，脸上的笑容更加的兴奋起来：“看来我也不能太清闲了！这样吧……我准备御驾亲征……”

    “陛下！”安德利亚秀美紧蹙，开口劝说道：“这种事情，还不需要您亲自出马吧？大不了调遣一支更大规模的远征军，选一个将领去看看，就可以了。”

    艾瑞西亚也是一样的想法，甚至按照她的想法，随便让魔族的部队出面就可以了——希望2号行星上，不会有任何人能够对抗数量庞大的恶魔大军，战争很快就会结束。

    只要派出1000人的精灵大军，对方就根本没有任何的还手之力。对方会跪拜在这些精灵族神祗面前? 虔诚的祷告? 让神赐予他们新的未来。

    而要是让魔族大军出征，对方也会立即明白什么叫做地狱。到时候烈焰焚烧整个世界? 希望2号行星上的那些土著们? 立即就会臣服在爱兰希尔帝国的统治之下，半点儿反抗的心思都不会有！

    当然了? 让龙族去溜溜，让兽人族去打一打? 让矮人族去试试? 让魔法师军团去看看……办法当然有太多太多了。

    如果出动真正的帝国最强军团，可能对方的印象会深刻更多！哪个种族都不愿意直面皇帝克里斯最精锐的重甲掷弹兵部队。

    要知道，重甲掷弹兵部队可是装备了各种载具，可以呼啸任何等级支援的可怕部队。

    只需要皇帝授权? 凡人部队可以使用核弹打击? 任何一个城市，在面对这样恐怖的攻击的时候，都会变得孱弱不堪。

    核武器可以说就是克里斯的天神剑，就是爱兰希尔帝国的一个杀手锏，一个可以毁灭世界的潘多拉之盒！

    看了一眼安德利亚? 克里斯脸上露出了怜爱的神色，他对着安德利亚伸出手去? 轻轻的向下压了压，示意她不用担心。

    然后? 这位帝国皇帝才开口说道：“反正我在这里也只是批复公文，无聊的很? 总不能一直在这里待着吧？去外面转转也好！”

    他说完之后? 就看向了路德：“医生建议我多运动? 这样总是规律的作息，身体会更弱的！”

    反正他怎么说都有道理，政务的事情可以丢给德赛尔，暂时放纵一下自己是没有任何问题的。

    面前的两位皇妃，还有路德当然都不太懂克里斯心里想的那些梗，所以他们也不明白为什么，一个弱小的希望2号行星的一次反抗，会让一个星际帝国皇帝如此的跃跃欲试。

    “让人准备吧！”克里斯站起身来，做出了一个不容更改的决定，他这一次没有用手指头在扶手上敲来敲去，所以路德知道，眼前的这个决定，是不容更改的了。

    “是！”路德微微弯腰，也不再继续劝谏——这个国家是克里斯一手创建起来的帝国，现在也依旧是一个帝国，所以帝国皇帝一言以决，没有人敢质疑！

    “命令，驻防在爱兰希瑞斯的空军陆军进入一级戒备！帝国爱兰希瑞斯军团随皇帝陛下御驾亲征！”路德在离开了克里斯的办公室之后，立即就下达了命令。

    不到一分钟的时间里，爱兰希瑞斯的兵营内，就开始回荡起久违的警报声。

    “让月希瑞斯上驻扎的精灵部队做好准备！陛下准备御驾亲征了！”安德利亚随即掏出了自己的手机，开口对电话另一边吩咐道：“军队整顿之后，就开始向爱兰希瑞斯集结！”

    这些年精灵族休养生息，族内的孩童多了三倍，有了底气的精灵族，为克里斯而战的决心那自然是坚定无比的。

    看精灵族这气势，搞不好能凑出十万大军……这可不是开玩笑的，那可是整整十万魔法师大军啊！

    “不用……这么隆重吧？”克里斯觉得安德利亚有点儿小题大做了，他准备带着爱兰希瑞斯上得守备军前往希望2号行星就可以了。

    谁想到，他这边话还没说完，艾瑞西亚也已经掏出了自己的电话：“范克法尔！集结军队！王要开战了！”

    电话那边，范克法尔的声音坚定无比的传来：“遵命！皇妃殿下！1100万魔族大军枕戈待旦！随时都可以出发！”

    现在，克里斯终于明白了，心里想要去希望2号行星上放飞自我的，可不只是他一个而已。

    各个种族，都已经做好了准备，准备在那里大展拳脚，好证明自己对于帝国的价值。

    这一次，可能是为数不多的，各个种族……在爱兰希尔帝国内部地位调整的机会！

