    一张桌案，两个漂亮女人，大眼瞪小眼，颇似柴刀现场。

    “其实这把金刀吧……”

    刘益守想开口，就被两双充满杀气的眼睛瞪回去了。

    “今天比一场，输了的，以后见面绕着走。”

    元莒犁猛的一拍桌案说道。

    你踏马在尔朱荣面前屁都不敢放，在老娘面前倒是强硬得一套一套的！

    徐月华冷笑道：“好啊，唱歌跳舞，十八般乐器随便你挑，输了我跟你姓元！”

    “我们又不是卖唱的！”

    元莒犁今天喝了点酒，也是豁出去了。

    她凑过来在徐月华耳边嘀嘀咕咕半天，说得这位“女歌星”俏脸血红。

    “你们元氏的人，怎么这样没脸没皮啊。”

    徐月华啧啧感慨，元莒犁不以为意道：“你就说比不比吧。反正，我们以后不就是要干那事的，对吧？宠妾你说还能干啥？莫非你以为我还能成正室？你在把我当傻子吧！”

    元莒犁毫不示弱的反问道，这倒是有些出乎徐月华预料。她原以为元莒犁会端着架子，没想到经历了某些事以后，元莒犁已经发现她这个元氏庶出的身份完全没鸟用。

    甚至还很碍事。

    “好啊，比就比！”

    徐月华不由分说的开始解开腰带，二女像是比赛一样的脱衣服！

    “我说，再闹我走了啊，我把源士康叫进来看你们比。你们才是在把我当傻子。”

    刘益守无奈的说道。

    这两个女人明明是馋自己身子，找个借口就想推倒自己，表面上看是竞争者，实际上是一伙的。

    诡计被识破，元莒犁和徐月华都露出尴尬的笑容，二人刚才在床底下商量的事情被揭破，现在衣服只脱了一半，简直无能狂怒。

    “穿好衣服，说正事。”

    刘益守虎着脸，将手里的金刀推到二女面前说道：“这玩意看似不像凡品，你说一个边地女孩莫名其妙送我一把金刀，是什么意思？

    这刀只怕很贵重。”

    这年头尚且没有“金刀驸马”一说，倒是有另一层意思。后来的“金刀驸马”，也是从那个意思引申而来的。

    “这把刀，我好像见过，在皇宫里。”

    元莒犁拿起那把金刀，若有所思说道。女人们变脸比翻书还快，刚才还“媚眼如丝”，现在就一本正经了。

    人生如戏，全凭演技。

    “似乎是挂在御书房里的，不过……”

    元莒犁欲言又止。

    “这，是不是先帝拓跋珪灭燕时，从慕容家缴获的？”

    刘益守好奇问道。

    元莒犁微微点头道：“极有可能，要不然不会出现在天子的书房里。

    只是为何会出现在你手里，还让人想不明白。

    元氏一族的人，绝对没有刚才那位小娘子那种打扮的，她肯定不是元氏中人。”

    刘益守默默点头，看了看这把刀，万般滋味涌上心头。

    这把刀，可是象征着“城里套路深”的最高境界啊！

    当年前燕宗室大将慕容垂，投降到苻坚这边后，后来就是被王猛用这把金刀套路了，留下了赫赫有名的“金刀计”。没想到这把刀还一直留着，辗转到了拓跋家的人手里。

    不过很明显，拓跋家应该不是此刀的最后一站，后面肯定是被元诩交给了某个人。

    “这把刀的主人，应该是并无恶意。”

    刘益守若有所思道。

    金刀，王猛，智计无双，王佐之才……刘益守似乎明白，背后之人想表达什么意思了。

    只怕这事还得严格保密，不能外传。

    “今天那位小娘子来的事情，你们说漏嘴没关系，但是她送我金刀的事情，谁也不能说出去，知道吗？一不小心会死人的。”

    看刘益守面色森然，二女都是心有戚戚的点头。

    “好了，都回去睡。”刘益守大手一挥道。

    这就走？

    二女对视一眼，都有些不甘心。俗话说来都来了，就这么走么……

    “回去睡吧，明日元子攸登基，你们也不想我当软脚虾参加吧？我都不急，你们急什么”

    “可是……”

    我们怕你身边的妹子越来越多罩不住啊！

    元莒犁和徐月华满心纠结，又不知道要怎么开口说。

    “没有可是，都回去睡，再闹以后不带你们玩了。”

    刘益守下了最后通牒。

    二女不甘心的走了，那眼神叫一个幽怨。

    等她们走了以后，刘益守盯着手里的金刀，心中有种难以言喻的不安。

    这把刀，似乎是一个强烈的信号。刘益守身边有人，而且肯定是认识的人，想拉拢他。

    问题是，这个人到底是谁？尔朱荣首先就可以排除。

    刘益守心中暗自揣摩，如果自己是合格的政治动物，看到尚未露出倾向的“猛兽”，会怎么选择？

    急急忙忙的与之为敌？想都不想，上去就一棒子？

    恐怕投石问路才是上策。

    这把金刀就是投出去的石头。刘益守已经隐约猜到金刀的主人是谁了。这里头，似乎有一层不起眼却很重要的关系。他需要时间和机会去确认猜测。

    当然，对方这一轮试探，只是个开始，而远远不是结束。送刀的妹子，只是推到前面的人，她背后站着的大佬，也未必是她的父亲。

    果然，只要是个人，就会有他的立场啊。刘益守一阵阵的唏嘘感慨。

    尔朱荣麾下的隐藏山头，似乎不少。如果按照历史记忆去“按图索骥”，到时候死都不知道会怎么死。

    刘益守有点明白为什么历史上尔朱荣死后，尔朱家没办法掌控大局了。

    ……

    这一夜，刘益守做了一个很不好的梦，元莒犁和徐月华这个两个勾人的大美女，并未出现梦中。

    他在梦里，倒是看到了燃烧的洛阳城，遍地的尸骸，正在疯狂屠戮陌生人群的“鬼兵”，还有墙上“贴着”的一张张惊恐面容。

    无论走到哪里，都有低沉的呜咽，声嘶力竭的呐喊，咆哮，就像是跟在身后一般，如影随形。

    从噩梦中惊坐起，刘益守才发现全身都被冷汗打湿了。

    “感谢社会主义祖国母亲给我的疫苗守护，让肝炎，破伤风，天花远离了我。”

    刘益守擦了擦额头上的汗水，此刻天已经亮了，不远处黄河水的涛涛声如魔音灌耳，让你想不注意都不行。

    出了门，上了城墙，就感觉背后一阵冷风。

    “见到朕，为何还不行礼？”

    元子攸的声音冷不丁的出现在身后，吓了刘益守一大跳。

    他转过身，就见到对方穿着一身黑色带亮的丝绸袍子，上面镶嵌着金线，组成了极为复杂的美丽花纹，看上去绝非一日一夜可以赶制而成。

    头戴白色纱帽，腰间黄色腰带，虽然并无装饰物，但看起来端正大气。不得不说，人靠衣装，元子攸打扮一下，倒是掩盖了身上的幼稚形象。

    “王爷……现在，起码现在，我还不能称你为陛下，你也不能自称为：朕。这是很严肃的事情，切莫玩笑。”

    刘益守不卑不亢的正色道。

    难道是因为“扶弟魔”元季瑶昨晚去“做鸡”，把尔朱荣伺候爽了，所以元子攸现在抖起来了？

    刘益守百思不得其解，这家伙的自信到底来源于何处。无论怎么受打击，最后元子攸都能“迷之自信”，好似一切尽在掌握。

    以己度人，刘益守觉得如果自己是元子攸的话，现在估计都要给尔朱荣舔鞋子了，哪里像这家伙一点都不着急的样子。

    难道人与人的差别，真有这么大吗？

    刘益守不禁反思自己是不是太“从心”了。

    “今日是朕……是本王登基，会有很多朝臣来参加本王的登基大典。到时候，朕就是名副其实的天子！而你，什么都不是！”

    元子攸又开始跟刘益守较劲起来。

    “其实……罢了，你开心就好。”

    刘益守无聊的摆摆手，转身便走。

    他本来想说，如果元子攸说的那些真的会实现，那么，他姐姐元季瑶就是给尔朱荣当RBQ，也无法消除对方的怒火。

    但转念一想，很多人就是这样，自己傻还不自知，你越是说他，他反而越起劲。这就是传说中的“永远不要跟XX争论，他们会将你拉到跟他们一个层次，然后用丰富的经验打败你”。

    刘益守深以为然。

    “你看你看，朝臣们来了！来了！”

    元子攸激动的拉着刘益守的袖子，往女墙的缝隙里张望。

    只见一辆又一辆华丽的马车，像是列队军演一般，前赴后继的朝着河阳关的方向而来。元子攸激动的说道：“前几天，胡太后就放弃了抵抗，躲到永宁寺里出家。她那几个面首，带着洛阳仅有的禁军，到弘农避难去了。

    现在的洛阳城，根本没有大军驻守，唾手可得！本王只要去了，就是新一任天子！天予不取，必遭其咎！”

    元子攸激动的挥舞着拳头，小有俊朗的面孔，都兴奋得扭曲起来，看得刘益守都想打哈欠。

    元季瑶算是让狗白X了一夜，没起到一点作用，扶弟魔真是做不得啊。

    刘益守在心中感慨道，脸上却是不动声色，连一句“哦呼”都没说。

    “你不相信本王说的？等会人来了，你就信了，都是中枢重臣！全都是手握实权的重臣，你懂个屁！”

    看到刘益守丝毫不在意的样子，元子攸的自尊心受到了极大挫伤，恨不得狠狠的扇对方几个耳光。

    “其实吧，我是觉得……”

    “你闭嘴！本王不想听你说话，只想等会让各位大人来好好打你的脸！”

    元子攸一甩袖子，转身便走。装X失败，让他本来很爽的心情，变得很不爽！

    如果不是因为刘益守很受尔朱荣看重，他现在就想让人把这个长得过于英俊，把自己风头全抢了的家伙给宰了。

    “是你让我说的，我要开口说，你又不想听我说，你到底想宝宝怎么样嘛。”

    刘益守看着元子攸的背影，无语叹息道。

    ……

    “尔朱都督，本王来介绍一下，这位是司徒左长史王遵业，这位是中书郎王延业，他们都是朝中重臣，清流名望。”

    元子攸兴奋的将他的亲信，太原王氏兄弟，介绍给尔朱荣。

    不过这位手握雄兵的大都督，似乎一副不以为然的样子，只是看在元子攸的面子上（或许也有他姐姐元季瑶殷勤伺候的份上），微微点头没有发作。

    人到中年，气质高雅的王遵业、王延业兄弟，看到尔朱荣如此傲慢，脸上的笑容也消失，礼貌性的拱手行了一礼，似乎也不太瞧得起尔朱荣。

    刘益守面色平静的看着这一幕，微微点头。

    之前就没看到元子攸的兄弟几个，很有可能，他们是分头行动，去联络朝中亲信去了。不然就很难解释，为什么元子攸还需要靠着自己的关系才能出洛阳城。

    “大都督，这位是驸马都尉冯穆，他掌管了洛阳禁军一部。”

    元子攸将自己的底牌介绍给尔朱荣听。

    冯穆笑眯眯的给尔朱荣拱手行礼，看上去比王氏兄弟尊敬许多，但也带着淡淡的疏离。

    尔朱荣依然是波澜不惊的微微点头，一句话也没说。

    “人都到齐了么？到齐了就开始吧。”

    尔朱荣有些不耐烦的说道。

    现在朝臣们都不在，就小猫三两只，你搞个仪式给谁看？还整这么多花活！

    尔朱荣不动声色的盯着围在元子攸身边的那些或叫得出名字，或根本就完全不知道是谁的世家清流文士们，眼中杀意疯狂涌动。

    只可惜元子攸兴奋极了，跟那些人热络的客套，丝毫没有注意到这些。

    刘益守看了看官道上扬起的烟尘，又有朝臣们陆续而来。

    似乎元子攸的“表演”还未结束，也不知道他那几个兄弟到底是怎么在操作的，今日居然来了不少人。

    河桥南岸的空地上，都停满了各式各样的马车，简直可以去开古代的“车展”。

    这些世家勋贵们，似乎准备在元子攸登基完之后，就跟着他一起返回洛阳。

    然后就当做什么都没发生，后面该干嘛干嘛。

    喜欢美食的就好好吃，喜欢小妞的那就好好搂，完全没有考虑过黄河以北已经是烽烟四起，葛荣继承了六镇风波的余波，然后玩得越来越大。

    实打实的军队，都有几十万，号称百万！

    这些人怎么还能安然若此？

    “哥，这些人好无聊啊，我们去黄河边钓鲤鱼吧。”

    小叶子拉着刘益守的袖子说道。

    “也是，我操这心干嘛。”

    刘益守嗤笑一声，拉着小叶子就走，身后传来了元子攸和他亲信们的爽朗笑声。

