    “由于总分已满一百分，通讯功能开启...”

    闻言，我顿时一怔，这鬼牌还有通讯功能？

    我们的手机在这个世界根本无法通话，所以我们才一直在一起，防止走散。

    但是，如果有通讯功能，就会方便的多，至少不用担心走散了。而且以后要是有什么事，也不用特意去走一趟。

    “想要呼叫对方，只需在鬼牌旁说呼叫对方的学号，想挂断就说挂断对方的学号。只要若是想屏蔽对方的来电，则在鬼牌旁说关闭加上对方的学号即可，若是想接收来电，则在鬼牌旁说开启对方的学号。”

    “注：1.通讯功能只在同一个班级的鬼牌间适用。2.鬼牌默认开启来电。”

    说到这里，那道阴森恐怖的声音就彻底消失不见了，仿佛刚才的声音是梦境一般。

    这通讯功能还是比较好操作的，要想呼叫对方，只需要说呼叫对方的学号就可以了，比方说...

    “呼叫一号。”叶雨幽突然说道。

    话音刚落，就看见我们两个的鬼牌同时发出振动，就如同手机来电时的振动一般。

    “喂？是叶火火吗？”叶雨幽在我身旁笑嘻嘻的说道：“能听见我说话吗...”

    顿时，两道相同的声音以不同的方式传到了我的耳中，一个是通过空气传播过来的声音，一个是我的鬼牌发出的声音。

    “能！”我白了她一眼，说道：“挂断三号。”

    三号是叶雨幽的学号。

    见状，身边的同学们也纷纷效仿，开始呼叫身边的同学。

    我从背包里拿出付润给我的云城地图，然后将它铺在了地上。

    我们现在所处的位置，大概在云城的东北方向，要想抵达红城，算上云城，我们要途径五个城市，距离我们最近的城市，是沙城。

    我估摸要想抵达沙城，得走五十到六十公里，如果开车一个小时就能到，但那未免太招摇了，先不提会不会吸引其他鬼气拥有者的注意，光是路上的鬼就够我们头疼了，所以我们现在只能步行，步行六十公里，大概得走三天！

    我能够想象的到，等到了沙城，很可能会遇见更多，更可怕的鬼。不过，我们现在也只能硬着头皮往前走。

    “同学们，我们沿着这个方向，走上三天，差不多就能走到沙城。”我看向同学们，手指着一个方向，说道：“我们现在就走，大家收拾收拾，准备好武器，一会儿赶路的时候不要放松警惕，任何地方都有可能出现危险，所以大家一定要小心谨慎。”

    于是我们迅速的收拾了一下，然后朝着沙城的方向走去。

    其实这一天的经历，我们已经知道，这世界的鬼不止只有鬼学生，还有各式各样的人，恐怕，这个世界的人死后，也会沦为没有意识的行尸走肉。

    想到这里，我的心中就忍不住有着一抹寒意，据付润所说，这世界有七成人死于鬼之手，那...除了大批鬼学生以外，这世界的原住民死后，也有相当大的一部分数量...就算之前的四届对抗赛的学生已经清理不少了，但这数量恐怕依旧高到一个令人恐怖的地步...

    在路上，时不时有着一些鬼晃晃悠悠的走过来，不过被我们迅速解决了，我手中的分数也从五十四分到了六十，算上其他同学的分数，我估计我们班级现在能达到一百五十分，距离那目标一千分，也只剩下七分之六了。

    要知道，我们可才来了一天啊，看来分数应该已经不成问题了。

    我们走了一公里左右，我就惊奇的发现，我们越往前走，鬼的数量似乎就越少，这是怎么回事？

    不是应该越靠近沙城，鬼的数量越多而且实力越强吗？

    “嗯？”正当我纳闷的时候，我突然察觉到，不远处传来了两股鬼气波动，虽然很弱，但确确实实存在，我顺着鬼气波动传来的方向看去，应该是前面三四百米左右的地方。

    与此同时，林薇和叶雨幽也有所察觉，对着鬼气传来的方向投去了注视的目光。

    “有情况？”见状，梁宇挑了挑眉，问道。

    “嗯。”我点了点头，说道：“有两个鬼气拥有者，就在前方不远处，不过他们的实力不是很强...看其鬼气强度也就刚拥有鬼气的样子，要不我们过去看看？”

    “你是班长，由你来做决定吧。”梁宇推了推眼镜，说道。

    “好。”我思索了片刻，说道：“林薇，叶雨幽，你们和同学们留下，我自己过去看看情况。你们两应该也清楚那两个鬼气拥有者实力很弱的，所以放心好了，我不会有事的。”

    “嗯，那你小心。”林薇和叶雨幽点了点头，说道。

    “嗯。”我也点了点头，然后朝着前方走去。

    如果情况不对，我就算打不过对方，那我若是想跑，应该是没问题的，于是我收敛了体内的鬼气，悄无声息的摸了过去，走了能有三百米，我看见前方是一所高中，在那所高中的操场上，两拨人马正在对峙，看其年龄，均不大，应该是其他鬼师班级的学生无疑了。

    “喂，胖子，我劝你还是把你们手中的鬼牌交上来，我划过分数之后，自然会将其归还。”一个手掌之上笼罩着紫色光芒的瘦弱青年说道。

    见状，我顿时松了一口气，他的鬼气尚还没笼罩全身，只是一张手掌，这对我来说几乎没有任何威胁力。

    “放屁！”对面班级一个领头模样的壮硕青年怒骂一声，在其手掌之上，同样出现了一抹淡黄色鬼气，他怒声道：“我们辛辛苦苦得到的分数，凭什么拱手送人？”

    “那这样吧。”那个瘦弱青年耸了耸肩，说道：“今天的分数不是还没刷新嘛，念在我们身处同一世界的份上，我就只要你王牌的分数好了，其他同学的鬼牌分数我一概不动，我够仁慈了吧？这个交易你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”壮硕青年嗤笑一声，说道：“还仁慈？若你不是对我知根知底，你又哪来的胆量出手抢夺分数？你要真有本事，怎么不去抢夺其他班级的分数？”

    “看来你似乎并不同意我这个建议。”瘦弱青年握紧了手中的刀子，面无表情的说道：“真是敬酒不吃吃罚酒！看来只能我亲自动手了...”

    那壮硕青年脸上浮现一抹怒容，他强压着心头的怒火，一字一顿的说道：“瘦子，你可不要欺人太甚！这分数是我们班级同学辛辛苦苦所得，你也清楚，现在的分数越来越难得，若你还要继续咄咄逼人，那我们就只好打过一场了！”

    “哼！”那瘦弱青年冷哼一声，阴测测的说道：“本来念你收集分数不易，还想给你们留条活路。但既然你这么不识相，那我也只好把你们所有的分数全都夺走了。”

    “就凭你？”壮硕青年冷笑一声，手掌之上淡黄色鬼气涌动，覆盖在他手中的铁棍之上。

    “不。”闻言，瘦弱青年却是摇了摇头，目光看向了身旁的一个男生，诡异的一笑，说道：“凭他！”

    话音刚落，瘦弱青年身旁的那个男生脸上也是浮现笑容，很快，在他的手掌上，出现了一抹深蓝色的鬼气。

    见状，我顿时哑然失笑，这男生显然刚拥有鬼气，为了逼出来这些鬼气，脸都涨得通红...

    不过那壮硕青年可不这么认为，他见到此幕，俩色陡然一变，他震惊的喃喃道：“两名鬼气拥有者？”

    “是啊...”那瘦弱青年嘲讽的笑道：“现在，你是乖乖的交出分数，还是继续和我打过一场？”

    闻言，那壮硕青年脸色变了变，旋即他有些颓废的叹了口气，本来对方的瘦弱青年就要比他强上一线，否则之前也不会处处忍让，现在对面有走出现一名鬼气拥有者，那真是一点胜算都没有了，分数可以再得，但命没了就真的什么都没了，于是他只好咬了咬牙，不敢的说道：“今天我认栽！分数都给你，只请你念在相识的份上，绕过我的同学一命。”

    “啧啧，算你识相，我只要分数，至于人命，我还没多大兴趣。”瘦弱青年脸上浮现了一抹胜利者的笑容，他继续说道：“先把你的王牌交给我吧，划过分数之后，我自然会...”

    “咳。”正当这时，一棵树后传来一道轻咳声，打断了瘦弱青年的话。

    “那个...我能不能问你们几个问题？”

