    

    迅速从货架上扫荡了正在打折中的培根、魔芋块、火腿肠。

    徐扉紧接着转战生鲜冰柜，因为进门时看到超市海报上有写‘今日火锅丸子大促销！’的标语。

    走到地方时，果不其然一群大爷大妈已经将火锅食材区包围了。

    初冬时节，暖气的温度还很感人，一顿热乎乎的火锅可以让家人第二天更好的工作和学习。

    将购物车停好放到一边，徐扉撸起袖子也加入到了‘战场’。

    他跨步钻入人群中，一个右滑步绕开前方的大婶，然后猫腰插步上前，伸手抄起两袋牛肉丸，夹在腋下。

    闪身来到冰柜另一侧，如法炮制进入鱼丸和鱿鱼圈的目标范围。

    忽然，骤变突起，徐扉稳住重心，垫步扭转身体，堪堪躲过一位大爷那并不是故意的肘击……

    “呼。”

    擦了把额头上的汗水，徐扉将几袋战利品放入购物车中。

    又逛了一会，成功买到羊肉片，肥牛，牛腱子还有胡萝卜和青菜，徐扉如释重负的走向收银台。

    菜场如战场这句话果然不是盖的。

    蕾音还没吃过火锅，正好让她尝尝地道的华夏懒人美食。

    牛腱子是以备不时之需，最近自己的食量恢复正常水平，可小丫头还是吃的比较多。

    按照她的说法时因为受伤，不过从外观上确实没看出来有什么异常，很是奇怪。

    走出地下超市，来到购物中心一层大门口，发现有很多人挤在台阶上。

    原来是天空突然下起了雨夹雪，无奈的笑了笑，刚才打雷的时候光想着去买菜，应该带把伞啊。

    “小扉今天不上班啊？”李婶看到他后，拉着小车走过来搭话。

    “李婶好，最近刚辞职了，准备休息一段。”

    徐扉笑道，眼神不由自主的瞟向李婶手中那辆进口气压轮爬楼买菜车，有点羡慕。

    据说这玩意载重50公斤，并且能够轻松应对各种湿滑地面，堪称主妇界的劳斯莱斯。

    万一以后能和蕾音在一起……有这东西的话，给老婆孩子买菜做饭就方便多了。

    “辞职了？挺好，李婶支持，你这孩子啊以前的工作加班太狠了，早晚得把身体弄虚了。”李婶义正言辞的说教道。

    “您说的是，这不确实有点吃不消了，就辞了。准备缓一段再找。”徐扉应呵道。

    “嗯嗯，正好多陪陪你的小女友，多水灵的丫头啊，赶紧趁热打铁拿下喽！”李婶向他挤眉弄眼，不怀好意笑了起来。

    徐扉无奈的跟着笑了笑，不知道怎么接话，心想着这雨夹雪怎么还不停啊，要不回去买把伞？

    正在此时，他忽然看到一个熟悉而美丽的身影向自己漫步而来。

    蕾音打着花边小伞，走到一层的阶梯下停住脚步。

    她抬头看向傻愣在原地的徐扉，眼眸不解的眨了眨，似乎在问为什么还不下来？

    “楞着干啥呢？你小女友接你来了，还不快去。”李婶看不下去了，捅了捅徐扉。

    这都住一起多久了，还能看傻眼，现在的年轻人可真是，隔夜的牛奶变酸奶，回味无穷啊。

    徐扉赶忙走下去，一时间都忘了和李婶说再见。他钻入蕾音的雨伞中问道：“你怎么来了？”

    “扉…回家……”少女没有作过多解释，只是简单说了三个字。

    “嗯，好。”

    徐扉看着少女高兴的笑了起来，然后将购物袋换到左手，与她并肩而行。

    看着两人在雨雪中那两小无猜的样子，李婶嘴角挂着笑容，似乎也回忆起了自己年轻时候。

    突然，她笑容消失，记得年轻时候自家老头子也没打着伞来接过她。

    她迅速掏出手机，拨通电话：“老头子！现在打伞过来接我！赶紧的，还想不想吃饭了？我告诉你，十分钟不到，今天就和小白一起吃狗粮去吧你！”

    与超市的这边的小温馨情景不同，城南的废弃工厂中，一群各国的老头子正吵得不可开交。

    “行了，都别装了。大家心里都有数，这鬼东西根本不是我们世界的生物。商量下怎么处理吧。”

    老天师一甩衣袖，懒得墨迹下去了。

    “封印可以，但是不能杀。”梵蒂冈老教皇摇头说道：

    “这个怪物来自比地星更高位的世界，我能感觉出他只是承载了部分灵魂的分身，直接杀死定然会引起其本体的窥视。”

    希域正教大祭司点头道：“本体窥视并不重要，但如果引来一个族群，便会给世界带来灾难。”

    印度教前教主也补充道：“应该是为了那名异界的少女而来，最好能够将他们一起送回原本的世界，地星现在还需要发展，不能暴露真正实力。”

    “既然如此，我们稍后联手将这怪物的能力全面封印。在送他们回去之前，便由我华夏吃点亏负责监视了。”

    老天师面色稍缓，捋了捋胡子大义凛然的说道。

    梵蒂冈老教皇闻言，瞧瞧翻了个白眼，说道：“老天师，话不能这样讲。异世界的知识不能你华夏独占，人类需要共同发展。那名少女还是多国一起监视吧。”

    老天师一挑长眉，佯装大怒道：“独占？怎么说话呢，掉在我家的东西凭什么分你们？你们国家挖出金矿分给我吗？”

    “你个臭道士，太不是个东西！”

    “这怪物也是你家的东西，你道门自己封印吧！”

    经过一番激烈的讨价还价后，几个老头终于达成了某个不为人知的协议。

    不久之后，笼罩整个废弃工厂的薄雾逐渐消散，一辆破旧的面包车从中快速驶离出去。

    ……

    两人共撑一把伞走在街道上，徐扉的心跳有些加速。

    他正在语无伦次的讲述火锅的做法及那悠久的美食历史。

    听的蕾音时不时微笑点头，感觉有些期待。

    突然，刺耳的汽笛声响起，紧接着，轮胎摩擦地面的噪音传入耳中。

    一辆破旧的面包车从后方飞驰而来，经过两人身边时，车轮直接碾压积水而过，丝毫都没有减速。

    哗啦。

    一排脏水飞溅而来。

    蕾音见状表情十分平静，修长的手指上微微亮起光芒，准备用一个简单的术式将脏水挡在外侧。

    可遗憾的是，另一个人并不镇静……

    徐扉反射性的松开购物袋，转身一个熊抱直接挡在了蕾音身前。

    感受到对方的体温，蕾音那紧贴徐扉胸口的脸颊瞬间变得通红，刚刚抬起的手在微微颤抖，指尖的光芒也暗淡了下去。        

