    “喔，你们还是要去战神塔？”

    南宫钰有些好奇。

    或许是同为‘迪卡’的亲切，或许是南宫钰出手救助艾米，又或者是赐福位格上的压制，她和三人打成一片的速度倒是很快。

    几人的背景和计划，南宫钰倒是了解的差不多了。

    虽然南宫钰并不知道艾米的考试内容。

    但是，总感觉他们去战神塔这个决策冒了很大的风险。

    应对这份风险的勇气, 或许就是那位存在考试的含义。

    所以，南宫钰并没有贸然打扰他们的决定。

    不过，对于自己看好的后辈，一点儿小帮助还是可以。

    “如果你要去战神塔的话，我倒是可以给你一些帮助。”

    南宫钰自然道。

    这在她和悠米的计划范围之内。

    “多谢多谢！”

    虽然不知道是什么，不过对方既然说出来了，那肯定不容小略。

    艾米真诚道。

    “第二天守着电视，你们会知道结果的。”

    南宫钰神秘道。

    第二天很快到来, 南宫钰戴上了风雨雪之君赐福的面具。她站在了附近最大的光缆上。

    从现在开始，她是审判者。

    一滴全知之海的海水涌入悠米身体，它的眼睛散发着朦胧的光点。

    顿时，狂战之域所有的电视节目，都被替换。

    南宫钰带着面具的脸庞出现在了所有人的屏幕之上，无法被更换的那种。

    黑客入侵！

    而且，在‘光学领域’，可是有着数位战狂的传承，并且当世战狂之一便是光轮战狂。

    像是这种大规模的黑客入侵，除了硬件之外，实力也是必不可少的。

    能够黑掉数位战狂不断改进更新的‘中央网络’。

    实力绝对比一般战狂要强大！

    这种大规模的入侵，可是能被载入历史的！

    “狂战之域的各位，你们好！我是你们的审判者，你们可以叫我——钰！”

    南宫钰平静的开口道。

    “欢迎来到我来找‘叛徒’这个优质的全民节目。”

    随着镜头扭转，画面来到了万剑战狂府邸内。

    万剑世家的传承者, 在一阵难以言喻的挣扎过后, 化作一团灰烬。

    家主继承人的死亡回放，这对战狂家族而言，无疑是一种挑衅。

    这一幕, 大大激起了普通人的兴趣。

    这种绝密录像，寻常人外传怕不都要被处死，现在居然可以光明正大的观看？

    更何况，对方隐隐约约是在表示，这件事是他们做的？

    节目在线观看人数直线飙升。

    “首先为大家介绍一下节目内容，好吧，其实也没什么内容，就是我找‘叛徒’，然后把他处死，简单明了。。。”

    南宫钰用诙谐的语气说着极为恐怖的事。

    “当然，作为一档‘优质’的节目，审判者钰始终保持着高度的人文关怀，所以节目特别开展了‘与观众互动’这一环节。

    大家可以帮助审判者钰，找出潜在的‘叛徒’，哪怕是战狂也无所谓喔。”

    顿时，全场哗然，大多数战狂不屑的看着节目里的‘审判者’, 像是看着马戏团的小丑。

    审判他们？

    他们能够闯入战神塔最高层，哪个不是被冠以‘最强’之名。

    一个不知道从哪里来的家伙, 就想要审判他们？

    而普通人却是陷入一片哗然！

    他们自然喜欢这样劲爆的事情！哪怕只是一场作秀！

    “很遗憾，人心复杂，哪怕是审判者钰也不能立刻衡量一个人的对错，只能在审判完后才能对这个人做出一个整体评价。

    不过，幸运的是，审判者钰对于万剑家族继承者的审判，是正确的。”

    才怪，南宫钰心里滴血，这次杀错了直接让她扣了一百万信仰点，鬼知道那家伙居然比一般的伟大序列还要强那么多！

    此话一出，立刻在整个狂战之域引起了又一轮海啸！

    这件事居然真的是他们做的！

    这档电视节目的主持者，居然真的有这么大的能力！

    顿时，正在观看节目的所有人，心态发生了一些变化。

    原本他们只当这是一个笑话。不过现在，他们把这当做了一次机会。

    万剑战狂府邸内，无数人愤怒。

    向‘万剑战狂’请愿，诛杀此人。

    不过，他本人倒是十分平静。

    心里想的却是。

    ‘喔，居然探查不到，是当初那八个人里的一个吗？躲躲藏藏那么久，终于舍得出来了？’

    与其说是愤怒，不如说高兴。

    这说明，他掀桌子不玩了的举动，至少引起了他们的害怕。

    他呢喃道。

    “让我看看，你们能做出怎样的表演吧。”

    节目内，画面再次切换到了南宫钰。

    “但是这样片面的审判，审判者钰还是觉得过于草率。

    本着高度的人文关怀，我会事先放出要审判的对象，在审判前，大家可以积极的寻找他的罪证和能够证明他们清白的事物。

    如果有明显的清白证物，那审判者钰会欣然更换。

    否则，审判将照常进行。

    如果有足够的罪证，审判也会提前进行。

    过程中有任何疑问，都可以连线审判者钰，每次审判之前，我都会为你们解决三个疑惑！”

    介绍结束，南宫钰话锋一转，摆上了节目特邀嘉宾的头像。

    “让我们有请第一位被审判者——来自白牙领地的战狂——雷霆巨人族——雷域战狂！”

    荒诞，有趣。

    众人看着屏幕，这她要是有能耐，把对方真人请过来啊，摆上一个画像算是什么意思？

    不过这样一档电视节目，就算只是玩笑，那也算得上一场黑色幽默。

    而如果是真的，那就是一场真人扮演的黑色戏剧了。

    只不过，笑的会是白牙领地的所有下层人罢了。

    毕竟，阶层逆转这样的好事儿，他们可是在期待不过了。

    上层，雷霆巨人族内。

    “狂妄！”

    雷域战狂愤怒道。

    整个雷霆巨人族的领地，电弧闪烁！

    对方居然光明正大的将审判对准了他，扬言要取他的性命。

    她以为她是谁？

    战狂之上的存在？

    “息怒，战狂大人，这也许是万剑世家的烟雾弹！”

    雷域战狂平复心情。

    “不会是他们，我找光轮问过了，他解决不了。凭万剑那个剑痴，可没有这种本事。”

    有人盯上他了，而且实力强大，他不得不防。

