    

    第152章神象镇杀功

    韩家。

    在叶凡带着韩不凡，和韩杀重回韩家后。

    昔日威震一方的韩家，又再度回来了。

    依旧是之前古色古香的建筑。

    宫殿非常的宏伟，亭台楼阁处处的风景都非常的好。

    虽然强盛的韩家，又再度出现在了世人眼前。

    可是韩家内部，却早已经是物是人非了。

    自从韩离身死后，诺大的韩家就只剩下两个人了。

    分别是第三代韩不凡，和第五代的韩杀。

    若不是这两人还在的话，恐怕韩家都要灭门了。

    这一日，叶凡站在院子内，观看韩杀打坐练功。

    “韩杀，你的不灭圣体已然全部激活。”

    “虽然有无上体质，但是没有功法也还是不行，今日我便传你一门配套功法！”

    说罢这话，叶凡翻开了掌心。

    下一刻，一门卷轴从叶凡手上展现。

    随着叶凡心念一动，卷轴便朝着韩杀激射而去。

    卷轴最后贴在了韩杀的眉心。

    韩杀只觉得一股庞大的信息，慢慢的在他脑海里面汇聚。

    “神象镇杀功！”

    这功法同样也不属于是本界面的。

    而是叶凡从诸天万界里面，挑选出来的一门，最适合韩杀的功法。

    这本功法分为天象，龙象，灵象和神象四层。

    虽说只是四种层次，可是若是能修炼到化境。

    那么就可以滴血重生，体内有万象之力度。

    一头神象的力道就有几百万斤。

    若是万象加起来，那么都可以直接毁灭一方世界了。

    正是因为这本功法如此霸道，所以叶凡才会将其挑选出来。

    并且传授给韩离后人习练。

    万年之前，叶凡那个时候还没有这个条件。

    可是万年之后，叶凡早已经不是当年的那个他了。

    这些年通过做任务，叶凡获得了非常多的宝物。

    这些宝物里面不但有功法，而且还有各种天材地宝。

    之前拿出来给后人的宝物，不过只是冰山一角罢了。

    叶凡也只是挑选那些，最适合后人体质的功法和法宝。

    仅仅是如此而已。

    若是叶凡将家底全部露出来，那么恐怕整个神魔大陆的修士，都要癫狂了。

    因为叶凡的系统空间里面的法宝。

    那可以来自诸天万界的。

    一句话，这方世界有的宝物，叶凡都有。

    而这方世界没有的东西，叶凡还是有。

    叶凡这边将神功交给韩杀之后，又从空间里面，挑选了几门适合他的神通。

    类似什么鲲鹏九变，什么诸天黄昏之类的。

    待教授完毕后，叶凡便从院子里独自走了出来。

    因为他感觉到，现在韩家有客人到访了。

    而来的客人，赫然便是之前在韩家之外见过的，韩州区域的域主。

    “你来找我？”

    见域主前来拜访，叶凡如此问道。

    老者点头，“前辈，有件事情我不知道当讲不当讲。”

    “但说无妨。”

    “前辈，你初来乍到可能对卡萨不太了解。”

    老者口中的卡萨自然便是天地盟第八殿主，也就是叶凡此次交战的对象了。

    根据老者所言，叶凡还真的更多的了解到了此人信息。

    在万年以前，卡萨便是半神修士了。

    而在千年前，卡萨加入天地盟后，又接连突破了很多的境界。

    现在据说已经是半神境界巅峰了。

    虽然只是半神境界巅峰，可是他却因为各种原因，一直都在压缩实力。

    “前辈，听说卡萨百年前曾经对战一位神级一劫的修士。”

    “最后，卡萨将这位一劫神境干死了...”

    老者对叶凡诉说道。

    虽然卡萨只有半神巅峰实力，可是却能干死一尊神级一劫修士。

    虽然只是一劫的神境，可那也是神境大能了。

    修士想要从半神境界突破到神境，其难度简直难入登天。

    需要在体内点燃神火，方才可以做到。

    正是因为如此，所以老者才对叶凡如此说。

    叶凡看的出来，这域主是在担心自己。

    因为他身上并没有散发出任何神级的气息。

    或许这个域主觉得，他应该是刚刚踏入神级境界。

    故而极大的可能，不会是这个卡萨的对手。

    不过域主不知道的是，何止这个卡萨又越级挑战的实力。

    他对面现在站着呢，可是越级挑战的祖宗。

    叶凡虽然只有半神巅峰境界，可是他真正的实力，早就超越很大部分神境修士。

    “你说的我都知道了，你还有别的事情吗？”叶凡点头道。

    见叶凡都这么说了，域主也不好在说什么了。

    该说的该提醒的，他都已经做了，既然你自己不知好歹。

    那么这事情也就不干我的事情了。

    于是，域主便跟叶凡告辞离开了。

    他今天的话只能说到这个份上，再多的他也不好说什么。

    毕竟不管是卡萨也好，天地盟也罢，都不是他一个小小域主可以开罪的。

    “老祖宗....”

    院子内的韩杀走了出来，凑到叶凡跟前，欲言欲止。

    显然，刚才叶凡跟老者的对话，他都听到了。

    叶凡摸了摸后者的脑袋，“没事，继续练功吧。”

    接下来，叶凡便开始继续督导韩杀修炼了。

    完全没将域主的话放在心上。

    一个小小的半神巅峰修士罢了，还真反了天了不成？

    只要他敢来，叶凡只需要一个小手指头，就可以将他拿捏了。

    至于一旁的魔家四将，则从头到尾都是一副冷漠脸。

    来这方世界已经有段时间的他们。

    对于此方修士，他们总体感觉的印象，就是非常的拉胯。

    且不说现在魔家四将的境界摆在那里了。

    而且要知道，魔家四将可是来自诸天万界的洪荒世界的。

    洪荒世界，封神时期天下大乱。

    圣人想要将人皇权利收回，天下动荡不已。

    在这个大背景下，可以说是豪杰尽出。

    按照洪荒世界的功法精妙程度来说。

    早都不知道拉开了神魔大陆几条街了。

    毕竟洪荒大陆，无论是修真氛围还是圣人数量。

    都要远远超过此地的。

    在这种情况下，魔家四将自然不会惧怕所谓的道体金身。

    相比于圣人根脚的大佬来说。

    什么道体金身，辣鸡体质罢了，简直不值一提。

    毕竟，魔家四将在洪荒神话世界，也算是一方天才的。

