    许是安红袖的眼神太纯净，表情看上去也很无辜，两个侍卫并为起疑，其中一个笑了一声道：“虽说宫里有太多宫女，但你肯定不是其中一个。”顿了顿，看着安红袖道：“你跟他们都不一样，如果你是宫里的，我们天天在宫里头当值，应该见过你才对。”

    宫里女人的眼神大多是木然的，再不然就是透着精明算计，当然，也有透着畏缩可怜的。但安红袖与她们全都不一样。

    两个侍卫在宫中多年，却从未见过这样澄澈的眼神，只觉得这个姑娘单纯的像是山间的精灵，更像是刚刚下到凡间的仙子，不食人间烟火，不懂人间世故，所言所行，却是保持着一颗本心。

    而他们呢？见惯了世间所有的不好，也见惯了世间的阴谋算计。以至于在看到安红秀的时候，内心会有一丝不忍。

    “我的确不是宫里的。”安红袖轻声开口，目光落在远处，看到的只有漂亮的宫灯，高高的假山，以及绿色的灌木丛。和脚下青石板铺就的小路。

    这是完全陌生的，即便这两个侍卫对她并无恶意，可谁知道背后的那个人呢？

    安红秀心下说不出的不安，她在试探，想要从两个侍卫口中得出什么来。却是一无所获。

    这两个侍卫什么都不知道，只是按照命令带她去另外一个地方。

    眼看着越走越远，越走周遭的人越少，安红袖心下的担忧也越发浓重。

    此时此刻，她即便是大喊，也没什么用，只会换来更来不好的对待。老实一点儿，可能还有逃生的机会。可是，她谁也不认识，即便是逃生，都不知道逃到哪里去。

    正想着，便听见身边的两个侍卫喊了声“林大人”，安红袖闻言抬眸，便对上了一双熟悉的眼眸，心下顿时油生出一股子希望来。

    “你们这是去哪儿？”林唤略一点头，扫了一眼盯着自己看的安红袖，同两个侍卫问道。

    “司乐阁去一趟。”其中一个侍卫回答道。

    “嗯。”林唤点了点头，没有多说，打算放行。可察觉到两个侍卫中间的宫女，心下总觉得有种说不上的熟悉，便忍不住又看了一眼，便对上安红袖急切的目光。

    似是急切，又似是在求救。

    安红袖盼着林唤能够认出自己，但很快便自我否定了这个念头。

    她在林唤面前从未摘下过面纱，林唤根本不知道她面纱下的脸是什么模样。所以，这个想法太过冒险，而如今，她一旦错过林唤，很可能会彻底失去机会。

    想到这儿，安红袖心一横，笑着道：“许小姐身子不好，林大人不是在家照顾许小姐么？怎么来宫里了？”

    一个宫女贸然开口，顿时吸引了所有人的注意力。那两个带安红袖来的人，根本不知道安红袖是个什么身份，也不明白安红袖为什么说这话，不过，林唤的确是这两日才回宫里来的，且先前请假，也的确是因为许卿淑身子不好，不过，大家对许卿淑的称呼一向是林夫人，鲜少有人会喊许小姐。

    是以，大家纵然是觉得哪里不对，也说不上具体的缘由来。

    可别人不明白，林唤却是明白的，他眸子猛地一颤，看到安红袖冲自己示意后，淡淡应了一声，面容上倒是看不出什么异样来。

    寒暄之后，两拨人很快分开。

    林唤走了几步，回头看了一眼跟在两个侍卫身边的安红袖，皱了皱眉，没有吭声。

    -

    林唤应该明白她的意思了吧？

    安红袖心下叹了口气，林唤瞧着不是个笨的，但愿他能明白自己的意思，来搭救自己一把。

    正想着，便听见一声闷哼，等回神时便发现身边的两个侍卫接连倒下。当即错愕的睁大了双眼，还没发出声音，便听到了熟悉的声音：“阮姑娘！”

    听到声音的刹那，安红袖那颗如浮萍一般的心，顿时找到了落脚点。

    她激动的手都在颤抖，回头便对上了林唤的目光。

    “这儿不是说话的地方，我们先走。”林唤压低声音说了一句，又看了眼已经昏迷的两个侍卫，抓住安红袖的手腕道：“得罪了。”

    话罢，带着安红袖快步往一个方向去了。

    -

    直到两人进了一间没人的屋子，林唤防备的打量了一眼四周，关上了房门，这才蹙着眉头问安红袖：“阮姑娘，你怎么在这儿？”

    “一言难尽。”安红袖叹了口气，倒也没瞒着林唤。

    一听安红袖是被人从上官家抓来的，林唤诧异了一会儿，再听安红袖这一晚上的遭遇，直惊的说不出话来。

    等到安红袖把话说完，林唤蹙了眉头，“能不动声色地往宫里塞一个人，还是在这种时候，那背后的那个人一定不简单。”

    毕竟年终的宫宴极为慎重，就连防御都比以往强很多，　除却专门调派的禁军外，就连他这种请假的都被传召出来了。

    由此可见，宫宴时的防御规格，可即便如此，那人还能把安红袖弄进来，足见那人的厉害。

    “我只是一个侍卫，我可能没办法把姑娘送出宫去，不知道，我能帮姑娘做些什么？”林唤知晓自己的能力，自然不会给安红袖无畏的希望。

    安红袖道：“你设法带我去见八皇子。又或者，让八皇子来找我。如今，也就只有八皇子能救我了。”

    “我如今带你出去，怕是对你不利。若那个人真有心害你，我一个侍卫，护不住你。”林唤蹙着眉头，顿了顿，又道：“这是我在宫里歇息的地方，要不阮姑娘你先在这里，我去寻一个八皇子。”

    “嗯，可以。”安红袖点头，可有着先前的经历，心下无论如何都不能安心，遂道：“林公子，你能不能给我个防身的东西？”

    林唤闻言眸中浮现一抹惊讶，但很快便应了一声好，随即从身上拿出一把匕首来，递给安红袖。“这是我随身携带的匕首。”

    他说着，又伸手从身上摸了摸，摸出一个小瓷瓶来。“这个是迷|药，如果我不在的时候，有人进来。你可以用来防身。”

    “多谢。”安红袖没有拒绝，把两样东西全收了下来。

