    “果然，三万年来，还是有不少人想要寻找这些真相，就算是时序应对局是游光所掌控的，却依然无法抑制人的欲望。”

    陈希夷在整理了手头上从资料室里获得的所有资料后，发现了大量针对武者的实验。

    不止是要探寻神话时代，更是要突破宗师武者这么个上限锁。

    “其中有一例已经成功突破了人造长生武者，只是在成功之后被叫停了，并且研究人员在某次的外出时被游光信徒所击杀。”

    “资料保存了下来，但那名人造长生武者却因为缺陷死亡了，这说明是失败了。”

    “如果后续进一步完善的话，是真的有可能让全民实力再涨一个层次，可惜被游光给清理了。”

    从这一份实验数据来看，长生武者对于游光而言，肯定是有着不同的意义。

    否则的话他没事锁上限干什么？

    长生武者确实是比宗师武者强大，堪称是脱胎换骨，但和游光一比，就算是全都变成长生武者，也不过是强壮一点的蚂蚁罢了。

    除了寻求突破的容易被贬之外，相反那些针对内力和武功的项目，则是得到了前所未有的推广，次一级的就是内力武器了。

    总之，一切都是朝着杀戮前进，杀伤力越大，手段越迅捷的项目就越能够得到支持。

    而对于生命层次、寿命乃至于是民生方面的研究项目，则也是受到了打压，一切全都朝着战争看齐。

    时序应对局的长老们也是有这充分的理由，那就是防备游光，并且大力扩张军备以待有朝一日推翻游光的恐怖统治。

    在这种大风气下，又有强敌时不时的就给你来一下子，所有人也就只能无奈的随着大流了。

    “游光这一手，还真是厉害。”

    陈希夷翻阅着他感兴趣的实验技术，虽然很多他需要的实验项目不是失败就是中途断绝，但那些数据却依然存在。

    “只是有些可惜，这里头有五成都是各种武学，高级是高级，但完全没什么用处啊。”

    资料室里，五成的资料全都是各种武功秘籍，这是时序应对局这两万年来收集的全部武功，一般人都没有机会看。

    普通人倒也是练武，只是修炼的武功都是属于那种三流武功，根本就上不了台面。

    想要修炼这资料室里存放的武功，起码得加入时序应对局才可以，可问题是时序应对局可没有那么容易加入。

    以亿作为单位的人口基数只有三十万个成员，并且这些人还没有资格进入资料室，真正能学到这资料室里顶级武学的恐怕不超过一万人。

    武功方面的差距，算是大家都是宗师武者的距离了。

    大家都在同一个层次，这武功自然就成了上层与下层之间的不同，人家那火箭筒，你拿个指甲刀，这里头可没有一丁点的可比性。

    咚咚咚~

    一阵敲门声过后，还没等陈希夷喊请进，一个五十来岁的男子就推门而入。

    “陈长老，听说你刚刚从资料室里回来？”

    进来后，对方第一句话就是询问陈希夷这件事。

    这人正是历法部的另一个长老，李直。

    这李直在长老里也算是垫底一个长老了，这历法部其实也不是什么大部门，是从前朝的礼部拆分出来的一个部位，算是自古有之，但说管历法吧，也就每年印一下日历分发给部门，然后就没有然后了。

    一来没什么油水，二来也是个无实权的部门，所以平日里自然是没什么事了。

    “是去了一趟，找了些话本来看看，李长老怎么有空？”陈希夷一点也不怵，他也确实是拿两本话本回来。

    资料室的人也没拦着，这话本也是照例收录，随便找个书店说不定就有卖，又不是什么珍惜资料。

    没错，资料室里不止有珍贵的资料，还有各种书籍。

    “没什么，只是有些好奇罢了，闲着也是闲着。”李直瞧了眼陈希夷放在桌子上的两本书，确实是话本，而且看起来还是当下流行的那几本，历法部手底下的几个小职业平时也在看的那种。

    “陈长老年纪轻轻的就当上了长老，前途远大啊。”

    这李直说着就坐在了陈希夷对面，这话听起来像是在感慨，但实际上是在试探陈希夷背后是什么人。

    毕竟能这么年轻成为长老，肯定有着不俗的后台。

    他的脑海之中也是在不断的思索着到底是哪一位长老安插进来的。

    历法部虽然是个没油水没实权的部门，但却也是他的一言堂，怎么容许外人来插手。

    “哪里有什么远大的前途，不过是养个老而已，真要有前途，就去远征军了，听说新世界比咱们这沦陷之地要好了不知道多少倍。”陈希夷苦笑着说完，又露出了憧憬的表情来。

    这是在转移话题，陈希夷并不想在这件事上停留太久，毕竟他这长老是假的，别人这么认为单纯只是陈希夷利用法术修改了对方的短期记忆常识而已。

    真要去查的话，很容易就查出问题。

    要不然陈希夷能选择这么个人少无权的小部门？

    听到这话，李直也是苦笑了起来：“也对，我们这小部门，这移民也得等到最后一批。”

    最后一批过去倒是安全，可问题是利益也已经被瓜分完毕了，过去依然只能在历法部当个守旧的长老。

    可他就算是想去开疆拓土，却也轮不到他。

    新世界的情报已经传出来了，不过是神话时代之前的锻体、后天武者，先天武者都没有超过二十个，这过去基本上没有任何的危险，反而是给自己镀金，往履历上添上一笔光彩的经验。

    这种好事怎么可能会轮得到他这种底层长老，要么是留给那些高层新秀，要么就是给有实权的长老预备役的。

    李直来这里的本意，是想要打听一下陈希夷的后台，顺便尝试一下能否借着对方的后台跳出这历法部，但凡有能够更进一步的机会，他都不愿意放弃。

    可听到陈希夷这么一说，还真是，对方很可能也只是个倒霉蛋而已。

    等自己退休了之后，这位估计就是接任自己继续守旧的人了。

    要不然的话年纪轻轻的怎么可能安排到他这个部门，虽然说是长老，但真正的权利可能都比不过一些高层新秀和长老预备役。

    真要有前途都去新世界了。

    一想到这里，李直就缓和了不少。

    他这印刷日历的一言堂好像也没什么让人可觊觎的，多要两本日历？

    “陈长老初来乍到的，也没置备点茶饮，我这很好有点，咱们喝点聊聊天？”李直寻思了一下，开口说道。

    既然以后都是同事了，还是那种没有利益纠葛的同事，自然就得交好了。

    “那我可就厚着脸皮尝一尝李长老您的珍藏了。”陈希夷没有拒绝，既然伪装嘛，那就得伪装的好一点，总不能沉着一张脸让对方滚蛋吧。

    真要得罪了对方，万一对方到处瞎嚷嚷一下，他这边露出了点破绽导致假长老的身份暴露出来，岂不是因小失大。

    所以，该谨慎还是得谨慎一点。

    只是陈希夷思索着一件事，那就是自己老是这么装，也不是个事儿啊。

    虽然他再装个一个月就行了，可万一呢。

    “小钱，去把我办公室里珍藏的三月红拿出来，用新世界的水泡煮。”李直朝着外头喊了一声后再跟陈希夷聊道：“新世界的水没有污染，喝起来甘冽爽口，可比咱们这沦陷之地的过滤水好得多了。”

    “是嘛，那我可得好好的尝尝了。”陈希夷看着李直，似乎想到了些什么。

    李直被陈希夷看的有些发毛，但却也不知道该说些什么。

    那个名叫小钱的职员进来泡茶之后，看着这沉闷的气氛有些不知所措，最后还是泡完茶了赶忙退出了这间办公室。

    数分钟之后，‘李直’慢悠悠的走出了这间办公室，里面空无一人。

    而整个历法部里对于这位陈长老的记忆，也就这么突兀的消失了，就好像从来没有这么一个人一样，一直就只有李直李长老。

    坐在李直的办公室里，陈希夷活动了一下身子骨。

    “想要没有破绽，那直接替代掉原有的人不就行了嘛，我还特地伪造个身份，经验不足害死人啊。”

    他直接就提取了李直的记忆，顺便采集了对方，再利用幻术伪装一波，谁能看出他不是李直来？

    “长老就是长老，哪怕不是实权长老，知道的东西也是比一般的时序应对局分局的局长要多。”

    陈希夷翻阅着李直的记忆，别看李直现在是个没有油水的无权长老，但那也是因为成为长老之后争斗失败才会落得如此下场，在没有成为长老之前，可是政治人物。

    因此，知道的隐秘还是很多，并且还留存着不少的人情人脉。

    更重要的是哪怕他只是一个无权长老，但本质上地位还是很高的，算是千人之下，万人之上吧。

    只要不是涉及到重大利益的事情，基本上所有人都会卖他一个面子。

    “这么一来，后续可操作的空间可就大了起来。”

    陈希夷他替代了李直，并且获得了对方的记忆，这代表着他完全可以靠着这一层身份去拜访其他的长老，从这些实权长老的记忆之中获得他所需要的东西。

    无权归无权，但要是去拜访那些实权长老，这些位高权重的人也是会亲自接见的。

    怎么说都是同为长老，不可能表现得很倨傲，更何况还是一个没有利益纠葛的长老，自然是能交好就交好，能卖点面子就卖一点了。

    至于涉及到权利和利益，一般也不会撕破脸，给点小碎渣子打发了也算是给点好处。

    位高权重的实权长老陈希夷不会去替代，因为里面涉及了太多事情，但不妨碍他搜魂。

    “一千多个长老，但实际上处于权利顶峰的长老一共只有十个人，这十个人都没有前往新世界，反而是坐镇沦陷之地安抚各个阶层。”

    “可以先去拜访搜刮一波，说不定就能找到一些惊喜。”

    陈希夷翻看着这十个长老的资料，思索着用什么理由去拜访并且还不引起其他人的怀疑，毕竟他拜访的不是一个两个，而是多个，这很引人注目。

