
　　在一片激烈的掌声中，几个护卫保护孙夫人走进了会场，掌声像潮水一般一阵接一阵，孙夫人举起右手一边向代表们致意，一边走上讲台，她面向观众微笑着说：“掌声很响亮，同胞们很热情……”。（文學馆）

　　孙夫人以拉家常式的开场开始了演讲，而隔壁房间里，黎刚满头大汗地一屁股坐在地板上，他终于将这枚定时炸弹拆除了，在孙夫人进场时的最后一刻，定时炸弹的指针停止了走动，而这时离炸弹爆炸只有几秒钟。

　　擦了一把汗之后，黎刚从地上爬起来走出了房间来到会场门口，杨金龙紧紧跟在他的身后说：“会场里面的花盆全部都检查过了，再也没有发现其他的花盆有问题！”

　　黎刚点点头，这时从走廊那头快步走过来一个特工向他汇报：“部长，迟了一步，让那女人跑了！”

　　黎刚很不高兴，怒道：“这酒店里全部都是自己人，怎么就让她给跑了？”

　　那特工苦着脸说：“部长，我们是想等出了酒店之后再动手，在这里动手怕搞出大动静惊动了会场里的代表们，谁知道那女人出了酒店之后就钻进一辆军用吉普车里，我们刚刚追上，军用吉普车就开走了，而且您也知道，这军用吉普车车速非常快，而且很灵活，其他车辆根本就追不上，被它在巷子里气丸八拐地就不见了”。

　　黎刚脸色极其难看，扭头向会场里看了一眼，对几人说：“看见那个空位置旁边的中尉军官了吗？给我盯紧他，在总指挥来之前，千万别让他消失在你们的视线里！”

　　特工不解道：“部长，很明显那军官和那女人是一伙的。咱们现在就直接进去抓人不行吗？”

　　黎刚摇头道：“那不行，事情还没有调查清楚之前还不能动他，就算要动他也必须事先向军方高层通气，由军事情报局内务调查处的人协助抓捕，你们在这里守着，我去打个电话，有事立即到二楼找我！”

　　“明白！”

　　黎刚说完迅速向二楼而去，而这时罗小文正在一个特工到看守下上了三楼，三人正好碰面。于是罗小文又被带到了二楼。

　　黎刚在二楼办公室里给军事情报局打了一个电话，将事情向军情局负责人进行了通报，要求他们协助抓捕，军情局的负责人听了大吃一惊，立即答应马上派调查员和宪兵过来抓人。军情局的负责人没想到会出这样的事情，而且先发现有军官涉嫌间谍活动是安全部的人，这让他脸上火辣辣的，这件事情必须在上头知道之前赶快派人行动起来，先把人控制起来再说，至于那名军官是否真的参与此事，只有等调查清楚之后才能知道真相。

　　挂了电话之后。黎刚又拨通了总机，要求查询一下东方服装三厂的电话，总机那便很快就将号码报了过来，他立即按照这个号码拨了过去。

　　电话很快又人接起：“您好。这是东方服装三厂，请问您找谁？”

　　黎刚立即说：“我找你们厂一个叫刘小琴的女孩，是一个多月以前刚刚分派过去的”。

　　“哦，那你等等啊！”

　　足足等了七八分钟电话那边才传来一个女声：“喂！”

　　黎刚之所以要打电话到位于暖武里府的服装三厂。就是要确认一下刘晓莉的妹妹刘小琴是否在还在厂里，如果不在。那么现在还不能确认被关在隔壁办公室的女人不是刘小琴，如果还在，那就说明隔壁办公室里的女人是冒名顶替的，就可以完全进入审讯调查程序。

　　现在已经确认隔壁的女人是假的，他确认电话那边的女人就是刘晓琴之后会随便说了几句放下电话对一个特工说：“刘晓莉可能出事了，你先去她家里看看情况，如果发现出了刑事案件就立即通知警察局！善后的事情就交给警察局吧！”

　　“好的，部长，我马上去！”特工答应一声转身就走了。

　　黎刚又从办公室里出来，对其他几个人说：“我进去看看，等会军情局内务调查处的人来之后要先通知我！”

　　说完，黎刚就推门进去，办公室里有四个人，冒充刘小琴的女人和三个特工，其中两个特工站在那女人身后，还有一个特工坐在那女人对面，而那女人还是一副楚楚可怜的模样。

　　坐在女人对面的特工看见黎刚进来后就站了起来，黎刚关上办公室的门走过去坐在了女人的对面：“我们刚才已经打电话去刘小琴所在的工作单位询问过了，让我疑惑的是为什么那边还有一个刘晓琴，你能给我一个解释吗？”

　　女人听了顿时脸色一变，随即气质完全发生了变化，冷笑道：“你不觉得知道得太迟了吗？”

　　黎刚明显感觉到这女人是在试探，试探他到底知道了多少事情，他笑道：“不迟，至少我们没有让你得逞，你安放在会场讲桌上的花盆里的定时炸弹已经被我们找到了，并且被拆除了！说吧，我想知道你的真实身份！”

　　这时这女人看上去显得非常妖艳了，并不是穿着打扮，而是整个人的内在气质发生了翻天覆地的变化，她嫣然一笑：“你认为我会告诉你吗？”

　　黎刚反问：“你现在说与不说还有区别吗？你的行动失败了，而且落在了我们手里，说出你的身份，我们根据你的身份进行判断的价值，你可能还能留下一条命，不说的后果就是死，这是毫无疑问的”。

　　“别白费心机了，杀了我吧！”女人说完这句话就再也不说话了，任黎刚如何刺激都不出一声。

　　黎刚起身走出了办公室，对外面的人说：“多派几个人把她带走，关进审讯室日夜不停地审讯，不让她休息，一定要给我撬开她的嘴，路上小心一点，她是关键人物，绝对不能出差错，明白吗？”

　　“明白！”几个人答应一声就走了进去。

　　没过多久，军事情报局内务调出处和宪兵司令部的人都到了，三方人员见了面，互相进行了通气，但是这个时候还不能动手，演讲还没结束，现在就进去抓人影响太大。

　　军情局内务调查处只有调查的权利，没有抓捕军官的权利，要抓人必须得要宪兵司令部的宪兵队才有权利抓人。但凡牵涉到军方的事情，安全部都不能直接插手，必须要经过军情局内务调查处，这是早有规定的，这跟国府的军统和中统不同，军统只要有充分的证据可以直接抓人，而中统主要是负责党内调查，但也可以直接抓人，国府军方并没有直属的调查内部的部门，因此才造成了军统和中统的权利太大。

　　跟军方的人接触并不需要黎刚亲自出面，以他的级别还不需要自己去跟进行沟通，随后手下人来汇报：“部长，那名中尉军官的身份搞清楚了，他叫武平，是103团负责军需后勤的副团长！”

　　黎刚想了想说道：“马上跟军情局内务调查处的人说，立即去军营搜查武平的房间和私人物品，任何细节都不要放过！”

　　手下说：“他们在来之前已经派人去了，这种事情他们比我们更着急，您看着吧，这次军情局那边肯定要吃挂落，军官有间谍嫌疑，却被我们先发现，无论如何，他们都难逃一个失察之罪！”

　　黎刚摆手道：“别幸灾乐祸了，虽然大家分属不同的部门，但都是为了同一个目标，以后这种话最好不要说，要注意团结！”

　　“是！”

　　这时负责与军情局的人沟通的秦东带着一个少尉军官走了进来，介绍道：“部长，这是军情局的吴科长，吴科长，这就是我们黎部长！”

　　吴科长向黎刚敬了一个军礼：“黎部长好！”

　　黎刚笑着点了点头说：“吴科长，有什么事情可以直接跟秦东沟通就行了，不必事事都找我！”

　　吴科长一副尴尬的模样说：“黎部长，这件事情都是我们失察，没有及时发现这个情况，刚刚我派去军营检查武平房间的人传来一个不好的消息”。

　　“哦，什么不好的消息？”

　　吴科长道：“刚才军营那边发生了一件事情，有个女人开着武平的车进了军营，据军营的哨兵说她是武平的女朋友，跟武平认识有一段时间了，进出军营已经很多次，这次她说有东西忘记在武平的宿舍里要进去拿，所以哨兵就放行了还派了一个士兵跟过去，但是调查人员进去的时候发现那士兵被杀死在宿舍内，而且103团警卫排不见了两箱迫击炮炮弹”。

　　这时吴科长发现办公室里气氛有些不对劲，见黎刚和其他人的眼睛都不停地瞟向他身后，他回头一看，顿时吓了一大跳，只见东方霸和阿四站在门口，而东方霸铁青着脸，好像随时要发飙的模样。

　　吴科长急忙敬了一个军礼：“总司令好！”

　　“好，好什么好？”东方霸怒道：“现在一个不知道从哪里跑来的女人都可以随便进出军营了，军营是什么地方啊？军营是她们家菜园子吗？军法处是干什么吃的？要哨兵有什么用？阿四，让陈铁柱立即来见我，告诉他，如果他不能在十五分钟之内赶来，就自己滚回上海滩继续做他的混混！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六八二章 不好的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 