
　　“小心。”

　　背后的陆真一看到这一幕，忍不住大声地提醒。

　　【龙爪】的这一招，威力真的是强横可怕。

　　但李牧却如闲庭信步一般。

　　“班门弄斧。”

　　李牧随便一挥手。

　　像是驱赶苍蝇。

　　砰！

　　顷刻之间，大荒龙爪直接拍碎。

　　整个过程，轻松的就像是吹散一缕云烟。

　　砰。

　　【龙爪】自己也直接被击飞。

　　“噗！”

　　他在半空中，喷出一道血箭。

　　“怎么可能？”

　　【龙爪】一脸的难以置信。

　　败了。

　　一击就败了。

　　这一击，简直是粉碎了他所有的骄傲和自信。

　　他可是龙组花费了无数心血，送到秘境中去培养的天才。

　　是注定要主宰人间武道风云的未来之星。

　　结果，在全力出手的情况下，竟是被人一只手就拍飞。

　　“大胆狂徒，强闯龙潭，罪无可赦。”

　　一道大喝声之中，数道过着流光，宛如夜空火焰一般的身影，从庄园的地下建筑中，腾空而起。

　　“杀。”

　　一头白发的青年男子，手持一柄变色长剑，剑诀一引，洒下漫天的剑光。

　　这是一个大宗师之上的剑道强者。

　　很年轻。

　　锋芒毕露。

　　有着与【龙爪】一样的骄傲。

　　“是龙牙，他手中的龙牙剑，乃是神器。”

　　陆真一惊呼道。

　　但下一瞬间，他更加震惊了。

　　因为李牧只是随手在旁边一颗柳树上，随手这下一根柳枝。

　　迎空一扬。

　　柳枝斩出。

　　咻咻咻。

　　柳树叶化作漫天绿色流光。

　　刀气冲天。

　　绵绵密密的盈空刀气，瞬间淹没了剑光。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗噗噗！

　　帅不过三秒的【龙牙】，也被李牧抬手之间击飞，一道道刀芒洞穿了他的身躯。

　　“联手。”

　　“拦住他……”

　　另有几道，气息与【龙牙】、【龙爪】相当的强者身影，疯狂地朝着李牧冲来。

　　各具神通。

　　各有神器。

　　功法施展出来，绚烂而又瑰丽。

　　虚空中，一具具的神通幻影，仿佛是神魔出手一般。

　　李牧双眉一掀。

　　不拖延了。

　　摊牌了。

　　“给我镇。”

　　他一步踏出。

　　真正的修为，瞬间绽放。

　　恐怖无比的气机，从李牧的身体里散发出来。

　　宛如星河汪洋一般的威压，顿时冲天而起，弥漫了整个天空。

　　肉眼可见的真元光柱，仿佛是无穷尽的利剑一样，直刺暗夜天穹，好似是要将宇宙深处的星辰，都刺穿斩落一样。

　　四周虚空，皆尽颤栗。

　　那冲过来的三五名龙组强者，瞬间有一种末日到来、审判降临一样惊悸感。

　　周围的天地元气和虚空，仿佛是凝固了一样。

　　噗通噗通噗通。

　　空中的身影，瞬间全部都坠落在地面，摔了个七荤八素。

　　好似是鸟儿被剪去了翅膀，龙组的宗师、大宗师、天人境

　　的强者，体内的真元，完全被李牧的气机给压制，失去了腾空的能力。

　　“什么？”

　　“这是什么力量？”

　　“太强了。”

　　“这是神明吗？”

　　【龙尾】、【龙须】等顶级强者，匍匐在地面上，瑟瑟发抖，心中的震惊，已经到了难以形容的程度。

　　也是在这一瞬间，整个帝都都被惊动了。

　　方圆数百里之内，其他的两大机构天殿和异人堂的总部之中，亦是一片遏制的震惊，一个个武道强者的身影，出现在空中，脸上露出极度惊骇的神色，朝着赤霞山庄的方向。

　　“那是什么？”

　　“这世上，怎么会有这么可怕的气息？”

　　“是神魔之怒吗？”

　　京城之中，但凡是修炼有成的古武者，还有异能者，在这一瞬间，都难以遏制自己心中的惊悚和恐惧。

　　仿佛是帝王的降临。

　　仿佛是魔主的诞生。

　　强者们都感觉到，自己体内的气机，被赤霞山庄的那股恐怖力量，牵引着，有一种无法控制的趋势，令他们一下子有一种朝着那个方向，匍匐膜拜的冲动。

　　甚至帝都之中数千万的普通人，在这一瞬间，也有了一些感应。

　　“怎么回事？”

　　“刚才……是地震了吗？”

　　“好像是发生了什么。”

　　“是啊，很奇怪的感觉。”

　　各大论坛，朋友圈，微博等社交软件上，许多人都发出了这样莫名其妙的感慨。

　　赤霞山庄。

　　李牧的身形，漂浮在空中。

　　可怕的威压，无尽的气息，狂暴的真元，令他有一种灭世魔神一般主宰一切的感觉，高高在上，犹如武道之中的君王。

　　“愚蠢的东西。”

　　李牧的声音，回荡在整个龙组基地。

　　“一次次的招惹我！”

　　“你们以为，自己很强，底蕴无数。”

　　“但是在我的眼中，不过是尘埃蜉蝣一样可怜可悲而已。”

　　“翱翔九天的真龙，我都杀过，你们龙组算什么东西？敢与我为敌？”

　　“嗯？”

　　李牧的声音，回荡在山庄的上空。

　　每一个字，都仿佛是一道雷罚一样，重重地响在龙组高手的耳边，轰击在他们的心中。

　　那悬浮在天空之中的身影，带着灭世的威严，不似人类。

　　【龙牙】从废墟中挣扎着爬起，抬头看向天空。

　　“该死，我们竟然招惹了这种存在？”

　　一头白发的他，浑身是血，身上有三五个前后透亮的窟窿，换做普通人早就死了一百次，但对于天人境的他来说，虽是重伤，却不致命。

　　心中已经忘却了疼痛。

　　他唯有震惊和难以置信。

　　“怎么会这样？”

　　【龙爪】从坍塌的楼房下面爬出来。

　　他被李牧击飞，也是重伤，体内骨头，不知道断裂了多少根。

　　李牧终于展现了真正的威压和神通。

　　他的眉心，竖眼开启。

　　一道雷光一扫，瞬间就找到了李华被关押的地方。

　　一抬手，半透明的空气巨手，直接攫入地下，撕裂大地，将被困在地下基地囚牢之中的李华，救了出来，托举到了自己的身边。

　　“老爸。”

　　李牧点点头。

　　李华此时也不如何震惊了。

　　毕竟他是见识过李牧当初在昆仑秘境之中的神威。

　　和传说之中，一刀斩杀【青天老祖】这种仙道巨擘，将大泽斩出一道数十里长的巨型峡谷的神迹战绩相比，今日李牧展现出来的威势，只

　　怕是还不足三分之一吧？

　　“我没事，小牧。”

　　李华连忙道。

　　言外之意很明显。

　　不要因为我而滥杀。

　　他毕竟还是很传统的华夏人。

　　李牧没有接话。

　　他双眸之中，喷吐着闪电一样恐怖的精芒光华。

　　“我给过你们机会！”

　　“不止一次。”

　　“可惜每一次，你们都做出错误的选择。”

　　“看来是太久时间以来，高高在上的姿态，让你们以为，自己真的就是住在凡人命运的神，哪怕明知道自己错了，也不愿意正视错误，不愿意放下架子。”

　　“今天，就别怪我在这里，大开杀戒。”

　　李牧的声音，激荡在虚空之中。

　　而这时，已经有一些强者的身影，从帝都各处匆匆赶来。

　　不管是天殿，异人堂，还是其他一些大小势力出身的强者，终于被这辐射整个帝都的恐怖气息所吸引，惊惧交加之下，来到了赤霞山庄附近。

　　不只是武道强者，还有军方的普通军队，也有反应。

　　不过速度却是要比武道强者慢一点。

　　无数道目光，隔着老远，看着李牧，竟是不敢再靠近。

　　“这里……是龙组，李牧，你不能滥杀无辜。”

　　庄园中，【龙爪】强忍着重伤，仰天大喊道。

　　“现在来和我讲道理？”

　　李牧俯视下来，语气里充满了嘲讽：“你还只道滥杀无辜这四个字？你带人杀入疗养院，将原本已经快要恢复的战士屠杀时，为何不这么想？”

　　“这……”

　　【龙爪】咬牙道：“他们被魔物所伤，绝无治好的可能，与其让他们承受痛苦，甚至还有化魔的风险，还不如帮助他们解脱……”

　　李牧冷森地道：“我也帮你解脱吧。”

　　说着，直接缓缓地一指点下。

　　无形的力量迸发。

　　眼看着【龙爪】就要粉身碎骨灰飞烟灭。

　　这个时候，突然——

　　咻！

　　虚空之中，一道雷音轰鸣。

　　靛蓝色的电光，自帝都核心地带，骤然飞射出来，直奔李牧后心。

　　恐怖的力量，仿佛是割裂虚空一样。

　　隔着老远，所有人都觉得，别说是血肉之血，哪怕是一座巍峨雄山，也要被这一道靛蓝色电光给射塌轰碎了。

　　李牧头也不回，反手一抓。

　　嗡嗡嗡嗡。

　　高频震颤的声音，在空气中响起。

　　李牧的手中，多了一杆靛蓝色的箭矢。

　　这明显是一支古箭，靛蓝色泽之中，带着些许锈迹，观其风格，属于先秦箭矢造型，尤其是靛蓝色的箭杆也不知道是什么特殊材料制成，极为坚韧，承受了李牧一抓之力，竟是没有破碎断裂。

　　“这位仙长，还请收下留情。”

　　远处，一朵祥云滚滚而来。

　　云朵上，站着一位看起来七八十岁的老妪。

　　她头发花白，仓灰色的脸上橘纹褶皱，布满了褐色的老年斑。

　　颇有古意。

　　但她身上穿着的，确实一套特殊裁制的现在军服，肩章领章都表明，这竟然是一位共和国的上将将军。

　　当然，最为引人注目的，还是老妪手中的弓。

　　那是一张青翠欲滴的树藤弯曲的弓。

　　如果不是此时淡银色的弓弦，还在微微颤抖的话，真的会让人第一时间以为它不过是一截藤枝。

　　李牧的目光，被这藤弓吸引了。

　　因为他几乎是第一眼，就意识到了这弓的不凡之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1512、真正的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 