    凌歌跑到王冬将要落下的地方，然后在众人目瞪狗呆下用力起跳，然后直接在空中把王冬抱住，然后两人再一起落下。

    当凌歌把他抱在怀里的时候，王冬整个人都有些懵，这是干嘛，刚才打得人家那么痛，现在又主动跑过来抱我，这算什么？哼，他以为这样我就会轻易原谅他吗？这个仇，本大爷可是记下了的！

    两人落地后，凌歌也没松手，仍然抱着有些发愣的王冬，开着他有些失神的眼眸，不禁笑道：“怎么了，小王冬，你难道是我把你打傻了？我也没用那么重的魂力啊，要是真傻了就让哥哥来给你检查一下身体！”

    一边说着，凌歌一边就把手移动位置，直接摸到了王冬的脸上。

    用手摸着王冬脸上的软肉，入手只感觉一阵软糯和顺滑，就像是凌歌曾吃过的的酒酿团子一样，这手感，这皮肤，这小脸，着实令凌歌爱不释手，真想以后每天都能摸到……

    渐渐不满足于只是轻轻用手抚摸，凌歌逐渐开始用双手开始轻轻掐住王冬的两边脸，然后直接王两边抓起……

    这次王冬的脸逐渐向着两边延展，使得逐渐从王冬的口中开始响起了“呜呜呜”的声音，双手也放到凌歌掐着自己的手臂上，狠狠地开始挣扎。

    感受到自己身前人儿的反抗，虽然凌歌此时开始逐渐有些兴奋，但还是放开了王冬的脸，毕竟这么多人在这里看着，他也不能做的太过。

    挣脱凌歌的王冬揉了揉被凌歌揉的有些痛的俏脸，对着凌歌抱怨道：“臭凌歌，刚下魂技打得我那么痛，像是都要给我的翅膀打个窟窿似的，现在竟然敢掐本大爷的脸，哼，本大爷是绝对不会原谅你的！”

    听着王冬的抱怨，凌歌也只能打了个哈哈，然后看向跑过来地来的霍雨浩和萧萧。

    不知为何，凌歌总是感觉霍雨浩此时看自己的眼神有种说不出的幽怨。

    难道是看到自己和王冬太亲密了，有些吃味？

    难道雨浩还是对王冬产生了好感？

    凌歌不懂，猜不到，也不行知道。

    反正，王冬他是要定了，他说的，就算是唐三来了也改不了！

    萧萧用着有些揶揄的语气问道：“呦，王冬没事吧，这把我们班长给急的，不知道的还以为去接媳妇呢。”

    听到萧萧说起“媳妇”的时候，王冬俏脸一红，赶忙辩解道：“什么媳妇不媳妇的，两个大男人说这个烦不烦，萧萧，你可别瞎说，年纪轻轻地思想可要健康一点！”

    听到王冬的反驳，萧萧只是笑了笑没有反驳，而是不断揶揄地看着凌歌和王冬两人，嘴里发出诡异的“嘿嘿”声。

    而一旁的霍雨浩则没有说什么，看起来有些心不在焉。

    接下来四人又分成不同的搭配，两两对抗了几次，在不断的磨合中几人的配合更是熟练。

    ?在这几次对打中，萧萧也是见识了霍雨浩的精神探测共享，比完赛的时候也是直接开口说道：“哇，班长你这魂技也太强了吧！要是一直有班长的精神探测辅助，我在战斗中只需要很简单的施展技能就行了。“

    ”说实话，班长，你这技能实在太强大了。跟你的配合比起跟凌歌的配合感觉都要好的多。原本我还有些小看你这个十年魂环，对不起啊！”

    萧萧也是直率，心里想什么就直接说了什么，绝并没有隐藏对霍雨浩最开始的轻视，而是选择直接诉说，这顿时赢得了霍雨浩和王冬的好感。

    而后霍雨浩则是向着萧萧伸出了右手，而萧萧则是嫣然一笑，将自己的右手搭了上去，王冬趁着凌歌还没搭上萧萧的手，赶忙走过来，将自己的右手搭在上面。

    最后，无奈之下，凌歌只好把自己的手放在王冬的手上。

    霍雨浩开口说道：“从现在开始，我们就是一个团队的伙伴。新生考核，我们一定要拿下冠军！”

    “冠军！冠军！冠军！”四人同时大喊三声。声音在这个树林里不断回荡。

    无疑四人彼此之间的关系顿时更是更进一步，最高兴的自然是萧萧，她终于感觉到自己被凌歌和霍雨浩还有王冬接纳了。

    因为在她的第六感感知下，她总感觉这三个人组成的小团体始终不太想接纳她，这三人关系好到，已经不能被任何人再插足……

    四人一直练习到中午才结束，经过一番战斗的他们早已有些疲惫和饥肠辘辘。

    三人直接就回到了史莱克校园里面，直奔食堂大快朵颐。

    吃完饭的三人有各回各家，都回到自己的宿舍里去作休整，今天下午是他们的第一场比赛，不会太难，所以四人也并不用太紧张。

    再说了，就凭凌歌的力量，解决现在最高不过低级魂尊的一群新生，那还不是绰绰有余，只不过是要在对战中磨练一下战斗思维和战斗意识罢了。

    跟萧萧挥手告别后，三人小队朝着男生宿舍楼前进，一边走着，三人一边闲聊，都对着这次考核有着各自的期待。

    走到宿舍楼下后，几人又对着门口的穆老打了声招呼，穆老也笑呵呵地跟着他们打了招呼，然后三人就直接进去了。

    当凌歌走进他的宿舍的时候，发现汤姆并不在这里，又去隔壁宿舍问了问，也不在那里，估计是自己不知道去那里玩了，之前也不是没有过，凌歌并不担心汤姆出什么事，这个世界还没有什么能伤到汤姆。

    凌歌躺在床上，并没有进行修炼，而是想难得地睡上一觉，定好闹钟后凌歌就直接闭上眼睛，进入梦乡，来个甜甜的午睡。

    不一会凌歌就呼吸逐渐地变得均匀，身体也变得放松，已经进入了梦乡。

    这次睡觉，他好像做了个梦，仿佛看见两名绝色女子站在前面对着他微笑。

    左边是一位粉蓝色长发的高挑女子，而右边则是一位有着蓝发的稍稍矮一些的女孩，同样对着他绽放笑颜，只是右边的女孩总感觉笑中含泪，一副极力压制悲伤的样子。

    啊，真是一个，美好的梦呢……

     ps：卑微小燃在线求推荐票和月票。

