    眨眼间。

    又过去了一个月的时光。

    这一个月里，许灵钧过的倒是相当充实。

    每日里都是在自己的房间里闭关修炼，苦苦吃修《无限神魔锻体诀》。

    间歇里，不时联络君晴过来，教导她一二，然后在她身上收获不菲的源值。

    当然，关于时间段方面他把握的很是技巧。

    这个时间不会太长，但也绝不能太短……毕竟若是收割的太勤的话，很可能会步上之前秘境之内的后尘。

    如果不是许灵钧之前在秘境收割的实在是太过频繁，以至于才短短一年不到的时间，就导致整个秘境都发生了极大的改变的话，说不定他到现在还能在秘境里大肆收获源值呢。

    泽鱼而竭的事情，做一次就够了。

    而随着时间的流逝。

    他对君晴的感官也是越来越好，要知道，但凡人都有惯性……被一个人做了太多次，就会失去最初的悸动。

    好事就如同房事，不能太频繁的。

    要不老婆还是别人的香？要不说每一个女神背后都有一个玩她玩到想吐的男人？

    都是同一个道理。

    可君晴不同。

    一个多月里，许灵钧陆陆续续的在她身上也收割了五六次，可每次源值竟然都没有什么明显的下降，都在八九十上下……

    只她一个人，就给许灵钧贡献了将近一千多点源值。

    可见这小姑娘是个实诚人……嗯，太实诚了。

    许灵钧时常忍不住心头感慨，顾希真的是个好人呐，临走了还给自己送了这么个宝贝儿。

    当下每日里对君晴的态度更显热忱，言语之间呵护备至……倒是让君晴颇不适应，只感觉这个助教好奇怪，怎么对自己忽冷忽热的，冷落时，一连几天都见不到他的人，感觉好像完全没有把自己放在心上似的。

    可一旦见到，却又是热情似火，让自己完全招架不来，给的各种好处根本拒都拒绝不掉。

    若即若离的感觉，让少女极不适应，而且面对异性学长这般热切的指导，她也委实有些不适应。

    收吧……

    病弱少女过于强烈的自尊心，让她实在没办法安然接受别人的馈赠。

    但许灵钧却每每都说是借，以后要还的，让她完全找不到抗拒的理由，真抗拒反而显的她心虚了。

    君晴私下里小小的估量了一下，就这一个月里，他借给自己的诸多资源如果全部换算成学分的话，可能她得两年才能还的清。

    这才一个月就给了这么多，如果时间再长点，可能我得跟他签订卖身契了吧？

    助教又如何，助教也是对学员有所求的，像自己的助教这么简直奢侈般的给自己塞学分，塞各种资源……他到底是想从自己身上得到什么呢？

    少女有些不安，然后不安便转化为更为浓郁的感激。

    然后她就很敏~感的发现……对方似乎更高兴了。

    她也曾私下里跟顾姐姐交流过这个问题，表示助教给我的实在太多了，我有些承受不住。

    顾希听后却笑的直打跌，只说你安心接受就是了，该给他的，我早就给了他了，就算以后你真的再欠了他的，这是我跟他的事情，大不了我帮你还就是，不用你操心的。

    君晴却颇不认可这种说法，我欠的怎么能让别人帮我还呢？

    尤其顾姐姐已经帮了我这么多，我也该学会帮她分担一些压力了。

    只是现在自己还是太弱，也只能厚颜接受学长的馈赠，然后把这些帐都给记下来，等以后有机会了，再一点一点的还给他吧。

    而学分等于资源，资源等于实力。

    在许灵钧几乎奢侈般的堆积之下，君晴的实力大为提升……之前她还预计自己需要两个月的时间才能突破到化真境界。

    这对一个刚入学的新生而言，已经是很快的速度了。

    但事实上才刚刚一个月出头。

    君晴便已经直接突破了聚气，达至化真境界……在体内生出了一缕最为纯粹的真气。

    然后，小姑娘很兴奋的跑去验证，心道终于可以报答我的助教学长，给他一些回报了。

    结果验证之后，才发现自己获得了200学分的奖励，而许灵钧竟然才仅仅只能获得100学分的奖励而已。

    100学分……都还不够学长借自己一次的。

    而就在突破后的第三天。

    君晴再度登门，来找许灵钧了。

    而此时。

    房间里，许灵钧正自把~玩着手里的破障丹。

    可以突破一个境界的丹药。

    而且这丹药越是往后，越是不便服用，越是有后遗症。

    也就是说现在服用的话，刚刚好……真等等到了洞玄境界，就不太合适了。

    【检测到中品破障丹，请问是否赋予其真实本源，需消耗源值210点。】

    210点源值而已，许灵钧虽然还不算太过富有，但210点源值也不过是君晴给自己的一次份量而已，不算什么。

    许灵钧毫不犹豫的选择了赋源。

    手中丹药并没有什么异样的变化，仅仅只是颜色更为剔透，连带着重量也沉重了许多，似乎密度有极大的提升。

    极品破障丹。

    效果其实未必提升多少，最大的改变，大概就是后遗症的削减了吧……这种直接提升修为的丹药，本就是对根基有所损伤。

    不过许灵钧修炼《无限神魔锻体诀》本就是血气充裕到吓人，再加上如今又赋源成了极品丹药，感觉至多耽搁一天的修炼，就把损耗的根基补回来了。

    正想服用，门铃声却突然响了起来。

    伴随着君晴有些不好意思的声音，“学长，您在吗？”

    “是小晴啊，进来吧，门没关。”

    “是。”

    君晴推门走了进来。

    入学两月有余，随着对武府的熟悉，学员们都已经褪~去了身上的校服，换上了或美丽，或帅气的服饰。

    但君晴却可算是个例外，哪怕已经过去了两个月的时间。

    她仍然穿着那一身丑丑的校服，只是到底相貌清新脱俗，丑丑的校服在她身上穿来竟然也显的丑萌丑萌的……带着几分可爱的感觉。

    “学长。”

    君晴进来，还没说话，脸先红了。

    她有点不好意思的说道：“我本来不太想打扰你的，但……有件事情得需要你的授权才行，所以……学长……我想请您给我写一张许可书，允许我进入秘境试炼。”

    “你要去秘境吗？”

    许灵钧关切的问道：“学分够吗？进入秘境可是需要整整50学分的门票的，你的学分……”

    “够够够够……”

    君晴急的都快结巴了，又又又又又来了。

    而许灵钧眼前再度飘起一行小字。

    【你对君晴的呵护让她诚惶诚恐，得到了她真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+38！】

    看似低了点儿，但我可是什么都没付出啊，仅仅只是对她动了动嘴~巴而已。

    许灵钧看着君晴的眼神更显炽热……

    好孩子啊。

    而面对许灵钧那几乎把她吃下去的眼神，懵懂的少女更慌乱了。

