    “诸位能来，武某多谢。”

    武老爷子对着众人说道。

    “老爷子这是哪里话？”

    “应该的，应该的”

    “这都是应该的，能见到武老爷子依旧清健如昔，也不枉此行了！”

    ……

    宾客纷纷笑道。

    一阵寒暄之后，武老爷子也仅仅点点头而已。

    “苏家苏星，恭祝武老爷子松鹤延年，福寿安康。”

    这时，一个紫袍青年马上起身，对着武老爷子恭贺道。

    陈北辰望向了这个剑眉星目的紫袍青年，微微挑了挑眉，没想到这个青年竟然比周元还要厉害，看样子应该有了炼体八重的修为。

    很显然，这是武道世家苏家的一位公子。

    “赵家赵林，代家主恭祝武老爷子日月同辉，春秋不老！”

    “钱家钱三，代家主恭祝武老爷子日月昌明，松鹤长春！”

    “孙家孙立，代家主恭祝武老爷子事事顺心，天伦永享！”

    “李家李儒，代家主恭祝武老爷子吉祥如意，后福无疆！”

    随着苏星道贺之后，紧接着，又是四个青年男子对着武老爷子一一迎拜。

    这些人一听就是路人甲的名字，因此陈北辰也没有多在意。

    众人一一见礼之后，更是送上了贺寿的大礼，有名家字画，也有古董奇玩，甚至还有天材地宝。

    “嗯，好好，多谢诸位，诸位请坐。”

    武老爷子淡淡地笑道。

    众人纷纷坐下，继而，武老爷子的一众家人，纷纷上前祝武老爷子大寿之喜。

    周元上前一步：“周家周元，代家主恭祝武老爷子福如东海，寿比南山！”

    顿了顿，他拿出了一个玉盒，笑道：“老爷子，我父亲听说您正在寻找千年冰蟾，所以我们周家也寻找了一二，这是一只百年冰蟾，还请武老爷子收下！”

    武老爷子淡然一笑：“替我谢谢你的父亲！”

    这时，周元看了一眼陈北辰：“老爷子，今天来给您来祝寿的人要么是武道世家中人，要么就是在世俗中的上层人物。

    不过现在这里竟然混进来的一个普通人，恐怕会影响您老人家的心情。”

    “普通人？”

    武老爷子的白花花的眉头微微一挑。

    周元转过身，一指陈北辰：“老爷子，就是他！”

    众人的目光唰地望向了陈北辰。

    陈北辰没有理会周元，在他的眼中，这个周元不过是个跳梁小丑，只是被他这么指着，陈北辰现在心里很不爽。

    武老爷子早就注意到了陈北辰，他刚刚一进来，就发现这个年轻人不简单，竟然让他都感觉到了威胁。

    虽然他年纪大了，但毕竟是大宗师级别的人物，对于每个人的气感还是不会判断错的。

    再一联想到听说漠北市出了个少年宗师，武无敌差不多就确定了陈北辰的身份。

    当然他也只是感到陈北辰不简单，因此才猜测出他是漠北市的少年宗师，此时陈北辰的境界按照武道划分的话，已经到了武王的层次，自然不是他一个大宗师所能察觉到的。

    武道划分，还是在一年之后，有人暴露出来的，分别是炼体境界的武徒，先天境界的武者，先天之上的宗师、大宗师、武王、武皇、武圣。

    武王对应练气中期，武皇室练气后期，武圣是筑基期武者。

    再之后，武道方面因为没有人能突破武圣，因此也就到了这里。

    再说这里，武无敌一看周元指的竟然是陈北辰，他的一张老脸顿时拉了下来。

    眼看武老爷子似乎是生气了，周元的脸上闪过一丝得意，就算你是古卓民带来的人又怎么样，难道还能和武老爷子相比？

    “周元，你给我住嘴，这位小友可不是你能随意污蔑的。”

    武老爷子冷声说道。

    “什么？”

    周元简直怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    武老爷子竟然帮外人说话？

    听到武老爷子的话，在场的众人除了古卓民和武舞，全都呆住了，武十和周元的脸色更是猛然一变，像是吃了屎一样难受。

    这个年轻人竟然被武老爷子叫小友？

    这怎么可能？

    周元难以置信地望着武老爷子：“老爷子，他不过是个普通人，还是……”

    听到周元的话，武老爷子皱了皱眉，对着身后的武一说道：“给我扔出去！”

    周元听到武老爷子的这句话，顿时笑了起来，他就说嘛，一个普通人还敢在他面前嚣张。

    这不，武老爷子都发话了，要把陈北辰扔出去呢，至于为什么要扔出去的不是自己。

    周元压根就没想过，自己是何等身份，而陈北辰又是什么身份，不过是个贱民罢了，相信武老爷子会有自己的判断的。

    之前武老爷子叫他小友肯定是认错人了，自己一提醒，武老爷子这不是反应过来了吗？

    听到武老爷子的话，武一点了点头，二话不说来到了周元和陈北辰的身边。

    周元不屑地看着陈北辰：“小子，叫你嚣张，等下看你还嚣不嚣张！”

    武一不屑地摇了摇头，怪不得武老爷子哪怕要把武舞嫁到秦家去，也不想嫁给这个周元，这个周元完全就是个草包么。

    竟然到现在还看不清场中的情形，还以为武老爷子是为他出头的。

    这些想法只是一闪而逝，他几步来到了周元身边，一把抓住周元，像提小兔子一般地提了起来。

    周元惊呆了，他万万没想到武一竟然对他动手，他赶忙喊道：“错了，错了，老爷子要把他赶出去。”

    武一一边提着周元向外走去，一边冷哼一声：“周家小子，到现在还看不清情形吗？”

    周元顿时傻眼了：“那个小子，他，他是谁，老爷子怎么会……”

    武一不再说话，提着周元就向外走去，周元虽然有一点修为，但他可不敢在武家动手。

    就这样，周元一直被武一提着走了出去。

    这时，外面的宾客看到周元竟然被武一提着走了出来，顿时议论纷纷：

    “这不是周家的周元吗？这是怎么回事？”

    “怕不是冒犯了老爷子了吧？”

    “今天真是大开眼界，竟然有人被扔出来了。”

    ……

    听着周围这些人的议论，周元气得脸色发青，他暗恨武家的同时，更是把陈北辰大卸八块的心都有了。

