    咚！咚！咚！

    江炎沿着楼梯稳步下行，步伐从容。

    刚刚遭遇那光头之事，与他而言，只是一个微不足道的琐事而已，即便是最后的戏弄，也不过是临时起意罢了。

    对一将死之人，告知真名也无用。

    “耽误的时间有些多了啊。”江炎轻轻摇头，他需要快些赶去真武堂，等待宁功道。

    这样想着，江炎到了楼下大堂。

    唰唰唰！

    忽然，有数十道目光汇聚，集中到江炎身上。

    江炎环视，领头者为一卷发中年。

    “阁下留步！”有人出声。

    嗖！

    江炎一甩身令，空中骤然一声爆响，身令笔直射向卷发中年。

    啪！

    卷发中年抬手，将身令稳稳接住。

    巫罗蓦然觉得掌心一阵麻痛，他心下一凛，抬目仔细看了眼江炎。

    这个年轻人，居然是炼体境武者。

    走眼了。

    他缓缓张开手掌，手掌之中，一枚制式身令映入眼中。

    大河帮静水分堂，江炎。

    巫罗神情一凝，随后他就回忆起江炎的信息，毕竟江炎作为大河帮的后起之秀，在真武堂也算有一些名气。

    “哈哈哈。”

    下一刻，巫罗笑了起来，他大步走向江炎，“原来是江兄弟，自我介绍一下，我是巫罗，目前主掌封留分堂……”

    “巫大哥好。”江炎脸上也浮出灿烂的笑容。

    “早就听说江兄弟的名字，只是一直没有机会相见，今晚给我老巫一个面子，咱们好好亲近一下。”

    “对了，江兄弟来黑鹰武馆做什么？”

    江炎脸上的笑容不变，“只是来此交易鹰爪功的后续武技而已。”

    说完这话，江炎话题一转，“巫大哥所来，又为何事？”

    “咳…”

    “我来此，是为了接受黑鹰武馆这里的产业的，今日，武馆的两位管事已做主，将武馆卖与封留堂…”

    动作这么快吗？

    江炎没想到巫罗动作这么快，这才几天，居然把黑鹰武馆吃干抹净。

    联想到武馆之内还有炼骨境武者留存，他猜想，应该有帮中其他高手也出力了。

    否则，巫罗应该吃不下这么大的产业。

    当然，这些与江炎无关。

    “恭喜巫大哥了。”

    江炎稍稍拱手，语气适当露出一丝急迫，“小弟这会要去真武堂，无法在此给你帮忙了。”

    “江兄弟请便。”

    “告辞！”

    咚咚咚！

    忽然一阵楼梯踩踏声响起，叶武狂奔下楼。

    他向下俯视，正好看到江炎与巫罗站在一起。

    叶武心中激动，还好他来的快，江炎果然被拦住了。

    “堂主，还请截留此人……”

    叶武立刻大声呼喊。

    嗯？

    巫罗抬眸，视界之内，叶武全身狼狈，右臂被洞穿，满嘴是血。

    噗通！

    “还请堂主为我做主？”叶快步武跑到巫罗身前，立刻下跪。

    巫罗这人好面皮，自己作为他手下，被人打成这样。

    他应该会出手的。

    叶武各种心思流转，心里想着一会儿如何卖惨。

    不卖不成，对方毕竟是炼体境武者，不再逼巫罗一把，他也不愿为自己无故得罪一名同境界武者的。

    “江兄弟，这是…什么情况？”

    “哦，这光头无故出言骂我，我稍稍对他惩戒了一番。”

    “巫大哥，你觉得呢？”

    江炎保持微笑，只是声音稍稍冷了下来。

    “哈哈哈。”

    巫罗沉默了下，随即大笑起来。

    轰！

    他猛的抬脚，一脚踹在叶武胸口，将他踢飞。

    “按我说，江兄弟的惩罚太轻了，我替你出口气。”

    噗！

    叶武砸落一片桌椅再次吐了一口血。

    江炎眯着眼，看着笑容灿烂的巫罗，心中微冷。

    这也是个狠角色，对手下出手这么狠，同时，城府也够深，自己打伤了他下属，居然还对自己如此态度。

    他心中不由对此人多了几分忌惮。

    “巫大哥不必如此，随便再打几顿就好了。”

    巫罗：……

    时间静默几息，场面有些尴尬。

    江炎轻轻踏前一步，稍稍拱手，“巫大哥，小弟先走一步了。”

    巫罗含笑点头。

    江炎走后，巫罗脸上的笑容立刻散去。

    “出几个人，把叶武这混蛋送去救治，妈蛋，我早就说过他，早晚得死在他那张臭嘴上。”

    “呃…”

    “堂主，叶武已经没气了。”

    一人检查了叶武的情况后，连忙跑过来汇报。

    “放他妈臭屁，老子使力不大，踹不死他！”

    巫罗破口大骂。

    半晌，他平静下来，再次问道，“叶武真死了。”

    “死了！”

    “呵…被我说中了啊，真死在他这张臭嘴上了。”

    巫罗喃喃一句，随即冷笑一声，“好手段。”

    他可不认为叶武是死于他手，他这一脚，应该是触发了某个条件，引动了叶武体内的暗藏的力道而已。

    出手者，猜都不用猜，肯定是江炎。

    “堂主，需要上报邢堂吗？”他身边也有明白人。

    “报个屁，怎么报？这事情扯不清的。”

    “啊啊啊啊啊！”

    巫罗心中憋屈到极致，他猛的转身，踹碎武馆大门，快步离开。

    “很好，下次，下次一定要好好亲近亲近。”

    ……

    真武堂。

    “听说，你上午来寻我了，有什么事情吗？”

    宁功道整个人都缩进宽大的椅子中，神色疲惫，声音也有着沙哑。

    宁功道似乎很累。

    江炎心中闪过这缕念头，“堂主，是这样，我今日听到一则消息，是关于溧水帮的…”

    “咳咳。”宁功道轻咳一声，“你是想问溧水帮是否有多位高手损失这件事吧。”

    “是！”

    对于宁功道知道这事，江炎毫不意外，他都能得到消息，宁功道没理由不知道。

    “唔…这事，有真有假，溧水帮确实死了些武者，但数量不多。”

    说到这里，宁功道笑了下，“江炎，你不会又想着扩张地盘吧，静水街才入你手中，就又迫不及待了。”

    “堂主误会了。”

    江炎脸色平静，“我只是担心被溧水班报复而已，能掌控静水街，对我而言，已经够了。”

    “嗯，你能这样想，再好不过。”宁功道提醒道，“近日，不要再有什么大动作了，总堂已经决定再次对溧水河两岸的水匪进行清剿，到时候肯定会抽调很多武者。”

    “桂华城这边，尽量求稳。”

    “堂主放心，我会稳当些的。”

    ……

