
　　夏天在天龙门又待了两日。

　　第三日清晨，告别罗掌门和浪媛等人，离开了此地。

　　两天来，他几乎没有外出，就把自己关在房间中，巩固这次明悟所得。

　　他的实力也有所增强。

　　虽然没有晋升，可他有一种感觉，这是一次大际遇。M.23sk.com

　　而且是质的改变。

　　他现在还无法弄清其中根源，但相信随着时间的推移，一定会有云开雾散的一日。

　　只是，他一想到明人，那一丝丝喜悦感也随之消失，心头不自禁蒙上了一层阴霾。

　　他来天龙门目的，是要调查和探寻明人的生死。

　　可到头来不仅没有得到答案，疑惑反而越来越多。

　　唯一让他心安的，是无法真正确定明人真的已经逝去。

　　上午九点，他独自坐上了直通马来亚的飞机。

　　马来亚是一个多民族多元文化的国家，也是一个华人最多的国家。

　　他不是第一次来马来亚，相反，他踏足过国外许多国家，留下许多回忆。

　　只是相对而言，很多回忆并不是美好的，充满了血腥与黑暗，背叛与算计。

　　下午六点半，夏天随着人流走出机场大厅。

　　入眼是一片异域风情，大戒指是人流熙熙攘攘，男女老少形形色色，金发碧眼，各种肤色之人随处可见。

　　当然，在街上可以看到更多黄皮肤和棕色皮肤之人的人。

　　这里是马来亚的首都吉坡隆，是马来亚政治，经济和文化中心，亦是旅游和购物的热门城市，表面看起来热闹而繁华。

　　夏天站在街边抽了一根烟，随后拦了一辆出租车，直奔市中心，轻车熟路的住进了盛茂酒店。

　　盛茂酒店作为全球十大酒店之一，其奢侈程度自不必说，更让人惊叹的，是酒店从内而外的细节设置。

　　当然，它的价钱也是极其昂贵的，而且需要预约入驻。

　　夏天当然不需要预约，他有这里的贵宾卡，可以免费入驻。

　　进入房间后，美美的泡了一个澡，同时给维多利亚打了个电话……让他意外的是，维多利亚竟然是关机。

　　不过夏天没有在意，不夸张的说，维多利亚在吉隆坡的地位，就如同夏天在青海一样，即便没有人知道他们的真正身份，也少有人敢惹。

　　晚上八点，下到酒店餐厅随意吃了点东西，就在准备返回房间时，忽地一怔。

　　酒店大厅门口，一道曼妙的身姿映入视线。

　　一位身着黑色办公ol装的女子，在一群同样职业装的男男女女拥簇下，进入了酒店大厅。

　　女子有着曼妙的身姿，精致的容颜，高贵的气质，气场辐射之下，从外表根本无法判断具体年龄。

　　月亮！

　　竟是月亮。

　　她怎么也在吉坡隆？

　　夏天有些诧异，皱起了眉头。

　　并非不想见。

　　他来马来亚是为了杀生大会，也许不久之后会掀起一场腥风血雨。

　　若是让那些对他有敌意之人看到的话，难保不会被他们利用。

　　想到这里，他下意识要转身避开月亮。

　　但还是晚了。

　　双方几乎打了个照面，虽然月亮正在与身边之人说着什么，但仍然瞟来一眼。

　　就在目光收回一半时，忽地止住，再次凝望，一双美丽的眸子紧紧盯着准备转身的夏天。

　　下一刻，眼睛立时瞪大，一辆俏脸上充斥着无法掩饰的惊喜。

　　如冰山融化，笑靥如花。

　　随行人员同样察觉到了异状，纷纷循着目光望来，面色惊疑不定。

　　夏天身形一僵，尴尬一笑，只好主动走了过来。

　　很快到了近前，在四周众人诧异的眼中，夏天道，“你怎么来吉坡隆了？”

　　“我，我，我来工作。”

　　月亮的神色之间十分喜悦，却又有些小羞涩，直让身周助理和公司高层看傻了眼。

　　“噢。”

　　夏天点了点头，随意问道，“吃饭了吗？”

　　“吃了。”

　　月亮将情绪平稳下来，而后看向身边之人，“你们先上去吧。”

　　“是，董事长。”

　　众人应声，临行时还忍不住打量夏天，目光之中有些好奇，带着丝丝暧昧。

　　“天哥，你怎么也来了？”

　　“我有点事。”

　　“哦。”

　　月亮垂下双眸，“那我们出去走走，好吗？”

　　夏天愣了愣，旋即点了点头头，笑道，“好。”

　　……

　　“他已经到了。”

　　一间豪华酒店的房间中。

　　房间并未开灯，显得有些昏暗。

　　一名打扮十分怪异的人站在窗下，望着外面的夜景，光线较暗，无法看清面容，只能从声音分辨是一个男子。

　　在他身旁站着一位带着面具的女子，女子身姿高挑婀娜，那那双透过面具的眸子中却异常冰冷。

　　若是夏天在这里的话，定然能认出女子，正是深渊的首领。

　　“鬼手，你准备怎么对付他。”

　　鬼手。

　　同是九大霸主之一。

　　“我已经派人出去了。”

　　鬼手声音平淡，透着一丝自信，右手五根手指不自禁的轻轻弹动着。

　　“你认为派几个杀手就能杀得了杀神吗？”

　　女子冷笑一声，“别忘了，上次在英伦的时候，你手下的两大战将可是被杀神杀死过一个。”

　　闻言。

　　鬼手笑了笑。

　　他依旧望着窗外的夜空，缓缓道，“有些事，不一定要用武力，其实，如果可以的话，我很想正面领教一下杀神究竟有多强，能在我手中坚持多长时间。”

　　“呵。”

　　女子却是嗤笑一声，不语。

　　鬼手也不以为意，轻笑道，“你在华夏和杀神交过手，他有多强？”

　　“不知道。”

　　女子冷冷道，“我并未用出全力，他也没有，不过，我猜测他至少已经达到了超凡中期。”

　　“超凡中期么？呵呵呵呵。”鬼手轻笑起来，“那我就有把握杀死他，我知道你在想什么，说实话，别说是你，就是杀神在我们这些老牌霸主眼中，也只是一个新人而已。”

　　女子撇撇嘴，倒也没有反驳，而是插开话题，“你究竟用什么办法对付他？”

　　“博取他的信任。”

　　鬼手的声音之中透着一丝诡异，“然后找机会一击致命。”

　　停顿了一下，又道，“这里是维多利亚那个老女人的地盘，那个老女人有个代理人叫血凤。”

　　这句话说出，女子当即愕然，紧接着惊呼，“你……你杀了那个女人？”

　　“当然不是。”

　　虽然同是九大霸主，但鬼手明显极其忌惮维多利亚，“我只是暂时让她失去自由而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1182章 踏足马来亚免费阅读。https://xs.23sk.com 