    妇人夜梦有人给家中送布帛，因此担心丈夫又要娶小妾……

    有意思！

    夏平安在外面用遥视能力盯着，同时也想看看那个水月大师是如何解梦的。

    在夏平安的注视之下，只见那个穿着白袍的水月大师从桌子上拿起一只由黄金和白玉做成的笔，轻轻在那个妇人的眉心处一点，在隐隐的神力波动中，只见那个妇人眉心处亮起一团光华，随后，那个妇人昨晚的梦境，如水中晃动的光影，迷迷蒙蒙之间，在一团雾气的包裹之下，就出现在了那两个人的面前。

    光影似真似幻，就在光影中，夏平安还真看到有人给那妇人的家中送来布帛，说可以做衣服。

    不到一分钟，光影消散。

    水月大师轻轻放下手上的玉笔，摸着自己的胡须，一脸高深莫测的表情。

    “大师，如何？”那妇人紧张的问道。

    “甘夫人，那梦境的确预示着你夫君有可能再讨一个小妾回来，你丈夫在外面又看上漂亮的女子了……”水月大师平静的说道。

    听到这话，那妇人的眼中一下子就有了一丝泪光，开始伤心的擦眼泪，“我宁愿家里没这么有钱，像以前一样，一家人开开心心，吃穿够用就好，自从来到这上京城，家中日子越好，生意越大，越有钱，他找的女人也就越多，他在家里已经有了七房小妾，怎么还不够，我只是上了一点年级，他就喜新厌旧，开始找年轻的姑娘，大师，这事还有化解之法么？”

    “梦是一种预兆，如果处置得当，的确又可能化解，不过这种事有很多因缘牵扯，甘夫人应该清楚，我也不敢打包票，只能尽力而已，而且冒然介入到别人的因果，对我们也不太好，我们只能部分介入……”

    “我明白的，这次就有劳大师了……”那个女人说着，又从袖子拿出一张金票递了过去。

    夏平安一看那金票的面额，心中就叫了一声我靠，那是一百金币一张的金票。

    水月大师收过金票，拉开自己面前的一个抽屉，然后拿出一块银片，再拿起旁边的一支笔，然后一脸凝重，鬼画桃符一样的用朱砂在那块银片上画了一堆谁都看不懂的东西，然后再小心的用红布把那块银片包裹起来，打了两个复杂的结，递给那个甘夫人。

    “夫人你把这个化梦神符放到你丈夫的枕头里，务必要让他用那个枕头睡上一夜，等他睡过之后，夫人你把这化梦神符从你丈夫的枕头里取出来，不要让别人看到，然后再把这化梦神符丢到有水流动的河里，这事就有可能化解！”

    “多谢水月大师！”那个妇人像接过珍宝一样，小心翼翼的把水月大师画递过来的用红布收起，随后站起来，又对着水月大师行了一个礼，这才离开。

    看着那个甘夫人离开，水月大师的脸上露出了一个微笑。

    尼玛！

    就这？

    几分钟的功夫就一百多金币到手了？加上之前的金币，这个妇人来解梦一次的花费，就可以买一颗界珠了，夏平安嫉妒得眼睛都红了……

    看到这一幕，夏平安心中已经可以确定，这水月大师有八成的可能性就是一个骗子。

    首先，这水月大师解梦就解得不对，有人往家中送布帛，从解梦的意义上来说，是预示着这妇人家中有远方的亲戚要到来，搞不好是这妇人的娘家人要来了。

    其次，这水月大师说的那些话都是察言观色顺着妇人的话来说的，都是模棱两可之语，这些话，都是那些江湖混混算命的那一套说辞，后面不管发生什么，你都会感觉被他说中，要是那个妇人的丈夫没有带回来小妾，那个妇人会以为是水月大师的化梦神符有功，对水月大师会更加的信任，如果那个妇人的丈夫真带的从家中带来一个小妾，那妇人同样会认为这事被水月大师说中，水月大师已经有言在先，化梦神符并没有完全把这件事化解掉。

    最后，以夏平安的符文师的眼光来看，那个水月大师用朱砂写在银片上的那些东西，没有半点神力波动和道法韵味，就他妈是瞎画的，就那么一点东西，几个银币的成本，眨眼之间就骗了一百金币？

    这个水月大师唯一的真本事，是刚才他用玉笔点向那个妇人眉心的时候，能把那个妇人昨晚的梦境再现出来，那似乎是一种召唤师的秘法，从水月大师身上的气息来看，水月大师是一个召唤师，但还不到一阳境，身上的神力气息很弱。

    那个让人梦境再现的秘法让人看起来玄奥莫测，有些神奇，正是用这个秘法做引子，水月大师后面的各种伎俩话术才一路通行无阻，让人深信不疑。

    要问夏平安为什么会知道那个妇人夜梦有人给家中送布帛是预示着家中有远方亲戚要来，很简单，夏平安“上辈子”在圆明园职业技术学院学习历史的时候曾经系统性的研究过华夏古代的占梦文化和占梦文化对华夏历史的影响。

    和其他民族不一样，华夏古代是唯一给占梦师设置了正式官职的国家，占梦这种事在华夏古代历来都被那些君王和统治者重视，绝不是江湖骗子的行径，华夏古人对梦境的研究无人能及，很早就出过系统性论述占梦的专著，比如《黄帝长柳占梦》、《占梦经》、《周公解梦书》等，很多华夏古人先贤，都是占梦大师，比如周公，比如晏子，比如狄仁杰。

    从周朝开始，朝廷就设置了专门占梦的官职，而且这个官职有两个，一个是兼职占梦的大卜，一个是专职占梦的占梦。

    大卜兼掌三梦之法，一曰致梦，二曰觭梦，三曰咸陟。其经运十，其别九十。

    占梦掌正梦、噩梦、思梦、寝梦、喜梦、惧梦六梦之法。

    解梦文化对华夏历史也产生过深远影响，梦境对历史的影响，最为人所知的，是周文王梦飞熊而找到姜子牙，其他的，还有很多，其中影响最大也最不为人知的一个，是武则天梦到玩双陆棋总胜不了，找狄仁杰解梦，狄仁杰说那梦境的寓意是武则天手中无子，所以双陆不胜，是老天在用双陆警示武则天，武则天这才惊醒，册立庐陵王李哲为皇太子。

    要没有狄仁杰解的那个梦，皇太子搞不好就是武三思，整个大唐和华夏的历史都有可能被改写。

    在那个妇人离开之后，后面排队的人陆续进入到无忧楼找水月大师解梦。

    水月大师解梦的水平在夏平安看来简直是胡说八道，但他忽悠人的能力却是一等一的，那些找水月大师解梦的人，一些人除了解梦之外，还有些则会向那个妇人一样，提出一些让水月大师帮忙化解的要求，这个时候，水月大师就开始写他的化梦神符，把那些人忽悠得一愣一愣的，同时一个个还感恩戴德。

    夏平安在外面只是看了半个小时，就发现这水月大师居然已经就靠着这一手把戏赚了五六百个金币。

    这对夏平安来说，就像发现了新大陆。

    尼玛！

    没想到这个行当居然这么赚钱，而且这么容易。

    自己解梦的能力传承自周公啊，周公是华夏古代解梦集大成者，是解梦界大宗师一级的人物，《周公解梦书》自己背得滚瓜烂熟，自己比这个水月大师强一万倍，自己还是正宗的符文师，要画符文的话比这个水月大师强一万倍。

    这个水月大师能靠着解梦在上京城混得风生水起，没理由自己不行啊。

    唯一有一点，那个水月大师能让别人梦境重现的秘法看起来噱头十足，非常能唬人，不知这一手秘法是什么，要是自己也掌握了，自己在这上京城当个占梦师岂不是也容易得很，钱赚得哗哗的？

    到了那个时候，自己还用担心没钱买界珠么？

