    

    寺庙坐落在半山腰上，马车到了山脚下就不能上去了，来祈福的人就算是皇帝也罢，都是需要自己步行上去的，步行上山才能表示拜佛的诚意。

    寺庙在半山腰，也不是很高老太太由嬷嬷扶着行走着，走的有些慢，而养尊处优的钟小术一开始很兴奋的爬山，看着风景，没有走到石梯的一半就脚疼了。

    钟小术也不想这么娇气的，但是偏生这个身体就是这么娇气，她也很无奈。

    钟元桑牵着她：“走不动了？”

    “我还能走，就是很慢，大哥哥你等等我就好。”现在入冬了，她穿的衣服很厚实，现在爬山梯子立刻就全身热乎了起来，她脸都热红了。

    刚刚和清荷说想要脱掉些衣服，但是清荷说出汗了突然脱掉衣服被风吹了会风寒的，到了寺庙再来换身衣服。

    钟元桑看着她两只腿肚子都是有些发抖的，明白她就是自己倔而已，她根本走不了了。

    钟元桑二话不说直接蹲下：“上来。”

    “不行，祖母说礼佛要诚心，还有我肉很多的，我会压垮大哥哥的。”钟小术这些事件虽然瘦了，但是这肉肉还是不少的。

    老太太注意到了这边，瞧着钟元桑的行为心理默默点头，是个好孩子。

    老太太：“乖宝，让你大哥哥背你吧，佛祖不会怪罪一个小孩的，你又不是故意偷懒。”

    老太太都开口说话了还能如何？当然是上背让钟元桑背着呗。

    趴在少年背上的那一刻钟小术才明白他是多么的瘦，背脊有些小，还好她是个孩子刚刚好可以靠着：“大哥哥，你的背上全部是骨头咯得我好疼，你以后要多吃东西长肉才是，不然大哥哥可背不动未来的嫂子。”

    这嫂子是谁钟小术意味深明的一笑。

    但是钟元桑道：“哥哥没有那么早成婚，现在只背着你还是够的。”

    当然没有这么早成婚了，你媳妇还没有长大呢，背现在的她够了，未来的就不一定了，还是需要有身材滴。

    耗费了好些时间终于是到了寺庙大门了。

    老太太喘着气：“我这身体真的不得不服老了，越来越差了，再过些年大些年纪了，可能就真的爬不上来了。”

    钟小术从钟元桑的背上下来，屁颠屁颠的走到了老太太面前：“祖母走不动我背你。”

    一句话把所有的人都逗乐了，她现在才六岁，再过几年也没有十岁啊，背祖母是不可能了，但是又这个心真的让老太太很喜欢，没有白疼这孩子啊。

    “好，等祖母老了你来背祖母。”

    一家人进了寺庙上香，他们是要在这里住三日的，上完香之后就有小师傅带着他们去禅房。

    男香客和女香客的房间是不在一起的，钟元桑住的地方远一些。

    寺庙里面的生活，无非就是吃斋饭还有上香念经礼佛，老太太本来就是个信佛的人，在寺庙里她感觉身心都是舒畅的，每日都很适应。

    但是钟小术这个六岁的小孩子难免浮躁好动一些，念了一早上的佛经了，小师傅允许年纪小的香客出去游玩。

    钟元桑不信佛的人，他只相信自己可以掌握命运，没有什么注定命该如此的，他冷漠的看了一眼上方的佛像，也起身跟着钟小术出去了。

    “大哥哥，你怎么出来了，不是十岁以下的人才能出来吗？”

    “哥哥不信佛不想拜就出来了。”钟元桑最是喜欢的就是前者她白嫩嫩的小手，摸着很是滑溜，握在手心特别的舒服。

    钟小术有些惊讶，在这种古代封建思想的世界，还有人是不信佛的。

    “哥哥为什么不相信佛，好多人都相信呢，你为什么不相信呢？”

    钟元桑淡淡的说道：“因为......哥哥觉得一些什么命定的事情，什么命运都不是什么神佛决定的，是靠自己决定的，求佛不如求己。”

    公子也惊讶了：“好一句求佛不如求己啊，说的也是挺有道理的。”

    钟小术踩着小步子说：“其实我也不相信什么佛，因为我决定这世界上还有超乎佛神存在的东西。”

    就比如说快穿系统，还有公子口中的研发粑粑，还有空间站的无数研发人员和系统，这些全部都超越了某些神幻的存在。

    钟元桑不明白她说的是什么，但是看着小丫头的眼神，空灵的看的很远，钟元桑又有一种她随时会消失的感觉，似乎她根本不存在这里，她就是那个超越神佛存在的人。

    钟元桑将小丫头抱紧了：“小术，走，哥哥带你去玩。”

    只有抱着她才能感觉她是真实的。

    两人去了寺庙的后山，那边是一片梅花林，因为寺庙在山中，气温更低，本来应该是寒冬腊月才会开梅花的梅树现在就已经开出了一些小花了，不多，但是星星点点的也很是漂亮。

    “这个时候梅花就开了，感觉好新鲜的样子啊。”

    这早开的梅花也是寺庙的一处特色，草地上有水珠，钟元桑怕打湿了钟小术的鞋子就没有放她下来，一直抱在怀里的。

    两人在梅林里面玩耍着，突然一条小路上传来木鱼的声音，只见一个年迈的老和尚敲打着木鱼走了过来。

    老和尚看见两个人，念了一声：“阿弥陀佛，二位施主，老衲看你们很是有缘，能否让老衲给你们看个相？”

    “要钱吗？”钟小术警惕的问道。

    要知道现在算命看相可是要收银子的。

    老和尚失笑：“阿弥陀佛，老衲只给有缘人看相，不要钱。”

    “不要钱，这感情好，哥哥，不如我们试一试，看准不准。”钟小术也是玩心大起，她不是没有见过和尚，要知道她可是和尚都睡过了，但是这个世界又没有妖魔，和尚真的这么厉害真的会看相这种东西吗？

    公子：“看相其实真的有些依据的，虽然这个世界只有人，没有寺庙妖魔，但是看相的技艺还是有的。”

    公子这么说，钟小术越想听一听这个老和尚会说什么了，老和尚仔仔细细的瞧着两人的面相。

    他发现他只能瞧见一个表面，似乎内里还有什么相可是却瞧不到，这简直神奇了。

    “阿弥陀佛，两位贵人的面相太过于高深，老衲只能瞧一个表面，这位公子本来是个凶煞之象的，但是姑娘是他的福星啊，克制了他的凶煞，公子未来前途可直登云天啊。”

    老和尚一席话，钟元桑是没有当真的，但是听着他说的都是好话，说六妹是他的福星？这话说的好。

    钟小术倒是笑了，说的还有点准的嘛，不过道行不行，还没有公子看出来的多呢。

    公子靠着它那个系统光屏，什么东西都能知道。

    老和尚片刻之后，还道：“小姐和公子都有短命之象，未来一定要小心才是。”

    短命之象？三十之内死的都是短命鬼，钟元桑闻言整个脸就黑了，他不在乎自己会不会短命，但是想着六妹这么美好的丫头居然短命？

    这秃驴简直满口胡言，钟元桑直接抱着钟小术道：“大师最好慎言。”

    警告了一句，钟元桑直接抱着人走了，被这么一说也无心游玩了。

    钟元桑：“小术，不要相信那个和尚说的话，有哥哥在，你一定是个长命的人。”

    钟小术不在意：“没事，我没有相信，我就是觉得好玩而已，哥哥，我们回去吧，祖母该念经出来了。”

    寺庙的三天日子可以说是过的飞快的，老太太亲自去面见了主持大师，请了一个平安符给钟小术带着：“乖宝，没有你要一直带着这个平安符知道吗？它可以保佑你的，长命百岁。”

    “我不用长命百岁，祖母长命百岁就好。”

    老太太摸摸她的脑袋，她这个老人家是不在意了，都是半只脚踏入黄土的人了，不求太多，只求儿孙过的好就行。

    .

    入冬了，天气一天天的寒冷，钟小术早上都是起不来的，清荷每天早上都用着女夫子来恐吓着她起床。

    “小姐，你要是再不起来，迟到了女夫子可是又要罚你顶着茶碗走路了。”

    女夫子真的眼严格，最喜欢罚人顶着一个大茶碗走路，茶碗里面还是有水的那种，如果一下子没有稳住就是茶碗滑落被淋个落汤鸡。

    钟小术最怕的就是这个了，她赶紧从被窝里起来：“啊，好冷啊，清荷，为什么烧了炭火还是这么冷啊。”

    “因为昨夜下雪了啊，外面全部都是雪，可好看了，小姐要去看吗？”

    钟小术生前作为一个北方人，什么大雪没有看见过啊，没兴趣：“不看，冷死了，快点给我拿最厚的衣服。”

    房间里面的炭火烧了其实还是很暖和的，因为突然下雪，炭火烧的量不够数钟小术才会觉得冷。

    钟小术走在雪地里：“这么冷的天气，还下着雪，这么早女夫子就来了，女夫子这是多么勤奋不怕冷啊，佩服死我了。”

    清荷失笑：“女夫子自律，可不是我们跟个懒猪一样的六姐儿。”

    “清荷，你胆子大了，居然说我是懒猪。”

    “这话可奴婢可是学的大少爷的。”

