
　　“【引月神弓】？”李牧一怔。

　　但他旋即立刻就猜到，郭大哥所指的，就是自己从神农帮帮主司空静手中得到的那柄银弓。

　　也只有这张弓，才可以称得上是‘神弓’这两个字。

　　而且，那夜拦截清风寨【一刀断魂】武彪等人，李牧曾经在夜色之下，弯弓搭箭，他发现在月辉的照耀之下，弓箭似乎是可以汲取吸收月光，可以算是【引月】。

　　“那弓是郭大哥之物？”李牧反应过来，道：“等我回到县衙，为郭大哥取来。”

　　虽然那张弓对李牧来说极为趁手，威力不凡，但李牧却说得很爽快。

　　他虽然喜欢宝弓神物，但和朋友的情谊比起来，再珍贵的神物，却是一文不值的。

　　这是李牧性格之中矛盾洒脱的一点。

　　“哈哈哈哈，牧哥儿不要再提这种事情，【引月神弓】落在你的手中，乃是天意，从此之后，它就属于你了。”郭雨青大笑了起来。

　　这个豪爽洒脱的汉子，拍了拍李牧的肩膀，道：“当年，我与内子金盆洗手，归隐太白山，就是为了避开这尘世间的纷纷扰扰，也不想再出现在江湖中，所以，我将【引月神弓】，抛掷于大河洪水之中，它是有灵之物，可以自己择主，从此之后，你就是他的主人了。”

　　李牧从郭大哥这话中，捕捉到了一些信息。

　　金盆洗手，归隐！

　　李牧几乎可以想象得到，当初纵横江湖的时候，郭雨青和妻子是何等的风华绝代光辉璀璨，像是他这种人，似乎天生就是睥睨天地的风云人物，就如地球武侠大家金庸老爷子著作【天龙八部】之中的丐帮帮主乔峰一样。

　　”好了，牧哥儿，现在开始，我传授你【我心天箭】的心法和技法，你且看好了。”

　　郭雨青神色肃穆起来。

　　……

　　……

　　太白县城中，一切看似平静。

　　但是在县衙中，冯元星、马君武和小书童清风几个人，却是急的团团转。

　　已经三天时间过去了，县尊大人还是不见踪影。

　　自三天前那夜，县衙遇袭，小丫头明月被盲眼道人掠走，县尊大人追下去寻人之后，三天时间里，就再也没有出现过了。

　　不仅是李牧没有出现过，被掠走的明月，也依旧是杳无踪迹。

　　三天时间，对于群龙无首的冯元星等人来说，简直就像是三年那样漫长和煎熬。

　　虽然县城里，表面上一片平静，但暗地里的波涛汹涌，却令冯元星几人心惊胆战。

　　尤其是随着那些被关押在大牢中的武林好汉们的家属，带着赎金来熟人的时候，冯元星头都大了。

　　还好关键时刻，小书童清风，倒算是镇定。

　　几人一番商议之后，县衙方面表现的很强势，按照李牧离开之前的既定策略，将‘一手交钱一手交人’的策略，贯彻的很彻底，大约有二十多人，被释放出去，离开了太白县。

　　毕竟，这个时候距离李牧大杀四方还不就，余威犹在。

　　那些江湖好汉们，就算是心里再恨，表面上却是一点儿都不敢表达出来，害怕热的李牧这个大魔王再发疯，连一句狠话都不敢留，灰溜溜地就都离开了。

　　但是，随着时间的流逝，前来太白县城中交赎金的势力越来越强，出现的代表的地位也越来越高，就渐渐变得不好糊弄了。

　　尤其是随着天龙帮和虎牙宗的两位大长老出现在县城中，却并不急于交赎金，也不前来县衙交涉，而是在城中找了客栈住下，似乎是在等待着什么。

　　这样的姿态，而是在城中冯元星和小书童清风，感受到了巨大的压力。

　　第四日。

　　红日高升，双日悬空。

　　冯元星、马君武、甄猛三人，一大早就来到了县衙中。

　　“不能再这样等下去了，”冯元星像是热锅上的蚂蚁一样，焦躁地道：“两大帮派的大长老，分明是已经得到了县尊大人不在的消息，这些江湖宗门，消息灵通的很，明月小公子，你能不能想办法联系到断水流大师兄，有大师兄坐镇在县衙，局势都会明朗一些。”23sK.com

　　明月摇了摇头。

　　关于断水流大师兄的来历，其实他心中，是有一个极为惊悚的猜测的，但是现在这个情况下，当然不能说出来，否则，大家心里会更乱。

　　“那怎么办？”冯元星搓着手。

　　真是造孽啊，他感觉这三天多时间里，自己像是老了三四十年一样，平添许多白发。

　　“要不，我们主动联系天龙帮和虎牙宗，索取赎金，然后将东方剑和铁振东释放，驱赶他们离开？”一直很少说话的典狱官甄猛道：“只要我们表现的强势一些，谅这些惊弓之鸟，也不敢造次。”

　　冯元星站定想了想，和清风对视一眼，都在心中叹息了一声。

　　现在好像是只有这个办法可行了。

　　就在这时，外面传来脚步声。

　　一名衙卫急匆匆地跑进来禀告，道：“诸位大人，长安府使者到了，已经在县衙门口等待迎接了。”

　　冯元星等人，顿时面色一变。

　　长安府的使者？

　　当初太白县城中江湖中人闹事打乱的时候，县衙连续发出了十几道求援信，长安府中迟迟不见回应，如今这一波事情已经平息，暗流涌动的时候，长安府的使者姗姗来迟，是福是祸？

　　心中疑惑，但也不敢怠慢。

　　冯元星等人，连忙来到县衙大门口。

　　一队披坚执锐的精锐甲士，大约百人，队列整齐，站在县衙大门口，为首的是四名偏将装扮的马上将军，都是二三十岁的青壮年，身形魁梧，气势不俗，显然都是合意境的一流高手。

　　长安府毕竟是西秦帝国的疆域大省，下辖九大行政县，太白县是其中之一，所以不论是军士装备还是军中高手的数量，显然不是太白县所能比。

　　在队列的最前面，一文一武两个壮年人跨马而立。

　　文士打扮的中年人，是个圆脸，但却长着鹰钩鼻，看似亲和的神态之下，隐藏着一种不易察觉的阴鸷，一袭锦袍，胯下青鬃马，武将打扮的则是一位身形瘦长的年轻人，习惯性地微微眯着眼睛，有一丝丝精芒在眼眸之中流转，给人一种生人勿近的冷漠感。

　　这两个人，一看就地位不低。

　　而在这两人之后，却是一架四匹骏马拉着的乌木雕纹马车。

　　马车造型简单古朴，但朱红色的底漆流露出逼人的贵气，描金描银的线条盘桓蜿蜒其上，一种雍容华贵的气息扑面而来，单是车厢就有四米多长，两米宽，拉车的骏马是来自于西秦帝国凤翔府的纯血枣红军马，一匹价值千金，两米多高的个头，极为神骏。

　　这样的马车里，乘坐的是，必定是非富即贵。

　　冯元星等人走出来，看到马车，顿时面色一变。

　　难道有长安府的大人物到来了？

　　一位偏将翻身下马，手掌按在悬在腰间的长剑剑柄上，目光锐利，扫过县衙大门中走出来的冯元星等人，大声地喝问道：“太白县令李牧何在？还不赶紧出来迎接郑先生。”

　　郑先生？

　　冯元星闻言，心中一震，脑海之中立刻浮现出了长安府中一个传闻之中的可怕人物。

　　“下官冯元星，恭迎郑先生。”

　　“下官马君武……”

　　“下官甄猛……”

　　几人都不敢怠慢，上前行礼。

　　小书童清风并无官身，所以沉默着，站在冯元星等人身后，并没有开口说话，只是习惯性地揉了揉太阳穴，一张俊俏的小脸，始终紧绷着。

　　“太白县令李牧何在？怎么不出来迎接郑先生？”那偏将神色倨傲，看都不看冯元星等人，大声地喝问道。

　　马车中，一片安静。

　　“这……李大人前日练功有所得，正在闭死关，下官等无法通知到他，所以……”冯元星小心翼翼地组织语言。

　　“放肆，郑先生何等身份，为了区区闭关，竟敢如此托大，他李牧，还想不想要当这个县令了？”那偏将疾言厉色，手指头直接指在了冯元星的额头上。

　　“这……”冯元星急的一额头汗，不知道该如何回答。

　　一边的马君武、甄猛几人，也都面色大变。

　　怎么感觉这长安府的来使，态度很刻薄，有一种明显冲着为难县尊大人而来的感觉。

　　“立刻去通知，让李牧给我滚出来，迎接郑先生。”

　　那偏将一扬手中的马鞭，啪地一声，在空中打出一个气爆，鞭影示威性地擦着冯元星耳边的发梢抽了过去，然后哈哈大笑了起来。

　　冯元星直觉的脸侧一阵火辣辣，敢怒不敢言。

　　但，没有人动。

　　因为他们几个都知道，李牧其实并不在县衙中。

　　“愣着干什么，要我说第二遍吗？这个李牧，作死吗？竟敢在郑先生面前，摆这种姿态，我看他真的是疯了，限时二十息，让他立刻给我滚出来。”偏将气焰骄横，将手中的马鞭，挥舞的啪啪直响。

　　这时，县衙周围，已经出现了不少人。

　　看到这一幕，周围众人都指指点点。

　　其中就有几个前来赎人的江湖中人，看到这偏将口出无状，喝吗李牧，都觉得无比解气无比爽，蛮狠的太白县主，也得受来自于上司的气啊，毕竟是官场中人，还是得遵循官场规则啊。

　　其他三名骑在马上的偏将，也都冷笑着。

　　小书童清风揉了揉太阳穴，苦笑，往前走了一步。

　　一边的冯元星等人，心底里升起了一丝希望，期待着这个足智多谋的小书童，可以解决这个死局。

　　但是，小书童脸上的神色，突然变得凌厉了起来，抬手，手指直接指着那偏将的鼻子，骂了起来：“放肆，你一个小小的偏将，论管秩，不过区区从八品而已，竟敢直呼辱骂正七品的县尊，长安府下来的使者，竟然连帝国律法都罔顾，呵呵，我看你才是真的活的不耐烦了，辱骂上官，依帝国律，我家县尊大人，可以当场将你格杀，还不跪下认错！”

　　冯元星等人，立刻就惊呆了。

　　---------

　　血艳单身原来就是血艳啊，这个名字……祝你早日找到女朋友

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0089、刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 