    时间悄然流逝，终于来到了这万众瞩目的一天。皇斗战队在短短几天内一直保持着连胜记录，这也让他们的名气一时间盖过了史莱克战队。

    天斗皇家学院之所以能这么快的积累人气和他们的出身也是分不开的。索托城隶属于天斗帝国，而天斗帝国最出名的肯定是天斗皇家学院，而皇斗战队更是出自天斗皇家学院，相比起史莱克战队，皇斗战队有着先天的优势。

    久而久之，也有不少人好奇皇斗战队和史莱克战队究竟谁更厉害，双方都有着极为庞大的粉丝群体。

    不过有趣的事，大多看热闹的普通人都是支持史莱克战队，支持皇斗战队的人中不乏一些身世显赫的贵族。

    他们在索托城身份尊贵不假，如果在和皇斗战队打好关系，未来平步青云完全不在话下。

    皇斗战队休息室内，天恒甚是烦恼地调侃着：“那些索托城的贵族就和跟屁虫一样惹人讨厌，心里的那点鬼主意谁猜不到。”

    独孤雁来到玉天恒身边安抚道：“天恒，不用将这种事情放在心上，咱们安心比赛就好了，这也无不失为一种锻炼。”

    玉天恒点点头，独孤雁说的很有道理。秦明老师也说过，想要成为一名合格的强者，实力是一方面，心态也是极为重要的一方面。

    “没错，雁雁你说的对，咱们不用在意那些家伙。接下来要面对的对手才是最重要的，对付史莱克战队的作战计划，大家都清楚了吗？”

    “清楚了!”众人异口同声地回答道，气势十足。

    玉天恒为了避免出现轻敌的现象，再次叮嘱道：“最后我在强调一遍，万万不能因为对方的魂力等级而小看他们，记住了吗？”

    “没问题老大，你说的我们肯定记住了!”带着面罩的奥斯罗爽快地回答道。

    玉天恒对自己的队员们都很放心，脸上也露出一模舒心的神色。

    一向比较文静的叶泠泠指了指桌上的小册子，上面赫然是宁荣荣的资料，开口提醒道：“大家要注意这个外号七宝琉璃的辅助魂师，她的武魂是七宝琉璃塔，这个名号相信大家都不会陌生。”

    “放心吧，这个我们讨论过了，奥斯罗和御风会第一时间将她解决掉，如果有她在，战斗势必会很麻烦。”

    在皇斗战队商讨作战计划时，史莱克这边也没闲着。

    在唐三的组织下，史莱克众人也有条不紊地梳理着最后的作战计划。

    “大家对作战计划应该都没有问题了吧？有什么不明白或者建议都可以提出来!”唐三看了看其余几人询问道。

    宁荣荣盯着资料中那个叫叶泠泠的魂师，脸色凝重地对唐三道：“三哥，这个叫叶泠泠的武魂我好像听说过，九心海棠不会有错!”

    “九心海棠？有什么不同之处吗？”唐三虽然比较博学，但也不是什么都知道，就比如这个九心海棠的武魂，他就不了解。

    “我听爸爸说过，这个武魂每一代只会有一个传人，并且无论附加多少魂环，它的魂技永远只有一个，那就是治愈。换言之，有九心海棠辅佐的魂师，想死都难!”

    唐三的眼色瞬间凝重起来，没想到这个叫叶泠泠的魂师竟然这么厉害，看来必须得将她弄下场。

    “小舞、竹清，你们速度快，尽量第一时间解决掉这个叫叶泠泠的魂师，如果让他们拖时间，咱们就会陷入被动。”唐三满怀期待地看向小舞和朱竹清两人。

    小舞伸了伸懒腰，嬉笑着回答道：“放心吧哥，我会搞定她。”

    朱竹清也是点点头，眼神坚毅地说：“没错!”

    “咱们的魂力等级普遍比对方要低，如果打持久战，就算咱们有小奥和荣荣的辅佐，还是会输掉比赛。当然，咱们史莱克也不是输不起，万不得已时，大家还是要以自身安全为重。”

    戴沐白来到唐三身边，轻轻碰了碰他的肩膀，“放心吧，我们都知道该如何判断情况。”

    唐三对自己的同伴那是无比的信任，点点头道：“如果不出意外的话，比赛应该就在今天晚上，大家做好准备，迎接这一场恶战!”

    观众席上，久不出门的凰洛羽也出现了，这一场战斗意义重大，她不可能不来。

    凰洛羽的右手边就是柱间、弗兰德和玉小刚，四人早早地就抢占了视野较好的座位，耐心等待着比赛的开始。

    主持人踩着飞行魂导器，掠过赛场上空，高声吆喝道：“亲爱的来宾们，晚上好啊！想必大家都很清楚今天晚上的重磅大戏，来自天斗皇家学院的皇斗战队vs索托斗魂场的不败神话史莱克战队。”

    “想必大家都很期待，这两支魂师队伍间会摩擦出怎样的火花吧？好的!不浪费大家时间，欢迎双方队伍入场!”

    史莱克战队全员带着眼罩齐步踏入赛场上，对面的皇斗战队也同样威风凛凛。

    身着蓝黑色大衣，手戴白色手套的玉天恒霸气无比的走在队伍的最前方，眼睛周围环绕着细微的雷霆。

    戴沐白作为史莱克战队的队长自然和玉天恒发生了最直接的碰撞。当然，这里的碰撞并不是身体上的碰撞，而是气势上的较量。

    柱间翘着二郎腿，不禁点评道：“龙争虎斗，说的应该就是这样一副场景吧!”

    “嗨呀，柱间你这词用的真恰当。魂师界顶尖的两大武魂，白虎和蓝电霸王龙到底哪个更强，我也产生了浓厚的兴趣!”弗兰德玩味地说着，显然他也被现场的氛围带动起来了。

    虽然蓝电霸王龙宗是上三宗之一，且蓝电霸王龙被称为大陆最强兽武魂，但其实这个称呼的争议还是很大的。

    马红俊的邪乎凤凰、戴沐白祖传的白虎，这些兽武魂都是不弱蓝电霸王龙武魂的存在。

    场上，戴沐白仅仅和玉天恒一个照面，他就已经感觉到了无比庞大的压力。

    “45级的魂宗吗？这压力果然不是盖的，看来这家伙不简单啊！”戴沐白心里暗暗想道。

    明明自己都经过了柱间老师的训练，对付一般的魂宗应该没什么问题，可面对眼前这个玉天恒，他还是感受到了一股强大的压力。

    由此，戴沐白可以判断出玉天恒的实力极强，不过真正强不强还得交过手才知道。但气息是不会骗人的，弱小的人不可能会流露出这么强大的气场。

    很有默契的，玉天恒和戴沐白同时向前一步，现在双方的队长要进行开场的示威。

    “武魂开!”

    两人异口同声地喊到。

    刹那间，赛场上被一金一蓝两种颜色填满，金色的白虎和耀眼雷霆之龙，浮现在空中相互对峙着。

    仅仅是两人开武魂的举动，就引得全场观众尽数沸腾!

