    “所以，我爹这么做，其实是在拖延时间？为了救我宁爹？”冰昙听着颢白说的事，问道。

    “嗯。”颢白沉重的点了点头，他们一来帝都，便遇到了万沐倾，也，幸好遇到了万沐倾。

    否则，公子他……

    “那我现在去支援宁爹吧，他不是还没到帝都么？”冰昙半起的身子，被颢白一手按了下去。

    他摇了摇头道：“不用了，俊北已经去了，公子知道西营铁骑的事，自然会有对策。”

    清妙手中的茶杯砰的往桌上重重一放，就算颢白不说，她也能想到万沐倾这段时间在做什么了！

    从禹州到帝都，跋山涉水，何止是万里之路。

    她既然一人，护了他这一路！

    她是觉得她命太长了吗？！

    “清妙前辈，你先别激动。”颢白连忙拦住突然起身的清妙，一颗心都累了，就知道这差事比俊北那差事更难。

    可，这事要是没办好，万沐倾肯定能让他明年就过上清明节。

    “万姑娘说，事情办好，她自会来寻你们，让你们先安心在此修整两日，帝都因为东洲之事，已经是暗潮涌动，让你们切不可惹是生非，给她惹上不必要的麻烦，否则……她，她……”

    颢白一言难尽的道，后面的话，他委实是说不出来了。

    “她什么？她难不成还能杀了我！”清妙气的胸膛都剧烈的起伏了一下。

    “呃……她，就是这样说的。”颢白看着屋子里一群人各各用眼珠子瞪着他，背上都起了一层汉了，他哎了一声，似豁出去了：“她说，谁要是不听从安排，她定是不顾任何情面，亲手斩杀！”

    “哦，还有煜谷主，万姑娘也说了，这句话，包括了你们，还特意嘱咐你，看好你的人……特别是你那位，爱管闲事的……爱徒。”颢白说道。

    他当然不想办这苦差事了，可，谁让他打不过俊北呢。

    煜洛自然听明白了万沐倾隐匿的话，不由清咳了两声。

    夏颖手中的糕点啪的掉在了地上，显然是被这句话吓的不轻，语无伦次道：“我，我，我救，救救救……”

    “其实，那小孩是万姑娘安排好的，因为你的出手相救，万姑娘才不得已亲自出面，用了第二套方案。”颢白叹了一口气道。

    “我，我不知道，我，我不……”夏颖顿时眼泪汪汪了起来，求救的眼神看了看师兄，看了看师傅，哽咽道。

    “没事，别怕。”林淼伸手安慰道。

    “颢白，你确定我爹真是这样说的？”冰昙一脸不信的问道，他爹要是对他这样说，他能理解。

    可，清妙在万沐倾心里何其重要。定然不会说出这种话来伤她的心的。

    “嗯，万姑娘自从东洲回来后，变了好多。”颢白将衣领一扯，脖子上有一个浅浅的伤疤：“要不是俊北当时拦着，你明年就要去我坟上看我了。”

    一屋子的人顿时都静默了下来。

    冰昙默默的将他衣领拉了拉，一言难尽的拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    屋子里的静默被一声嘲讽打破了。

    清妙一颗心都跟着碎了，自嘲自讽道：“她倒是越来越有本事了。”

    砰！

    重重甩门声，让屋子里的人心都震了三震。

    颢白正要去追，煜洛伸手往他肩膀上拍了拍，说道：“你们休息，我去看看她，你们几个，回房好好休息吧。”

    煜毅带着两个师妹出了门。

    他们一群人一走，房间就只剩下颢白三人了。

    呼……

    颢白憋在心里的这口气，总算是吐出来了。

    太难了我。

    “颢白，希望呢？”小葵听得也是一颗心七上八下，他认识的万沐倾，可不是这样的，东洲到底发生了什么，为什么她一来，就性子也变了呢？

    “别提了。”颢白抬手道。

    “什么叫别提了？”冰昙不解道：“难不成去做了我们不能知道的事？”

    “上次俊北开口问了一句希望去哪了。万姑娘冷眸一甩，道：‘他也是你能问的？’，一句话堵的俊北，一张脸都红了。”颢白想起那天的事，心里，现在还能砰砰砰的跳。

    冰昙听了是却笑了出来：“然后呢？以俊北那性子，肯定没罢休。”

    颢白对着他竖起大拇指，说道：“他又问了一句。”

    颢白说着，感伤道：“万姑娘便说：‘你要是想知道，要不，我送你去地下问问？’”

    “什么？！”冰昙神色一变：“你是说，希望，希望他……？！”

    “嗯。”颢白默然的点了点头：“我觉得万姑娘性格大变，肯定跟希望的死有关系。”

    “不对啊，江天龙说，希望被从凝梦的手中换回来了啊，怎么还会出事？”冰昙垂眸一想，问道。

    颢白看着那双质问的眼神，心里噔了一声，可那天万姑娘就是这样说的啊。

    “我不知道啊，可万姑娘就是这样说的。”颢白道：“会不会是凝梦在希望身上下了毒？”

    当年荒地那个罗曼，不就是个用毒的。

    “一定是，她身边得那个思梦，是个用毒高手！”冰昙愤然的往桌上一锤，冥界门，我一定要让你们付出代价！

    小葵整个都颓了似的，握成茶杯久久不能言语，眼眶瞬间就湿了起来，抬手默默的擦着了擦眼泪。

    冰昙红着眼眶，闭着眼，捏了捏眼角，他不由又想起清妙说的话。

    清妙是不是早就知道希望出事了？所以，才对他说了那些话。

    只是不想他们伤心，故意瞒着他们。

    他看向了低着头默默掉眼泪的小葵。

    是啊，有些人，在拥有与失去面前，拥有显得不值一提。

    此生，他只愿他安好。

    只愿他安好。

    颢白回到了房，屁股都还没坐下，茶都没来得及喝一口，整个人都还从希望的死的悲伤之中出来。

    砰！

    房门就被人一脚踹开了，挂在眼中的泪水也被震的从脸上掉落了下来。

    清妙反手将门一关：“看到我，这么激动？”

    颢白连忙擦了擦脸，问道：“清妙前辈你怎么来了？”

    “现在就我们两个人，说吧。”清妙坐在桌前，敲了敲桌面。

    颢白立马会意的拿起茶壶给她到了一杯茶，站在一边老老实实道：“我不懂清妙前辈的意思。”

    “行了，收起你那张演技拙劣的脸，要不是因为要骗过冰昙那小子，我才懒得跟你配合，演的太差了。”清妙不满的吐槽道。

    颢白：“……”他演的很差吗，明明，那屋子里的人都信了啊。

    还有被吓哭了呢。

    哎。

    果然姜还是老的辣啊，难怪万姑娘说，让他只管演，别管他们信不信。

    原来是猜到清妙前辈会助他一臂之力。

    “清妙前辈，我哪演的不好了？”颢白凑了过去，坐在她旁边，虚心请教道。

    “不是你演的不好，是我太了解阿倾了。”清妙说，颢白一说东洲之后的话，她就知道，她的用意是什么了。

    颢白对着清妙竖起大拇指，崇拜道：“你跟万姑娘都，太厉害了，她肯定都猜到你会配合了。”

    “行了，赶紧说吧，她还有什么交代？”清妙一点都不收他的彩虹屁，神情淡淡的道。

    “万姑娘也没交代什么了，就是说，你要是实在想她的话，就今晚子时去闻家。”

    “鬼才想她。”清妙嘀咕了一句，起身出了门。

    闻家？

    当今六宫之主，不就是闻家的人么？

    阿倾，你这是打算跟闻家合作吗？

