 先生，他怎么突然停手了？

众人不解，呆呆的看着顾恒生的背影。

“你手无一物，而我却以道宝利剑与你一战。

直到现在，你我都为分出个高下，若真要说的话，今日一战我已经输了。”

顾恒生认真的说道：“若是今日我在取出帝剑，与你不公平，纵然胜了又能如何？”

“我想见识一下真正的你，拔剑吧！”

男子并不在意这些细节，他今日来此便是为了领教顾恒生的实力，寻找一个敌手。

从刚才的交锋，男子知道他寻了多年的对手，便是顾恒生。

这一战，像是命中注定的，宿命。

无形中，似有一段因果让两人见面，然后对战交锋。

“你想要赢的是使出浑身解数的我，而我胜的也是巅峰战力的你。”

顾恒生轻轻摇头的说道：“等你什么时候找到一件趁手的兵器，咱们再分出个胜负。”

男子眯了眯双眼，凝视着顾恒生。

良久以后，男子缓缓点头，将眸中的凌厉战意给隐藏了下去：“好，既然如此，那么今日一战算得上平手，等我寻得一件神兵利器，再完成今日为了结的一战。”

“好。”

顾恒生负手而立。

“一言为定。”

寻了这么久，男子知道了自己要寻的敌手便是顾恒生，孤寂的一颗道心终于有了一丝填补。

“我的对手，是谁？”

不知为何，顾恒生总有一种错觉，仿佛很多年以前便认识了眼前的男子。

他们虽为对手，但双方都没有杀意，而是一种很纯粹的争锋。

“慕容璟，你的对手。”

男子嘴角一斜，轻笑道。

“慕容璟……”顾恒生低眉，喃喃念叨了几遍：“我记住你了。”

男子大手一挥，直接转身离开了。

唰——云雾一散，男子的身影便从云端消失了。

顾恒生深深的望了一眼男子离开的方向，轻声说道：“慕容璟，你到底是谁？”

一会儿后，顾恒生从云端之上走了下来。

面对一双双复杂的目光，顾恒生面无表情的扫视而过。

“慕容一姓，古族中不曾闻。”

刚才男子的话语并没有隐藏，众天骄自然是听到了。

古族王家的王尺崖思索了许久，紧皱的眉头并未松缓。

“此人肯定是刚刚出世露面，若是以前的大世有这样的妖孽，肯定不会是无名之辈。”

流云帝族的申青云凝重而语。

“他有多强？”

一直沉默的独孤殇突然开口问道。

顾恒生看向了独孤殇，沉吟道：“刚才并不是他的全力，定有隐藏。”

闻言，众天骄皆目瞪口呆。

刚刚如此激烈的大战，神秘男子翻手间镇压顾恒生的不朽剑芒，居然还不是其全力。

听到这里，众人都甚是惊诧。

自然，刚才一战也并非是顾恒生的全力。

如若不然，顾恒生早就已经败了。

“真要分出个胜负，有多大的把握？”

对于同辈强者，独孤殇也很感兴趣。

“不动用长恨剑的前提下，五成的把握吧！”

顾恒生思量了半晌，给出了一个中肯的回答。

一下子，压抑紧张的气氛蔓延至大殿的各个角落。

众天骄都很疑惑，一尊堪比九先生的绝世妖孽到底来历哪里呢？

他的身份来历，全都是一个谜团。

“慕容璟，以后肯定还会再见面的。”

顾恒生暗暗的紧住了双手。

从这一刻起，慕容璟这个名字，传遍至帝路各大重天，掀起了轩然大波。

“或许，这是宿命吧！”

明悟佛子像是看出了一丝端倪，小声自语道。

“慕容璟，这是一个真名，还是化名呢？”

所有人都没有听说过这个名字，一脸迷茫。

“此人居然能够和九先生分庭抗礼，慕容璟这个名字注定会震动整个帝路。”

从今以后，世人都记住了这个名字，敬畏无比。

此战结束，顾恒生等人也没有必要停留在古族王家的地盘，告别而离。

一路上，众人的心情都很沉重，他们从未想过同辈之中，有人能够将先生逼到这种地步。

在众人的心中，顾恒生便是一个活着的传说，遥不可及。

可是，心中的传说却因为一个神秘男子而动摇了地位，心绪复杂。

“有什么感想？”

前行之路，百里尘走到了顾恒生的旁边，轻声道。

“璀璨的时代，英雄辈出，不可小觑天下人。”

顾恒生可不是一个容易挫败的人，谈笑风生。

百里尘也笑了，不在多言。

………帝路深处，有十八道巍峨的身影并排而站。

他们虽无血肉，但凝聚的一身气势却磅礴如海。

“帝，归来了吗？”

其中有一人仰望星空，声音嘶哑，略显激动。

“无尽的岁月，时代的更迭，终究是等来了帝君的归来。”

又有一人身子微微一颤。

经过这么多年，或许鲜少有人知晓他们的名字。

不过，若是说出他们凝聚为一体的名号，肯定是震动诸天。

幽云十八将，一将一芳华。

他们中的任何一人，都有着绝代芳华之资。

十余万年前，幽帝麾下共有十八名战将，世人称之为幽云十八将。

“一闪而逝的气息，帝在何方呢？”

刚才幽云十八将从星空中捕捉到了一缕非比寻常的气息，让他们直接从沉睡中苏醒了。

只是，那一缕气息只是一闪而过，不知具体在哪里。

“总有一天，帝会重现人间，俯瞰天下。”

幽云十八将，一个古老的传说，在历史岁月的记载中都留下了浓重的一笔。

帝路各大重天都有天骄崛起，也有强者陨落。

顾恒生等人踏至第十七重天，寻到了一处非凡的秘境。

传闻这一处秘境乃是一尊大帝的悟道之地，很多天骄都闻风而来，忍不住驻足停留，希望可以碰到大机缘。

至于是哪一尊大帝的悟道之地。

有人说，这是青帝的遗留之地。

也有人说，此地乃是鸿雨大帝的悟道之所。

具体是什么，暂时无人得知。

顾恒生站在秘境之外，顿住了步伐。

鸿雨大帝，不就是二师姐嘛！这里真的是二师姐悟道的地方吗？

 