    第244章 十万火急

    范无救顿时一个头两个大。

    本来只是一个食品安全事故，现在居然连黄蜂都掺和了进来。

    “他不知道冯一洵是我的人吗？”

    “不知道他知不知道。”赵匡胤如实说道。

    “对方多少人马？”范无救问道。

    “目前还没掌握，但人应该不会少。”

    范无救重重呼了口气：“着你领兵五万，发兵恶狗岭，务必保下冯一洵，不得有误！”

    “是！要不要和白阴帅通个气？”

    “不用，人够了，狂屠也会出马的。”

    “是！”

    ……

    中转殿。

    不计其数的亡魂们正排队喝汤，有的入善道，来世还可做人，有的入耳道，当畜生下地狱。

    所有人在这一刻，都是平等的。

    但下一刻就不知道了。

    而此时，上空传来一阵马嘶，只见一匹烈焰战马崩腾而来。

    骑马的女子穿着吊带衫，牛仔短裤，一对白晃晃的大腿又细又长。

    战马落下，范嫣红想闯入中转殿内。

    “小姐，可有批文？”

    “十万火急！速速闪开！”范嫣红喊道。

    阴兵们面面相觑。

    这是自家大小姐，但照规矩也得有批文才能进入。

    中转殿掌握六道轮回之事，非办理公务，不得入内的。

    “小姐，如果没有批文的话……”

    范嫣红拍了拍马背：“追风，冲进去！”

    战马抬起前腿，嘶了一声，极速狂奔。

    几名守卫阴兵被撞的倒飞出去。

    范嫣红一路骑着战马，赶到了孟婆办公室门口。

    直接推门而入，宽大的办公室内，坐着一名鹤发童颜的老太太，正在批阅公文。

    “死丫头，你怎么不把马骑进来？”孟婆头也不抬的说道。

    “孟姐姐！出大事儿了！恶狗岭学堂里的先生们中毒了，要孟婆汤救命！”范嫣红连忙冲了过去。

    孟婆依旧看着公文。

    “与我何干，孟婆汤是拿来抹除记忆的，又不是给人救命的，姐姐这儿可不是药房。”

    “我也真纳闷儿了，这恶狗岭的学堂到底是什么人开的。”

    “你娘打电话给我也就罢了，你爹也打，除此之外。”

    “黄阴帅居然还亲自登门了，若非殿前有总判官留下的大阵。”

    “恐怕他也得将战马骑到我屋子里。”

    范嫣红一愣。

    “那您是放我进来的？”

    “啪”的一声轻响，孟婆将公文合上，抬头看向范嫣红：“不然呢？”

    “姐姐这大阵，莫说是黄阴帅了，哪怕是总帅亲临，也断然是破不开的。”

    范嫣红一头扎进孟婆怀里。

    “孟姐姐，您这都放我进来了，就帮帮我嘛。”

    “嫣红求求您了还不行吗？十万火急的事情啊。”

    孟婆拍了拍范嫣红的后背，她被范嫣红拱的一阵痒痒，乐呵呵道：“好了好了，和姐姐说说。”

    “你此次前来，是为了你娘？”

    “嗯啊。”范嫣红顿了顿：“也不全是。”

    “哦？”孟婆好奇道：“那还为谁？”

    “嫣红的意中人。”范嫣红羞答答道。

    “笑死了，你这死丫头居然还有意中人了。”

    “说来我听听。”

    “是给判官们的孙子当小妾，还是哪个功曹家的公子搞二婚啊？”

    “别说那些阴帅子弟，你看不上他们的。”

    “什么嘛。”范嫣红站起身子：“那些小妾二婚啥的，我就能看上了？”

    “那你倒是说来我听。”孟婆拿起茶杯喝了一口。

    “是一个摆渡人。”

    “噗”的一声，孟婆直接喷了。

    “传闻是真的？你当真被一个摆渡人给拐走了？？？”

    这尼玛乐子大了。

    嚣张跋扈，不可一世的范大小姐，居然真的看上一个摆渡人了。

    大新闻啊！

    “什么嘛，是我自己去找他的，又不是他拐我的。”

    孟婆笑脸盈盈道：“行行行，那你且说来，这学堂中毒事件，与你那宝贝摆渡人有什么关系？”

    范嫣红说道：“是这样的，恶狗岭不是没有学堂嘛，我爹爹一直想要入驻进去。”

    “于是我这宝贝儿意中人就去办这件事了，然后就给办好了。”

    “现在他除了是摆渡人，还是新学堂的祭酒，也是我爹爹麾下的千户。”

    “可怎么也没想到，开学第一天就发生了这样的事情，孟姐姐，你就帮帮我嘛。”

    孟婆叹了口气：“丫头啊，真不是姐姐不帮你。”

    “姐姐这里是三界枢纽，对于孟婆汤的管控，是相当严格的。”

    “甚至连每一批原料上都打有编号。”

    “哪些人，喝那匹汤，都是有严格规划的。”

    “你那边有几十号人中毒要解，那就意味着有几十号人会带着记忆进入轮回。”

    “要出大事的。”

    “我不管！”范嫣红眼看撒娇没戏，干脆撒泼：“如果汤不够，再熬一些不就行了！”

    “怎么会带着记忆去轮回呢？而且就算带了又怎样。”

    “您看我这身打扮，我去过凡间，凡间人特别多！就几十个人又能怎样！”

    “丫头。”孟婆的脸板了起来：“其他任何事情，姐姐都能答应你。”

    “但唯独这个，不用再商量了。”

    “我身为中转司，掌管中转殿，私下里将孟婆汤交给你。”

    “是重罪。”

    “姐姐我求你了。”范嫣红鼻子一酸，眼泪水吧嗒吧嗒的往下掉着。

    “我爹爹说了，如果那几十个先生全死了，那我娘和一洵就死定了。”

    “他们都得下地狱。”

    “姐姐……”

    “噗通”一声，范嫣红双膝下跪：“我求求你了孟姐姐……”

    “一洵那么努力的活着，就是想要改变自己的命运，如果他这次……”

    孟婆眉头皱起，看着范嫣红问道：“你所说的那个一洵，全名叫什么？”

    “冯一洵……”

    “可是苏城人士？”

    “嗯……”范嫣红抽泣着点头。

    “轰隆”一声，孟婆脑中响起一道炸雷。

    她当即提笔，写下一纸文书。

    “拿我手谕去库房取汤，动作要快！”

    (本章完)

