    我脸色大惊的看向众人，然后又看向面无表情的郁华，我终于想起来眼前这个郁华是谁了。

    就是我曾经在守井人幻境中看到的那个白衣中年人。

    也正是那个九州之王的老师。

    再联想到刚刚我师傅林大海的嘴型，山海经的话，那眼前这个人郁华毋庸置疑正是九州之王帝禹的那个老师郁华了。

    我想到这里，脸上不禁的冒出细汗，我是真没想到，自己竟然有一天能够见到这样传说当中的人物。

    不过仔细想想，心里也就释然了，自从我应聘白烛扎纸店的工作那一刻开始，我自己的命运轮盘似乎就已经脱离了正轨。

    我现在连龙都见过了，再见到山海经中的人物，也没有多离谱。

    眼下我只能够这么安慰自己，因为我生怕，一会就真的看见九州之王帝禹了，也是那第一代的守井人本尊。

    郁华看向众人震惊的脸，皱起了眉头问道，“难道渊外面的世界，早就没有马交这样的猛兽了吗？”

    “没有了。”林大海说道，“外面的世界早就已经变样了。”

    “过去多少年了？”郁华问道。

    “不知道。”林大海摇头说道，“我也不清楚，我们跟你们这里相距多少年。”

    “果然是这样吗。”郁华坐在了椅子上，脸色有些落寞的说道，“原来在那方世界中，我早就已经死了啊。”

    “郁先生。”金抄三想要开口安慰，但是话到嘴边，不知道该说些什么。

    倒是郁华，想的很清楚，冲着金抄三摆了摆手说道，“我也不是多愁善感的人，既然我已经不再世间了，就没有必要伤春悲秋。”

    “我就是想问问，禹的那件事情做的怎么样了？”郁华看向众人问道。

    在大家一阵疑惑中，我开口说道，“帝禹成功封印了渊井，并且成为了第一代守井人。”

    “那条恶龙，也被镇压在了某个地方。”

    “那条恶龙不除，终究是祸害。”郁华感慨的说道。

    “是啊，是大祸害。”金抄三说道，“我们之所以来到这里，就是那条恶龙干的。”

    “这么多年过去，那条恶龙还有这样的实力？”郁华看向我们问道。

    “不对，那条恶龙当年被帝禹剥去了九成的实力，镇压在了下龙坝。”郁华继续说道，“他应该没有实力破除渊井的封印。”

    “除非后世的守井人背叛了人类，不然绝无可能。”

    “我当初就曾告诉过帝禹，如果真的封印渊井，成为了守井人，在挑选后世继承者的时候，也一定要严谨。”

    “最好的办法就是，明面上一个守井人，暗地里一个守井人，两者相互牵制。”

    “现在看来，帝禹终究是没有听从我的建议。”

    “在帝禹的认知中，人类是拥有大爱且同仇敌忾抵御外敌的，他不相信，人族有人会帮助那条恶龙。”

    “这件事情发生，终究是帝禹的善良败给了贪婪。”

    郁华说完看向我们，然后问道，“到底是谁，破除了渊井的封印？”

    “具体是谁不知道。”我摇着头说道。

    这件事情除了我之外，可能大家都不是很清楚。

    “但是据我所知，在我们那个世界，这一代的守井人，因为家里面的一些问题，最后选择帮助了那条恶龙。”我继续说道。

    “守井人背叛了？果然跟我想的差不多。”郁华说道。

    “当初就应该有两个守井人的，一个在明，一个在暗。”说到这，郁华叹气道，“帝禹这个人还是太善良了。”

    “郁先生。”林大海说道，“我们这次过来，是打算制服那条恶龙的。”

    “不知道，郁先生知不知道渊井的位置。”林大海继续问道。

    “渊井就在这座山中。”郁华说道，“距离我这个木屋不算太远。”

    “但是今天可能还不是时候。”郁华继续说道，“渊井周围有那群祭祀的人布置的结界，只有在特定的日子里，那个结界才会被打开。”

    “就算是你们也不行吗？”林大海问道。

    “我们也不行。”郁华说道，“那是规则的体现，是一群以渊井为信仰的人，所赋予渊井的规则。”

    “现在的这个世界的那条恶龙被封印了吗？”林大海问道。

    “被封印很长时间了。”郁华说道，“帝禹正是为了这件事情在奔波，接下来，我们就要开始着手封印渊井的计划了。”

    “如果渊井没有被封印的话，会发生什么事情？难道还会有龙族顺着渊井，从深海大渊来到这里吗？”我好奇的问道。

    “不好说。”郁华说道，“那群井民，也就是给渊井祭祀的人，谁知道他们每天这样献祭渊井是想要干什么。”

    “渊井确实拥有无法想象的力量，这股力量也没有什么好坏之分，但就怕这种力量被有心人得去，那样的话，可能会产生无法弥补的灾难。”

    “那条恶龙就是最简单的一个例子，当初，渊井的力量就是被他所盗取，才会使整个九州陷入到了无穷的洪水当中。”

    “要不是有帝禹在的话，我们现在所处的位置，应该还是汪洋一片。”

    “而那条恶龙，就是被这些井民召唤过来的，所以为了保证以后不会出现这样的问题，我跟帝禹商量，一定要在段时间内将渊井封印。”

    “杜绝一切因渊井所产生的灾难。”

    “为什么不直接杀了这些井民？”久为说话的八爷忍不住的问道。

    “这位朋友似乎是来自下面？”郁华看向八爷问道。

    “嗯。”八爷点头说道，“曾在下面待过一段时间。”

    “看来你们所处的世界，应该出现了极大的麻烦。”郁华说道。

    “之所以不杀这些井民，倒不是因为我们优柔寡断。”郁华解释道，“而是因为这些井民因为有渊井的庇护，只要在渊井的范围内，他们似乎就能够得到永生。”

    “这个才是这些井民信仰渊井最重要的原因吧？”我问道。

    “没错。”郁华点头说道，“自古以来，长生就是人类所要面对的最大的诱惑，没有谁是能够抵抗的了的。”

    “我也理解这些井民的想法。”郁华接着说道，“但是，长生却不能够让一个部族繁荣，而是灾难的起始。”

    

