
“出什么事？这般慌张！”皇甫宝珠不悦问道。

“小姐，外面来的很多绣衣卫，有一百多人，围住大门，很凶，大家都吓坏，你去看看吧！”

皇甫宝珠大怒，“谁敢对王府无礼，儿郎们，跟我去看看！”

她一招手，带着几十名家丁武士向大门奔去，无晋知道事情来了，他吩咐几名仆妇，“你们快陈姑娘抬进屋。”

陈瑛很惊讶，“无晋，发生什么事？”

“我中午吃饭时惹上个权贵，他们上门报复，你进屋去，我去应付。”

陈瑛大急，如果她能动弹，她会第一个冲出去，但她又动弹不得，她见无晋向内府快步走去，知道他是去拿弓弩，她便急对三个兄长大喊：“你们三个笨蛋，还愣在那里做什么？还不快去帮无晋！”

其实陈氏三兄弟还不知道发生什么事，正在愣在那里，听妹妹大喊，他们才反应过来，“是无晋出事吗？”

“有人上门来找他麻烦，你们快去帮他！”

陈祝拾起他的熟铜棍，对陈虎陈彪使个眼色，“我们去看看！”

三人大步流星向府外走去，陈瑛急得要起身同去，但腰间伤口又一阵疼痛，仿佛伤口被撕裂一般，痛得她又坐下，她心中又恨又气，一拳打在围栏上，“这个该死的伤口啊！”

．．．．．．．

王府门口，一百多名绣衣卫缇骑执弓带刀，将兰陵郡王府大门团团围住，皇甫英俊骑在马上，顶盔冠甲，手执长枪，他脸上贴一块膏药，乌青肿胀的脸稍稍消褪，但他心中的怒火越烧越旺，把他的理智吞没，他要抓住无晋，将他碎尸万段，他已不顾一切后果。

他的冲动和申祁武的挑拨有关，申祁武不断刺激他，不给他一点冷静的机会，刺激得他暴跳如雷，完全忘记了挑衅兰陵郡王府的后果。

“出来！东海郡来的狗杂种，给老子出来！”

大门外回荡着皇甫英俊气急败坏地吼声。

此时，申祁武在百步外的一条小街转角处，他见兰陵郡王府的大门开了，不由得意一笑，前几天他父亲还在感叹，皇甫逸表太沉默，应该想个办法再刺激他一下，让他活跃起来，这不，机会来了。

申祁武一闪身，便向小巷深处走去，这里，他没有必要再停留。

兰陵郡王府门打开，皇甫宝珠骑马率领几十名武士家丁大步走出来，她一眼认出皇甫英俊，“原来是你！”

她柳眉竖起，厉声喝斥：“你胆大包天，敢来围攻兰陵郡王府？”

皇甫英俊重重哼一声，“把那个东海郡来的浑蛋交出来，我就向你赔礼道歉！”

宝珠这才明白，原来是找无晋，估计是绣衣卫和梅花卫的恩怨，京城人人知晓，但无晋是她府上的客人，皇甫英俊来她府上要人，这也未免欺人太甚。

“假如我不给呢？”她冷冷说。

皇甫英俊狞笑一声，脸都有些变形，他眼中射出凶狠的目光，“你若不给，我们就进去搜！”

“大胆！”

宝珠勃然大怒，她双手拔出剑，冷森森的剑锋指着皇甫英俊，“这是王府，你不要欺人太甚！”

皇甫英俊向后摆摆手，一百余名绣衣卫后退二十几步，让出一块空地，皇甫英俊张弓搭箭，对准宝珠身后的武士，他不敢伤皇甫宝珠，但杀个把护卫武士，他是不会皱眉头，他恶狠狠道：“我数三声，你不交人，就休怪我箭下无情！”

“你敢！”

“一！”

皇甫英俊数出第一声，这时所有的绣衣卫都做好搏杀准备，准备冲上去。

宝珠冷冷地望着他，一动不动，她就不信，这个浑蛋真敢在王府面前撒野？

“二．．．．．．”

皇甫英俊声音有点发抖，他没想到对方根本不为所动，让他有点骑虎难下，一百多名手下望着他，远处有数千看热闹的民众围观，他如果撤箭，这个面子他丢不起。

“有本事你就数三！”宝珠毫不给他台阶下。

皇甫英俊忽然大吼一声，“三！”

他一箭射出，但在最后一瞬间，他的手本能地向上抬一下，箭从家丁的头顶掠过，‘咔！’的一声，箭射中兰陵郡王府的匾牌，正好射在‘王’字上，就像变成‘兰陵郡主府’。

这比杀人还要欺人，宝珠气得大叫一声，“你敢辱我祖父！”

她催马冲下台阶，一阵狂风般奔上，劈头就是一剑，皇甫英俊措不及防，用弓去抵挡，‘咔嚓！’弓被砍成两截，皇甫英俊勃然大怒，抡起长枪向她腰间砸去，他不敢真刺杀宝珠，只想把她赶下马，就在这时，一只铁丸闪电般射来，正射中皇甫英俊战马的眼睛，战马疼痛难忍，稀溜溜一声暴叫，前蹄腾空，将皇甫英俊掀翻在地。

后面的绣衣卫缇骑见校尉出事，一拥而上，台阶上的家丁也纷纷冲下，两批人混战在一起，陈氏兄弟也冲出大门，他们怒吼一声，抡起铜棒加入战团。

“打起来了！”

远处数千围观的居民兴奋不已，这种打架很少能看见，他们真是有眼福，消息传得很快，不断有人从远处奔来，密密麻麻，里三圈外三圈。

无晋也已出战，他就在五十步外的一株大树上，大树长在王府内，茂密的枝叶伸出院墙外，遮蔽住他的身影，这种群殴他不会参加，他喜欢从侧面攻击，他用弹弩，弹如连珠，从大树中强劲射出，每一弹射出，便听见一名绣衣卫缇骑惨叫摔倒，他手下留情，没有伤人，而是击中膝盖，让他们失去战斗力。

短短的片刻时间，已有三十余名绣衣卫缇骑被打倒，宝珠也发现端倪，她吃惊地向大树望去，忽然间，她明白了，这是无晋出手，精准的射击和强大的杀伤力，让她自愧不如，她远远比不上，宝珠感到一种庆幸，幸亏他们比试中断，否则她要丢丑到家。

有无晋强有力的支援瞬间扭转形势，宝珠精神大振，她大喊一声，“把这帮狗东西给我全部打趴下！”

就在这时，只听身后传来一声大吼：“统统住手！”

宝珠吓得一哆嗦，她知道是谁来了，家丁武士们也听出声音，纷纷后退，只见兰陵郡王皇甫疆站在台阶上，满脸怒容地注视着这一幕，他在午睡，被管家婆叫醒，等他赶出来时，大门口已是一片狼藉，只见遍地是痛苦呻吟的绣衣卫缇骑，大部分人都只是受伤，没有死亡，毕竟这是王府，没有人敢真的动手杀人，护卫武士也伤了七八人，被同伴抬回来。

皇甫英俊被一弹打中膝盖，右腿软麻，坐在地上站不起，五六名缇骑在他身边保护，他腿上疼痛难忍，但心中却渐渐恢复理智，看见兰陵郡王出来，他心中忽然一阵后悔，自己今天好像惹祸了。

皇甫疆回头看一眼牌匾上的箭矢，他心中恼怒万分，绣衣卫欺人太甚，竟然欺负到他府上，他走下台阶，严厉的目光扫向绣衣卫，他厉声问皇甫英俊，“老夫犯何罪？竟要绣衣卫来缉拿！”

兰陵郡王曾是河陇节度使，他有一种常人不及的威严，再加上他是当朝太尉，朝廷三老之一，在他发怒时，就有一种逼人的气魄，让绣衣卫缇骑们都两腿战栗，皇甫英俊更是吓得声音发抖，“老王爷，没有．．．．．那么严重！”

“哼！你们圣旨何在？

皇甫英俊彻底傻眼，他开始意识到，事情变得严重，他哭丧着脸解释，“是一个叫皇甫无晋的人欺辱我，他说有种来兰陵王府抓他，晚辈一时冲动，绝不是想冒犯老王爷。”

后面的皇甫宝珠恼火起来，打了半天，原来是那浑蛋给他们惹下的祸，他却不露面，让她充当打手，这叫什么事？

她低低哼一声，刚要开口，却见祖父回头狠狠瞪她一眼，她不敢再吭声，祖父护短已不是一天，她忽然感到一阵头大，这个皇甫无晋究竟是什么人，一进京就给她府上惹祸，祖父还这样护着他。

兰陵郡王本来想追究到底，去皇帝那里告状，可听说事关无晋，他便不想多事，只冷冷道：“念你年幼无知，不跟你计较，你们全部滚！”

皇甫英俊入获大赦，他慌忙摆手，“快走！”

两名绣衣卫缇骑架起他，众人又扶起其他受伤的武士，狼狈逃走，远处围观的民众传来一阵阵哄笑声，兰陵郡王眉头皱成一团，恐怕这件事很快就要传遍全城。

．．．．．．．．．

皇甫疆的担心没有错，几乎只有用短短的一个时辰，绣衣卫大闹兰陵王府的事件便传遍京城，这绝对是一件吸引人眼球的八卦新闻，街头巷尾，酒楼茶馆，到处都在议论此事，各种版本层出不穷，有人说是兰陵郡王和皇叔的宿怨爆发，也有人说是郡王府的人惹上绣衣卫，再有人说是申国舅和兰陵郡王之间的矛盾激化，但最多的一种说法却是关于皇甫宝珠，至于怎么和她有关，那各种说法更是铺天盖地。

下午，这件事被负责探查民意的门下省左拾遗用紧急奏折的方式，送上了皇帝皇甫玄德的御案。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474872"  chaptername="第三十八章  郡王府事件（上）">加入书签</a>
</div>
