    开天鸢，轮回图，它们，即是兵器，亦是道印。

    一切，只是为了承载轮回。

    一切，只是为了完美世界。

    “呜阿！”

    小白泽轻鸣，一圈圈圣光从体内扩散，覆盖向姜小凡。

    瞬间，姜小凡再次一震。

    “这样啊，原来，你是半神。”

    他低声自语。

    轮回之光将他笼罩，这一瞬间，所有的一切都变得清晰起来，一幅幅古老的画面在他脑海中出现，一一闪现。

    慢慢的，他不禁苦笑起来。

    “昔年，神道盟出现的时候，也是以血腥压制三千大世界，随后才成为了最至上的势力，那个时代，无人可以反抗，那段岁月，差不多已经被人遗忘掉了。”

    “当初，我只是动了一个意念而已，只是想，这个世界如果没有争斗，没有歧视，那就好了。我想拥有一片完美世界，所有生灵共存，没有杀戮，没有被杀。”

    “某一天，修炼之中，心中突然出现了轮回两个字，随后，当初想要实现的目标开始在潜意识里演化成型，一次次转世，只为轮回，只为完美世界。”

    姜小凡苦笑。

    他望着小白泽：“这样的我，算是圣人？”

    白泽，半神，只有圣人现世才会出现，随后，陪伴在圣人身边。

    “呜阿。”

    小白泽又叫了一声，水汪汪的眼睛眨啊眨，直直的盯着姜小凡。

    “哥哥。”

    小家伙叫了一声。

    姜小凡微微诧异，随后，脸上露出笑容。

    “这样才对，我可不是什么圣人，最多不算是个坏人罢了。”

    他笑道。

    “轰！”

    更加惊人的气息从他体内冲出，轮回图和开天鸢一起粉碎，化作一片片光雾，冲进了他体内的轮回环内，一瞬间，这道神坏仿佛诞生了神性，气息越来越强。

    嗡！

    几乎是在同一时间，姜小凡体外，六片迷茫的大世界浮现而出，这是六方道界，这一刻，六者一起旋转，随后也是融入到了轮回环内。

    “轮回。”

    他喃喃自语。

    体内，九方大道交织，最后亦是化作一道道光华，冲入了轮回环内。

    “消失了吗？”

    姜小凡微惊。

    他一番感悟，随后松了一口气，虽然九方道晶全部融入到了轮回环内，但是他对九种大道的掌控却依旧不变，甚至变得更加强横。

    随后，他渐渐闭上双眼，默默推演一切。

    这片空间为蕴神空间，这一刻，蕴含在这片空间里的道全部跳跃了起来，一抹抹的冲入姜是冲入姜小凡体内的道印之中。随后，这方道印变得更加浩瀚，虽然只有巴掌大小，但是内部却在飞速演化。

    姜小凡以神念扫视，发现，里面的道，很彻底。

    “外界拥有的道，里面，都有。”

    他自语道。

    这样的话，总有一天，这方道印可以化作三千大世界，不，化作完美世界。

    “嗡！”

    一圈圈光华在体内沉浮，盘旋，姜小凡则是慢慢闭上了双眼。

    ……

    时间，飞快流逝……

    一晃眼，十年过去。

    十年间，古路依旧沸腾，一个个试炼者舍生忘死的往前冲，已经有人闯到了第一百零七神城。只是，如今的古路，少了许多东西，因为，姜小凡消失了。

    “当初那个狠人，到底去哪里了？”

    “战败了神无道，当是第一人，可是，却在第一百零一神城消失了。”

    “奇怪，太奇怪了，距离现今已经十年了啊！”

    古路上，不少试炼者相互议论。

    三千试炼古路，许多试炼者茫然不解，不过，对于姜小凡的消失，这些人并不在意，甚至有人窃喜。

    竞争者中少了一个如此无敌的人，谁会不高兴？

    古路风云变幻，而在蕴神空间中，姜小凡依旧静静的盘坐着。

    十年过去，他身上的气息更加凝练，体表缭绕着淡淡的七彩色神光。同一时间，他体外，六片原本就很朦胧的大世界变得更加朦胧，但是气息，却变得更强。

    就在这一天，姜小凡蓦然睁开了双眼。

    “轮回。”

    他轻轻吐出这么两个字。

    轰的一声，一股神秘而浩瀚的气息从他体内扩散，这片蕴神空间直接被震开。

    十年沉寂，他正式跨入道神境。

    与之相对，这一刻，他真正凝聚出了轮回大道！

    “轰！”

    三千试炼古路在一瞬间沸腾了起来，每一寸空间都在摇颤，天地间无尽异像生出，虚空绽放金莲，大地仙泉喷涌。

    而在同一时间，三千大世界亦是颤抖。

    三千大道全部沸腾起来。

    “这是？！”

    “有人跨入了道神境！”

    “这……”

    有道宗巅峰强者露出骇然之色。

    这一刻，整个三千大世界都颤抖了起来，所有强者齐齐心悸。

    “这是谁？到底创出了何等大道，怎么会有这么恐怖，竟然在一瞬间撼动了三千大道，撼动了三千大世界，这……”

    有老辈强者心颤。

    古籍记载，修士在跨入道神境后，创出新的大道，会让天地生出异象，但是如今，这等异象实在太过于夸张了，三千大道沸腾，仿佛是在觐见帝皇一般。

    这……太过于夸张了。

    ……

    一片陌生小村中，五个女子满头大汗，在一片绝域中冲锋。她们身上的气息都很强大，已经足以堪比道宗第二天的强大存在。

    只是，这一刻，五人却是同时大惊。

    “这股气息，新晋道神？”

    “好可怕的异象，到底是什么人。”

    “道神境啊，我们什么时候可以跨入。”

    五女皆心惊。

    “用不着惊讶，用心修行。”就在这时，这片绝域的苍穹上，一个白衣素裹的女子出现，望着下方，轻声道：“这等程度而已，归根结底，没什么大不了。”

    “可是叶姐姐，好累啊！让我们休息一下嘛。”

    有人抱怨。

    六个女子，其一是叶倾柔，另外五人，自然是冰心她们。

    这十数载间，在叶倾柔的教导下，五人的修为飞速前进。五人中，冰心达到了道宗巅峰，其它四人，所有人都已经达到了道宗第二重天。

    叶倾柔创造了和时空类似的大道，为五女开辟出了一方特定的空间，外界数十载岁月，这其中，却已经过去了数万载。

    数万载的修行，以五女的资质，达到这等层次并不令人意外。

    叶倾柔降落而下，道：“好吧。”

    她很强大，但是这样的空间，也最多只能支撑起五人一起修行，再多了，就无法承受了。所以，当初去紫微，她只是带走了冰心和叶缘雪五人。

    “未来的大战，不需要太多人。”

    这是她当初说过的话。

    叶缘雪跳到叶倾柔身边，亲热的挽起叶倾柔的手臂，道：“叶姐姐，你那么强，知道刚刚跨入道神境的人是谁吗？总觉得那股气息好熟悉的样子。”

    叶倾柔淡笑：“姜小凡。”

    这话一出，叶缘雪顿时变色。

    同时，冰心和希苑等人亦是动容。

    “是他！”

    几个女子又惊又喜。

    叶倾柔笑着点头，许多事，都瞒不过她。

    “刚才，面对那等异象，你说只是这等程度而已……”冰心望着叶倾柔，脸色微凝，道：“老实说，你现在到底处在什么样的层次里。”

    叶倾柔望向冰心，两人相互凝视。

    冰心脸色平静，气质如雪。

    叶倾柔脸上带着淡淡笑意，柔和似水。

    “无论处在什么境界，想要改变曾经，都不可能做得到。”

    望着冰心，叶倾柔淡淡笑道。

    冰心微微沉默。

    “你在伤心什么。”

    她问道。

    叶倾柔盯着冰心，眼中划过一抹异色。

    她望向肩头的惶惶，眼中闪过一抹怀念和伤感，随即再次将目光落在冰心身上：“是你的话，就算达不到那个层次，也能有足够能力承认那个境界的力量。”

    “什么意思。”

    冰心蹙眉。

    叶倾柔摇头，不再说什么了。

    ……

    第一百零一神城内，姜小凡破开蕴神空间，重新出现。

    这一刻，他身上缭绕着淡淡的七彩色霞光，眸子平和，但是认真看就会发现，那双瞳孔生出了一些微小的变化，有六个非常微小的印记烙印在其中。

    “我去，小子，你这修行速度……”

    旁边，韦梭白眼猛翻，这一刻，他能够感觉到姜小凡身上的那种气息，比当初的神临月的那具化身还要恐怖，他知道，姜小凡跨入了道神领域。

    “没什么大不了。”姜小凡笑道。

    此刻，他和韦梭依旧是处在第一百零一神城的试炼场内。他心中意念一动，一片淡淡的光芒包裹着韦梭和小白泽，瞬间从试炼场内消失。

    下一刻，他们出现在了第一百零一神城上空。

    “终于又出来了。”

    韦梭道。

    姜小凡立身苍穹上，望着下方，也是有些感慨。

    十年光阴，借由蕴神空间的无尽灵气和数不清的大道，他不仅冲入了道神领域，更是直接达到了道神第二重天。

    “重临古路，杀到最后一座神城。”

    他望向下方。

    突然，他脸色微变，眸子中，六道神秘印记快速旋转起来。

    “这是……”

    他盯着这条古路的数十个地方，脸色变得很冷。

    十年后，轮回大道真正完善，轮回眼亦是大成，这一刻，在大成的轮回眼之下，他在这条古路上看到了一座座诡异而可怕的大阵，这些大阵将整条古路都覆盖住了，在不断汲取这条古路上的一切生灵的力量。

    ...I861