    ……

    在队伍前行许久后，苏明安询问了那张在茜茜房间里发现的羊皮纸内容。

    “这张纸的意思是，【逆时者，口不能言，形不能成，以渡鸦之型为世，仅可唤出神明之名。】”茜茜语气很淡:“我收藏它的原因，是因为我不知道渡鸦是什么。”

    “渡鸦不是佰神的神使吗？”苏明安说。

    茜茜沉默片刻：“我从未听过佰神大人有神使。”

    “……”苏明安微愣。难道这五年之前，渡鸦还没出现?

    “咳咳咳……”

    而在这时，茜茜忽然开始剧烈地咳嗽。

    她的小脸被火熏得通红，眼里满是控制不住的泪水。。

    “上来。”苏明安一把拉起了茜茜。

    她依然很轻，在被背起来时，她的全身都在发抖，像是很难受。

    魂石并没有抵抗烟雾的功效，在雏珊的防御罩消失后，茜茜开始变得越来越虚弱。

    甚至，她的身上也开始出现了异常，一股蠕动感在她的皮肤之下浮现。

    封祺祺伸出手，就想帮她传递诅咒。

    茜茜主动避开了他。

    “你不能死在这里。”她说：“你必须要成为族长，至于我……我只要睡着了就好了，睡着了，诅咒的恶心感就不会折磨我了。”

    她说着，闭上了眼睛。

    她依然在咳嗽。

    此时，她身上的红袍，是陪伴着她的母亲，她手里的魂石，是陪伴着她的父亲。

    在苏明安第一次，推开那扇木门，与漆黑的世界里的她见面之时，

    她仍然在被很无私地爱着。

    ……

    这一路上，茜茜的咳嗽声无比刺耳。

    因为背起了虚弱的她，苏明安无法再自如地斩开那些火焰，这些火焰伤不了他，却能伤到茜伯尔。这一路，都是封祺祺在拼命斩开火焰。

    “茜伯尔，坚持下去。”封祺祺一边向前冲一边说：“实在不行……你想办法入睡。”

    “我睡不着。”茜茜的情绪有些崩溃，父母才刚刚死在她眼前，她怎么可能睡得着。

    “那怎么办……”封祺祺也有些迷茫，他总不能把茜茜打晕过去，遭遇这种突然的重击，人反而容易被诅咒吞噬。

    影子沉默地走在一旁，睁着一对红眼睛，他低着头，不知道在想些什么。

    就在这危急的时候, 苏明安的声音响起。

    “不是说有摇篮曲吗？”他说：“唱吧。唱几句说不定就睡着了。”

    封祺祺微愣。

    他听到忽然女孩低声的歌唱声响起, 像潺潺流过的溪水。

    “……在远方的荒野里……”

    ……

    苏明安听着身后茜茜的声音, 平视前方。

    能够发动审判技能的情绪值，在这一波中得到了极大的补给，现在已经超出了四百。

    在茜茜轻缓的歌唱声中, 他逐渐发现，跟着她一起唱, 也能提升这些情绪值。

    情绪值获得的标准, 本就是他主动参与一些事件, 会得到更多的提升。

    他配合着她，轻轻唱着。

    拥有抗火能力的他将茜茜挡在身后, 封祺祺则在后方殿后，茜茜现在是最安全的位置。

    “……在羔羊、蟒蛇与乌鸦的阴影里。”

    “……我描摹着你的影子。”

    她唱着，唱着, 魂石的光芒洒在她的眼中, 她身上的红袍被火光照得又红又亮。

    茜伯尔是个很坚强的人, 从小时候就能看出来。

    哪怕她的父母刚刚死在了她的面前, 她也没有落下哪怕一滴泪。

    哪怕她现在危在旦夕，火焰和诅咒都在威胁她的生命, 她也没有哭，只是唱着歌。

    “……在蓝天、星星与月亮的幻想里。”

    “……我吟咏着你的名字。”

    他们一路走着。

    封祺祺挥刀的动作越来越慢，他的年纪还是太小, 即使有相应的实力，也很难被这具小身体发挥得持久。

    在天灾面前, 人力终究有时尽。

    有些生命太过脆弱，即使他能有毁灭一切的力量, 却也无法挽回流逝在时间里的生命。

    “……我不明白春风、丁香与雨露。”

    “……我看不见大海、潮水与贝壳。”

    轻声的歌唱声，在热烈的林间火中飘扬而起。

    茜茜的声音依旧清澈, 清脆，此时比五年后更显稚嫩，她的双臂上还满是刚刚拥抱母亲而留下的烧伤，这烧伤延绵已久，哪怕是多年之后也无法愈合。

    苏明安正走着，忽然感觉到一股湿润的触感，在肩头缓缓泛滥开来。

    她唱到了大海。

    她突然哭了, 哭得毫无征兆。

    他听到她变得哽咽了的声音：

    “……我生来属于黑夜，我不理解白昼与光明。”

    “黑渡鸦在树上，我在听夜的声音。”

    “白昼的光太亮，我在你的睡梦里……”

    “多么美好的, 自由与光明啊……”

    ……

    【情绪值：450】

    ……

    “——找到你们了！”

    一声暴烈的喊声，忽然从树林里升起。

    随着一阵剧烈的树木倾倒之声，五道身影，显现在了火焰之中。

    为首的大长老身上金光一闪，一股强烈的威压无形升起。

    “……找到你们了。”他眼神阴鸷，像是看猎物一样盯着封祺祺和茜茜：“西克，雏珊呢？他们躲到哪去了？这两人真是德不配位，居然连一双儿女都能说丢就丢……”

    他的身后，四位长老呈合围之势将几人包围，姿态极具侵略性，已经打算将他们直接拿下。

    “父亲和母亲死了，他们至死都没丢下我们。”封祺祺淡淡道。

    大长老一愣，先是不相信，但他很快便看见了茜茜手里的魂石。

    那枚魂石，与他之前见过的所有魂石都不同，体积很大，色泽也比寻常魂石更透明，只有具有强悍实力的穹地人，才能化作这样品质的魂石。

    “……”他沉默片刻，但很快便冷了心：“——那就换封祺祺你来，继任仪式确实已经无法进行，要等你成年再举行下一届。如果你的妹妹在五年后已经不是除你以外天赋最好的人，我可以放过她。”

    他说着，语气像是施舍着乞丐，他五指曲握，就要向封祺祺这边抓来。

    而在此时，茜茜的最后一句歌声，也缓缓唱出。

    “……我是多么，多么渴望遇见你。”

    ……

    【“在妈妈还没去世前，她就会给我唱曲子。”

    【“虽然曲子很难，但她一直会唱。唱着唱着，我就睡着了。”】

    【……当然，在那之后，在被放逐出第一部族之后，她就学会自己唱了。】

    【即使后来，也有人在漫天的火焰中背过她，给她唱过这首歌，但那段记忆已经越来越模糊。】

    【没人，再给她唱这首歌了。】

    ……

    【当前情绪值：500】

    ……

    苏明安抬起了手。

    此刻，在他的眼前，这五位气势汹汹的长老，都突然变得很渺小。

    他望着他们，心中突然生出一股居高临下的俯视之感，这种感觉很奇妙，就像三维生物俯视二维生物，就像人类注视在地上爬行的蚂蚁。

    这或许是发动“审判”技能的一种前兆。

    一抹血红的光芒，在他的手上一闪而逝。一杆天平般的图案，出现在了五位长老的头上。

    ……

    之前用这个“审判”技能，苏明安一直是针对的单人使用。无论是实力不弱的榜前玩家芙洛拉，还是玛金，在受过这一击后都变得宛如痴呆。

    他还没见识过“审判”群攻的效果。

    但现在，他眼前所发生的一切，已经超乎了他的预料。

    为首的，刚刚伸出手的大长老，像是突然患上了老年痴呆，他张着嘴，金色能量被瞬间打散，整个人直接一屁股坐在了地上。

    而旁边，站立着的四位长老，也像是大龄痴呆儿一样停下了一切动作，连同他们身上自带的防御都瞬间消失。

    趁这个机会，苏明安立刻发动了空间震动，并注入了几乎全部的法力值。

    恐怖的血色数值，在他的眼前跳起。

    ……

    【HP-4490！（弱点洞悉！虚弱状态加成！破招！）】

    【HP-4280！（弱点洞悉！虚弱状态加成！破招！）】

    【HP-3908！（战力压制！弱点洞悉！虚弱状态加成！）】

    【……】

    波动的热风，吹过他的发。他注视着这一幕，缓缓收回了手。

    五道如同扭曲木杆一样的影子，重重砸在了地上，血流从他们身上的各处流出，将满是焦枯黑草的地面染得透红。

    在中了这无法被闪避的“审判”之后，他们身上自带的防御能量都被自动撤去，硬生生以肉身受了这一击。

    “审判”的效果好到远远超出苏明安的预料，原本和他实力差不了多少的大长老都被一击破防，还没来得及出手就被重伤。

    这是一个能够抢占先机，还不容许人逃避的必中技能。

    封祺祺愣然地看着这一幕，他再度察觉到了，原来这个外来人，真的怀有能颠覆他认知的力量。

    还未被杀死的大长老，勉强从地上爬了起来。

    他阴沉沉地盯着苏明安，一股爆裂的能量在他的身躯上涌动，他似乎想要自爆。

    而一旦他在这里自爆，所造成的代价……绝对是毁灭性的。

    “等等。”封祺祺忽然出声，他走到了大长老面前：“我跟你们回去。”

    大长老微微一愣。

    “我并不是要放弃身上的责任，也不是要逃避，我会回去。只是，我不许你们带茜伯尔一起走。”他说。

    他知道，一旦他成为了族长，茜伯尔就成为了除他之外天赋最卓越之人，有被祭神的风险。在他有能力废除神祭仪式之前，他不会让她落入长老们手中。

    “我……”大长老刚要反驳，就看见苏明安抵在他额头的剑。

    现在见好就收，大长老还能带封祺祺回去，如果还不知进退，那么便是玉石俱焚之局。

    大长老明白这一点，他同意了封祺祺的话。

    在临走之前，封祺祺看向了苏明安:

    “虽然不知道你的身份，也不知道你为什么会出现在这里。”

    此时，神情渐渐变得冰冷、僵硬的他，已经有了未来泯灭者的样子。

    人的成长都是有代价的。

    “……但你一直在帮我们。”他说：“可以拜托你……将茜茜带出这片森林吗？”

    “叮咚！”

    苏明安收到了任务提示。

    此时，他保护封祺祺的任务已经算完成，只剩下了保护茜茜的任务。

    “我会成为族长。”封祺祺又看向茜茜：“茜茜，我要做的第一件事，便是废除神祭，除去人们的恶意，毁灭邪神诞生的来源。我会定期给周边的流浪者发放资源，我会……给你创造出一个安稳的环境。”

    茜茜点了点头。

    她从口袋里，取出了一枚包裹着彩色塑料纸的糖。

    糖纸有着被烧灼的痕迹，上面的彩色已经如同凋零的花朵。

    她将这枚糖果，放在了封祺祺的手心。

    “送给你。”她说。

    封祺祺攥紧手心，他擦去了脸上泪水。

    “祺祺，你去成为族长吧。”茜茜说：

    “那我将来，便要推翻那座黑墙——我要让你们……得到永恒的光明与自由。”

    “保重。”封祺祺说。

    “保重。”茜茜点头。

    ……

    封祺祺和重伤的长老们离开了。

    他们的情况也非常不好，手里也没有魂石，不知他们能否顺利找到密闭建筑。

    茜茜依然没有睡着，苏明安一遍遍给她唱着歌，唱得比她还熟，他在不停地刷着缓慢增长的情绪值。

    对于这种有实质好处的行动，他唱歌就唱歌，也不是什么丢脸的事。

    不知走了多久，他听到茜茜变得更虚弱的语声。

    “您……真的不是佰神大人吗？”她询问。

    在她看来，能够击败大长老的人，除了无所不能的神明，不会有其他人，更别说是苏明安这种身上没有诅咒之力的外来人。

    苏明安正准备摇头，却听到了此前一直沉默着的，影子的声音。

    “茜伯尔，他当然不是佰神，佰神怎么可能来救我们。”影子顿了片刻。

    他说了一句令苏明安无比震惊的话：

    “……他是玖神大人。”

    苏明安愕然看向影子。

    ……这个看上去极其普通的，茜伯尔的玩伴，在说些什么？

    他刚想反驳，就看见影子快步走了过来，拉住了他的手。

