    “赤道友，这个事情我接了。什么时候去考核？”莫无忌没有半分犹豫就说道。

    从某一种意义上来说，种帝也算是他的师父。没有不朽凡人诀，只要给他时间，他也能找到修炼脉络的手段。但莫无忌很清楚，如果没有不朽凡人诀，也许还没等他找到修炼脉络的手段，他已经化为了黄土。

    所以种帝对他没有师徒之实，却有师徒之义。

    现在他来到了神陆，找到了不朽凡人诀的创立者种帝，他自然要去看看。想要去种帝的凡人之地看看，他只能加入涅槃学宫。按照赤坤的话，加入涅槃学宫很难，那种植青露稻米，就成了莫无忌最简单直接的一条路。

    听到莫无忌应答，赤坤当即欣喜说道，“莫丹师，这件事虽然还没有确定，按照涅槃学宫的规矩，应该就在最近。说不定等我们到了上神地后，涅槃学宫的比赛已经开始了。就算是还没有开始，莫丹师你喜欢种植青露米，也可以在我凌霄神宗先弄一块上好的地……”

    莫无忌笑了笑说道，“赤道友，这样吧，我就在宗门之外的神城弄一个丹铺。等到考核开始后，我直接代表凌霄神宗参加考核如何？”

    莫无忌实在是不想再加入凌霄神宗，他也不想继续种地。如果是安静的地方，有一条极品神灵脉让他继续种植青露稻，倒也可以。毕竟种植青露稻对他的功法和心境很有好处。

    然而谁知道涅槃学宫的考核什么时候开始？若是等他青露稻即将成熟的时候，考核开始，他的青露稻要不要中途割掉？

    无论是割掉还是不割掉，对他都没有好处，所以他索性不种植青露稻。

    更何况莫无忌现在对自己的不朽凡人诀理解的更是透彻，他修炼的是凡人道。他只要保持芸芸众生之中的寻常赤心，他修炼的心境就不会受到影响。无论是种植青露稻米，还是自己开一个小店铺，道理都是一样。

    这是其一，其二莫无忌非常清楚自己修炼需要多少资源。之前他修炼一直没有多少进步，除了凡人心境出了问题之外，还有就是他缺少浓郁的神灵气修炼。

    在小凌霄村，先是上品神灵脉上布置聚灵阵修炼。后来更是在极品神灵脉之上修炼。在极品神灵脉上修炼之后，莫无忌愈发知道修炼资源对他的重要性。开丹铺，除了提升他的丹道水平之外，还能为他聚集大量的修炼资源。

    之前在小凌霄村短短几个月时间，他就聚了大量的上品神晶和一堆各种各样的炼器材料，炼丹神灵草。

    “那就去凌霄城吧，就在凌霄神宗之外。”赤坤对莫无忌非常看重，只要是莫无忌提出来的要求，他几乎毫无条件的满足。

    “多谢赤道友，只是我还要代表凌霄神宗参加考核比斗。所以在凌霄城中开店铺的时候，我希望能够易容身份出现。”莫无忌站起来抱拳感谢了一句。

    在凌霄城中，莫无忌打算疯狂收敛修炼资源，他的丹道即将跨入五品神丹王之境。如果不疯狂收敛修炼资源，他根本就没有五级神灵草练手。

    神域和神陆因为被寂灭海分开，连神王之上都很难出现，五级神灵草自然也是稀缺，这和天地规则有关系。至于六级神灵草，那每一株都是至宝。

    一旦分开收敛资源，他就有可能得罪人，甚至惹别人觊觎，所以莫无忌的想法是，在凌霄神宗的保护下，赚一笔就走。等他到了涅槃学宫后，还有没有机会再出来赚修炼资源，还真是两说。

    “哈哈，就依莫丹师的。”赤坤哈哈大笑，他猜测莫无忌是因为四品大神丹师的身份有顾虑。实际上莫无忌根本就不需要顾虑，在凌霄城，四品大神丹师还是有一些的。

    这话他是不会说的，他同意莫无忌的这种要求，这也等于一个人情。

    “赤道友，这些青露米是我存留下来的，就送给赤道友了。”莫无忌直到这个时候，才拿出了十斤上品的青露谷。

    赤坤迫不及待的打开莫无忌递给他的布袋打开，哪怕他是第二次看见这布满淡金色纹路的青露稻谷，依然是激动不已，“果然是顶级的上品青露米，好东西，真是好东西。莫丹师，只要比斗的时候，你能种植出这种青露米，那绝对不会在青露米这一项上落分。”

    “赤道友放心，这点把握我还是有的。”莫无忌说完，又拿出一个布袋对着内舱说道，“这里还有十斤青露稻谷，就送给俞道友了。”

    一个清脆的声音传来，“多谢莫丹师。”

    跟着俞婼的苗条的身影就出现在甲板上，接过莫无忌给的布袋。

    赤坤倒是惊讶的看着俞婼，他知道俞婼根本就不收任何人东西的。哪怕是再好的东西，她也不会无缘无故的收起来。他不明白为什么俞婼会收起莫无忌的这十斤青露米。

    上品的青露米的确很珍贵，不过以俞婼的身份，自然也可以弄到啊。而且俞婼自己就不知道吃了多少上品的青露米，会在意这十斤青露米？

    莫无忌自然不知道这里面的事情，他见俞婼和赤坤都收下了自己的礼物，心情很是不错。

    有一句话叫着拿人手短，这两位在凌霄神宗应该还是有些地位的，既然收了他的礼物，将来他在凌霄城必定要帮忙一二。

    ……

    下神地小凌霄宗，对莫无忌的离开并没有多少人在意，更多人在意的是宗主西陵儒快刀斩乱麻似的动作。

    几乎是在莫无忌离开的下一刻，西陵儒就连杀了小凌霄宗三十二人，其中世界神四人，神君七人，天神二十一人。而且每一个被杀者被公布出来都是罪行累累，没有一个枉杀。

    只有一些有一定资格的人才清楚，这些被杀的人几乎全部是和井炜走的较近的。这一刻，所有小凌霄宗的长老或者是峰主都是心里震惊。原来宗主并不是不知道井炜的动作，只是宗主一直没有动手而已。现在井炜被杀，宗主雷霆之下，无一漏网。

    一般情况下一个宗门自己做掉了这么多的强者，必定会引起一些骚乱，可是小凌霄宗不但没有半点骚乱，而且更加稳固和团结。

    做完这些的西陵儒内心并没有多少开心，此刻他回到了自己的住处，一直坐着默然不语。

    小凌霄宗井炜的这点动作在他眼里根本就是跳梁小丑，他之所以一直没有动手，除了很敬重井添之外，还有就是他想要将宗门那些不安份的家伙一网打尽。

    让他内心不快的是莫无忌的离去，如果他知道莫无忌是一个准神丹王，他绝对不会让莫无忌离去。

    从始至终，西陵儒心里就有一个更大的梦想。他的梦想绝不是他口中说的要依附于凌霄神宗，而是彻底的脱离凌霄神宗，然后成为一个真正的神陆大宗门。

    但现在小凌霄宗只有他一个神王，实力低微，就算是去了上神地，也必须要依靠凌霄神宗才可以立足。

    如果知道西陵儒的这种想法，就不难理解，为什么西陵儒对莫无忌的离去有些后悔和不甘心了。

    一个准神丹王，甚至有可能晋级五品神丹王的丹师，对宗门的崛起有多大用处，他比任何人都清楚。

    而且莫无忌资质底下，容易被掌控，这种人才几乎是打着灯笼也找不到的，现在居然从他眼皮底下走掉。

    这也是他为什么快刀斩乱麻的将宗门的蛀虫一网打尽，全部干掉了。因为负责宗门这些事务的是和井炜走的很近的一名世界神长老，莫无忌是大神丹师的消息早就到了这个世界神长老的手上，按照规矩，这个长老应该第一时间向他汇报。

    这个长老不但没有向他汇报，反而向井炜汇报了。因为这样，哪怕莫无忌对井炜毫不理睬，井炜也是一反二世祖的模样，对莫无忌压制了怒火，反而要反复拉拢。井炜也知道一个准神丹王，对他的用处。

    西陵儒摇了摇头，任何事情有利有弊。他留下这种宗门蛀虫的同时，就应该想到终究有一天这些蛀虫会危及到宗门安危。

    也不知道凝坐多久，西陵儒才长叹了一口气，拿出了莫无忌给他的那一袋上品青露米。

    这也是他很欣赏莫无忌地方，临走之前，还不忘给他一些回报。

    这一袋上品青露米足足有二十斤，打开后，带着淡金条纹的青露谷米出现在眼前，渗人心脾的清香气息，闻了就觉得很舒服。

    随手抄起一把有道道淡金条纹的青露谷米，西陵儒的心情总算是好了一些。

    一个黑色的袋子居然从淡金条纹的青露稻米中露了出来，西陵儒一把抓起袋子，伸手打开。

    袋子里面装的也是青露谷米，只是这一袋青露谷米没有淡金色的条纹，全部是金色。那让他整个人都舒服了一些的更纯清香传来，西陵儒半张着嘴巴，完全呆滞住了。

    哪怕他是一个神王，他也没有见过这种纯金色的青露谷米。

    同样的，他作为一个神王，更是清楚自己手中的这是什么青露谷米。这绝对不是上品，而是超越了上品的极品青露谷米。

    这一袋足足有两斤之多！

    西陵儒忽地站起，他就感觉到自己的头皮都有些发麻。如果知道莫无忌真的种植出来了极品青露米，哪怕得罪了凌霄神宗的使者，他也不会将莫无忌送走。

    现在应该怎么办?

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一下月票支持。）