    第1196章原形毕露

    “爷爷打了电话，叫我们晚上回去吃饭。你要是不想跑那么远的话……”

    “嗯，那晚上回去吧。”秦烟想了下，说，“我给爷爷把下脉，看看他恢复得怎么样了。”

    *

    吃过饭，陆时寒将秦烟送回了考场。

    下午考语文。

    拿到试卷的那一刻，跟早上一样，又是一片哀嚎声响起。

    “我还以为语文能简单点，没想到居然也这么难！”

    “怪不得京大这些学校决定在这次联考后招一批学生呢，就这个难度，我觉得比去年高考的卷子都要难得多。”

    这次的卷子，无一例外的都很难。

    很多人还想着在英语这一科上将分数拉回来一些，卷子一发下来，全都傻眼了。

    “安静，现在开始答题！”台上，监考老师威严的目光扫向台下，刚才还闹腾腾的教室，瞬间就安静了下来。

    只听到一片沙沙沙的落笔声。

    语文答题时间长一点，秦烟做完后，抬起头看了看墙壁上挂着的时钟，还能让她睡个四十分钟。

    秦烟往桌上趴着的时候，挺瞩目的，几乎是全教室的考生都抬起头看了她一眼，几个监考老师也看向了她，看到又是早上那个在考场上趴着睡觉的女生后，都挺无语的。

    现在的学生，真是越来越不像话了。

    这么重要的考试，一点也不重视也就算了，竟然还在考场上睡觉！

    这样的学生还有必要上什么学，考什么试。

    简直就是浪费爹妈的钱。

    就是找个电子厂打工，也比现在这样强！

    *

    下午考完试，陆小棠心情比上午好多了。

    语文是她的强项，每次测试，她语文都是所有科目里拿分最高的。

    虽然这次的试卷很难，但对她来说，也比早上的卷子好做多了。

    “烟姐，你最后的作文写了吗？”陆小棠估摸了下时间，觉得秦烟作文多半是没写的，要不然，不能那么快就做完了卷子。

    语文不比数学。

    光是作文这一项，就挺费时间的。

    秦烟懒洋洋的点了下头有：“写了。”

    陆小棠眼睛睁得老大了：“你语文卷子，都写完了？”

    “嗯。”

    陆小棠：“……”

    这是什么手速啊？

    八爪怪吧！

    呜呜呜，游戏里手速快也就算了，怎么考试写卷子手速也这么快啊！

    *

    “她下午也睡觉了？”

    秦瑶从她闺蜜那听到秦烟下午考试也睡了很久，不由得冷笑了一声：“在学校里天天睡，现在到了考场上，也睡，她还是真是挺奇葩的。”

    “卷子不会写，只能干瞪眼，不睡觉干嘛？”闺蜜嘴挺损的讽刺道，“她现在可都出名了，都知道一中那个叫秦烟的转校生在考场上睡觉了。”

    “论坛上有人还发了帖子，我看跟帖的都在笑话她呢。”

    秦瑶嘴角微微翘起，心情很不错的样子：“还有人发了帖子么，我一会儿去看看。”

    一场联考，就让秦烟原形毕露了。

    也不知道此时此刻，她的那些支持者会不会觉得脸上躁得慌。

    毕竟，自己的人竟然这副德性，脸上肯定会觉得无光吧。

    (本章完)

