    烟筱妍很羞涩，坐在床边低着头，脖子都红了；楠儿很扭捏，站在床边背对着叶辰等人，脖子与耳根都通红，像是染上了一层胭脂。

    “你们这是怎么了？”叶辰脸上带着淡淡的笑容，他自然知道楠儿和烟筱妍为什么会这样，却故意想要逗她们，道：“还来伺候夫君么？”

    站在床边的楠儿听到这样的话娇躯不禁一颤，脸更红了，简直能滴血似的，她低着头两只玉手纠缠在一起，拨弄着手指，羞得一句话也说不出来。

    “楠儿，当年夫君于九州禁地上悟道，事实上陪伴你们的事情并不多，数万年以来，你们不都向着能与他多亲近些日子吗？”寒清雪浅笑着说道，此刻的她没有了平时的清冷，在叶辰的面前她只是个温柔的妻子。

    叶辰站在寒清雪的面前展开双臂，她温柔的为他宽衣解带，叶辰的强壮的体魄很快就暴露在了空气中，这时候寒清雪也优雅地脱去自己的外衣，呈现在叶辰的眼中，若隐若现，令人无限遐想。

    看着寒清雪神态自若地为叶辰脱下衣衫，并将自己的衣衫也脱了，羞涩地坐在床边的烟筱妍不禁有些暗暗恼恨自己为何就放不开呢。

    “我真的应该向清雪姐姐学习，同样是叶大哥的女人，她都能做到如此自然，我为何就不能克服心中的羞涩呢，不知道叶大哥看到我这个样子是不是很失望，他要是生气了怎么办？”

    烟筱妍开始胡思乱想了，不禁偷偷看了看叶辰，见他正将寒清雪横抱起来轻吻着，然后将她轻轻平放在大床上，一种同样被渴望疼爱的冲动瞬间炽烈了起来，胜过了心中的羞涩。

    她红着脸站起身来，一件一件褪去了身上的衣衫。

    屋子里面三个女人，两个都主动上了床，剩下楠儿一人还在床下犹豫不决，她最终还是战胜了羞涩。

    叶辰看着床上心中有种说不出的温馨与幸福，同时也想到了玉玲珑、妙音、血轻舞、悲无泪、叶颜、翎儿、花菱月等女。

    活出第二世身的叶辰最大的心愿就是找到自己的爱人与亲人以及故人，与他们安静地生活下去，但这个看似很简单的要求，事实上却是非常的困难，想要达成必须要实现当世无敌。

    “夫君，你又在想父亲和母亲以及姐妹们了吗？”寒清雪最了解叶辰，从他眼中露出的思念看出了他的心思，道：“你放心吧，他们会好好的，我们将来一定可以找到他们。”

    叶辰点了点头，没有再继续这个沉重的话题，他甩去心中的烦恼俯身……

    ……

    ……

    叶辰和寒清雪等人忘记了将房间施加结界，不过整座大屋子却是被封印住了，声音不会传到外面去，可是外屋却听得异常清晰，如同魔音般不断萦绕在沐紫仙的耳畔，回荡在她的脑海中。

    时间缓缓流逝，真的是缓缓流逝，至少对于沐紫仙来说是这样的，这个夜晚在她的感觉中特别的漫长难熬。

    然而不知道为什么，叶辰等人忘记给屋子加结界，沐紫仙却也没有加上结界，不知道是心乱如麻的情况下忘记了还是怎么的。

    那些画面不断在脑海中闪现，当时的那种感受也涌上了心头，渐渐的沐紫仙感觉自己的身体越来越火热，口中忍不住发出“呜呜”的近乎哭泣般的声音。

    “叶辰你个混蛋，呜呜……你个混蛋……”沐紫仙低声骂着叶辰，可是每当她喊到叶辰的名字时，娇躯就剧烈颤抖。

    “你是故意的，你肯定是故意的，为什么要这样对我……”沐紫仙哭了，芳华绝代的美颜上全是泪水，可是眼中秋波荡漾，她蜷缩在地上，娇躯时而颤抖与痉挛，口中不断喊着叶辰混蛋这句话。

    此刻叶辰要是听到了沐紫仙的话，心中不知道有多郁闷，他根本不是故意的，真的是忘记将里屋与外屋的空间隔断了。

    “叶辰你个……混蛋，我恨你，恨死你了……”沐紫仙蜷缩在地上，娇躯颤抖，口中不断骂着，可是那声音听起来却完全变味了，根本不像是带着恨意的骂声，反而给人以幽怨的感觉，似乎像是一个寂寞的小娇妻在对自己的夫君撒娇。

    内屋中的声音从刚刚入夜一直持续到了下半夜才安静了下来，而后便传来叶辰和寒清雪等人的情话。沐紫仙躺在外面的屋子，浑身酥软无力，衣衫都被汗水湿透了，她的脸上爬满了红晕，久久未能褪去，看着内屋大门，眼神复杂而幽怨。

    “原来你就是师尊说的那个改变我命运的人，只是为何会是要以情爱与征服的方式来改变，为何你是清雪的男人，这是为为什么……”

