    一语既出，众人皆惊。

    之前，所有人就在议论，这紫微星亮起的原因。

    他们有着很多猜测。

    当然，也有很多人自然而然的想起杨子枭的儿子，杨麟，他是目前这天玄城，年轻一代之中的最强者。

    即便天玄盟盟主之位有史以来，不是世袭制，但是，杨麟的优秀，足以让他成为下一代盟主的首选。

    此时。

    杨麟说出，他破玄关的时候，点亮了紫微帝星，这说话，印证了一些人对于紫微帝星出现的猜测。

    所有人都站了起来，拱手行礼。

    “我等，恭喜麒麟子大人。”

    麒麟子就是杨麟的玄号，如道教的道号是一样的，也是对玄门中人的尊称。

    杨麟抬手，漫不经心道。

    “坐，大家都坐，不必如此在意此事。”

    众人如何能不在意？

    那可是帝星。

    他们现在接触的，可是未来的天玄盟盟主，以后，若他走上盟主诸位，他们这些进钱的高手，也会有更多的机会。

    而且，他们看着杨麟如此轻描淡写的样子，都在暗自赞叹，麒麟子真的是虚怀若谷，都点亮帝星了，居然还这么低调。

    有人记得，除了帝星之外，还看到了贪狼星。

    好奇之余，他们询问。

    “麒麟子大人，我记得，紫薇帝星亮起的时候，还有北斗贪狼星也亮了起来。贪狼主智，化为动物时，为金鳌，为龙龟，金鳌主权利和财富，这贪狼星与紫微帝星一起亮起，贪狼必然是辅佐帝星的重要人物。”

    “不知，这贪狼星，是为何人？”

    听到这话，所有人全都看着杨麟，等待他的答案。

    这贪狼星可是未来杨麟走上帝位的关键人物，如果知道他的身份，这些人也好有个攀附的方向。

    就算无法攀附，也决不可与之为敌。

    杨麟一笑。

    “这个，保密。”

    一句话让众人哑口无言，也把这些人的胃口给高高的吊了起来。事实上，杨麟哪里知道那贪狼会是谁？

    帝星都不是他点亮的，他只是想要借此，为自己造势。

    至于那帝星，他会暗中调查，找到那个人的时候，趁他还没有成气候之前，将其暗中杀掉。

    在杨麟看来，天玄盟盟主之位，下一任一定是他的，此帝星亮起的那一刻，那个点亮帝星的人，就成了杨麟的眼中钉肉中刺。

    此时。

    天玄宫中。

    杨子枭与那天玄盟的风水大师苏淳刚，在议事。

    紫薇帝星的出现，贪狼星的出现，让杨子枭的心中不舒服。贪狼为乱世之贼，贪狼现世，会照紫薇，这说明，有人的存在，威胁到了他的盟主之位。

    不过，单单只是紫薇和贪狼星亮起，无法判断，那紫薇和贪狼的身份。

    苏淳刚想着此时，他掠起一道黄炁，在掌心，推演八卦图，只是，他推演了许久，却也无果。

    这紫薇和贪狼的出现，虽然显现出了形象，但其中的细节迹象，却好似被什么东西给遮盖了起来。

    苏淳刚乃黄字风水大师，却也算不出什么。

    “盟主，要不然这样，紫微帝星和贪狼星都只是刚刚亮起而已，想必，那紫薇和贪狼还不成气候。我现在，就入民间，去寻找着紫薇和贪狼，等找到之后，我就暗中出手，将它们的命格命局破掉，您看如何？”

    杨子枭抬眼，看向苏淳刚。

    “苏先生，你有几成把握？”

    这话，是真的问着了苏淳刚，他无法回答。

    他没有把握。

    因为，以他现在，通天彻地的风水卦术，却算不出一二，到民间去找，也只是大海捞针一般。

    杨子枭手中拿着茶杯，在思考着，他知道，苏淳刚答不上来。

    随后，他似乎想到了什么。

    他放下手中的杯子，看向苏淳刚。

    苏淳刚立即询问。

    “盟主，您有办法了？”

    <!--over-->

