    黑暗中，有一三层木楼。

    每一层，四个房间。

    方乾走了过来，这里只有微弱的灯光，透着灯光可以看到咒魔坐在床边默默的刺绣，魅魔趴在桌子上，看着镜子中的自己，吊死鬼正在把自己的脑袋往绳索里套，孤魂野鬼正在玩过家家……

    如果不知道他们是黑夜九暗使，甚至都会觉得，他们就是普通人。

    楼梯在中间，方乾没进去，只是站在楼下。

    咒魔忽然站起看向窗外的方乾，继而招手。

    方乾走了过去，咒魔转身打开柜子，从中拿出了两床被子递给方乾，“我无事的时候做的，你拿去吧。三楼西侧的房间从来都没人住过，你可以去住。”

    方乾道了声谢，捧着被子上楼了。

    咒魔又坐回床边，默默刺绣。

    方乾找到了房间，拿出日光石扔在了桌子上，照的房间很亮，房间内没有尘埃，很干净。

    他将被子铺好，静静的坐在一旁。

    这里太安静了，不容于世俗。

    他方乾，竟然有一天会来到这么一个让人害怕的地方？黑夜做的坏事多不胜数。可为什么自己要留在这里？是因为黑夜君王？

    还是……

    自己真的无处可去了？

    回想自己在地牢，真是一番世态炎凉。

    没人来看望自己，也没人来管自己。

    他是信任帝殿，这才束手就擒。可是他没有想到，帝殿却是这么对付他的。而且在地牢内的那个身影又到底是谁？那人吞噬了自己的大道之力，拿走了自己的心头血，任凭自己死去。

    虽然自己看不清楚他，但是可以肯定，对方就是帝殿中一位地位崇高的巅峰强者。他想到了黑暗中隐隐呈现的地狱之轮，他怀疑那个人是天御大帝。

    因为根据他所知，天御大帝其中一个道图就说是带着特殊的轮子。而他见过地狱之轮，所以觉得有些像。

    可天御大帝为什么要那么做？以他的实力，为什么就无法容下自己？就因为自己拥有四种道图？

    这让他心中杀意沸腾，那枪皇的表现，也就是指明了让他死。除了第一天的问话之外，他们根本就不在乎自己是生还是死。也根本就不在乎自己的答案，似乎他们只是想向外边证明自己有罪。然后通过指证，证实自己的罪名。借此，堵住天下悠悠众口。

    帝殿……

    屹立天御大陆太久了，他们有着极高的名望，为世人所崇拜，所敬仰。

    那是最神圣的地方，是无数人想要进入的地方。

    他们设立了十八皇的位置，鼓励天下众生。他们对强者进行管制，避免有些人为祸苍生。方乾只是没想到，帝殿会对付他，而且是这么彻底的对付。

    根本就不允许你活着。

    石飞鱼的那些话并没有错，只要帝殿一句话，谁敢不信？只要帝殿愿意，随便抓点黑夜的人就可以解决掉这件事情。

    而那是最简单的！

    因为‘黑夜’的每一个人的双手都沾满鲜血，罪孽滔天，根本就谈不上滥杀无辜。

    可帝殿没有，他们只是顺水推舟，杀死方乾！

    做法简单而粗暴，一切都是为了铲除隐患。

    没过多久，就听到下方一声大吼，“一会去我房间集合，好吃的好喝的。”

    那是石飞鱼回来了。

    石飞鱼住在二楼东侧的房间里，一时间脚步声纷纷响起，虽都是强者，却都是最普通的行路，那就是走楼梯。

    斩魔跑到方乾这边，裂开大嘴笑道：“走啊，吃酒了。”

    方乾坐起，跟着斩魔下了三楼来到了石飞鱼的房间。

    “牛不牛？”

    房间内，石飞鱼大笑，指着桌子上的烤全羊，这可不是一般的羊，重金难求，而是一种灵兽，名为花角仙。

    “哇，小鱼鱼好厉害。”

    孤魂拍手，无比的雀跃。

    石飞鱼傲然，“那是，三千里路，哥只一念间。”

    方乾讶然，难道说石飞鱼也搞出来了传送阵？

    魅魔跑到石飞鱼身边，“可爱的小鱼鱼，来，姐姐赏你一个吻。”

    石飞鱼仰脸，“左边，左边。”

    魅魔哈哈大笑，波的一声。

    石飞鱼叫道：“小丫头，右边右边。”

    孤魂飞扑石飞鱼，对着右边亲了一口。

    斩魔叫道：“该我了，我要亲嘴。”

    石飞鱼斥骂，“滚一边玩去。”

    地魔跳到椅子上，“酒呢，酒呢。”

    石飞鱼拿出一坛酒，“绝对好酒，有钱你都找不到地方买。”

    方乾想到启安公子倒是送给自己一坛，也从道戒中拿了出来。

    一看这酒，地魔眼睛发亮，“快打我一下，这是在做梦吗？这可是真正的绝世佳酿啊。”

    咒魔抬手，一巴掌将地魔打出门口，掉落在外边。

    石飞鱼惊叹，“哪里来的？”

    方乾耸肩，“启安公子送的，我也一直没喝。”

    石飞鱼讶然，“这孙子还有这玩意？我都不知道。”

    地魔顺着楼梯跑了上来，“平分，平分！”

    嘴里说着平分，却一把抢过酒坛，“小孩子不能够喝酒，你俩一边玩去。”

    “女人也别喝酒，容易被臭男人占便宜。”

    好嘛，他一瞬间排除了四个。

    斩魔搓手，“我呢，我呢。”

    地魔道：“咱俩喝。”

    吊死鬼哼哼唧唧的道：“信不信我吊死在你床头啊？”

    石飞鱼狂笑，拍打着桌子，“要不要这么贪？人方乾都没说话。”

    方乾笑道：“我喝石飞鱼带来的就行。”

    “你听，你听！”

    地魔叫嚣道：“多识趣。”

    忽然，石飞鱼笑容敛去，闭目坐在那。

    其他人见状都安静了下来，好一会石飞鱼才睁眼笑道：“行，行，你们怎么开心怎么来。”

    他大手一挥，各种水果出现，铺满了桌子。

    方乾有些震惊的看了石飞鱼一眼，难道说刚才那一瞬间，石飞鱼在操纵分身？

    魅魔抓起石飞鱼带回来的酒，“就不，我要陪小弟弟喝交杯酒。”

    地魔嘻嘻笑道：“反正别喝我的就行。”

    斩魔趴在地魔旁边，“快，倒一杯给我。”

    他们都没有任何形象可言，粗鲁，暴躁，蛮横，时而大笑，时而大哭。

    这里是黑夜，是白昼褪去的黑暗之地。

    这里是黑夜，是永恒存在的夜。

    这里是黑夜，这里……也有人。

