    “咴溜溜……”

    “哗哗~”

    在这偌大的迎驾之地，除了不时响起的马鸣声，还有旌旗飘动的声响，可谓是死一般的寂静。

    以刘宗周为首的规劝文官，保持拱手作揖的姿态，由于时间长的缘故，双手轻微颤抖起来。

    以韩爌、李标、周延儒等为首的迎驾文武, 静静的站在原地，心里可谓是备受煎熬，脸上露出各异的神情，有看向崇祯皇帝的，有看向被绑在木架上的袁崇焕，也有看向刘宗周他们的……

    像这样的情况，已维持了快一盏茶的功夫，但凡是有点政治嗅觉的, 都能发现事情恐跟他们先前所想的不一般。

    “都冷静下来没有？”

    骑马而立的崇祯皇帝, 神情看不出喜悲，淡漠道：“朕想问你们一句，你们的眼睛，都是瞎了吗？

    从哪里能看出来，袁崇焕是我大明的忠良？

    从哪里能看出来，朕是受奸臣蛊惑？

    一个个连情况都没弄清楚，便张口就来，怎么？科道什么时候，染上这样的毛病了？！！”

    “……”

    崇祯皇帝的声音不大，但在前的刘宗周等规劝文官, 皆能感受到天子隐藏的怒气，这叫他们心里都快速揣摩起来。

    这到底是怎么回事？

    难道袁崇焕犯了什么重罪不成？

    不可能啊。

    不会是天子受此番建虏进犯大明影响, 想严惩袁崇焕吧？

    一时间种种的想法，在崇祯皇帝眼前的这帮大臣心里, 层出不穷的用想着，他们实在是想不清楚, 昔日那般受天子信任，那般受天子信任的袁崇焕, 怎么就落得了这样的下场呢？

    透过袁崇焕的神态变化，在场的这些大臣都能想象到，只怕袁崇焕就是这般毫无体面的，毫无尊严的，被捆绑在竖起的木架上随驾归京的。

    即便是因为建虏进犯大明，那也不至于说，叫天子这般对待袁崇焕吧，这未免太过分些了吧。

    崇祯皇帝翻身下马，手里拿着马鞭，身旁的王承恩忙走上前，替天子将马牵着，崇祯皇帝抬起头来，看向目光呆滞的袁崇焕，说道：“袁崇焕，你的本事还真不小啊。”

    “出镇辽东，执平辽事，你人远在辽前那边，可这影响力都深入到朝堂这边了，你这个欺君罔上，道德败坏, 刚愎自用，阳奉阴违，党同伐异的大明罪人，笼络人心的能力还真是构想的啊。”

    “陛下，罪臣只求速死！！！”

    被崇祯皇帝揭下最后一丝尊严的袁崇焕，听到天子所讲之言后，情绪激动的挣扎着，咆哮着。

    在没被天子缉拿问罪前，他是大明的封疆大吏，风光无限，人前显贵，受大明上下的爱戴，在辽前更是说一不二的存在。

    可眼下所经历的这一切，就像是被人拿一把重锤，狠狠的砸在了他身上，砸碎了他骄傲的外壳。

    “……”

    听着崇祯皇帝所讲，听着袁崇焕的咆哮，前来迎驾的一众文武大臣，一个个皆露出难以置信、不可思议的神情。

    欺君罔上，道德败坏，刚愎自用，阳奉阴违，党同伐异的大明罪人？

    天子对袁崇焕的评价，那真真是超出了他们的预料。

    曾经大明的忠良，怎么却被定下这些罪名？

    这中间到底发生了什么？

    跟袁崇焕有关系的韩爌、李标等不少大臣，此刻心里变得忐忑起来，垂着的双手轻微颤抖着，事情似乎比他们所想的要复杂的多。

    面对这样的情况，韩爌、李标这些大臣，一个个闪烁的目光，都看向了崇祯皇帝身后站着的王洽、李邦华，可叫他们感到事情更大的是，王洽、李邦华二人，竟都低下了脑袋，根本就没有透露丝毫讯息的意思。

    “只求速死？”

    面露轻笑的崇祯皇帝，好像是听到了什么笑话，握着手里的马鞭，看向眼前的人群说道：“若朕真要是遂了你的心愿，那不知还有多少人，背地里骂朕是昏庸无能、暴虐弑杀的昏君吧？

    韩卿，李卿，刘卿，你们是不是这样想的呢？”

    “臣等不敢！！”

    被点名的韩爌、李标、刘宗周，心生骇意，纷纷拱手作揖道，到这个时候，他们的政治嗅觉告诉他们，袁崇焕定是在辽前捅下了大篓子，叫天子抓住了。

    “哒哒哒……”

    看着拱手作揖的韩爌等人，崇祯皇帝的耳畔处，回响起一阵马蹄声，当瞧见孙祖寿骑马驰来，崇祯皇帝的脸上露出一抹笑意。

    看起来朝阳门换防之事，顺利完成了。

    在不少大臣的注视下，翻身下马的孙祖寿，恭敬的走上前，对崇祯皇帝拱手作揖道：“臣，九门提督孙祖寿，拜见陛下！”

    “免礼吧。”

    在不少大臣惊愕的目光下，崇祯皇帝走上前，搀扶起孙祖寿，看着眼前的人群，神情淡然的说道：“来，跟诸卿介绍一下，孙祖寿，忠勇军主将，随驾出征期间，率部数次迎战建虏，立下赫赫战功，已被朕擢升为九门提督，掌神京城防守备事。”

    崇祯皇帝的这番话，就像是在滚烫的油锅中，泼进去一瓢冷水，瞬时就沸腾起来了。

    九门提督？

    掌神京城防守备事？

    大明何时有了这等官位了！？

    崇祯皇帝给他们的惊吓，实在是太多太多了，前有袁崇焕一事不明，紧跟着就有孙祖寿这档子事了。

    “陛下，神京守备职责，有五城兵马司，有巡城御史公署，有京营分派精锐，我大明从没有九门提督一职啊！”

    “陛下，您不可这般啊，守备神京这等重任，怎能独叫一人执掌啊。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    回过神来的一众文武大臣，从人群中走出来不少神情激动的文官，有科道的，有六部的，有各寺的，倘若袁崇焕一事，他们还能向后放一放，但是叫一个武将，执掌着神京守备这等重担，那断然是不行的。

    原本他们都是欢喜的迎驾的，毕竟天子御驾亲征，战胜进犯大明的建虏，凯旋归朝，这对大明是该普天同庆的大喜事，可当前所处的局面，并没有他们所想的那般简单。

