    叶申申被添的头发都湿了，小手狠狠在飞云兽身上抓了一把，给飞云兽抓出了血痕。

    飞云兽也不知道她是恶意的，就拿脑袋轻轻供了供她，将她供到后面一点，然后去舔舐自己的伤口。

    叶申申也不知怎么的哇一声哭了，飞云兽就顾不得添自己伤口，脑袋轻轻去蹭她，见她还是哭，以为是饿了又尾巴卷着她上前喂奶，试图将她哄好。

    秃了毛的飞云兽可不止这一头，好些个身上都是秃的，而且多多少少都有伤痕。

    虽然叶申申此刻的力气抓出来的伤痕不重，但季雨还是被气的脸色都黑了：“叶申申！”

    叶申申哭声一止，小身子抖了一下，望向季雨时候眼中都是畏惧和怯懦。

    季雨冷笑上前，一把将她提留起来：“你可真是叫人作呕，我真想一把捏死你。”

    叶申申垂着眼眸不敢看季雨。

    季雨若有所思道：“看来你想念长安村了。”

    叶申申这下子抖的更可怜了。

    林声笙颇有兴趣的看着：“你还是别让飞云兽帮你带孩子了，这孩子，只有你适合带。”

    季雨躬身道；“是。”

    她看到飞云兽们的样子也后悔将叶申申交给它们了。

    她就应该亲自拎着叶申申，走到哪儿带到哪儿，半点图省事的心思都不能有。

    林声笙问道：“这么多飞云兽你带回司寇氏准备养在哪里？”

    季雨想了想：“师兄的山峰也挺大的，放一千头去大师兄的后山，放一千头去二师兄的后山，放一千头养在我的后山。”

    季雨一边安排着，一边清点它们的数量。

    好家伙，五千八百多头，地儿不够啊。

    “城外还有荒山，虽然灵气稀薄了点，但也可以让飞云兽居住。我这就让师父帮我把地契办一下。”

    这么一想，季雨灵机一动；“干脆就让它们住到荒山里算了，我给休憩整理一下，再顾人按时给它们投喂。”

    “你没想过带它们回去卖了吗？”

    林声笙道：“百姓出行不太方便，陆林坊的飞云兽价格太高普通百姓消费不起。你将飞云兽稍微驯养一下，不会伤人咬人便可。”

    “不然你自己照顾这么多飞云兽又花时间又费心思，何必呢。”

    季雨沉思片刻，旋即眼睛一亮：“对哦！”

    华宗主安排来帮忙的驯兽师很快就到了，不过对方来的时候林声笙已经离开去清理下一处地缝了。

    驯兽师帮着季雨将几千头飞云兽赶去了司寇氏，季雨要的荒山地契司寇显已经让人给她办好了。

    郁澈还在杨绵绵的指导下帮季雨修好了饲养鹏。

    这些飞云兽在以前的驯兽师手里过的基本都很差，如果只是简单的让它们不许伤人咬人就能出售的话。

    无需无极宗来的驯兽师帮忙，杨绵绵自己就能驯养好。

    季雨和杨绵绵商议了一下飞云兽的价格后，白色的飞云兽定价两灵石到五灵石之间，很快就挂出去售卖了。

    其他品相的就暂且养着了，主要是杨绵绵在落日峰也没有太多的事情做，他就几头飞云兽，还都是已经驯养好的。

    现在季雨带回来的这些飞云兽正好让他有了事情干。

