    李思在海神岛上找了很久，但是一直都没有找到姜玄。

    就像是姜玄已经知道了他，故意躲着他一样。

    而在海神岛上，他杀了大宗师的事情很快就传来了，让这边的人对其有了一些警惕之心，已经有很多探子正在盯着他。

    “这柄剑价值五十金珍珠，他材质是在深海百米取到的礁石，是十淮大师打磨的精品。”

    李思闻言看去，只见一名伙计此时正朝着徐子安等人推荐着。

    在此之前，徐子安等人的兵器已经坏掉了，所以现在就需要来买兵器。

    “但是那手艺太粗糙了……”李思看着店内的兵器，这里的大部分都是礁石打磨而成的。

    像这种礁石，强度远超金铁，但难融化，所以大部分都是以特殊的工艺来打磨，极其耗费体力，也很粗糙。

    “我那有很多礁铁，不知道能不能做成兵器。”李思沉思了下，心中想着。

    相比于这里的礁石武器，礁铁自然是更好的。

    他的黑剑，就是礁铁做成的。

    可以说，每一把礁铁做的，都是削铁如泥的神器。

    尤其是，李思拿到的礁铁，是在海底弄到的，其质量远超普通礁铁。

    “好贵啊……”听到这里的价格，队伍的众人不由倒吸一口冷气。

    “你们这里有礁铁做的武器吗？”李思走上前，朝店内的伙计问道。

    “礁铁？”店里人闻言，迟疑了下，道：“客人，礁铁武器在城内是不可以出售的，只有在城中的拍卖行偶尔有货，而且每把兵器都达到了上万颗金珍珠。”

    李思闻言，点了点头，随后看向众人道：“你们每个人选一把吧，现在没有武器肯定是不行的。”

    他现在金珍珠很多，买这些兵器还是很容易的。

    听到李思的话，众人立刻欣喜了起来，就在店中挑选了起来。

    “李宗师，这不太好吧？”徐子安走到李思近前，低声说道。

    李思闻言，摇了摇头：“这次海神试炼都是要拼命的，没有武器怎么行？你也去挑一把吧。”

    他还有一句话没有说，海神试炼的事情，是他和渔庄村一起的事情，所以无论怎么出力都可以。

    随后，李思转身，看向了不远处的高塔。

    那座高塔通体漆黑，没有入口，没有阳台，没有牌匾……

    所有的一切，都封得死死的，塔内与外界隔绝。

    这座塔，就是之前岛灵说的海神塔了，也是之后进行海神试炼的地方。

    只是李思从倚红楼的情报哪里知道，这座塔是不能靠近的，之前靠近这座塔的人都疯了。

    不然的话，他还真想上前摸上一把。

    “或许等到后天会有机会。”李思看着那座塔，微微沉思。

    这座塔必然不是简单的东西，而后天是海神试炼的日子，到时候这里的塔门会打开来。

    或许，到时候就是他触摸这塔的机会了。

    只要摸了这塔，李思就有把握搞清楚这塔的底细。

    同时，那一天姜玄也会出现在这里，他或许能够从姜玄哪里知道张远的现况。

    “只有等后天再说了。”李思想了想，心中想道。

    而也就在此时，在海神岛的一个叫青梅楼的青楼中。

    一名青年走了进去。

    这青年，正是李思一直想要寻找的魔罗，也是姜玄。

    青年走进去之后，跟着一群人进来了，场中立刻一静，都纷纷看向了这浩浩荡荡的一群人。

    “姜少主，您怎么来了？”这个时候有一名三四十余岁的老鸨走上来，低声问道。

    “让所有人出去。”姜玄扫了老鸨一眼，平静地说道。

    老鸨闻言，脸色微微一变，随后赔笑道：“姜少主，这里这么多人，要是我们赶他们出去，以后就不好做生意了。”

    姜玄扫了她一眼，并不多言，朝着楼上走了上去。

    而跟着他来的人，则冷漠地盯着老鸨。

    老鸨的脸色有些难看，她是童岛的人，也是童岛中的一名武宗，何时受过这样的屈辱。

    “我们要赶他们出去吗？”这个时候，一个伙计走了上来，低声问道。

    听到他的话，老鸨咬咬牙，恨声道：“赶！”

    随后，他就带着楼内的人去赶人去了。

    另一边，姜玄则已经走上了楼，走到了一个雅座前。

    “你来得有些早。”雅座前的一名青年遗憾地看了下面一眼，此时那俏丽的姑娘已经不再弹琴了。

    姜玄拉过椅子，坐了上去，随后眼睛死死地盯着对面的青年。

    青年也不示弱，笑着看了回去，似乎就像看着故人一样。

    只是他抓扇子的手微微紧了紧。

    “张远，你胆子很大，也很厉害，我以前低估你了。”姜玄突然一笑，凝滞的环境立刻轻松了起来。

    “你也不错。”

    张远笑了笑，随后拿起茶杯的茶轻抿了一口，随后慢悠悠道：“不知道你什么时候杀你全家，要是晚了可就是你要死了。”

    “快了吧。”姜玄想了想，盯着张远道：“你这么聪明，不知道你有没有办法让我在这几天杀完我全家？”

    听到他的话，张远身体微微一寒，随后把茶杯放下，平淡道：“你这人可真会说笑。”

    “我可没有说笑，但如果你不愿给我出谋划策就算了。”姜玄轻轻一笑，眼神很真挚。

    说到这，他神色一顿，拿起茶杯缓缓道：“不过让我很奇怪的是，你为什么敢出现在我面前？你不怕我杀了你吗？”

    说完，他拿起茶杯喝了一口，一股杀意流露而出。

    “要不……你试试？”

    张远闻言，手指抚摸着折扇，似开玩笑般说道。

    “那我试试？”姜玄放下茶杯，微微眯起了眼睛，盯着张远。

    “试试吧。”张远微微露出了一丝笑意。

    姜玄闻言，脸色一冷，一股杀意从他身上流露而出，覆盖在了张远的身上。

    张远的脸被杀气压得通红，但是还是一直含笑看着姜玄。

    此时，这楼中的人，感觉到了这股杀意，立刻慌慌张张的离开了，嘈杂声一旁。

    不一会儿，这楼中立刻安静了下来，人去楼空。

    就连老鸨以及姜玄带进来的人都离开了这里。

    只有两名青年坐在二楼的雅座上互相对视着。

    一名青年面露杀意，另一名青年虽然脸色憋得通红，但是却一直微笑。

    场面显得有些诡异。

    “哈哈哈！！！”突然一阵大笑声回响在这楼里。

    “好一个张远！”姜玄脸上杀去渐去，笑着盯着张远一字一顿道。

    “你也不错。”张远不咸不淡地说道。

    “是我当初对你关注不够。”姜玄摇了摇头，感叹道：“若是我当初再对你重视一些，那你也不会有机会逃出我的手掌心。”

    “你做的已经不错了。”张远轻轻喝着茶水，平静回道。

    “你跟我去天罗岛如何？我保你只在我之下，财富、女人、权利我都可以给你。”姜玄拿起茶壶，给张远倒了一杯茶，随后又给自己续上了一杯。

    张远闻言，轻轻摇头：“那就算了，我这人自在惯了。”

    “自在惯了？我们之间何必说那些虚伪的话呢？”姜玄放下茶壶，面色不虞说道。

    听到他的话，张远大拇指摸了摸折扇，盯着姜玄，伸出折扇指着其面孔道：“那我和你说实话，我会看相，你这人就是短命相，还天煞孤星，谁跟着你，都要倒霉。”

    “短命相吗？”姜玄见他这么说，并没有愤怒，反而沉吟了下，似在开玩笑道：“想不到你信心这么足，那我以后得小心点你。”

    “好了，续旧完了，你走吧，我还想听会曲呢。”张远摆了摆手，说道。

    听到他这么说，姜玄哑然失笑，随后道：“若是你想要什么样的女子，你与我说，我都可以送给你。现在我还有事要做，就先离开了。”

    说完，他就转身离开了座位，朝着楼下走去。

    看着姜玄离去的背影，张远眼中有些阴郁之色，随后又流露出了一丝笑意。

    “父亲，母亲，你们没事了。”他轻声低喃道。

    自从来到这里之后，张远才知道这里的人是有多恐怖。

    所以姜玄未来找到他的父母也是非常容易的事情，自己布置远远不够。

    而如果要保住自己父母的性命，那么就必须得表现出自己的价值出来。

    就算姜玄抓到他父母，也不会杀了。

    当然，没有杀了姜玄，他心中感觉有些遗憾。

    想到这，张远看向了三楼的位置。

    此时三楼一名穿着青色衣服的女子正在和他对视，那女子身上衣服有些鳞片闪烁，此时正愤怒地盯着张远。

    张远见到那女子的目光，歉意一笑，随后就埋头喝起了茶，似乎不敢看那女子。

