    “刻晴小姐！”一个清脆的声音把刻晴的思绪拉回了当下。

    她有些慌乱地看向声音传来的方向，是甘雨。

    “刻晴小姐，休息日的感觉怎么样？”甘雨走过来，笑容天真而又烂漫。

    “还不错…”刻晴把手放在胸口，她能感觉自己的心脏正在快速跳动着，远超平时的心跳速度。

    “嗯，刻晴小姐就好好享受难得的假期吧。”甘雨点头。

    “你来找我，不是因为工作么？”

    “不是的，我是想来看看你有没有在偷偷工作，顺便把这个交给江蓠。”甘雨拿出了一个钱袋，看起来沉甸甸的。

    她转身走到江蓠面前，“这是说好的报酬，果然你能够办到呢。”

    “那我就不客气啦。”江蓠嘻嘻一笑，把钱袋拿在手中，摩拉的重量，令人安心。

    “欸？”刻晴有些意外地看着江蓠，“虽然我知道你是受甘雨所托，但是怎么还有报酬？你该不会是为了报酬，才对我说…刚才那些话的吧…”

    “当然不是。”江蓠立马否认，“我是真那么觉得的。”

    江蓠的回答很肯定，可刻晴也不知道为什么，心里还是有那么一点点失落。

    其实说到底，江蓠还是因为甘雨的拜托才会来找自己的，并不是他自愿的。

    “你在想什么？”江蓠注意到刻晴的一时恍惚。

    “没什么！”刻晴突然回答，然后推着甘雨就要离开，“甘雨，你还有工作没做对吧，要不我去帮你好了！”

    “不用了。”甘雨把刻晴硬生生拽了回来，“刻晴小姐今天是休息日对吧，所以就好好休息，刚刚还说得好好的，怎么一下又变卦了呢？”

    “抱歉…”刻晴微低着头，此刻她倒不像是玉衡星，而更像一个被监护人责怪的小女孩。

    “好啦，我会好好看着刻晴，不会让她在今天做任何工作的。”江蓠说。

    “嗯，那就麻烦你了，我还有工作，就先走了，两位玩得开心。”

    说完，甘雨便转身离开，步伐轻盈。

    又只剩下了两个人，刻晴突然感觉自己不敢直视江蓠的面庞，好像江蓠的眼睛里有令人畏惧的魔法。

    “你有点奇怪哦。”江蓠皱着眉头问。

    “哪里奇怪了！事情也说完了，我先进去了。”刻晴迅速转身走进屋内。

    “真的有点奇怪…”江蓠微微摇头，低声呢喃。

    ……

    夜幕悄然降临，黑暗像是一张巨大的布，铺天盖地而来。

    江蓠的房间里，唐倦正坐在桌前，严肃地看着对面的江蓠。

    “你绝对有什么秘诀没告诉我。”

    “你误会了，这个真没有…”江蓠有些无奈，晚饭过后，唐倦就一直缠着他，说什么也要从他嘴里撬出那个所谓的秘诀。

    “这个绝对有！”唐倦已经和江蓠僵持了一个多时辰，仍然不死心。

    唐倦说的江蓠都很明白，但他并不觉得像唐倦说的那样。大家不都是朋友吗？那样的相处很正常呀。

    “我要是真有那样的秘诀就好了，那我也不会到现在还是单身。”江蓠愈发无奈。

    唐倦听了这话，从椅子上起身，走到江蓠边上用祈求的语气说：“江兄，你我同为地球人，你就告诉我好不好嘛，我后半生的幸福可就指望这个了！”

    “我说了你又不信…”

    “不可能啊，刻晴的事情我们暂且不提，影的事情你怎么解释？她为什么那么信任你！”

    “这个有很多原因啦，一时说不清楚。”

    “那你把原因解释清楚我就不烦你了，我有的是时间，可以慢慢听你说。”

    原因固然有很多，不过唐倦的话倒是提醒江蓠了，像影那样的人，为什么偏偏会那么信任他呢？仅仅因为当初的那个契约和女士那件事吗？

    “先不说了，我突然想起来一件事。”说着，江蓠迅速起身走到门口。

    “喂——”唐倦的呼喊并没有什么用，江蓠头也不回地出去了。

    宅子里的灯光很明亮，但是此刻大家好像都休息了，也许只有唐倦那个无聊的人还那么有精神…

    来到了影的房间门前，江蓠轻轻敲门，“影，你休息了吗？”

    片刻过去，并没有回应。

    他再次敲了敲门，提高了音量，“影？”

    仍然没有回应，或许影不在房间里。

    无奈之下，江蓠决定到处逛一逛，刻晴的这栋豪宅确实挺大的，今天半天还没来得及好好参观一番。

    他来到了二楼的阳台，月光倾洒在楼道里，静谧自然。

    这里视野很好，**远望，能比在楼下看得更远、更开阔。

    刚刚踏入阳台，夜风毫无征兆地吹来，江蓠看到了紫色的辫子随风而动，还有淡紫色的和服尾摆微微摇曳。

    “影？你怎么在这里？”江蓠微微惊讶，走了过去。

    “有点睡不着，想来这里看看。”影轻声地回应，“你也睡不着嘛？”

    “不是啦，是唐倦他一直在我房间里大吵大闹，我出来避一避。”

    “看来你们有很多共同语言呢。”影微微的笑着。

    江蓠的目光被影的笑容所吸引，看着那眼角的泪痣和垂落下来的发丝，江蓠倏尔间像是着了魔一样，不自觉地伸出手去。

    等他反应过来的时候，手即将触碰到影的头发，他触电般地收回。

    “怎么了？”影发现了这一点点的不对劲。

    “没什么没什么。”江蓠尴尬地笑笑，右手抓左手。

    “对了，咱们什么时候启程去稻妻呀？”江蓠突然想到了这个，开始转移话题，“你应该很想找回自己的记忆吧？”

    “你希望我恢复记忆么？”影突然略显沉重地问。

    这个问题让江蓠有些呆住了，老实说他从没想过这件事。

    现在的影就只是影，不是稻妻的雷电将军，但是如果恢复了记忆呢？那影就必须背负起雷电将军的责任，不可能再像现在这样和他一起旅行了。

    那个时候的影还会是江蓠所认识的影吗？

    想到这里，江蓠的心中突然有些难过。

    “我答应了你，要帮你找回记忆的…”他只能用这样模棱两可的话来回答。

    “我们去狄花洲逛一逛吧？”影转过头来，微笑看着江蓠。

    或许是江蓠看错了，有那么一个瞬间，江蓠感觉到影的笑容里有着和他一样的动容与悲伤。

