    众人看着这些前所未见的生命体，很多疑惑涌上心头，面对未知，总是有一些恐惧的，就算是神灵也不例外，特别是那是能够让两个九级文明联手，还能抹除掉一个，另外一个千万年无法恢复的存在。

    有人觉得，强者，不管是有钱，有权，有势，有实力的人，对于这些东西，印象中都是他们自持盛高，对于一些东西，不碰一碰，就不知道其厉害。

    但其实那只是少数，并且活不长的少数，而真正知道的，他们会在会面前调查的明明白白，才会展现出那种无所谓的姿态。

    问题太多，众神也不知道该如何去询问，而项宁看着他们，也知道他们心中所想，毕竟他在得知这一切的时候，也是难以消化。

    生物引擎中蕴含的信息太多了，浓缩了一个九级文明的精华，并且还是突破九级之上的契机之物，当年融入项宁脑海的东西实在太多。

    不过项宁还是会一一解答，用他当年的疑惑，毕竟很多问题都是相同的。

    “首先第一个，回答你们之前提到的形体问题，这就要从他们生活的环境说起了，既然是以液体为主，那宇宙空间和星球空间内部其实对他们来说并没有什么区别。”

    众人点点头，这一点倒是好理解，甚至不用项宁讲，他们都明白了，文明之所以是在走出域外的时候才能开始大爆发。

    首先第一点便是能源问题，这是绕不开的话题，一颗星球的能源始终有限，难以维持长时间的发展，只要在域外开采出大量能源，那科技大爆发是必然的。

    随意，可以预想，他们从一开始，就并不存在能源不足的问题，但是看他们的样子，哪里是有能力研究出什么，甚至制造出先进造物东西的生命啊？

    众神如是想着，项宁同样知晓，有时候，他也在想这个问题，但是自从看到他们的形体以及一些不可思议的东西之后，他忽然想到了地球上的一种生物。

    而这种生物，名叫海豚，同样是哺乳动物，与永恒体有共同点，但是他们的脑域开发程度，要远超人类。

    即便是如今科技大爆发以及被洪荒神族改造过的地球的如今人族，脑域开发也不过十之二三，而如项宁这种达到神灵的并且还得到了一些特殊传承的，脑域也不过达到了十之六七。

    这其实已经是极限了，若是在上，那就真的不是这个维度该存在的了。

    为什么这么说？因为即便是洪荒神族，最强的大脑，开发也不过十之八九，就那，每天都还需要供给庞大的能源以及生命物质维持他的生命。

    有人会觉得很疑惑，其实道理很简单，人脑并非机器，只要你用，他才会运转，人脑是无时无刻在运作的。

    特别是知道的越多，想法就越多，而那个开发到八九的大佬每天的脑活动量根本就不是他能够承受的。

    都说遇到难题会烧脑细胞，你可以理解成他无时无刻在燃烧着庞大到你根本无法想象的脑细胞，有人会说，不去想，或者淡化不就好了？

    而这便是无知，并不是所有东西都想当然的，当你达到某一高度，某一层次的时候，很多东西都是身不由己的。

    或许你能做到，那是因为你的脑子不够强，一秒处理的速度很慢，能够靠意志去控制。

    但是那种堪比天体计算机的大脑，遇到一件事的处理速度那是可以直接根据所获得的的信息瞬间计算出未来发生的一切。

    别怀疑，不管是有生命的，还是没生命的，能够形成，都是由一种如今宇宙无法理解的能量物质组成的，而精神力，并非能量物质，所以他能突破这个桎梏，去演算能量物质的改变然后形成的后果。

    而这一点，或许有很多理论学者有预想，但是真正了解的，或许只有项宁，因为他脑子里，有着一个九级文明对这个宇宙的所有感悟。

    而之所以提到脑域提到海豚，那便是因为那个宇宙整体，都是可以利用精神力改变现实物质去形成所想形成的事物。

    那真的是一个极为恐怖的世界！

    而一切的来源，便是那液体。

    若说如今的已知宇宙，除了项宁之外，没有一个文明，没有一个人能够抓住那好似存在，但有好似根本不存在的物质。

    那么，在那个世界，那个液体，就是能够看得见的，摸得着的万能物质能量。

    那液体几乎就是万能的，只要你拥有足够的脑域开发，足以影响现实的精神力，便能够创造出你所想的一切事物。

    说白了，就是那个域外的生命，是能够操控世界本质物质的存在，而这，也是为什么项宁会想谋划整个宇宙的原因，也是为什么他不愿意告诉地球上任何一个人的原因。

    因为太过恐怖，太过匪夷所思，若非他的身份，恐怕都要被当成疯子！

    若是还无法理解，便将那些的生物引擎，看成是他们的大脑，他们宇宙的生命，每一个，只要达到某一层次，都会拥有一个生物引擎，而他们就能利用这个生物引擎进行创造，只要理论合理，他们就能直接造出来。

    利用恐怖的精神力，从根本上分解重组，形成实物。

    而不是像他们还需要试验，还需要调试才能达到理想的状态。

    综上所述的一切，在结合那个世界诞生的生命，就算是他们公认的，最完美的永恒体，在那个世界，也将会被这个先驱者的形体所统治。

    而他们每一位的脑域，都跟项宁相似，甚至高于项宁。

    项宁将他所理解目前的一切都讲述出来，果不其然，众神根本无法理解，也根本难以接受。

    “我知道你们现在很难接受，但这就是事实。”

    “可我们还没见过······”

    “我也希望是假的，但是现在既然有时间给我们准备，那我们为何不准备，若是假，那自然是好，但若是真呢······”项宁看着众人。

    “我不知道他们来到我们的世界将会发生什么，做了还有机会，不做，可就真机会都没有了。”项宁看着众神。

