    朱利害怕，急忙跟上，就连昌黎的笛子，两个人都没有捡走！

    朱利道：“师兄，等我！”

    院门内，

    林道然见外边没有动静，这也是觉得有些奇怪，他自己又不敢去看，便把目光看向旁边的两个女子。

    东枫还沉浸在这悟道的境界当中，一时间无法自拔！

    青微则是上前推开这院门，只见到昌黎等人都消失，不过还有一个笛子。

    她一怔，这笛子可是昌黎的本命法器，一般来说，这人在笛在，怎么可能将大能器留在这里。

    难不成……这昌黎……死在这？

    青微的这个想法十分大胆！

    不过要是这样，那未免太可怕，相隔这么远，只不过是弹奏一曲，就抹杀一个大能！

    不过想到师尊，一幅字画，就逼疯三清圣地真传的道明大能，她忽然觉得，这可能性太大！

    她立即上前，将昌黎大能的笛子拿起，随后走回院内。

    青微神色恭敬道：“师尊，他们人都不见，只有昌黎的笛子！”

    在她看来，这笛子应当归属师尊，怎么说都是战利品！

    林道然有些好奇，这仙人的法器是个什么样子，到底有什么不同！

    他不过是接过来看一眼，直接无语，这是仙人用的东西？

    不知道的还以为是在哪个垃圾堆淘来的！

    林道然道：“这质地太差，粗制滥造，回头烧火的时候，一同烧了。”

    不是他说，这东西太差，系统随便给一个，也比这个强！

    仙人用的笛子，还是爱好者协会的长老，就用着玩意？

    青微和东枫跑出来，这也不是没理由！

    这宗门能有前途吗？

    青微和东枫一时间神色复杂，要说这昌黎大能“无笛”，可是名副其实的大能法器，要是放在外边，不知道会引起多么大的波澜！

    更不用说是无数人都会头破血流的争抢！

    不过对师尊来说，不过也就是烧火！

    青微直接拿过这笛子，把这东西扔进火堆里。

    东枫内心忐忑道：“师尊，白众山脉发生这么大的事情，我们现在应该做什么？”

    现在，她也不确定，这白钟山脉的一切，时不时因为师尊造成的！

    毕竟，这群山崩塌，就只有这附近安然无恙！

    很显然是因为师尊住在这里！

    如果不是因为师尊，怕是这附近早就已经化作尘埃，冰云宗的人也不可能逃/脱！

    林道然听见这话，也是无语，他就是一个实打实的凡人，什么都做不到，别的仙人可以排山倒海，他这是被仙人吹一口气就死！

    林道然叹一口气道：“静观其变

    以不变应万变！”

    这地震一次就够呛，肯定还得有余震，跑的了和尚，跑不了庙！

    这一次竹楼避开地震的区域，那么就先走这里呆着吧！

    别的仙人可以腾云驾雾，御空飞行，他整个马车都跑不出多远！

    青微和东枫听见这话，神色复杂，就连前辈都说静观其变，看来这白钟山脉究竟会发生什么事情？

    ……

    而此刻，王尚和朱利两个人一路狂奔，这才跑出这山头，他们才算是停下来！

    朱利惊慌失措道：“师兄，我们这下可怎么办？”

    这可是两个大能，顶尖战力，现在一个疯掉，一个化道……

    这要是传出去，他们三清圣地怕不是要变天了！

    王尚脸色难看道：“现在必须告诉圣地，而且得让圣地拿着仙器过来，我不信那两个小贱/人，还有人能护住他们两个！”

    而他紧接着捏碎一个玉符！

    连接三清圣地的玉符！

    刹那间，在他们两个人的面前，顿时出现一道光幕，光幕之中，隐隐还有一道人影出现。

    “何事？”

    一道声音顿时响起。

    王尚见此道：“启禀太上长老，青微和东枫两名逆徒，叛出宗门，拜他人为师，而且害昌黎大能化道，道明大能不知所踪。”

    朱利在旁附和道：“恳请太上长老，立即支援，诛杀逆徒！”

    光幕那边，那道身影像是一怔，紧接着像是消失了。

    朱利有些疑惑道：“师兄，这……”

    王尚脸色阴沉，开口一道：“两个大能出事，宗门定是要商议一番，我们等着吧。”

    ……

    此刻。

    中域。

    一处洞天福地。

    群山起伏，气息不凡，这座圣地中的弟子们，看起来都是才情中人。

    有的人在山顶作画，作画的时候，微风在其笔下浮动。

    有人的在山泉弹琴，弹奏的时候，游动的鱼为之静止。

    更是有一群剑修，更是在看一个中年人写字，只见那中年人一笔落下，一道凌厉的剑气陡然而生！

    ……

    一片宁静祥和，简直就是修行圣地，不过，就在此时，一道急促而宏大的钟鸣声，直接响起，响彻整个三清圣地！

    瞬间，修士们都是脸色一变！

    一个人疑惑道：“怎么回事……这是什么声音？”

    有一个人道：“丧钟……这是丧钟，而且还是大能的丧钟！”

    另一个人听见这话道：“什么，咱们三清圣地有大能陨落？怎么可能，这是怎么回事？？”

    瞬间，在山顶作画的一名修士，纸张瞬间破掉。

    而山泉里演奏的琴声，这时候也是戛然而止，琴弦破裂的声音，导致几只游鱼被炸成血雾。

    树林中，一名修士的笔直接断裂。

    一时间，这三清圣地的所有人，都是难以置信的看向这主殿的位置！

    所有人都知道这是出大事了！

    三清圣地的大殿内。

    紧张的气氛可以说是沉重到极点。

    一共有六位大能出世，他们中间的很多而，甚至不少还有在闭死关的，根本不能受到任何打扰。

    可是现在，他们却被迫出关，因为这种时候，说明三清圣地已经面临前所未有的危机！

    一名老者眉头微皱道：“宗主，这是发生什么事情，竟然需要召集我们。”

    他的身上有着枯朽的气息，不过瘦小的身体里又有着强大的力量。

    这是一个经历漫长岁月的大能，不过一直卡在超脱之前，无法在前进一步！

    众人的目光，也都是落在这大殿之首，一个中年人身上。

