    张明珠被那一声巨响，吓得心胆都跟着颤了起来，双手紧紧地捏成拳头，微微缩着脖子道：“我……我怕爹爹多想，所以没敢说！”

    “但我发誓，我这都是为了张家，我绝没一点私心，爹爹你相信我！我绝对没有骗你，我说的这些都是真的！”

    她皱着眉头，快速地思考是，上辈子这个时候，可有发生过什么大事。

    这般急思着，还真让她想到一些事，“菩萨还说，三姑爹在外面养了外室，那外室还生了个儿子，比大表姐都大一岁，三姑爹要把那外室和孩子一同接回去，把孩子要记在三姑名下，继承贾家的家产，三姑给气坏了，初六那天带着表妹们回来了，要找爹爹你做主。”

    张老爷一共三个姐姐，大姐和二姐都嫁去了家境殷实的商户，唯有三姐张素芬嫁了一个穷书生。

    张素芬比上头两个姐姐都长得好，而轮到她说亲的时候，张家的家境比之前又上了一层楼，按理来说，是应该能说个好人家的。

    为什么最后反而嫁了一个穷书生？

    一方面是那贾洪升长得一表人才，张苏芬对之一见钟情，另一方面是张老太也有那么一点私心，想着贾洪升若是能中举，到时候当个一官半职，也能庇护张家。

    但是没想到那贾洪升是个没志气的，考了个童生后，又连考了几回没中，便歇了读书的心思，要跟着张家一起做生意。

    张老太心疼闺女，自然要帮着一些闺女。于是，就这么，在张家的帮扶下，贾家的生意也慢慢做起来了。

    唯一不美的就是，张素芬嫁到贾家多年，却只生了三个闺女，始终未得一子。但贾洪升一直未纳妾，不说纳妾，连通房也没有一个，张素芬对贾洪升除了年轻时候的爱恋外，更多了一份感激。

    就连张老爷，对这个姐夫也是极为满意的，生意上有了什么好处，平日里也多会想到他。

    乍然听到这个消息，张老爷好半响都没反应过来，喃喃道：“你说的是真的？”

    张明珠道：“爹爹要是不信，等两天就知道了，反正离初六也没两天了，不过我记得三姑带着表妹们回来的时候，爹爹你好像正在宴客，因为这事，闹得你挺没脸的。”

    张老爷确实是打算初六的时候，请几个生意上的好友来家里坐坐，但因为人不多，他也没往外张扬，只告诉了张夫人，让她准备当日的饭食。

    张老爷顺着下巴上的短须，看着自个闺女。心里暗自琢磨，就算自己宴客这事是她娘提前透露给她的，那三姐家的事呢？总不能也是她提前打探的吧！还有三姐携女回来的日子，她都说得这般清楚……

    再想着先前验正过的几件事，张老爷总算是打消了疑虑，正了正身道：“爹知道你是个有想法的，那你说说，你先前是怎么打算的？”

    张明珠松了一口气，小声道：“也没什么打算，就是想如果除了林萱，等他遇见难事的时候，让爹出面，帮他一把，与之提前打好关系，等他以后入朝为了官，必然会感念爹爹你的恩情，到时候……必然是有我们张家的好处的。”

    “你就没点别的想法？”张老爷道：“与爹爹帮他，让他感念我的恩情比起来，你嫁过去岂不是更好？”

    张明珠佯装恼怒道：“爹爹你说什么呢？女儿哪里能呢”

    看到女儿露出娇羞的神态，张老爷哈哈大笑，笑完又皱起了眉，“可如今看来，这事倒是麻烦了。”

    张明珠也心情沉重。

    倒不是她对傅瑾珩有多深的情意，只是自她突然回想起前世的事情后，便将他看作了囊中之物，发誓一定要将他拿下，当一个人人羡慕的贵夫人。

    可若是傅瑾珩死了，她的贵夫人怎么办？

    张老爷想的却是，如果傅瑾珩此番大难未死，若是以后来追究此事，追查到他头上来怎么办？

    到时候，只怕张家要因此陷入万劫不复之中。想到此处，他不免又有些责怪张明珠，怪她起初没说清楚。

    不过事已至此，只能想办法补救了。

    这时候，他不免庆幸，还好这事是他亲自经手的，如今除了张明珠和那两个地痞外，并没有别的人知道。

    而张明珠是他的闺女，两人是一条船上的，她自然不会往外说，而那两个地痞，只要想办法堵住他们的嘴就行了。

    而要想堵住一个人的嘴，最简单的办法，无非是让他再也说不出话来。

    张老爷深吸了一口气，还是叮嘱了张明珠一翻，“今儿这事，你给我烂在肚子里，谁也不许说。”

    张明珠想问他，打算怎么办？但看他严肃的表情，没敢问。

    张老爷让张明珠避开后，又将两个地痞叫了进去。先客气地请两人坐后，又当着两人的面，从暗柜里拿了两匣子银票出来道：“这事你们办得很好，为了奖励你们，我决定多给你们四千两银子，凑够一万两。”

    两人没想到还有这样的好事，方才干等在外面的不愉快瞬间没了。

    张老爷将银票摆在面前道：“不过我要问问，你们两来找我的时候，有人知道吗？也不是别的，我主要是怕麻烦！”

    长脸汉子面露不悦道：“张老爷这是信不过我们？”

    另一个汉子也道：“若不是我们两兄弟办事稳妥，不过是解决区区一个女子，能拖这长时间？我们兄弟两虽是不入流的二混子，但拿了主家的钱，就不能给主家惹麻烦这道理还是懂的。”

    张老爷瞬间满意了，将面前的银票递给两人后，又拿了酒出来，“就冲你这句话，你这个朋友，我张某人就交定了，来，我们哥几个喝一杯。”

    两汉子见银票都是大钱庄的通票，心里高兴，也放松了警惕，豪气地端着酒杯，和张老爷碰杯道：“张老爷你这也太客气了，我兄弟二人哪里敢当。不过我们也喜欢交张老爷这样豪气又将信用的朋友，这样吧，你以后再遇上什么难事，尽管找我兄弟二人就是，下回不收你老钱，保证像这回一样，给你办得妥妥的。”

    两人将酒杯里的酒一饮而尽，张老爷却只是端着杯子做了个样子，酒杯里的酒，连一滴都没有沾。

