    “one－thing－you－can－be－sure－of，

    i’ll－never－ask－for－more－than－your－love。”

    喷水池前面十多米，临时搭建的简陋舞台，空灵歌声传了出来。

    上面最近正火的丹尼－云娜，在翻唱黑人爵士乐手乔治－班森的nothing’s－gonna－change－my－love－for－you。

    本有点忧伤的歌曲，被火热氛围影响，曲调中带了点俏皮的欢快，连韩宣都小声跟着唱了起来，旁边安雅有些激动，小手都拍得通红。

    相比丹尼－云娜，台下正在准备的枪炮与玫瑰组合，更是让牛仔们翘首以待。

    虽说这个乐队一直褒贬不一，不过重金属摇滚，再配上啤酒牛排，还有什么能比它们，让牛仔们更期待呢。

    韩老爷子端着盘子，站在人群后面，见他们很喜欢这些，咧开嘴笑了笑，没枉费他花心思，找来这些歌手。

    冈萨雷斯趁着人们都围过去观看，和维尼狼狈为奸，猛吃烤好的牛肉。

    人当然比熊聪明，维尼什么肉都吃，而冈萨雷斯则只吃神户牛肉，嘴里塞得满满的，差点噎住，伸手捶捶胸口，缓了口气往身边瞧，维尼正抱着头羊被凯丽大婶追……

    胖丁穿行在人群里，专门去有烤秋刀鱼的地方，三条下肚还是停不住嘴。

    小驴不吃这些，鲜嫩的苹果才是它的最爱，凑到乔安娜面前龇起大门牙，长耳朵晃来晃去，讨来一瓣苹果肉，开心撅起蹄子，撒欢在草地上乱跑。

    韩千山在和老霍尔他们闲聊，不时有人来跟这个他主人喝酒，不用大杯干掉，就算每人喝一小口，上百次下来，他的脸也开始发红了。

    和老霍尔说了抱歉，被郭母拉到一旁，脚下踩着凌波微步，坐在水池边上休息，杰尼龟伸出大脑袋，爬到他身边看向人群。

    小路上传来灯光，向着这边开来，不一会儿身影出现，是大瀑布城来的克拉克律师。

    他正在人群里寻找着什么，见到韩千山便快步走过来，还不忘顺手拿了杯啤酒。

    来到水池边并肩和韩父坐着，克拉克扭头说道：“老板，上次那件事情办好了。”

    “什么？”韩千山大舌头道，伸手揉揉眉心，喝了口妻子准备的凉开水。

    “你还好吧，老板，喝醉了？”克拉克拍拍他的背，转身从手提包里，掏出份文件给他。

    “哦，对了！”

    韩父想要往舞台那边走，一个踉跄又坐了下来，刚好压到杰尼龟的背。

    这些棱刺可不好受，捂着屁股指向远处，说道：“帮我把儿子叫过来吧，我要休息会儿。”

    克拉克顺着他指向看过去，一棵老松树空荡荡立在那里，扶着韩千山坐好，道：“我去找他好了，老板你就待在这里别动。”

    说完不放心，又喊来郭母照顾他，自己往人群里走去，掂起脚间，发现男孩他们站在前排，一边道歉一边往里面挤。

    舞台上枪炮与玫瑰乐队正在唱去年发行的《十一月雨》，韩宣入神听着，感到有人拉他回头愣了下，道：“有什么事情吗？克拉克律师。”

    “你爸喝多了，他让我来带你过去！”声音喊的很大，见台上罗斯主唱看过来，抱歉笑了笑，带着男孩往外走。

    “我爸他喝多了？发生什么事情了么？”出了人群，男孩急忙对克拉克问道。

    克拉克露出笑容：“没有，只是他要送你生日礼物，别问我他送什么东西，我是个有职业道德的律师。”

    见克拉克还能开玩笑，男孩放下了心。

    听到后面急促脚步声，扭头发现是安雅跟了过来，笑着伸出手，停下等待她。

    克拉克看了看女孩，挤着眼睛对男孩说道：“她是你的女朋友吗？”

    韩宣翻了个白眼不理他，牵着安雅往前面走去，他已经看到父母了。

    “今天的派对还满意吗？儿子。”郭母迎上来，把他抱在怀里问道，又摸了摸安雅的脸：“这里人太少了，没有和你差不多大的女孩玩，会很无聊吧。”

    “很好玩啊，跟纽约的派对一点都不一样，我很喜欢热闹。”

    女孩露出笑脸说道：“而且有韩宣陪着我，还有很多可爱的动物。”

    “那就好。”

    母亲话还没说完，韩千山就摇了摇手了的文件，对男孩说道：“快来拿你的生日礼物，不行了，老子要回去吐。”

    “这是什么礼物？”

    韩宣接过低头翻了翻，上面的那些像阿拉伯字体，他一个都看不懂。

    “不是这些迪维西语，在后面。”克拉克说道，帮着找到有英文的那页，退了两步看着他。

    “双鱼岛出售协议？”男孩诧异抬头，看看父亲，又看向克拉克。

    “为了它，我这半年去了七次马尔代夫，前两天签完就连忙赶回来了，结果飞机晚点，差点错过了你的生日。”

    克拉克律师满脸唏嘘，怕他不知道，解释着说：“双鱼岛在马尔代夫共和国，离首都马累有34公里，它的面积大概有两公顷左右。”

    “和你爸结婚时候，度蜜月就去过那里，非常漂亮的一个地方，几公里的海岸线沙滩，我到现在还能记得。”

    郭母笑眯起眼睛，像是想到了什么开心的事：“过年时候听你外公说，那里为了发展旅游业，有一批岛要出售，你爸就动了心思。”

    “我花950万他们还不肯卖，说是要什么社会地位，后来搬出你爷爷才答应。”韩千山站起来，走路姿势有点别扭。

    扶着儿子的肩：“最近牧场里忙，等天冷时候我们就去那里过冬，一晃都十多年没去了，怎么样，喜欢吗？”

    “岛的名字真好听。”韩宣脑袋点的飞快，忽然想到了什么，扭头看向女孩：“我记得你好像就是双鱼座吧，安雅？”

    “哟，就记得她，自己老娘就给忘了对吧。”郭母半蹲将手搭在女孩肩上，开口对韩宣说道。

    女孩不好意思点点头。

    眼前突然闪了红光，随后响声也到来。

    没一会儿，远处整个天空都被照亮，满天五彩缤纷的烟花雨。

    乐队正好唱完了最后一首歌，人们纷纷将头转了过来，目光随着被吸引，抬头往上看去。

    放烟花的地方在别墅几百米外，太近会惊扰到牛羊，维尼抱着烤肉盘坐，胸前弄得都是油，胖丁趴在它头上，可能是觉得姿势不舒服，翻了个身，仰在那里，愣楞看向烟火。

    跟它们一样的还有两只龙猫，跑到小窝边站立起来，呆滞看着空中，米妮还不忘咬了口爪子里的葡萄干，露出黄色大牙，圆脸抖动咀嚼起来。

    傻驴像是受到了惊吓，独自跑到草地上蹦来蹦去，突然打翻了个啤酒桶，呆滞停下，灰溜溜往小主人身边跑。

    周围被连续不断的火光照亮，整个别墅都清晰可见。

    不远处的罗塔湖，忠实记录着天上发生的一切，水面被染成了五彩颜色。

    安雅从烟花开始时候，笑容就一直没有停下过，悄悄往男孩身边站了站，小手突然被握住了，扭头看过去，回应她的是一张笑脸。

    五分钟没停止，十分钟也没停，有些人仰的脖子都酸了，拿来啤酒羊肉，躺在树下边吃边看。

    韩千山已经稍微清醒了，看见乔安娜和她男朋友希尔，在不远处亲吻，悄悄往前挪了几步，挡住男孩女孩的视线，狠狠瞪向那边。

    希尔感受到老板的杀气，拉着乔安娜跑掉了。

    半小时后烟火依然在继续，人们忙着吃东西，偶尔才抬头看看，相互聊天，笑声响成一片。

    往日里很难接近的明星，今天也跟着牛仔们大口吃肉喝酒，这是种奇妙的感觉。

    几百米外的空地上，琼斯眼见最后一支烟花升上天空，满意点点头，和安德森往回走。

    等等，一件白衣服在飘？

    哦，马丁内兹也在。

    三个牛仔回到派对现场，人们已经开始散场了。

    看着满桌残羹剩饭，互相对视这苦笑，那只科迪亚克棕熊怀里倒是还有半只羊，不过谁敢去跟它抢。

    贴心的凯丽大婶给他们拿来烤鸡，味道是很好不错，但就一只……

    人们纷纷道别之后，整个雪山牧场的员工，连带女主人都在收拾。男孩帮忙打扫卫生，安雅拿着簸箕跟着他。

    至于韩千山，在又一波攻击之后，被三个饥肠辘辘的牛仔给抬回了屋子，至于他们有没有顺便报复点什么，我们就不得而知了。

    胖丁甩着尾巴往主人跑去，留下偷偷喝过酒，已经醉了的维尼，抱着烤羊流口水。草地上很快就安静了下来。