    刷！刷！刷！

    神陨殿外一处处区域，各大族群人员全都出现，他们看到自己出现在寂静虚空中，都是脸色难看。

    “该死的人类叶星，他这么快检测自己的天赋做什么？现在顶级神器出现，被他得到，我还一件宝物都没有得到。”

    “我在遥远之地特地爆发实力全速赶来，竟然只在神陨殿内待了这么短时间？”

    “我的神器没希望了。”

    “这天杀的叶星，宇宙应该多降临一些雷电劈一劈他。”

    ……

    此时被强行挪移出来的强者不知道有多少位心中咒骂着叶星。

    叶星倒是收获巨大，得到了十几件神器，甚至还有顶尖神器，但是他们却没有任何收获。

    在进入神陨殿之前，他们可是对这次寻找宝物有很强的期待感，这比在其他机缘之地漫无目的的寻找要好多了，而且还没有什么危险。

    可是现在他们的期待却完全落空。

    不过这些人也只能心中暗骂着，叶星现在实力这么强，甚至击杀十位圣皇层次强者，他们可不敢生出对付叶星的想法。

    “走了！”

    一位位强者在虚空中咒骂了一会，只得不甘的离开，很快整个神陨殿周围区域再没有一位强者。

    嗡…

    而巨大的神陨殿上也散发着无尽光芒，开始缓缓的下沉着。

    这次声势浩大的神陨殿出世，仅仅持续了短短时间，彻底结束！

    众多强者离去后，关于叶星的消息更是在疯狂传播着。

    ……

    一处黑暗、冰冷的虚空中，妖族荒玄圣尊等五位站在宇宙最巅峰的强者意识凝聚。

    “各位，这次击杀人类叶星的计划彻底失败了。”

    荒玄圣尊沉默了一下，冷漠声音响起。

    “哼！荒玄，提出刺杀计划的是你，现在陨落十位宇宙圣皇，你说怎么办？是不是要给我族一些赔偿？”灵族魂崖圣尊冷声道，他的声音中明显压抑着暴怒。

    他们灵族的两位宇宙圣皇都是没有分身的，相当于彻底陨落了，这绝对是族群的巨大损失！

    诞生两位圣皇，还不知道需要多么漫长的时间！

    “魂崖，这计划你也是同意的。”荒玄圣尊冷声道：“你们灵族派遣出哪两位圣皇强者我并没有干预什么，所以损失自然由你们灵族承受。”

    荒玄圣皇声音中也带着冷意，他们妖族两位圣皇，其中一位有分身，但是金阳圣皇却是彻底陨落了。

    “计划是我们众人制定，毫无争议，现在就算损失巨大，也只能各族承受。”魔族魔羽圣尊声音似乎不带有一丝感情。

    “现在我们应该讨论如何对付人类叶星？”

    声音落下，整个黑暗、冰冷的星空却是一下子安静了下来。

    半晌后，天族宙凌圣尊开口道：“人类叶星展示出的实力已经无比接近顶尖圣皇，这样的实力，没有任何宇宙圣皇能杀得了他。”

    话语落下，星族空衍圣尊声音也是响起：“就算我们出手，人类叶星一心躲避的话，我们都不一定能杀得了他，而且我感觉人类叶星似乎还有强大底牌。”

    “分身！”妖族荒玄道主忽然说道。

    右手一挥，眼前虚空中顿时有一道视频出现，正是叶星与他二代煞神兽分身、幻族分身一起战斗，围杀金阳圣皇等十位强者时候的情景。

    “虽然气息波动有所区别，但是看本源波动很相似，我能模糊的感应出来，不出意外的话，那两位强者中的其中一位很可能是人类叶星的分身！”

    面容等可以伪装，但是叶星本体与分身体内的大道本源是完全相同的，这绝对隐瞒不了。

    至于幻族分身的变幻天赋倒是可以轻易改变大道本源波动。

    “人类叶星还有分身存在？而且都达到了强大圣皇层次？”

    荒玄圣尊话语落下，其他圣尊强者话语中全都有着暴怒。

    这样说来，人族增加的不只是一位强大圣皇层次战斗力。

    “有分身，而且实力达到了现在地步，就算我们出手，也很难杀得了叶星。”灵族宙凌圣尊沉默了一下道。

    荒玄道主摇头，道；“我们不断围杀人类叶星，就算防止他成为人族顶尖圣皇，但是现在他离顶尖圣皇只差一步之遥，达到达不到已经无所谓了，围杀他也没有任何意义了。”

    以现在叶星的实力，完全可以称之为顶尖宇宙圣皇。

    既然已经成为，那他们再围杀也没用。

    “我妖族放弃对人类叶星的围杀。”停顿了一下，荒玄道主开口道。

    几秒后，灵族等几位强者也全都放弃。

    几位站在宇宙最巅峰的圣尊层次强者心中竟然都生出了一股无力感。

    一位仅仅修炼了两千多年的人族天才，竟然达到了这一步，让他们全都感到没有办法。

    不过，就算叶星达到了现在层次，他们心中也并没有多大担忧。

    就算叶星崛起，人族实力只是增强少部分罢了，对于他们妖族等族群来说并没有多大影响。

    事情已经成为定局，所以他们停止的这么干脆。

    对于其他族群来说，最顶端的战斗力是圣皇，但是对于他们族群来说，最尖端的战斗力是圣尊！

    圣尊不灭，妖族、灵族等族群就不可能有灭亡的时候。

    ……

    皓元大世界，玄莫位面。

    这是皓元大世界三千位面之一，距离天澜界不算遥远。

    此时一颗星球上却有很多人聚集在一起，看这些人面容显然都是地球人。

    叶星不断崛起，地球势力也在迅速扩张，这扩张自然是以天澜界为中心。

    随着叶星陨落的消息传出，地球势力在迅速收敛，但是也有部分势力仍然在天澜界之外。

    其中玄莫位面正是地球人的一处根据地。

    “叶进，虽然这颗星球属于我们所有，但是现在琳一家族一直想要夺取，对我们赶尽杀绝，我们不离开，他们是不可能放弃的。”一位男子看着一位青年，沉声道。

    那青年身穿黑色铠甲，此时微皱着眉头，似乎在思忖着什么。

    “是啊，哥，琳一家族的背后是大道之主，虽然这只是他们家族的一个分支，总部在其他大世界，不过我接到消息，琳一家族的族长琳一道主似乎来了。在琳一道主潜在的威势下，其他势力一定会对我们势力展开进攻。”一位长相俏丽的女孩也是连忙道。