    迹部落地。

    在一盏聚光灯光下45度侧身的一抬光洁的下巴，斜望过去的视线中带着一丝化不开的讥讽之意。

    双打比赛最为常见的一个套路。

    两个打一个。

    尤其是当这对组合还显得不那么默契的时候，这种攻势最是有用。

    “咦，这下子倒真有些麻烦了。”

    俾麦斯低着头一扫，那个早已经滚出球场的网球，随后把目光转向了球场对面正轻推眼镜的入江奏多。

    能打出刚才那一记抽球的人可不简单，网球不仅速度极快，而且还将其上方的回旋隐藏的那么完美。

    之前只是对方的障眼法？

    俾麦斯心中已经已经有了猜测。

    以他丰富的大赛经验来看，这对首先出战的霓虹选手，绝对不会像表面看起来那么简单。

    而此时的塞弗里德，嘴巴还微微张着，身体僵硬的如同刚刚从西伯利亚的冰原溜达一圈回来一样。

    他的身体死角，在刚才的那一瞬间被完美洞穿了。

    “塞弗里德，该你去发球了。”俾麦斯走了过来，拍拍了前者的肩膀，随后心中微微一惊。

    他在对方的肩膀上，感受到了一股十分明显的寒意。

    “霓虹队这个中学生，原来还有着这样的才能吗。”

    俾麦斯看着把这里当做主场，很是骚包的迹部，脑海中立马浮现出了一个与其极为相像的人影。

    他的手掌下移，这次在塞弗里德的后背处用力一拍，力气之大都让对方的身体向前一个踉跄。

    不过也正是如此，塞弗里德的神色一缓，身体里面的血液也好像重新活络过来，他眼神警惕的看着迹部，轻轻一擦自己鬓角的冷汗后便走向了后场。

    迹部的能力，让他回想起来一些不太美妙的事情。

    之前中学生选拔赛的时候，他和弗兰肯斯坦纳竞争第一，结果就是像刚才那般，惨败在对方精密的网球之下。

    那每一球都落在他死角的情况，与刚才相比，几乎一般无二。

    “也是极致的眼力吗……”

    塞弗里德面色肃然的来到半场的发球线后，迹部刚才的表现已经彻底把他给打醒了，如果再保留之前的那种看法那他就是真的愚蠢了。

    哒哒……

    轻轻敲击两下网球，塞弗里德把球朝着自己头顶一抛。

    砰！

    闷声如雷。

    一道淡黄光芒从球网上方闪过。

    网球速度极快，而且落点也是极为精准，重重的从迹部反手侧的边角线上弹射而起。

    按照平时来说，这几乎可以算得上是标准式的Ace球了。

    不过迹部目光只一个闪烁。

    他整个人也跟随着从拍网中飞出的网球一起蹿动起来。

    “别想逃过本大爷的眼睛。”

    迹部冷哼一声，极致的眼力散发着恐怖的深寒，这次竟直接将对面球场上的两人一同给笼罩了进去。

    目光中的画面一闪，他手臂也是在下一刻带动着球拍挥击了下去。

    砰！

    刺骨的寒意又一次朝着塞弗里德呼啸而来。

    如果上一球他还只是大意，那么现在就是真真的切切的无能为力。

    他的整个视野在顷刻间像是陷入了黑白画面，这个网球违背常理出现的位置，又是他反应不及的一个死角。

    “早说过了，你就在角落给我好好呆着就行。”

    然而塞弗里德苍白的脸色很快就恢复起来，一道飘逸潇洒的高大身影丝毫没有受影响的挡在了他的身前。

    那架势，就是之前说要独自接管这场比赛俾麦斯。

    只见他左右横跨，右脚在球场摩擦一瞬后，用力一抵地面，他的手臂弓起一抬，上面的硬朗的肌肉线条，都在此刻清晰可见。

    砰！

    行动十分果决，俾麦斯的球拍高速下切一划。

    网球掀起一道锐利的劲风，噗的一下就从迹部的脚边弹飞了出去。

    “15-0！”

    俾麦斯收拍站立，眯着眼睛笑眯眯的看着球场对面的迹部，“极致的眼力是吧？那你来找找看，能不能看到我现在的死角。”

    迹部眉梢微扬，心中却是一沉。

    根本就不用对面提醒，他早在俾麦斯自由行动的时候，就用精神力将迹部王国铺展而开。

    可是除了一团浓浓的迷雾，他没有在俾麦斯的身上看出丝毫的破绽。

    现在这个人实力还远强于他。

    德国队阵地中，有着网球机器人之称的弗兰肯斯坦纳微一咧嘴，语气古板而平稳的说道：“他们竟然幻想着只凭借某一方面就能够击败俾麦斯。”

    作为已经将自己各方面都提升道极致的网球选手，俾麦斯早已经决定在这次世界赛后就跨入职业赛场。

    换而言之，他现在是一名标准的准职业选手，而且还身处于德国队这种高标准的顶级队伍中，可想他的积累已经有多么恐怖。

    很快，塞弗里德再发球。

    入江和迹部两人依旧贯彻着第二局的想法，尽量想要把球喂给塞弗里德这个最为好欺负的家伙。

    然而，比分却逐渐地朝着德国队那边倾倒而去。

    砰！

    “Game，德国队，2-1！”

    ……

    砰！

    “Game，德国队，3-2！”

    ……

    “Game，德国队，4-3！”

    打完第七局，两边再次换场。

    球场边上，三船大刺刺的端坐在教练席位上，看着正球场上走下来的两人眼中露出精光。

    此时走下来的两人中，迹部气息有些紊乱，额头的汗水也是如雨一般，快速沿着脸颊、脖子流淌进他胸前那一部分的衣襟当中。

    看得出来，他已经有些吃力。

    尤其还是面对经验和实力都更胜于他的俾麦斯。

    反观入江虽然也是脸色发白，脸颊各处的汗水也很明显，但是三船能很清楚的确定他还没有全力。

    甚至目前这个焦灼的局面，也是他一点点营造出来的。

    三船也没有揭穿入江的把戏，只是目光扫过了后者好几次。之后简单和两人交待几句，便不再多言。

    这次他所安排的三把比赛，本就还存在练兵的想法。

    有这么好的一个陪练，如果他不利用起来，那岂不是太过于浪费。

    教练席的后方。

    上衫悠同样面露沉吟之色。

    现在的迹部，就好像是一根被不断压缩的弹簧，已经逐渐要被压到最低点的地方。

    从全国大赛的期间的犹豫迷茫，再到U17训练营中的负担，最后便是参与世界赛见识到的种种……

    迹部可能自己都没有注意到，他已经悄然地在这个找寻目标和价值的过程当中，完成了一场精神意志的洗礼。

    尤其是和入江的那一场好似无止尽抢七局，以及他在这里重新见到了义无反顾选择加入德国队的手冢国光。

    当初就被入江种下去的那一点特殊气息，正在不断的被唤醒。

    砰！

    又是一记巧妙的网前斜切。

    眼看网球从迹部前场的边界处弹出，塞弗里德的脸上终于重新浮现出一抹自得。

    同时，他的心中也是松了一口气。

    他不断的观察和适应当中，他也已经掌握了球场对面两人击球时的各种动作和习惯。

    什么都会骗人，唯有身体的本能不会欺骗人。塞弗里德一直是这么坚定的认为着。

    他的球路，也在重新参与进比赛之后，变得极为难缠起来。

    比分来到0比15！

    砰！

    入江奏多再度抛球、扬拍。

    脚掌蹬地跃起之后，弓起来的身体向前弯折，手臂肌肉拧动间，竟然爆发出了气势惊人的力道。

    网球疾飞而出。

    塞弗里德面色沉着，脚步超前滑动半步，立马屈膝下沉，手中的球拍做了有个快速短截击的动作。

    “想都别想！”

    迹部眼中寒光大盛，刺骨的白芒在一瞬间就包裹了整个球场。

    运动起来的塞弗里德，在他眼里简直不要有太多的破绽。

    踏踏。

    他屏住呼吸，身体快速前压。

    砰！

    就在对方击球声响起的时候，他手中的球拍也在下一刻如约而至。

    砰！

    一张大网倒扣住网球。

    这波啊，是最为凌厉的网前截击。

    “15-15！”

    塞弗里德的身体又一次僵硬在原地，只能眼睁睁的看着网球从他一侧的双打边界线上弹飞出去。

    “可恶！”

    两秒后，他的身体恢复知觉。

    同时手掌握拳，十分不甘心的用力一锤自己的大腿。

    他们丢掉的那几局，绝大部分都是迹部在他身上所得到的。枉他一开始还那么的自信，早早放言说要打到迹部厌恶网球这项运动。

    “你还在发什么呆！”

    下一刻，俾麦斯的训斥不出意外的也在球场上响起：“赶紧回到你自己的位置上，进行回防。”

    砰！

    砰！

    又是几个回合的拉锯。

    两把争夺这一分的时候，迹部每一次消耗精神力量的攻击，竟都被俾麦斯率先挡了下了。

    砰！

    震荡的声音再度响起。

    网球破开路径上的一切，直接将扬起的烟尘挤到了两边。

    唰唰。

    身影闪动。

    入江咬着牙，在一众观众心惊肉跳的注视下，双手握紧的球拍，这才将那颗疯狂撕扯网线的小球给倒切回去。

    看着网球飞过球网，他脸上的表情看起来为之一松。刚才身上的那股气势才缓缓散去。

    在这种激烈对攻消耗中，俾麦斯的力道似乎没有减弱分毫，甚至于他们的双手因为疲惫，反而觉得这个网球有一种越来越重的趋势。

    “终于已经到了极限了吗？”俾麦斯见入江真的露出异样，心中轻哼一声。

    正如他一开始所预估的那样，前面的好几局，真正发挥主力作用的都是入江奏多这个名不经传的娃娃脸高中生。

    别看迹部从一开始起就表现的非常突出，然而入江奏多才是对面这对双打组合的真正核心所在。

    对方不仅技术精湛，和初中生所展开的种种战术配合，也是由此人所引导而成的。

    这也是他后面极其“照顾”入江奏多的原因，可以说两人在攻防之间，还有着另外一层博弈。

    抓住战机的俾麦斯自然不会有任何的留有，他身体陡然加速，就见一道黑色残影在球场上闪过。

    他身上升起一股意志，手中的球拍如同羚羊挂角，从一个难以预估的角度挥打落下，只在半空中留下一道漆黑如墨的丝滑匹练。

    轰！

    网球就此倒转，还携带着一股恐怖的精神威压，朝着入江奏多的方向，正面的攻了过去。

    “呼……这一球……”

    入江倒吸一口凉气，然而网球已经不会给他更多的时间。

    撕拉。

    就在他手中的球拍刚在自己的身体前方微一划动，那道包裹着网球的墨玉幽光已经一个闪烁，二次加速来到了他的面前。

    “糟糕！”

    迹部脸色大变，瞳孔微颤的朝着入江奏多的方向看了过去。

    只听嘭咚一声。

    一个不算高大的身影就向着球场后方倒了下去。

    他很少摘下来的那副圆框眼镜，也是随即掉落到了球场上。

    “15-30！”

    “入江……”

    “入江前辈！”

    还不待裁判的声音完全落下，场外霓虹队的队伍当中，就响起了此起彼伏的惊呼之声。

    迹部连忙跑到入江的面前，才发现这个一向面善的娃娃脸前辈，正有些痛苦的抱着自己的腹部。

    网球缓缓滚落到他脚边，而入江奏多衣服上那个褶皱的痕迹，对于他来说却是如此的刺目。

    “在世界赛场上，你的对手从来就不会怜悯你………”

    迹部微微有些发懵的脑海中，不知为何又浮现出了平等院那晚在一楼大厅对他们所说的那些话语。

    这一次，现实降临在他的眼前。

    “很好……德国队是么……”

    迹部紧紧握着自己的手掌，手中的球拍都被他捏得嘎吱作响，手背上的青筋也是异常清晰。

    “迹部君，我没事……”

    入江似乎察觉到了一丝异样，他的嘴角缓缓一收，声音有些沙哑的从地面上爬了起来。

    他一双大眼眨巴了两下，看起来似乎还有些呆萌，直到找到了眼镜，并将其重新戴在鼻梁之上，这才恢复了最初的那个模样。

    然而虽然他说自己没事，但是迹部身上的气息却是越发沉寂。就如同即将喷发的火山，这简直就是毁灭火雨来临前的最后平静。

    球场对面。

    俾麦斯眉头微皱，刚才这一球的感觉不对劲。最后对放身前似乎隐隐浮现出一抹细微黑光。

    如果真的被他刚才那一球击中，那么对方现在哪能这么快就缓和过来。而且从刚才起，那个中学生的气息，也有些不对劲了。

    “难道说……？！”

    十分敏锐的，俾麦斯感觉自己似乎抓到了一丝脉络。

    “很好，如果真是我所想的那样的话，那你可真是了不起。”他抬头紧盯着入江奏多，结果发现对方忽然对他露出了一个调皮的笑容。

    那笑容一闪而逝，若不是他看得真真切切，都会以为是自己的错觉。

    而德国队伍中。

    博格双手抱在胸前，此时也正向他身后众人说道：“霓虹队那个中学生现在正在进化。”

    Q.P闻言眉头微皱，弗兰肯斯坦纳则是目光变得更加认真，手冢也看着球场上迹部的身影有些愣愣出神。

    砰！

    一声闷响。

    入江的发球似乎显得有些无力，但是依旧稳稳的落在了对面半场接发区域的内角线上。

    他轻咳一声，似乎没有摆脱刚才受伤的影响。

    塞弗里德自然不会错过眼前这个好机会，他手臂拉伸一挥，球拍上砰的一声响起，一道淡黄的寒芒就朝着入江的脚边激射而来。

    咻咻！

    网球带出一道尖锐的破空之声。

    之前这边对他施展的围攻战术，他现在完美的复制了回去。

    然而令所有人地讶异的是，张开双臂的迹部，以不可思议的速度挡在了这道淡黄光芒的正前方。

    “你可别忘了，本大爷的存在。”

    他猛一抬头，一道七彩的氤氲光芒从他的双眸中投射而出。

    刹那间。

    一个有别于冰之世界和迹部王国的特殊空间浮现在球场上。

    整个空间，似乎只由闪烁的点点白芒组成，它们时而如波涛滚动，时而四面又变得平整无比，空间中，七彩的颜色交错随波荡漾。

    “你们就在本大爷的维度当中，彻底湮灭掉吧！”

    砰！

    迹部只是简单的抬臂一挥，一个闪动的白芒就在这个维度中的某个一点上无声的融入了进去。

    塞弗里德呆呆一怔。

    “这是……异次元攻击。”

    俾麦斯也同样有些震惊的看着漂浮在自己身体四周的白色细芒。那种被人重新发现微小死角的感觉，竟然再一次出现在了他的身上。

    “30-30！”

    直到裁判的声音响起，塞弗里德都还不知道网球是何时从他们球场上弹飞出去的。

    恭喜了，迹部君。

    入江心中轻念，满眼笑意的注视着在他身前的那个人影。这场比赛不管输赢，他们都已经是赢家。

    很快。

    让自己眼力进一步进化到异次元级别的迹部火力全开，将整个球场都变成了他的王国一般。

    每一球落下，都是一分到手。

    砰！

    “Game，霓虹队，4-4！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，5-4！”

    ……

    “比分反超了！”

    看到球场上的两人实现逆转，场边霓虹队的阵地当中爆发出来了一阵巨大的欢呼之声。

    “没想到这两人的默契，还真是出乎意料的高。”大曲龙次脸色轻松的笑道，现在这种局面，他们才可以说得上是真正的压制了对方。

    “也许，都是因为莎士比亚吧。”

    上衫悠轻轻一摸自己的下巴，开着玩笑道。

    其他人都有些差异的望了过来，不明白这两人组合为什么又和戏曲家莎士比亚扯上了关系。

    对此，上衫悠无言微笑。

    这时候他竟然突然有些怀念起种岛修二，这个十分了解入江奏多的家伙应该能明白他讲的是什么意思。

    球场上，塞弗里德已经逐渐变得有些麻木。

    汗水仿佛不要钱似的，从他的额头鬓角处流淌而下。

    然而每一次不管他再怎么努力地去救球，只要对方挥击出那无处不在的白色细芒，他的一切努力就都在下一刻化为了虚无。

    只有异次元才能对抗异次元。

    俾麦斯微微有些不甘的长叹了一口气，如果让他在稍稍适应之后是能够去对抗的，但是这终究是一场双打……

    砰！

    伴随着迹部最后一球落下。

    网球也在迹部维度中化作了白色细芒，从对面球场上一闪而过。

    “Game，霓虹队，6-4！”

    “热身赛第一场结束，由霓虹队入江奏多、迹部景吾获胜，局数6比4！”

    随着裁判的宣判声响起。

    全场一片哗然！

