    得知是顾倾城来了，叶飞赶紧松开了手，顾小冉也急忙退后了几步，还把衣服给扯好。

    叶飞看向顾小冉，压低声音说道：“待会可别瞎说啊！”

    “我知道啦！”顾小冉也小声回道。

    叶飞吁了口气，心想，顾倾城来的可真是时候啊！

    随后，叶飞走过去打开了门，就看到顾倾城正站在门口。

    顾倾城应该是刚洗完澡，身上混杂着独有的体香和沐浴露的香味，很好闻。

    一头乌黑的发丝湿漉漉的，还挂着晶莹的水珠。莹润的瓜子脸白里透红，明眸皓齿，粉颈雪白。

    身上穿着单薄的黑色真丝睡袍，深深的领子露出一片凝脂似的肌肤，完美的身段若隐若现，非常诱人。

    “倾城，你怎么来了？”叶飞咧嘴一笑，问道。

    “我来给你送个药，随便让你帮个忙。”

    顾倾城伸出手，将一瓶红花油放到了叶飞手上，然后走进了房间。

    当她看到脸蛋儿红扑扑的顾小冉站在房间时，愣了一下。

    “姐，晚上好……”

    顾小冉轻声喊了一句。

    “小冉，你怎么在这儿？”

    顾倾城颇为狐疑地看向顾小冉。

    “呃……”

    顾小冉眼珠一转，说道：“姐，我刚才觉得有点无聊，所以过来找飞哥聊聊天。”

    “是吗？”

    顾倾城奇怪地看了眼顾小冉，又瞥了眼叶飞。

    她感觉这两人有点奇怪啊！

    “对啊！你要是不信，可以问问飞哥嘛！”

    顾小冉悄悄冲叶飞眨了眨眼，道：“飞哥，我们俩刚才是在聊天，对吧？”

    “呵呵，对啊，倾城，我刚才跟小冉在聊天。”

    叶飞也附和着回应了一声。

    顾倾城显然是没有很相信，不过她也没多说什么，而是对顾小冉说道：“小冉，时间不早了，快回自己房间去休息。”

    “好。”

    顾小冉偷偷冲叶飞俏皮地眨了眨眼，然后离开了房间。

    等到顾小冉一走，叶飞便问道：“倾城，你让我帮你什么忙啊？”

    顾倾城蹙了蹙眉，说道：“叶飞，我最近感觉颈椎有点不舒服。

    前几天只是有点酸酸的感觉，但今天爬了山之后，我感觉颈椎有点疼痛，所以我想让你帮我看看。”

    “哦，原来是这事啊！”

    叶飞淡淡一笑，道：“这个简单，我来帮你看看，来，你先坐沙发上。”

    顾倾城点点头，然后坐在了沙发上。

    叶飞绕到顾倾城身后，伸手按压了女人颈椎处的几个穴位，而后说道：“倾城，你之所以会颈椎酸痛，那是因为你长期低头伏案工作和长期从事电脑操作引起的。

    由于你长时间的保持一个固定的姿势，导致肌肉一直处于肌肉紧张的状态，所以才会出现疼痛的症状。”

    “啊？那该怎么办？”顾倾城赶忙问道。

    “呵呵，没关系，我帮你按按摩，你颈椎的疼痛就会缓解了。”叶飞笑着道。

    “好，叶飞，那就麻烦你了。”

    顾倾城微笑着点了点头。

    “呵呵，不麻烦。”

    叶飞笑了笑，然后伸出手，轻轻地按在她的双肩两处穴位上。

    顾倾城后颈雪白，弧度柔美，皮肤光滑细腻。

    虽然隔着衣服，但入手处还是能感觉到柔软的弹性触感。

    看着女人靠在沙发上的慵懒姿态，以及顺着衣领看到的沟壑，叶飞愣是感觉小腹一阵火热。

    刚才被顾小冉撩拨起来的火苗，又“噌”的一声蹿了上来。

    叶飞忍着想要喷鼻血的冲动，双手手指渡上柔和火热的真气，然后缓缓用力，在女人肩膀和后颈处的几个穴位开始揉捏按摩。

    由于顾倾城长时间都在办公室伏案工作，所以脖子和颈椎的部位有些僵硬，但经过叶飞这双大手一按，顿时感觉轻松了不少。

    再加上叶飞指尖传来的火热真气，愣是让顾倾城感觉一阵舒服，鼻腔中不由自主地轻吟出声。

    “嗯……”

    听到顾倾城这轻吟声，叶飞愣是感觉双腿发软，有种要跪的感觉。

    如此绝色佳人就在自己面前，而且还发出那种让人想入非非的声音，这对于叶飞来说完全是一种折磨。

    然而，就在这时。

    顾倾城突然悠悠开口道：“叶飞，小冉还只是个孩子，她喜欢疯、喜欢闹，还什么都不懂。所以，你可不能陪着她疯、陪着她闹啊！”

    听到这话，叶飞顿时睁大了眼睛，心里也“咯噔”了一下。

    难不成被顾倾城看出什么来了？

    顾倾城见叶飞不说话，继续说道：“叶飞，我知道小冉是喜欢你的。

    毕竟，在她这个年纪，正是对爱情懵懵懂懂的时候，很容易就喜欢上一个人。

    她会喜欢你，这也很正常……不过，我希望你能明白，小冉还只是个孩子……”

    “呵呵，倾城，你放心吧，我一直把小冉当成我的妹妹，并没有其他什么想法。”叶飞淡淡一笑，回道。

    顾倾城轻轻“嗯”了一声，便没有再说话了。

    接下来的时间里，叶飞便专心地帮顾倾城按摩。

    顾倾城感觉身体里酥酥麻麻的，宛如坐在云端，感觉非常舒适。

    而且顾倾城本来就是个敏感的女人，再加上叶飞的按摩手法确实有效，片刻之后，她便已经香汗淋漓。

    至于颈椎带来的酸痛早已消失。

    直到按摩结束，顾倾城的睡衣都湿透了，靠在沙发上，整个人都好像虚脱了一样。

    而叶飞也感觉虚脱了一样，不得不说，刚才的按摩真的是一种折磨啊！

    缓了好一会儿。

    顾倾城才撩了一下发丝，站起身，看向叶飞，微微一笑，道：“叶飞，我感觉肩膀和颈椎舒服多了，谢谢。”

    “呵呵，不用谢，这对我来说，小事一桩。”

    叶飞扫了眼顾倾城那被半透明睡衣裹住的完美身段，摆手道。

    “嗯，叶飞，那我先回房间了，晚安……”

    “晚安。”

    直到把顾倾城送走，叶飞整个人都软了，直接躺在了床上。

    看着手上的三瓶红花油，叶飞无奈地笑了。

    经过刚才几个女人的一番撩拨，叶飞早已睡意全无。

    既然睡不着，那就修炼好了。

    于是，叶飞盘腿坐在床上，开始修炼了起来……

    ……

    深夜十一点。

    宁海市，北区。

    红廷别墅区，十六号别墅。

    几辆黑色奔驰和奥迪等豪华轿车停在门口。

    而且，还有一二十个身高体壮，身穿黑色短袖的男子守在门口。

    别墅里灯火通明。

    大厅里坐着四个凶神恶煞的男子，一个个都在抽烟，脸上看上去神色有些焦急。

    这四个男子正是擎天社的四个堂主。

    这时候，一个身穿黑色薄纱长裙，烫染着一头酒红色大波浪长发，身材婀娜，脸蛋妖娆的女人风情款款地从楼上走了下来。

    这个女人正是林傲沧的养女蔡语嫣。

    看到这个蔡语嫣，这几个男子纷纷站起身，打着招呼：“蔡姐！”

    “刘堂主、马堂主、沈堂主、王堂主，你们不用客气，都坐吧！”

    蔡语嫣摆了摆手，然后点上了一根女士香烟，坐在了沙发上。

    等蔡语嫣一坐下，一个穿着花衬衫，梳着大背头的中年男子便开口道：“蔡姐，明天下午林老大就要召开‘金盆洗手’大会了。

    到时候，如果真的让林老大把擎天社交给叶飞那小子，那我们的好日子可就真的到头了啊！”

    “对啊，蔡姐，这林老大就算不想做老大了，那他也应该把位置让给您，而不是让给一个不相干的人啊，毕竟您才是他的女儿啊！”

    一个身穿黑色复古衬衫，脖子上戴着一块怀表的男子皱着眉头，不悦地说道。

