
　　同时也是在场实力最强大的人，他只是一介蝼蚁罢了，如果不是正好跟陆泽打上交道的话，连跟这种人物见面的资格都没有。

　　陆泽走后就直接往公司奔去，找到崔宗将他从修炼状态中拍醒。

　　崔宗醒来疑惑的目光看向陆泽，诧异道：“陆哥，又发生什么了？”

　　陆泽将檀木盒子放在他面前，和他一样坐在地上。

　　两人的肢体接触让崔宗有些不自在，毕竟两个人这副模样，就像是兄弟了一样。

　　可是在崔宗眼中，陆泽是一位不可估量的高人，更是他的师傅。

　　虽然陆泽并没有承认自己是他的徒弟，可是在他眼里，陆泽就是他的师傅。

　　而现在陆泽却毫不介意宛如兄弟朋友般坐在他身边，实在是让他很难适应。

　　陆泽没有注意到他的小动作，将檀木盒子打开后道：“这个丹药是你见过的那种吗？”

　　崔宗被陆泽的话叫过神来，目光立刻看向檀木盒子里面，在看到里面静静躺着的丹药之时，瞳孔猛然一缩，惊愕道：“就是这个，你从哪里弄来的……”

　　“我找利剑组织要的，虽然不知道他们是怎么获得的，不过跟他们做了一个简单的交易，把这丹药拿到手了。”陆泽淡淡道。

　　紧接着他就补充道：“看看跟你之前在雾中市吃的那种有什么不同？”

　　崔宗现在身体才刚刚恢复，毕竟陆泽还没有走多久，所以现在动起来还是感觉浑身酸疼。

　　不过他也能感觉到，自己体内丹药的效果已经被陆泽移除了，他也在能行动后洗个了澡将衣服换了一下，不然满是恶臭。

　　刚坐下不久陆泽便回来了，也让他看到了这丹药。

　　他将丹药仔仔细细的握在手中，认真的看了好一会后，沉声道：“和我在雾中市见的丹药没有任何差别，如果这丹药是在冲天城内发现的话，那就说明那个人很可能真的来冲天城了。”

　　“但如果这丹药是在雾中市的话，倒没什么特别的，现在各大家族手中应该还有没用完的丹药存在。”

　　“能控制人的丹药只有那个人想控制的时候才会将其控制，例如我就是偷偷跑出来的。所以各大家族虽然被威胁被控制，但那个人并没心思对雾中市的家族动手，所以雾中市的内斗还在持续着。”

　　“只不过，多了一个可以随时控制一切的人在背后，尽管各大家族的人不爽，但是丹药已经吃过，也没办法解开，只能任人宰割了。”

　　陆泽听完这些了然下来，然后对他问道：“你知道这丹药是什么类型的吗？”

　　但崔宗却是苦笑着摇摇头：“如果知道的话，当初的各大家族就不会一点警惕都没有便将已经改变过的丹药吃下去了。”

　　和陆泽猜的一样，这丹药外表没有任何变化，所以各大家族的人根本就没有发现。

　　不过即便是这样，陆泽也有办法能解开这丹药的本质，只是需要花上一些时间。

　　眼下不是解开的时候，起码等将陆家安稳下来之后。

　　要彻底解开这颗丹药的本质，最起码他也需要花费十日左右的时间才行，而且十日还是一个理想数字，有可能需要更长的时间。

　　在这期间他不但要准备好足够的纳元丹随时为自己补充真气，十天间也必须聚精会神在这丹药上，一刻都不能停歇下来，更别提是去修炼了。

　　也就是说如果现在开始的话，等陆家人来了他都没办法结束，况且这些时间中天外玉龙的人还不知道会做什么。

　　他倒是挺希望利剑那边憋不住来催促自己，这样的话他就有机会将自己身边的情况告诉他们，让他们来帮自己的忙，除非他们不想让结果早日出来。

　　要想得到一颗丹药的全部信息非常费力，首先便需要保证丹药的完整性，同时在解析过程中也需要它完完整整。

　　这可不像是科学实验，解析这种丹药的时候稍不注意就有可能破坏到丹药内部的协调导致整个丹药内的药效泄露。

　　一旦那样的话，等同于是毁了整个丹药。

　　所以从他开始到往后的时间中，必须保证分毫不差，越是核心的材料越是难以挖掘出来，这就好似渗透一般，一边渗透一边还不能破坏丹药，最终得到他想要的东西。

　　他着急回来只是想确定这丹药是否跟雾中市同出一脉，这样也就能确定他找的是不是一个人了。

　　得到结果后，陆泽便起身对他说：“好好休息，马上陆家的人就要来了，你的实力还能继续提升。”

　　陆泽对他说完便离开了，而崔宗注视着陆泽的目光，也微微握了握拳，眼中一片坚定。

　　当陆泽开始解析丹药，时间一天一天过去时。

　　陆家的人，也终于到来了，一群人不久后就会落在机场，并且点名让陆泽来见面。

　　陆泽得到这个消息冷笑了两声，也正好让陆家人看看他现在的实力。

　　一念至此，他将剑无名等人全部带上，来到了机场。

　　而机场外，陆家两个分家的一众人，无不是在此等待，除了两个分家的家主之外，其家中少爷也来了。

　　其中，陆寻易的儿子上前两步，唇角掀起浅笑道：“我叫陆翔，算是你的哥哥，不过你带过来的人，似乎不太欢迎我。”

　　陆泽眼睛微微一眯，这帮人今天看样子是不会跟自己冲突了。

　　因为，他们打算长期住在这里对付自己。

　　不过这样倒也合了陆泽的心意，如果他们一上来就直接动手的话，说实话他们这点人真招架不住这么多高武三重天和高武四重天的强者。

　　“怎么会不欢迎？这里一直欢迎你们，想住多久都行。”陆泽淡淡一笑后让开了一条道路，示意他们出发。

　　一众人也并未再多言，只是在上车的路途中，另一个家主陆鹤归的大儿子陆归也上来跟他握手。

　　不过他的实力比起陆翔而言更弱几分，被陆泽轻易就用真气弹开了。天籁小说网

　　只是握手时接触的真气并不会很多，想弹出他们的真气很容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第707章 完整的丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 