
　　不给闫峰开口的机会，苏晴拍板道：“姐，没事，你去忙的，医院这边就交给我了，你看我不把他收拾的规规矩矩！”

　　	话音落下，苏晴比划着拳头，做了个凶凶的表情，“看什么看？闫峰，你给我等着，晚点我再来收拾你！”

　　	“姐，咱们走！”

　　	眼看着姐妹两人离开，闫峰叹了口气，“你怎么也不拦着点？”

　　	赵东郁闷，“我怎么拦着？”

　　	“苏晴的性格你又不是不知道，我能拦得住？再说了，她的事我懒得掺和。”

　　	见闫峰黑着脸，赵东打趣道：“你担心什么？怕那丫头喜欢上你？”

　　	闫峰反问，“难道你看不出来？”

　　	赵东乐了，“行啊，你这颗铁树终于开花了！”

　　	闫峰纠正，“我只是不喜欢跟女人接触，不代表我没有情商好么？”

　　	“再说了，情商低的人是你才对，你自己心里没点数么？”

　　	赵东撸起胳膊，“闫峰，你真以为你躺床上，我就不敢打你？”

　　	闫峰竖了个中指，“动我一个试试？凭我现在在嫂子心里的分量，回家就让你跪搓衣板！”

　　	赵东瞪大了眼睛，“你还会跟我媳妇告状？卧槽，几天不见，你学坏了啊！”

　　	闫峰正色道：“行了，不跟你开玩笑，苏晴对你的心思，你就真的没看出来？”

　　	赵东挑眉，“明明是你的事，怎么又扯到我身上来了？”

　　	闫峰反问，“好端端的，苏晴为什么粘着我？还不是因为你？”

　　	“你知道跟我在一起，她聊得最多的是什么？跟我打听你的事！”

　　	“我不搭理她，她就一个人在那自言自语，十句有八句离不开你！”

　　	“她自己可能意识不到，不过我看的出来，苏晴对你肯定不是单纯的崇拜那么简单。”

　　	赵东挑眉，“不对啊，你怎么突然观察起女人了？”

　　	“峰子，你该不会是喜欢那个疯丫头了吧？”

　　	闫峰翻了个白眼，“我又不是木头，这么个麻烦天天缠在身边，多少都得有点感觉吧？”

　　	见闫峰大方承认，赵东一时陷入两难。

　　	如果真要给苏晴找个良配，他觉着闫峰是个不错的选择。

　　	只不过苏晴和熊晨之间刚刚才闹出风波，闫峰要是这个时候介入，合适么？23sK.com

　　	看出了赵东的担心，闫峰摆手道：“行了，别想那么多，我跟苏晴是不可能的。”

　　	“她之所以喜欢粘着我，也是因为我身上有跟你近似的气质。”

　　	“你是她姐夫，她知道有些东西不能表达，这才无意识的喜欢接近咱们这一类人。”

　　	“大熊就是例子，如今大熊不在，我就是她的替代品。”

　　	“大熊不知道轻重，一头扎了进来，我可不想步他后尘！”

　　	“跟你说这些，不是让你为难，而是让你心里有个数，我知道你一直在跟苏晴拉开距离，但这么下去不是个事。”

　　	“嫂子的情况我也听说了，外人的手段她可以不在乎，如果家人捅她一刀，那就是致命的！”

　　	“苏晴这个丫头，虽然看起来人畜无害，可我总觉着她心里藏着事。”

　　	“虽然不愿意把她往坏处想，但你多少留个心思，害人之心不可有，防人之心不可无！”

　　	赵东点头，“我知道了。”

　　	闫峰抬头，语气少见的犹豫，“东子，昨晚的事……你打算怎么处理？”

　　	那晚他暗中尾行韩雨的车队一同前往省城，按照苏菲的猜测，担心有人会在路上对韩雨不利。

　　	果然，如苏菲猜测的那般，车队在半路遭遇了伏击。

　　	闫峰在关键时刻解了围，结果顺藤摸瓜，却摸上了五公司的地盘。

　　	交手的过程中，闫峰受了伤，对方也留下了一个。

　　	跑掉的那个人虽然蒙着面，不过闫峰还是认了出来，正是谢江！

　　	因为失血过多，闫峰在一个涵洞下面昏迷了过去，等他醒来的时候，人已经躺在医院了。

　　	赵东叹了口气，“你身上有伤，这件事你别管了。”

　　	“我已经让梁子帮我出面约他了，如果他心里没鬼，应该不会躲着咱们！”

　　	闫峰语气复杂的提醒，“东子，他没想要我的命，否则的话，我昨晚就交代了。”

　　	“还有，昨晚他是故意放我走的，要不然梁子也找不到我。”

　　	正说话的功夫，电话突兀响起！

　　	不知道为什么，闫峰忽然有种不好的预感！

　　	赵东看见来电显示，稳了稳情绪道：“是我，人约到了么？”

　　	梁子在电话那头沉默片刻，“东哥，谢江失踪了！”

　　	赵东挑眉，“失踪了？”

　　	闫峰听见赵东的话，脸色也当即一沉！

　　	梁子解释，“没错，失踪了，人离开五公司之后就消失不见了。”

　　	“电话联系不上，家里联系不上，公司也联系不上，没有人知道他去了哪！”

　　	赵东挑眉，“什么时候的事？”

　　	“昨天下午，现在不只是我，五公司的人也在找他！”

　　	赵东顿时沉默下来，昨天下午？

　　	当时他带着苏菲刚刚回到天州，因为谢珊在宾馆惹出来的麻烦，那时候他还给谢江打了一个电话。

　　	当时电话里谢江的情绪就有些不对，只不过赵东当时没有多想。

　　	如今听见谢江失踪的消息，赵东这才惊觉不对！

　　	事情在昨天下午就应该有了预兆，否则的话，谢江不会是那种说辞！

　　	当时听起来没什么，现在想想，可不就是托孤的口吻！

　　	而且谢珊是早一天来的天州，也就是说，谢江早就知道了自己要出事，这才找了个借口将人托过来？

　　	否则的话，一切怎么会那么巧？

　　	而且车祸那一晚，有太多的不寻常！

　　	虽然后面有苏菲力挽狂澜，利用蛛丝马迹将谢江推到了台前！

　　	原本以为一切就要水落石出，结果没成想，在这个关键时刻，谢江却突然失踪了！

　　	谢江是什么身份？

　　	五公司的副总，以他这种身份，怎么可能无缘无故的失踪？

　　	见梁子不说话，赵东心下又是一沉，“还有什么事？”

　　	梁子语气凝重道：“谢家也出事了！”

　　	“谢江的父母不见了，现在整个谢家人去屋空，天都那边已经翻天了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1834章 谢江失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 