    麻老四从箱子里拿出黑狗血在大壮身上涂抹了一些，这样做的目的是防止在水底下有尸虱。

    我顿时才恍然大悟，这黑狗血不但有驱邪作用，还能驱开尸虱这玩意儿的效果，这黑狗血还真是万金油啊。

    大壮背上小型氧气罐后，麻老四又拿麻绳在大壮腰上颤了一圈，麻绳一头固定在天池边上的一块大石头上，一头绑住大壮，万一大壮在下面遇上危险，一拉绳子我们在上面就能知道，立马用绳子把他拉住水面。

    做好这一切，大壮卸了猎枪丢在一旁，从裤腰上摸出那把不知道什么材质打造的匕首，给我们打了个手势，一个猛子一头扎进天池里。这天池果然沟深的，一捆五十米长的麻绳，不到半支烟的功夫随着大壮的下潜，查一点儿就要到头的时候停了下来。

    我们见麻绳没有继续往水面去，就知道大壮应该已经浅到了水底下，一个个紧张兮兮的盯着水面，等着大壮冒上来。大家此时的心情都一样，都想知道这天池下面到底有没有我们猜测中的秘密墓道入口或者什么其他意想不到的东西。

    时间一分一秒的过去，宽阔的天池水面上一丝动静也没有，我们在岸边等得有些着急，高鹏那乌鸦嘴说那伙计在下面不会是遇到啥危险了吧？

    猴子大骂道，“闭上你丫的臭嘴，我这伙计能徒手撕粽子，能有个屁事啊！”

    几个人显然是心有些忐忑不安，一直安安稳稳的麻老四甚至蹲在了那根绳子旁边，估计是再等等还不见动静，就随时准备往上拉绳子了。

    差不多足足半个多小时后，绳子突然动了一下。猴子一看绳子动了，就知道下面有情况，立刻大呼一声“拉绳子！”所有人立刻围上去抓住绳子跟拔河一样拼命往上拉，几分钟后大壮就被拉出了水面，他打了个手势，我们见这哥们没啥事儿，才停了下来。

    大壮迅速游到岸边，拔掉氧气罩，一抹脸上的水渍说，“下面有情况。”

    猴子迫不及待地问，“快说啥情况？是不是发现了密道了？”

    大壮摇摇头说，“密道没发现，不过这天池下面不简单，我潜下去仔仔细细走了一圈，在边上发现了一道裂缝，这天池的水是从那裂缝涌出来的，开始我以为那裂缝通着下面的空间，我试着往里面潜，下了一米多就下不去了，我仔细观察了一下那裂缝，不像是人凿出来的，倒像是被外力震裂开来的，还有就是在天池地下中间的地方有一座很奇怪的四方石台，石台四面有一些奇怪的浮雕，我仔细观察了一下，那石头台子估计是人为放上去的，和天池底下的地面之间有缝隙，我怀疑那块石头下面有情况，不过我推了一下没有推动。”

    听了大壮对天池下面的情况描述，我的脑海中立刻浮现出一个光怪陆离的水下世界，我很好奇那道裂缝是怎么来的？水又是从什么地方冒出来的？大壮说的那块四周刻着神秘浮雕的大石头下面是不是真有通往那座地下宫殿的神秘通道？

    猴子焦急的脸上透着一丝惊喜，得意一笑，道，“老子就知道这地方绝对是龙脉中穴，果然不出所料天池下面有密道，老麻，还犹豫个啥，咱们得下去一趟吧？”

    “就咱们三人怕是推不动那块大石头吧？”麻老四说着话用古怪的眼神看了看我和高鹏，我立马明白了麻老四的想法。

    高鹏也看出来麻老四的意思，连忙摇着头说，“要下去你们几个人下去，我可不下去，我在上面给你拉绳子。”

    猴子气的骂他是个草包，说你怕个屁，这不是还有老麻和大壮吗！

    一朝被蛇咬十年怕井绳，高鹏说他不怕别的，就担心天池下面有尸虱。

    麻老四呵呵笑着说“那玩意儿怕黑狗血，大家伙儿身上都抹点儿黑狗血，那玩意儿就不敢靠近的。”

    猴子不容我们几个考虑，就一股脑给每个人身上喷了几滴恶臭的黑狗血，把按人头购买的氧气罐和氧气面罩拿出来分给了大家。我开始还有些由于到底要不要下去，但一看这孙子根本不给我考虑的机会，再说嬴小莲人家一个姑娘家，也不由分说就把装备往身上穿戴，我哪里再好意思迟疑，也只好穿戴上了这套装备。

    猴子瞥了一眼磨磨蹭蹭犹豫不决的高鹏，故意吓唬这草包说等我们大家都去了天池下面，就他一个在上面，万一有点什么古怪的事情发生，可别怨没人帮他。

    高鹏被猴子这句危言耸听的话吓得不轻，这才硬着头皮穿戴上下水装备，还没回过神来就被猴子一脚踹进水里，接着猴子一个猛子下去，一把拖着在水里扑腾的高鹏潜下了水。

    大壮这次上岸整理了一下箱子里的家伙，从箱子里翻出一只硕大的塑料袋套住箱子，看样子是打算连箱子一块带下去，防止水进了箱子浸泡了猎枪和矿灯等见不了水的工具。整理好箱子跨在背上后，大壮带上氧气面罩，这次直接解开腰上的绳子，再一次一头扎进水里，随着水面一阵涟漪激荡，眨眼间就消失在了水面。

    我一看大壮猴子和高鹏都下水消失，不知道是有幽闭恐惧症还是怎么的，却有点腿脚发软，迟迟不肯下水，倒是一旁的嬴小莲已经穿戴好装备，一直在等着我。

    麻老四见我迟迟不动，下了水又摘掉氧气罩问我，“有点怕是不？看看人家姑娘。”说完话，等我一回神就随着一阵水花飞溅潜了下去。

    这刀疤脸一句话刺激的我很是尴尬，扭头看了一眼嬴小莲，嬴小莲向我微微一点头，伸出手拉着我，如同一条美人鱼一样扎进了水里，我也猛然被拽了下去。

    虽然我会游泳，但在此之前还从来没有潜过水，刚沉下水面的前几秒整个人脑子里一片空白，耳边嗡嗡作响，心慌的厉害，眼睛里看出去一片模糊，隐约只看见不远处几个模糊的影子在浮动，不时有气泡从水里往上冒。

    我知道自己慌了，努力迫使自己平静下来，慢慢的一片空白的大脑才清醒过来，发现嬴小莲就在我旁边紧拉着我的胳膊，我这才完全镇定下来。借着透进水里来的暗淡光线，隐约看见水底下那几个影子正是麻老四和大壮他们，高鹏那家伙在水里四肢乱蹬估计比我还紧张，猴子干脆就骑在他背上压着他往下沉。

    天池的水很深，越往下浮力越大，我没潜水的经验，要不是一直被嬴小莲拉着往下潜，早就浮上去了。

    也不知道过了多久，几个人才相继缓缓地潜到了天池底下围成一团，紧张的东张西望，透着模糊的光线观察水底下的情况。

    等大家稍微振作了一些，麻老四打了几个手势，看意思是在给大壮和猴子分红，这时候高鹏突然脸色巨变，一下子跳起来骑在我身上，透明氧气罩里嘴里叽里咕噜不知道在喊什么。我被压的差点趴下，不过水下的浮力大，我一下把高鹏从我背上拽下来，一扭头，顿时就看见黑压压一片尸虱从附近游了过来。

    我吓得赶紧去拉麻老四他们，麻老四看了一眼那黑压压一群尸虱竟然诡异一笑，无动于衷，给猴子做了个手势，两人向天池下面的边缘游了过去。

    我操他奶奶的，大难临头这两个王八蛋竟然先逃了？

    我吓得半死，正准备拉上嬴小莲游走，猛然发现那密密麻麻的一群尸虱刚一游过来，却突然如同惊弓之鸟一般鸟兽散，眨眼间就消失的无影无踪，也不知道游到了哪里去。

    嬴小莲笑着指了指身上，我才恍然大悟，我们下水之前猴子在所有人身上都涂了黑狗血，尸虱怕黑狗血，估计是游过来闻到我们身上黑狗血的味儿就逃走了。

    知道这些玩意儿伤不了我们后，我有种如获大赦的感觉，加上大壮就在我们旁边没离开，我和高鹏、嬴小莲三人彻底放松了下来，开始仔细观察水底下的情况。

    外面的天色估计差不多完全黑了下来，水底下的光线很暗，借着大壮脑袋上那盏防水矿灯，也看不出多远，水底下安静的鸦雀无声，大家都戴着吸氧口罩又不能说话，也不知道猴子和麻老四去了哪儿，不过我估计这水底下的空间绝对不小。

    过了足足有一支烟的功夫，有两道影子如同食人鱼一般阴森森从远处游到了矿灯微弱的光线中，我猛然吓了一跳，心里一慌，右手本能的按在别在裤腰上的刀柄，大壮借着水底的浮力脚尖轻轻一点，弹到我和高鹏、嬴小莲三人面前护住了我们。

    紧接着发现我们才是紧张过头了，随着那两道影子在昏暗的水底游过来，我们才看出来是猴子和麻老四，两人的水性极好，不一会儿就到了我们跟前，稳稳当当停下来稳住身形，和大壮用他们那一行特殊的手势交流了一番，估计是在水潭地边的裂缝那儿没什么收获。

    三人交流完后，就又一蹬腿，如同青蛙一般平浮在水里准备游走，猴子刚游了不到两米远，意识我们没跟上，连忙停下来扭头冲我们做了一个跟上他们的手势，我和高鹏，嬴小莲三人才恍然大悟，跟了上去。

    外面的天色已经完全黑下来，水底下一片漆黑，除了几盏防水矿灯透出的微弱光线外，根本啥也看不见。也不知道在水底下往前游了多远，看见猴子他们停了下来，我们三个也跟着停了下来。

