    光头看了我一眼，嘴角带着一丝的笑意，对我问道：“你身上感觉不到阴差的气息，应该有遮挡气息的存在，哪个巡检送你的啊？”

    听到他的话，我愣了一下，这才想起来，自己和别的阴差有些不同，因为我身上属于阴差的气息别人跟本感知不到。

    阴司当然有能够屏蔽自己身上气息的法器，可是那玩意只有巡检以上的级别的存在才能拥有。

    看来这个光头是对我起了疑心了。

    我对他笑了笑，然后说道：“回上差的话，是赵谦巡检送的。”

    听到我的话之后，光头有些意外，不过也并没有太过震惊，说道：“想不到你居然和奈何桥那边还有关系。”

    他说完，对着我和端木清挥了挥手。

    我对他点了点头，然后带着端木清走了进去，找了个空闲的位置，跪坐了下来。

    “大人，你们也来了啊？”就在我和端木清端坐的时候，一个熟悉的声音在我耳边响起。

    我回头一看，居然是个熟人，是上次和我一起参加地府试炼的栾城阴差，李铁牛。

    “你也来了？”我望着他有些意外，没想到在这里居然能够见到他。

    李铁牛嘿嘿的笑了两声，然后说道：“上次不是去了地府试炼吗，我们的捕头没有出来，然后我就顶上了捕头的位置。”

    我有些意外，没想到这个看上去有些憨憨的家伙居然这么快就成了捕头。

    话说回来，上次地府的动乱也是我搞出来的，这家伙能够升职应该要感谢我才对。

    现在的他也是了捕头，位置跟我是同一级别的了，可是看到我依旧是恭恭敬敬的，没有半点的不敬。

    这完全是上次在栾城，小家伙把他揍得太惨了，给他留下了不小的心心理阴影。

    而且我们又是一起去的地府，参加了那场试炼，最后我平安回来，这让他多多少少知道了一点，我的身份并不一般，绝对不是普通的阴差。

    当然了，他就算是想破脑袋也想不到我会是赢勾，在他的眼里，我只是一个在阴司有着特殊关系的捕头。

    所以现在这家伙才会对我这么尊敬，毕竟还想更进一步不是。

    当了这么多年的阴差，人情世故看了不知道多少了，就算他比较憨厚，也活成了人精了，这些人情世故他是懂得。

    就连在端木清面前，这家伙也恭恭敬敬的，客气的很。

    我们就这么跪坐着，有一搭没一搭的闲聊着，不知不觉已经过去了一个多小时。

    会议室里面本来有一个投影机，可是什么也没有放，大家都这么干坐着。

    我有些无聊，没办法啊，毕竟在铺子里面咸鱼惯了，没事的时候我都是在躺椅上躺着，而且还有个温柔的僵尸女仆给做头部按摩，现在这枯坐了一个多小时，是在让我觉得有些难以忍受。

    我觉得屁股都麻了，干脆直接躺在了地上。

    看到我的样子，一旁的李铁牛立马慌了，赶紧俯下身，压低了声音对我说道：“大人快别这样，这次召集我们的不是阴司的人，是执法队的人，这些人咱们得罪不起。”

    看着李铁牛一脸紧张的样子，我有些无奈，很明显，这家伙也听说过执法队的恶名，所有直至板板正正的坐着。

    现在又赶紧好意的提醒我，毕竟在他看来，我们是阴司的人，是一条道上的，那些执法队的家伙是外人。

    我对他笑了笑，只好重新坐了起来。

    左右看了一眼，只见我左边，坐着一个三十多岁的女人，身材很好，而且我模样也漂亮，看上去很是养眼，无聊之下忍不住的多看了两眼。

    女人似乎感受到了我的目光，转头朝我望了过来。

    我来不及躲闪目光，只好对她笑着点了点头。

    女人也对我笑了笑，眼神眯了起来，里面秋波万道。

    我忍不住的起了一身的鸡皮疙瘩，倒不是因为那个女人长得不入我的眼，相反的，女人很漂亮，不管怎么说都是个美女，而且是八分以上的美女。

    可惜的是，她是个阴差，每一个阴差都没有了自己原来的身体，留在这阳间不知道换了多少具肉体了。

    所以这个女人的身体里面的灵魂也许是一个丑陋的抠脚大汉。

    所以一想到这我就觉得有些毛骨悚然，赶紧收回了视线，正襟危坐。

    又等了大概有半个多小时，陆陆续续的又进来了几个捕头和阴差，门口的胖子伸出手，把门给拉了起来。

    我有些疑惑，心说难不成这胖子就是今天组织聚会的执法队成员吗？

    “人都到齐了啊！”

    就在这时，头顶突然传来一个男人低沉的声音。

    所有人都吃惊的抬头望去。

    只见房顶之上出现了一道人影，然后这道人影像是壁虎一样，贴着墙壁慢慢的下滑，最终落在了会议室的正前方，是一个面容冷峻的中年男人。

    望着这个男人，我不由的皱了一下眉头。

    在场的众多阴差，包括我在内，居然都没有人察觉到，刚才他居然一直在我们头顶！

    我用神识扫了他一眼，初步判断，他的实力应该是阴神级别的。

    当然，不是阎罗王那种级别，只是地府中等级别的阴神。

    他的面容冷峻，身为阴神级别的强者，身上自然而然的带着一股普通阴差难以抗拒的威压。

    他站在主持台前，目光在所有的阴差脸上扫过，所有人都不敢直视他的目光，这让他满意，用手轻轻的敲了敲桌子说道：“我是执法队副队长，名叫阴山。”

    阴山，真是一个很特别的名字，好像也很符合这家伙身上阴郁的气息。

    听到他报出名号，所有的阴差赶紧低头，对他恭敬的说道：“见过上差大人！”

    虽然我对于这家伙没什么感觉，不过大家伙都低头了，我也跟着赶紧低头，做做样子。

    “今天通知你们前来，是因为阴司出现了一个叛徒，据我们调查，这人现在就隐藏在江城，所以我希望你们配合我们。”

    他说着眼神扫过众人，接着说道：“我们执法队的行事风格相比各位都有了解，这次我们是奉阴司之命前来，所以各位不管心里有没有意见，我需要的只有一条，那就是听话。

    如果谁敢敷衍了事，欺上瞒下，阴奉阳违，我们执法队有斩斩后奏的权利，希望各位不要以身试法！”

    他说到这里，顿了一下，接着说道：“我知道你们有些人在地府是有关系的，甚至有巡检做靠山，不过那没有用，我们执法队行动，如果巡检不听话，我们一样可以先斩后奏的！”

    他说着，目光不经意的撇了我一眼。

    我赶紧低头，心里暗暗苦笑，知道这家伙刚才应该一直在注意门口的动静，我报出赵谦的名号，一定是让他听到了，现在是在提醒我。

    不过话说回来，我根本不是赵谦的小弟，我们的关系应该调过来，他是我的小弟还差不多。

    不过现在这种情况，我哪里还能跟他争辩这些东西。

    “我说的话，你们都记住了吗！” 阴山沉声说着，阴沉的目光又扫向众人。

    “谨遵大人吩咐！”

    “谨遵大人吩咐......”

    一众阴差低下头，恭恭敬敬的回答道。

    “好了，现在我来分配下任务，那个叛徒就在江城，你们分头搜寻，就行，一旦发现他的行踪，立马上报！”

    阴山说着，开始分配任务。

    江城这个地方，说大不大，但是说笑肯定是不小的。

    张忠已经让谛听帮忙隐藏了气息，阴司根本就搜寻不到他，只能几个人分成一个片区去搜寻。

    我和端木清被那个叫阴山的家伙划在了第二批，负责搜寻江城的西城区那一快，带领我们的是那个看门的光头，还有李铁牛，和那个对我抛过媚眼的女人。

    命令下达完毕，我们走出了房间，然后来到电梯里。

    坐电梯下去的时候，那个光头一直站在我身边，望着我笑了一下，然后问道：“小子，你说你是济水的阴差？”

    我对他点了点头，说道：“是的大人，刚刚当上捕头还没多久，以后还请大人多多照顾。”

    那个光头对于我的回答很满意，点了点头。

    “请问大人，咱们这次是搜寻什么人？”我小心的对他问道。

    谁知道这家伙脸色一寒，冷冷的哼了一声，然后有些不满的说道:“这是阴司高层的机密，岂是你一个小小的捕头能够过问的，以后不该问的东西不要问，要不然会给自己惹来麻烦的。”

    “谢大人提醒，谢大人提醒，是我话多了。”我赶紧对他道歉。

    光头有些满意，冷冷的哼了一声，说道：“你和赵谦的关系很好嘛？”

    “赵谦大人我见过几次，能够当上济水的捕头，也是赵大人亲自来到阳间任命的。”我赶紧说道。

    光头笑眯眯的点了点头，然后回头，望着一直站在我身后的那个女人，对她问道：“赵谦，这小子说是你的熟人，说的到底是不是真的？”

