    只不过莫淮居然出现在了公司里。

    “爸，你怎么在这儿！是什么事情找泽枫吗？”

    沈宛白现在可是没有忘记，从今天早上开始，莫淮就一直怪怪的。

    而她接连问话也都是被莫淮逃避了过去，她也一直没能知道其中的原因。

    “对，我来找他有点事情，你要不去给我们倒杯咖啡吧？”

    莫淮明摆着是要把她支出去，而沈宛白听了出来倒也没有任何的反驳，乖乖的出去给两人倒咖啡去了。

    沈宛白一走，莫淮就掏出自己的手机，翻出了通讯页面，递到了贺泽枫面前。

    “牧展今天早上给我打电话了，说他两天之后会到国内。这些是牧展一些资料以及你妈在生宛白时候的所有记录。我想这你应该会需要这些东西，而你查起来有些困难，于是便提前帮你调出来了。”

    莫淮也算是煞费苦心，而且说话的同时，还从自己的包里面拿出了一个文件夹，递到了贺泽枫手里。

    贺泽枫得到文件夹子后面立马翻看了，起来过了好久。大概看了几眼之后，贺泽枫这才把注意力转移到了莫淮身上。

    不过，牧展回国这件事情倒是挺让他意外的，今天早上才说起，结果他就接到了电话。莫淮现在真的很怀疑牧展是不是在他们身边安插了什么眼线。

    “我本来想从牧隐那里入手的，但是还没问出什么来，她九点左右就直接出了门。”

    在沈宛白离开后不久，牧隐便也出门了，如此到是让想再问些事情的莫淮无从开口。

    贺泽枫对这件事情本不在意，但是突然间他好像抓住了些什么东西。

    “您刚刚是说牧隐九点就出门了？”

    贺泽枫怕自己听错，又重新再确认了一遍。

    莫淮不理解为什么抓住这个点不放，但是很努力回想了一番之后确定了点了点头。

    还好那时候他还看了一眼手表是9点没错。

    “我……”

    “咖啡好了！”

    正当贺泽枫想要说些什么的时候，沈宛白端着两杯咖啡走了进来。

    “呃……我是不是打扰到你们了，要不然我还是回避一下吧！”

    沈宛白刚把咖啡端进来就见贺泽枫一副欲言又止的模样，当即她就明白过来，是自己应该是进来得早了。

    可是她已经在外面待了一会儿了呀！贺泽枫和莫淮两个人到底有什么好说的，居然说到了现在。

    还有，贺泽枫手里面怎么突然间多了份资料，是莫淮给他的？

    见沈宛白的目光移到了自己手里的资料上，贺泽枫强装镇定地笑了笑，然后抽出文件袋，把文件又装了进去。

    “那是个什么东西，我记得你们两个之间应该没有什么事情是需要用文件资料来进行交流的。”

    沈宛白着实是想不明白，贺泽枫和莫淮两人连商业上的交流都没有，为什么如今在交换资料。

    “没什么东西，不过是是爸看我最近工作太辛苦，所以给了我几份地契，说让我建几栋楼。这样一来以后我们两个都不用工作了，三个包租公包租婆就好。”

    贺泽枫很是聪明的将话题带到了另外一个方向上。

    而沈宛白不知道是真的被带偏了，还是因为贺泽枫不说而不问。

    反正后来倒是没有再追究这件事情，因为沈宛白的举动，贺泽枫和莫淮倒是松了口气。

    因为沈宛白突然插入，贺泽枫两人的聊天内容不得不换了个方向。

    等到晚上凌晨3点的时候，两个人才又在贺家庄园的花园里面碰了面。

    “我今天早上在祁理那见到了牧隐。可是你说她出门已经是早上11点了。按理说从这边到祁理公司只用一个小时就够了，由此证明，牧隐媸应该还见了什么人。”

    贺泽枫由此推断，应该是牧隐见了那个人之后把莫淮说起牧展的事情告诉了他。

    而牧隐见的那个人就是中间人，是他把这整件事情告诉了牧展，于是乎牧展选择回国，并给莫淮打了个电话。

    “牧隐她大伯！”

    莫淮听完贺泽枫说的话之后，脑海里面第一个浮现出来的人影便是牧隐的大伯，也就是牧展的哥哥。

    “据我所知，牧隐虽然和他爸爸关系不好，但是牧展两兄弟之间的关系很好。时不时的通电话，事情大概就是从他这里传扬出去的！”

    此时此刻，莫淮也不知道自己应不应该为自己了解些牧家的事情而高兴。

    贺泽枫在知道了牧隐大敏这么一号人物之后，便立马着手让自己的人去查这个所谓的大伯了。

    不过查了好久，他什么卉没有查出来，显然，保密工作做得很好。

    ……

    时间还在慢慢的走着，两天之后牧隐正式到研究所上班。

    看了一眼被人安排在角落的办公桌，沈宛白无奈的哭笑。

    人家牧隐怎么说也是对面研究所的负责人，至少也应该给人家个办公室才对。结果别说办公室了，就连办公桌也遭到了别人的排挤。

    “那个，我之前忘记跟他们说了，我现在让保姆阿姨过来给你收拾一间办公室。”

    沈宛白说着就想给保姆阿姨打电话，但是手机刚拿起来就被牧隐抢了过去。

    “其实那里也没什么不好的！而且我又没有参与到你们的研究中来，现在也只能做做打杂的工作。有自己的办公室的确不怎么好，所以还是在下面吧！”

    牧隐说完便无所谓地坐到了属于自己的位置上。

    她不傻，怎么可能看不出来这个研究所有人不欢迎她，故意做出这事来。

    “我也觉得坐在下面好一点，那就这样吧！”

    祁珏立马接话。

    而且其实只要牧隐用心想想，那到底是谁做的。

    如今整个研究所里面，能够指挥着众人把她的办公桌搬到角落出来的，也无非只有沈宛白和祁珏。

    而沈宛白应该也是今天刚知道这件事情的，这么一推算下来，答案就只有一个了——祁珏。

    说实话，牧隐也不知道祁珏对自己的敌意到底从何而来。

    难不成就因为她之前和沈宛白是竞争对手的关系？但是沈宛白都不介意了，她有什么好介意的。

    想了个半天，牧隐也没想到是为什么，最后倒也是不太介意了。

    既然想不清楚，又为什么要花费心思去想呢！

    “祁珏，我们两个聊聊吧！”

    沈宛白也是看出来了，研究所的人之所以会有这么一些事情，不过是受了祁珏的意。

    祁珏也完全不怂，就那么大摇大摆的跟着沈宛白走进了办公室。而沈宛白问她问题时，她也供认不讳。

    “我是很讨厌她。我能够答应她到研究所来工作已经很好了。而且正如她所说，她现在什么作为都没有，为什么一来就能有个办公室，这对其他人也不公平。”

    祁珏老早之前就为这件事情想好了借口。如今她说的这么大义凛然的，沈宛白自然也不能找到她的漏洞。

    果然，听完祁珏的话之后，沈宛白除了拍手叫绝没有其他的办法。

    “你说的有道理，我无法反驳。就先这样吧！”

    这种情况之下，沈宛白只能选择认同。之后她还是慢慢的想办法，看看能不能让两个人关系和缓一些吧。

    ……

    晚上沈宛白刚回到贺家庄园，就被庄园林的保姆阿姨通知，让她去别墅吃饭。

    不明所以的沈宛白听话的过去了。

    等沈宛白过去之后，这才发现饭桌上多了一个人，是她从未见过的一个40来岁的男人。

    不过男人和牧隐很是相似，应该是牧隐的亲人。

    “你就是宛白吧！我叫牧展，是牧隐的爸爸，也是你爸爸的好朋友！”

    牧展见到沈宛白就自我介绍了起来，并且脸上满是笑意的。

    牧隐在旁边看得一脸迷惑，她爸什么时候这么的平易近人，并且喜欢和小辈打招呼了。

    要知道平常两人见面，也都是她说，牧展不过是时不时的应付两句罢了。

    牧隐因为牧展的态度，有一瞬间怀疑自己是不是捡来的。

    “叔叔你好！”

    和牧隐一样，沈宛白有些被牧展热情的态度给吓到。

    在牧展同沈宛白交流的时候莫淮一直在旁边看着，他想要从牧展脸上看出些什么。

    不过如果牧展能够做出当年的事情，自然是个人精，怎么可能把情绪显露在脸上。

    在盯着看了好一会之后，莫淮也没得到什么答案，后来便放弃了。

    “来，这是我给你准备的一点礼物，你不要嫌弃啊！”

    牧展不知道怎么的，对沈宛白是真的很热情，居然还从沙发那提来了一个袋子，说是带给沈宛白的礼物。

    沈宛白连忙接下，这热情得她有些不知所措了。

    众人聚在一起吃了顿饭之后牧展就提出要走。

    沈宛白同凯茜几人一起在起身送人，等把人送走之后，她这才有机会问出了自己心中的疑惑。

    “牧隐住在这里，那牧叔叔还有地方住吗？我还以为他会住在这里呢？”

    沈宛白不知道牧隐之前住在哪里，但是牧隐既然到别墅来住了，那之前住的房子应该已经退掉了。

