    第726章 老天师与缘一的对决

    宣布完鬼杀队的等级制度后，产屋敷岳山也趁着自己状态还好的时机将鎹鸦的训练计划下达给了在场的所有人。

    此番举措也深受鬼杀队剑士们的认可，队伍内剑士与剑士之间的联络工作的确是个值得重视的问题。

    若是有了鎹鸦的存在，就算是鬼杀队剑士遇到了危机情况也可以通过餸鸦将情报传达给其他人，不至于让鬼杀队其他剑士摸着黑走路。

    除此之外，产屋敷岳山也表达了自己对鬼杀队全员的祝福，之后便在妻子的搀扶下回到房间休整身体。

    此时缘一找上了罗塔，破天荒地开口道：“老天师，不知您现在是否空闲？晚辈想向您讨教一二。”

    继国缘一的话语中并没有流露出过多期待的神情，只是很稀松平常的询问。若是罗塔表示拒绝，按照缘一的性格，想来也不会强求罗塔出手。

    和继国缘一较量一下也没有任何的不妥，正巧他也想试试继国缘一的身手。对于鬼灭世界中的天花板战力，罗塔可是一直很好奇的。究竟是何种级别的强者，才能将jo级生物无惨打到自闭，罗塔很想领教一下继国缘一的实力。

    缘一身旁的岩胜则很是诧异地瞪大了眼眸，他还是第一次见到自己弟弟对别人发出挑战。这和记忆中的他完全不符合，他印象中的缘一应该是一个身怀绝强实力但却与世无争的人，很少会见他主动约战别人。

    “缘一……难道这个老先生是你都想对决的对手吗？”岩胜的心情久久不能平静，看着面前不远处那道瘦弱的身影，岩胜嘴角不由地砸吧了一下。

    闻言的宫本一郎也很兴奋地跑过来，在一旁吆喝道：“师傅，和缘一先生比一场吧，说不定我们也能从中学到些有用的实战技巧呢！”

    其实大家都心知肚明，学习技巧什么的都是其次，他们主要还是想看个热闹。

    在鬼杀队中，缘一的出手次数屈指可数，可以说除了面对需要斩杀的鬼外，缘一很少会和队内的剑士切磋。

    这不是缘一高冷，而是在他面前，这些剑士都十分弱小，每一道攻击都是破绽百出，在他可以看透一切的双眼中，这些破绽便进一步的扩大了，随手一招就可以结束战斗，根本起不到锻炼的作用。

    对于这位老天师，继国缘一倒是有些看不透了。这还是缘一第一次看不透一个人，因此对于老天师，继国缘一也甚是好奇。

    尽管不知道老天师实力如何，但从他自身的判断以及宫本一郎那里的描述来看，眼前这位老者绝对有着极其强劲的实力。

    看着旁边不断鼓舞的宫本一郎，罗塔也是无奈地伸出手弹了对方一个脑瓜崩，口中也是缓缓道：“行吧，今天老头子我也稍微活动活动身子骨。”

    就这样，继国缘一和罗塔来到了鬼杀队总部内专门开设的一处试炼场内。

    两人的周围则是围满了名为吃瓜群众的鬼杀队一众剑士。在他们看来，能见到缘一亲自出手就已经非常荣幸了。

    “这位老先生什么来头啊，竟然让缘一先生都来了兴趣。”一名没见识过罗塔出手的鬼杀队剑士疑惑地问道。

    他身边一位鬼杀队剑士解释道：“那是产屋敷大人专门邀请来的客卿，实力很强的。仅仅用了一片花瓣就击杀了一头实力不弱的恶鬼。”

    “一片花瓣？！这么厉害的吗？”

    “是啊，如果不是我亲眼所见，我也是不相信的。”

    “这样的话，这场比斗可就很精彩了，真是走运呐！”

    试炼场内，两人的目光彼此注视着对方，周围鬼杀队剑士们嘈杂的议论声根本没法干扰到场上两人。

    “老天师，您先请吧！”继国缘一尊敬地开口道。

    罗塔则是摇摇头，悠哉悠哉地谈吐道：“老朽也不仗着年龄欺负你，还是你先吧，长辈让一让晚辈不是应该的吗？”

    既然是罗塔亲口发话，继国缘一也没有拒绝，右手缓缓搭在刀柄，沉声道：“嗯，那恭敬不如从命。”

    根本没等众剑士反应过来继国缘一的日轮刀便已经略过了两人之间的十米间隙，直奔罗塔的脑袋而来。

    继国缘一对自身实力的掌控十分精准，若是罗塔没法抵挡的话，他便会在最后一刻收刀。

    说到底对于老天师的实力分析都是他的猜测，他也不是神人，不可能分析得滴水不漏。

    面对继国缘一迅猛的斩击，罗塔从容地伸出一根手指从侧面挡住缘一的日轮刀。

    日轮刀和手指相互碰撞产生了清脆的响声，这也让不少围观的剑士瞠目结舌，这特么哪是手指啊，分明就是手指模样的刀吧。那清脆的打铁声是肿么一回事啊？

    继国缘一面容平静地望着罗塔，罗塔这一手虽说着实震撼，但也没到让缘一失色的地步。同时也说明了他对罗塔的猜测并没有相去甚远。

    “老天师，您的实力果然高深莫测，寻常剑士或者恶鬼在这一击下，已经再无再战之力了。”

    此话若是从他人口里说出可能还有待考证，但从继国缘一口中说出，绝无半点弄虚作假。

    “缘一小子，你的刀法同样已臻化境，在我们那儿也是非常强悍的存在，不会弱于十佬。”

    缘一并不知晓罗塔口中提及的十佬是什么意思，但想来分量也肯定不轻。

    “那，再来过？”

    “再来吧。”

    说完最后两句，继国缘一也拿出了自己的真本事，一道道极具威能的刀芒笼罩了罗塔。寻常人觉悟挡住这一击的可能，由继国缘一斩出的那一道道密集的刀光足以将人躯在一瞬间切成碎片。

    可就是面对这样密不透风的斩击，罗塔依旧是那副风轻云淡的模样，只是单纯地用手指一一接下。化作残影的手指将缘一发动的持续斩击尽数化解。

    最令人惊奇的是，面对如同暴风骤雨一般的斩击，罗塔甚至连呼吸都没有一丝一毫的紊乱。

    当然缘一也是如此，作为天花板级别的战力肯定不会像无惨那样拉垮。缘一的呼吸也依旧稳定，在外人眼中两者完全不像是正在激烈交战的双方。

    继国缘一停下手中的斩击，之前都是自己发动攻击，既然自己奈何不了老天师，那就让老天师发动攻击吧。

    罗塔看出了缘一的意图，淡淡抿了抿嘴，轻笑着伸出手掌，朝着缘一挥了过去。

    似乎是察觉到了危险的到来，缘一举起日轮刀挡在身前，下一刻一股无形的冲击轰在了他的日轮刀上。

    一股无形的磅礴巨力差点震飞了缘一手中的刀柄，好在缘一的战斗天赋同样高超，很快就适应了这股冲击。

    仅仅随手一击就有着如此巨大的威力，若是对方认真起来，这一招的威力又会有多强。

    在第一轮交锋后，缘一心中已经隐隐有了结论，眼前这名白发飘摇的老者，实力要超过自己许多。

    (本章完)

