    她知道，乔斯年现在就是个老父亲，看到孩子就喜欢。

    “也行，乔氏的财务部门实在忙，估计乔爷也舍不得你这么忙。”欧凡道。

    他天天跟着乔爷，哪里能不知道乔爷的那点心思，自己怎么累、怎么吃苦都行，但不能让叶佳期太累。

    之前让叶佳期来当财务总监，一来是暂时找不到合适人选，二来，也是怕叶佳期在家太清闲。

    “对了，老板娘，您和乔爷的婚纱照拍得可真养眼，见到的没有不夸的。”

    “等你以后结婚，我把摄影师推荐给你，拍照可好了。”叶佳期笑道。

    “不是摄影师的问题，那我也得长得跟乔爷一样帅才行。”

    叶佳期笑了笑：“你可别夸他，他这人不禁夸。”

    “我不夸他，还有别人夸他，我估计乔爷最不缺的就是别人夸他的话。”

    “他是一路被捧着过来的。”

    不然哪能这么傲娇。

    正说着话，叶佳期忽然一阵恶心。

    她赶忙起身往外跑，直奔洗手间去！

    欧凡讶然，还没来得及说话，叶佳期就跑出去了！

    叶佳期在外头又吐得个昏天黑地，这几个娃有一个共同的特点，在肚子里的时候特别会折腾她，她怀哪一个都不省心。

    吐累了，她靠在墙边，扶额摸了摸小腹：“小东西，可真会折腾人。”

    等到她好不容易直起腰来，才回去。

    欧凡关心地问道：“老板娘，身体不舒服吗？”

    他看叶佳期的脸色有些苍白。

    叶佳期摇摇头，笑了笑：“没什么事，咱们刚才说到哪里了？哦，财务总监的位置，你和总裁看中了谁？乔总他一点没声都没透露给我呢！”

    “我们还在考察，没有确定，毕竟是大事。”

    “那看来不一定是我部门的人，财务部里的人能干是能干，但都缺点领导才能。”

    “是，我和乔爷也是这么认为的。”

    叶佳期心里有数，没有再多问，有一句没一句地跟欧凡随便聊着，等合作方的人过来，他们又去开会。

    下午的时候，叶佳期去吐了两次，每次都快把胆汁都吐出来了。

    欧凡瞧着叶佳期身体不太好，可每次问她，她都说没事。

    不可能没事吧？脸色那么苍白，还吐了。

    到傍晚的时候，叶佳期不打算回集团，便跟欧凡告别：“我先回家了，你加班不要太晚。”

    “嗯，好，不过……老板娘，我看你脸色不太好，要不要去医院看看？”

    “不用了，没什么事的。”

    “真不用吗？”

    “真的。”

    好吧，欧凡也不好多问。

    欧凡回了集团，叶佳期则回了乔宅。

    晚上在办公室加班，有些重要的事，欧凡拿不了主意就会打电话给乔斯年。

    乔斯年在外面应酬，耐心地去走廊跟欧凡聊了会。

    说得差不多时，欧凡顺口来了一句：“乔爷，今天跟太太去方力集团，我看太太脸色不太好，去洗手间吐了几次。”

    乔斯年眸色一紧，脸色顿时就暗了下来：“还有这事？你怎么到现在才跟我说？”

