    电影继续放映着。

    画面呈现着航拍的纽约城、高楼大厦，鳞次栉比，明媚阳光下的钢铁森林，车流不息。

    布鲁克林的废旧工业区，林立的烟囱黑灰一片，地面杂草丛生，厂房破旧不堪。

    安全屋内，乔佛里惴惴不安，心惊胆战，被一个不死不休的杀手之王盯上，犹如梦魇，眼眶四周布满黑眼圈。

    经历红圈危机，他真地意识到，到底有多么的大恐怖，只因为一条狗，杀神来敲门了！

    两腿战战，不经意地转头，看到保镖咬着口香糖，正在玩《使命召唤》，脆弱的神经被挑动，一枪枪仿佛打在自己身上，愤怒道：

    “你能不能别玩这个游戏？”

    保镖满脸的不屑，要不是你小子无知无畏，老子会在鸟不拉屎的地方，没日没夜地护卫？

    “你能不能别玩这个破游戏了！”

    乔佛里大喊的瞬间，一枚夺命的子弹精准地从保镖的太阳穴穿过，鲜血飞溅而出。

    “啊！”

    丹尼尔被女友的尖叫，吓得猛地一哆嗦，赶紧蒙住她的眼睛，把她搂在怀里安慰。

    视线却始终不离开银幕。

    叶秦杀到，端着SRS-A1狙击步枪，犹如挥舞镰刀的死神，黑色的头发隐秘在灰色的水泥墙后，长发随风飘扬，面无表情，技巧娴熟。

    算准提前量，几乎是百发百中，7.62mm的步枪子弹，无情地收割着保镖们的生命。

    砰！

    砰！

    枪声一响，便死一人。

    乔佛里惊慌失措地逃到仓库平地，在保镖的掩护下准备上车离开，万万没有料到——

    车辆已经提前做好手脚，叶秦迈开腿，踩着魔鬼的步伐，右手格洛克，左手按动爆破遥控器。

    轰的一声，停放在仓库的汽车瞬间爆炸，火光冲天，绚烂耀眼，车门等零部件飞出。

    保镖们被爆炸席卷，一锅端！

    几声凄厉的哀嚎响彻空旷的仓库，在特效加持下，一个保镖满身是火，在地上翻来覆去。

    piu～

    叶秦毕竟不是魔鬼，痛痛快快地一枪爆头，结束了他罪恶的一生，审判是上帝的事，而他的职责，就是送他去见上帝。

    滚滚浓烟飘在半空，汽油燃烧的味道浓烈刺鼻，乔佛里瞪大眼睛，眼含悔恨的热泪。

    两股裤裆间湿了一片，他捂住口鼻，强迫着两条绵软无力的大腿跑起来，跑向集装箱，寻求一线生机。

    已经来不及，也许，在他杀狗不杀人时，命运早已做好安排。

    piu，乔佛里浑身一抖，中弹倒地。

    “那只是条狗，sir！”

    他涕泗横流，像狗一样趴在地上，摇尾乞怜道：“那只是一条狗！”

    《冰与火之歌》里，疯王乔佛里，还没死，看到这样的狼狈相，简直是大快人心。

    影院里爆发出哨声、喝彩声、欢呼声，安静的氛围被此起彼伏的声讨打破：

    “killhim！”

    就像观看刑场砍头，叶秦这个刽子手登场。

    银幕中清冷的画面里，慢镜头里的烈火燃烧，火星漂浮，浓烟犹如死亡的迷雾，叶秦像死神，敞开的西装外套飞扬。

    深邃的眼神里杀意满满，几乎溢出屏幕。

    什么叫国际杀手！（(￣_，￣)，上身后仰）

    “那只是……”

    话未说完，乔佛里叶秦直接赏了一颗花生米，爆头终结，头也不回，轻飘飘地甩下一句：

    ”My dog。”

    全场一片哗然，越发地惊喜。

    逼王开口，就是不同凡响。

    你要我狗的命，我就要你的狗命！

    丹尼尔兴奋地差点跳脚，把心头一切的不满，对歧视，对压迫，把各种糟心全部宣泄而出。

    乔佛里啊，乔佛里，你没事惹什么约翰威克这个杀神干什么！

    热血之后，本以为事情就此告一段落，但没有想到，恩奎斯特得知是绿魔出卖，恼羞成怒，将丧子之痛全发泄到绿魔的身上。

    以牙还牙，以眼还眼！

    恩奎斯特打电话给约翰，让他也体会一把失去“亲人”的滋味。

    画面中，叶秦的目光凛冽，内敛的气质荡然无存，就像拔出的宝刃，杀机再起。

    叮铃，叮铃，老年机收到大陆酒店打来的电话：

    “某人在给在停机坪上的某个直升飞机加油。”

    镜头一切，叶秦关掉水龙头，赤裸的上身露出背部，纹在左肩的睚眦赫然醒目，字幕里突然出现这么一句汉语翻译：

    睚眦之怨，必报！

    ……………………

    与此同时，AMC影院首映举办点。

    托马斯图尔坐在中间排，旁边坐着罗异，即便是第二次观看，依然感觉血脉喷张。

    看着片子里，叶秦驾驶道尔，狂野飙车，玩命撞车，紧张的场面感十足，肾上激素狂升。

    “罗异，你觉得这个片子会大卖吗？”

    又补充一句：“在我们本土。”

    “会的。”

    罗异回答得斩钉截铁，《速杀》的首周几无对手，像惊悚类型的《妄想狂》，喜剧类型的《jing子捐献者》，根本不是竞争目标。

    唯二值得在意的，除了《罪恶都市2》，就是施瓦辛格跟史泰龙联手的《金蝉脱壳》。

    这可是一个十足的噱头，华夏动作片新星，挑战好莱坞两大动作巨星“辛史”组合。

    “《金蝉脱壳》首周末票房多少？”托马斯图尔问道。

    “1200万左右，估计最终票房不到2500万。”

    罗异耸耸肩：“越狱题材太老掉牙，而且施瓦辛格已经没有票房号召力，只是靠史泰龙而已。”

    “你觉得《速杀》会有多少？”

    “不好估测，但开画2000多家影院，如果像一个厅能坐上七八成，单馆单日达到7000美刀以上，至少1400万美刀！”

    罗异摸摸下巴：“华纳不是计划周末把影院提高到3000家吗。”

    托马斯图尔心中有数，点点头：“他之前请我们联系暴雪谈业务，我看我们要跟着一块去。”

    罗异恍然，诧异道：“暴雪愿意使用我们的剧本了？”

    …………………………

    “好了，约翰，我们回家吧。”

    画面回到电影开头的一幕，杀死恩奎斯特的叶秦身上多处受伤，倒在路边。

    这个时候，手机传来女声，是昔日爱人斯嘉丽让他赶快起床的声音。

    叶秦哆哆嗦嗦的站了起来，用手肘撞开玻璃，闯入一家宠物医院。寻找酒精与绷带，正在治疗途中，听到了某只狗狗的叫声。

    汪汪。

    大金毛吐着舌头，抵在狗笼的铁丝网前，用无辜的眼神巴巴地望着。

    影片最后，叶秦牵着大金毛走在大街上。

    影厅缓缓地亮起灯光，银幕出现演职员表。

    出品公司：叶光纪、华纳、传奇、中影、旺达影业、光线传媒。

    制片人：叶秦、大卫雷奇、查理……

    紧接着，导演，还有领衔主演等等大腕们。

    Johnwick，Qin……

    “秦。”

    丹尼尔怔怔地望着这个名字，叶秦杀伐果断，枪枪爆头，那一道道飙出的血，深深地印在每个观众的心中。

    八极的凶悍，柔术的新颖，射击的干脆，枪战的野蛮，凌厉罕见，久久难以忘怀。

    “太酷了！”

    观众席里，刘易斯率先起立叫好，喃喃道：“这个电影太爽了，如果是WWE运动的粉丝观众，如果是健身爱好者，都不应该错过。”

    “特别是咱们IDPA乃至枪械射击爱好者，我觉得咱们有必要推荐给朋友。”

    乔什在嘈杂的欢呼声里大声道：“还用你说？我已经推荐给步枪协会、IDPA的朋友们！这也是我们IDPA的宣传片，必须贡献一张电影票！”

    丹尼尔眨眨眼，搂着还在恢复精神的女友，深怕耳朵听错，美利坚全国步枪协会？

    乖乖，这可是600万的大组织！

    沉默着，看影厅里的人或走或留，留下的不少还坐在座位上，回味电影。

    他用苹果手机阅读烂番茄，评分93%！？

    简直是无敌的开门红，就见评论区里时时刻刻喷涌而出一条条的影评：

    “真他吗的带劲，好久没有看过这么一爽到底的动作惊悚片啦！”

    “故事虽然老套，还是以XXX为动机展开的暴力枪战，该影片离谱到只是杀了一条狗，但无论如何，就是一个字，爽！突突突，爆头，砰砰砰，爆炸，哈哈哈，爆杀，值回票价！”

    “在这个B级动作片IP横行的世界，今日又诞生了新的名字，约翰威克。”

    “………”

    丹尼尔感觉到一丝雀跃，一丝骄傲，迸发出一种炎黄子孙血脉相连的感觉。

    暗自下决定，待会儿回去，一定要喊上唐人街的小伙伴来看一遍！

    “怎么样，好点了吗？”

    “嗯。”女友点点头。

    “那我们走吧。”丹尼尔越发地迫不及待。

    就在此时，片子尾声，忽然又出现画面。

    “彩蛋，是彩蛋！”

    听到“彩蛋”两个字，全场都沸腾，无数走到半道，或者才出影厅门口的影迷们，全都驻足，抬眼凝视着银幕。

    空旷的艺术会展大堂里，巍峨的白柱耸立着，四周的墙壁上悬挂昂贵的大师画作。

    飘逸卷发的泡面头帅哥坐在正中央的红色座椅，背对着梵高的《割耳朵后的自画像》。

    画作里的梵高，头缠绷带，面孔消瘦，眼睛深陷，流露出悲愤和绝望的感情，好像处一于滚动的波涛之中，汹涌的狂流似乎在威胁着狂热不安的画家。

    帅哥气愤地拿着匕首，割断自己的长发，头发落得满地都是。

    噔噔，一个干练的短发女人脚踩高跟而来，冲着意志消沉的帅哥比划哑语手势，“振作起来，你还有机会。”

    “没有，没有任何机会，那个位置，长老们选中的是姐姐！”

    “之前没有，但现在有，刚刚收到消息。”

    哑女比划手势，然后递来一张字条。

    帅哥疑惑地打开一看：“地狱空荡荡，威克在人间。”

    瞬间眼前一亮，仿佛燃烧起希望，从西装里子里的口袋取出一枚黄金徽记。

    表面上，左边半张镌刻着睚眦，右边半张是沙利叶（以诺书里的杀戮天使）。

    “高台的位子，非我莫属。”

    徽记？高台？大陆酒店？

    丹尼尔脱口而出：“我艹，这是有第二部吗？”

