
　　“！”楚灵四人噤若寒蝉。

　　“OMG!”狐狸凑近楚灵，小声地在她耳旁问：“小师妹，你知道这是什么情况吗？”

　　楚灵侧头看了他一眼，轻轻摇了摇头。

　　她怎么可能知道？

　　见此，狐狸双眸微眯：“既然咱们都不知道，那就直接毁了吧！”

　　就在此时，原本寂静的山洞内，突然响起‘咕噜咕噜’的冒泡声。

　　面具人不知何时已经盘腿坐下？

　　周围瞬间黑雾翻涌…

　　楚灵心下一惊，再也顾不得其他。

　　手腕一翻，两张符纸出现在手中，她小声念了几个咒语，随即小手一指，符纸如有灵智一般飞向中间的面具男。

　　紧接着，楚灵轻喊了一声：“大家一起攻击中间那个面具男。”

　　话音落下，几颗藤蔓种子扔在地上，在她木系异能的催动下瞬间变成无数条藤蔓。

　　楚灵小手一挥，七条藤蔓瞬间将那七个少男少女紧紧捆住，然后平安送出洞外。

　　她不知道哪里才最安全？

　　只能尽可能的将他们送远一点。

　　而另一些密密麻麻的藤蔓，则是紧紧地缠绕在面具男的身上。

　　狐狸见此，也忙扔出一个冰团，冰团立刻化为冰雾，将面具男冰封。

　　然后大声喊道：“灵猫，用你的锁魂绳把这家伙给绑了！”

　　“好。”灵猫点头。

　　就在这时!

　　刚才的‘咕噜’声越发响亮，仿佛隐藏在四面八方的每一个角落。

　　楚灵心里隐隐有种不祥的预感…

　　果不其然，当黑雾散去以后，四周的石壁…

　　包括地面上，竟然开始浸出血水。

　　“！”楚灵心下一惊：“不好，危险！”

　　然而话音刚落，血水却越流越快。

　　而且伴随而来的，是无数条密密麻麻的虫子。

　　“呕！”

　　楚灵忍不住干呕了一声。

　　“球球，这是什么鬼东西？”

　　【小公主，这是血蛊，是苗疆蛊虫之中的一种，以活物鲜血为食！】

　　“！”楚灵惊呆了。

　　【小公主，你们快跑！】

　　【血蛊太多了，就凭你们现在的能力，是奈何不了它们的。】

　　闻言，楚灵当机立断，大喝一声道：“撤！快撤！”

　　几人皆是身经百战的存在，这会儿发现不对纷纷开始撤退。

　　徐末沉见小姑娘似乎想留下来断后，眼眸不禁深了深。

　　他一把拽住她的手：“灵儿妹妹，快走！”

　　“……”楚灵。

　　她有空间，又不会出事儿。

　　留下来刚好可以取一些证据回去，让上面派些更厉害的人来支援他们。

　　“你先走，我有办法自保。”楚灵甩开他的手，朝狐狸喊了一声：“狐狸，把相机给我。”

　　顿了顿，继续道：“你们去山脚下等我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　狐狸闻言，根本来不及多想：“小师妹，你接着！”

　　楚灵素手一扬，相机稳稳地落在她手里。

　　她立刻将其放进布袋，直接传送到空间里。

　　“！”徐末沉心下一惊：“不行！你必须跟我们一起撤退！”

　　楚灵蹙了蹙眉，不耐烦地一脚将徐末沉踹飞出去：“谢谢你的好意，但你继续留在这里，只会成为我的拖累。”

　　话音落下，她直接甩出一个土系异能，将徐末沉等人隔绝在外。

　　“……”徐末沉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“……”狐狸、灵猫。

　　回过神来后，狐狸拍了拍徐末沉的肩膀道：“走吧！小师妹藏得深着呢，咱们都听她的，到山脚下去等。”

　　末了，又说：“那七个人是这次任务的关键，咱们赶紧去将人找到，然后重点保护起来。”

　　灵猫表示同意：“好。”

　　徐末沉抿了抿唇，最终还是选择留下：“你们先走吧！我在这里接应她。”

　　狐狸和灵猫相视一眼，也不再多劝：“行，那你注意安全。”

　　“嗯，我知道。”徐末沉点头，死死地盯着眼前的土墙。

　　他不知道小姑娘到底想要隐瞒什么？

　　但他确信自己并不是累赘。

　　狐狸两人迅速离开山洞，遁寻着藤蔓留下来的痕迹，最终在之前出现阵法的地方，找到了昏迷不醒的七个人。

　　“灵猫，你说小师妹会平安回来吗？”狐狸眺望山顶，心情十分沉重。

　　他以为这次任务虽然难，但也仅仅只是高级任务而已，还达不到变态级别。

　　然而…

　　来到这里以后才明白，他们的超能力在这里根本起不到任何作用。

　　非但如此，还遇到了这么多离奇的事情。

　　哪里来的这么多血水？

　　血水里的虫子又是什么？

　　还有那个面具人，他到底是什么人？

　　白衬衣的神秘男人为何会引他们去那里？

　　一个个问题在脑海里不断跳动，狐狸觉得自己已经窒息得无法思考了。

　　“会。”灵猫斩钉截铁道：“小灵儿既然选择留下，而且还特意让你把相机给她，足以证明她还有一些不为人知的底牌。”

　　顿了顿，他继续道：“当务之急，咱们得尽快把这几个人送走。”

　　狐狸闻言，收回自己所有思绪：“好，那我们赶紧走吧！”

　　两人用超能力将七个人托住，迅速朝山脚下飞速而去。

　　…

　　另一边

　　楚灵又加固了下土墙，将自己保护在包围圈内。

　　这才看向角落里保持观望的甘余。

　　“甘老师，您能听得到我说的话吗？”

　　“！”甘余瞳孔一缩。

　　他猛地看向楚灵，无声地问：“你认识我？”

　　甘老师？

　　他已经很多年没听到别人这么叫他了。

　　这些年，他莫名其妙被困在这里，哪儿都去不了。

　　后来才从那些惨死的村民口中，得知自己竟然回到了六十年代！

　　这让他如何不惊讶？

　　如何不震惊？

　　没想到，多年以后竟有人认出他？

　　“嗯嗯。”楚灵眸光微闪，继续道：“我曾看到您的报道，对您非常崇拜。”

　　末了，继续道：“甘老师，您想离开这里吗？”

　　既然同一个时空内，不能存在两个灵魂相同的人。

　　那么，她的空间呢？

　　甘老师对植物病毒的了解程度，简直就是这个世界天花板般的存在。

　　这对她而言，无疑如虎添翼好吗？

　　“离开？”甘余茫然了一瞬，苦笑道：“离不开的。”

　　若是能离开，他何必等到现在？

　　67年，家里的老父老母还健在，并未被敌特所害。

　　他但凡能离开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第196章 危险！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">