    “报！”

    “启禀王上，我们的探子看到陆尘急匆匆的出了城，似乎非常的生气！”

    探子说话的时候声音都在颤抖，显得十分恐惧。

    能不恐惧吗？

    要知道，那可是如雷贯耳的行唐王啊！

    他这么气呼呼的跑出乐寿城，不知道是哪个不开眼的惹到他了，万一他一个不爽回头调兵过来攻打他们咋办？

    “什么？陆尘很生气？？？”

    听到这话，窦建德吓的差点没一个趔趄掉到玉阶下面。

    陆尘很生气，后果很严重啊！

    自己那个宝贝女儿到底怎么惹着他了？

    一时间，窦建德急的在玉阶之上走来走去，愁容满面。

    就在这时，窦线娘也气呼呼的跑了回来。

    “父亲！”

    窦线娘正准备跟父亲抱怨一下陆尘那个狡猾的家伙，却不料一眼看到父亲满脸写着难看，顿时意识到了不妙，想要说出口的话立刻就卡在了喉咙处。

    “我的宝贝女儿啊！”

    窦建德急的连忙迈着小碎步走了下去，急匆匆来到窦线娘的面前，死死的盯着她：“你到底跟陆尘说什么了？陆尘为什么会气呼呼的离开乐寿城？”

    “我，我也没说什么啊……”

    窦线娘昔日的强势在谈及陆尘的问题上，也立刻就软了下来，心虚的低下头，眼神躲闪的回答道：“我就是跟他认识了一下，简单聊了聊……”

    “真的只是简单认识一下？没有过激的冲突？”

    窦建德满脸写着不信。

    看自己女儿这副心虚的模样他还看不出来吗？

    保准是自己女儿平日里咋咋呼呼习惯了，到了陆尘那里也没收住脚，把陆尘给惹毛了。

    说实话，窦建德对于陆尘能亲自前来和他谈联姻这件事还是比较向往的。

    但是现在看情况貌似是有点谈崩了，谈崩了的话，自己就完全处于被动了啊！

    本来还挺好的，陆尘来谈联姻，自己同意之后，就可以作为一个老丈人的身份，和陆尘要点好处。

    现在可好，自己处于下风，拿什么跟陆尘要好处？

    别说要好处，现在只怕是得倒贴给人陆尘一些东西，人陆尘才肯跟自己重归于好。

    虽然也没好过吧，但在窦建德看来，只能这样认为了。

    “这个……”

    窦线娘也知道，自己说谎肯定是要露馅，迟疑了片刻，最终还是叹了口气，嘟了嘟嘴说道：“是有一点啦，但那也不能怪我呀，谁让陆尘一上来就拿妇道规矩压我，说什么，我要是想嫁给她，在成亲之前就得习惯为他端茶奉水……”

    “这不是应该的吗？？”

    窦建德急的满脑袋汗珠：“别说陆尘那般地位，便是当年我没做里长的时候你母亲嫁给我，我一穷二白，守着那一亩三分地，她也得给我端茶奉水啊！”

    “你母亲能做的，你为何就做不得？还没成亲你就耍性格，若是成了亲，你确定你能守的住妇道吗？”

    看到父亲急的都要拍桌子了，窦线娘还是头一次见他发这么大的火，心里难免有些惭愧和委屈。

    “父亲，女儿真的不是故意的，我也没想到那陆尘竟然会把规矩看的这么重，久闻他的作风，我还以为他是个比较随意的人……”

    窦线娘声音细细的说道。

    “你要知道，那陆尘可是连杨广都要给几分面子的，当年陆尘怒骂杨广的事，你没听说过吗？这样的人，怎么可能不在乎规矩？”

    窦建德叹了口气，知道急也没用，便在原地走来走去，随后在窦线娘面前站定，说道：“这样，多说无益，你赶紧回去把这身铠甲褪了，换上一身好看的衣裳，为父再准备一些礼物，咱们去幽州拜见陆尘，必须得把局面扳过来，否则陆尘真的生气，收拾完杨林再过来收拾咱们，到时候别说什么建国称帝，咱们能活着就不错了！”

    对于陆尘这样经历过无数征战的人，他不可能因为你窦线娘长的漂亮就会对你网开一面。

    只要你存在威胁，不是自己人，他吃掉你都不带吐骨头的。

    窦建德起义这么久，看的最透彻的就是这一点。

    天下熙熙皆为利来皆为利往。

    都说他陆尘仁慈，可仁慈的另一面，陆尘也是不遑多让的！

    慈不掌兵义不掌财，陆尘如果真的是那种单纯善良的性格，怎么可能走到今天？

    “父亲，咱们真的打不过那陆尘吗？”

    窦线娘还是有些不甘心：“咱们又不是什么刀俎上的肉……”

    “当然打不过！”

    窦建德对这一点认知还是比较清楚的：“陆尘的行唐王不是吹出来的，那是实打实做出来的，不说别的，就说他灭国高句丽一战，打出了多大的威望？现在天下看似混乱，实际上早就大局已定了，陆尘统一中原是板上钉钉的事！”

    “甚至之前为父还想过，待建国后，与他交好，正愁怎么计划这件事，陆尘这就主动来示好了，这是咱们的优势，不能白瞎了！快，快去准备！”

    见父亲催的紧，窦线娘也知道了事情的严重性。

    想了想，如果真的跟陆尘正面硬刚，自己也确实没那个底气。

    所以犹豫了一会儿，窦线娘立刻应下来，转身离去了。

    离开了大殿之后，窦线娘急匆匆的回了自己的闺房，左挑右选，选了一身还算看的过去的衣服换上。

    一出门，窦线娘立刻就被婢女拦下了。

    “小姐，您，您这是什么打扮？”

    婢女惊的睁大了眼睛。

    “怎么，不好看吗？”

    窦线娘有些忐忑。

    “倒也不是说不好看，就是缺了点东西……”

    婢女哪敢直言不讳？只能委婉的点出问题所在，然后推着窦线娘回了房间。

    刚刚王上派人来催，让府里的婢女一定要为小姐好好打扮，切莫不能丢了人。

    所以婢女对此事非常上心，如果做不好，那就是她们的责任了。

    于是乎，几个婢女齐上阵，立刻开始为窦线娘沐浴更衣，填粉化妆，硬生生把窦线娘这个男人婆的形象给转变了过来。

    足足弄了一个多时辰，窦线娘的闺房门才终于打开。

    窦建德在外面急的都要杀人了，终于见到那一袭红裙及地，明艳如玫瑰般的倩影走了出来。

    那轻舞旋转的红裙，衬上那张玉面，分外娇艳，足以让百花失色。

