    幻影的空投战术，虽然损失了不少六翼怪鸟，但效果十分显著，大量的骷髅战士，从空中被投放进了龙门与龙背山的防线，导致两处战场上的红羽军一片大乱，死伤无数。

    于此同时，在外围进攻的巨人、狂人军团，也加强了攻势。

    一时间，战争的天平，迅速的向天界一方倾斜。

    这种不要脸的空投战术，并不是幻影发明的，而是花无忧发明的。

    地点也是在玉门关之战，时间是在两万多年前。

    当年浩劫来的十分仓促，人间并无提前准备，邪神与李铁兰分工明确，一个坐镇人间修真界，一个调动凡尘大军。

    当年玉门关一战，和眼下的龙门之战差不多，地面上有凡人在打，天上有修真者在打。

    当时邪神调派了人间风神风无言，与战神昆仑，坐镇玉门关后面第二、三防线的摩天崖与摩天岭，这两个人的名字，也因此响彻天下，永垂不朽。

    可是，很少有人知道，当年镇守第一道玉门关防线的人是谁。

    此人名唤韩忠信，是一员老将，已经退休了二十年，浩劫降临时，他都八十三岁了。

    当时浩劫来势汹涌，同时进攻玉门关，雁门关，铁门关，娘子关，山海关，李铁兰要坐镇蜀山，统御全局，无法将主要注意力放在某一个方向的战场上。

    当时年过古稀的老将韩忠信，临危受命，负责镇守玉门关防线。

    韩忠信，关中人，接到命令后，立刻带领朝廷在关中地区紧急征调的五百万青壮男子组成的关中军，开赴玉门关。

    他们抵达玉门关后的几个时辰，天界大军的先锋就到了玉门关。

    半个月前还拎着锄头的农民，没有任何的军事训练，现在要与最恐怖敌人作战，其惨烈程度，不言而喻。

    关中，古称秦地。

    那一句“自古秦兵耐苦战”，就是出自韩忠信之口。

    当时韩忠信的原话是“关中儿郎五百万，星夜驰骋玉门关。

    自古秦兵耐苦战，八千铁甲可逆天。”

    韩忠信依靠五百万关中新兵，与六十万玉门关老兵，竟然镇守了玉门关长达三个月之久，玉门关也成为当时天界进攻人间五大关阙中，最后一个被破的关口。

    从此，玉门关被称之为天下第一要塞。

    而当时，天界大军之所以能拿下玉门关，就是因为花无忧想到了空投的计策，调动了大量的六翼军团，往玉门关防线上空投骷髅战士。

    今夜，幻影如法炮制，果然收到奇效。

    看着龙背山大量阵地被攻陷，看着龙门古城岌岌可危，远处观战的人间修真者，都面色凝重。

    格灵等一群年轻人，也焦急不已，她们在龙门客栈门口，为红羽军加油打气，同时咒骂天界之人不要脸，攻不下来红羽军的防线，就玩阴招。

    对此，向来好抱打不平的王可可，此刻却是不以为意。

    他道：“格灵，别骂啦，这是战争，战争的规则，就是没有规则。

    所谓兵者，诡道也。

    只要能取胜，任何的战略战术，都是可以的。”

    格灵气呼呼的道：“副宗主，龙背山防线已经丢失大半，你怎么一点儿也不担心啊。”

    王可可眯着眼睛，看着南面火光冲天的龙背山。

    他淡淡的道：“龙门防线，分为龙门城，与龙背山。

    龙门城只是前沿瓮城，真正的龙门防线，其实是龙背山。

    防御力如此强悍的龙背山防线，顷刻间土崩瓦解，这正常吗？

    看着吧，好戏才刚刚开始而已。”

    王可可一点儿都不担心龙背山的战事。

    龙门城防线，是红羽军两天的时间垒起来的。

    而龙背山，红羽军却已经在此经营了长达两个月的时间。

    两天时间建造的龙门城，都没有被攻下。

    怎么可能两个月建造的龙背山会如此轻易的被攻下。

    王可可已经看出来了，龙背山外围几个前沿阵地的红羽军，大部分都是主动放弃阵地，向龙背峰一线后撤的。

    而且在后撤的过程中，并没有太多的凌乱。

    所以王可可断定，红羽军还有后手。

    此刻坐镇龙背山的，已经换人了，是米图素！两个多月前，天女国在王城外举行了封将点兵，女佘陛下钦点阿九妹与米图素，为红羽军左右先锋大将。

    此刻阿九妹坐镇南部暗木荒原，正在与天界的暴风军团大战。

    而米图素一直隐藏在龙背山的山体密道中。

    米图素站在龙背峰的山顶上，俯瞰整个龙背山防线。

    现在外围的七八座山峰，已经全部丢失，龙背峰西面，西南，东南三个方向山头的防线，也已经开始被天界大军压缩到了龙背峰附近。

    当方圆十里的龙背山防线，就剩下了主峰龙背峰还掌握在红羽军手中时，米图素的嘴角露出了淡淡的冷笑。

    她没有着急动手，她在等。

    天界大军更没有着急，在他们看来，此刻龙背山已经成为了他们的阵地。

    大量的狂人军团，巨人军团，骷髅军团，涌上了各座山峰上红羽军修建的防御工事。

    相比于已经几乎易手的龙背山防线，龙门古城的战斗，还在继续着，幻影的手笔很大，她往龙背山防线空投了三万骷髅战士，龙门古城由于面积小，只空投了一万骷髅战士。

    这一万骷髅战士虽然对城内红羽军造成了巨大的压力，但混乱终究没有让整个龙门防线崩溃掉。

    尤其是城头上，红羽军不要命的点燃火药往城下丢，白巾军身上捆绑着黑火药往下跳，最终还是挡住了天界大军最强大的一波攻势。

    当黎明来临时，南北两处战场，形成了两个不同的场景。

    龙门战场爆炸声不断，黑烟覆盖了整座城池。

    而龙背山战场，似乎已经安静了下来。

    各座山峰上，无数天界战士，手中高举着红羽军将士的脑袋，在哇哇的大声呼唤着，然后，将割下来的红羽军的首级堆积起来。

    这是在宣扬他们的力量，更是在向叶小川报复。

    当年，叶小川带着人间修真者反攻天界，曾经在天界的九重山上，用数万颗天人的头颅，堆成了一个巨大的京观。

    龙背山上，一具具失去脑袋的红羽军尸体，被丢下了山，一颗颗圆滚滚的脑袋，被堆成了金字塔一般的京观。

    

