    第260章 吞噬菩提古树

    “走！”

    萧鼎本体带头，势不可挡杀进凶兽潮水之中，强行破浪前行，穿过兽潮，抵达目的地。

    这里一片翠绿之地，夜草丛生，看起来什么也没有。

    可是在大地之上，却有一股特殊波动。

    “怎么什么也没有，难不成在地下？现在怎么办，要挖地？”

    紫研跳下去落在地上，伸手居然拿了一个铲子出来，熟练的模样明显没少干这事。

    “没必要，它已经在这里。”

    萧鼎屈指一弹，空间就像一片水面泛起来一圈圈涟漪，眼前的草原变了。

    一株通天巨树缓缓浮现，树干就有数千丈之大，树冠庞大得就像一座城市，正散发着一股轻灵之气，在虚空中不断变化出各种异象，显得浩瀚而玄妙。

    “难怪之前很难感应到菩提古树，它如今就在我们面前，居然还能掩盖自己波动，很难察觉到！”

    美杜莎恍然。

    “这树的力量很容易让人陷入幻境，好的可以让人在菩提树下参悟大道，坏一点也能让人沉醉幻境无法苏醒，肉身成为行尸走肉。”

    萧鼎冷冷看着菩提古树，这东西光看体型知道不简单，若非受斗帝邪念影响，说不定也能成斗帝呢。

    “夫君的意思是靠近它有危险？”

    美杜莎若有所思，“传说中因为菩提古树失踪的强者，估计就是栽在它手中吧。”

    “过去就知道了！”

    萧鼎看了一眼系统的提示，平静走过去。

    就在刚才，系统确定了这菩提古树符合吞噬条件。

    真有什么危险，他让系统吞了这家伙。

    他自身九十一倍的吞噬之力，不说能媲美斗帝，巅峰斗圣应该是扛不住！

    随着靠近，能看到在菩提古树清气之中，存在一缕缕灰色气流。

    紫研抬头，皱眉道：“这菩提古树有古怪，怎么有很多人类的负面情绪，有点不正经。”

    “我也本能地感觉阴冷和不安，夫君，我们还是小心一些吧，这菩提古树可是让不少半圣失踪。”

    美杜莎神色忧虑。

    “嗯。”

    萧鼎没有说什么，继续前进，不就在树冠中心处，看到一颗宛若心脏的存在。

    这东西散发万丈光芒，就像是纯粹的能量形成，让人目不转睛，被吸引得挪不开眼睛。

    “大宝贝！”

    紫研看得流口水，这绝对是她遇到的最顶级的宝贝，让她本能地渴望。

    美杜莎呼吸急促，吃惊道：“该不会就是传说中的菩提心吧。”

    哗啦啦！

    在她们被菩提心吸引目光时，菩提树的一部分树枝抖动，就像是触手垂落在地，随后裂开，出现五道服装古朴的人影。

    强大的威严扩散，空间扭曲破碎，一瞬间就把盯着菩提心的紫研和美杜莎吓得色变，不敢置信看着眼前一幕。

    “好强的气息，和夫君你差不多。”

    美杜莎目光凝重起来。

    “这该不会就是寻找菩提古树时失踪的半圣吧，他们居然都还在，就是看起来不太对劲。”

    紫研吓得躲在萧鼎身后，偷偷观察。

    “是只剩下躯壳的傀儡，灵魂已消散，受菩提树掌控。”

    萧鼎平静看着五大半圣傀儡，摇摇头：“太简单了，都不加点东西炼制一下，你看那家伙脸皮都裂开了，这是缺乏保养的缘故。”

    美杜莎白了萧鼎一眼：“怎么这时候还有心情调侃人家？”

    “因为我很自信。”

    萧鼎胸有成竹，他看着傀儡，想着将之抢夺过来，自己重新炼制以后，配合自己的婴和能量核心，实力应该能媲美斗圣。

    刷！

    他的本体出现。

    “你们先回空间，接下来我独自处理。”

    本体挥手将美杜莎和紫研转移进自己开辟的随身空间内，这才踏出一步。

    原本只是走出来准备动手的半圣立马双眸一亮，对萧鼎发动攻击。

    萧鼎身上冒出金色光芒，似乎随便抬起一只手。

    身边空间破碎，已经有一个斗圣诡异靠近，一掌对他轰过来，刚好打在他手掌上。

    一声闷响中，萧鼎微微晃动，速度更快，一把将之抓住。提起来就往旁边一甩。

    砰！

    另外一个傀儡被砸飞出去，萧鼎追过去一脚将之踩在地上，随手掐诀，大片荆棘从地上生出，将之结结实实缠住。

    接着几根草化作巨人，一阵怒吼冲过去将之按住。

    手中的傀儡被他当做兵器，轻松几下将三个傀儡的攻击挡住，并直接砸开。

    一个人对付五大半圣傀儡，萧鼎没有一点压力，唯一的问题就是舍不得破坏这些半圣的肉身，所以没有下重手。

    轰轰轰！

    大地震动，一座大山落下，将一具傀儡镇压。

    随后，萧鼎结印，一圈火灵化作大阵，将一头傀儡困住。

    几个呼吸以后，五大傀儡全部萧鼎镇压。

    他释放异火，落在手中傀儡身上，噗呲一声，将菩提古树的力量蒸发。

    傀儡立马失去动作，变成了一具冰冷的尸体。

    其余傀儡也是如此，被他轻松除去控制傀儡的力量，随后全部收起来。

    解决傀儡，萧鼎拍拍手，目光落在远处。

    “我知道靠近你会被拉进幻境，暂时没兴趣按照你的想法来走，因为我有更强的实力，有其他办法迫使你听话。”

    萧鼎嘀咕，将系统的吞噬之力对准这菩提古树。

    通天般的巨树突然一颤，从外围树叶开始，诡异地开始失去精华。

    菩提古树察觉危险，就像活了过来，枝叶剧烈摇晃，其上一股清气爆发，想要抵抗突然降临的吞噬之力。

    结果，在冲出一点距离以后，这些力量还是被系统给吞掉。

    “若你全盛之时，还能有本事反抗，现在病入膏亡，如何抵抗？”

    萧鼎神色冷漠，实力弱小的按照菩提古树的意志去冒险，一旦没法通过其幻境，就会变成刚才那样的傀儡。

    就算通过了，也得帮助其解决问题才能得到其身上凝聚的菩提子、菩提心。

    他如今实力堪比斗圣，又何必这么麻烦？

    在吞噬之力下，菩提古树外围的树叶凭空枯萎，随后化作飞灰散去。

    菩提古树浑身是宝，因而悲惨地被系统当做是药材，能直接吞噬实体。

    就算菩提古树身体宛若一座城市，在吞噬系统的力量之下，树冠也在一圈圈地枯萎、消失。

    “叮，检测到灵魂，符合吞噬条件，是否吞噬？”

    系统的另外一个提示出现。

    萧鼎露出意外之色，这次提示的对象竟然是菩提古树上凝而不散的灰色气流。

    据他所知，这是斗帝残念所化的负面情绪，居然也属于灵魂？

    “应该是灵魂的一部分，所以系统能吞噬。”

    萧鼎皱眉：“这玩意儿就算吞噬，不会得到邪恶之力吧？”

    他尝试吞噬一缕，经过系统的转化，却得到一丝精纯无比的灵魂能量。

    “直接把负面情绪当做杂质剔除了，只剩下不多的灵魂本源！”

    萧鼎惊喜无比。

    一位斗帝的残念情绪，就算蕴含的灵魂本源不多，对于他来说也是海量的，关键等级很高。

    和那些斗尊的灵魂本源比，简直一个天一个地。

    “先不急着吞噬，毕竟负面情绪还能压制菩提古树，等我突破到半圣再说。”

    萧鼎依旧全力吞噬菩提古树。

    他尝试吸收一部分菩提古树的药力，身上立马冒出绿色光华，舒服到了极点。

    嗡嗡！

    虚空颤抖，胸口五行神轮自动浮现，迅速扩张到千丈之巨。

    在他的腹部位置，一株绿色树苗就像得到充足的养料，开始疯狂生长起来。

    这是他蕴含在肝脏之中木之本源，本来需要生命之精才能大成。

    可是，这如今的菩提古树本源比所谓的生命之精更加高级。

    得到菩提古树本源滋润下，这木之本源开始以夸张速度成长。

    “好精纯的能量，斗圣的力量也不过如此吧！”

    萧鼎吃惊，自己的斗气在这菩提古树的力量强，居然远远不如。

    以至于他都不敢炼化太快，以免影响到自己力量的掌控力。

    轰隆隆！

    空间破碎，大地像湖面一样软化，菩提古树颤抖着，身体开始下沉。

    廋死的骆驼比马大，这菩提古树的实力确实强大，在他系统之力全开的情况之下，还能抵抗。

    不过

    这也是见抵挡不了被萧鼎的系统吞噬，准备躲进地下走了。

    “哼，我还没有吞够，走什么！”

    萧鼎才开始享受好处，怎么选择菩提古树跑了，当即将吞噬之力集中在菩提古树底部。

    后者一颤。

    根是任何一种植物最本源的部分，此刻根部越往下，反而被吞得越快，它本能地停止继续沉入地下。

    萧鼎立马得到一股更加精纯的本源，胸口的绿色树苗生出许多根部，同时生出一片片树叶，竟然化作了袖珍版本的菩提树。

    哗啦啦！

    树枝摇晃，一股意志传过来，这是在求饶。

    “臣服我，就放过你，而且帮你解决麻烦。”

    萧鼎说出一个菩提古树短时间内不太可能接受的条件。

    后者果真拒绝，绿色光华大亮，树干处陡然射出一道光柱。

    这是它的特殊神通，能让人陷入幻境之中。

    萧鼎撇撇嘴，雷光一闪，比对方释放的光还要快，直接躲开。

    他直接飞离菩提古树，落在远处，平静道：“我不会给你把我拉进幻境的机会。”

    菩提古树奈何不了萧鼎，只能忍着根部被吞噬的代价，继续遁地，想要逃走。

    “你走不了的。”

    萧鼎挥手，上百具实力不同的天妖傀出现，落在大地上，直接钻入地下挡在菩提古树前。

    上百具斗尊级的傀儡或许打不赢一个斗圣，可是在如今情况下，阻止菩提古树跑掉却没有问题。

    菩提古树被拦住，只有一半的树干沉入了地下，根本躲不掉系统的吞噬，因为萧鼎的意念能穿过泥土。

    “不管你是否臣服，我反正是不亏。”

    萧鼎看了一样胸口出现的菩提树，感觉身体充满了生命力，当即盘坐在远处，念头一动。

    虚空裂开，一头紫黑色火焰长龙出现。

    “现在有更好的力量，也就不需要你恢复太多直接送你上路吧。”

    “你……你什么意思！”

    还没有等三千焱炎火搞清楚情况，萧鼎张开嘴巴。

    “你竟然要吞我……不……不要啊！”

    三千焱炎火惨叫，他才刚吃饱啊。

    “嗝～”

    萧鼎打了一个嗝，一口就把这家伙吞了。

    后者在他体内挣扎，被强大的力量瞬间镇压。

    焚决运转，三千焱炎火的本源之火在他压制之下，没有坚持几分钟，就被轻松炼化吸收。

    轰！

    萧鼎身上的气势暴涨，空间破碎！

    他的瓶颈被轻松捅破，当场九转成圣，正式踏入半圣境界！

    此刻，他的力量之强，简直和斗圣没有多少区别。

    系统等级再次提升一级，达到92级。

    而随着他修为突破，吞噬之力再次提升，直接翻倍不止。

    菩提古树的枝叶顿时以更快速度枯萎，海量的本源被系统吞走。

    如此多本源之力，萧鼎根本吸收不完。

    他当即打开空间，分出一大之小两股本源之力给美杜莎和紫研。

    正在空间之内焦急等着的两女有所察觉，看到空间打开，立马看出去。

    接着她们震惊了，竟然发现那通天巨树在不断枯萎缩小，就像被一张无形巨口给吞下，正在快速消化。

    “别看了，菩提古树已经被我困住，你们准备接受它的本源之力，炼化吸收，有莫大好处。”

    萧鼎的声音传进来，让震惊的两女回过神来。

    “夫君，你……竟然将它镇压了！”

    美杜莎吞了吞口水，这是她之前完全想不到的。

    “太牛了，刚才那些半圣可是栽在它面前，鼎哥你让它栽了，真是风水轮流转。”

    紫研比一副萧鼎还要兴奋的样子。

    “一棵没有脚的树，对付起来比对付人容易多了！”

    萧鼎淡淡回应，控制两股生命本源注入两女体内。

    她们立马娇躯一颤，在菩提古树本源滋润下，身体的生命力大增，不仅仅耳清目明，整个人看起来都更加的漂亮。

    除此之外，她们体内的斗气就像活了过来，开始疯狂提升，速度是之前的十倍不止。

    (本章完)

