    岛国玩家的抗议可谓一波三折，东汉区域李陵，占领岛国半数区域，短暂沉寂之后，东莱军队，五路出击，针对岛国军民，展开了更残酷的屠戮。

    张角、黄忠、典韦、徐晃、太史慈，各率本部军马，以京都山城为起点，开始对岛国保留区域发起进攻。

    如同那未知年代岛国干过的‘最终疯狂’一般，侵攻而行。

    岛国玩家前次的抗议，以实体进入的诱惑，以现实中圣兽出没的强势而宣告失败。

    李陵筑防时的短暂平静让岛国玩家看到了希望，他们只希望拖过半年时间，让李陵结束这场潜度远征。

    同一势力，针对同一区域的远征不能持续进行，若是李陵被遣返回国，岛国将最少迎来一年的平静时间。

    岛国玩家上下齐心，国内各界高层呼吁，已经将那未来的一年，看作对李陵一方反击的决战蓄力时刻。

    当然，他们从没想过，李陵根本没准备一年之后再来寻他们的麻烦，将令下达，军队侵攻，李陵觉得干完这一票，岛国，一年后，应该也没啥油水。

    战马的铁蹄践踏大地，步卒的推进不再肆意屠杀岛国平民，岛国后奈良天皇，牺牲自己的尊严，抱着必死的决心，跟魔王李陵争取来民众们生存的希望。

    本着岛国不灭的决心烈志，后奈良天皇终于让跨海而来的魔王做出了妥协让步。

    同时，身居大内里的岛国天皇，放弃了晚饭对小鱼干的执着。

    后奈良天皇一脉，吃上了熊掌、象拔。

    鬼，或许在岛国被视为勇猛。但魔王，对于岛国这个融合了不少信仰的国度来说，完全就是一个贬义的词汇。

    后奈良天皇从魔王那里争取来岛国的一线生机，获得平民的歌颂赞美。

    魔王驱使着岛国的圣兽式神，对各地大名、天人进行着残酷的屠杀。

    军队踏平藩城，贫民的得以存活之时，对于这些大名氏族的死亡，更多是以冷眼的态度旁观。

    圣兽式神侵袭着各处占据地理优势的山城阵屋，山地，水域，泥泽，战兵难行之处，自有圣兽袭击。

    历史武将，历史名将，他们死亡后能够掉落大量事物，东莱军对于他们的残酷坑杀岛国玩家也能理解。

    但他们始终不明白，东莱军为何如此执着的将玩家赶尽杀绝。

    火铳、大筒、炬石、甚至排弩，在死亡的威胁下，岛国各路大名爆发了他们最大的潜力，大量战争设备出现在战场上、城堡中。

    可惜，国内已经难以获取经验的东莱战兵，岛国一路杀下来，等级大多升到了百级之上。

    因为张角的存在，岛国已经不敢再聚兵推行人海战术，大量高级罗刹不是冲阵战前，便是奶命在后。

    不管是冲是奶，岛国种种战术，在东莱军面前起效甚微。东莱战兵中，只有那些倒霉被命中要害，瞬间毙命的情况才能造成战损。

    平原阵战根本没有胜算，利用高山峻岭的地行优势定然会遭到圣兽式神的灵活突袭。

    没办法，玄武的行动或许还会受到很多地行的限制，但八岐、九尾、鸦天狗，这些岛国圣兽都非常擅长爬高上低，各种灵活。

    岛国奋起的反抗只给李陵招来了一次岛国‘萌新’圣兽的集体出击，但它们面对的，却是一群东莱已入镇国的武将。

    护国圣兽中，攻击方面最强势、最全面、也最中规中矩的九尾妖狐，成为各路领军猛将均可单挑的圣兽。

    大天狗自有罗刹的苍天雷暴限制高空飞行，它没撞上拥有制空能力的徐晃，作为一名机灵的大天狗，它选择了黄忠所率的突击战队。

    然后，大概又没然后了。在黄忠掂量着冽霜岚骨刀，召唤出一名大天狗式神后，它遇到了随军的郭嘉。

    东莱众将，除了李陵将岛国圣兽凑齐，其他人现在人手一头圣兽召唤，连黄舞蝶都牵着一条九尾。

    李陵坐镇后方京都，并未随军。但给众将分组之时，同样也考虑到了式神与将领们技能的配合情况。

    最肉，让李陵感觉最菜的八岐大蛇，它对于东莱军却更加麻烦。

    但无论它寻到那支部队，战兵回避之时，圣兽式神的围攻，镇国将领的输出，八岐大蛇也实在难翻出什么浪来。

    威慑最大的镇国圣兽玉藻前，她对圣兽式神，以及镇国武将都具有致命的威胁。

    可。。。早早预备，早先一直被李陵当作王炸的五灵转生露到现在也没人激发效果。

    斥候警惕玉藻前的行踪，李陵豪气的让众将放心去跟玉藻前拼斗，他也随时做好接应援助的准备。

    结果玉藻前，却是莽到了京都，找上了闲得发慌的李陵。

    半个京都被李陵跟玉藻前的战斗殃及破坏，京都民众敢怒不敢言之时，后奈良天皇再度满腹正义的站出直面李陵。

    收起了玉藻前掉落的各种材料晶钻，李陵大手一挥，包括一本荒骷髅召唤在内，剩余掉落都送给了天皇当作赔礼。

    从魔王手中讨来了赔偿？京都民众哗然，消息随之扩散，后奈良天皇，声望再度提升到一个新的高度。

    后奈良天皇的声望是再创新高，可岛国玩家实在顶不住了，东莱军对岛国玩家的攻击不遗余力。

    东莱军所过之处，挪移黄泉定然全部破坏。岛国玩家只能不断向岛国北方转移，别说转移，就算不转移，也只剩那边有黄泉碑了，死亡之后，定然会在那边复活。

    岛国玩家的抗议再度揭起，这回他们也不找蓝星的麻烦了，直接指责李陵行为具备反人类事实。

    岛国呼吁世界各地，必须严厉制止李陵的行为，这种完全无意义的杀戮必须得到限制，不然，今天的岛国便是明天的你们。

    岛国的呼吁引来大规模社会反思，世界各个区域逐渐加入声讨抗议，短短数天时间，愈演愈烈。

    世界多个靠近东汉区域的地区加入到岛国的抗议声讨当中，多个区域开始陆续出现罢玩的呼吁。

    实体进入后，玩家退出游戏，依旧会留下一个类似投影的存在。这个投影如同沉睡，依旧可以杀死，同样计入死亡次数。唯一的区别，便是杀掉这个投影，没有任何经验。

    一般玩家要退出游戏世界，都会找个安全的城池客栈之类的地方。但显然岛国现在没什么安全的地方。

    而那些罢玩的岛国玩家，东莱军貌似也不缺什么生命经验了，遇到扔坑里便是。

    东莱军的行为彻底惹毛了抗议者，当一切的矛头指向李陵，指向东莱军，世界各国的论坛区域终于出现了官方回复。

    蓝星，公开了生命阶位的详细数据，揭开了影响人类进化本质的面纱。

    生命阶位不再是单纯只能抵消死亡次数。

    生命阶位的提升，能够让人类的身体进化成为更高等级的生命。生命阶位的提升，能够让人类寿命极限增长。

    一阶的千年增寿，九阶的二十余万年人生，世界，再度陷入沉寂。他们，理解了东莱军势的疯狂。

    世界各个区域，玩家开始以疯癫的决绝冲击他们区域的圣兽险地。

    世界各个区域，玩家开始组织探索他们的区域边界。

    岛国玩家，又，集体进入游戏。。。

