    其实周叡赐予华山二老的那两道流光，倒也算不是什么珍贵的机缘，里面不过是记载了一篇练气功法罢了。

    可是这珍贵与否，却是要看同什么人，什么事来进行对比了。

    对于周叡这位仙域之主来说，区区练气境界的修仙功法，自然是根本不值一提。

    哪怕是相较于张三丰刚刚所得到的仙缘，华山二老这点收获亦是完全微不足道。

    但是与灭绝师太、空闻和尚等，非但没有得到任何一丁点的好处，反而将武当派给得罪了个遍的人相比较，那么华山二老这份机缘可就珍贵至极了。

    “上仙传法之恩，弟子无以为报，愿为上仙效死命，赴汤蹈火在所不辞，粉身碎骨在所不惜！”

    华山二老消化完脑海当中多出来的信息以后，他们两人当即跪倒在地，神色狂热至极地叩拜道。

    耳中闻得此言，灭绝师太和空闻和尚等江湖人士，也终于知道了华山二老得到的好处是什么。

    一时之间，场中所有江湖武林人士，皆尽朝着周叡投去了渴望且炽烈的目光。

    其目的不言而喻，自然也是希望能够获得真正地修仙功法。

    然而周叡又怎么可能会在意其他人的想法呢？

    他之所以传授华山二老功法，那是因为华山二老始终在第一时间捧他的场，逗得他颇为开心罢了。

    况且即便如此，周叡也仅仅只是传下了练气境界的内容而已。

    至于其他更加高深的部分，自然是储藏在周叡所建立仙门之内的藏经阁当中。

    想要得到后续的功法，那么必须要拜入仙门之内方可。

    对于那些江湖武林人士满含期盼的目光，周叡直接选择了置若罔闻。

    他虽然是准备布道倚天屠龙世界，可也并非是要求着这些江湖武林中人来修行仙道。

    唯有那些真正资质不凡的好苗子，方才有资格拜入他所建立的仙门当中，最终进入他的仙域世界之内。

    “今日是你百岁寿辰的好日子，本座也就不多做打扰了。”

    周叡自顾自地重新朝着张三丰转过身去，他微笑着出声说道：“本座给你七天的时间，处理好你自己身边的事情，然后前往昆仑境内去坐镇山门，可还有什么异议？”

    面对自家仙宗之主的询问，张三丰又哪里胆敢有什么异议啊。

    他当即摇了摇头，拱手躬身回复道：“君宝谨遵宗主之命！”

    说到这里，张三丰有些犹豫，不知道接下来的话是否应该说出口，

    “宗主驾临武当山，乃是君宝及武当派上下的荣幸。”

    稍稍斟酌了一番，张三丰最终还是开口出声说道：“君宝斗胆，请宗主在武当小住几日，好让君宝及徒弟几人尽一尽心意。”

    耳中闻得此言，宋远桥和俞莲舟等武当弟子的眼中皆尽是泛起了一抹光彩。

    如果能够侍奉在仙人身边的话，只要仙人随随便便从手指头缝里面漏出一点好处来，那恐怕都足够他们受用终生了。

    因此在这些武当弟子的心里面，自然是希望周叡这尊仙人能够同意自家师父的邀请。

    不过张三丰和一众武当弟子情意虽盛，但周叡却是并没有这个心思。

    有道是仙凡有别，这并非是仅仅只是说说那么简单而已。

    因为这两者之间所存在的差异，实在是多不胜数。

    别的不说，单单是各自所生存的环境，就是截然不同的两种天地。

    周叡身为仙域之主，虽然尚且算不得是仙神，可本质上面却也并没有太大的差别。

    对于登仙三阶的周叡而言，这倚天屠龙世界的天地灵气实在是太过贫瘠了。

    因为有着仙域世界的支持，他到是没有感到什么不适的地方，可是他也并不喜爱这种灵气贫瘠的环境。

    武当山之内虽然有他所布置出的聚灵阵，只不过仍旧与昆仑山深处的仙门有着很大的差距。

    倘若让周叡在倚天屠龙世界之内选择一处地方居住，那么他绝对会选择昆仑山深处的仙门之内。

    这武当山，对于他来说实在是没有什么吸引力。

    最为重要的是，周叡接下来还要去寻找另外一位惊才艳艳之人呢。

    那人便是未来的洪武大帝朱元璋，他可是创造了开局一盏小破碗，结局一方大帝国的奇迹。

    周叡想要将这倚天屠龙世界，化为他的香火愿力供给之地，朱元璋绝对是不可或缺的存在。

    眼下张三丰已经拜入仙门之内，这武当山与周叡而言自然是没有任何的价值了，他也是时候前去着手下一步的计划了。

    “本座身边还有其他的事情，就不多做逗留了！”

    随即，只见周叡缓缓摇头，他轻笑着拒绝了张三丰的邀请。

    口中的话音落下，周叡心念微微一动，背后的长剑当即好似一泓秋水那般破鞘而出，载着他直入青冥云霄深处。

    御剑乘风起，这是何等的仙家风范。

    一时之间，紫霄大殿前方的所有人，皆尽是看呆在了当场。

    最终还是华山二老率先反应了过来，他们俩噗通一声跪倒在了地面之上，连连稽首叩拜道：“弟子恭送上仙，上仙神通广大，法力无边！”

    华山二老这幅狗腿子的模样，直接就将在场当中的其他人给惊醒了过来。

    武当派众人，亦是在张三丰的带领之下，诚心实意地朝着周叡离开的地方接连参拜。

    上仙都已经走了，你们两个老家伙在这里摆样子给谁看呢？

    灭绝师太和空闻和尚等人心中暗忖不断，他们看向华山二老的目光愈发地不善了。

    对于仅仅凭借着溜须拍马就得到了仙缘的华山二老，一众江湖人士是怎么看，怎么不顺眼。

    可偏偏这两个老家伙自身的功力不弱，现如今又有着仙人的照拂，灭绝师太和空闻和尚等人也不敢直接得罪他们俩。

    毕竟灭绝师太和空闻和尚等人现在连武当派的事情还没有解决了，倘若再去招惹华山派，那就属实是脑子有问题了。

    虽然心里面一直在嘀嘀咕咕，不过这些江湖人士却也不敢怠慢分毫半点，同样跟着张三丰和华山二老叩拜了起来。

