    在卡利班的精神世界，天启的力量如同毁灭风暴。

    暴虐而多变，混乱而强势。

    充斥着无情冷酷，让人望而生畏。

    而另外一个人，则有如恒星天体，大放光明。

    其能量结构稳定有序，从核心向外延伸，深邃而广博。

    总而言之，他们都很强大，是超越想象的个体存在。

    “这……怎么会突然冒出两个？”

    卡利班像是鸵鸟一样，缩在阴影角落。

    他恨不得挖个坑把自己埋起来，好避免被两股可怕力量的对撞波及。

    对于一个感知出色、精神出众的变种人来说，那两位仅仅在气势上，就让自己难以承受。

    更别提，实际上的交手，会造成如何剧烈的影响。

    “这是天神……”

    络腮胡子张大嘴巴，震惊说道。

    隆重登场的天启，屹立在半空，张开双手。

    脚下是拔地而起的宏伟金字塔，炽热的阳光从身后照射过来，好似给金属战甲镀上一层金边。

    这样的场景，让络腮胡子想到了古埃及神话，以及传说中的法老诅咒，金字塔神秘力量等等。

    这个军阀下意识地认为，自己炸开入口的鲁莽行为，触怒沉睡的法老。

    使得古埃及的统治者从死亡的国度，复苏过来。

    “费萨尔！把火箭筒给我拿过来！”

    通常而言，凡人目睹这一幕神迹，必然会匍匐在地，恳求神明宽恕。

    但很不巧，络腮胡子是个坚定无比的唯心主义者。

    面对此等异象，他脑海里冒出的念头，想办法给对方来上一炮！

    哪怕真是法老复活，一具早已腐朽的木乃伊而已，并不值得畏惧！

    这些年来，络腮胡子挖掘的陵墓，打开的棺椁不在少数。

    “是的！老大！”

    几个私人武装分子，手脚麻利的把60毫米M1式火箭型火箭筒扛了过来。

    作为一个成熟的盗墓贼，随身带火箭筒这也很正常。

    咻咻咻！

    用热武器对抗古埃及神秘力量！

    用科学战胜迷信！

    这帮军阀武装，抱着这样的念头。

    毫不犹豫，直接发射。

    几发火箭弹拖着长长焰尾，轰向屹立于半空的天启。

    “渺小的人类，落后的武器。”

    天启翻起白眼——这是他发动能力的外在表现之一。

    呼啸而来的几发火箭弹，立即像是陷入粘稠的胶水，缓缓地停在半空，调转方向。

    轰轰！轰轰轰！

    爆炸的气焰，化为滚滚热浪。

    那几发火箭弹并未击中络腮胡子，将其炸成碎肉，而是在陡然之间被引爆开来。

    “伟大的恩-沙巴-努尔，曾经的法老，又何必去迁怒凡人。”

    一道挺拔身形，破开翻滚的火海，出现在众人面前。

    卢克正在考虑要怎么处理天启，对方是变种人当中的至强者，毋庸置疑的强劲对手。

    除了拥有凤凰之力，本身是欧米茄级变种人的琴-葛蕾。

    恐怕万磁王和查尔斯教授联起手来，也不一定能抵挡得住。

    像天启这样的强者，一般来说不会愿意友好交流，听人讲道理。

    他有一套自己的做事方式，以及世界观念，寻常人无法动摇。

    因为儿时被遗弃在沙漠，然后给附近的游牧民族发现、收养，天启无比坚信“优胜劣汰”的自然法则，是个不折不扣的极端种族主义者。

    大致上，与小胡子元首，塞巴斯蒂安-肖，以及万磁王没什么区别。

    推行变种人至上，热衷于用残酷的环境，惨烈的战争筛选强弱。

    因此，在思想层面上。

    卢克注定与天启谈不拢，无法达成共识。

    这也许就是征服者康，孤注一掷唤醒天启，给超人制造强敌的主要原因。

    天生的立场相对，除了战斗、消灭，没有其他的手段。

    “像你你这样的强者，怎么会在意卑贱的蝼蚁？”

    天启看向那个闯入金字塔，打搅自己沉睡的不速之客。

    “我曾经也是其中一员。”

    卢克耸着肩，轻松说道。

    “可你现在不是了。”

    天启振振有词。

    “蚂蚁进化出了翅膀，就不会再与那些匍匐在地面上的同伴为伍。”

    他对这个陌生人的评价，放低了一个档次。

    保留多余的感情，认不清自身存在的家伙。

    只能算是对手，而非强敌。

    “蚂蚁长出翅膀，依然还是蚂蚁。”

    卢克撇了撇嘴，讽刺道：“如果你因为个头强壮一些，便盲目自大，内心膨胀，这才是真正的可笑，看不清自己。”

    受到超人的嘴炮输出，天启那张灰色的面庞，浮现一抹怒色。

    身为尊贵的法老，受人敬仰的神明，从来没有人敢违抗自己。

    可卢克今天，已经一而再、再而三触及底线。

    “也许在人类群体当中，你算得上强大。”

    天启的耐心耗尽，踏出一步，虚空震动。

    “但面对天赋异禀的变种人，那还差得远。”

    这位前任法老，对自身的种族优势有着迷之自信。

    卢克嘴角抽动了一下，他很想说，自己不仅打过变种人，还睡过变种人呢。

    无论在生理结构，亦或者其他地方，并未发现有什么不同。

    “果然，跟一个种族主义者无法正常交流。”

    卢克双眼微凝，周身辐射的能量光芒，逐渐占据一半空间，与天启分庭抗礼。

    “呵，优胜劣汰，这是自然界的法则，也是通往进化之路的真谛。”

    天启信心十足，俯视着大地。

    在看到瑟瑟发抖的卡利班，眼中升起一抹异色。

    “在我还是一个孩子的时候，便被遗弃在酷热的沙漠。”

    “后来，我被迫成为奴隶，每天都在生死边缘徘徊。”

    “没有谁觉得我可以活下来，顺利长大。”

    “但是，我做到了！并且成为最强大的那个！”

    “我成为了神明！伟大的主宰！”

    天启握紧拳头，声音冷酷。

    那座宏伟的金字塔，在他的恐怖力量下，顷刻化为齑粉。

    随后，那些渺小的尘埃，迅速转化为拳头大小的雷霆电光，轰向对面的那人。

    数以千万计的球状闪电，如同轰炸机群投下的能量炮弹，覆盖卢克所处的每一寸空间。

    天启不出手则已，一出手便是惊天动地。

    “你要创造的世界，是毫无希望且毫无意义的。”

    卢克双眼凝聚赤红光芒，高温能量形成丝丝缕缕的密布大网，倏然张开。

    “强权主宰一切，弱者无法生存，这更像是徒有蛮力的莽夫，才会做的粗暴选择。”

    他回来以后，找到佐拉博士完成了等待太久的改造实验。

    沃登之血赋予了超人更细化、微观的能量操控方式。

    轰轰！轰轰轰！

    恐怖的雷霆电光，撞上狂暴的高温能量，立即引发了极其剧烈的爆炸声浪！

    霎时间！

    飞沙走石！

    遮天蔽日！

    高空传来闷雷般的轰响，一声接着一声，连绵不绝。

    炽热的高温，把沙砾融化成晶体颗粒。

    而后，簌簌落下，有如暴雨。

    躲在地面的卡利班，还有作为军阀的络腮胡子。

    面对天灾、末日般的可怕景象，只能默默地缩着脖子，互相抱在一起。

    络腮胡子刚才亲眼看到，一个手下被那股狂暴的能量波及，瞬间连皮带肉，化为齑粉。

    别说尸体，连骨灰都给扬了，半点不剩。

    “仅止于此吗？”

    卢克的声音穿过茫茫风沙，才刚说完，灰色的拳头便砸了过来。

    天启再次踏出一步，空间的尺度好像缩短，直接出现在超人的面前。

    强劲有力的拳头，如同出膛的炮弹，笔直袭来，带起窒息的风声。

    卢克眯起眼睛，他察觉到了这一记重拳所蕴含的可怕力量。

    而后，眉头一挑。

    右手握拳，以同样的姿势轰出。

    轰隆隆——

    大气爆鸣，原本平息的能量风暴，又一次汹涌席卷！

    两条手臂甫一碰撞，不同性质的沛然力道，扩散成强烈的震波。

    气浪卷动尘埃，吹起沙砾，形成一场规模巨大的沙暴。

    而处于中心的两人，不由自主地向后退了几步。

    “看来是我低估你了。”

    经过交手，天启改变了态度，开始郑重对待。

    他认为，对方的实力有可能不在自己之下。

