    “不生气了就好，别哭，乖，我又没办法帮你擦泪，不然你又该觉得我看轻你，不尊重你了。”

    “谁说我不生气了？”

    刚刚破涕为笑的小妮子马上就又恢复了刚刚娇蛮而又不讲道理的语气，“你就是看轻我，你以前从来都不敢这样，自从一……一块睡了后，你就越来越过分了！”

    声音在中间停顿后迅速地小了下去，又同样迅速地大了起来，好似一条原本不断向上攀爬的直线，在过程中出现了一段低谷，但这并没有影响到整体的高度，反被那短暂的微弱衬托着越发响亮，气势十足。

    “这怎么能叫看轻你？这是喜欢你。”

    “你就是色！大色狼！臭流氓！”

    “那我也只色一个人，你以为我跟谁都这样啊？”

    “这么说我还应该感到荣幸咯？”

    “那倒不用，我把锦旗拿下来你别生气就成。”

    “呵呵。”

    “你同意啦？”

    “呵呵。”

    林轩被她呵呵的有点气，直起身把脑袋上的锦旗一把就给扯了下来，视野再无阻挡，在这个过程中已经完成了转身动作的他头也不回地走到卫生间门前，拉开房门走了出去。

    站起，转身，扯旗，开门，关门的动作迅速流畅，帅气的一塌糊涂。

    “你想让我看还不屑看呢！”

    身后房门“砰”地一声响，盖住了林轩的小声嘀咕。

    他嘀咕完了后，还是没忍住又回头瞅了一眼，当然什么也看不到，这才恋恋不舍地拿着锦旗回自己房间重新藏好。

    虽然被发现了，但礼物还是要送的，不过看这情况，就没必要等人多的时候显摆自己的创意了，趁着一大早没人的时候就先送了吧，做人要低调。

    并不是所有人都像林轩这么低调。

    比如沈媛。

    人还没到，礼物就到了。

    礼物比人先到并不是什么高调的事情，可这货居然送了一辆跑车来！

    一大早起床，林轩刚把锦旗作为生日礼物送给姜浅予，然后被小妮子罚去洗碗，正在卖力刷碗的时候，很无聊在旁边监督的小妮子电话就响了。

    电话里面的工作人员很礼貌地说姜小姐您托运的东西到了，请到小区门前查收，早就听沈媛说过会有礼物寄来，并且昨晚就收到了快递公司电话的小妮子于是就下去了。

    林轩很苦逼地继续刷碗，一边洗刷刷一边告诉自己今天她最大，先让她作威作福，等把两人的户口独立出来后有自己报仇的日子……

    正在歪歪着把小妮子调教的贤惠体贴的场景，就接到了她的电话，让他赶紧来。

    林轩听她语气有些急，还以为有什么意外，于是刚刷好的碗都来不及收，关了水龙头就匆匆地跑了下去。

    刚到小区门前，就遥遥看到小区门前停着一辆颜色鲜艳的红色跑车，靓丽炫酷的外形，光滑如镜面般车身，在阳光下熠熠生辉，极具吸睛效果，旁边的托运车虽然体型更为庞大，但相形之下被秒的渣都不剩，林轩根本注意不到。

    大概因为是被运过来的，周围还有些行人驻足，姜浅予正惦着脚尖站在车前往小区里面望，很有些翘首以盼的味道，把等她签字的托运公司员工晾在一边。

    “卧槽！”

    饶是林轩自觉是钱财如粪土，这会儿也有种想要跳粪坑的冲动，这尼玛不论是从哪弄来这辆车，价格都便宜不了吧？

    林轩刚走出小区大门，小妮子就迎了上来，腮帮鼓鼓的指了指身后的车，“怎么办？”

    “什么怎么办？”

    林轩一副极有担当的样子，“签收啊，总不能一直让人在这里等着吧？”

    姜浅予欲言又止。

    虽说对车都不太了解，但眼前这辆车根本不需要了解，看一眼就能意识到它的价格远不是普通人所能承受的，甚至对于许多人来讲，现实中见到一辆都是比较稀罕的。

    林轩道：“要不拒收？”

    姜浅予踟躇道：“……不太好吧？”

    “那你给她打个电话。”

    小妮子没好气地瞪他一眼，“她在飞机上呢。”

    林轩摊摊手，“那不就行了吗？”

    说着很大气地跟拿着单子站在一旁的托运公司员招了招手，“给我，我来签。”

    衣服上印着不知道什么意思的英文字母的运货小哥似乎想要说什么，林轩已经忽然想到了一个关键问题，忙又道：“等等！运费付过了吧？”

    “您放心，已经付过了。”

    “那就没问题了。”

    林轩放下心来，伸手要单子，“给我就行了。”

    对方职业化的礼貌笑容依旧，微带歉意，“很抱歉先生，必须由姜小姐亲自签字才行。”

    林轩脸色臭臭地看他一眼，再瞅瞅姜浅予，小妮子并不掩饰地偷笑着签了字，又问：“车能开吗？”

    “您指的是哪方面？”

    “上面是临时车牌。”

    “这个我不太清楚，您需要跟送您车的人联系。”

    “好吧。”

    小妮子转头看向林轩，“我们好像没有车位吧……车放哪啊？”

    林轩想了想，“就停路边吧，虽然车买不起，罚款还是缴得起的。”

    小妮子又气又笑地在他肩膀上打了一下，想了想道：“听那边停车场吧……你不是在学了嘛，那你把车开过去好了。”

    林轩摸摸鼻子，“我还不会转弯。”

    小妮子满脸嫌弃地白了他一眼。

    林轩太没用，只好请托运的员工帮忙把车开到停车场，不过车里没油，只好再请他们把车拖到加油站，然后再开到停车场。

    把车停下后，跟人道了谢，刚刚还不愿签收的小妮子就坐在车里不愿意下来，林轩自然没有她这么浅薄，从相关手续上找到了这辆车的款型，然后再从网上找到报价。

    兰博基尼Huracan，国内裸车报价就超过了三百九十万人民币。

    他坐在车内发了会呆，算了一下落地价，再算算自己现在的收入，决定还是别算了。

    小妮子跟个刚得到了玩具的小孩子般熟悉车内各个按键功能，骤富不飘的林轩没好气地训斥了她一声没出息后，就把她拖下车回家去洗碗。

    洗了碗拎着垃圾袋出门，去机场接沈媛。