    “不清楚，或许他是有自信吧，他现在的生存币是游戏里的第一，但要重新配置一个院子，并且在尸潮降临的时候两头跑，这个难度系数增大不是一点。”

    “我提一个新的问题，关于排行的，浪哥游戏难度提升，那之后的排行榜还要和其它玩家一起吗？如果不是，浪哥是不是稳稳当当的第一？要是这样的话，我觉得浪哥的决定，非常明智。”

    “@楼上 不太可能，游戏系统已经给了浪哥不少好处，如果排行上亦然这样的话，平衡就崩溃了，这两次的特殊模式你们也看到了，游戏系统有意在保持这种平衡，系统可能会以比例系数的形式把浪哥排名加进去。”

    此时。

    特殊研究所的负责人也出来发言。

    “关于玩家叶浪，这次做出的选择，我们研究所做出细致的分析，也认为他的决定不会是最优的，但也希望各位能够相信他，你们之前自己说过的‘他是奇迹，不可战胜的浪神’。”

    网友：

    “@研究所负责人 你又是哪根葱啊？上次就想说了，莫名其妙的研究所，成天不干正事，狗屁特么的‘浪神’，几个傻逼给他封的，你拿来说事啊？”

    “@研究所负责人 相信他？抱歉，我做不到，这货身上可有老子的小命在，他在里面瞎几把搞，最后导致爷的生命安全受到损害，你负责？”

    “……”

    如今的网络论坛，因为叶浪有炎国给的‘名头’，直接敢怼他的，还真不多。

    可特殊研究所一出现。

    那些个‘键盘侠’算是找到了情绪的宣泄口。

    硬怼着喷了一个晚上。

    最后还是论坛主怕出事，连夜清理帖子。

    ……

    清晨。

    叶浪洗漱完，来到厨房做份早饭。

    慢悠悠地吃着，顺手打开进阶后的商城看起来。

    各种品类食物、家具、服装、武器都更齐全了。

    额外开了一个职业商品店铺，和之前临时开启的店铺一样，每天四样东西，早上六点刷新。

    今天的四样。

    【巨大倭瓜x1 20生存币】

    【除草机x3 60生存币】

    【烈焰辣椒x1 30生存币】

    【机枪射手x1 80生存币】

    叶浪关掉特殊商店，点开仓库，看了看玉米加农炮的详情介绍。

    【玉米加农炮：需要用两个单位的玉米射手作为升级铺垫才能栽种，能够通过玩家遥控对目标单位进行大范围精准打击，加农炮充能时间为两分钟。】

    玉米加农炮的攻击能力巨大，而且能够精准制导，可以说是樱桃炸弹的上位替代。

    只不过现在数量少。

    叶浪在记忆力搜寻今夜将会出现的僵尸。

    小丑僵尸！

    那玩意抱着的爆炸盒子，威力可不小。

    他来到第二个院子。

    随着基地升级，院子的院墙也变成了金属院墙，不过整体规模没什么变化。

    叶浪点看商城，包菜、西瓜、玉米、豌豆、土豆、樱桃，每样买了五个。

    花费一百来个生存币。

    结余，880枚。

    叶浪开始将植物一一催化。

    临近中午，这些东西才算布置完。

    【玉米吸收异世进化力量，进化为玉米投手。】

    【玉米吸收异世变异力量，变异为尖刺玉米投手。】

    【尖刺玉米投手详解：投掷的玉米粒上将附带尖刺，减速效果提升百分之五十。】

    五个玉米，两个变异。

    叶浪将没有变异的玉米投手作为进化辅助，在院子中间列的后排放置玉米加农炮。

    西瓜投手这些分列两边。

    最后，又在门口装上巨型土豆墙。

    这布置，也差不多了。

    ……

    此时，网络上的讨论还没消停。

    昨夜玩家们从宝箱里开出的道具集也已经公布。

    可娜儿：青铜令牌、神兽特殊技能卡·滞缓空间、攻击buff吊坠。

    【神兽特殊技能卡·滞缓空间详解：使用后，获得领域技能·滞缓空间，范围25x25，时效2分钟，领域内的全部目标物速度减少百分之三十。】

    【攻击buff吊坠：佩戴后，物理攻击能力提升百分之二十。】

    查尔斯：武器·巴雷特重狙、冰元素附魔技能卡。

    【巴雷特重狙：威力为awp狙击枪2倍，穿透能力2倍，射速0.75倍，可适配玩家职业技能加成。】

    【冰元素附枪械魔技能卡：使用后玩家获得冰元素附魔技能，限时1分钟，两分钟内玩家通过枪械打出的子弹，附带冰元素加成，附带减速、伤害加成百分之15。】

    爱米尔：圣水晶手环、二级阵法·沙化囚牢。

    【圣水晶手环详解：佩戴者使用法术伤害提升百分之十，吟唱速度提升百分之五，魔力恢复提升百分之5。】

    【二级阵法沙化·囚牢详解：使用后形成5x5的立方体囚牢，法阵内的目标物持续受到伤害，并紧固20s。】

    沃桑国井上陆生：全自动防御机枪、全自动防御屏障。

    【全自动机枪：放置后可自动攻击目标物，子弹装填时间10s。】

    【全自动防御屏障：开启后，目标物进入玩家10米范围，自动生成透明屏障阻挡目标价前进，时效15s，耐久度100，充能时间5分钟。】

    巴斯国阿斯科·可安：1.5倍金币加持卡、高爆地雷x5。

    【高爆地雷：威力为普通地雷的3倍，可额外增加职业技能加持。】

    苏熊国奥威其：神熊战斧。

    【神熊战斧详解：获得额外百分之三十攻击力提升，武器技能·狂熊之怒，使用武器技能后15秒，攻击力增幅百分之百。】

    瓦伦丁：特殊防御塔·空袭建造手册。

    【特殊防御塔·空袭建造手册：使用后获得特殊防御塔·空袭建造图纸。】

    【特殊防御塔·空袭详解：可于空中移动，灵活攻击目标物。】

    ……

    鹰真鲜：“瓦伦丁先生的防御塔日益完备，现在有空袭防御塔，今后的名次自然不会低，应该很快就能提升至白银阶段。”

    网友：

    “这货还活着呢？命是真大啊！”

    “这个傻逼，不用管他，咋们浪哥都已经白银阶了，他还连一个青铜令牌都没有，这货迟早凉凉。”

    “不过说起来，这次的宝箱奖励也都还不错，浪哥今夜又要面对两个院子里的僵尸，如果还是和他们一起排行，情况也真不好说。”

    “说起来，巴斯国的玩家看上去有要崛起的事态，或许下一波进入白银玩家的行列，会有他一个。”

    ……

