    第4章 再杀   

    柳忠虽然心里巴不得柳夜去死，但柳夜即便是再不得宠，毕竟是柳家的三少爷。

    若不是万不得已，柳忠也不想亲自动手。

    否则若是消息泄露出去，只怕王夫人也保不住自己。

    

    所以柳忠才去找了一窝蜂这群臭名昭著的山贼动手，自己则是带着几个管事故意姗姗来迟。

    等到见到了柳夜的尸体，再杀了一窝蜂的山贼，为他们的三少爷报仇。

    

    一窝蜂虽然不是什么了不得的大盗，但对付只有凝血境界的柳夜，却是已绰绰有余了——柳夜这一年来拉拢的护卫，早就被柳忠等人全部清除。

    一个区区凝血境的小子，还能翻了天不成？

    

    直到看到那一地的尸体，柳忠才明白过来，自己还是小看了这柳家三少爷。

    

    能独自一人解决这些山贼，还没有受什么大伤。

    虽然山贼中没有什么了不得的高手，但也绝不是凝血境武者能够做到的——这一向被认为是废物的柳家三少爷，不知什么时候已经瞒着所有人，悄悄突破到了淬体境界！   

    看来这小子不仅是有些手段，就连在修炼一道上，恐怕天赋也是不错，并不是个废物。

    只不过原来整日吃喝玩乐，才耽搁了修炼。

    

    想到这里，柳忠心中杀意越发浓重起来——双方之间已然结下了死仇。

    柳夜越表现得不凡，此人就越不能留！否则日后必定是个祸患！   

    ……   

    即便是柳夜已经突破到了淬体境，也依旧没有被柳忠放在眼里。

    

    他们这五人，不算柳忠自己这个淬体后期的高手，其他四个管事，也都是淬体初期的武者。

    至于柳夜，即便是突破了，了不起也只是个淬体初期而已。

    短短一年时间，他难道能成就淬体中期甚至是后期？

    

    若是他有如此天赋，恐怕他早就已经是内定的家主继承人，而不会被排挤到这偏远矿场了！   

    “上！”

    柳忠对其他四个管事吩咐一声，自己却是站在原地不动。

    

    不到万不得已，柳忠是不会给人留下把柄，亲手杀死柳夜的。

    

    他的心思，其他四个管事心头也都清楚。

    只不过他们已经上了贼船，与其两头得罪，倒不如一条道走到黑。

    

    四个管事纷纷拿出兵刃，朝着柳夜围攻了过来。

    

    而柳夜手中，则是拿着方才一名山贼留下来的铁剑。

    

    虽然只不过是寻常铁剑，不是什么神兵，但上面却涂满了见血封喉的毒药——当然，以柳夜现在的实力，对付四个淬体初期的家伙，即便是没有剑上的毒药，也是绰绰有余了。

    

    ……   

    柳夜手持铁剑，双脚不丁不八的站立，等到那四个管事冲到身前，他才开始有所动作。

    

    嗡！   

    长剑横扫而过，仿佛流星划过夜空，寻常得甚至都不入品级的铁剑，竟是因为这一剑的速度与力量，在与空气的摩擦中发出了一道清脆的剑鸣之声。

    

    夺命三剑虽只有三招，却是招招夺命！   

    无他，快、准、狠而已！   

    而这一招，正是夺命三招中的横削！   

    长剑横扫而过，四个管事中有三个都来不及反应，就已然被铁剑割断了喉咙。

    而最后一个虽然堪堪反应过来。

    但因为本身只有淬体初期，力量远远不及柳夜，手准的武器竟是被柳夜一剑斩断，就连他整个人，都是被强大的力量斩成了两段！   

    一剑，杀四人！   

    此时还没有动手的柳忠，眼中已不只是吃惊，脸颊上更是有冷汗流下，连他自己都没有察觉到，后背已经不知什么时候被冷汗打湿了。

    

    “好快的剑！”

    柳忠不由自主的吞了一口唾沫。

    他悄悄问自己，换做是自己，能一剑杀死那四个管事吗？

    

    而答案是让柳忠惶恐的。

    尽管他不愿意承认，但却也不得不承认。

    若是换作他，固然也可以杀了那四个淬体初期的管事，但恐怕也要费一番手脚，绝不可能像柳夜那般轻易。

    

    这岂不是说明，他不如柳夜？

    

    “不是淬体初期！”

    柳忠忽然怪叫起来：“这绝不是淬体初期能有的实力！”

    

    “谁告诉你我是淬体初期了？”

    柳夜嘴角挂着一丝嘲讽的笑容。

    

    “你使的也不是柳家的剑法！”

    柳忠像是想用愤怒的咆哮来掩盖自己的心虚：“我在柳家呆了二十年，绝没有这样的剑法！你从哪里偷学来的剑法？

    知不知道入品武学不上交家族是要被家法治罪的？”

    

    柳夜脸上嘲讽之色越发浓重。

    这家伙之前追杀自己的时候，就丝毫没有顾虑自己柳家三少爷的身份和柳家的家法。

    现在一看形势不对，竟然是想用家法来压自己，让自己有所顾忌。

    

    果真是狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！   

    奴才就是奴才，就算是一时得意，装得再好，骨子里都只是摇尾巴的狗而已！   

    “能杀人的剑法，就是好剑法！”

    柳夜已不想和这家伙多啰嗦。

    手中的长剑化作一道流星，朝着柳忠直刺而去。

    

    这一剑，似乎又被刚才快了不少！   

    “这小子难道刚才还没有用全力？”

    柳忠心头大骇，刚抬起手中的兵器想要防御，只觉得喉头一甜。

    

    低头一看，柳夜手中的铁剑，已然是插进了自己的喉咙！   

    果然是好快的剑！   

    柳忠的嘴巴一张一合，因为喉咙被刺穿，根本说不出半个字来。

    但从他的嘴型中，柳夜还是可以看出。

    他说的是：“错了，错了。”

    

    柳家几位少爷，大少爷柳北霸道，二少爷柳明阴狠，三少爷柳夜纨绔，四少爷柳飞聪敏。

    

    夫人，对您威胁最大的，恐怕不是有大长老撑腰的柳北，而是这一向被认为废物纨绔的柳夜！   

    错了，错了，夫人，完全错了！   

    ……   

    柳夜却是听不到柳忠的心声，还以为他说的是他自己。

    看着倒下去的柳忠，轻轻摇头道：“早知今日，何必当初？”

    

    第二次杀人，柳夜已经没有之前那样的不适感，相反，握着剑的时候，他只觉得有一种很安心的感觉。

    

    一夜杀了二十来人，柳夜的衣衫上都已经沾了不少血迹，手中的长剑也被染得赤红。

    

    或许相比起平静的生活，自己心底里更适应这样的杀戮？

    

    柳夜不由得心中想到。

    

    此时摆在柳夜面前的有两条路，一是就此离开，反正沿路的杀手已经解决了。

    随便找个乡下隐居，等个三五年时间，有着模拟器的帮助，等修为有成之后再来报仇也不迟。

    

    二是继续返回县城，则很有可能有新的危机。

    

    但这一次回县城，是因为收到了家族传信，要商议关于家族继承人的事情。

    若是一走了之，就等于失去了这个机会。

    柳夜并不想放弃。

    

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    柳夜可不愿意就这样憋屈而又灰溜溜的离开。

    

    柳夜没有迟疑，拿着长剑，趁着月色，朝广陵县的方向走去。

    

    

