    “是啊，破军为了击败前辈，心中已经生出了执念，当然，也是为了剑宗的绝学万剑归宗……至于破军的其他事情，前辈可以去问绝天，他应该知道破军的不少秘密！”

    风元跟着叹了口气，然后有意无意的说道：“如今破军身死，前辈就是剑宗的当代掌门，可以修炼万剑归宗这门无上绝学了！”

    “帝释天还有宣化号的大当家，这些敌人实力都非同小可，前辈最好能让自己的实力再提升一些，这样才能应对强敌！”

    无名微微点头，勉强控制住情绪，强行平复心境。

    他是万万没有想到，师弟破军居然就是害死妻子小瑜的凶手。

    不过他的妻子已经死了多年，破军也已经被风元斩杀。他心中的仇恨没有那么重。

    剑宗只剩下他和破军，如今破军身死，那剑宗的正宗传人就只剩下他一个人。

    无论是为了剑宗的传承，还是如风元所说的提升实力应对强敌，万剑归宗这门秘籍，也到了重见天日的时候了。

    “帮主说的不错！我的确要提升一下实力了！”

    无名感慨一声，他现在境界虽然高深，但实力比大魔神、大当家这个层次的强者至少差了两层。

    只有等到他未来领悟出“剑血浮生”这种旷世绝招，才算真正的达到了巅峰。

    只是他还不知道，剑宗的万剑归宗绝学，需要自废武功才能练成……风元提起万剑归宗，是想要参悟其中的剑理，让自家的剑道底蕴更加深厚。

    也许等到某一天风元来到其他世界，功力被废，才会想着修炼这门绝学。

    接下来的时间，风元让手下开始暗中准备。调动天下会的精锐人马，顺便带来了看守总舵的火麒麟。

    他这次要狮子搏兔，一举将天门覆灭。

    这一日。

    风元、剑晨、聂风父子、断帅等人带着大量的精锐人马，各自分散赶路，准备在天门不远处的一个镇子汇合。

    风元和聂风、剑晨一路。

    在没有中舍心印背叛无名之前，剑晨还是正道少侠，心思还算淳朴，经过这些时间，他对风元的敌意也消散了大半。

    赶路的时候，他和风元、聂风相处的比较融洽。

    “风，看你的脸色，难道绝天又闹出什么事了？”

    风元看了旁边的聂风一眼，看到他的神色有些不对，像是有什么心事，随口问了一句。

    聂风和明月隐居的好好的，结果先是老父亲聂人王找上门来，随后又是多年不见的母亲从东瀛返回。还带了一个拖油瓶。

    聂人王对颜盈还有一点旧情，所以在考虑的一番，还是收留了颜盈和绝天。

    颜盈还好说，享受了这么多年的荣华富贵，如归年龄不小，也到了收心的时候，能重新找到老实人聂人王接盘，她已经没有什么可求的。

    但她和绝无神的儿子绝天，心中深深的记着杀父之仇。

    看在聂风的面子，风元没有对绝天赶尽杀绝。记仇就记仇吧，反正在达成自己的目的后，他就会返回封神世界。

    等绝天有足够实力的时候，早就几十年时间过去了。

    风元没有计较，但绝天却在聂家不断的搞事，时常让聂人王和聂风难堪。

    “这倒是没有，家里有明月在，绝天还算老实，我现在担心的是明月！她现在怀有身孕，等解决天门之后，我回去……”

    聂风还没有说完，风元就连忙打断了他的话。

    还没到天门呢，聂风就不断的立旗，这是要出世的预兆啊。在原剧情当中，聂风为了对付帝释天，可没少遭罪。

    “放心吧，明月姑娘实力不弱，再加上天下会的人手，她不会出事！”

    风元说道。

    聂风点点头，他对风元十分的信任，再加上天下会势力强大，江湖上已经没有能威胁到天下会的势力。

    明月自己也不是弱者，留在后方应该不会出事。

    剑晨看到聂风、风元说笑，仿佛一对好兄弟，不由的露出了羡慕的眼神。他从小练武，从来没有几个交心的伙伴。

    不过师父刚刚收了步惊云为徒，他多了一个师弟，从今以后也算是有了一个关系紧密的兄弟。

    风元并不知道剑晨此时的想法。

    要是知道肯定会会心一笑，剑晨和步惊云可不仅仅是师兄弟，还是同一个孩子的父亲呢。

    如果风元没有化身断浪，或许这方世界还会出现两人一同大叫“我当爹了”的名场面。

    一路奔行。

    数日之后，风元和众多高手来到了天门附近的一座小镇。

    天门位于东北方向一座积雪常年不化的高峰，即便是夏秋之际，这里的气温也极低，距离山峰最近的城池位于数十里外。

    靠近山峰的小镇上，有天门的不少探子。

    在天下会的人马赶到之后，就已经把整个镇子封锁，天门的探子都抓起来，开始审问山峰上的详细信息。

    天门的手下只知道一些大概，知道的也不多。

    但好歹让风元和无名等人知道了此时天门中高手名字和武功。

    “天门中实力最强的就是帝释天！帝释天之下，有神母和冰皇……至于神算子、神官这些人实力就没有那么强！”

    镇子内，天下会的探子禀报拷问出来的情报。

    帝释天的这些属下中，实力排在第一的是冰皇。

    在原剧情之中，断浪的师父，修炼了灭世魔身的神将，就是死于冰皇之手。根据风元的推算，他应该也踏入了大宗师的境界。

    相当于玄功七重，比无名、帝释天差一些。

    “这么多的高手……的确要出全力才能应对！”无名、风、云等人在听到天门的大概情报后，心中不由得凛然。

    风元说道：“帝释天由我亲自出手应对，至于冰皇，劳烦无名前辈出手，至于神母，由聂风、步惊云抵挡，至于神官、神算子等人，就请聂前辈你们解决了！”

    这次前来攻打天门，风元没有带上秦霜、幽若等人。天下会只是出动了一些精锐手下，堂主级的人物没有一个。

    如果不是风元当初果断的忽悠无名等人，和他们化敌为友，只凭自己一个人的力量，根本无法横扫东瀛，攻打天门。

