    “下贱的小娼妇，这话也是你能说的？”

    荣国府，贾母处。

    对于王夫人突然发飙，硬生生地给了赵姨娘一巴掌，这个情况让众人始料未及。

    尤其是赵姨娘，原本还有长篇大论的骂语，可是都被这一巴掌给打没了，一下子跪在地上求饶。

    主位上，贾母脸色阴沉地看着赵姨娘和王夫人，心里十分不爽，好好的一次谈话，生生让这二人给毁了。

    对于赵姨娘的没规矩，贾母是知道的，只是赵姨娘素来只有小错，加上贾政疼爱，她也懒得理会，反正也翻不起什么浪来。

    可一向以慈悲，平和面目示人的王夫人，今日居然这般反常，恐怕是为了刚刚的不舒服，以及想给贾环一个警告罢了。

    贾母看着王夫人，心里不由摇了摇头，这样的手段实在是上不得台面，真真是愚蠢至极。

    “行了，这是做什么？”贾母冷声阻止王夫人。

    尤其是当她看到回过神来后，贾环眼中的寒光，贾母心里吃了一惊。

    不过，瞬间她就想明白了。

    不管怎么说，赵姨娘就算身份再低下，始终是贾环的生母，哪怕他过继给东府的敬哥儿，同样改变不了这一点。

    如今正值高兴之时，突然见自己生母被打，换谁心里都不会舒服的。

    想到这里，贾母看向王夫人，冷声道：“她就算说错了话，你也用不着在这里便教训吧？这是给谁难堪呢？”

    闻得贾母这话，王夫人顿时清醒过来，刚刚她不过是想起贾珠，加上贾环确实让她十分不舒服，所以逮着赵姨娘刚刚的错处，便直接动了手，而且还是当着贾政的面，心里不由有些后悔。

    还未等她开口辩解，贾政就黑着脸走到赵姨娘身边，将其扶起来，沉声道：“环哥儿已经过继给了敬大哥，他称呼的没错。

    以后可不能继续像以前一样骂他了，知道吗？”

    “老爷，可...”赵姨娘心里委屈，在她看来，这就是我儿子，我骂他还有错了？

    尤其是见到贾环那话让贾政脸色变了，她那里会管这些世俗礼教？

    “行了，政哥儿，若没什么事，你便先带着她回去吧！”

    贾母见现场气氛不对劲，赶紧让贾政先带着赵姨娘离开。

    闻言，贾政和赵姨娘行礼，才双双离去。

    至于一旁的王夫人，贾母也是非常不高兴地说道：“今儿我也累了，大家都早些回去休息吧，环哥儿留下，陪陪老婆子我说说话，其他都散了吧！”

    众人一一行礼，片刻之间，原本十分热闹的屋子里，只剩下贾母和贾环二人。

    就连鸳鸯都被贾母支走了。

    这时，见贾环面色平静下来，贾母心里不由得叹息一声，发生这样的事儿，让她始料未及。

    她看着贾环说道：“你也别怪二太太，赵姨娘确实说错了话。

    不管怎么说，她就算再不满，也该知道，你不是她儿子，哪怕你没有过继给敬哥儿。

    自古以来，不光嫡庶有别，妻妾亦然，我知道赵姨娘是个单纯的，对政哥儿也是一心一意，所以刚刚见政哥儿脸色不对，这才口不择言。

    不过，错就是错，二太太虽然行为激烈一些，但是占着理，哪怕不占理，想教训一下赵姨娘，也是应分。

    老婆子知道你心里不舒服，然而这世间，真正能够过得舒服的，又能有几人？

    说句大逆不道的话，就算是退位的太上皇，以及御极多年的皇上，同样不能够事事顺心。

    环哥儿，家家有本难念的经，有些许摩擦，在所难免的。”

    听得贾母这般苦口婆心地劝解，贾环心里缓和了许多，只是脸色依旧平静道：“老祖宗所言甚是，人生之事，不如意十之8九，岂能事事顺心。

    姨娘有错，这点不可否认，不过，孙儿并不在意。

    她虽粗鄙，言语粗俗，平日里更是惹人讨厌。

    不管怎么说，她也是孙儿的生母，常言道，狗不厌家贫，儿不嫌母丑，孙儿哪怕过继给东府，从世俗礼教上来说，已经不算西府的人。

    但依旧改变不了，她是孙儿生母这事儿。

    况且，今日也是孙儿连累了她，二太太早就视孙儿如同眼中钉，肉中刺，早些年在西府时，她便因为害怕孙儿分走西府的财产。

    等孙儿去了东府，又因为孙儿和宝二哥见解不同，依旧厌恶，甚至是憎恨孙儿。

    这些，孙儿都能理解，毕竟为母则强的道理，孙儿是知道的。

    只是...”

    “只是，你见到赵姨娘被二太太打时，心里仍然会不舒服，对吧？”贾母接话道。

    贾环点点头，他看向贾母，眼中的神色不加掩饰，直言道：“孙儿不是个忤逆之人，对老祖宗，二老爷都是尊敬的。

    不过，今日这事儿，二太太的行为有些过激了。”

    贾母笑了，她笑这个孩子终于对她直言不讳了，更笑其始终是个孩子，哪怕平日里多么多么成熟稳重，这个时候依旧表现得如同一个孩子一样。

    她点头道：“世俗如此，又能如何？

    对了，你不是要下江南吗？老婆子同意了！”

    看着贾母脸上意味深长的话，贾环明白了，这相当于是变相补偿。

    同时，他也知道，如果采用常规手段，他拿王夫人一点办法都没有，除非他采用最为激烈的手段，让人或者亲自暗中杀了王夫人。

    不过，那样一来，恐怕事情就变得复杂了。

    想到这里，他看着贾母，问道：“老祖宗应该知道，孙儿此去江南，是为了林姐姐而去的。”

    贾母点头，苦笑道：“你的手段，确实让人难以预测，玉儿对宝玉从无话不谈的青梅竹马，到话不投机半句多的厌恶，老婆子我都是看在眼里的。

    也能通过后来的结果了解到这其中必然有你的手笔，不过，这算是造化弄人吧，老婆子我无力阻拦。

    既然事已至此，说这些又有何用？不如顺其自然，反正老婆子也看得出，你对玉儿确实挺好，同样，也只有你这样的性格，与玉儿相处起来，对玉儿才是真的好。”

    说到此处，贾母抬起桌上的茶杯喝了一口茶，随后又道：“宝玉这孩子，被我宠坏了，自小就没受过挫折，加上他那小孩子脾气，将来就算玉儿真能和他走到一起，也未必有一个好的结果。

    如今你既然有这个心思，老婆子也对你比较放心，若你真能将玉儿娶回来，老婆子也能时常见到她。

    不过，老婆子要警告你，若是你将来对玉儿不好了，老婆子我可是不依的。”

    闻得贾母早已洞悉自己的意图，贾环此刻深感人老成精这话的真谛，于是微笑着应道：“孙儿答应老祖宗，必会对林姐姐好一辈子，但违此誓，必遭天谴！”

