
    任谁都想象不出，刚才这两人还谈着没有未来的话题。

    晚上的饺子自然让人再一次对顾乔乔露出了赞叹的神色。

    这饺子馅真香啊。

    在加上劲道的饺子皮，还有美味的蘸料，这些人最后吃的一个都不剩。

    高兴而来，满意而归。

    熄灯号响了起来，边城的夜晚陷入了沉寂之中。

    而与此同时，帝都，沈老的办公室。

    沈老正在简陋的书桌前看着文件。

    小勤务兵带着一名医生走了进来。

    “首长，您的检查结果出来了。”小兵轻声的提醒着。

    沈老这才抬起头来，看了一眼眼前的两个人，将手里的文件放下来，朝着后面靠去。

    医生将检查结果放在了沈老的书桌前，刚要开口，沈老笑着说，“别说你们那些什么专业术语，直白点。”

    “沈老，您的身体正在好转，尤其是肺部的那片阴影，已经消除，气管的炎症也已好转，您吃的药已经重新开了，只要吃一样就可以了，而且，再吃一星期就可以完全的停掉，今后需要注意的就是休息和饮食”医生果然直白的说道。

    “好了，我知道了，辛苦你了。”

    “不辛苦，这是我应该做的。”医生又将一张纸递给了小兵，“有些食物最好别吃，也或者少吃”

    小兵嘴快，“比如辣椒对吧。”

    医生点点头。

    沈老瞪了一眼小兵，心情却也不错，身体好了，可以做的事情就多了。

    医生又叮嘱了沈老一番，然后才离开了办公室，小兵也跟着去送他。

    而沈老则是站起了身子，脚步轻快的在屋子里走了几步，然后才坐在了沙发上。

    胸口处的护身符不知道是自身身体带来的暖意还是护身符的暖意，总之，只有沈老自己知道，在戴上了这个护身符一个多星期后，那困扰了他多年咳嗽的毛病，一点点的好转了。

    气管里那种火辣辣的折磨了他几十年的烧灼感，也逐渐的减轻。

    一直到现在的几乎是恢复了正常。

    这一切也许是护身符的作用，也许是药物的作用，只是这一切就是太巧合罢了。

    沈老目光深沉，看了一眼刚才的文件，那是加急的文件，里面有关于特务赵迎投毒未遂的全部记录。

    他在那里看到了一个名字，就是雕刻这枚护身符的小姑娘顾乔乔。

    这是属于军方内部的机密。

    对外自然是另外一个说法。

    想了想，沈老拿起了电话，接通后，沉声的说道，“文件我看完了，将那个女孩的名字彻底的抹去，不要留一丝痕迹。”

    “是，首长，我马上执行！”

    放下电话之后，沈老又坐在了办公桌前，将那份文件放好，心里知道，如今的情势其实很严重。

    有些敌特疯子简直是丧心病狂，他不能让顾乔乔处于可能的危险中。

    不管她有什么特殊之处，沈老心里知道，她赊给他的护身符对他只有好处没有害处。

    虽然他们都是唯物主义者，但是，华夏文明源远流长，文化更是博大精深，而某位伟人，就是奇门遁甲实战运用的顶尖级大师。

    对于某些文化的玄妙，沈老也是熟悉的很。

    所以，并没有感到惊异。

    这个时候小兵进来了，开心的眯着眼睛笑着，给沈老倒了一杯水之后才欢快的说道，“首长，太好了，您的病终于不用整天吃药打针了。”

    沈老接过水，喝了一口，温和的问道，“我的工资可存到那个存折里了？”

    小兵点点头，撅了噘嘴，“首长，我知道言出必行，我也没打算赖账，可是这两次往存折里存钱，额的这个心呢，都揪着疼，咱们太亏了，前几天小张十元买了五个，还给了我一个呢”

    沈老好笑的看了一眼小兵，却没去说破，而是板起了脸，严肃的说，“这事你不许再有意见，在商言商，小姑娘和我们也是公平交易，并不是强买强卖，所以，以后不许在发牢骚，欠的钱也按期汇去。”

    “是，首长。”小兵看沈老严肃的脸，马上立正站好，并做了保证。

    沈老满意的点点头，“这才对嘛。”

    说完之后就开始忙了起来。

    小兵虽然心疼，但是没有办法，沈老的地位决定了他不可能像平常的老人那样种花喂鸟，他每天都有忙不完的工作。

    不过令人高兴的是沈老的身体竟然奇异的好转了，这才是可喜可贺的大事。

    他轻手轻脚的走出去了，

    而此时，在北部某城市的一个民居里，一个电话打去了帝都，一个女人接起了电话，电话的内容普通的不能在普通了。

    但是，这却是加了密的信息。

    只有当事人知道，对方说的是什么。

    女人的声音有些阴沉，呵斥了一番之后，就叮嘱对方不要在轻举妄动，并将赵迎的其他资料全部销毁。

    赵迎擅自改变计划，死不足惜，如今重要的是如何将痕迹清理干净，不被发现。

    对方连连点头应下，随后，各自放下了电话。

    夜色渐深，月华如水。

    而这个夜晚，注定不会平静。

    此时已经是凌晨两点了，帝都某医院的特护病房里，躺在床上昏迷已经有一个多月的顾清风，手指忽然动了动。

    而一直守在身边的顾伯，本来还迷迷糊糊的睡着，可是，这个时候，就好像心有灵犀一样的一下子睁开了眼睛。

    然后一眼就看到了顾老爷子在微微颤动的手指。

    顾伯先是不敢置信的擦了擦眼睛，随后看到老爷子的眼皮也在颤动，他欣喜若狂的扑到面前，喊着，“老当家的，您醒了，您能听到我说话吗？”

    顾清风勉力的动了动手指。

    眼皮也在颤动，似乎想要睁开眼睛一样。

    顾伯大声的喊着老爷子的专属医生，“韩医生，快进来，老爷子好像要醒了。”

    门被迅速的打开，一个人影箭一般地冲过来，随后开始了各项的检查。

    一个小时后，顾老爷子缓缓的睁开了眼睛。

    黎明很快到来了。

    顾乔乔还在睡梦之中，秦以泽就跑步回来了，给顾乔乔打回来饭之后，留下字条就走了。

    今天还有三更，估计会晚点，大约要18点左右，感谢大家的推荐票和收藏
