    轰！虚无火焰在虚空中绽放，爆射出了灼热的火焰气息，像是一轮烈日突然间内敛，形成了最耀眼的一点，又犹如万千业火集于一身，融合成为了无尽的极火。

    当这一朵火焰完全出现的时候，虚空都被焚烧出虚无，这一方的虚空像是扭曲了一般，凭空消失在了火焰的灼烧下。

    “咔咔……”秦尘体内的虚无火焰才刚刚释放出来，禁锢住秦尘的黑洞之光瞬间就咔咔作响，只是短短的时间，笼罩住秦尘周身黑洞之光就薄弱起来。

    这黑洞之光，能够吞噬一切力量，如同真正的黑洞一般，任何能量都无法逃脱黑洞的吞噬之力，但是这一朵虚无火焰呈现在虚空中的时候，却根本不受黑洞之力的吞噬，永恒长存。

    秦尘也暗暗心惊这虚无火焰的可怕，几乎没有任何犹豫，秦尘直接催动这虚无火焰，霎时化作一道流光朝着希多罗爆射而去。

    嗡！虚无火焰所过之处，四周的滚滚黑洞之光瞬间就被灼烧成虚无。

    “这是什么火焰？”

    希多罗顿时极度震惊，虽然他感觉自己能够轻易斩杀秦尘，但却怎么也想象不到，秦尘竟然可怕到这等地步，身上竟有如此可怕的一朵火焰，这是天火吗？

    不，他听说过的所有天火，都无法形容眼前的这一朵火焰。

    他的心中，第一次感受到了一股浓烈的危机感。

    这火焰能伤到他。

    这是他心中的第一个念头。

    希多罗再也没有任何犹豫，轰，体内的人尊巅峰的力量陡然凝聚成了一个极点，嗡，天地四周的虚空，瞬间收敛到了极致，然后轰然爆射出去，与秦尘释放出的虚无火焰倏地碰撞在了一起。

    静！一片寂静。

    整片宇宙虚空，骤然进入了寂静之中，然后便是无尽的轰鸣之声响彻天地，噗，虚空化为道道乱流，疯狂爆散，一道道黑色的光晕如同来自九幽炼狱，仿佛吞噬人间无尽阴寒，滚滚席卷而出。

    这是希多罗的道，尊者之道！天界的天道被瞬间排挤，这一股尊者之道，如同一柄柄的利刃，疯狂攒射进了秦尘的身体。

    噗！秦尘瞬间倒飞出去，体内六道轮回剑骨隆隆轰鸣，五脏六腑都在震动，有滚滚雷鸣响彻，他整个人被轰飞，周身的虚空瞬间撕裂成道道的碎片，化为天界法则碎片席卷。

    而希多罗也不好过，一层虚无的火焰，竟然穿透了他的尊者之道，瞬间缠绕上了他的肉身。

    “啊！”

    他发出痛苦低吼，这火焰，竟然如跗骨之蛆一般，迅速蔓延他的全身，开始灼烧他的尊者之力。

    嗤嗤！他的身上，涌现出道道焦臭之味，肉身开始被灼烧，像是被热油浇灌一样。

    这怎么可能？

    他难以置信，他可是人尊巅峰的高手，天界真正的大人物，进入四大天界，那绝对是碾压般的存在，别说是一个半步尊者的火焰了，即便是一名尊者高手的本命天火，也未必能伤到他。

    除非是地尊人物。

    可现在，他竟然被秦尘释放出的这一道虚无火焰给伤害到了，心中的惊怒可想而知。

    他的体内，一道道可怕的黑洞之光疯狂绽放，要将这一道虚无火焰给熄灭，可是，这虚无火焰虽然十分飘渺，却轻易无法泯灭，竟开始燃烧他身上的尊者之力，并且还有一股无形的力量，渗入他的体内，带着可怕的毒素，要侵蚀他的本源，燃烧他的神魂。

    这到底是什么火焰？

    希多罗惊怒交加，惊恐之中，他立刻运转他星神宫的大神魔星辰观想图。

    轰！希多罗脑海之中，一尊巨大的魔神星辰图案出现了，这是一尊盘坐在一颗通天星辰之上的身影，巍峨耸立，一双眼眸宛若大日一般，是真正的两颗星辰，整个身躯，蕴含宇宙的奥妙。

    这是他星神宫的顶级观想图。

    嗡！大神魔星辰观想图一出，希多罗体内立刻涌动一股独特的神魔之力，轰的一声，道道迷蒙的光晕在他的身上环绕，总算抵挡住了这虚无火焰的入侵。

    他倒吸冷气，此时已经是极度震惊，目光冰冷的盯着秦尘，秦尘在承受了他的黑洞之力后，也不好过，整个人倒飞出去，浑身鲜血淋漓，受到了重创。

    希多罗虽然感觉自己依旧可以杀了秦尘，可此时看着秦尘的目光已经变了，一个半步尊者竟然厉害到这种地步，实在是让他难以想象，什么时候有这种可怕的半步尊者了？

    须知，他的黑洞之力，一般的尊者都无法抵挡，可秦尘却抵挡住了，并且看起来似乎还没有什么大碍。

    眼前的秦尘，才半步尊者啊，等他真正的晋级到了尊者之后，会有多可怕？

    哪里还有尊者是他的对手？

    就算是他一个普通尊者，估计也能镇杀自己这等巅峰人尊。

    此人绝不能留！希多罗心中涌现冰寒杀机，如果今天让秦尘跑了，绝对后患无穷，此刻他终于明白宫主大人为何要让自己前来东天界调查此人了，这人太诡异了，所拥有的一切，已经超出了正常妖孽所能容纳的极限。

    同时，希多罗脑海中更是浮现一个前所未有的念头，如果秦尘身上的秘密，被他得到，那他会提升到什么地步？

    会不会有望跨入地尊境界，真正成为星神宫的高层？

    人族的中坚力量？

    他的心中顿时狂热起来。

    想到这里，希多罗更是没有半分犹豫，手中的漆黑战矛更是幻化出成一道漆黑到极致的黑洞，对着秦尘暴斩而来。

    “轰！”

    只是不等这黑色战矛击中秦尘，秦尘的第二轮虚无火焰也已经席卷而来，第一轮虚无火焰被对方抵挡住，消耗了大部分的威力，可这第二轮虚无火焰催动的时候秦尘却已经燃烧起了体内的本源。

    他深知希多罗的可怕，更是一点后手都不敢留。

    轰！一股愈发灼热的火焰席卷而出，希多罗此刻感受到了，这虚无火焰之中，竟然蕴含多种气息，这些气息融合在一起，仿佛窥探到了火焰之道的本源。

    

