    刘备军本来就是苦苦支撑，见到敌人又添援兵，雪上加霜。

    白晓文见到是李严领军，略有些诧异地笑道：“居然是李严？”

    “李严怎么啦？好像没怎么听说过。”李淑仪说道。

    白晓文在队伍频道中说道：

    “李严是一个文武双全的将领。在演义中着墨不多，仅有一次斗将经历，是跟黄忠斗了几十回合，不分胜败。诸葛亮取西川的时候，也曾说过‘李严不可力取’。刘备病危的时候，除了诸葛亮外，也曾让李严领受遗诏，算是蜀汉托孤重臣之一，可见他的文韬武略，都有可取之处。”

    停顿了一下，白晓文又说道：“我奇怪的地方在于，李严本来没有被刘璋重用，直到刘备打到绵竹，才被临时提拔为护军大将。现在看来，三国位面的李严，发迹时间要更早一些。”

    当下李严命令川兵，杀入战场。他本人则是带着亲随将校，和别驾张松一起，循着燕公大纛、黄罗伞盖，来见白晓文。

    白晓文先谢过张松：“刘璋肯发兵来援，必然少不了永年（张松）的劝谏之功！”

    张松因为李严在侧，不好跟白晓文“倾诉衷肠”，便略显矜持地躬身一礼：“在下只是劝主公顺势应命而行。想那黄权、王累等辈，还力谏主公坐山观虎斗，真是不识时务，愚不可及。”

    白晓文点头笑道：“刘璋有你劝谏，是他的幸运。”

    看上去，张松并不忠于刘璋，是个二五仔，而黄权才是真忠臣。

    黄权提出坐山观虎斗，是想袁军和刘备军拼个两败俱伤，到时候不论谁胜，刘璋都有能力驱逐，恢复对益州的统治。

    这个劝谏看上去忠心事主，可实际上呢？

    白晓文的胜利，已经是定局了，就算刘璋不来援助，最多额外花费一些代价。

    后续汉中、雍凉等地的援兵，会源源不断地开赴西川。仅凭着刘璋，又怎能斗得过拥有大半个天下的袁氏？

    到时候惹恼了白晓文，刘璋别说西川侯，连个富家翁都做不成。

    反倒不如现在表明态度，支持朝廷大军，于情于理都不亏，最后还能博得朝廷褒奖，余生无忧。

    白晓文说“刘璋听张松劝谏是幸运”的话，并不是虚言。

    李严看到白晓文和张松的对话神态，感觉有点不对劲。不过现在是战场上，他也不好细问，只将这一细节记在心里。

    随后李严跟白晓文见礼：“燕公，请恕末将甲胄在身，不能全礼。”

    白晓文点头说道：“无妨，破贼大事，些许礼节不足挂齿。李将军可听我指令作战，破刘备之后，朝廷必有重赏。”

    李严听到白晓文话里有话，心中一动，便拱手应诺。

    有了李严的川军加入，刘备军再也支撑不住，开始出现溃败迹象。袁军大队，猛攻刘备中军。

    赵云深吸了一口气，他又进入了“单骑救主”状态！强大的威势，随着他的一呼一吸，缓慢扩散开来。

    一连串的枪影，如朵朵梨花，带来的是夺人性命的寒芒。

    赵云杀散了一群袁氏精兵，大声说道：

    “主公，事不可为，请速速决断！”

    刘备也不再恋战，说道：“按照军师说的做，快快撤退……”他的特殊技：潜龙，再次触发。

    张飞喊道：“子龙护着哥哥先撤，走巴郡陆路回荆州！俺领军替你们断后！”

    一声咆哮，前方出现了一道锥形的透明音波。张飞面前，大片大片的袁军士兵，陷入了晕眩状态，就连精英级士兵都动作迟缓。

    乘此机会，张飞一矛戳死了一名袁军偏将，圆睁怪眼道：“鼠辈！燕人张翼德在此，谁来与我大战三百回合？”

    张飞的领主技咆哮，再次发动，袁军士气又降10点，武将的战力也随之下降，更可怕的是，与上一次咆哮的效果叠加！

    白晓文摇头说道：“匹夫之勇，诚不足虑。”当即亲自起身，擂响“夔鼓”！

    咚、咚、咚！

    沉雄有力的鼓声，驱散了袁军士兵心头的阴影，恢复着他们的士气，也让武将被咆哮降低的属性值，迅速恢复过来！

    白晓文大声说道：“取封侯之赏，就在今日！不论死活，定要拿下刘备。献上刘备首级者，赏千金！生擒刘备者，封万户侯！”

    袁军阵营随着夔鼓的鼓声，爆发出了一阵高呼，士兵奋命，武将争先。大军合围，将刘备中军堵在中央。

    刘备纵然有“潜龙”特殊技，在重兵包围的情况下，也难以发挥，身边护卫的士卒越来越少。

    张郃来战张飞，数十回合不分胜负。不过张飞的部卒，渐渐被蚕食殆尽。

    赵云奋勇冲阵，护卫刘备，想要和连云栈道一样，杀出一条血路来。

    白晓文微微摇头，掌心翻出一物，对着赵云，遥遥一指。

    一只龟首蛇尾的神兽虚影，猛然落下！如同有着千钧重压，赵云骑乘的照夜玉狮子名马，也是被压得四蹄跪地，难以起身。

    这是从张角的宝箱中，爆出的B级黄金道具：四境威神剑印（玄武）！

    赵云虽然强，但也还是觉醒者阶段的领主。

    张角则不同，他的实力，已经达到了一个全新的境界。

    这四境威神玄武剑印，能够压制住赵云的行动！只要白晓文的精神力还在，就能让赵云成为一个任人攻击的活靶子。

    李淑仪提着双匕首，大招全部开启，无敌斩第一段切入战场，犹如空蝉幻影，在赵云的周围翩跹起舞。

    每一剑，都命中要害，暴击率大幅提升。

    塞西莉亚张弓搭箭，连珠箭矢呼啸飞向赵云。

    白晓文的手张开，十只亡骨射手，各自出现在了乱军中的最佳角度，密集的箭矢攒射。

    这只是白凰战队的围攻，而旁边还有袁氏武将的辅助攻击！比如韩猛等人，纷纷出手参与攻击。

    赵云毕竟是一个敏捷为主的武将，并非许褚这种体质型领主。他的防御能力，主要体现在“格挡闪避招架”上面，而不是靠着减伤、雄厚的生命值硬吃伤害。

    白晓文的四境威神剑印，持续了8秒，赵云终于支撑不住，被打成重伤状态，翻身落马！