    王林先到周汉民家里来。

    周霞给他开的门，笑道：“王总来了。快请进。”

    “霞姐好。”王林呵呵笑道。

    不知道为什么，他总觉得周霞看自己的眼神，有些不太一样呢？仿佛别有一番滋味在里头？

    巧得很，周伯强就在周家做客。

    “王林来了。”周汉民哈哈笑道，“我刚还和伯强谈到你呢！”

    “领导们好！想必是我做了什么让领导涨脸的事了？”王林嬉笑着走过来，掏出烟来，先敬了一轮，然后自顾自的找了个座位坐下来。

    周汉民笑道：“不愧是王林，看他这气度、风采！不错吧？”

    周伯强点头道：“汉民，你看中的人，当然错不了。”

    王林问道：“周厂长，我听说你要高升到局里去了？”

    “没有的事！”周伯强摆了摆手，“都是些小道消息！你别相信啊！”

    王林心想，你现在不高升是最好的，因为我的羽翼还没有丰满。

    虽然说，自能生羽翼，何必仰云梯？

    但是，如果有云梯可借，再加上自己的羽翼，岂不是如虎添翼？

    王林的想法，果然与众不同，更加冠绝三军啊！

    周汉民道：“纺织局的确有提拔伯强充实领导队伍的想法，不过伯强给拒绝了。”

    王林暗道，果然是空穴不来风，看来自己的言路还是闭塞了，反倒不如李文秀的消息灵通。

    周伯强轻叹一声：“我厂正处于改革的关键时刻！这场改革是我主张的，我不能半途而废，丢下一个烂摊子给继任者。那是不负责任的做法！对一厂数万员工来说，也是不负责任的。因为，任谁都知道，一朝天子一朝臣的道理。我离开后，继任者兴许比我聪明，比我能干，但他不一定认同我们现有的改革方案，也不一定沿着这条道路走下去！这是我所担心的啊！”

    王林不由得肃然起敬。

    周家人还真的是个个有思想，人人有担当，难怪能有今天这样的成就。

    周伯强道：“我刚才还和汉民聊到王林你，说我要是离开了，一定要建议局里，请你来当我们一厂的厂长！”

    王林浑身一震，一股热血，猛的涌上全身。

    周伯强道：“现代社会，选贤任能，就应该不拘一格，不能墨守成规！事实证明，破格提拔王林同志当副厂长，这是咱们厂有史以来，做得最正确的一个决定！要不是因为有王林同志，我们厂的改革，就不会取得今天这样的成就！几千申纺职工，也不会有新的就业！”

    “厂长，你太夸奖我了。王林愧不敢当！”王林谦虚的说道，“两位领导都在，我正好有个事请求二位。”

    周汉民问道：“什么事？”

    王林道：“明天是原材料厂开工典礼，我想请两位领导出席。还望两位领导能拨冗参加。”

    周汉民笑道：“我没问题啊！明天反正是五一，我在家休息。伯强更要去了！”

    周伯强笑道：“我肯定去啊。”

    他微一沉吟，问道：“王林，你还请了谁？”

    王林道：“我还想去请一下纪庆年领导。”

    周伯强道：“纪领导你当然该请了，这次参加广交会，人家对你赞誉很高啊！局里的领导，你也该请一下嘛！”

    王林应了一声好，看看时间，起身说道：“那我先去一趟纪领导家，改天再来拜访。”

    周汉民摆摆手，对周霞道：“代我送送王林。”

    周霞送王林下楼来，笑道：“听说这次广交会，你大出风头了？”

    王林呵呵笑道：“十天不开张的糗事，传到你的玉耳里了？”

    “噗嗤！”周霞笑道，“你不是接了个十亿片的订单吗？”

    “是啊，赚了东洋人两千多万呢！”王林笑道，“你怎么没去广交会采访呢？”

    “唉！我倒是想去来着，社里派了一个男同志去了，说我一个女同志，跑那么远不方便，又说那边人多事杂，一个女同志容易出事故。硬是不给我派这个活。”

    王林心想，你们社里的领导，也知道你是周汉民的女儿，你要是真出点什么事，谁敢负责？

    “是真的。”王林说道，“广交会期间，酒店紧张得很，你要是没有预订房间，去了只能找野破小的旅社，睡大通铺，这边人说着东北话，那边人说着陕北话，一屋子都是韭菜大葱和羊毛泡馍的味道。”

    周霞笑道：“每次听你说话，怎么都这么有趣呢！你应该来当记者！”

    “好了，你别送我了，我走了！”王林挥了挥手。

    “等等！”周霞喊住他，说道，“我有个事问你。”

    她左右瞧瞧，见有人走动，便道：“上你的车里说。”

    王林莫名的紧张了一下，请她上了车，关紧车门后，问道：“霞姐，什么事？”

    “你和粥粥之间，现在是什么关系？还有没有来往？”

    “啊？”王林没想到，周霞会问这个事，一时间不知道怎么回答好。

    “你别骗我了，我妹那些好东西，都是你出钱给她买的吧？几万的钢琴，一万多的钻戒！还有她花不完的钱！你还要给她买房子！这些事，你们骗得了别人，可瞒不过我！除了你，谁还会她这么大方？”

    “是我买的。”王林笑道，“她是我的妹妹，给她花点钱，我应该的！”

    “是吗？那我也是你的姐姐了。你怎么不给我花钱？我也想买房子，买钢琴，买钻戒！”

    “行啊，我明天就给你买。”

    “少来这一套！”周霞俏脸一寒，说道，“老实交待，你和她，现在是什么关系？”

    “就是兄妹关系，很纯洁的友谊。”

    “你别骗我了！我知道你睡过她了！”

    “啊？”王林闹了个大花脸，不知道周霞是不是在诈自己，便道，“霞姐，你别乱说，这件事，关系到周粥的清白和名誉。”

    “你还知道她有清白、有名誉这回事呢！”周霞白了他一眼，“我陪着她长大的，我对这个妹妹，知道得比你清楚！她是那种敢爱敢恨的人！她喜欢你，这事又不是秘密，我早就知道了。”

    “喜欢归喜欢。但我和她，现在真的只是兄妹关系。”

    周霞道：“上次你陪她去相亲，结果你俩出去玩了一天，把人家男方晾了一整天！这事我没冤枉你吧？”

    “她不是说，没约那个男人吗？”

    “约了！但她没去！”

    “这？”王林尴尬的笑道，“那天我看她不开心，是陪着她逛了逛街。”

    “只是逛街？你们去了植物园，你们还去了荣顺馆吃饭？”

    “你怎么知道的？周粥告诉你的？”

    “她才不会告诉我这些呢！”周霞道，“说来也巧了，那天我正好去植物园采访二期工程竣工的事，可巧就看到你俩了。”

    王林头皮一阵发麻：“我们怎么没看到你啊？”

    “你们眼里还有谁？旁若无人！”周霞道，“我这么大一个活人，就在你们身边不远处，你们愣是没看到我！”

    王林心想，真的是若想人不知，除非己莫为！

    周霞掏出一张相片来，递给王林：“你看看吧！”

    王林接过来一看，居然是自己和周粥抱在一起的相片！

    “我拍的！”周霞道，“我本来想交给我爸妈看看的——”

    “霞姐，你别误会！”王林连忙拉住她的手，求情道，“这事不是你想的那样，我和周粥之间真的没什么事。你千万别告诉你爸妈了。”

    “王林，你和她都这样了，你还敢说没什么事？是不是非得让我抓到你俩在床上，那才叫有事？”周霞道，“王林，我不是个思想保守的人，但我跟你说，你们玩归玩，千万别玩出人命才好！这相片，幸亏是我拍到的，要是被其它人拍到，你说该怎么办？事情要是曝光了，你说李文秀受得了？还是说周粥受得了？”

    王林一时无言以对。

    周霞道：“相片你拿着吧！”

    她推开车门下车去了。

    王林手里握着那张相片，怔忡无语。

    他把相片放进自己的口袋里，想了想不安全，又掏出来，放到车前的置物柜里，还是觉得不安全，最后放到了自己的公文包里，插在一叠钞票中间。

    但那张相片明显比钞票高出一截，他也顾不得这许多了。

    王林又去拜访了纪庆年等人。

    纪庆年等领导都笑着答应，明天一定出席。

    王林拜访完毕，往回赶的时候，已经是晚上九点半了。

    回到楼下，王林没有先回家，而是来到周军家里。

    给他开门的是周粥。

    “你怎么来了？”周粥笑道，“刚从广交会回来，出差半个月了，你不得陪陪你妻子？”

    “我姐他们呢？”

    “去你家了啊！你怎么反倒一个人跑过来了？”

    “我一直就不在家，刚从外面回来。”

    “你去哪里了？”

    “去你家了。”

    “哦，你找我爸谈事吧？”

    “嗯，明天原材料厂开工，请领导出席开工典礼。”

    “肯定又挨表扬了吧？”

    “是。粥粥，给你看个东西。”王林打开公文包，拿出那张相片来，递给周粥。

    周粥接过来一看，笑道：“奇怪，这是谁给我们拍的啊？”

    “你姐！”

    “啊？”

    “真的是你姐，她偷偷给我的，我们在植物园那回，她也在那边采访，看到咱们了，她随手就拍了一张。”

    “这？”周粥咬着嘴唇，“她知道我们的事了？”

    “她说，她早就知道了，还知道我睡过你了！还问我现在和你是不是还在保持关系，叫我们别弄出人命来了！”

    “我姐真聪明！”周粥苦笑一声，“你害怕了？”

    “我怕什么啊？”

    “你真的不怕？我姐要是把这相片给我爸看了，你猜会发生什么事？”

    王林不敢想。

    周粥道：“这相片给我吧，留在你那边，肯定是个定时炸弹！”

    王林沉吟道：“你说这事怎么处理好？”

    “不必处理！我姐对我好着呢！她早就撞破我和你的事了，却一直没有说破，就是在替我们打掩护。她知道了也好，我平时也有个说话的人了，不然这事憋在我心里，我能憋出心病来。”

    “你还打算和她去讨论我们的关系？”

    “嗯！我也只有她可以谈谈心了！”

    王林真的不知道，周霞知道了这件事，将对自己和周粥产生多大的影响！

    他对周粥的那份色心，忽然之间就淡了许多！

    人都是趋吉避凶的！

    当王林知道，自己再和周粥在一起，可能发生极端事件时，理智瞬间就打败他对周粥的那份觊觎之心！

    周粥看出他的冷淡，冷笑道：“我看你是怕了！”

    王林苦笑道：“我不怕，我就怕你受到伤害。我王林本就是一无所有的机修工人，大不了还是回去当工人，我也不害怕别人讥笑。可是你不同，你还是个没有出嫁的大姑娘呢！如果事情闹大了，对你影响不好，甚至会影响到你终身的幸福。”

    “幸福？”周粥忽然就爆发了，“你说，我还能期待怎样的幸福？我清白的身子，早就交给你了！别的男人要是知道我不是清白的身子，你觉得我还能有幸福的婚姻吗？”

    王林只能喊一声：“周粥！”

    “我从来没有后悔和你好过！我也不再期待所谓的婚姻和幸福！”周粥凄然一笑，“从我把自己交给你的那一刻开始，我就知道这个结果！但我还是没有犹豫过！因为我爱你！王林！一个女人，一生当中，为了爱情傻一次！哪怕粉身碎骨，我也不会后悔！”

    王林颓然坐在沙发上，双手抓着头发。

    周粥道：“现在你知道怕了？你早干嘛去了？你在我身子上欢快的蹦达时，你怎么不害怕呢？”

    王林沉声道：“我再说一遍，我不害怕！我只是怕你受到伤害！”

    “我能受到什么伤害？”周粥冷笑道，“我爸还能把我蒸了煮了？我看你分明比我害怕！你要是害怕，你走！以后你别再理我！也别再来找我！我周粥是生是死，以后是不是幸福！都与你王林无关！所有的一切，都是我自己的选择！不管将来有什么样的痛苦，也由我一个人来承受！”

    王林霍然起身，一把将她抱住，然后狠狠的亲上她的唇！

    “喔！”周粥被他抱得紧紧的，身子仿佛要离地而起了！

