    两军汇合之后没等待太久，集团军司令部的军令就下来了。

    “145师和43军直属独立营于广德之战战功卓著，但全军亦受损严重，着其两部经芜湖撤往江北休整。”

    两名将官和唐刀都轻吁一口气，却都又难掩沉重。

    而此时广德山区内的国崎支队残部也与姗姗来迟的第36步兵旅团会和，数千日军步兵充分发挥了不怕苦不怕难的精神，徒手对数千吨巨石堵塞住的简易公路进行疏通。

    此时的日军已经属于半机械化部队，不仅拥有马车、驮马, 也有汽车、坦克，可不像145师、独立营这种完全轻装型步兵，有条羊肠小道就能走，最大口径火炮也不过是四一式山炮，拆成七八块用驮马驮着就可以行军。

    哪怕数千人一起动手，还用了不知多少炸药进行爆破, 也足足干了两三天, 才把这块长达数十米的‘肠梗阻’给彻底打通，直到这时，公路另一边的领军日军大佐才算是彻底放了心。

    那几天和主力隔着几座大山的日子，真的是让他这个只带着一千余步兵剩余都是辎重兵、炮兵等辅助兵种的指挥官担足了心。

    换成以前，2000余大军足以让他感觉自己就是只螃蟹，中国这片土地上他完全可以横着走，可竹内云山部的噩耗传来，却是让这位日本陆军大佐明白了一个真理。

    中国不是没有能打能战的军队，那只是他们先前没有遇到，现在他们遇到的就是。

    第36步兵旅团和国崎支队这两个连续在唐刀手下吃过瘪的倒霉孩子虽然并不想再去触霉头，但他们后面可都还杵着一个同样倒霉脸的牛岛贞雄。

    金陵城的攻击战已经进入白热化阶段，华中派遣军和第十军正在从三面合围，就差牛岛贞雄这个西路军指挥官率领大军攻克芜湖一地，彻底堵死金陵最后一条退路了。

    摄于军令，重振旗鼓的两部日军开始沿着简易公路向芜湖方向而来。

    不过，这次却再也没有先前那种不可一世的模样了。。

    相比较而言, 国崎支队显然要更惨一点，于是, 两相对比之下没那么惨的第36步兵旅团反倒是有了点信心, 当起了排头兵。

    这或许就是传说中的比惨比出幸福感吧！

    这一切，都在顾西水的特战小队的观察中。

    是的，独立营全军都已经撤离皖南山区，可唐刀必须要在山区留下一双眼睛，这個重任只能交到顾西水和他的特战小队手上。

    他们既然是独立营最锋利的刀，身着比普通部队要高的多的军衔，领着比普通部队更高的军饷，伙食待遇也更好，那他们就得承担更多的责任，吃更大的苦。

    况且，这既是作战任务也是实战训练，按照唐刀对特种兵的要求，他们远远还未达到。

    特种兵，可不是说有着比普通士兵更好的枪法更牛逼的搏杀水平就可以的，他们得有更坚强的意志，更可怕的忍耐力。

    他们可以是丛林中最凶猛的虎豹，也可以是沼泽中最阴狠的毒蛇，他们需要把不可能变成可能。

    顾西水、牛二等人勇敢的接受了这个作战任务，和主力部队脱离，独自留在山中对日军进行观察，不断给唐刀传来日军主力动向的情报。

    一直到日军离开山区，他们才能向江北进行转移，唐刀已经在地图上给他们标好了位置。

    既然已经收到到集团军司令部的撤退军令，145师和独立营两军当然不会傻乎乎的等着兵力超过万人的日军冲过来，在日军还未出山的前一天傍晚时分就全军急行军，于第二日清晨时分就抵达芜湖。

    金陵城防司令部已经有一位上校参谋官在等着他们了，接受了饶师长做为两军代表上缴的日军军官军衔领章以及样式不一的指挥刀。

    代表金陵城防司令部那位才大志疏唐长官的陆军上校很官方的勉励了饶、唐二人一番后，深深看了一眼唐刀：“唐老弟，能否借一步说话？”

    “你们二位先聊，我还有军务在身，先行一步！”饶师长扫了一眼军职比自己小，却是代表那位唐姓司令官前来的上校参谋，面色平静的告辞。

    “饶师长慢走！关于第145师的奖励，城防司令部和军政部那边很快就有回音。”上校参谋官倒是不倨傲，也很客气。

    就是，仅提到145师的奖励，却独独漏了独立营的说辞让举步欲行的将军脚步微微一顿，不过，很快面色如常，淡淡点点头，转身快步离去。

    这应该是焦头烂额的某城防司令官对唐刀和独立营有什么想法了，不过，他压根不担心。

    和唐刀并肩作战也近十天有余，他对唐刀也算是有了一定了解。

    唐刀有着远比他年轻年龄的老辣，任何小看他的人都会付出代价，这位明显是带着秘密使命而来的上校参谋官多半是在唐刀哪儿什么也得不到。

    “唐营长，此次你部于广德一战立下惊天之功，唐司令对你极为赏识，收到贵集团军司令部转过来的报捷战报后，数次在军事会议上提到你的名字，得长官如此青睐，唐营长青云直上已是指日可待。

    唐营长如此年轻有为，真是令屈某人羡慕且惭愧啊！屈某在唐营长这个年龄，可还在军校中感受师长之教诲呢！”上校参谋官见屋中已经只剩两人，脸上已是去除掉先前之严肃，绽开笑容恭维唐刀。

    “屈上校言重了，此次广德一战，皆是司令部诸长官指挥有方，手下弟兄有为国效死之心，方有如此战绩，唐刀实不敢贪此之功。”唐刀却是不卑不亢的回答。

    一番恭维却唐刀不软不硬的给顶回来，上校参谋官的眼中闪过一丝不易察觉的恼怒。

    谷瓰

    别看唐刀和他都不过是上校军衔，可唐刀只是个营长，若没有惊天之功，恐怕这辈子都在校官级不得寸进，而他却是司令官的身边人，随时都可能提升一级并下放至一线部队里担任一师一旅之长官。

    一个要靠打生打死才能晋级，还指不定啥时候就光荣了，而另一个只需要伺候好长官即可，又轻松又惬意。

    说白了，两个同级军官不在同一条起跑线，自然是对唐刀占据一定心理优势的，哪怕是他主动恭维，也带着一种居高临下的意味儿。

    谁料，唐刀压根不吃他那一套。

    不过，能代表那位上将司令官前来，这点城府还是有的，脸上表情依旧和煦，当下温声说道：“唐营长作战勇猛，却还如此谦虚谨慎，真是我辈军人之典范那！不瞒唐营长说，据我看唐司令的意思，军政部有意对你独立营进行扩编，88师师部更是希望将以四行营为基础组建的独立营重新纳入编制，唐营长，恭喜啊！”

    “哎，长官对我独立营的厚爱，唐刀自然是铭记于心，只是这次唐刀恐怕会让长官们失望了。”唐刀却是幽然长叹一声。

    “怎么？”

    “世人都看到我独立营与日寇鏖战之胜，却不知自古皆有‘伤敌一千自损八百’，牺牲或许换不来胜利，但胜利必然有牺牲，此次一战，我独立营不光耗尽所有储存弹药，兵员战损更是达百分之六十以上，很多步兵排连一个完整的步兵班都凑不齐了。若回归88师，88师诸长官恐怕得先想办法为我部补充完所有兵力才成那！”唐刀一脸沉痛。

    “这......”上校参谋官一时语塞。

    他此次前来，除了接受证明战功的缴获，另一项重要任务就是打探唐刀的口风，如果他愿意，军政部一纸军令下达，唐刀和独立营就会重返嫡系。

    这也是独立营的奖励迟迟没有下达的原因之一。

    本来，他认为此事压根没有难度，毕竟，这看似是88师和43军之争，但88师背后杵着谁？只要是聪明人就知道要去抱谁的大腿。

    可没成想，唐刀这个滚刀肉竟然有点油盐不进的意思，唐刀那番话的潜台词，以他智慧的小脑瓜当然能理解。

    那是说，回88师没问题啊！但我缺的弹药和人员先得给我补充完整再说，我不接受画大饼。

    弹药没问题，为了防守金陵重城，城内储藏的军火足够十几万大军消耗三个月的。

    可一说到兵员，那是真没人了，城外各部现在可都不断的在和日军作战，人员不断被消耗，各部主官那天不打电话向司令部要补充兵力？

    88师去哪儿给他补充兵员去？别说他做不了主，就是那位司令官也麻爪。不缺人，他这个上校高参至于在这儿拿热脸贴冷屁股嘛！

    “人员补充一事，长官们会考虑的。唐老弟，打开天窗说亮话吧！唐司令很欣赏你，希望你率部进城拱卫城池，并让我给你带句话，此战之后，将官名录上必有唐老弟你一席之地。”见唐刀根本不吃软话，上校参谋官干脆也懒得再绕圈子，开门见山说出自己另一任务。

    金陵城防司令部的那位唐司令现在缺兵，缺精兵。

    “我部现尚有一连之兵可用，如果唐司令觉得可行，给我部补充两连之兵和全部军需，以及我营伤残士兵全部抚恤，我定当率我营仅剩之残兵共赴国难，全军与金陵城共存亡。”面对直白，唐刀同样直白。

    “你......”上校参谋官却是为之气结。

    敢情，为了你一个步兵连，司令部要再搭上两个连不说，还得奉上所有军需和立刻兑现你上千官兵的海量抚恤，你是当上将司令官傻瓜是不是？

    “屈上校，只要人和物资抵达，我唐刀立刻率部进城，绝不拖延。”唐刀正视上校参谋官，铿锵有力。

    “唐营长，你之所求，我会尽我职责向司令部汇报，军情紧急，屈某先行告辞！”上校参谋官脸色逐渐转冷，丢下一句话拂袖而去。

    时至此刻，已经逐渐进入慌乱的金陵城防司令部其实需要的是一切可以往糜烂战场这个无底洞里填入的部队，而不是一支还需要花费代价的部队。

    说白了，所谓招揽，不过是画大饼式的引诱，这一点，不光唐刀明白，唐刀相信那位上将司令官自己也是知道的。

    或许也只有这个还心存幻想的上校参谋官还在认为唐刀不识好歹。

    但，因为先前战损的铺垫，有足够理由拒绝的唐刀，却也没有因为自己的提前布局而感到半点欣悦。

    脸色凝重的看向还算平静的远方，什么都看不到，但唐刀却是知道，日军的防线还在向前逼近，用不了多久，他们就会兵临城下，而他现在所站的位置，也将被日寇攻占。

    到那时，金陵就会彻底沦为孤岛，那位才大志疏的唐司令官最终把全城军民拖向地狱。

    那是中华民族的至暗时刻。

    生离死别很痛苦，但比那更痛苦的，是明明知道结局，却无能做出任何改变。

    唐刀终究只是人，而不是神。

    那怕是他带着未来百年的知识积淀。

    凝望着远方那座视野里看不见的城池，此时唐刀的心，就像是被一把无形的刀，来回切割。

    痛的令他无法呼吸！

