    仙历31年2月。

    银链寨中，正中一处。

    这里四方平平，中间竖有一块方尖碑，大约一人高。

    上书文字，密密麻麻。

    这一日。

    王安被大哥王平带着来到这里：“这石碑是天霖仙师赐给我们银链寨的，上面书写的，正面是《龙山经》，背面是《雷照经》，寨子里无论男女，年满十六岁之后都可以来这里用手触摸石碑，然后就能得到其中一门功法。”

    不止银链寨。

    天霖洞统御三百峒寨，每一座峒寨都有这样一块石碑，使的三十万峒人都能接触修行，踏入修行路。

    不过最终能坚持下来的寥寥无几。

    要么没天赋。

    要么没耐性。

    比如银链寨中，老老少少两三千人，但内气期不足两百人，真气期更少。

    “你要是能早点修成内气期，后面不管是去寨子外面打猎，还是给寨子里的商队当护卫，赚的钱可都不少，日子美着呢！”

    王平拍拍王安肩膀。

    他们家不算富裕，王平今年其实也才十七岁，才修炼一年。但进度不行，还在入静阶段，心里早就有准备，最多再修炼一年，等到十八岁成亲生娃，就不想修炼这事，省下来的钱改善生活也是好的。

    王平的路子基本定下。

    王安还不一定。

    他怀着期待，将手放在石碑上，然后不多久，一股清凉沿着手上直奔脑海，轰然散开，化作一片功法，牢牢记在心中。

    等他松手。

    王平忙问：“是哪一部？”

    “《雷照经》。”

    王安觉得新奇，脸上有些兴奋。

    “雷照经。”

    “那正好，我跟爹修的就是《雷照经》，不用再去外面找师父，我们教你就行。”

    银链寨的修炼传承很随意。

    一般就是父教子，兄教弟。

    如果家中父兄修炼的不是同一门功法，还可以去找邻里请教指点。

    偏向于自给自足，并无严谨的师承体系。

    也可以找那些内气期、真气期的人物当师父，但如王平王安家中这种条件，可没多余的钱来交学费。

    而没钱的话，谁又愿意跟你耽搁功夫？

    因此兄弟俩都没想着这茬。

    但没过两日——

    ……

    “孟师傅（南叔）（师父）慢走。”

    王家一大家子将孟南一直送出老远，再回来时，一个个脸上都有惊喜。

    “老二！”

    “好福气！”

    王平猛一拍弟弟王安，咧嘴直笑，又有羡慕。

    在一旁。

    两兄弟的老爹也笑的合不拢嘴，冲王安道：“孟师傅手艺精湛，我们寨子里大半桌椅板凳床都是他打的。而且人家两口子都是一早就成了内气期的，修炼经验丰富着呢！有实力又有钱，能看中你收你做徒弟，臭小子真是走大运了！”

    “嘿嘿！”

    “我知道师父。”

    王安也很兴奋，被一位内气期收为徒弟，还不要他钱，这可是天上掉馅饼的好事。

    求也求不来的大好事！

    接下来这一整天，王家都沉浸在惊喜气氛中。

    ……

    当晚。

    家中。

    赵小霜也在奇怪：“怎么想起来收徒弟？”

    收徒可不是什么值当的买卖。

    银链寨两三千口人，数十年积累，到头来也只有百多个内气期，十分之一的比例都不到。

    胡乱收几个徒弟，花时间花精力花感情去培养，最终却只培养出来几个气感境、观想境的弟子的可能性极高。

    气感境。

    观想境。

    都只是胎息期，都只是修行刚刚开始。

    这顶什么用？

    纯浪费感情！

    想培养出内气期甚至真气期，只能靠运气。

    正常人懒得收徒弟。

    “我看过几次这个王安，是个有灵性的，说不定后面成就还要高过你我。”

    孟南笑一笑，假装预测道。

    在他记忆中，银链寨中往后八年时间能晋升真气期的五人当中，就有这个王安。而且是家境普通并且修行最快的一个。

    两年内气期。

    五年真气期。

    最终二十三岁晋升真气期，被送到天霖洞中修行。

    不到二十四岁的真气期，这是天霖洞收人的标准。

    银链寨中前后四五十年，能在二十四岁之前晋升真气期的只有五个，平均十年才出一个。

    这五个当中，有两个成了真元期，也就是银链寨中这十多年以来唯二的两位真元期。

    一个寨主。

    一个副寨主。

    钱雨原本是第三个，而且是没去过天霖洞修行就自行修成真元期。

    但很可惜，这一世再无钱雨。

    而王安则是第六个去到天霖洞的，至于后续成就，孟南当时还没来记得看到就回归现实。

    这一次。

    这一世。

    有孟南提前培养王安，他大概能更早晋升真气期，到时候提前一两年过去，等他回来的时候，孟南也能从王安这个弟子身上，多少了解一些天霖洞的信息。

    现实中，孟南后面修炼的快一点，说不定就有去到天霖洞的机会。

    事先多做了解，总归不会错的。

    一点点。

    一滴滴。

    等孟南借助这一世又一世的未来时空，将整个天霖洞的范围的沟沟坎坎全都趟平，他晋升练气定将再无阻碍！

    ……

    一晃两年。

    这一日。

    赵小霜一如往常，正在修行，只是心中烦躁始终难消。

    索性睁眼。

    拾起一旁宝剑，此剑名曰‘冷光’，是一种带有几分寒冰属性的矿石打造而成，跟孟南的‘阳九’刚好相反，‘阳九’炙热，‘冷光’冰寒。

    两柄剑花了夫妻俩十数年大半积蓄。

    但不论是‘冷光’还是‘阳九’，都已经两年未曾迎敌、饮血。

    “我这是怎么了。”

    “以前一直待在寨子里也没觉得什么，在外面走了一趟转了两年，就再也静不下心来！”

    赵小霜擦拭着宝剑，目光又落到一旁孟南身上：“差不多这几日就能突破。”

    她心中期待。

    等孟南再度突破，重返‘内气期’，兴许就又能一起在外行走快意恩仇。

    虽仅两年，阔别已久。

    “大雁谷还没探完。”

    “还有三百峒寨之外，说是妖兽遍地、毒瘴丛生，也不知道到底什么光景，在这外头又是怎样世界。”

    兴许是峒寨之中数十年压抑。

    兴许是平日里受到孟南耳濡目染，潜移默化的影响。

    一直积蓄。

    一直累积。

    直到四年前，赵小霜跟着孟南离开银链寨，才知道在银链寨外头，还有那么广阔那么精彩的天地。

    长剑在手，快意恩仇。

    见识不同的风景不同的人，再不是银链寨中千篇一律的人和物，这让赵小霜见识到一番新天地。

    流连难返。

    埋藏许久的天性被彻底释放，再难收束。

    赵小霜看着孟南。

    忽的。

    她脸上一喜，见到孟南气息忽变，紧接着不多时，就看到孟南睁眼，眼中也有惊喜。

    用时两年！

    内气终成！

    ……

