    “吼”

    下一刻，龙吟咆哮直接从那真龙公子的身上，疯狂的释放出来。

    轰！轰！轰！

    攀升！攀升！

    真龙公子的身上，那可怖的气势竟然在疯狂的攀升。

    清晰可见的在他的身上，出现了一道龙形劲气，在发出阵阵咆哮声中游走不断。

    “睡龙觉醒术！”

    伴随着咆哮，真龙公子的周身的能量此时已经化作了实质。

    骤变！蜕变！

    虚空之中的元气，可以清晰可见的已经形成了一种实质，仿佛这一刻真龙公子的肉身已经化作了一个巨大的黑洞一般，源源不断而且贪婪疯狂的吞噬着这虚空之上的元气。

    “吼”

    终于的，在这真龙公子再次的一声咆哮中，他的身体彻底的开始巨变，以一种诡异而恐怖的姿态出现在了秦风的面前。

    一道道诡异而邪异的鳞片出现在周身，这鳞片闪烁的光芒带着金属般的光华，看上去森然异常。

    双目，此时宛如蛇瞳一般，其中更有锐利光华在闪烁，在这身上的长袍，已经被震碎，布满的鳞片将这真龙公子衬托的宛如一尊怪物一般。

    尤其是在他的背后，一条长满了倒刺的尾巴，正在呼呼作响的挥动着，不时的在地面上打出一道道裂纹。

    “睡龙觉醒术，本公子的身上蕴藏着龙的血脉，小子，你是少数几个可将本公子逼迫到这般程度的人，你足以自傲了！”

    看着秦风，真龙公子传音说道，这个时候的声音，已经带着一缕无法掩盖的邪异了，仿佛是幽魂一般，让人忍不住的颤抖。

    但是，对于秦风来说，眼前的真龙公子还真的是不够看的。

    原本的真龙公子，实力也不过是真灵境六重修为，而施展了这所谓的睡龙觉醒术，实力也不过是飙升到了真灵境七重。

    真灵境七重对于他来说，没有太多的杀伤力。

    看着对方脸上布满的诡异纹理，秦风不由得撇撇嘴巴，如果不是这睡龙觉醒术施展之后，成了一副人不人鬼不鬼的模样。

    他还真的是对这睡龙觉醒术有点兴趣。

    但是，现在的这家伙，也配称之为龙的血脉？

    “死！”

    真龙公子淡淡的喝道。

    手掌挥动，那手掌上镶满了鳞片，与其说是龙鳞更是像极了蛇鳞，手掌挥动之中，五指锐利，宛如利爪，生生抓来，竟然在这虚空中出现一阵刺耳的撕裂声。

    “嗤”

    秦风的身影微微的闪烁，但是眉头却一阵的皱起，在他的面前，一缕长发已经缓缓地落下。

    “好快的速度……应该已经无限接近了音速！”

    心中暗忖之中，那真龙公子的身上戾气更加的强盛起来。

    “嗖”

    脚下踏足，对方的身体再次如影随形般的朝着秦风出手。

    “嗤……”

    此时的真龙公子五指宛如剑芒一般，锋利十足。

    “哼……比速度吗？”

    感觉到对面冲来的劲气，秦风的脸上却露出一抹冷笑，雷影步迅速的游走。

    “蓬！”

    那真龙公子满脸狞笑，手掌挥动，眼看着这秦风就要被他抓住，却没想到下一刻，他的眼前一花，秦风的身影竟然消失在眼前。

    “不可能！巧合！一定是巧合！”

    一招扑空的真龙公子，面容顿时的一变。

    但是却在心中暗自的安慰着自己。

