    “林兄弟，你是不是说错了，1个功绩点？

    这不是在逗我们玩吗？”

    秦坤禹无语，如果不是有些惹不起林辰，那么他早就发火。

    1个功绩点对寻常下位界主，的确不算少，对寻常修道者而言，更是一笔巨富，但对他们而言，这是打发叫花子呢？

    特别是，如果事成，林辰能得到的可是一件云梦至宝和一门太古秘法。

    如此对比，显得林辰一点诚意都没有。

    “你说对了，我就是在逗你们玩！”

    林辰表情微微一沉：“我倒是挺好奇，你们是多么厚的脸皮，才好意思和我要好处的？

    你们以为我很稀罕那云梦至宝和秘法吗？

    听起来这奖励的确很惊人，但能得到的概率有多大？

    一不小心的话，就要把命给赔进去！如果可以的话，我宁愿你们根本没去找过我。

    你们把我拖进这个火坑，我没找你们麻烦，你们还来跟我要好处？

    笑话！我现在便前往云涯大沙漠，你们爱来不来。

    若是我一人能够找到，也压根用不着你们；若是我一人找不到，加上你们几个，多半也根本找不到！”

    林辰冷冷说完，朝前方飞去，不再搭理秦坤禹几人。

    秦坤禹望着林辰消失的方向，嘀咕道：“这家伙也太嚣张了！”

    “他说的没错，换成是你，难道就不会恼火？”

    腾渊叹了口气。

    秦坤禹想了想，若是有人跑来找自己，说是带自己去找机缘，结果却是拉入火坑，一不小心就要把命赔上。

    那么，自己只怕早就怀恨在心，巴不得将对方宰了！这么一想，他心里一突，也顾不得埋怨，忧心忡忡道：“这家伙该不会对我们怀恨在心了吧？”

    “现在，别的都不重要，重要的是我们能不能办好腾蛇所交代的事情。

    若是办不好，那么都要没命了，他是不是怀恨在心，又有什么差别？

    这件事情，他的确是被我们拉下水。

    走吧！”

    腾渊朝林辰消失的方向追去。

    秦坤禹和令狐牧连忙跟上。

    他们眼下的位置，身处中土大陆东南方，放眼整个中土来看，距离位于南方的云涯大沙漠还是比较近的。

    然而，中土大陆的面积实在太辽阔，接下来林辰一行人，花费小半个月时间，才总算抵达云涯大沙漠。

    “到了，这里便是云涯大沙漠！”

    林辰几人，悬浮在数千米的高空。

    他们的下方，是望不到尽头，黄沙漫天飞舞的大沙漠。

    烈日炎炎，烘烤大地，这片沙漠热得犹如烤炉，林辰几人放眼看去，没见到半点生机绿意。

    “现在，我们所知的信息，便是那绿洲位于云涯大沙漠西北方，长满红樱树。

    虽然云涯大沙漠的西北方，范围依旧非常大，但以我们的能耐，要将那绿洲搜查出来，并不是什么难事。”

    腾渊以一种尽量轻松的口吻说道。

    秦坤禹道：“话是如此。

    但就怕那绿洲早就已经消失，地底深处也根本没什么泉水！如果那样，纵然我们掘地三千丈，也不可能找出什么。

    说起来，这个可能性不小！毕竟那怪物是太古时代的神王，自沉眠后就没再离开过它的老巢。

    这么多年过去，沧海桑田，一切早就大不一样，真的很有可能什么都找不到。

    你们想想啊，虽然不知道那青莲是什么东西，但绝对是好东西，这么多年过去，很可能早就被别人捷足先登，我们——”秦坤禹说着，发现其余三人都是用恼火的眼神盯着自己。

    “闭上你的乌鸦嘴！就你聪明是吧？”

    腾渊没好气的骂了句。

    几人朝西北方飞去，同时释放出神念，朝四面八方蔓延而去，进行大面积的探查。

    就如腾渊所说，尽管云涯大沙漠的西北方占地辽阔，但只要神念不被隔绝，以他们的查探能力，要搜查一遍，并非难事。

    四人分头搜查。

    两天后，他们回到原先的位置聚首，然而却是都没有任何收获，根本没有发现那长满了红樱树的绿洲。

    “红樱树是中土大陆上很常见的一种树木，发源于东部的千樱之国，但所谓的常见，也是在东部地区常见。

    正常情况下，这种沙漠地带，本就不应该存在一座长满红樱树的绿洲。”

    “正常不正常的，这不重要！重要的是，我们能不能找到？”

    “事实已经摆在眼前，那就是找不到！现在看来，或许那座绿洲早就消失，我们岂不是只能乖乖等死了？”

    ……秦坤禹和令狐牧一脸焦躁。

    腾渊脸色也很不好看，但表现得要冷静一些，呵斥道：“都给我闭嘴，腾蛇给我们20年时间，我们眼下不过是搜查了两天，有什么好绝望的。”

    他看向林辰，发现林辰表现得依旧平静：“林兄弟，你是什么看法？”

    林辰环顾了眼一望无际的沙漠，缓缓道：“这么多年过去，那绿洲或许真的已经消失，但地底深处的那汪泉水，未必跟着一起消失。

    我建议，接下来三个月，我们继续搜查。

    但这一回，我们要搜查的不是云涯大沙漠的西北方，而是整个沙漠！不仅要寻找那绿洲，最重要的，更是要将地底深处也全部查上一遍。

    太古时代距离如今实在太遥远，说不定，当年的那汪泉水依旧存在，但通过地壳运动，被转移到别的位置去了。”

    “地壳运动？”

    秦坤禹满头雾水。

    林辰道：“这个你不需要理解，总而言之，按我说的去办就行！”

    片刻后，四人再次分开。

    三个月时间，他们几乎将整个云涯大沙漠都翻了个底朝天，然而当再次聚首时。

    “依旧谁都没有收获？”

    林辰听完另外三人的述说后，一颗心缓缓沉了下去。

    难不成，那所谓的绿洲和地底深处的泉水，真的因为年代太久而早就消失。

    既然那汪泉水消失，自然也就不可能找到所谓的青色莲花。

    也就是说，自己别说是得到云梦至宝和秘法了，甚至都注定无法逃过这一劫？

    

