    黑蜘蛛？这可是一个小BOSS级的人物。

    按理说这样的任务，应该能定到D级难度，正常奖励起码在三万经验以上。

    《星海》的任务机制非常细节，就算是一支玩家小队接受同一个任务，每个人的任务要求有细微差异，视玩家的等级、定位给予不同的奖励。

    有一些商业玩家不喜欢打怪，专精制造、后勤，他们加入小队接任务，会被削减难度和奖励，比如说打怪的任务，冲锋在前、职责最大的战斗型玩家任务奖励最高，其次是治疗型、辅助型玩家，跟着团队混经验的后勤玩家任务奖励最少，减少了土豪出钱请工作室带队刷经验的情况。

    韩萧前世对这个机制深恶痛绝，导致他的代练生意非常冷清，反而最火爆的生意是帮人寻仇，练出了一身登峰造极的PK技术。

    韩萧遇到的就是这种情况，奖励削弱的原因，显然是因为他在这次行动中作为后援，不用亲自与黑蜘蛛交战，任务奖励与难度直接挂钩。

    “唉，虽然少了点，至少比没经验要好。”

    韩萧只好这么安慰自己，起码多出了另一个经验来源。

    根据他对黑蜘蛛的理解，这个任务就是白送5000经验，李雅琳这支秘勤小队，闭着眼都能击败黑蜘蛛，让他在意的是特殊奖励。

    都不需要过多思考，韩萧很清楚隐藏要求是什么，就像林鹞说的，缉拿黑蜘蛛。

    黑蜘蛛的异能非常难缠，捉拿他比击败他困难十倍，而现在还没有人知道黑蜘蛛是异能者，直到公测之后，他的异能才曝光。然而，韩萧很了解黑蜘蛛异能的死穴。

    系统是死物，只会根据面板实力判断双方差距，判断他完成隐藏要求的几率很小。

    如果小队听他的指挥，他有百分之八十的把握能捉住黑蜘蛛。

    “感觉可以试一试。”韩萧暗道。

    李雅琳还是对轻装动力臂念念不忘，问道：“订购的话要多少钱啊，多久能拿到货？”

    “一个轻装动力臂收费两万，预付一万，你提供材料，我给你制造，两天拿货。”

    李雅琳脸色一苦，这都快赶上他的月薪了，不过她还是决定要买，晚上就要行动了，时间上肯定来不及，她不死心问道：“你还有别的机械吗，现成的。”

    韩萧想了想，暂时不想暴露高燃子弹，于是把折叠战刀拿了出来，十厘米的黑色金属刀柄，引得三人看了过来。

    “这有什么用？”李雅琳语气疑惑。

    韩萧微微一笑，手指按住刀柄上的微型机关，猛地一甩，一节节刀刃抽条似得从刀柄中甩了出来，登时变成了一把近七十厘米的黑色合金刀，锋锐逼人。

    “这东西叫折叠战刀。”

    李雅琳目光一亮，她选择甩棍作为武器，就是看重其便携性，而折叠战刀更胜一筹，不仅更隐秘，攻击力也更强，她伸手摸向折叠战刀，韩萧却避开了。

    “一千一柄。”

    韩萧呵呵一笑，折叠战刀的成本价才三百左右，他没叫出两千的价格够良心了。

    “铁公鸡！死要钱！”李雅琳气鼓鼓，掏出钱包给了一千，韩萧这才把折叠战刀给她，详细说了操作方式，李雅琳顿时爱不释手把玩起来。

    兰贝特忽然道：“我想订购十柄，不知道能不能缩小到三十厘米左右。”

    生意这就上门了！韩萧一喜，点头道：“没问题。”

    “我希望晚上行动前能拿到手。”

    “可以，只要材料到位。”

    折叠战刀的初期成型打磨可以用冲压车床批量完成，效率很高。

    林鹞犹豫道：“我也想买一柄防身。”

    韩萧有些惊讶，折叠战刀是新手装备，竟然这么受特工的青睐？

    他却是不知道，由于研发部常年打酱油，十三局特工对新式装备的需求程度堪称饥渴。折叠战刀虽然技术简单，对于特工来说，往往只有便携、隐秘的装备能适应复杂的任务。

    特工们的近战武器一般都是匕首，想想看，要是和其他势力的特工发生遭遇战，敌人掏出一把十多厘米长的匕首，你掏出接近一米的长刀，长出一大截，气势上一下就赢了，和男人在厕所里较量长短的原理是一样的。

    ……

    材料都由兰贝特和林鹞提供，韩萧借用了后勤部的私密车间，设备很先进，大大减少了折叠战刀的制造时间，晚上行动之前，韩萧便批量制造出了十一柄定制的折叠战刀，成功赶制了出来。

    一万一千海蓝币入手，他付出的只是技术成本，而且还收获了不少制造经验，大约有八千经验，小赚了一笔。

    这让他更加肯定，十三局特工的私人订单是潜在的巨大市场。

    李雅琳三人拿了装备，出发去追捕黑蜘蛛，韩萧则留在秘密行动部，负责后勤指挥，整理情报部发来的任务细节。

    三名队友的针孔摄像头与微型耳麦与韩萧面前的三个电脑屏幕链接，画面声音都是同步的，韩萧能看见李雅琳三人经历的画面，他的职责是随时关注事态变化，做出提示与指令，等于指挥官的角色。

    当然了，韩萧作为一个新人，李雅琳三人虽然嘴上不说，心里自然不会完全相信他的判断，因为这次任务难度不高，只是为了磨合团队，所以才让韩萧充当指挥官，但想让他们完全听从命令是不可能的，三人都是经验丰富的特工，有着自己的判断，韩萧的指示顶多作为他们的参考。

    韩萧倒是很淡定，且不说他曾经指挥过五十人团打副本的经验，凭他情报的优势，就能胜任这份工作。

    黑蜘蛛，异能系超能者，非常难缠，被玩家排上了“1.0海蓝星最难杀BOSS”的榜单。

    ……

    夜晚，群星闪烁。

    贫民窟位于第八区，与其他市区的繁华不同，这里显得很破落，房屋没有屋顶，只有用废铁片和帆布搭成的天棚，互相紧密挨着，导致街道巷子狭窄逼仄。阳台上挂着各式各样打着补丁的湿衣服，街上遍地的垃圾没人收拾，大量的毒贩、***者、混混、流浪汉居住在此，藏污纳垢，治安很差，情报部显示黑蜘蛛就躲在这里。

    李雅琳三人全副武装，林鹞虽然是黑客，但也受过枪械训练，有一定战斗力。

    三人悄无声息走在满是污水的街巷中，路灯电压不稳定，不停闪烁，气氛诡异，街上空无一人。

