    昆仑山上空。

    魔祖分身冷冷的矗立在半空中，身上的魔气肆无忌惮的向四面八方扩散开来。

    每一丝魔气落入到昆仑山上，顿时渗透下去，不断继续扩散开来，就像是魔祖分身的眼睛似地。

    肖遥既然就在昆仑山周围失踪的，那肯定会留下一些蛛丝马迹！

    以魔祖分身的强大魔魂，完全可以顺着那一丝丝蛛丝马迹，找到肖遥前往的神秘空间。

    或许是强者的第六感吧，魔祖分身隐隐能够感觉到，肖遥去的那个神秘空间，应该就是人族藏宝库的所在。

    只要找到肖遥，就能找到人族藏宝库，只要它能破坏掉人族藏宝库内的上古神兵，人族将再也没有杀手锏，再也没有了抵御魔族的底气。

    就好像打断了一条蛇的脊椎，让它没有任何的反抗的能力！

    因此，魔祖分身不惜一切代价也要找到肖遥。

    与此同时，丹霞仙子也察觉到了昆仑山一带的不寻常。

    她很想立刻前往昆仑派一探究竟，但是最终却还是忍了下来。

    现在正是大夏国普通人向着100个大城市快速迁徙的关键时刻，作为大夏国的镇国使，丹霞仙子必须通观全局，不能因为肖遥在昆仑山方向突然间出现然后又突然间消失，就贸然前去查看。

    丹霞仙子不是怕死，而是她现在还不能死。

    大夏国仅仅只剩下她一个可以随意穿梭虚空，前去大夏国任何地方救援的有生力量了。

    一旦丹霞仙子受了伤或者陨落了，那大夏国就彻底崩盘了。

    而且，丹霞仙子能感知到，最近一段时间里，归墟之地很不太平，乔依云也一直高度紧张，时刻提防，根本分不出任何精力来。

    因此，丹霞仙子只能远远的看向昆仑山的方向，暗暗祈祷肖遥能逢凶化吉，摆脱危险。

    刷刷刷！

    一道道漆黑的魔气瞬间在昆仑山周围扩散开来，短短几分钟内，魔气就侵染了超过三分之一的面积。

    昆仑派所在的地方，眼看着就要被魔气彻底占据了，这个时候，玉虚子想忍也无法再忍了。

    “大胆狂徒！居然敢来昆仑派捣乱！不知道我们是天界神人的手下吗？你想找死吗？”玉虚子身形瞬间冲天而起，对着魔祖分身怒喝道。

    与此同时，他早就悄悄安排昆仑派的长老们，带着昆仑派弟子悄悄向外转移出去。

    到了这个时候，玉虚子也明白了，魔祖分身这次是不把昆仑山搜个底朝天，肯定不会善罢甘休的。

    而作为扎根在昆仑山的修真门派，魔祖分身绝对不会这么轻易让昆仑派弟子逃走的。

    所以，玉虚子直接显露出身形来，挡在魔祖分身前，给其他的昆仑派弟子争取一个可以逃走的机会。

    “呱噪！”魔祖分身看都懒得看玉虚子，仅仅一句话，周围的空间瞬间向着玉虚子身上挤压过去。

    玉虚子赶忙施展最强杀招，祭出一柄飞剑来，向着周围挤压过来的空间拼命劈砍过去。

    可惜，他的飞剑仿佛是劈砍在空气上似地，根本没能伤到周围的空间分毫。

    “掌门！”其中几个长老还有几个弟子见玉虚子有危险，并没有选择逃走，而是冲天而起，向着玉虚子飞了过去，想要上前去帮忙。

    他们早就做好了必死的准备，要跟玉虚子共同进退，哪怕是死，也要死在一起。

    “你们这群傻叉！不是让你们赶快离开吗？”玉虚子见那几个长老和弟子非但没有逃走，反而向自己的方向飞来，顿时气得破口大骂。

    在他冲出昆仑派之前，就已经跟长老和弟子们都说的很清楚了，外面来袭的不是别个，正是魔族最为强大的魔祖分身，哪怕是大乘期至强者前来，也根本不是它的对手。

    所以，玉虚子严令所有弟子都不得抵抗，快速离开昆仑派。

    然后，玉虚子选择一个人飞身窜到半空中，仿佛是一只孤单而又勇敢的螳螂，要拼尽全力抵挡碾压过来的战车！

    但是，玉虚子的牺牲却并没有引起那几个长老和弟子的警醒，反而让他们几个头脑发热也冲了出来。

    这不是傻叉是什么？

    对于一辆疾驰而来的战车来说，一只螳螂和一百只一千只螳螂有什么区别？

    不过是车轮一转，全部都碾压成肉酱而已。

    多死几个人，有什么意义呢？

    “哼！愚蠢的人族！”魔祖分身察觉到了飞身上来的那几个长老和弟子，冷笑起来。

    这就是魔族和人族最大的区别。

    人族总是标榜什么共同进退，同生共死，然后有一些人傻乎乎的拼了自己的命为别人创造逃生的机会。

    而魔族从诞生的那一刻起，就只以自我为中心，极端的自私自利。

    为了强大起来，魔族甚至可以把自己的父母亲人乃至老婆孩子全都吞吃掉。

    这也使得魔族以极为恐怖的速度成长强大起来，然后继续互相吞噬，不断变得越来越强大。

    对于一个种族来说，特别是在宇宙这个黑暗森林中，你不变强大，那么留给你的只有一个结局，那就是成为别的种族的奴隶，或者灭绝。

    魔族之所以能够横扫诸天万千星域，靠的就是这种没有感情没有任何底线的自私自利。

    而人族那可笑的爱和奉献等等情感，在残酷的种族对撞中，是那么的脆弱。

    嘭嘭嘭！

    周围的空间瞬间向着那几个长老和弟子挤压过去，他们甚至都没有感觉到有任何能量波动，就一个个像是被挤压的西瓜似地，纷纷炸裂开来。

    他们甚至到死的那一刻，都不知道自己面对的是什么敌人，又是死在什么招数之下。

    这一刻，他们这些最低都是分神期修为的强大修真者，跟那些死在魔兵手中的普通人没有什么区别。

    “不！”玉虚子双眼瞬间涨红，整个人都疯了似地，不管不顾的向着魔祖分身冲了过去。

    轰！

    他的血脉和元神都疯狂燃烧起来，整个人仿佛变成了一颗巨大的流星，勇往直前。

    原本魔祖分身随手施展的空间挤压，被玉虚子直接撞得粉碎，然后继续向着它撞了过去。

    咔嚓咔嚓！

    与此同时，天空中骤然间乌云密布，一道道雷霆从天而降，向着玉虚子劈了下来。

    这是玉虚子强行燃烧血脉和元神，使得自己直接从渡劫期初期暴涨到了渡劫期巅峰，引来了天道雷劫！

    他明白，哪怕自己是大乘期的实力，也肯定不是魔祖分身的对手，那么他唯一能伤到魔祖分身的办法，恐怕就是引来天道雷劫，然后跟魔祖分身同归于尽了。

    当然，很大的可能性是玉虚子被天道雷劫劈成了渣渣，而魔祖分身也只是受轻伤而已。

    即便如此，也值了！

    轰！

    天道雷劫直接劈在玉虚子的身上，而玉虚子咬着牙直接冲到了魔祖分身面前。

    下一刻，玉虚子在雷劫中直接化为齑粉。

    而魔祖分身轻轻抬起手来，仿佛是在逗弄小猫小狗似地，直接捏住了劈向它的那道雷霆。

    嘭！

    那道雷霆拼命的扭曲着，想要挣脱它的束缚，却怎么也挣脱不了，最终只能不甘心的炸裂开来。

