    收刀时，苏天依旧没有解除‘天武霸体’，化为天罡巨人的他双眸如火，身高数十丈，渊渟岳峙。　

    虽是天罡境九重，压迫感令武王也为之一窒。　

    苏天笑着打了个响指，“小龙，册来！”　

    苏天的肩膀上，赵小龙探头。　

    笑眯眯的赵小龙露出一抹贱兮兮的笑容，把他原本英俊的脸庞给糟蹋了，笑得尤其猥琐：“嚟啦~”　

    赵小龙清了清嗓子，把名册上面的宝物念了出来。　

    “霍家兑换了阴阳蛇灵玉一对、五阶丹方两卷、六阶奇矿寒玉冰魄一寸……”　

    “炎家兑换了太阴夔金一枚、王阶中级身法一册……”　

    最终报到唐家时，赵小龙象征性的报了几条兑换记录，不痛不痒。　

    苏某人笑得像个孩子：“诸位，我最近手头有点紧，缺衣少食的，想深入研究一下大家的宝物，我就看看，绝对不动手。”　

    千古世家的武王们嘴角抽搐。　

    兵皇奇物榜上的兑换记录，成受害者名单了！　

    难怪苏天这个逼一点也不着急，兵皇奇物榜上的兑换记录，连一条和牧府有关也没有。　

    好家伙，原来苏天在这等着他们呢！　

    霍丈青愠怒骤喝：“苏天小友，兵皇奇物榜上的宝物，是我等千古世家凭本事换来的。”　

    “噢！”苏天恍然大悟，“原来你们是凭本事获得的啊……”　

    轰隆~！　

    冲天雪牙般的刀光暴涨，苏天再次手执数千丈的无痕大龙牙，刀锋直入云天，差点把隐藏在天空中的兵皇插了一刀。　

    苏某人一本正经的道：“小龙，好好看，好好学。看看为师是如何以理服人的。”　

    赵小龙故作严肃道：“老湿常言，和扑街讲理得换种方式，学生一定好好学。”　

    炎家代表低吼道：“苏天，你不要欺人太甚！”　

    砰！！　

    一刀挥下，刀光倾斜滚滚银光雪芒，劈断山岳，山石滚落。　

    众人霎时间脸色煞白，他们回想起冷刹军诡异的死状。　

    纵使他们这人多势众，比各家联手能比冷刹军更强，但也未必够他苏天杀的啊！　

    霍丈青看向唐堡主，只见他看着周围的风景，看似不参与，霍家的人顿时了然！　

    若三家联合还有一战之力，可现在看来，恐怕唐家早就和他苏天有着猫腻了。　

    “好……你狠！”　

    霍丈青咬牙切齿，甩去一枚纳戒。　

    炎家的几位武王见状，微微摇头叹息，上缴了两枚纳戒。　

    目睹冷刹军和各个千古世家的惨状，他不禁想起唐祁俊的忠告。　

    不招惹苏天，是何等正确的事情啊……　

    何止是路走宽了，简直是站到了赢家终点去了！　

    唐堡主递上一枚纳戒，拱手笑道：“苏天阁下，恭喜你了。只是我有一事不明，为何阁下能把黄阶功法运用得如此之逆天。”　

    收下纳戒，苏天玩味一笑：“那我只能总结给你们一句话了。”　

    众人洗耳恭听，凝神注视。　

    苏某人一本正经的道。　

    “永远不要和特长是特长的人，比特长。”　

    众人怔住，半响后叹而苦笑。　

    这时，数百人如潮水般涌入夜尊山脉，竟是五域的各大学府的人！　

    见状，千古世家的人脸色大变。　

    玄素学府和昆仑学府的人对苏天拱手致敬，神色中无不是敬仰赞叹。　

    霍丈青沉声道：“苏天阁下，此举何意？难道你要破坏我们千古世家的规定吗！”　

    五域的千古世家之间彼此规定，唯有千古世家的人能进入夜尊殿。　

    除此之外，别的势力谁若敢擅自闯入夜尊殿，必会引起千古世家的镇压。　

    五域的龙头势力们为了保证夜尊的传承，能绝对归于他们本家的举措。　

    如今苏天竟要打破这个规矩，把各大学府的人也放进来！岂不是坏了规矩！　

    苏天似笑非笑：“规矩？什么规矩，我就是规矩，你想和我谈规矩还是讲道理？说吧，选一个。”　

    炎家代表的炎无常一袭紫衫，英俊的脸庞逐渐阴沉，他的掌心罡气如红莲绽放，火光摇曳，炽热的红莲之焰烧得虚空扭曲，武王八重的修为隐隐侧漏。　

    气氛瞬间变得箭弩拔张。　

    “哦？看来诸位是打算和我讲道理了啊。”苏天摩拳擦掌，吐气如龙，戏谑一笑。　

    炎家人赶忙抓住炎无常的手腕，拦住了他。　

    霍丈青眼色闪烁，眼下和苏天对拼处于绝对不利的状况。　

    “苏天，你胆敢破坏千古世家的规矩，只要离开上古夜界，你必定被外界武皇联手镇压，届时我看你还如何嚣张！”　

    小不忍乱大谋，霍丈青恢复了平静，不再言语。　

    唐堡主秘密传音道：“苏天小友，恐怕他们正打算利用你破坏规矩一事，等夜界结束，向外界告发你……”　

    苏天笑道：“唐堡主放心，我这人以理服人，武皇嘛，也是可以讲理的。”　

    见苏天有把握，唐堡主便不再多言。　

    苏天一挥手，“好了各位，遵照之前我答应你们的要求，机缘由天，富贵由命，你们可以进入夜尊殿，谁敢说半个不字，我苏某人亲自和他讲道理。”　

    各大学府的人欣喜若狂，连声道谢。　

    “苏天阁下真是好人啊！”　

    “我们以前都错怪他了，他真是个老实人啊！”　

    “言出必行，说到做到，狂王真是一代雄杰也！”　

    一片喝彩和道谢声中，唯独天空中的兵皇，眼神深沉，啧啧称奇。　

    “此子果真不凡，他故意把更多的人带入夜尊殿，看来，他已经意识到夜尊殿的核心意义之一了。”　

    “不知道，主上要等的人是不是他……”　

    各大学府的学子们站在夜尊殿面前时，无不为夜尊的浩瀚手笔而感到震撼。　

    殿若群岳连天，势比苍龙起伏，一眼望去似擎门高塔，宫殿的四根苍龙玉柱直通云端，殿宇云蒸霞蔚，宛若上古圣人遗迹。　

    大家发自内心的对夜尊殿稍稍鞠躬，接着一个接一个踏入夜尊殿大门内。　

    有的人轻易进入，有的人踏入不到十几步便被弹飞出来，面带苦笑，直叹无此机缘。　

    有的心有不甘，被弹出来一次还要强行闯入，殿门前的紫色光幕瞬间吞噬了二次强闯者，融化成一滩血水，惊得无数人头皮发麻。　

    看来，进入夜尊殿也只有一次机会，强闯者死路一条！　

    见千古世家没有异动，苏天解除了天武霸体，长长地舒了一口气。　

    这时，一袭青衣翩若惊虹，御风而来，完美曲线的身材俏立苏天面前。　

    吃瓜少女怜娇萝双手叉腰，哼哼道：“老师，你啥时候成好人了，居然放这么多人进夜尊殿。”　

    摩挲着下巴，苏天玩味一笑：“我一直是好人啊，你今天才知道吗？我的好人程度和我的帅气程度是呈正比的。”　

    穆安然：“(?　?　?ω?　?　?)老师确实很……”　

    董战：“我也认同。”　

    苏天：“低调，低调。”　

    沈清柔：“……有多帅不知道，不要脸到极点是肯定的。”　

    陈天和诸葛狱取走完冷刹军的纳戒后，满脸喜色！　

    这次博弈，牧府成为了最大赢家。　

    各大千古世家的从兵皇奇物榜的收获，基本被他们一个抄底全部夺取到手，利用这次的地阶秘境奇遇，牧府等人的修为能突飞猛进了！　

    琥珀色的眸子注视夜尊殿片刻，武翩跹蓦然回首，突然道。　

    “你把这么多人放进去，恐怕是因为里面有什么活物吧。”　

    苏天神秘笑了笑：“无妨，船到桥头自然直，洞遇雨霜自然润。面对危机，只管大力，剩下请交给奇迹。”　

    稍作歇息后，牧府学院以苏天为首，踏入夜尊殿的大门，紧随其后的，是玄素学府和昆仑学府。　

    牧府十人踏足紫霞光幕时，泛起淡淡的光华涟漪，毫无阻隔的，进入了夜尊殿！　

    而玄素学府和昆仑学府的人，尽数被弹开，仰天长叹，难有此机遇啊！　

    唯独安姬妃，和牧府的人一同进入了夜尊殿，畅通无阻。　

    踏入夜尊殿的那一刻，系统的光屏浮现苏天眼前。　

    【宿主进入夜尊殿，签到成功，获得特效碎片两枚（3/3）。】　

    【特效碎片自动合成，恭喜宿主获得人物特效：帅王之王。】　

    苏天：“……卧槽！系统你懂我啊！”

