    随着城安局的退场，这场闹剧也进入尾声，林雪儿心疼地发现自己包包里少了250块钱。

    老板娘退了100块押金，还少了150大洋。

    不过，让林雪儿气愤的是，她的《蝶恋》钢琴曲谱的背面，多了一份吉他曲谱。

    “狗贼，竟然在我最喜欢的曲谱上乱涂乱画！”林雪儿心都在滴血了。

    她看了看吉他曲谱，看到最上方曲目名字的时候，心里不由得一动。

    《那些花儿》。

    ……

    萧铭再次睁开眼睛的时候，已经是早上七点，这一觉睡得香香甜甜，连陆佳静都没出现在梦里打扰。

    经过“青魄古玉”的加速，灵力也已经完全恢复，萧铭感到神清气爽。

    萧铭右手食中二指并拢，导出灵力，两指间就逼出一道一寸长的剑芒。

    萧铭已经到了炼精化气，施展暗劲，逼出剑芒的程度，这是武道气境完全巩固下来的表现。

    “到气境了，可以看师父留给我的《无我剑诀》了。”萧铭想着，然后爬到窗户上，取下用来挂窗帘的罗马杆，掰开罗马杆一头装饰用的插头，露出一根细细的绳子，接着把绳子一拖，就把罗马杆里面的套着塑料袋的那本小册子拖了出来。

    重新安装好窗帘，萧铭开始翻开《无我剑诀》。

    一分钟后。

    萧铭：“……”

    “卧槽，这什么鬼东西？”

    《无我剑诀》上一个字都没有，只有各种颜色的毛笔的画成的无规则涂鸦。

    萧铭原以为这些涂鸦会和第一页的字一样，每一笔都蕴含剑意，或者以笔画为剑锋，圆点为剑刺，是绝世剑招，可是萧铭看了半天，可以确定，这和剑意剑招没有一毛钱关系。

    “会不会是每一笔代表经脉，圆点代表窍穴，这实际上是一张行气图？”萧铭的思维非常发散，可是他再一次失望了。

    运起“镜瞳”，经过各种解析，依然没有任何答案。

    “这到底是怎么回事？”如果不是因为第一页林震南写的字依然剑意犹存，萧铭都怀疑会不会被杨旭偷走掉包了。

    于是萧铭把《无我剑诀》里的每一张图都用“镜瞳”记住，打算以后再慢慢参悟。

    “感觉有点像《无字天书》。”萧铭心中疑惑。

    洗漱过后，萧铭欣赏了一下蝙蝠娘的睡姿，然后买了些包子油条和豆浆，放在她房间的桌子上。

    “住了两个晚上了，社会规则应该也了解得差不多了吧，得想想办法给她找份差事了。”萧铭摸了摸下巴。

    萧铭一到教室，许小贤就神秘兮兮地看着萧铭，递给萧铭一支铅笔。

    萧铭看了许小贤一眼，接过铅笔，立刻发现这支笔有所不同。

    重量不对，密度也不对，萧铭试着写了一下，笔芯的硬度和书写的黑度都远超一般的笔芯。

    萧铭转了转笔，问道：“这是怎么回事？”

    “嘿嘿，厉害吧？”许小贤低声说道，“这是我的异能，‘魔术强化’。”

    “魔术强化？怎么说？”萧铭有了点兴趣。

    许小贤用一张作业纸剪了一个十字形的飞镖，然后把手摁在这张纸片上。

    【解析到异能“魔术强化”序列31：通过对物品/超凡物品注入灵力，优化物品分子构造，达到强化物品属性（硬度、锋利度、韧性、）的目的。通过提升异能境界，可增强/附加物品的超凡特性，以及降低/消除物品的负面特性。注：“魔术强化”只能对不高于异能境界的超凡物品施展，并存在一定的失败几率。

    强化同境界超凡物品的基础成功率为40%，超凡物品每低于异能一个境界，提升10%强化成功率。每件超凡物品有三次强化机会，若三次强化均为失败，将抹消超凡物品所有的超凡特性。

    成长潜力：八境，全面提升物品的超凡属性，并激活1个全新超凡特性，并降低（有几率完全消除）负面特性】

    萧铭看得有点呆。

    原来以为以许小贤的猥琐程度，会觉醒一个什么“我有一根大香肠”这样的异能。

    结果让萧铭刮目相看啊。

    这是集合了强化、增幅、附魔为一体的超强生活类异能啊！

    虽然存在失败几率，但是最起码有强化的希望不是，要不凯丽姐姐生意怎么这么好。

    不过许小贤目前还没有意识到这一点，他把白纸做成的十字镖拿到萧铭面前炫耀硬度。

    “许小贤的异能完全值得培养，不但可以免费强化装备，还能想点办法来赚钱！”

    “等级低的时候就从暗网买点垃圾来强化，强化后拿来卖，等级高了，就收费强化，一次10个暗影币，不管成败！”萧铭已经想好了许小贤的职业规划。

    “怎么样？厉害吧？”许小贤拿着那张强化过的纸质十字镖，在课桌上划了一道痕迹。

    “厉害厉害。”萧铭由衷地感叹。

    “我昨天试过强化树枝，结果还真的可以，以后你要什么武器，可以买一个COS的道具，我把它弄成真的，简直不要太吊！”

    萧铭想了想，这还真有可能，要是等许小贤八境的，随便买个道具剑，强化一下都可以秒天秒地，尤其是他能附加一个超凡属性，可能这样还真能具现出动漫里的武器！

    许小贤正要问萧铭的异能，萧铭突然看到陆佳静到教室里来了，脸色一变，连忙终结了觉醒者的话题，乖乖坐好。

    许小贤一看到萧铭这个反应，看了看陆佳静，又看了看萧铭，若有所思。

    学渣进来后，上课铃就响了，老于抱着一叠数学试卷进来了。

    上午第一节课，点评数学试卷。

    让大家没想到的是，老于一站到讲台上，还没等班长喊“起立”，老于就把试卷猛地摔在讲台上，扬起一阵粉笔灰！

    “你们真的是我带过最差的一个班，我说的！”老于怒道。

    班里寂静无声，谁也不敢在这个时候触老于的霉头，觉醒者都给我趴着！

    “150分的试卷，满分的只有一个萧铭同学，145分以上的只有一个班长许沐白，及格率才63%！”老于拿起直尺，在讲台上敲了一下。

    “这就是你们高二十三班的真实水平吗！”

    “这次测试，有进步的只有一个许小贤，比上次进步了将近20分。”老于语气缓了缓，慈爱地看了看许小贤，许小贤一阵脸红，选择和填空题都是抄萧铭的，其他的太复杂，就抄了几个步骤，拿了点步骤分。

    然后，老于的语速突然加快：“退步最大的！是陆佳静！”

    校花的耳朵瞬间红了，不少人的目光投向陆佳静，她羞愧地流着眼泪，把头埋进手臂里。

    “这次测试，陆佳静你成绩下降了将近20分！拖了我们全班的后腿！”老于大声喝到。

    “经过我和语文张老师的商量，陆佳静！你跟许小贤换一个位置！萧铭，陆佳静的语文和数学成绩，以后都由你来辅导，希望陆佳静同学好好珍惜这个难得的机会，虚心向萧铭同学学习，不要浪费了老师对你的期望！”

    校花一脸懵逼，班里一阵哗然，萧铭有一句MMP不知当讲不当讲！

