
　　“站住，你们是什么人！”

　　当王峰一行人来到城池门口，立刻就被看守的侍卫拦住了。

　　这城池的大门，并不是门户，而是一种传送法阵，唯有通过传送法阵才能够进入。

　　北陆，一直都十分排斥天灵的人,所以能够进入北陆的天灵武者，也有极少部分的天才。

　　“我们是才俊榜前十天才来参加北陆学院入门考核的，这是我们的令牌！”

　　叶问天和姜鹤楼各自拿出了令牌，验明身份后，便带着众人进入城池。

　　从传送法阵出来，这城池街道,宽敞无比，至少有着几百米宽,大街上,各种妖兽，法宝，武者络绎不绝。

　　而且，那些武者，不仅仅是人族武者了，有着穿着奇装异服的妖族武者和魔族武者。

　　虽然，三族水火不容，但在万铁城，却依旧能够保持着秩序。

　　“好多三族武者，北陆，这里就是北陆！”

　　“而且，好多金身强者，我青州目前也只有两个金身而已，可这里随随便便就能够看到几个金身境的强者！”

　　王峰目光横扫，发现街道上的行人，每一个气息都未必强大，最差的也都有真元境一重的实力。

　　当然，因为北陆学院外院考核临近,不仅仅是天灵三十六州，北陆各大势力的顶尖天才，也是纷纷赶到这里。

　　“记住了，来这里能别惹事就不要惹事，不过万铁城禁止动手，一旦动手，不管是谁，都会被立刻诛杀！”

　　姜鹤楼小声提醒起来。

　　“走吧，我们去人灵山庄，那里是接待我们天灵人族地州武者的地方！”

　　叶问天道。

　　一行人很快就来到了一座巨大的山庄，赫然是人灵山庄。

　　人灵山庄，魔灵山庄和妖灵山庄，是天灵山庄的三大山庄，分别用来接待前来参加北陆学院外院考核三族武者的山庄。

　　所有，天灵三十六州所有人族地州的武者，皆是会来人灵山庄集合。

　　叶问天和姜鹤楼拿出令牌，便进入了山庄。

　　这座山庄,巨大无比，四周有着很多单独的房间，四周孕育的灵气,也十分充沛，别说青州，就算沧州灵气最充沛的地方，都远不及这座山庄。

　　在山庄里，王峰看到了形形色色的武者，绝大多数实力，皆是在真元境三重初期，最强的已经达到了真元境三重后期了。

　　当那些人看到木青衣走来，不少人都主动上前打着招呼。

　　像木青衣这样的沧州天才，而且还是沧州之主的女儿，即便在其他地州，都有着不小的名气。

　　木青衣微笑回应后，便前往了各自的房间里休息。

　　而王峰，也是回到了自己分配的房间，房门紧闭，然后将蝠韦笑的尸体拿了出来。

　　紧接着，王峰便催动混沌神珠，将蝠韦笑的两个异躯给吸收了。

　　恶蝠之眼！

　　恶蝠之翼！

　　恶蝠之翼虽然比不上魔神之翼，但依旧能够辅助王峰飞行，而恶蝠之眼对于王峰而言，在感知上并没有带来太大的提升。

　　不过，恶蝠之眼的异躯神通，恶蝠缠身，却是一个不错的神通，一旦催动，可以牵制对手。

　　所以王峰打算将这两门异躯留下来，而不是选择炼化。

　　如果王峰催动混沌炼体诀，强行炼化这两门异躯，完全有把握让自己的肉身领域，突破到四阶二重的层次。

　　时间，缓缓过去。

　　人灵山庄里，越来越热闹了，将近二十个人族地州的天才，将近两百号人，几乎都赶到了。

　　这一天，一个干瘦的老头，将所有人都召集在了一起，准备宣布关于入院考核的事情。

　　“老夫乃是人灵山庄的庄主，洪有脚，你们也可以称老夫为洪庄主，从这一刻，你们将全部由我来负责！”

　　洪有脚淡淡道：“这一次入院考核，将会在一座远古战场当中进行，这远古战场，比起你们在天灵三十六州的妖魔战场要危险至少十倍！”

　　“而且，同你们参加考核的，不仅仅有天灵三十六州的天才，还有来自北陆的各族天才，一旦你们进入战场，处处充满危机，妖族和魔族的武者，随时都会对你们出手！”

　　“唯有从中脱颖而出，才能够成为北陆学院的外院弟子！”

　　“一旦进入战场，要么通过考核，要么就是死，你们也可以选择放弃，因为北陆学院要的是有胆魄，有实力，有心智，还有要气运的武者！”

　　宣布完毕之后，所有天才都面带惊惧之色。

　　甚至有不少人，已经开始打退堂鼓了。

　　虽说，他们都在妖魔战场和妖族魔族的武者交过手，但这一次他们的对手，可不仅仅是天灵三十六州的，还有北陆各族的天才。

　　“你们有三天考虑时间，三天后便在这里集合，各大州护送你们来的长老，也将返回自己的地州！”

　　洪有脚说完，便直接离开了。

　　这三天时间，有不少人已经生出放弃的念头，当然绝大多数的武者，依旧要去搏一搏！

　　死，并不怕，可怕的是没有了拼搏的精神。

　　至于王峰，依旧在修炼，他也没有去修炼任何的武技，而是将自己真元境二重初期的境界巩固起来，以最佳的状态，备战入院考核。

　　闲暇时候，他便离开了人灵山庄，前往了一个商铺，将自己收缴来的战利品，全部都贩卖了出去，然后去换购了两种特殊的附魔材料，千年寂火石，和火元精铁。

　　这两种材料，乃是炼制一种四阶附魔纹，寂火纹所需要的附魔材料。

　　如今，大战临近，他自然要做足充分的准备。

　　九阳圣剑虽然强悍，却和断裂石剑不一样。

　　断裂石剑乃是玉皇石打造，能够克制妖魔，不需要附魔纹。

　　但九阳圣剑如果附魔上了附魔纹，威力也能够提升不少。

　　回到自己的房间，王峰便紧闭大门，进入须弥图当中，拿出当初从霍都手中赢来的惑星鼎，开始炼制四阶附魔纹。

　　当初，王峰还没有修炼到真元境，就成功炼制出四阶业火纹。

　　如今，王峰达到真元境，能够利用真元控制，再加上星眼的能力也得到提升，在须弥图三天时间，王峰成功将寂火纹炼制出来。

　　这四阶寂火纹，在四阶的火属性铭纹当中，足以排的上前列，附魔在九阳圣剑上，能够让九阳圣剑的威力提升不少，关键是能克制妖魔。

　　以王峰现在的实力，一般真元境三重后期的妖族和魔族武者，绝非他的对手。

　　“这一次，就多多杀一些魔族武者，吸收他们的异躯！”

　　王峰眼神一闪，刚准备附魔，就听到外面的敲门声。

　　他立刻从须弥图里出来，收回须弥图，打开房门，便看到木青衣站在门口，脸上挂着微笑。

　　“木青衣，有什么事情吗？”

　　王峰问道。

　　木青衣手中握着一枚附魔纹，道：“我见你的武器上，并没有附魔纹，这枚业火纹是我特地在万铁城的商铺购买的，送给你，就当做是向你赔礼道歉！”

　　王峰挥了挥手，婉拒道：“你不用这么客气！”

　　“这一次入院考核，非同小可，这业火纹能够助你提升实力，还请你不要拒绝，我希望我们都能够进入北陆学院！”

　　木青衣道。

　　“多谢好意！”

　　王峰拱了拱手，拿出自己刚刚炼制出的寂火纹，道：“其实，我自己也有一枚四阶附魔纹！”

　　“这是寂火纹！”

　　木青衣看到王峰手中的四个暗红色“火”字铭纹，一眼就认了出来，俏脸上露出惊色。

　　她其实也是附魔师，只不过却只有三阶附魔师的水平，但对于很多附魔纹，自然是如数家珍。23sK.com

　　这寂火纹，可比她购买的业火纹，要强大不少。

　　“你的寂火纹是哪来的？”

　　木青衣问道。

　　王峰故意道：“刚刚将身上的一些战利品全卖了，筹了点钱，买下了这枚寂火纹！”

　　木青衣却是摇头，道：“不可能，我问过城池所有商铺，我能够买到的就是这枚业火纹，如果有，我早就买下来了！”

　　王峰见自己骗不了木青衣，便如实道：“好吧，其实这枚寂火纹是我自己炼制出来的！”

　　“你炼制出来的？”

　　木青衣的脸上挂着惊色。

　　“怎么？你不相信？”

　　王峰将惑星鼎拿了出来，道：“这是附魔鼎，你总认识吧？”

　　“这........”

　　木青衣惊得已经说不话来，她宁愿相信王峰的寂火纹是买来的，也不愿意相信是王峰自己炼制的。

　　四阶附魔纹的炼制难度有多大，没有谁比她更清楚了。

　　而且，短短三天时间，王峰就算不吃不喝，也不可能炼制出寂火纹吧？

　　想到这里，她看到王峰的身上，再度笼罩了一层神秘色彩。

　　“木姑娘，你的好意我就心领了，不过我还是要感谢你一番！”

　　王峰当着木青衣的面，将寂火纹附魔到了九阳圣剑上。

　　木青衣脸蛋通红，便告别了王峰。

　　“这个木青衣，到时一个值得结交的朋友！”

　　王峰自言自语，随后便盘坐下来，继续修炼。

　　翌日！

　　天灵三十六州人族地州的天才，再次聚集起来。

　　只不过，相比之前，少了二十多人，如今只有一百六十人左右。

　　洪有脚目光扫了一眼，并没有多说什么，比起他预想的情况，倒是要好很多。

　　在他看来，应该至少有三分之一的人选择放弃。

　　“我们马上就要出发了，最后向各自的长老告别吧！”

　　洪有脚道。

　　立刻，许多人纷纷向带他们前来的长老道别，场面也有些伤感。

　　王峰，小岩也是向叶问天道别。

　　叶问天点点头，随后将王峰叫到一旁。

　　“师兄，你还有什么事情要交代吗？”

　　王峰问道！

　　叶问天背对着王峰，沉思片刻，随后转身看向王峰，道：“师弟，本来我打不算告诉你的，但这几天想了很久，我还是准备告诉你！”

　　“何事？”

　　王峰看到叶问天的表情，已经猜到这件事情并不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0341章：万铁城免费阅读。https://xs.23sk.com 