    沈母自然是笑的合不拢嘴了，不住地招呼两人，“你俩来了正好，我今天带来的菜也挺多的，一会儿等小默下班了，正好一起用餐。”

    沈默枢居然要过来，赫初妍顿时一脸生无可恋的表情。

    “他怎么也过来？”

    “必须要来。”沈母还指了指鸡汤，“今天的这些菜啊，都是我家小默嘱咐带过来的。”

    赫初妍是彻底地绝望了。

    “拿什么……”她还想反驳什么，沈母却又急匆匆地进了厨房，进去之前还丢下一句，“厨房还有好多菜，我得重新热一下，你们先聊聊天，马上就好。”

    “……”

    看着沈母匆忙的背影，赫初妍无奈地看着叶颜兮，“你看吧。”

    叶颜兮在某种程度上也觉得沈母确实是夸张了一些，但她也是曾经亲眼目睹过沈母气势冲冲地进了酒店，而后拉着赫初妍一口一个儿媳妇地喊着的场景，因此现在沈母的表现倒是让她没有那么吃惊了。

    “妍妍啊……我觉得吧，这沈母人还是很好的。”叶颜兮安抚地拍拍她。

    赫初妍小声嘀咕着，“我知道她人好，但……”

    几人正说话的时候，门铃又响了起来。

    赫初妍便起身去开门了，谁知门一开出现沈默枢的那张笑嘻嘻的脸，她下意识地就要甩上门，谁知沈默枢却是早有预料，一只脚抢先跨进了门里。

    两人在门口面色如常，内里却是暗潮涌动，较量了一番，赫初妍的力气终究不敌沈默枢的，最后成功让他进了门。

    赫初妍一脸懊恼地跟在沈默枢身后，不住地谴责，“这是我家，你怎么可以随意闯进别人家里的。”

    沈默枢却是大摇大摆进了客厅，佯装没听见的样子，看见叶颜兮和肖煜也在客厅之后，又热情地和两人打招呼，“什么风把你们两个也给刮来了。”

    “沈大哥好。”叶颜兮倒是笑吟吟地和他打招呼。

    肖煜则是淡淡地瞥了他一眼，继续高冷。

    沈默枢晃了晃手里的购物袋子，“这里有牛奶果汁，弟妹想喝什么？”

    “牛奶吧。”叶颜兮丝毫不和他客气，指了指他袋子里的牛奶。

    说完，沈默枢如愿以偿地给她取了一盒出来递给她，还给肖煜也扔过去一罐饮料，看他淡然自若的样子，完全就是这里的主人似的。

    赫初妍更是气不打一处来。

    叶颜兮喜滋滋地拆开牛奶，正准备喝的时候，谁知却被赫初妍一把给抢了过去，“你就不怕这牛奶他给你下药了，这也喝的下去？”

    看着赫初妍一脸的愤然，叶颜兮委屈巴巴地盯着她。

    作为她的朋友，叶颜兮不站在她这一边也就算了，居然还敢接受敌方的贿赂，这让赫初妍大为恼火。

    “这牛奶可是我刚买回来的，还是新鲜的，你就别吓她了？”沈默枢笑了笑。

    赫初妍更是气的原地跺脚，“这里是我家，小兮是我的朋友，用不着你来招呼，你谁啊？我压根不认识你，赶紧带着你的东西走。”

    “怎么不认识了？”沈默枢黑沉的眸子盯着她，意有所指地说：“我们不是快就结婚了吗？”

    “我们什么时候快结婚了？”赫初妍已经濒临暴躁的边缘。

    沈默枢却是厚脸皮地接着说，“大家都已经知道了我们的关系了，再说了，现在你公司的同事不是也知道我们快结婚的事情吗？”

    “……”

    这件事可是赫初妍心里的痛，当日她就和沈默枢说好，不许再提这件事，等过一段时间大家都会遗忘了。

    “你别想了，我是不会和你结婚的。”赫初妍冷声说道。

    “为什么？你有男朋友了？”

    “没有！”

    “那就是了，既然我们都还是单身怎么不能结婚？”沈默枢胡搅蛮缠，故意避重就轻地说着。

    赫初妍先是被问的一愣，随即反应过来，也理直气壮地表示：“我没有男朋友，不表示我就一定要和你结婚，再说了……”

    “怎么样？”

    “再说了，我根本就没有喜欢过你，而你也没有喜欢过我，所以我们为什么要结婚？”赫初妍咬牙，忿忿不平地瞪着他。

    闻言，沈默枢却是不慌不忙地反问一句，“你怎么就那么肯定我没有喜欢你？”

    “我怎么知道你喜欢我，你……”此刻，赫初妍正气的头顶冒烟，怔了一下这才反应过来，沈默枢刚刚说的什么，而且看着他那双漆黑的眸子里，挂着淡笑的面容，眼里却是无比认真，有些狐疑地问了句，“你……你说什么？”

    “我说，我喜欢你！”沈默枢直直地盯着她的眸子，不容她逃避。

    赫初妍僵了一下，舌头都有些打结，“你……你……不是开玩笑的吧？”

    “我从来不开这种玩笑。”沈默枢收起了微笑，一字一顿地说：“你以为那天晚上，我是喝醉了酒后乱、性吗？我告诉你，我不否认我是有点失去理智，但更多的是我喜欢你，所以我才会放任自己去碰你，若是对你没感觉，我不会碰你一下的。”

    赫初妍还是觉得有些不可置信，心里突如其来一阵悸动，

    这还是她这五年来第一次被人这样认真的表白。

    再说了沈默枢以前总是一副漫不经心的样子，你根本无从发觉他说的话中有几分真实性，但现在他这么认真的表情还是第一次。

    她突然发觉，心里所有的愤怒瞬间都消失殆尽了，甚至有些失落。

    “昨天晚上的事情，你就当没有发生过吧。”赫初妍还是将这句话说了出来。

    “不可能，昨晚不仅是你的第一次，也是我的！”沈默枢丝毫不顾忌客厅还有其余的人在，就赤裸大胆地表白，“所以我不会当没发生过得，相反我会一辈子铭记。”

    “……”

    叶颜兮在觉得不可思议的同事，更多的还是觉得羞耻，这话沈默枢好歹私下说啊。

    别说赫初妍现在脸颊发热，她都几乎想要逃离这客厅了。

    客厅内难得的静默了一瞬，沈默枢又说道：“昨晚很抱歉，没有经过你的同意就和你……但是我并不后悔。”

    赫初妍低着脑袋，恨不得找个地缝钻进去。

    只听得沈默枢还嫌不够劲爆，继续说：“昨晚我们两人都没采取任何安全措施，所以你现在肚子里很可能有了我们的宝宝。”

    刚端着菜出来的沈母恰好给听见了这一句，不过之前的对话她都没有听到。

    沈默枢的这话先是让她惊了一下，随即就喜不自禁起来，脑中一直重复着：已经有了我们的宝宝。

    几乎是立刻，沈母就放下了手中的盘子，急匆匆地跑到了赫初妍面前，将她给扶着坐在了餐桌边。

    “都已经有孩子了，怎么也不早说，怀孕之后不能太过劳累的，要多注意休息，等会你想吃什么就和我说，孕妇比较忌嘴，不能乱吃东西。”沈母又千叮咛万嘱咐着。

    赫初妍只觉得天地一瞬间都崩塌了，已经木然地坐在桌位上不知道说什么好了。

    这沈默枢还真是能够添乱的，本来就已经够头大的，他偏偏还嫌事不够多，沈母这下是彻底难以摆脱了。

    先前她就和沈默枢说好，回去之后让他和他妈妈解释清楚，却怎么也没想到，沈默枢却直接找到了她的家里，还当着叶颜兮和肖煜的面居然和她表白。

    这一刻，赫初妍觉得事情已经朝着不可挽回的地步发展下去了，她只能眼睁睁地看着无法阻挡。

    刚刚沈默枢那灼热的眼神正盯的她脑袋空白，不知道如何拒绝，谁知这沈母又偏偏来掺和一下，虽然说某种程度化解了她的手误无措。

    但怀孕这劲爆的事情，是能随便说的吗？

    等坐到餐桌边，赫初妍这才惊诧地起身，向沈母解释，“伯母，您误会了，我没怀孕。”

    “没事没事，以后也会怀上的嘛，现在首要养好身体，以后孩子才能健健康康。”沈母倒是不介意。

    赫初妍有种无语凝噎的感觉，但现在她也不好去看沈默枢，让他帮忙劝劝他妈妈。

    刚刚的表白就像是一场梦似的，她都不知道用何种表情去面对沈默枢了。

    客厅里沈默枢没有听到赫初妍的回应，倒也是不急不慌的样子，缓缓地走到了赫初妍身侧，毫不客气地坐了下去。

    沈母随后又招呼着客厅里的叶颜兮和肖煜，一起进来用餐，“小煜还有他媳妇，来来，你们也过来，正好这里我熬了鸡汤，很适合孕妇的。”

    肖煜和叶颜兮对视了一眼，便往餐厅走来，叶颜兮坐在了赫初妍的另一侧，肖煜自然坐在她旁边。

    叶颜兮刚一坐下，沈母就分外热情地给她盛了一碗鸡汤，“来，趁热喝，补充营养。”

    “谢谢伯母。”叶颜兮礼貌地道谢。

    只是她刚说完，毫不意外地受了旁边某人的一拳，赫初妍对她挤眉弄眼的，显然很不满意她这种背叛朋友的行径。

    “兮兮，你到底还是不是我朋友了，你站在哪一边的？”赫初妍凑近了她小声质问着。

    叶颜兮无辜地眨眨眼，“当然是了，站在你这边的。”

    “那你也不帮我说说话，帮着我解释一下也好啊？你现在还吃的这么开心？”赫初妍等了她一眼，顺带还瞪了鸡汤一眼。

