    强压之下，姜空终于将己身体内所有潜力释放。

    天光不朽法蓝光之境直接与其血肉彻底融合出眼下的深蓝之身。

    无论是力量还是防御，姜空达到了前所未有的巅峰层次，不可同日而语！碎灭手砸出的漫天金色碎片光影中，姜空掌控的金刚神像剩下四条手臂开始渐渐出现重叠之态，在推进之中融合在一起，凝练深蓝色双臂于长天贯穿虚空与巨人虚影对撞！一层金色与蓝色光芒狂潮肆虐冲刷八方，混乱中，金刚神像冲破了成片金色碎片风暴，一拳沉闷无比的砸在巨人虚影上！一道惊天动地的巨响伴随天摇地动，巨人虚影连同金影全部消失他面前。

    还不等姜空兴奋自己通过第四关的考核，一抹白光突然将他覆盖。

    但见到这片天地内所有气息消散虚无！他直接被“抹杀”在了此地…………位于万天林边缘处的神明遗迹上，此时出现了无数个金黄色的古老祭坛迸发出通天光柱，直接与原始残界的天空连通在一起。

    所有武修都被这一幕所震撼了。

    很多人去观察揣摩这光柱为何物以及搜寻突变之中的有可能出现的宝贝造化，却无人能够彻底将之明白清楚。

    奇异的光柱就这么存在在这片古老的天地内，没有任何缘由。

    直至不知过了多久，一尊武修不小心将一件带着神性的秘宝掉在了一座祭坛上。

    金黄色的古老祭坛摄取了其中大量的神性，将神性输送上天空云霄之后，天顶之上降临下来一枚圣主级别的丹药落在了地上。

    这件事就像是点燃整个神明遗迹之地的导火索，所有武修全都为之疯狂了。

    “神迹！这是神迹啊！”

    “只要将带着神性的宝贝造化放在这里，我们就会得到神明的恩赐！”

    “哈哈哈！这片战场最大的造化就要降临了！”

    无数武修癫狂，开始大肆搜寻带着神性的宝贝放在祭坛上。

    于他们来说，神性是无用之物，与其如此还不如去得到这上苍所赏赐的造化呢。

    自然也有一些明智的人没有如此去做。

    凭空出现了数不清的祭坛以及落下所谓上苍的恩赐，一切显得如此的突兀，突兀之中给他们一种不安。

    “北川木，现在你身上的战甲足以抵挡圣主级别以下的所有攻击。

    姜空将你带进来是想要你能够在这里磨练你的血肉之躯。

    原始残界的疆主之战不知何时结束，他目的想让你在这里为以后打下根基，走上他一样的炼体肉身道，你莫要让他失望了。”

    在万天林与神明遗迹的边界之地，金琼英核对一侧的北川木交代清楚。

    她处理完毕圣匠宗的事情后，带着北川木抵达了这里。

    “琼英姐姐我知道了！”

    北川木点点头，目光火热。

    沿路而来见到了许多他这辈子都不敢想象的强者，彻底点燃了他追求武道的火热之心。

    “很好，我们圣匠宗在这里附近有一个驻点，你不得太过深入万天林，哪怕是战斗也只能够去寻找一些低阶的妖兽，你懂了吗？”

    “放心！我会平安回来的！”

    金琼英放任北川木进入万天林内。

    相较于古战场与神明遗迹，万天林无疑安全了不少。

    在这里，最危险的反而不是万天林内的生灵，而是进入这里的人。

    金琼英送走北川木后，目光落定在伫立这片天地间的无数光柱上。

    “这绝对不是什么造化。

    那些神性……难道是在召唤着什么吗？

    我必须赶回圣匠宗内汇报这个情况。”

    其他人兴许不知道，可是金琼英是圣匠宗的人，看过太多关于圣匠宗的古籍，心中对于一些奇异的法器比任何人都清楚。

    这些光柱以及祭坛像极了圣匠宗一本古籍上所记载的古老复苏大阵。

    更何况现在引导的神性！不安的感觉越发浓烈，金琼英甚至是离开原始残界前都感觉到恐惧，像是在那片苍穹之上有一双目光在看着她！光柱出现的第十日时间，一个事情发生震惊了整个神明遗迹。

    有人飞掠上苍穹想要看看那洒落下神迹的背后是何等存在，当他深入云霄的时候被从天而降的九彩天光抹杀成了青烟！在场的有见证者亲眼所见在苍穹背后出现了朦朦胧胧的画面，似乎有一株巨大的树影以及几个悬浮在虚空上的人。

    这个观天之人的死激化了所有心里对于所谓神迹的崇拜信仰者，很多人都更加敬畏，开始加大宝贝放入祭坛，让更多的神性飘上天空。

    六大非武圣宗也开始察觉注意。

    武修有的人认不清，可他们不傻，尤其是金琼英汇报之后，圣匠宗翻阅古籍，看见了史书一角，所有人心全都像是绷紧的绳子。

    

