    难道，自己不在的这段时间里，两人已经……已经成就了好事？

    李胡顿时就沉默了，一双眼珠子转来转去的，开始在两人身上打量起来。

    小白蹙起眉：“你看什么呢？”

    “没什么，没什么。”

    这种事他也不好直接问出来。

    李陵倒是没有多想，察觉到李胡身上的气息变化，问：“胡叔，你应该成功突破了吧，身上的伤怎么样？”

    “劳烦公子挂念，老奴受的都是皮肉伤，没有什么大碍，静养一段时间就能恢复过来。”

    李胡笑着答了一句。

    又道：“当初，老奴也是在生死瞬间才破开了最后一点关隘，这才成功突破，要不然还需月余的光景才能完成这一步，现在想想都感觉有些侥幸。”

    李陵也想起自己刚穿过来遭遇女鬼那会的光景，颇有同感的点点头。

    “生死之间有大恐怖啊！”

    李胡颇有余悸的抚了抚伤处，咳嗽了两声附和道：“确实是大恐怖，不过老奴也想通了不少东西。”

    说完就看了小白一眼：看样子殿下确实是倾心于公子了，要不然也不会这般待他，这件事就随他们去吧。

    反正公子那门秘术可以提纯血脉，将来定然不会对自己的子嗣吝啬的，这对白虎一族来说或许是一个转机……

    小白两条秀眉扭在一起，这会儿她总感觉李胡有些怪怪的。

    刚要开口就听李陵问：“胡叔，这边发生的事你已经告诉府里了吧？”

    “老奴也不知公子何时醒来，所以就将事情说了一下，不过，具体情况老奴没有多讲，只是说公子在这边遇到了麻烦，受伤昏迷。”李胡这样答道。

    “这就好。”

    李陵松了一口气，随后面上泛出喜色：“虽说这次损失不小，不过收获也是相当可观的，也算值得了。”

    “胡叔，小白，咱们三个在这大坑的周围搜一搜，那些人虽然被爆炎珠炸的形神俱灭，不过他们的法器法宝乾坤法袋应该还在的，等都找到了咱们带上东西一起回去。”

    说完李陵就兴冲冲的走向大坑。

    可刚迈出两步，他就手捂老腰止住了脚步，脸色也有些发白。

    “你怎么了？”

    小白上前两步扶住他问。

    “还不是你！”

    李陵龇牙咧嘴的抱怨道。

    “腰都差点让你给折腾断了，下次动作可要轻柔一些。”

    昨晚把她给伺候舒服了，结果轮到自己的时候，非但小猫踩奶没有实现，还差点被摁断了骨头。

    人外娘养成任重而道远！

    增强体质迫在眉睫！

    见他这个样子，小白眼睛就瞥向了一边，不免有些心虚。

    “是你说的，多用一点力气会更舒服一些，本王就照做了，没想到你这么脆弱，没用多大力气就承受不住了。”

    李胡愈发的沉默。

    现在他已经百分之百的肯定，自己之前的猜测是正确的，不免有些唏嘘。

    没想到，养了多年的小白菜就这样被人不声不响的给吃掉了……

    然后想了想，就以一个过来人的身份看着小白语重心长的开口。

    “殿下，现在公子修为还比较低，体质定然是不如你的，在一些必要的时候，还是温柔一点为好。”

    “胡叔言之有理。”

    李陵大点其头：“你要是掌握不好力道，可以变回本体缩小体型啊。”

    李胡顿时瞠目结舌。

    心中叹道：连这种话都能说出来，公子……姑爷对殿下绝对是真心的。

    当即劝道：“殿下，姑爷，现在你们还年轻，切不可因为一时的欢愉耽误了修行，以后的日子还长着呢。”

    姑……姑爷？！

    小白一双眸子瞪的滚圆，就连李陵也有些发愣。

    好像是误会了什么……

    不过，这话深得我心啊！

    片刻后小白反应过来，磨着牙看着李胡：“你叫他什么？”

    李胡一点都不怵，咳嗽两声笑呵呵道：“一个称呼而已，殿下勿要怪罪，老奴琢磨着，以后也得这么叫，不如从现在开始就直接改口了，若是殿下不喜欢，老奴改回来就是。”

    “老狐狸，你……”

    “怎么跟胡叔说话呢，好歹也是家里的长辈！”

    李陵揽住小白的腰，5点功德一发入魂，直接让她乖若猫咪，然后看向李胡一脸真诚道：“胡叔，从今以后，您就是我的亲叔叔了！”

    “呵呵，姑爷言重了。”

    李胡摆摆手，随后就去大坑周围搜寻战利品了。

    高兴还没过三秒，一低头就对上了小白那双带着怒意的眸子。

    直接把本王给安排明白了。

    白虎不要尊严啊！

    李陵抓住她的肩膀，盯着她的眼睛认真道：“小白，你先别闹，等下我要问你几个问题，你想好了再回答！”

    见他这个样子，小白也平静下来，犹豫了一下开口道：“你问吧。”

    “你喜欢跟我在一起么？”

    小白认真想了想：“还……还行吧。”

    说完之后感觉有些丢面子，又补充道：“谁让你有那种特殊的宝贝呢。”

    如果换了别人真的会这样么？

    他无赖，又喜欢占便宜。

    不过却从来都不像其他人类那样，因为妖族的身份排斥甚至防备她，这种感觉无疑是让她很安心的。

    李陵又问：“不管是什么原因，你会一直跟我在一起么？”

    沉默了片刻，小白点头。

    李陵循循善诱道：“既然这样，与寻常的夫妻又有什么区别呢？不过我更喜欢把这种关系称为男女朋友，所以，又何必计较一个称呼呢？”

    小白蹙起眉：“好像……也是这样。”

    “那你又生什么气？”

    小白扬起下巴：“本王堂堂白虎，又岂会像女人一样成为你的附庸？就算要嫁，也是你嫁给本王才对！”

    李陵有些哭笑不得。

    原来是在纠结这个，她真的理解嫁人这两个字的含义么？

    又问：“你与寻常女子一样么？”

    “本王是白虎，是妖修，自然不能与寻常的人类女子相提并论。”

    “那你还在纠结什么？”

    小白呆住了。

    似乎也没有什区别，就是称呼变了一下而已，那为什么要纠结这个呢？

    然后又看着李陵疑惑道：“你们人类真奇怪，在一起就在一起了，为什么还有什夫妻关系。”

    说完，就抓住李陵的下巴，在他脸上用力亲了一下。

    “你先在这里待着吧，本王要去搜寻战利品了。”