    袁至命令身边的封王不朽奴仆停下瞬移，来到瑟曦娜身边，看着这只长达三百多米的小号‘三神’。

    这只化身为‘三神’的不朽级虫族战士有一种奇异的气息，给人一种混合着残酷和黑暗的感觉。

    “基因改造成功了？”袁至问道。

    “是的，主人。”瑟曦娜答道，“这只不朽级虫族战士的身体已经完全变成了那位‘三神’的外貌，并且根据我的操控感应，它的生命基因层次是普通不朽级虫族战士的十倍！”

    “十倍？”

    袁至心中惊喜。

    这相当于直接改造出来一只‘黑武者’层次的不朽级虫族战士。

    如果让这名‘黑武者’不朽级虫族战士再融合血洛晶的话……那当然是不可能的。

    不朽级生命融合血洛晶，需要的量很大，产生的效果也会差很多。

    袁至放下让‘黑武者’不朽级虫族战士融合血洛晶的想法，问道：“其他方面有没有异常？”

    瑟曦娜操控着这只三神模样的不朽级虫族战士，感应了一会儿，又放开对它的控制，让它自己活动了片刻。

    “没有异常。”瑟曦娜答道，“它的神体强大了很多，生命基因层次变得更高，但仍然不懂得任何法则，只能在我的操控下才能施展出秘法。”

    袁至围着这只‘黑武者’不朽级虫族战士转了几圈，以念力探查它的神力构造，感应着它的情况。

    “强是强了，就是造型变的有些‘独特’。”他说到。

    袁至本来想说变丑了，但想到那位三神克伦阿斯也算自己的老师，就临时改词。

    瑟曦娜温柔的声音传来：“它只是外形上有所变化，对于虫族战士来说，反倒更适合作战。”

    虫族战士本质上是一种有生命的工具类战斗兵器，造型怪异并不是问题，只要适合战斗，就是好造型。

    “十倍生命基因层次，倒也不错。”袁至说道，“把你的不朽级虫族战士军团改造一批出来，你的攻击力有希望达到宇宙尊者层次。”

    瑟曦娜意念一动，操控着这只不朽级虫族战士，开始施展出自己懂得的秘法。

    大量的神力从这只造型怪异的不朽级虫族战士三张环状巨口中、神体上的10081个空洞中、利爪爪尖上涌出，构成了一个小小的‘合击’秘法。

    这些神力又迅速散去，重新回归到不朽级虫族战士身上。

    随后，在瑟曦娜的操控下，这只不朽级虫族战士的身体又开始变化，利爪和带着环状巨口的头颅隐去，身体也渐渐缩小，很快恢复到原来只有三十多米高的普通不朽级虫族战士模样，气息也变得普通。

    袁至眼前一亮。

    “瑟曦娜，这只不朽级虫族战士还能恢复到原来的样子？”

    “是的，主人。”瑟曦娜答道，“我也是刚发现。”

    之前，瑟曦娜改造不朽级虫族战士时，改造到一半，这只不朽级虫族战士就变成了半虫族战士、半三神样貌的混合体，根本无法恢复原来的样子。

    现在改造完成，这只不朽级虫族战士反倒可以恢复正常的模样。

    “瑟曦娜，这只虫族战士恢复到原来的样子，和‘三神’状态时有什么不同吗？”

    “主人，请稍等。我来检查一下。”

    瑟曦娜操控着这只不朽级虫族战士运动片刻，又尝试施展秘法，威力不见减弱。

    “主人，恢复原状之后，生命基因层次仍然是十倍基因层次，对我施展各种合击秘法而言，没什么影响。”瑟曦娜汇报自己的测试结果，“只是，我感觉这种形态下，仿佛少了些什么，但我又不知道少的是什么。”

    “唔……”

    袁至点头，心中急速思索。

    改造神体，能够让生命基因层次提升。

    血洛之力本质上是某种生命基因层次振幅秘法，只不过这种秘法达到的是一种对身体的半永久性改造效果。

    这两者结合的话，理论上来说，应该能让生命基因层次达到千倍层次。

    唯一的问题在于，血洛之力是金空融合法则秘法，而三神克伦阿斯的神体改造，或许跟时间本源法则有关，两者未必能契合到一起。

    但是，值得一试。

    毕竟，千倍生命基因，不朽之前，除了夺舍特殊生命外，原始宇宙中没有其他方式能够达到这样的层次。

    不朽之后，血肉类生命变为神体生命，这个时候，可以寻找一些特殊宝物，或者使用一些特殊手段将自己的神体生命基因层次提高。

    一般来说，宇宙之主以前，强者们寻找宝物配合特殊手段，即便是付出巨大代价，也只能将生命基因层次提升到最多百倍。

    宇宙之主以后，研究秘法、神体，加上一些特殊宝物的配合，也能让生命基因层次缓缓提升，达到千倍，甚至万倍生命基因层次。

    三神克伦阿斯的这种神体改造秘法，就是一种特殊的生命基因层次改造手段。

    代价么，就是变得有些‘非人’。

    “虽然会变成三神克伦阿斯的形态，但可能拥有千倍生命基因层次……真香。”袁至琢磨道，“另外，改造成功后，还能恢复原来的样子，问题不大。”

    不过，袁至现在还只是界主，没有突破到不朽，还不能使用这种方法进行改造。

    另外，他刚接受三神克伦阿斯的传承时，三神的虚拟投影曾经说过几句话。

    「……基因改造传承，是改造自己的身体，向我的身体结构靠拢，一旦成功，就能达到和我一样的生命层次……」

    「……我乃是天生的特殊生命，天生就有千倍基因层次……」

    「……但我觉得你很可能无法完成改造，因为你的身体实在是太小了……」

    「……身体形态并不重要，克伦阿斯世界的大多数原生生命，都主动接受了这种改造，虽然都不太成功，但是基因层次都有了不同程度的提升，最高能达到百倍基因层次……」

    袁至看着这只十倍生命基因层次的不朽级虫族战士，陷入思索。

    三神克伦阿斯说，这种改造方式最高让那些接受改造的生命有了百倍基因层次，说明改造效果是根据每个生命的不同而不同。

    另外，达到百倍基因层次，跟原始宇宙中的后天基因层次提升限制有着奇妙的巧合。

    那么，三神克伦阿斯所说的完全成功就能达到千倍基因层次，应该只是一种猜测。

    至于身体太小的情况……

    根据基因改造传承中的信息，改造只是重塑身体，烙印秘纹图，并不会对身体造成什么损伤。

    即便是改造失败，顶多是身体变得有些怪异，比如身上出现空洞，长出大量利爪，多了几个头颅之类的。

    袁至目光一转，落到那名辅助瑟曦娜施展基因改造秘纹图的封王极限灵魂奴仆身上。

    这名异族封王极限奴仆的体型和袁至的体型差的不多，应该有一定参考意义。

    “景殇王，这种基因改造秘法能够提升生命基因层次，你可愿意试试？”

    “我愿意！”

    灵魂奴仆虽然受到灵魂控制，但仍然有着自己的意愿和想法。

    景殇王身为封王强者，活了亿万年岁月，早就认定实力才是一切，根本不在意自己的外在形态，遇到这种改造机会，立刻表示同意。

    袁至将基因改造秘法的全部内容都教给景殇王，让他自行修习。

    至于瑟曦娜的不朽级虫族战士军团改造，袁至让她自己再找几名精通时间本源法则的封王灵魂奴仆，将基因改造秘法的那些秘纹图传给他们，辅助帮助进行不朽级虫族战士的改造。

    ……

    机械族疆域，一处看似正常的宇宙星空中。

    高达百万公里的神殿整体呈现金字塔形，悬浮在星空中，围绕着中心一个庞大无比的机械造物缓缓飞行。

    像这样大小的神殿，附近还有数百座，都在围绕着中心那个机械造物飞行。

    它们造型各异，有的是金字塔形，有的是飞碟形，有的是球形，还有正多面体造型等等，一个个看起来与其说是神殿，不如说是巨大的战争堡垒。

    中心的那个庞大的机械造物则是一个环形结构，直径足有十几亿公里，宛如半个太阳系大小。

    各种各样宛如通天巨柱般支撑结构、宽达几十上百公里的通道从圆环的边缘伸出，延伸向圆环的中心方向。

    无尽能量流从圆环周围向中心汇聚而去，在圆环中心形成一个千万公里直径的光球。

    光球表面，有厚达几十公里的无尽六边形透明晶格形成外壳，将这光球包裹住，让它的能量没有丝毫的外泄。

    上千名机械族本族以及附庸种族的宇宙尊者远远的站立在光球周围的虚空中，静静等待。

    忽然，一道巨大的黑影从光球内浮现，如同穿过空气般穿过光球表面的六边形晶格外壳，出现在虚空中。

    这黑影在光线中逐渐显露出全貌，它造型如同一个被拉长了倒金字塔，表面遍布各种奇异的银色纹路，长达数千公里。

    “恭迎主人！”

    “恭迎旋光之主！”

    周围的宇宙尊者们纷纷以自己的方式对这倒金字塔造型的超级存在行礼致敬。

    这巨大的倒金字塔物体，就是机械族群的一名宇宙之主‘旋光之主’。

    “嗯。”有着金属质感的声音从倒金字塔上传来，“这次有多少不朽需要复活？”

    “主人，这是名单。”

    一名距离比较近的机械宇宙尊者连忙将上万虚拟屏幕投射到周围的太空中，每个屏幕中，都有一个机械族不朽和那些附庸族群不朽的外貌身影，还有着名字、战力、战绩……等等资料。

    “一万多名不朽，大部分都是封王层次，有一大半都是几百年前突然陨落的。”旋光之主的金属般坚硬的声音传来，没有丝毫情绪起伏，“我来复活他们，为我守好周围。”

    “是，主人。”

    周围机械族本族的宇宙尊者们纷纷领命。

    宇宙之主逆转时空复活强者，引起的动静很大，并且会因此而受伤。

    若是因此受伤过重，那么将会是敌人趁机击杀宇宙之主的难得机会。

    所以宇宙之主一般都是秘密施展，一般不会让其他强者旁观。

    不过旋光之主是机械族阵营内难得一见的研究神体方向的宇宙之主，虽然体型不算大，但神力层次很高，复活几名宇宙尊者也不会让他受什么伤，何况复活上万封王不朽。

    同时，为了展示实力，团结附庸族群，这次他施展逆转时空复活，也允许周围这些宇宙尊者来围观。

    这些宇宙尊者们，一部分是认他为主人的机械族本族宇宙尊者，称他为主人，完全值得信任。

    另外一部分是认机械族其他宇宙之主为主人的机械族本族宇宙尊者，剩下的那些则是附庸族群的宇宙尊者们，都算是值得信任的。

    旋光之主倒金字塔造型的身体表面忽然凸出三块，仿佛分离出了三个小号的金字塔，面前数万公里范围内的空间忽然凝固。

    唰！

    被凝固区域中的时空，时间开始迅速倒退。

    就如同倒放电影一样，一切景象以极快的速度快速回放。这片虚空中，一名名强者倒退着飞来，又倒退着飞走，说话也是反过来的，不过由于音调反转的原因，听起来根本不是正常的对话，而是一种怪异的声音。

    一道道身影迅速掠过，有宇宙尊者的，也有不朽神灵的。

    “那是我的弟子！”远处一名机械族附庸种族的宇宙尊者看到一名不朽的身影出现在逆转的时空中，激动万分。

    旋光之主却没有立即锁定那名不朽的身影，而是继续向前回溯时空。

    更多的强者身影掠过，更多的不朽被周围那些宇宙尊者们一个个认出来。

    “是我的弟子！”

    “我的徒儿！”

    合融王、镰照王他们的身影也逐一出现在逆转的时空中，他们的直属宇宙尊者脸上也露出笑容。

    嗖！

    倒退的时间忽然停止，逆转的时空中一切也静止下来。

    “这是名单中的最后一名不朽。”

    旋光之主目光落到其中一名正在恭敬施礼的不朽身上，意念一动，无形的力量笼罩住这名不朽的身影。

    “返回时空。”

    轰~~~

    原本被逆转到遥远过去的时空，开始迅速返回‘现在’。

    一切景象又开始重演，重演过程中，一名名不朽被旋光之主从时空中选出，沿着时间长河向‘现在’飞来。

    无形的时空反噬之力迅速作用到这些不朽身上，被保护着他们的旋光之主承受下来，大量的神力被磨灭，不过对于旋光之主庞大的体型来说根本不算什么。

    合融王的身影出现，被旋光之主选中后锁定，拉向‘现在’。

    镰照王的身影出现，被旋光之主选中。

    “嗯？”

    旋光之主察觉根本无法锁定镰照王的身影。

    这种情况并不少见，一般是这名不朽并没有真正陨落，比如陷入沉睡，被敌人捕捉之类的。

    “镰照王，是族内一个天赋不错的小家伙，很有想法，是被敌人捕捉了吗？可惜了。”

    旋光之主心中推测，手中不停，催动时空向前行进，继续锁定一个个被发现的不朽的身影。

    很快，他又遇到了第二名、第三名……更多名不朽都无法被锁定的情形。

    片刻，时空的返回终于停止，一万多名不朽被旋光之主从过去带到了‘现在’。

    “怎么回事，我正在拜见伟大的旋光之主……”

    一名刚被复活的机械族封王不朽愣愣的扫视周围。

    忽然，之前的记忆迅速涌入，一切全都恢复于心。

    “我死了？”

    这名封王不朽连忙检查自己的身体，发现自己浑身清洁溜溜，战甲、兵器、飞船、傀儡等等，亿万年来积累的诸多财富等统统不翼而飞。

    他似喜似悲：“我被复活了！”

    复活，是一件可喜可贺的事情。

    但是，人还在，钱没了。复活后，更是欠了族群一屁股债，得为族群打工不知道多少年才能还清。

    大多数机械族封王不朽作战依靠的就是傀儡，傀儡需要大量的财富来打造。

    一战返贫，难以接受。

    周围上万名不朽纷纷重新得到之前的记忆，陷入一片诡异的静默中。

    “伟大的旋光之主。”一名机械族宇宙尊者颤声问道，“请问，镰照王他？”

    这名机械族宇宙尊者正是镰照王的现任主人，很是重视镰照王，在他身上花费了大量财富，尽力培养。

    “如你所见，我无法锁定他。”旋光之主金属般的声音响起，传遍四方虚空，“还有上百位各族的封王不朽我也无法锁定，说明他们还活着。”

    周围那些没找到自己弟子或者下属的宇宙尊者们陷入一片沉默之中。

    上了陨落名单却还活着，这说明那些不朽们要么就是陷入沉睡被敌人捕获，要么就是被敌人灵魂奴役。

    旋光之主也没再多说，转身进入由六边形晶格包裹着的光球之内。

    亿万年来，这种事情发生过无数次，旋光之主早已习惯。

    “恭送主人。”

    “恭送旋光之主。”

    在场的宇宙尊者们和那些刚被复活的不朽们连忙恭敬行礼。

    场中，被复活的并不只是之前在涅伽圣域中一战陨落的那些封王不朽，还有一些亿万年来在域外战场或其他地方意外陨落的一些天赋不错的封侯不朽。

    这些不朽们一个个寻到自己的直属尊者或者老师，跟随着他们离去。

    另外，还有大半宇宙尊者留了下来。

    一名机械族的宇宙尊者忽然开口：“第十一战场涅伽圣域那一战的情况，大家应该都知道详细情况了吧？”

    他扫视四周，也不等其他宇宙尊者答话，径自说了下去：“最近，我们机械族的情报系统，在人类族群中得到一个传闻。”

    “沐弦尊者，你是说涅伽圣域里面出现的那名人类封王无敌是一名人类界主的传闻？”有尊者回应，“可能性太小了。”

    “可能性小不小，问问参加了那一战的封王不朽们，不就知道了？”沐弦尊者说道，“我刚问了我的从属不朽合融王，他说那一战中，他感觉到那名人类封王无敌的生命气息并不强大，即便是遭遇到最后那些光球轰炸的时候，也没能感应到那名人类封王无敌的神力爆发时应该具备的强大生命气息。”

    众多宇宙尊者们连忙询问自己麾下刚被复活的那些封王不朽，很快得到同样的回答。

    “那名人类强者是界主的可能性很大！”

    “可就算知道他可能是一名界主，我们也没办法。我们不知道他是谁，更别说寻找他的行踪。”

    “沐弦尊者，你掌管情报系统，有什么想跟我们说的？”

    沐弦尊者神情严肃，通过机械族的虚拟世界对周围的宇宙尊者们发出邮件：“我这里有一份最新情报，以及根据这份情报做出的对应计划，诸位可以看看。”

    诸多宇宙尊者们很快看完，互相传音交流。

    “这样，倒是可行。”

    “但这不就等于掀起了一场族群战争吗？我们机械族和人族的疆域划分完成后，亿万年来虽然有过暗杀和互相侵袭，但从没有过宇宙尊者亲自潜入人类疆域动手刺杀的事情。”

    “元辰宇宙国和我们的疆域接壤，族群战争从没停止过！”

    “不行，风险太大，收益太小，不值得这样做。一旦潜入人类疆域的宇宙尊者被捕捉或击杀，我们……”

    “这种事情得禀报族群高层，请他们判断处理。”

    ……

    宇宙佣兵联盟的荣耀秘境中，袁至的身影跟随着一名封王不朽在修炼场周围来回闪烁，潜心研究着‘瞬移’绝技。

    在他体内的界主世界中，有一枚世界戒指，存放着来自在第十一战场中获取到的诸多重宝。

    那柄来自合融王的权杖形重宝也躺在里面。

    这权杖形的重宝外，被合融王加装了一个精密异常的辅助机械结构，可以增强能量吸收和爆发速度。

    但没有人知道的是，这个辅助机械结构，实际上是一枚伪装极好的世界戒指，里面有着一块蕴含着神力的令牌。

    这份神力，正是来自沐弦尊者。

