    结束一切，白行简由衷的松了口气。

    斗智斗勇了两个多月，终于是把这个乡下土军阀给打掉了。没想到一个土军阀竟然这么难打，以后要是对上那些大军阀，那得打多久。

    白行简将尸体放下，发现巴适已经不在原地，转头看到不远处有一条“虫”正悄咪咪的蠕动，就差几步就进入花丛。

    “这求生欲望，怪不得有这个天赋。”白行简哭笑不得，原本他还担心被打成这样会给巴适留下心理阴影。

    现在看来是他多虑了，这种求生欲望连他都自愧不如。

    打开机体，赤色强袭者非常贴心的蹲下，白行简落地走向正在蠕动的巴适。

    “呜呜呜呜，完惹，完惹，巴适要寄了。”

    “士兵，你非常优秀的完成了任务。”

    熟悉的声音从身后传来，巴适愣了一下，随即转头看到一名身穿黑色军装，面容冷峻严肃的指挥官。

    “老白......呜啊呜呜呜呜，你终于来了。”巴适又开始嚎啕大哭，看到“家长”她的委屈感一下子上来，眼泪哗啦哗啦的流。

    她一个人和动力甲缠斗了将近一个小时，四肢都被扭断。虽然有“游戏规则”保护，但那种情景连硬汉都无法镇定，更何况是巴适。

    白行简自问看着自己四肢被扭断，还能够保持镇定。这不是疼不疼的问题，而是场景过于惊悚。

    白行简蹲下身来，安慰道：“战斗已经结束，我已经	让人带着医疗机器人赶来。”

    看来要增加新的和谐机制，在玩家面对类似巴适这种场景时强制登出，防止过于血腥的场面给玩家留下心理阴影。

    可是这样好像又会让玩家失去绝地反击的机会，选择性没有痛觉也是玩家的一大优势。在任何时候玩家只有还有一口气，就要反杀的机会，特别是对巴适这种有相关天赋的。

    或许让玩家们可以选择登出。

    “指挥官，那巴适的任务。”巴适眼巴巴的看着白行简。

    [任何完成，获得称呼【忠诚】]

    白行简点头道：“你的表现非常优秀。”

    巴适在一系列巧合下虽然没有杀死吴仁义，但在她的协助下成功给杨威创造了机会，同时也拖住了军用动力甲这个变数。

    总体来说表现优异，给她一个安慰奖。

    “耶！全服第一个成就！”

    巴适破涕为笑，情绪瞬间满血复活，又开始低头巴拉巴拉的舔自己的血。止血后，又把目光放到地上散落的食物，翻身滚过去对准地上的盐焗鸡开啃。

    狼吞虎咽，吃得那叫一个香。

    巴适就像一个扫地机器人，对准地上的食物进行风卷残云的扫荡，根本不在意会不会吃坏肚子。

    这可比基地的食物干净卫生。

    很快斟茶兵和十几玩家扛着医疗机器人冲进花园，看到巴适的状态也是被吓了一跳。

    接近凌晨，所有伤兵安置完毕，投降的军阀士兵也都被关押。同时李铁奉白行简命令，带着一百个成年男性组成民兵团持枪进入清泉镇接管控制权。

    白行简再一次庆幸自己收留了他们，不然单靠玩家根本不可能管理清泉镇。

    有了李铁的加入，打了一晚上的玩家纷纷在白行简附近原地下线。而是身为安全区的白行简也很疲惫了，在街头里随便找个地方跟玩家们席地而睡。

    入睡前，给赤色强袭者下达防守任务。

    “协议三，保护尖兵。”

    赤色强袭者立正敬礼，随后站在道路中央，刀刃插地，机体立正，警戒四周。

    这一夜清泉镇的居民都无法入睡，透过窗户看着睡大街的陌生士兵。

    那惊恐的眼神慢慢地变得疑惑，他们不明白这些士兵为什么没有进行烧杀抢掠。按理说，这个时候不应该是冲进居民屋，进行烧杀抢掠吗？

    不抢劫的士兵他们听说过，但不仅不抢劫，还睡大街的士兵他们的第一次见。

    吴家大院外不远处的一处大院，一道人影飞快的从外面走进来，来到大堂的角落小声说道：

    “老爷，那些士兵好像没有烧杀抢掠。”

    “什么？”

    地板掀开，一个中年发福的男子探出头。

    他叫王富贵，是清泉镇最大的商人。

    虽然说是最大，但毕竟是个做生意的，没有甲狼军阀一个高层军官有钱。如果他的财富是1，那吴仁义的财富就是10，刁万是5。

    他赚得再多也要拿出7成给军阀，还要花1成用于打点关系。

    王富贵一脸不相信道：“你说他们没有烧杀抢掠，这怎么可能？不抢劫他们拿什么给士兵，总不能军饷全部自己发吧？”

    据他所知一般军阀的战时军饷是非常高的，打一仗下来保底1个银元，胜利了还要发钱，不然没有人去拼命。甲狼军阀能打仗的士兵有大约1000人左右，打一仗下来那至少也要1000银元。

    如果军饷完全由军阀承担，不出五次吴仁义就要砸锅卖铁。

    所以军阀头子们想出了一个天才小妙招，那就是以抢代饷。军饷发一半，甚至是三分之一，剩下的让士兵去抢。

    管家道：“千真万确，您现在能听到惨叫声吗？他们不仅没有烧杀抢掠，还睡大街了。怪事年年有，这么怪的事我还是第一次。”

    “好像真的没有声音。”王富贵没有听到任何声音，半信半疑的爬出来，拍拍身上的尘埃。

    “老婆娟儿，你们先别出来，我跟管家出去看看。”

    说完，两人小心翼翼的跑到围墙，管家在下面当梯子颤颤巍巍的将王富贵三百斤的身子顶上去。

    王富贵看着外边，远处一片狼藉的街道，一阵心惊胆战。

    究竟是什么东西能把街道打成这样子？

    街角，确实有人在睡觉，附近还有不穿制服的人持枪把守。

    “我的老天爷，还真的是睡大街！”

    王富贵从管家年迈的身体上下来，百思不得其解：“没道理啊，他们竟然睡大街。”

    管家道：“听说他们是北方军，应该是真的。”

    “管家你是不是痴呆了，北方军也是军阀，天下乌鸦一般黑。”王富贵骂道，“他们不抢我还信一点，他们睡大街我是不信的。不过是北方军也好，明天我们带上家产，上交一半应该就没事了。”

    -------------------------------------

    第二天，白行简日常被玩家吵醒。

    “好帅，好帅！我感觉我恋爱了！”

    “大家让一下，我要合个影。”

    “我也要。”

    “卧槽，谁在舔机甲，流下一大滩口水，退出去毙了！”

    上百名玩家将赤色强袭者团团包围，有的人甚至意图爬上去想进入机体，不过立马就被摔下来了。

    周围的民兵也是一脸好奇的看着赤色强袭者，虽然他们不懂动力甲，但这东西一看就厉害。

    “成5列横队——集合！”

    声音响起，刚刚还非常吵闹的玩家瞬间安静，随后马上散开又重组，一个整齐的队列出现。

    前后只用了不到五秒，如此迅速的反应看得民兵看得一愣一愣的，这前后变化简直跟换了个人一样。

    这就是精锐啊！

    李铁不由得感慨，他从来没有见过如此有气势的兵。

    对命令绝对服从，没有任何的拖泥带水，简直跟机器一样

    白行简叫来李铁。

    李铁像模像样的立正敬礼，道：“长官，昨晚一切正常，要不要把居民都抓过来？”

    “抓居民来干什么？”白行简疑惑，要宣布统治也不用抓，这样反而影响形象。

    李铁回想了一下，道：“一般民众都要给胜利的军阀交保护费，而且您昨晚没有收军饷更应该收保护费。”

    什么黑社会？

    白行简有些无语，摆手道：“我们不拿民众都一针一线，更不会去抢夺他们财产。”

    他不理解那些敲骨吸髓般的统治，他受到过的教育和道德注定不会像军阀一样敲骨吸髓。

    而且民众有多少钱能收？就按照一家0.1银元来算，整个清泉镇收一遍撑死200银元，说不定他们还拿不出来。

    “啊，那军费怎么办？武器弹药，汽油，食物等等都要钱。”李铁无法理解。

    “当然是去拿啊，不过我们不拿百姓的，我们去拿有钱人的。”

    白行简大手一挥，对身后的玩家道：

    “同志们，打土豪，分田地。一针一线也不要给他们留，连人都给我抓起来劳动改造，给你们十分钟准备时间了。”

    [触发活动任务【打土豪】]

    [任务目标：清缴清泉镇所有军阀军官、地主、商人阶级的家产，包括钱财、土地、人员、房屋等等，请勿进入普通居民区。]

    [注意事项：本活动所获得钱财为公共财产，禁止私吞]

    [任务进度：0％]

    [任务级别：活动]

    [任务奖励：每一样物品都会有一定的点数奖励，同时玩家在活动结束时可以5折的优惠购买5个缴获的物品。]

    恢复对角色的控制，玩家们立马吵闹起来，开始就地组队吆喝。

    “吴家大院抄家车，要上车的速度，这个地方一定是最肥的。”

    “军营，军官抄家车，点数虽然不多，但可以半价买武器。”

    “兄弟萌，抓人车来20个，跟巴适去把那些地主老财的姨太太全部抓回去给我们洗衣服。”

    “为什么不是暖床？”

    “因为官方不允许，等等，好像巴适可以，官方没有禁止同性别的接触，可惜巴适不是铜。”

    “不限制铜？那太棒了！”

    “卧槽，有男铜。”

    “男铜滚出去啊！”

    十分钟过去。

    白行简道：“任务开始！”

    话音刚落，玩家个个化作短跑冠军，争先恐后的朝那些早已被民兵包围的大院跑去。

    

