    当即荆州军分兵。

    丁奉带着立功的渴望，当先南下，一路全不停留。

    从荔浦以东的漓水进入小路，直抵猛陵，沿途地貌多变，道路高下起伏。但这样的道路，恰恰是最适合丁奉所部的。

    雷远的用兵，常常以远距离奔袭为基础，在公安、在巴郡、在淮南，都有部队全幅披挂、携带粮秣物资，连续行军作战的事迹。这对部队的韧性和吃苦耐劳的精神要求很高，他在军队日常操练的时候，对此特别重视。

    而在这方面，丁奉所部恰是佼佼者。

    他所领的千余人，半数是庐江雷氏在灊山中的旧部，半数是在荆州与蛮部交易后拉拢的山民。这些人在从军之前，就日常行于深山大壑。乱世中求生艰难，许多人都有为了一口干净泉水、一份度日的食物而翻山越岭数十里的经历。

    待到从军以后，他们也保持着这种擅长山地往来的习惯，此前在巴西、在淮南，或为全军先锋，或为一方偏师，都有出色的表现。

    此刻丁奉站在路边石上观察，只见一名名将士在山路奔行数十里后，气息不喘，神情自如。而各支哨探自行登高眺望敌情，各部军校熟练地判断前方道路情况，选择适合行军的路线，竟没有什么让丁奉操心的地方。

    丁奉满意地点点头，摸了摸自己的肚子，再扭扭脚趾，心道：“没想到我已经累了，将士们却还很精神！”

    前年春天的时候，丁奉响应雷远安排自家部属之间联姻的举措，娶了一位庐江雷氏族人的女儿。夫妻间感情甚好，已得一子，名唤丁温。雷氏夫人对丁奉的照顾也很周到，是以丁奉从江淮回来后，日常饮食丰盛。虽然丁奉习武不懈，也难免胖了一些，肚子比原先要凸出了一点。

    此前尚不觉得，这会儿数十里行军，可就让他吃苦头了。他这会儿装作观察部伍的样子，其实藉此机会稍稍歇脚，以免自己在将士们面前丢脸。

    此时一名部下兴冲冲自前方回来，躬身禀道：“兄长，前头有一批不知死活的蛮夷拦路，已经被我们击溃了！斩首三十五级！”

    “小子，干得不错！”丁奉拍了拍部下的肩膀夸了句，又问：“蛮夷什么来路？什么规模？”

    “蛮兵两三百人，持竹枪、木弩之类，战斗意志不强。我们冲上去杀了一阵，胜得轻松。余者仓皇奔逃，因为担心他们用木弩、毒箭在林地间袭击，我们没有追击，放他们走了。兄弟们伤了两个，都能继续行军作战。”

    三千精兵穿行深山，虽是急行军，声势也很不小了。沿途所过，必然惊动山间俚、蛮。

    大部分蛮部紧闭门户，躲在自家山寨、溪洞间不冒头。但也有自恃腿快的，隔着数百步，在行军路线两侧的山间窥探。倒没曾想还有人不知死活，出来拦路，大概是穷疯了，又或者受了士燮等人的蛊惑。

    这种零散蛮夷，都用不着丁奉手下的经制之师动手，交给前部的轻兵、部曲就够了。

    负责带领这些人的，是丁奉的弟弟丁封。

    丁封比丁奉还小两岁，胆勇酷肖兄长。这趟南下，是丁封第一次正经地上战场，丁奉让他带领安丰丁氏的私家部曲，会同斥候、哨探前出十里，与黄晅等人同行。

    丁奉的叔父丁立，出身庐江安丰大姓，曾做过县中的吏员，后来为雷绪麾下有力的曲长，算是庐江雷氏下属的大山头之一。

    丁奉在叔父战死后继承其部，后来历战积功而为校尉。校尉这个职务，在太平时节甚是贵重，但随着战乱蔓延，天下诸侯滥发爵赏，到如今所谓校尉，已经成了中级军官职位了。

    在雷远部下，现在有校尉身份的有九人。但去掉通常负责地方驻守、军法和后勤的王延、沈真、韩纵等，真正担负作战任务的只有郭竟、贺松、丁奉、马岱、任晖五个。

    他们也都得到雷远的格外赏赐，自家领有庄园、田地，早就成了具备独立身份的庄园主，不再是最初的家将身份。

    既如此，他们也如雷远一般，在出征作战的时候不仅带领左将军大司马府簿籍在册的兵力，也带着自家宗族中的部曲、门客。

    这些部曲、门客中，有安丰丁氏的旧属，还有丁奉近年来随雷远东征西讨，在益州、在江淮，乃至宜都郡本地招募的一些轻侠、刀客之流。这些人不愿意从军受拘俗，而愿为豪门驱使，乃是当代的常事。文武官吏或地方豪族手里，少不得这样的人。雷远也不介意。

    “黄从事呢？他有什么说法？”丁奉问道。

    “黄从事说，虽说这附近的俚人大族尚属安份，可近世以来，蛮夷不知汉家之威，难免出现不知死活的。他带人割了首级，亲往深山中宣示我军来意，勒令彼辈后继不得滋扰。又让我们径自行军，不必管他。”

    丁奉点了点头。

    黄晅这位护荆蛮校尉从事虽是文官，但掌管蛮部事宜数年，极有手段。他拿了这些脑袋进山，自然有把握不受伤害，或许出来的时候还能谈成什么生意，亦未可知也。

    “只是……”丁奉皱眉想了想。

    丁封凑近一步，问道：“兄长，是否担心蛮夷们逃散以后，去猛陵那边通风报信？”

    “确有几分担心。”丁奉道：“之前说，猛陵已经落在蛮兵手里了。我倒不怕攻打城池，就怕敌人有备以后，咱们赢得不够干脆利落。”

    “兄长，我们的将士都是长于山间跋涉的好手，此前训练的时候，每日长驱百里也是寻常……蛮夷们就算报信，不信他们的两条腿跑得过我们。如果他们跑得够快，我反倒有个想法。”

    “讲。”

    丁封道：“正好使我部诱蛮夷们出战。”

    丁奉思忖片刻。

    他心里明白，毕竟交州蛮夷遍布，彼此互通声息，己方行军再怎么快速，很难完全断绝消息。做不到封闭消息，那传个假消息过去，倒是个好主意。

    当下他挥手道：“可以。你去办吧，动作快些！别让蛮夷们多想！”

    丁封大声应了，一溜烟地狂奔到队伍最前方，领着百余名部曲、门客加速前行。

    果然，当他们冲到猛陵城下时，城中负责守御之将已经得了消息，关闭了四门。

    此前雷远、关平等人在船上商议时，都说猛陵是广信西面的交通咽喉、重要的军事堡垒。结果这会儿亲看到，只见一座七歪八倒的陈旧木寨，矗立在蜿蜒如练的郁水旁。

    郁水的水势倒是浩荡，河道两旁有青山如屏，也有几分巍然。可这木寨本身，简直破败得不成样子，连庐江雷氏在行军时修建的临时军营都不如。

    “吴巨这太守，对自家属地都不经营的么？这样的城池，怪不得守不住，早早被蛮兵夺了。”丁封嗤笑了一声，又想：“所以非得把蛮兵引出来消灭……否则兄长一到，这样的寨子立时便为齑粉，我的功劳何来？”

    这兄弟两人都是渴望建功立业的性子。

    当下丁封对左右道：“咱们散开了，靠近些！到城池边上休息去！”

