 叶小川走到那五尊白狐玉雕的跟前，对她们深深的施礼。

王可可虽然爱胡闹，也不敢在五尊狐仙老祖宗面前放肆，恭恭敬敬的行礼。

行完礼后，叶小川指着周围，道：“这里要重新装修，这些孩童现在年轻，很快就会长大，男女有别，必须要建造木屋木楼。

尤其是厨房，一定要多建造一些。”

“啥？

要重新装修？”

王可可跳了起来：“你不会让我来当包工头吧？”

叶小川道：“不还是有我吗？

我们两个应该能在两个月内搞好。”

这让王可可好受一些。

要是让他自己干，建造上千人的居住场所，还不把他累劈了？

在哪里建造木楼，在哪里建造厨房，在哪里建造化粪池，男生宿舍在哪里，女生宿舍在哪里。

一切的一切，叶小川心中早就有了规划。

这里的时间线不同，只要出去砍伐一些木头，外面只过去两天，这里就能出现一座异空间地下城寨。

和王可可一起商议了一番后，王可可道：“小子，咱们现在兵强马壮，是该取个门派的名字，以及制定门规了。”

叶小川道：“你有什么想法？”

王可可立刻精神百倍，道：“我最近一直在琢磨这事儿，咱们是要做天下第一大派的，门派名字绝对要狂拽炫酷叼霸天的那种。

天一门，你觉得怎么样？

天下第一，舍我其谁！你任天一门的门主，我现在还是年轻力壮的小伙子，还能继续在岗位上工作几百年不是问题，我任副门主，或者大长老。

你觉得怎么样啊？”

叶小川摇头。

王可可道：“那我吃点亏，副门主我不要了，大长老咱也不谈了，我当一个分堂的堂主，这总可以吧？

怎么，这也不行？

我王可可怎么说也是老前辈啊，你总不可能让我当一个普通弟子吧？”

叶小川道：“你当什么无所谓，只是门派的名字，我已经决定了。”

王可可一听叶小川不是想路撸掉他的官位，立刻松了一口气。

道：“你打算把咱们的门派叫什么名字。”

叶小川一字一句的道：“鬼玄宗。”

王可可一点儿也不意外，道：“我就知道你会取这个名字，得，这个名字也可以，以后咱们统一魔教，也方便一些。

这样的话，门规咱们要不要照抄魔教的？”

叶小川道：“魔教的门规总体来说并无伤天害理之处，挪用魔教门规也无不可。”

王可可道：“修炼真法呢？”

叶小川道：“真法有二，修炼神魂的太阴神魂录，提高修为的空灵决。

我身上的法宝几乎都是仙剑，咱们门派以后以剑修为主，其他法宝为辅。

我会传授他们苍云门六大剑诀，身法。

玄天宗的一些剑诀，寸劲，以及一些其他玄天宗神通。”

“啊？”

王可可老脸一变，道：“这……这不好吧。

这都是苍云门与玄天宗的不传之秘，要是让他们知道了，我们会死的很惨很惨啊！”

叶小川淡淡的道：“只要我们足够强大，他们就奈何不了我们。

正道那些门派，个个敝帚自珍，存在很深的门户之见。

我创建的鬼玄宗，就是要融合百家之长，只有这样才能称霸天下。”

王可可口中喃喃的道：“疯了！疯了！不过我喜欢你的疯狂！”

干这种事情的人叶小川不是第一个，也不是最后一个。

天下大多修真门派的真法，都是东偷西挪的。

其中以飘渺阁，五行门最为突出。

不过飘渺阁的历代阁主，孜孜不倦的奋斗在偷窃的第一线，偷来的真法，都不及叶小川身上真法的百分之一。

叶小川除了佛门一脉的真法之外，其他势力的顶级真法，他都了若指掌。

甚至还有别的门派没有的星辰篇，兽妖篇，轮回篇，以及巫术篇。

叶小川身怀的是百万年来，人间修真之法的精髓，绝对不是历代飘渺阁偷窃的那点真法可以相比的。

当然，叶小川也不傻，他打算和飘渺阁一样，将那些真法神通，剑诀步法，都改一个名字，这样以后也好和苍云门、玄天宗掰扯。

叶小川打算传授的东西很多，对于自己人，他从不吝啬。

真法，神通，剑诀，身法，拳脚，擒拿……一个数千年的古老大门派所有的科目，他都有。

王可可手舞足蹈的蹦蹦跳跳，幻想着以后鬼玄宗的美好未来。

大脑袋却什么都没有说，只是用它的黑白眼眸，盯着叶小川看。

叶小川没有让它失望。

如果此刻叶小川对自己所学的真法还藏着掖着，那大脑袋以后或许就不会全心全意的帮助他了。

叶小川的胸中格局很大，大到超乎所有人的想象。

也只有这种人，才能做三界的救世主。

才配做三界的救世主！大脑袋决定，这几年就算自己累死，也给叶小川找到更多资质上乘的少年人。

三界的秩序已经腐朽了，需要来一场刮骨式的变革。

它想看到叶小川强大起来，从而改变三界的规则。

一个门派的创建，说难很难，说简单也很简单。

难是对于别人说的。

简单是对于叶小川来说的。

门派的名字，门规，叶小川都不必费脑子。

弟子，真法，法宝，场地都有了。

有大脑袋的帮助，以后鬼玄宗的弟子个个都会誓死效忠叶小川，绝对不会有二心。

现在就是等待，等待几年之后，鬼玄宗出现在世人的视线里。

三万高手同时出现，首先改变的，就是人间的规则。

接下来叶小川又和王可可商议了一些细节。

王可可道：“鬼王宗主，本副宗主还有一点很担心，这麒麟山夹在苍云山与昆仑山之间，不好发展啊。

就算我们以后三万高手，也不可能挡得住这两派的左右夹击啊，是不是选个新地址啊。

或者以后将总坛搬迁到七冥山？”

叶小川道：“七冥山不行，那里已经被瘴气覆盖，不适合门派发展。

总坛我已经选好了，就在毒龙谷。”

王可可疑惑道：“毒龙谷？

在哪里？”

叶小川道：“死泽北面。”

王可可面露沉思，随即失声道：“你不会是指如今五毒门的总坛药王谷吧？

那可是人家五毒门的老巢啊！五毒门怎么可能会让给你啊？”

叶小川淡淡的道：“不论它叫毒龙谷，还是药王谷，既然被我选定了，那它就是我的。

如果有人敢不让出来，那就杀了他们。”

 