    见众人此刻都噤若寒蝉，陈铭忍不住对那商人笑道：“士彟，你这一句话可把大伙给吓坏了。”

    那商人笑道：“我也是为了大伙的安全嘛。毕竟那帮锦衣卫一向耳聪目明，真要被他们听到了，咱大伙可就吃不了兜着走喽。”

    此人名叫武士彟，并州文水人。其父为东都丞武华。

    其父亡故后，家道也开始中落。

    不过武士彟并未气馁，而是变卖家产开始经商。

    经过数年打拼，终于是发家致富。

    其生意包括各行各业，尤其对酒水情有独钟。

    再得知了大明白酒的名号后，他便毫不犹豫的将自己的生意扩展到了大明。

    后来在陈氏族长陈铭的帮助下，其生意逐渐变的蒸蒸日上！

    如今在大明整个商界，也占有一定的份量。

    这次颖川氏族**，陈铭也把他给叫了过来。

    似乎是想以这种方式，将他正式拉入颖川氏族集团。

    黄文龙想起自己刚才紧捂口舌的样子，面上有些挂不住。

    于是对武士彟怒喝道：“真是胆小如鼠！就算被那些锦衣卫听到，本公子也不惧他们！”

    武士彟见状，连忙赔礼道歉。

    陈铭见好友受辱，立即摆摆手道：“黄公子，待会儿还有正事要谈，请你莫要过多计较。”

    安抚完黄文龙，陈铭便开始讲起了正事。

    “诸位，想我颍川陈氏，原本也是名门望族！三国时期的曹魏名臣，如陈群、陈泰等人，哪个不是名垂青史？！到了晋朝，威名之旺更是无以复加！”

    说到此处，陈铭痛心疾首道：“可如今，我陈氏一族却要被罗勇这个草寇，压在手下不得翻身！奇耻大辱，真是奇耻大辱！”

    郑善点头道：“说的是啊！想当初两晋时期，王之马共天下，我等士族那是何等的荣耀！哎……可惜，往日的风光一去不复返喽。”

    众人闻言，原本平静的心情再度燃起怒火！

    见情绪渲染到位，陈铭直入主题！

    “诸位，罗勇山野草，为谋求利益处处打压我等士族！若再这样下去，只怕我等很快便会没了活路！”

    黄文龙似乎看出了陈铭的打算，于是立即催促道：“陈大哥，你有什么打算就直接说！反正本公子是跟你干定了！”

    陈铭义正言辞道：“诸位，那罗勇对我等不仁，那就休怪咱们对他不义了！咱们……反了他！”

    “！！！”

    此言一出，众人皆是大惊失色！

    郑善颤声道：“陈，陈老弟，你真要这么干？！”

    陈明望着众人，郑重道：“如今罗勇率大军伐隋，正是我等起事的大好时机！诸位，你们谁愿和我一起？！”

    面对陈铭的提议，除了黄文龙附和外，其余人等则集体保持沉默。

    林有德提醒道：“陈兄，虽说我等对罗勇恨之入骨。但毕竟我等无兵无势，若是公然造反，只怕会……”

    陈铭笑道：“诸位放心。若无十足准备，我又怎敢邀诸位冒这个风险？实不相瞒，之前洛阳王世充的军师李密，给我送来了一封密信！”

    “李密……莫非是蒲山公李密？！”

    “正是！他早已在城中安插好了密卫，待到王世充的大军一到，我等只需接应一番便可。”

    说完，陈铭便偷从怀里掏出一封密信，向众人展示起来。

    “嘶……是真的！我之前见过蒲山公的字迹，这绝对是他的字迹！”林有德确认道。

    陈铭笑道：“那王世充虽也是趁机作乱之人，但他对我等士族却是极好。有他治理天下，我等才能高枕无忧、永享富贵。”

    众人等闻言，心中开始动摇。

    这时，一旁的武士彟询问道：“陈兄，虽说那王世充有所准备，但大明也不是吃素的。”

    众人齐齐看向武士彟。

    “尤其是镇守这里的尉迟南、尉迟南、尚青山、夏俞山四人！他们不但武艺高强，同时还是罗勇的结拜兄弟。要对付他们，恐怕不容易啊。”

    陈铭毫不在意道：“这点也可放心。镇守府内的厨子老陈，是王世充培养的死士！到时只需给饭菜中下些毒药，便可轻松解决他们！”

    见此事确实是万无一失，众人便答应了下来！

    “好，我老郑跟你干了！”

    “反正也是死路一条，不如帮王世充灭了罗勇贼子！”

    “对！推翻贼子罗勇，重塑士族荣光！”

    “推翻贼子罗勇，重塑士族荣光！”

    在一声声口号下，这帮世家大族的代表如发狂一般，恨不得现在就打开城门喜迎王世充！

    随后，众人又聊了一下接应的细节，便打算散伙离去。

    离开之时，陈铭再三提醒道：“请诸位牢记！今日之事切不可向他人泄露半个字！”

    众人也是知道此事的严重性，纷纷点头答应！

    而在一旁儿的武士彟，则微微皱起了眉头，不知道在想些什么。

