一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    光是这四万块的彩礼钱，就让老汉震惊到不行了，都愣住顾不上高兴了。

    而且张铁森还说要按照他们村的风俗来。

    毕竟稻花村这些年发展的还算不错，嫁闺女的条件也比其他村要高很多。

    不想山福村几头牛几头羊就可以把人家闺女给娶回来了。

    在稻花村除了要给彩礼钱，还要金戒指、金项链什么的。

    再加上办酒席的费用，一套流程下来还是要很不少钱的。张铁森看到老汉惊讶的表情，笑了笑说道：“老伯，为了表达我们的诚心，彩礼钱你等会就跟我去拿，至于其他的细节，咱们后续可以慢慢商量，你也可以回去跟亲朋好友

    拿拿主意，有啥条件都可以提，这一次我要把他们的婚事办得风风光光的。”

    老汉咽了口唾沫，喜笑颜开的说道：“行行行，一起都听你的安排。”

    他现在对张铁森唯命是从的表现，跟之前要打死张铁森的态度，完全天壤之别。

    “行，那你跟我去拿钱吧。”张铁森站起来说道。

    老汉满脸笑容，马上就跟着站了起来，搓了搓手，两眼都放光了。

    给老汉拿了钱，张铁森让狗子跟老汉回去，去打听打听稻花村的风俗。

    然后他自己带黄毛和荷花去安置房那边选房子了。

    黄毛本就不是山福村的人，一直跟狗子住在一起。

    现在要成家了，自然得有一套属于自己的房子。

    而孙阿香带苏琴去参观了山福村里的变化。

    一群人开始忙各自的事情去了。

    然而另外一边，铁蛋的工厂也建设好了，今天同样迎来了重要是时刻，那就是乔迎兴的工厂会在今天迁回来。

    山福村的村口，铁蛋衣着光鲜，和小安一起迎接乔迎兴回归。

    虽说乔迎兴中途来工厂看过几次，但是铁蛋觉得这么做会显得比较重视。

    乔迎兴的车子慢慢的过来，铁蛋挥动着手臂跟他打招呼。

    “叶老弟，你还亲自过来迎接，让我倍感荣幸。”乔迎兴满面春风，下车跟铁蛋握了握手。

    “乔大哥，你怎么能这么说呢，以后咱们就是合伙人了，还跟我客气什么。”铁蛋脸色只是挂着抹淡笑，但是心里却无比的激动。

    毕竟这对铁蛋来说，也算人生的一个转折点。

    之前他是有事业，可是邱百川的那个工厂太小了，所以他才会想要跟乔迎兴合作，准备干次大的。

    “这次我是自己先回来，工厂的设备下午就运到了。”乔迎兴对司机挥挥手，示意他把车子先开进去。

    然后他和铁蛋一边走一边谈论工厂的事情。

    凑巧的是，这个消息被经过村口的熊立群给听见了。

    熊立群当时没有说什么，而是马上回去找庞德会商量此事了。

    庞德会听到此事，当场大发雷霆。

    之前跟乔迎兴说回村的事情，乔迎兴一直把他这么挂着，不答应也不拒绝。

    这让庞德会以为乔迎兴回村还是有希望的。

    殊不知，乔迎兴现在是回来了，只不过回来之后跟铁蛋一起合作了。

    庞德会气不过，跟熊立群一起来找铁蛋还有乔迎兴问清楚。

    铁蛋和乔迎兴边走边说已经到了工厂。

    乔迎兴对铁蛋这次办的事情很满意，所以比预计的还要早几天将工厂迁回来。

    然而铁蛋的实力，他也已经见识到了，对今后的合作充满着信心。“乔大哥，等设备一到，我马上放出招聘信息，这里还有一点好处，就是人工比较便宜，也可以节省一大笔开支。”铁蛋环顾了一圈办公室，问道：“对这里的环境还满意吧

    ？”

    这是为乔迎兴准备的总裁办公室，铁蛋可是下了不少的功夫。

    “满意，很满意。”乔迎兴从下车到现在一直是笑的合不拢嘴，可以看出他没有任何挑剔的地方。

    这时，门被突然推开，庞德会和熊立群闯了进来。

    看见小安阻拦不住，铁蛋知道他们来势汹汹的目的了。

    这些事毕竟是瞒不住的，他们找上门来了，铁蛋也没有打算避而不见。

    “村长跟主任来了啊，快请进来坐。”铁蛋嘴上热情相邀，偷偷对小安使了个眼色，示意他先出去。

    庞德会压制住怒火，换上一副笑脸问道：“迎兴啊，你回来怎么不上我家坐坐，你到这里来干吗？”

    他假装自己不知情，就是希望事情还有回转的余地。

    “村长，你这说的是哪里的话，我这不是刚刚才到嘛。”乔迎兴笑着对他们摆摆手，说道：“你们坐啊，别光站着说话。”

    不管怎么说，乔迎兴还是稻花村的人，不想把事情做的太难看了。

    老话说的好，做事留一线，日后好想见。

    看见乔迎兴主动坐到了那张气派的老板椅上，庞德会知道他就是这里的主人了，想不承认都不行了。

    “废话我也就不多说了，咱们直接开门见山吧。”庞德会转头看了铁蛋一眼，问道：“之前跟你说的事，你现在是不是回来跟这小子合作了？”

    庞德会之前是有所怀疑的，因为联系乔迎兴这件事他做的很隐秘，就连庞书月都不知道。

    所以他在想铁蛋是怎么知道的，还有乔迎兴回来怎么就跟铁蛋认识了。

    “这……”

    乔迎兴念及同乡之情，不知怎么跟他们说这件才好。

    就在乔迎兴为难的时候，铁蛋开口反问道：“庞叔叔，你这话是什么意思？乔大哥他跟谁合作，难道还要经过你的批准吗？”

    在庞德会的眼中，铁蛋算是半个女婿，说话的语气得带着尊重。

    可是铁蛋现在的口气，好像是有点以下犯上的在质问。

    “这里有你说话的份吗？我跟他说话，你插什么嘴？”庞德会在以一种长辈的姿态教训铁蛋。

    铁蛋不屑的笑了笑，从容说道：“我觉得你好像搞错一件事了，这里是我的工厂，我想说什么就说什么，难道我在自己的地方，连说什么的权力都没有了？”

    庞德会看出来铁蛋是在针对自己了。

    还有铁蛋这突然转变的态度，让庞德会很生气。“你这算什么意思？你可别忘了，你现在还要叫我一声叔叔，我就有权利说你。”庞德会一副理所当然的样子说道。