    听到李铁柱的话，矮个子男子气得不行。

    这小子，也太狂妄自大了，竟然这么看不起自己。

    “小子，你很狂妄。可你知不知道，越狂妄的人，往往会死得越快越惨。”矮个子男子说道。

    李铁柱淡淡一笑，道：“你错了，这不是狂妄，是自信。不是我吹，以你的实力加上你手里的鞭子，别说杀我了，想要伤到我都不可能。”

    “那如果再加上我和我手里的鞭子呢？”李铁柱的话刚说完，高个子男子说道。

    他的手里，也拿着一根长鞭。

    两个手里有武器的人围攻一个徒手的臭小子，肯定打赢他。

    如果这样都打不过他，只能说他太强了。

    “加上你，也不过是多一个废物而已。”李铁柱一点都不客气地说道。

    “你！”

    李铁柱的话，让两名男子瞬间暴怒。

    “小子，看招！”高个子男子大喝一声，舞动手里的长鞭，率先朝李铁柱冲去。

    他的鞭子舞得飞快，形成了一片鞭影，咄咄逼人。

    可看到这样的情况，李铁柱却不屑地冷笑了一声。

    对付手拿鞭子的修炼者，李铁柱非常有经验。

    只要能够正确地找到鞭子准确的位置，就很简单了。

    当然，除了这种方法之外，还有其他的方法。比如，直接用自身的硬实力碾压。

    李铁柱看着高个子男子手里的鞭子，开始运转真气，凝聚在拳头上。

    不过，他没有着急出拳。

    等到高个子男子的鞭子来到跟前的时候，才猛地一拳轰去。

    看到李铁柱用拳头来轰自己的鞭子，高个子男子心里一阵得意。

    这小子，绝对是傻！

    用拳头来迎击鞭子，夸张一点地说，那就是飞蛾扑火。

    毕竟，拳头是肉长的，会痛。

    “臭小子，找死！”高个子男子大喝一声，手里的鞭子舞动得更快了，气势也变强了一些。

    砰砰砰！

    下一秒，李铁柱的拳头和高个子男子手里的鞭子碰撞在一起，响起“砰砰砰”的声音。

    甚至，有火花乍现。

    高个子男子想要往前推进，将鞭子打在李铁柱的身上。

    然而，李铁柱手上的真气太强了，他不仅无法前进半步，反而被迫往后退。

    退了好几步，高个子男子才停稳。

    他看着李铁柱，笑着问道：“如果我没有猜错，你的手现在肯定是无比疼痛，感觉要断了一样。”

    对于自己的鞭子，高个子男子还是比较自信的。

    要不是李铁柱身上的真气比较强，他的手现在已经稀巴烂了。

    然而，李铁柱的脸上，却看不到丝毫的痛苦的表情，非常自然。

    “不好意思，你猜错了。”李铁柱说道。

    看到这样的情况，高个子男子有些不敢相信自己的眼睛。

    想了一下，他觉得李铁柱的手不是不痛，而是他假装镇定，故意表现出淡定的表情来骗自己。

    只有这样的解释，才能解释得通。

    “既然猜错了，那你敢不敢再接我一鞭？”高个子男子说道。

    说着，高个子男子再次舞动鞭子，朝李铁柱袭去。

    “有何不敢？”李铁柱丝毫不惧。

    李铁柱还是用刚才的方法，去迎击高个子男子手里的长鞭。

    结果还是跟刚才一样，高个子男子被李铁柱强大的真气逼得往后退。

    “你的手真的没事？”看到李铁柱的手还是完好无伤，高个子男子心里开始不淡定了。

    难道这小子的表情是真的，他的手一点事都没有？

    可如果是这样的话，这小子的实力也太恐怖了。

    要知道，他才二十岁的年纪。

    在修炼界，二十岁也只能算是一个毛头小子而已。

    高个子男子接受不了这样的现实，矮个子男子也一样接受不了。

    都是修炼者，凭什么相差这么大？

    “师兄，咱们一起上。”矮个子男子对高个子男子说道：“我就不信了，他无敌了不成？”

    “嗯嗯。”高个子男子点了点头。

    随即，两人舞动手里的鞭子，同时冲向李铁柱。

    看到两名男子手里的鞭子舞得飞快，气势汹汹的，李铁柱却完全没有要后退的意思。

    他暗自运转真气，凝聚在双手上。

    突然，他双手握拳，朝袭来的鞭子轰去。

    噼里啪啦！

    鞭子打在李铁柱的拳头上，噼里啪啦作响。

    有真气的保护，李铁柱的拳头只是觉得有些痒而已，丝毫不觉得痛。

    看到这样的情况，两名男子感到非常不可思议。

    这小子，还是人吗？

    虽然他的实力比较厉害，但拳头被自己的鞭子这样抽打，也不至于一点伤都没有啊。

    “师弟，拼尽全力。”高个子男子对矮个子男子说道。

    只有拼尽全力，估计才能伤这小子了。

    然而，矮个子男子却道：“师兄，我已经用尽全力了。”

    “这……”高个子男子一脸黑线。

    看来，他们两人即便手里有长鞭，也很难打得过。

    高个子男子一边舞动手里的鞭子，一边想着应对之策。

    如果实在不行，只能赶紧进去告诉师父他们了。

    就在高个子男子分神的时候，李铁柱突然张开手去抓鞭子。

    很快，李铁柱就把鞭子抓在了手里，一只手抓一根。

    看到这样的情况，两名男子赶紧拉了拉，想要把鞭子抽回去。

    然而，李铁柱的手就如同一把大钳子一般，把鞭子抓得稳稳的。

    “臭小子，放开我的鞭子。”矮个子男子急忙喝道。

    李铁柱微微一笑，道：“你们的回合已经结束，该我了。”

    听到李铁柱这么说，两名男子疑惑地看着他，不明白他是什么意思。

    但很快，他们就明白了。

    只见李铁柱的双手用力一拉，两名男子便狠狠地撞在了一起。

    接着，李铁柱又是一人一脚，将他们踢飞出去。

    这一下，两名男子如同炮弹一般，狠狠砸落在地，惨叫连连。

    矮个子男子想要爬起来继续打，可他还没有完全起身，李铁柱的脚又踢了过来，再一次将他踢飞。

    砰！

    矮个子男子狠狠地砸落在地，吐出一口鲜血。

    他看着李铁柱，不敢再起来了。

    李铁柱走过去，将矮个子男子拎小鸡一样拎起来，扔在高个子男子旁边。

    接着，李铁柱把抓在手里的鞭子往地上一扔。

    为了防止这两个家伙继续阻拦自己，李铁柱蹲下去，用他们的鞭子，把他们的手绑起来。

    做完这些事情之后，李铁柱快步往青山派里面走去。

    希望前面不要再有人拦路了，不然还得花时间修理他们。

