    帝门！

    帝主亲自建立的势力。

    在这神武大陆之中，乃是天下第一的大势力，没有之一。

    常人想入帝门，千方百计而不可入。

    平日里，纵然是什么武神级别的强者到来，都需要重重的禀报，否则也无法踏入帝门之内。

    但在今日，举世瞩目。

    所有人的目光凝聚在一处，目睹叶寒等一行人，被帝主亲自恭迎着踏入帝门之中。

    一路所行，叶寒甚至走在最前方，帝主都屈居身后。

    这怎么可能？

    无数人在思忖着这件事。

    一时间，叶寒二字在这一界引起的震动，已完全超过了那所谓的神门之战。

    很多人都在思忖，叶寒接下来是否会继续参战，此次的神门之战，若无意外此人应该是榜首，足以加入神门修炼了吧？

    帝门，中央大殿。

    众人踏入其中之后，叶寒迈步而出，大袖一挥，堂而皇之坐在了中央王座内。

    其他人分别坐在了大殿的两侧，帝主则是坐在叶寒前方的首排位置上。

    这一幕让孟天正、宁无缺、萧浪……等师兄弟几人，都是内心震动不止，甚至于隐隐间心中发悚，有一种无法形容的压力出现。

    师弟叶寒这是怎么回事，敢坐在这帝门大殿的中央王座内？

    那里，必然应该是属于帝门之主，帝主所坐的位置。

    但奇怪的是帝主对此似乎并无意见？

    “很不错！”

    等到大殿静下来，众人皆是目光迎来后，叶寒吐出三个字。

    他看向了帝主：“你是柳飞扬的第几代徒孙？”

    柳飞扬！

    叶寒吐出这三个字的一刹那，帝主面容一变，刹那间一抹恭敬之色出现。

    他顿时起身，直接来到了大殿最中央。

    “禀报龙帝大……。”

    帝主言语之间，居然微微躬身，有种单膝跪地的迹象。

    “行了！”

    叶寒打出一道元力，拖住了帝主的身形，随之道：“昔日已逝，这一世，我是叶寒！”

    帝主敬畏道：“尊师柳飞扬麾下第十三弟子，段南天！”

    “嗯？”

    叶寒顿时露出一抹异色：“十三弟子？”

    “不错！”

    帝主恭敬点头。

    “苦了你了，屈居于神武大陆。”

    叶寒平静开口，面容之间出现一抹温和。

    “尊师之命，当尽心遵守，所幸帝主已真正复苏。”

    帝主顿时回应道。

    叶寒点了点头：“无妨，等办完最后一件事，你便随我一起离开这神武大陆吧，柳飞扬那家伙命你镇守这神武大陆，对你而言确实有些不公，不过我既已复苏，自当帮你得到应有的一切。”

    “段南天谢过大人！”

    扑通一声，帝主这一次不由分说，直接双膝跪地，恭敬无比地跪在了大殿的中央。

    大殿两侧的其他人，全部睁大了眼睛，张大嘴巴，彻底傻眼了。

    这什么情况？

    什么鬼？

    堂堂帝主，对小师弟叶寒如此尊敬？

    这已不是师徒之礼，更类似于尊卑之礼。

    “好了，起来吧，我将闭关半个月时间，不要让人打扰到我，半月之后随我前去长生遗族。”

    叶寒开口。

    “好！”

    帝主段南天立刻回应。

    整座大殿之内，众人皆是陷入平静，无形中出现一抹压抑的气氛。

    叶寒笑了笑，从中央王座中走下来。

    “弟子叶寒，见过老师！”

    叶寒笑盈盈来到李浮屠面前。

    “啊……我……！”

    李浮屠顿时起身，一时间不知如何回应。

    “一日为师，毕生不敢忘！”

    叶寒正色，看向李浮屠，看向霸无神，看向在场的其他人：“关于我的一切，段南天接下来会告诉你们，不错，我便是世人口中天神下凡之人，准确的说，世间并无天神，应该称作轮回者。”

    “我既已轮回，这便是全新的一世，除却前世的一切，这一世我的路，便从神武大陆而起，昔日我是叶寒，未来，我依旧是叶寒，诸位是我的师长、师兄，未来依旧如此。不必拘束，否则倒是让我尴尬了。”

    大殿之中，众人依旧选择了沉默。

    毕竟这种事发生的太突然，让他们难以想象，一时间无法消化。

    连帝主都跪拜的存在，却让他们平等视之，就算是有心如此，那也要敢这样做啊……。

    “段南天，帮我师兄弟们安排一下吧，接下来这段时间大家都聚在帝门之中。”

    叶寒转身看向帝主。

    “行，我这就去安排。”

    帝主顿时走出大殿。

    帝主的离开，让大殿内的沉闷气氛终于消失不少。

    叶寒开口：“各位要是真这样的态度，以后我就真无言以对了……。”

    他笑着看向轩辕道：“八师兄，笑一个！”

    “切……！”

    八师兄轩辕道顿时开口：“小师弟，这到底是什么情况，你搞什么幺蛾子？”

    “哈哈，没什么情况。”

    叶寒笑起来：“就是我天生非凡，前世无敌，今生更要超越一切，纵横诸天，打破桎梏，天上地下无敌不败，帝主段南天眼里非凡，看我有无敌的潜质，提前对我示好。”

    轩辕道的开口，让整座大殿内的气氛彻底轻松下来，众人对叶寒不再如之前那般敬畏到极致。

    叶寒放松：“简单地说，我曾是这片星空下最强的那个人，巅峰寂寞，最终轮回到了这一界，这一世我为叶寒，将再度踏天而上，追求圆满无瑕。其实帝主，是当年的我授意安排在这一界的。”

    “这？”

    众人呆滞。

    叶寒不再多说，大大咧咧坐在了楚幼诗身侧：“幼诗，怎么样，你叶寒哥，厉害吧？”

    “厉……厉害。”

    楚幼诗轻微低下头来，双颊嫣红。

    片刻之间，帝主回到了此地，带着属于帝门的两位武神级高手：“禀报大人，一切已安排妥当。”

    “行！”

    叶寒点头，看向在场众人：“各位师兄，我们接下来就留在这中天神州，一切等我闭关出来再商议，如何？”

    众人纷纷点头。

    片刻间，在那两位武神的带领下，众人走出了此地。

    同时叶寒被帝主亲自带着出现在这帝门大殿的最深处，最终出现在一处修炼密室中。

