    “你终究只是信力的化身，而且实力也不过是出窍中期，并且伴随着信力的消耗，你会逐渐的衰弱，倘若你是真的楚青云站在我面前，即便是我比你高一个修为，我也依然不敢与之为敌，可惜你不是。”

    左权说完，一步踏入身边空间之中，并且瞬间出现在了楚青云的身后，一只手掌燃烧着火焰，从楚青云的胸口探了出来。

    不过，楚青云的脸上也带着笑意，他手上的长剑已经刺入了左权的胸口。

    轰！

    当两人接近的时候就意味着更加激烈的战斗，他们在近距离里面释放的术法并不强大，但是足够的快速，务求给对方造成足够的伤害。

    爆炸响动过后，他们互相出现在了不同的位置，左权的胸口处有着一道狰狞的剑伤，而楚青云的腰腹处有着一团缓缓燃烧的火焰，不管多少的信力都无法弥补，这是道的伤，除非楚青云在火焰一道上超过左权，否则这个道伤是无法消解的。

    “很不错，可惜你会越来越弱，胜利者只能是我。”左权面带得意的笑容，双手再次掐诀，高手之间的战斗根本不会给别人机会，中间穿插的话语不过是让人动摇心境的手段而已。

    楚青云淡淡的笑着说道：“或许你可以赢于一时，但是最后的胜利者一定是我。”

    “道法，苍穹之焰！”左权术法施展完毕，宇宙之中突然穿插而来一道熊熊火焰。

    “道法，太古光落！”楚青云施展了相同的招数，那一道从太古而来的光芒直接迎接着火焰而来，明明只是一点光芒，却是如此的耀眼和坚强，那强大的火柱能够将世间万物给灼烧，但是却无法掩盖过这颗光点的光芒。

    然而，光芒的点亮也是需要耗费力量的，楚青云的信力越来越弱，自然无法再坚持道法的持续施展，这种道法并不是施展完毕消耗就完毕，反而是施展出来，持续的消耗才是问题。

    太古光芒已经无法支持，火柱随即落下，楚青云试图躲闪，却是被左权施法控制在了原地，只能眼睁睁的被火焰给吞没。

    楚天好不容易来到了附近，就看着楚青云被左权的一招火焰道法给吞噬。

    楚青云几乎被打散，只剩下一缕缕残存的信力正在逐渐恢复。

    “没有必要了，你的坚持虽然会让人感觉到力量，但是在我看来却是无奈之举。”左权淡淡的笑着说道。

    “割裂。”

    左权手一抬，赫然是空间术法，他的手中迸发出一道光刃，光刃在飞向楚青云身边的时候周围的空间都会呈现出一种被利刃割破的感觉，而且这种东西并不仅仅是空间的撕裂，更加蕴含着无法修复的力量。

    楚青云感觉有些绝望，他成长的时间实在是太短了，但是遇上的敌人又一个比一个强，而且因为自己是信力构成的缘故，实力并不稳定，会一直一直的衰弱，眼下的他已经不是左权的对手了。

    那仿佛钢刀割豆腐一般的光刃正在逐渐过来，楚青云缓缓闭上了眼睛，他是青云仙尊，不知道多少次死里逃生，而眼下的这次，看样子是做不到了，如果说自己死了，只要本体没死，那么第二分身就会重新出现的。

    楚青云缓缓闭上眼睛，信力构建的身体有个好处，那就是没有痛苦。

    轰！

    突然，预料之中的消亡并没有出现，反而是一个人影挡在了自己的面前，那是他的本体，那个本该是真正的楚青云。

    楚天手中拿着玄黄剑，以断念破开了这一道攻击，而他也很艰难，只能自保，倘若说左权要斩杀于他，那么楚天即便是有大成的神体也没办法，只能被乖乖的炼化。

    “你快走，你没有修为，就算是有修为也不可能是合体境界的对手，这还只是分身，如果左权本体来了的话，那我们就真的跑不了了。”楚青云有些苦涩，这一世，楚天福源足道，短短时间之内就成就了出窍境界，但是依然差了太多。

    楚天无奈道：“我没有修为，在宇宙中也走不远。”

    闻言，楚青云也不由得心生无奈，他们虽然是一体的，但是此刻竟然有了一种难兄难弟的感觉。

    “也不是没有机会的，玄黄之气你应该知道吧？”楚天这句话一出，楚青云顿时就有了想法，眼下已经到了如此危及的时刻，最后的杀手锏要是还不出来，那可就没有机会了。

    “真是可笑，你们没有机会了。”左权笑着，显然是想要将楚天和楚青云一并斩杀。

    “道法，空间塌陷。”

    感受到周围空间的变化，楚天微微叹了口气，发自内心的说道：“我相信你，你就是楚青云，你就是我，我就是你。”

    当楚天的心声传递到楚青云的脑海中时，一股极其庞大的信力顿时从他的身上爆发出来。

    那股力量让楚青云的身躯瞬间化作实质，甚至原本已经开始塌陷的空间愣是被力量给稳固了下来。

    “吾乃！楚青云！”

    楚青云的话语未落，他已经抬起了手。

    “不！不可能！你们怎么会拥有这样强大的信力，你不过是一具身躯！”左权疯狂了。

    “万界投影！”左权疯狂的调动体内的真元，在楚青云的身边凑满了面孔，并且一张张面孔施展而出的是各种不同的道法。

    噗！

    因为投入太多的力量，左权分身甚至燃烧了自身的精血，他可不敢燃烧灵魂，因为他只是一缕脆弱的分魂而已，燃烧了可就没了。

    面对如此之多的攻击，楚青云直接回到了楚天的身躯里面。

    “全部的力量如今可以达到合体中期，玄黄之气还是留着之后再用吧。”

    楚青云的话语传来，楚天随即双手掐诀。

    “道法，东极之光。”

    青绿色的霞光一瞬间布满了整片宇宙，仿佛所有左权的面孔都戴上了一顶大大的绿帽，在这一瞬间的过程之中，那些面孔发出的攻击也顷刻而至。

    宇宙诞生的美，所有的敌意，黑暗，似乎都在这里面消弭，白色的光芒将一切都给包裹了进去。

