
　　温柔里之所以能短短几年时间就在杭州府声名鹊起，力压桃谷楼和寻香斋，是有原因的。

　　一进入其中，看到的不是其他青楼那样宽敞的大堂，而是小小的一个会客厅。客人自打进入，就会被引入不同的小间内。

　　走过灯光暧昧的暖色长廊，来到旖旎的红烛光影下，让人很有安全感，好似置身云端。

　　正如此间的名字。

　　愿此生终老温柔，白云不羡仙乡。

　　随后才有嫲嫲、老鸨进来与你详谈，喜欢什么样的好姑娘，有没有熟悉的牌子。

　　王龙七到了这里，就好似龙游大海、虎归山林，说不出的意气风发。

　　等被领入了小间内，他朝那老鸨说了句：“劳烦叫颜姨过来，我有事想和她谈。”

　　“哟。”老鸨一笑：“王七少，你要打颜姑娘的主意，可是晚生了二十年啊。”

　　王龙七也不废话，直接一块大银锭摆上桌。

　　老鸨飞快地抹了银子进袖，同时一竖拇指：“巅峰正好重合。”

　　王龙七微微一笑。

　　情知她也就是随口说点俏皮话，颜姨如今的身份，就算仍旧接客，也不是他这个级别的少爷能碰到的。

　　过了半晌，就听环佩叮当，一阵银铃似的轻笑，走进一人来。

　　当真是。

　　身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。

　　正是杭州府里赫赫有名的颜小腰。

　　她盘着飞仙发髻，满头金翠珠玉。一张俏脸，能看出年纪，却看不出痕迹。个子不高，但珠圆玉润。腰肢柔软，行走间好似有一股别样的韵律，说不出的媚态风流。

　　可也仅仅是随意的举手投足而已。

　　只能说有些人，天生就是尤物。

　　“王七少，一来就指名道姓的找你颜姨，可是有什么事啊？”

　　她一开口，瞬间就让人觉得十分亲切。其实她与王龙七也不过见过几面而已，熟悉更谈不上。

　　她这些年游走在杭州府的上层，长袖飘飘，结识权贵无数。

　　可对着这样一个小镇来的公子哥，也能如此照顾，随叫随到，也难怪人人都称她一声好。

　　“颜姨，我可是来给你送大礼的。”王龙七嘻嘻一笑。

　　颜小腰瞥了眼他旁边的李楚，眼波一转。

　　王龙七对这一幕可太熟悉了。

　　他赶紧应激式地摆手：“不是小道士，是老道士。”

　　看上去像是在说胡话，但颜小腰偏偏听懂了。

　　她款款坐下，疑惑：“老道士？比这小道士还英俊吗？”

　　“额，他不是英不英俊的问题。”王龙七解释道：“他是那种，很少见的那种……”

　　说着，他一指李楚。

　　“就是我这位朋友的师傅，他呢，有个东西要捎给颜姨，你先看看再说吧。”

　　李楚闻言从袖子里取出一物。

　　正是余七安交给他的那支珠花。

　　这珠花看得出来年头久了，本来也不太名贵，光芒黯淡。

　　和颜小腰头上那些比起来，更是一支都比不了。

　　但是偏偏看到的一刹那，她整个人忽然定住，就像中了李楚的点穴手一般。

　　好半晌，她才颤巍巍从王龙七手里接过那串珠花。

　　“你……”她似乎想问什么，但却又说不出口，好久，又喃喃一声：“我……”

　　“这串珠花的主人，还交代我要替他问你两个问题。”王龙七轻声道。

　　颜小腰仰起头，双手在眼眶扇了好一会儿，才重新看向他：“问吧。”

　　“第一个问题是……”王龙七缓缓问道：“桃谷楼的柳清怜化妖，是不是你们温柔里做的手脚？”

　　“嗯？”颜小腰的眸中闪过一丝精光。

　　她握了握手里的珠花，又看了一眼李楚，“这真是他让你们来问的？你真是他的徒弟？”

　　李楚颔首道：“是。”

　　“那你说……他叫什么名字？”颜小腰又谨慎地问道。

　　“李乘风。”李楚答道。

　　还好出门前他记得问了一声，不然师傅马甲万千，还真不知道当年他披的哪一条。

　　“他脖颈上有颗痣，长在左边还是右边？”

　　“右边。”

　　“他喜欢吃甜豆腐脑还是咸豆腐脑？”

　　“只要是豆腐，都爱吃。”

　　“他喜欢从前面还是从后面？”

　　“嗯？”

　　李楚一怔。

　　这倒是把他问住了。

　　没想到会考这种彻底的知识盲区。

　　“我知道！”王龙七举起手，嘿嘿一笑：“这题我会答，我恰好和老观主探讨过这个问题。”

　　他满脸都洋溢着差生第一次回答问题的喜悦。

　　尤其还是一个刚刚考住了优等生的难题。

　　颜小腰将目光移向他。

　　“老观主说过，这个问题要……”就听王龙七一字一顿道：“因地制宜。”

　　“所以，颜姨的话……”

　　颜小腰脸色一寒，“可以了！”

　　“那……”王龙七小心翼翼地看着她。

　　颜小腰沉默了一阵，才道：“那些腌臜事儿，我参与的不多，但是我知道……大概是有的。”

　　“你们可知道温柔里背后的老板是谁？”

　　二人摇摇头。

　　温柔里虽然崛起得快，但幕后老板却极为神秘，明面上游走的人物就是颜小腰，但她一个前花魁，自然没有这么大的能量。

　　“是江南王。”

　　“姬霸骁？”王龙七惊呼一声。

　　温柔里的背后居然是江南王，难怪这几年风头如此之盛，却没有人能阻止。

　　只是……

　　“九州王之一，世代享皇家供奉，身份何其尊贵，何必来青楼行抢生意呢？”他有些奇怪。

　　颜小腰摇摇头，“具体内情我不了解，我只知道，近些年江南王府在暗中参与了许多生意，而且极为隐蔽。”

　　“杭州府里举凡崛起极快，又查不到背后东家的大商铺，多半都有他们的影子。”

　　“我若不是为温柔里办事，应该也没机会知晓这些。”

　　李楚问道：“小柳姑娘的事情，也和江南王有关系？”

　　“杭州府里传闻江南王曾经找桃谷楼商量，想要买下柳清怜，其实是真的。”颜小腰道：“但不是因为他好女色，而是因为柳清怜横空出世，极大影响了我们的生意。”

　　“他本想以王爷身份不动声色地解决，却不想碰了钉子。”

　　“听说他很生气。”

　　“我们楼里有一位坐镇的修者，大家都称他为‘徐师’。他是江南王的亲信，前两日，他曾对我透露过，小王爷要动用别的手段。”

　　“只是具体用什么招数，他没跟我说过，想不到中秋大礼就出了那场变故。”

　　“中间若是有什么手脚，应该也是徐师去做的。”颜小腰顿了顿，又道：“若是你们还想知道更多，我可以再去打探一下。”

　　“不必了。”李楚缓缓摇头，“有风险的事，我们自己去做就好了。”

　　颜小腰似乎猜到他的想法，道：“徐师修为高绝，绝非普通的青楼供奉可比，你们不要……”

　　“放心吧颜姨。”王龙七无所谓地笑笑。

　　他对李楚，有着近乎盲目的信心。

　　李楚也点点头，“我行事向来稳健。”

　　看他严肃认真的神情，确实像个稳健的年轻人。

　　颜小腰微微放心。

　　于是她问道：“那……他的第二个问题是什么？”

　　“额……他问的是……”王龙七想了想，然后学着余七安的语气，郑重地说道：

　　“如果让你重新来过，你会不会爱我？”

　　颜小腰的肩膀顿时一颤。

　　好似有难言的旋律在房间里响彻起来……

　　……

　　徐紫府是温柔里的供奉。

　　一般青楼都会请一位供奉坐镇，毕竟这一行非比寻常，既是销金库，又是修罗场，难免会常常有或是人为、或是天降的诡事。

　　寻常有些真材实料的修者，顾惜声名，通常不会来青楼供职。

　　可徐紫府非比寻常。

　　他曾在青羊宫苦修二十年，一身修为早达到神合境巅峰，堪称半步化龙。

　　再进分毫即可成为江湖名宿。

　　只是后来犯了门规，被逐出门庭，就此失去了归处。

　　但他修为高绝，自然不缺去处。

　　很快，他便被江南王府重金聘请，近年来才被派到温柔里来坐镇。

　　原本以他出身仙门的矜傲，也不想来这种地方供职的。

　　可是……他们给的实在太多了。

　　在他心里，自己从来不是一个小小的青楼供奉。

　　而是一个要在此地放飞理想的有志道士。

　　温柔里的环境也不错，在烟花繁盛之中，特地给他建了一座宽敞的净室修行。四下清幽，且隔音良好，倒也不担心被人烦扰。

　　除非诡事发生，否则平时三两个月也没有人赶来打扰他。

　　前天他才为小王爷办过一件大事，想来又可以清静一段时间。

　　此时他正在净室中盘膝打坐。

　　突然，外面响起急匆匆的脚步声。

　　不像是平日里的伙计。

　　他神识一扫，看见了两个年轻人来到净室门外。

　　当先一个，趾高气扬，穿着锦缎绫罗。后面一个，面色淡然，穿着青色道袍。

　　徐紫府眉头一皱，不知道是哪里来的人，这么不懂规矩。

　　他站起身，想要给他们一些惩戒。

　　结果没等他去开门，净室大门就被那锦衣青年一脚踹开！嘭！

　　徐紫府大怒。

　　好生无礼！

　　他眉宇一展，杀机隐现。

　　叱！

　　一瞬间，整座净室连带着偌大的温柔里，甚至包括外面半座街区的人们，都突然堕入一阵严寒之中！

　　这寒意不是从外而来，而是由内而发。

　　这已然是近乎化龙境的威压了。

　　心念一动，可慑万人！

　　下一秒，就会有森然剑芒出鞘，将这两个年轻人当心穿透。

　　这就是不速之客的下场！

　　但……

　　他到底还是慢了一些。

　　门一打开，那小道士就抬起两根手指。

　　“定。”

　　徐紫府惊恐地发现，随着他话音一落，自己当场动弹不得。连带着一身运转的周天，瞬间滞住。

　　周遭的寒意消失。

　　但是他的心里开始发寒了。

　　仙法……

　　这年轻人什么来头？

　　他虽然出身仙门，见识非比常人。但也正因如此，他才知道这些能传承仙法的年轻修者，都是什么级别的怪物。

　　这种人，为什么要来找自己的麻烦。

　　我只是一个小小的青楼供奉啊喂？

　　他利用眼神传达着自己的弱小和无助，但没人会可怜他。

　　王龙七掏出一个大麻袋，直接将他上身套住，李楚将他横着扛起过肩，转身就走。

　　干脆利落。

　　这一天，里里外外的人，都看见了这奇怪的一幕。

　　一个无比英俊的小道士，扛着一个被麻袋套头的道士，大摇大摆地从一家青楼走出来。

　　街上的人们开始窃窃私语，“怎么回事？”

　　有人猜测：“不知道，大概是不努力修行，还偷着去青楼，被同门抓回去了吧？”

　　“咦，那可不是什么正经道士。”

　　“……”

　　颜小腰在楼上，扶着栏杆，看着李楚和王龙七就这么扛着徐紫府扬长而去。光天化日，朗朗乾坤。

　　她目瞪口呆。23sK.com

　　小道士片刻前所说的话，言犹在耳。

　　我行事向来稳健。

　　嗯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十二章 如果让你重新来过……免费阅读。https://xs.23sk.com 