    一众参加试炼的天骄，在被几位考官核查确定身份无异常后。

    黄胖子还对着那漂亮女生喋喋不休。

    这时，一个很不爽的声音响起，“我说你这死胖子，你难道看不出来人家根本就不想鸟你吗？做人要有点自知之明。”

    说话的，是个斜刘海遮住一只眼睛的阴柔男。

    只见他抱着双臂，不屑的看向黄胖子说道，说着，还对那漂亮妹子甩了甩脑门上的头发。

    “我和我未婚妻重温感情，关你什么事？！”

    黄胖子冷哼一声，直接把那漂亮女生抱进了怀里。

    “你个死鬼！”

    漂亮女生一拳捶在了黄胖子胸口。

    阴柔男：“……”

    是不是有病？

    有病就去治啊！

    尼玛蛋，在这么搞什么剧情扮演呢？！

    搞得以为老子能够英雄救美一波……

    “两个傻叉……”

    留着斜刘海的阴柔男，看着抱在一起的二人，冷哼了一声，转身离开。

    他心里打定主意。

    等下进入考核之地的时候，就把这两傻货往死里修理一顿再说。

    “两只黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友……”

    黄胖子对着阴柔男背后吹着口哨。

    那阴柔男身形一顿，瞬间大怒，回过头，眼神阴狠的看向黄胖子：“你再哔哔叨叨一句，信不信我把你嘴撕烂？”

    “哎呦呵，胖爷我从小就是吓大的。”

    黄胖子不屑的看了眼阴柔男。

    “你知道我是谁吗？你就敢在我面前秀恩爱？不知道秀恩爱死的快吗？”

    阴柔男厉色狠茬的看向黄胖子说道。

    “哦，那请问你是谁啊？”

    黄胖子搂着怀里的美人，朝阴柔男问道。

    “江南商会你知道吗？我爹是会长。”

    阴柔男呵呵冷笑道。

    “噢，然后呢？”

    黄胖子一脸不屑的看向阴柔男，“你又没有女朋友。”

    阴柔男：“……”

    “你个……”

    正当阴柔男指着黄胖子，准备开骂之时。

    一个考官催促全场说道：“大家快进会场，试炼之前，你们要清楚规则……”

    “等着吧，迟早有你们好果子吃。”

    阴柔男狠辣的看了眼黄胖子，鼻子里“哼”了一声，随后第一个带头进了会场。

    “小竹竹，我们走。”

    黄胖子呵呵一笑，拉着怀里漂亮妹子的手，就要走进会场。

    话说回来，他这个未婚妻叫做郭竹。

    是广海市郭家的女儿。

    虽说父母包办婚姻的时代早就过去。

    但是大家族为了强强联手，这些东西明面上没有，但其实都不一定。

    此时，黄涛还有他的未婚妻郭竹，与百来个参加试炼的天骄，也全部都进入了会场。

    这些天骄们都做在第一排的后面。

    而第一排坐的，自然就是此次负责考核的考官们。

    当黄胖子看见主席台上，一个熟悉的名字时。

    不禁脸上愕然。

    “怎么了，死鬼？”

    郭竹看着黄涛愕然的脸上，不由问道。

    “我认识的一个前辈，名字和台上一位主考官的座席牌是一样的，该不会他也是此次的主考官吧？！”

    黄胖子心里有些激动。

    “呵呵呵，你这死胖子说话也不打草稿，就你这笔样，你还能认识主考官？”

    这时，不远处的那阴柔男，嗤笑一声说道。

    周围参加试炼的那些天骄，也偶有轻笑。

    主考官可都是顶级的金丹强者。

    这身份，就是一方泰山，脚动一动，都能掀起一阵大地震。

    “大家安静，接下来请三位主考官进场，给你们宣读本次试炼规则。”

    就在这时，坐在第一排，最左边，面色清冷的王胜男，站了起来看向一众天骄说道。

    参加试炼的天骄们闻言，纷纷正襟危坐。

    就连阴柔男也不例外。

    他爹是江南商会的会长不假，但也只是个拿药磕上去的金丹罢了。

    遇到主考官这种层次的金丹，就是炮灰一般的东西。

    与此同时，随着王胜男的话音落下。

    一个老头，率先从主席台旁边的入口走了出来。

    紧接着，是一个老太太。

    一众参加本次试炼的天骄，看着出现的两个上了年纪的主考官，纷纷脸上露出了尊崇之色。

    然而就在最后，一个打着哈欠，摇头晃脑的俊秀青年，跟在老太太的后面，走入了众人的视线。

    “嘶~~~”

    “这位主考官好年轻！”

    “这位主考官好帅！”

    一众参加试炼的天骄，在看见跟在老太太后面，一身西装，带着金丝眼镜的俊秀青年之后，脸上皆是露出了吃惊的表情。

    “卧槽，真的是徐真君！”

    黄胖子在看见那俊秀青年之后，忍不住惊呼一声，随即扭过头，看向自己未婚妻郭竹，激动说道，“我和你说，就那个带着金丝眼镜的主考官，他在我家吃过饭！”

    于此同时，徐言已经在主席台的中间位置坐了下来。

    这一幕，又把这些年纪轻轻，来参加考核的天骄们吓了一跳。

    主考官的位置，其实也是有讲究的。

    一般身份重量最大的坐中间，次之的主考官坐在左边，最后的主考官才是坐在右边的。

    其实吧，徐言一开始只想低调的坐在右边，打个瞌睡，摸个鱼啥的。

    但是阮正虚这老头，在知道徐言乃是陆地神仙修为之后，打死也不肯同意坐在中间。

    无奈的徐言，只好答应，然后换个位置打瞌睡了。

    “大家好，我广海市诡异调查局的副局徐言，很期待接下来能够和诸位成为同事。”

    这时，徐言站了起来，简单的介绍了一句自己后，就看向阮正虚，还有杨方红介绍了一下，“在我左边的这位，是上锐市诡异调查局的局长，阮正虚，阮局长，右边的这位，是单江市诡异调查局的局长，杨方红，接下来，掌声有请我们的阮局，为大家讲解一下试炼规则。”

    说完，徐言就一脸犯困的坐在了椅子上。

    “你们别拦着我，我要去广海市的诡异调查局！”

    “呵呵，姐妹，你抢不过我的！”

    “其实这位叫徐言的主考官，他帅不帅不重要，重要的是，我听说广海市的诡异调查局福利还不错……”

    与此同时，一群参加试炼的女天骄们，在得知徐言是广海市调查局的副局之后，脸上皆是跃跃欲试的想要加入广海市诡异调查局。

    这一幕落在了王胜男的眼里，她心里感叹一声，何局果然料事如神，徐副局的美色说不准真的能帮咱们广海市拉过来不少好苗子。

    但是和王胜男内心想法不同。

    听着这些女天骄们的话，

    其他调查局的考官们，心里顿时慌了啊，若是那些长的好看的女天骄全选择了广海市诡异调查局，保不准很多小年轻也会跟着选，到时候他广海市诡异调查局是能随便挑人了，但是他们就得捡人家剩下的了啊！

    靠！

    这广海市的诡异调查局真的是不讲武德，老奸巨猾！

    居然舍得牺牲副局长的美色来吸引天骄！！！

    当真是无耻之尤！

    “咳咳，肃静！”

    这时候，阮正虚站了起来，咳嗽一声说道，此时他的心里也很慌，怪不得这个何老头不自己来当这次的主考官，而是推荐年轻帅气的徐言过来，原来特么的还有这么个小心思！自己居然一开始都没有看出来！

    特喵的，这何老头的小算盘，打的真的是噼里啪啦的啊……

    不过随后，阮正虚还是脸色严肃的开始讲起了试炼规则，“此次试炼周期为三天，三天的时间，你们需要在龙景山脉存活下去，就是这么简单，当然要是你们实在无法继续下去，稍后会有信号弹给你们，坚持不下去的，就可以拉开信号弹，这边会有考官将你们接回来的。”

    与此同时，徐言看见了人群之中的黄胖子，脸上对他笑了笑。

    “哇！徐考官对我笑了唉！”

    “好一个斯文败类，竟然敢直击老娘心脏，你们统统滚蛋，这个小考官是我的！”

    “……”

    “呵呵，都特么少做白日梦了，徐考官那是对我笑的。”

    黄胖子看着那些争的头破血流的女天骄们，脸上的肥肉抖了抖，很是不屑的说道。

    一时间，一众男天骄，皆是同情的看了黄涛身边的郭竹一眼。

    郭竹：“……”

    “死胖子，你说，你到底正不正常？”

    郭竹阴森森的把手放在了黄胖子腰间的肥肉上面。

    黄胖子顿时浑身一颤，“小竹竹，你在说什么啊，我怎么听不懂啊……”

    而与此同时。

    看着台下的一幕，阮正虚老脸抽了抽，不动神色的塞了一颗大蒜到自己嘴巴里，他心里下定决心，以后说什么，也不和徐言这个大帅比同框了……

    “诸位，阮局说的话，你们都记下了吗？”

    这时候，实在看不下去的杨方红，开口冷声说道，这个徐副局，硬生生的把一场本该严肃的大会，弄成了现场追星大会，简直太不像话了，要不是自己老了，说不准也能混在里面了……

    “都记下了！”

    一众天骄，此时也都反应了过来，脸上严肃说道。

    但其中还是会有女天骄，不断的把视线往徐言的身上放。

    这让徐言很无奈，这真的不是自己的本意，奈何，我真的好烦啊，为什么我要这么帅？！

    紧接着。

    众天骄们出了会场，排队开始在镇守军那领信号弹。

    徐言双手插在西装裤的裤兜，走到了现场。

    “主考官好！”

    一众参加试炼的天骄们，皆是对徐言恭敬道。

    这时候，徐言却在众人的视线下，走到了黄胖子和郭竹的身边，笑道，“不错嘛，居然来参加诡异调查局的选拔了。”

    “嘿嘿，我这不是想着要为祖国美好山河的建设出一份力吗？”

    黄胖子脸上很腼腆的笑道。

    排在后面的阴柔男看见这一幕，瞬间瞪大了眼睛，这死胖子，居然真的和其中一位主考官认识？！！

    不过，震惊的可不止他，还有在场全部参加试炼的人，打破头他们也不敢想，这胖子居然真的认识一位主考官，而不是在吹牛皮！！！

