    克劳德走到吧台前，看着吧台后面那个样貌平凡的黑发男子正拿着汤勺不紧不慢地搅动着灶台上的汤锅，锅中不断散发出咖喱的香味。

    面对蒂法这位师兄，克劳德的声音很冷淡：“蒂法说，你能帮我找到住处？”

    “对，对房子有什么特别的要求？”

    海瑟头也不回地答道，手里的汤勺没有丝毫变慢或变快的迹象，依然匀速搅动着汤锅里的咖喱鸡肉。

    克劳德手扶在吧台上。表情认真：“我自己会找到住处的，不需要你费心。”

    对于海瑟，克劳德心里有一种莫名其妙的竞争感，他不想借着海瑟的帮助找到便宜合适的住处，尤其这还是蒂法在一旁求情。克劳德认为他自己一个人就能办到。

    “是吗？那你去和蒂法说吧，无论她同意与否，她的意思就是我的意思。”海瑟甚至没有回头看克劳德一眼。

    远处，巴雷特、比格斯和威吉已经坐到角落里的凳子上，噤若寒蝉地看着两人交谈。

    克劳德皱起眉头：“我不需要自己去跟蒂法说，只不过是让你放弃替我找住处，这对你来说也省了不少工夫吧？”

    海瑟手中的汤勺停止了搅动，缓缓回头看向克劳德，似笑非笑地说道：“呵……小子，你是不是搞错了什么事？”

    克劳德猛地向后跃去，同时右手搭在了背后巨剑的剑柄上，他察觉到了眼前这个黑发男子身上散发出的凶恶气息，足以让他这个1st特种兵战士感到头皮发麻的可怕威胁！

    海瑟将汤勺在锅边磕了磕然后放到一旁的碗里，伸手解开了背后的围裙系带，慢条斯理地说道：

    “你刚来七番街，可能有很多事还搞不清楚。没关系，你有的是时间可以慢慢学。但有一点请你谨记……”

    他的身影瞬间从原地消失，甚至连克劳德都没能捕捉到其踪迹。

    下一刻，一只手搭在了克劳德紧握剑柄的手上，缓缓将拔出些许的巨剑按了回去，海瑟的声音也在克劳德耳畔响起：

    “只要你还在七番街，就得乖乖听我的话。现在，你需要做的就是扮演好【久别重逢的故乡旧友】这个能令蒂法开心的身份，听懂了吗？”

    克劳德浑身紧绷，握住剑柄的右臂更是肌肉隆起，但以他浸泡过魔晄的1st战士的强大力量也完全无法抗衡海瑟的怪力，背后巨剑就这么被生生按了回去。

    有那么一瞬间，克劳德有暴起挥剑的冲动，但旋即他又想起了这个男人是一直照顾着蒂法的师兄，是她所重视的人。

    暂时不能与其发生冲突，至少不能在这家酒吧里，否则会让蒂法伤心的。

    锵——

    克劳德顺势将巨剑收了回去，并松开了剑柄，看着海瑟的目光愈发冷漠。

    海瑟将手搭在克劳德的肩膀上，语气温和：“你瞧，我不但帮你找住处，又教你在七番街为人处世的道理，还帮你免了一顿揍，你该怎么说？”

    “……谢谢。”克劳德的拳头攥得紧紧的，手套表面的金属挡片发出咯吱咯吱的响声。

    “不客气。”

    海瑟微笑着拍了拍克劳德的肩膀，走回到吧台后面的灶台前继续熬煮那锅咖喱鸡肉。

    远处角落里的巴雷特三人面面相觑，大气都不敢出一口，用极低的声音窃窃私语着。

    “呜哇，海瑟老大好久没发火了，还是那么可怕。威吉，你抖什么？”

    “比格斯，我我我害怕……巴雷特，你怎么也……”

    “嘘！小点声！海瑟那小子是个超级抖S，被他听到就完蛋了。听好了，装作什么都没看见什么都没听见，摆出笑脸准备吃咖喱饭，少说话多吃饭才是生活愉快的窍门。”

    显然，巴雷特在一次次与海瑟交锋中落败取得了宝贵的经验，至少他对于如何与海瑟相处很是熟门熟路。

    雪崩组织老大？这职位听起来确实很厉害，但能帮巴雷特在海瑟面前多蹭一顿饭么？对于自己和玛琳的救命恩人加掌勺大厨，就算是暴躁易怒的巴雷特也得把浑身的脾气乖乖收起来。

    “但是，海瑟老大面对前1st战士也丝毫不落下风，他的实力到底有多强啊？”比格斯拖着腮帮子半趴在桌子上，一脸无聊。

    威吉揉了揉肚子：“不知道，我只知道海瑟大哥比任何人都要厉害，无论是打架还是做菜，好饿啊……”

    他们对于克劳德没有什么同情心，又没被海瑟揍，只是挨了几句风凉话，这对于一直生活在贫民窟以及经历过尸山血海的他们来说不值一提。最关键的是，海瑟跟他们的关系比起克劳德要亲密的多。

    人嘛，总是分关系亲疏。即便克劳德是他们花钱雇来的雇佣兵而且有蒂法背书，初来乍到的他也无法获得巴雷特他们更多的信任。

    这时，海瑟也将汤锅里的咖喱鸡肉分别盛到装着米饭的盘子里，热气腾腾的咖喱鸡肉和土豆胡萝卜混在浓稠的汤汁中，散发着浓郁的香气。

    “蒂法，吃饭了。”

    海瑟朝休息室那边喊了一声，然后将盘子分别摆放在吧台上，朝巴雷特招了招手：“过来吧，这顿饭算我请客。”

    “哇！海瑟老大做的秘制咖喱饭！平常一份都要卖40GIL呢！”

    威吉和比格斯欢呼一声，率先朝着吧台冲去。巴雷特则跑上楼去找玛琳，小姑娘在克劳德进来后就跑到二楼去了。

    克劳德闻到咖喱饭的香气，不自觉地喉头耸动了一下。他这才感觉到胃的空虚和抗议，强烈的饥饿感似乎之前被什么东西屏蔽住了，现在才开始彰显其存在感。这种难以忍受的饥饿感……自己到底有多长时间没吃饭了？克劳德刚要仔细深想，头痛又有发作的征兆。

    就在他按着太阳穴缓解头疼时，一盘冒着热气的咖喱饭忽然被端到他面前。

    克劳德抬起头来，发现是海瑟那张平凡又讨厌的脸。

    “我请客，吃吧。当然，如果你执意要付钱，可以先记在账上，等回头赚够房租一并还我。”似乎算准了克劳德的所有说辞，海瑟把他的婉拒可能性全都堵死了。

    “……谢谢。”

    这一次，克劳德的‘谢谢’说得诚恳许多。他犹豫了一下便接过餐盘和餐勺，就近找了个空桌旁坐下开始大快朵颐。

    蒂法和杰西从休息室里走出来后，后者闻到咖喱味顿时高举双手欢呼，问都不问就从吧台上端起一盘咖喱饭吃了起来。不知是不是因为克劳德也在大厅里的缘故，杰西的吃相比以往要端庄许多，不愧是演员出身。

    蒂法左右看了看，发现克劳德正坐在大厅角落里埋头吃饭，不由得跟海瑟对视一眼，笑颜如花。

    海瑟耸耸肩膀，只要她开心，那就比什么都重要。

    当天晚上，海瑟将酒吧地下室借给克劳德暂住。地下室被海瑟和蒂法收拾得温馨舒适，不但有可供休息的床和沙发，还有备用饮水和电视机。

    时间很快就来到了第二天的下午4点，众人汇聚在第七天堂门口。

    巴雷特戴着墨镜、右手装载着臂式旋转机枪；杰西头缠红色头带，身穿凸显身材的金属胸甲和宽松的运动裤，腰上还挂着好几颗手雷；比格斯和威吉也头缠红色头带，穿着便于行动的简陋作战服。

    克劳德还是那副样子，只不过精神劲头比起头一天要好得多。

    雪崩组织的【神罗崩溃计划】，正式开始！

