
0357

“不，你错了。”林海晃了晃手指，“很明显，M国军方与古堡中的人关系不浅，你难道没看见之前甚至还有架攻击机来为他们提供火力支援吗？所以M军在腾出手来后，一定派人支援。我们的时间并不多，我们起码得从那里弄到个神圣兄弟会的核心人员吧？不然怎么继续展开以后的调查？总不能说让我们又失去一条线索吧？所以我们这次也必须冒一次险。”

钱化于迟疑了一下，最后还是认同了林海的想法：“明白了，我这就安排他们行动结束后撤离的计划。”

“那这里就交给你了。”说着，林海起身向门外走去。

钱化于愣了一下，不解的问道：“长官，你去哪儿？”

“我要去一下现场，向突击队提供重火力。”林海耸耸肩，然后继续向外走去，“不用管我，我坐龙鹰过去。”

“龙鹰？李白已经过来了？”

等到林海来到这栋公司大楼楼顶，一架外形硕大的战机也从虚无中现出了身影，这是最新加装的设计，光学迷彩，正是从陈西特种突击盔甲上拓展出来的技术，但因为目前只是初步阶段，所以龙鹰只能在亚音速飞行时才能使用，一旦速度达到音速以上，光学迷彩就会失去效用。不过现在，这东西已经足够龙鹰执行小型的潜入任务了。

同时，林海身上穿的也不再是区域装甲兵盔甲，而是与陈西的一样，特种突击盔甲。

由于一系列的技术解锁和升级，他们仿制了一套陈西的盔甲，虽然性能上与原版有所差距，但也达到了原版的七成，而林海最重视的，就是盔甲光学迷彩的功能，这个功能被完全保存了下来。有了这套盔甲，林海将更能发挥出自己“运输队长”的能力。

数分钟后，林海坐着龙鹰飞到了古堡上空，这个时候，陈西的突击队都还没有到。虽然已经派出了运输机接应，但毕竟运输机的速度和龙鹰一比，完全不是一个级别的。

“长官，我们就保持这个高度等待突击队么？”稳住飞机后，李白回头问后座的林海，“还是你有其他的计划？”

“就保持这个位置吧。”林海看了一眼下方，他们现在正在古堡正上方两千米的位置，如果不通过头盔上的观察系统，光凭肉眼他根本看不清下方的情况，“我们在这里等一下，运输机已经快要接到陈西他们了。希望下面的人能撑到最后。”

“五架支援攻击无人机，而且都是加装了陶瓷耐热装甲的，应该能帮他们多撑些时间。”

“我可不这么想。”林海看过后，在后座操纵平台上调出了龙鹰对地侦察系统传回的图像，这比他头盔里的清晰多了，“那些东西数量实在是太多了，比我们之前那次遇上的更多。”

“不过威力却更弱。”李白补充道，“如果说上次我们遇上的算是战车，那这次出现的只能算是士兵了。”

“可是这种数量，蚂蚁都能啃大象了。”

正如他们所说，古堡这里，虽然经过了A10扫荡和五架无人机支援，但那些四足球状怪物的数量还是从两、三百个，增加到了现在五百多个，而且还在不断增加。

这种情况，那五架无人机都很危险了。从地面射上来的电浆弹越发的密集，给它们躲闪的空间越来越少，五架无人机都不同程度的受到了损伤，有两架无人机的耐热装甲甚至被电浆打穿了。

而由于无人机大部份时间都在躲避地面攻击，对于古堡的火力支援自然就减弱了，这样一来，就令列农他们的伤亡多了不少，尤其是那些防护能力更差的普通士兵，伤亡更是占到了伤亡总数的六成。

“头儿，看来我们撑不了多久了！”一名重装士兵肩甲中弹，他一边急急将燃烧的肩甲从盔甲上脱离下来，一边对列农说道，“不光是弹药，我们人手也不足了！”

列农打开盔甲的面罩，擦了一把脸上的汗，然后环顾了一下整个战场，城墙上的人大部份都是身着动力盔甲的重装士兵了，那些穿着标准单兵防护装备的普通士兵，绝大多数都已经阵亡，剩下的，也退回到内堡中，无法再战。

“再联络一下哈特曼！问问他，援军什么时候能到，或者我们什么时候能撤离！”这种情况下，列农也忍不住了，“如果要撤离，让他们派飞机来接走我们的人！然后再把这个地方用重炮轰平！”

一直守候在列农身边的通讯兵立刻低下头，用无线电联系起已经暂时安全了的科恩?哈特曼一行。

但随后，这名通讯兵就一脸震惊的看向列农，语音十分的惊慌：“长官，我们对外的通讯被干扰了！”

“什么？”列农也惊呆了，一旦与外界失去联系，那他们的下场可想而知，不清楚其他地方的战况，不知道还有没有援军，外界也不知道他们是否还存活，等等情况都会发生，那时，他们就真没有活路可走了。

“检查一下你的设备！是不是故障了？”列农急道，“或者会不会是信号不太好？”

“设备是好的，刚才都用过的！这真的被干扰了！”通讯兵哭丧着脸说道，“你听回音吧，全都是杂音！我已经换了好几个频道，全都一样！现在我们只能保证短距离小范围内的通讯，只有城堡这一带！”

“见鬼！怎么会这样！”列农自己也试了试，果然如此，“会是谁干扰我们？”

“M军？”通讯兵先说道，然后他自己又否定了这个猜测，“不，不可能是M军，他们没必要这么做！难道会是铁鹰的人？”他说着看向了列农。

对于这个问题，列农也没能回答他，铁鹰派出无人机支援他们，却又切断了他们与外界的通讯，这有些说不通。

想了想，列农便对手下人说道：“你们看看周围，除了那五架无人机，还有其他铁鹰的人或者装备么？”

“我们有干扰他们么？”截听到下方众人之前的通讯，林海一边检查系统数据，一边问道。

“不，没有，我们什么都没做。”李白回答道，“干扰不是我们发出的，也不是M国军方。”

“能查到干扰源的位置吗？”

“就在城堡的内堡里。”龙鹰不亏是铁鹰现在最先进的装备，虽然不是专业的电子战机，但李白还是在短时间内就查到了干扰源的所在。

“内堡？他们自己人干扰自己人？”并不知道城堡中到底发生了什么事，林海自然也就不清楚内堡下的安全屋发生的事情。

“或许是这些怪东西？”李白指了指屏幕上显示的那些四足球状怪物，“为了歼灭城堡里的这些人，它们对这一带进行了全频干扰，只是没能干扰到我们而已。”

“很有可能，不过想要知道内情，就只有进入到城堡内部，找到那个干扰源才清楚了。”林海别别嘴，无奈的说道，“联系一下陈西他们，要他们再快一点，否则他们来就只能收尸了。”

“需要我给他们点帮助吗？”李白一边传着令一边问道，“看起来他们似乎弹药也不足了，我可不认为他们能撑多久。”

“可你的飞机没装载多少对地武器吧。”林海反问道，“如果我没记错，这架战斗机武装是空优配备吧？就算有对地弹药，也不过两三枚制导炸弹而已，能起到什么作用？”

“我们可以换成武装型双刃直升机。”李白说道，“我记得来M国之前，你是带了一些在身上的。那些双刃直升机除了火力充足外，装甲也是特别强化过的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691526"  chaptername="0357  预兆（十二）">加入书签</a>
</div>
