    无上剑宗。

    剑山之巅。

    无上剑君，也就是老剑君，轻呼出一口气，吐纳间天地剑气自成，纵横云雾之中，却又在这无尽天地间生生不息。

    身后，九霄剑君拱手递来一份份卷宗。

    “出什么事了吗？”老剑君停下吐纳，仍旧盘膝坐着，未有转身。

    九霄剑君面带惊色，“是萧逸殿主他…”

    九霄剑君迟疑着。

    “萧逸小友？”老剑君方转过身，接过卷宗。

    苍老却凌厉的目光扫视过后，眼眸猛地一缩。

    “空族、古境宗，被他屠了个尽，圣月宗也屠了一半。”

    “被屠者，去骨消肉，唯留空乏皮囊，悬挂族地四周。”

    “连当年那个无敌于八宗的柳寒江也烟消云散，尸骨无存。”

    九霄剑君点了点头，脸色凝重，“自八帝岁月开始，八宗便同气连枝。”

    “情谊，即便是八帝陨落后，也由八天君延续。”

    “之后，虽在漫长岁月中八宗互有间隙，但情谊犹在，我们八宗间多有来往、武道交流乃至联姻。”

    “萧逸殿主此举，已经不算挑衅八宗，而是根本在告诉所有人，他不在乎八宗，他随时可以对八宗开战，乃至屠之。”

    老剑君皱了皱眉。

    九霄剑君沉声道，“当然，若开战，弟子还是选择站到萧逸殿主一边。”

    老剑君闻言，轻笑，“怎地，你可是而今有种风雨欲来的压迫感？觉得涉及八宗四族、八殿之间的混战，马上就要爆发了，整片天地都将岌岌可危？”

    九霄剑君点了点头，“萧逸殿主如此大动作，已然将事态推到顶峰。”

    “前些天柳寒江勾结妖族以及空族，强掳那位圣女阁下之事，而今已八宗尽知。”

    “萧逸殿主大闹九荒，九荒生灵少说死了十亿以上。”

    “空族、古境宗，被屠了个尽；连圣月宗自己，都宗门武者死伤一半。”

    “也就是说，萧逸殿主这短短些许天数内，便将九荒、八宗、四族都走了个遍，也让事态牵扯了这片天地的所有顶尖者。”

    “事情，怕是要麻烦了…”

    老剑君摇了摇头，仍旧只轻笑，“恰恰相反，事情，到这里便结束了。”

    “既他能大闹九荒，连异荒那位都阻不了，便代表了萧逸小友自己有能力掌控全局。”

    “事态的爆发与否、蔓延与否、抑或就此消止，全在他掌控之中，一念之间。”

    “他屠了空族、古境宗，去圣月宗杀了柳寒江后，便回了风刹总殿，便是最好的证明。”

    九霄剑君皱眉，“树欲静而风不止。”

    “萧逸殿主选择了罢手，可其他各家可未必会愿意…”

    “谁敢？”老剑君脱口吐出二字，语气中泛着打趣，却是绝对的自信。

    是啊，经此一事，谁还敢去蹙这位萧逸殿主的眉头？

    老剑君脸色轻淡，“此番雷霆杀戮，毫无余地，连圣月宗本身都遭了殃。”

    “萧逸小友的意思，再简单不过了。”

    “回味以往，他所遭受的针对，少？他所经的九死一生，少？他所受的围攻、战斗，各种算计、阴谋、数之不尽。”

    “可，有哪一次他有这般疯狂？”

    “谁惹他，便做好被他反杀的地步，也向来是一人做事一人当，无论是对己抑或对人。”

    “他只是在告诉所有人，动他萧逸，山高水深，尚有余地。”

    “他所珍视的东西，就这么些，触他逆鳞，便别无余地，不死不休。”

    “他也只是在告诉所有人，动他萧逸，任尔奈何，任尔魑魅魍魉，终归只在武者之仇，实力间强胜弱败，强生弱陨。”

    “可同样的，触他逆鳞，他便你给一针，他还你千刀，你伤他一人，他屠你满门。”

    九霄剑君恍然，“果然是萧逸殿主的行事风格。”

    “任凭天崩地塌，一力扛之。”

    “此次的屠戮，如此恶毒残忍，怕是会成为这片天地所有顶尖势力的一次噩梦，也是一次最响亮的警钟。”

    九霄剑君笑笑，“看来，此次不仅不会闹出大动静。”

    “反倒是大陆将平静许久。”

    “那些以往蹦跶不休的家伙，恐怕在之后相当漫长的岁月中都不再敢造次。”

    “萧逸殿主，这是在疯狂一次，而后给自己垫一番平静岁月，寻那自在之路。”

    孰料，老剑君却是摇了摇头，“岁月，终归无法平静。”

    “萧逸小友足够出色，心智过人，却终归少了漫长岁月的沉淀，不知天为何物。”

    “自在通天，踏过，方有大自在。”

    “这世间，从来没有大自在。”

    “这世间，也从来都是小人居多。”

    “九霄。”老剑君忽然脸色一凝，直视九霄剑君。

    “为师问你。”

    “师尊请问。”九霄剑君躬下身。

    老剑君脸色肃凝，“若果这片岁月终将结束，且很可能这一天近在咫尺，你将如何？”

    “这…”九霄剑君先是愣了愣，而后面露疑惑，最后，迟疑着，无有言语。

    老剑君继续问道，“你可以抽身而出，但，也可以随这岁月洪流漂浮，只是洪流方向未知，你未来之命运也不知，你要如何抉择？”

    九霄剑君思索了一下，道，“那便要看这条洪流中，九霄身旁是何人了。”

    “是否值得九霄跟着一并漂浮，是否值得九霄跟着前往那未知的洪流尽头。”

    “若此人是师尊，九霄万死不悔。”

    “若此人是师弟们，九霄拼了命也会在洪流中护他们周全，将他们安然护至尽头。”

    老剑君沉声问道，“若是萧逸小友呢？”

    九霄剑君脸上露出笑容，“那便是九霄的荣幸。”

    “洪流浮沉，前路未知，或许没有乘风破浪，但九霄甘之如饴。”

    老剑君轻笑，点了点头，“那是你的抉择。”

    “去吧，也去问问你的师弟们，问问他们的答案。”

    “问好了，便离去。”

    “三天内，无上剑宗会彻底封山，由老夫亲自封禁，调动剑宗历代先辈遗留之力量，让宗门暂时消失在这片天地中。”

    “记清楚了，你此次若离，便很可能漫长岁月不可归，甚至再无归期。”

    “此次封山，一封，便将是老夫也难以决定其开禁之日。”

    九霄剑君认真地点了点头。

    ......

    第一更。

