    “哈哈，舒服~”杨黎轻笑一声，意念一动，所有光辉具现成的三棱晶片全部消失，重新化回能量值。

    光辉的具现化其实并不需要他动手势，只需要动念头就行了，但杨黎觉得，还是要搭配一些手势才能显得帅气，不然别人还不知道是谁干的呢。

    比如头顶上的一大一小两双眼睛。

    “咳咳。”杨黎恢复淡漠的神色，走到灯明草前将顶端的白光圆球摘下，将其放入口袋中。

    而后再具现出一个金黄色的大板子和金色叉子，将几只暗影狼的尸体叉到板子上，凌空送到银龙背上。

    “我现在能隔空操控使用的光辉具现化物质的距离，最多只有两百多米远，是和我的精神力相关吗？”杨黎解决完这些，飞回艾瑞莉安的背上，脑海中有些疑虑。

    虽然只有两百多米远，但已经很不错了，其功能和念力有着异曲同工之妙，只不过他能操控的只有自己的光辉。

    “黎哥哥刚才好帅！”张雨菲凑到杨黎跟前，双眼异彩连连，由衷说道。

    那可不是……杨黎轻轻点头，心情很是不错。

    是说话，他也被自己这一瞬间展现出来的破坏力给惊了一下，那可都是临近二阶的暗夜狼，足足二十多只，一瞬间就全部死亡，吭都没吭一声，可见其输出的恐怖程度。

    更恐怖的是，他能量值的消耗近乎于零！不要忘了，光辉具现物是可以回收的！

    那点操控的消耗甚至还没他同时恢复的多！

    比他之前变身时只能傻乎乎冲上去蛮干强了不知多少倍！

    最主要的是——还特么帅！

    “干嘛把这些垃圾扔我身上啊，快丢下去，恶心死了。”

    正当杨黎暗自得意时，艾瑞莉安忽然气呼呼的出声。

    “垃圾？”杨黎眉毛一挑，看着气呼呼没有动弹的艾瑞莉安，淡淡道：“哦，我没教你在战场上如何进食补充体力这件事了，是我的错，忘了你这条什么也不懂的龙连吃饭都要教。”

    听到杨黎阴阳怪气的话，艾瑞莉安羞愤的面红耳赤。

    什么叫做吃饭都要教，难道她连吃饭都要教吗？

    杨黎抓住一条暗影狼尸体的后腿，任由滴答滴答的血液滴落在龙鳞上让她浑身犯恶心的直颤抖，走到她修长的脖颈处，将尸体往她嘴边一提，淡淡道：

    “或许在你们龙域，这玩意确实是垃圾，你们看都不会看一眼，但在战场上，这就是你能填饱肚子的宝物，没有这玩意，你甚至活不过一个月。”

    说着，杨黎一摆暗影狼的尸体，让大片血液甩在银龙的脸上，让她骤然瞪大了眼睛，然后便是一阵低吟的痛苦闷哼。

    显然，她对杨黎这番动作很是不喜，不过只是一点点疼痛，倒也说明她并不是真的很气愤。

    “怪我如此对你吗？呵。”杨黎嗤笑一声，“怎么？你还当你是龙域的天之娇女呢？每餐都是山珍海味？你现在只是一个战场上的求生者，如果不吃，你以后就永远都不要吃东西！”

    嗤笑完，杨黎脸色骤然冷了下来，冷冰冰的盯着艾瑞莉安的眼睛，一字一顿的说道：

    “现在，吃——了——它！”

    艾瑞莉安水晶色的双眸看了看尸体，看着面色冷峻异常的杨黎，眼中又起了大片的水雾，心底涌起无边的委屈。

    父亲都没这样骂过我……

    张雨菲站在后面，瞪大了眼睛看着浑身散发着冰冷气息的杨黎，紧抿嘴巴大气都不敢喘一声，生怕战火蔓延到她身上。

    不知怎么的，她总觉的这一幕就像是一名母亲在训斥自己不听话的孩子，而她就是另一名虽然没有犯错，但同样战战兢兢的孩子。

    还好，好好我从来没惹黎哥哥生气……张雨菲心底庆幸，同时对一天挨三次训的安姐姐感到一阵同情。

    真的是好惨呢，天天被骂。

    艾瑞莉安抽了一下鼻子，不敢在与杨黎那冰冷的眼神对视，闭上眼睛张开大嘴，一口吞下暗影狼的尸体，咬也不咬直接咽下。

    而后纤细的身躯猛然一颤，直犯恶心的反胃干呕。

    “出发，去最近的人类城市。”杨黎冷眼扫了她一下，说完转身走回背后。

    艾瑞莉安眨巴了下迷蒙的泪眼，可怜巴巴的煽动翅膀重新起飞。

    “唉，怎么就摊上了你这个家伙呢，一天天的我就够累了。”杨黎摇头晃脑的说着，一点也不顾及被艾瑞莉安听到，同时用具现出的金色小刀悠哉的切着暗夜狼的尸体。

    切下四条肌肉结实紧致的腿，杨黎将剩下的尸体全部丢了下去，然后拍拍手，将四条大腿肉塞入张雨菲的背包，等以后烤熟了来吃。

    这可是难得的美味。

    艾瑞莉安原本还一脸病恹恹的反省自己，杨黎说的话虽然很刺耳，但确实是战场的生存法则，她很聪明，明白自己这种心态要不得，只是她有些委屈。

    想改也要点时间的嘛。

    哪想听到动静扭头一看，只见刚才还咋呼她的杨黎把尸体都丢了，浑然没有一点刚才和她说的样子，顿时眼睛一瞪，结结巴巴的道：“你为什么要丢了？”

    “啊？我们又吃不了那么多，切下来一点就行了。”杨黎耸耸肩，很自然的说道。

    “那你们为什么现在不吃？”艾瑞莉安大嘴一瘪，眼里又出现了水雾，但这次不是委屈的，而是被气的。

    “肯定不是现在吃啊，等找到火烤熟了吃嘛。”

    “啊啊啊！那为什么要给我吃生的！还是带毛的那种！”

    “喂喂！好好飞别乱晃，要掉下去了！”

    “啊啊啊，我不管，我不管！你这个坏人！”

    ……

    一行人闹闹腾腾的飞在空中，天色已然大亮。

    不远处的下方，就是一座不大不小的人类城市，高楼和大片田野错落有致。

    “曲津市……”杨黎站在艾瑞莉安的背上，手中摊着一张地图，对比着下方的城市。

    地图是路上在一个小镇子上顺过来的，顺便还搜刮了一个小金店，但数量根本不够。

    只有大城市才能满足他的量。

    为了一举成功获取暗夜子母虫的技能，他必须得保证杀死三十只以上。

    毕竟，就算获取了能晶，从能晶里得到技能那也是一个很小的概率！

