    

    不过因为加上赵满延这个伤员和消耗魔能巨大的牧奴娇以及宋霞，这速度自然是快不了了。

    最主要的是，这条路，他们并不熟悉。

    所以半天的时间，其实也没有走多远。

    而就在这时，只见荒城的上空处，突然天火降临了起来！

    火元素的魔法几乎在这一刻，完完全全的爆发了出来！

    “那....那是高阶火系魔法！？”宋霞望着远处，暗暗吃惊道。

    她本身就是修炼火系的，对于火系魔法，自然也就不陌生了。而看到这神火天降，那一刻她不仅都是有些略微的小激动....

    而曹乐看到这高阶火魔法降落的同时，暗影系星云突然发出了一阵威胁的警告？

    似乎是有什么比较危险的东西出没了！

    不用想曹乐都清楚，这个让他感觉到危险的东西会是什么！

    不正是恶魔被激发了么！

    恶魔如期而至，就是不知道这一次，是否还会有人死亡了？

    陆正河的死，那绝对是咎由自取的，毕竟要不是他的话，他们也不至于如此狼狈逃窜了。

    “我们歇一歇吧，我想应该是有援兵来了，不管如何，陆年应该是无暇顾及我们了。”曹乐松了一口气，检查了一番附近确定没什么危险之后，开口说道。

    牧奴娇和宋霞将赵满延放下之后，便是各自开始冥修了起来，在野外，魔能显然是重中之重，没有魔能的话，那就完全和普通人没什么区别。

    所以，最好的恢复办法，自然也就是冥修了。

    而看着几人的样子，曹乐觉得，必须得将白婷婷这个大...妹纸找来，要是不乃一口的话，他们想要回去也不容易啊！

    最主要的是赵满延此时已经完全的陷入了昏迷之中，就算是找不到白婷婷，也需要找点能起作用的药物什么的。

    之前战斗的时候，曹乐倒是记得，那几个军法师身上也带着背包。

    不过刚刚是因为担心陆年跟着一起来，所以就没来得及去查看，但现在这种情况，他必须得回去一趟了。

    赵满延这人，虽说也狗了一些，不过还是很不错的，既然还有机会，自己怎么能袖手旁观了。

    “我去附近看看，你们在这里小心一些。”曹乐想了想，还是去附近找找看。

    “曹乐....你不会丢下我们吧？”宋霞一改平时的粗暴模样，此时此刻，尽显小女儿姿态。

    “放心，虽然你不是我的菜，但牧奴娇和穆宁雪不还在这了，我怎么舍得让她们死在这里？”曹乐笑着解释了一句。

    发生了这样的事情，就算是性格再怎么男人婆，害怕也是正常的。

    而听到曹乐所说，宋霞松了一口气的同时，又有些不满了！自己差那了？？

    牧奴娇则是有些羞涩的撇了眼曹乐，不过她只以为是曹乐安抚宋霞才这么说的。

    当然了，她还是相信，曹乐不会丢下她们不管的。

    若真的不想管，之前就根本没有必要现身。

    ....

    曹乐离开了队伍之后，便是全速的向着之前战斗的地方赶去。

    没有了抱着的穆宁雪，没有了拖拖拉拉的宋霞、牧奴娇，曹乐返回原来的地方，也不过仅仅只是用了半个小时的时间而已。

    这三个被击杀的军法师的尸体都还在这里，倒是没有被妖魔拖走，而他们的背包里，也的确有着伤药还有一些其他的药品。

    曹乐将这些东西全都拿了过来，而这个时候，荒城的战斗似乎已经结束了？

    只见一个和莫凡极其相似的恶魔莫凡，“嗖嗖嗖”的向着远处狂奔了去....

    见到他之后，曹乐算是肯定了一件事，那就是陆年应该已经被撕碎了。

    曹乐并没有打算去找其他人，眼下治疗赵满延才是重中之重。竟然陆年都已经死了，那么到时候从这边原路返回就好了....

    至于莫凡？

    那自然不用担心他的死活，这个世界上谁都可能会死，但是只要自己不想着去解决莫凡的话，这比绝对死不了。

    这一点，曹乐还是可以断定的。

    在他返回去的时候，宋霞几人依旧在这里冥修，而附近也没有出现任何的妖魔，几人运气还算是不错。

    用带来的药包给他们处理了下伤口，又给赵满延服用了一些红瓶....

    虽然军方的药物已经是上等了，但终究和帕特农的药物没办法相比，赵满延服下之后，也并没有马上苏醒过来。

    至于他是否能恢复，那也就只能看他的造化了....

    他们在这里休整了足足一天一夜的时间，直到第二天阳光覆盖大地的时候，牧奴娇和宋霞才算是恢复了不少魔能，赵满延也挺了过来。

    “我糙...我还以为我死定了，这群狗日的，竟然阴我！！！”赵满延一醒来看到曹乐几个之后，才算是松了一口气。

    在昏厥之前，他就看到了牧奴娇和宋霞两女。在看到她们的时候，赵满延觉得生还的可能不大，所以还吊着一口气，而得知曹乐赶来之后，他才是彻底的晕了。

    没办法，有些人总是会让他莫名的心安。

    倒是也没有让他失望就是了....

    “赵满延，你手里那么多魔具、魔器，是怎么一个都没用就被打趴的？？”曹乐很是好奇问道。

    “他们来了两个人，正跟我对峙，谁知道还有一个在背后隐藏着了。不然的话，就算是被围攻，没有陆年的情况下，他们也不能拿我怎么样。”赵满延不爽的说道。

    他倒是不吹牛哔，而是真的有这个实力。

    就算是曹乐，和赵满延对战的话，只靠魔法，怕是都没有百分百的把握破防，当然了，如同自己也使用魔器的话，那就又是一个样子了。

    他的魔具就算是正儿八经的耗，也能耗尽一个中阶法师小队的人了。

    被打成这样，也就是大意了。

    “那你还真的是够蠢得，要不是我正好也走这边，你现在怕是要给那些军法师带到陆年的面前了。”曹乐耸了耸肩道。

    “其他人那，他们是...死了，还是....”赵满延看了看四周，似乎除了昏厥的穆宁雪和受伤的牧奴娇以及宋霞之外，便没有其他人了，好奇的问了句。

    ....        

