    墨连城看出个所以然来了，拿出个空间戒指，“那个，我们给你们准备了些礼物，你们拿去，分掉。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    此话一出，谁还管曲檀儿？

    个个眼睛亮晶晶地，度闪到某爷面前，乖巧地排队。

    直到某爷将空间戒指交由到木流苏的手上，几人几句言不由衷的感谢以后，迫不及待地一起退到角落，然后，开始兴奋地倒出空间戒指里面的东西。

    “哇，很多宝贝，大人，你们这一趟收获不少啊！”

    “很多都不知道什么，不过看样子就知道是件宝，拿了再说！”

    “喂，你刚才拿的那件，是我看中的。”

    “手快有，手慢——你爷爷的，你抢我的东西？！”

    “明明是你手拿不稳掉地上，被我捡到了，哈哈！”

    “他们争吵，我们赶紧的，多拿几样，煜儿，看中什么，快点拿，别犹豫！”

    “嗯嗯！”

    “啊啊啊，你们太没人性了，姓木的，等分完了，再跟你算账！”

    “……”

    很快，东西分完了，大家心满意足，围绕着某爷，又是一轮道谢。

    只这一回，他们表情真挚多了……

    之后，没有他们的事情了，大家才高高兴兴地出了木屋子。

    刚才还有些事情遗漏了没有汇报的，秦岭单独留下来，给墨连城汇报了练月爷孙的情况。

    当初墨连城答应给练月爷爷治腿，后来因为要离开，所以将事情交给了秦岭。

    秦岭听从墨连城吩咐，把练月爷爷的腿治好了，这次出来寻找夫妻二人，临行前，那个别扭但善良的少年托话秦岭，让他代为转告：大恩大德，还不了，但他以后的命墨连城。

    墨连城听闻以后，没有说什么，只是，薄唇勾了勾，似乎，对练月的话，早猜到了。

    就这样，一整天的时间过去了。

    事情虽麻烦，但是，结果处理得夫妻二人都觉得很满意。

    只是，入睡之前，曲檀儿总觉得惴惴不安。

    她躺在床上，翻来覆去，就是睡不进去。那心里没底的感觉，就好像她忘记了什么重要的事情似的……

    可是，是什么？她想不起来，只能求助身边的墨连城。

    “那个，城城，你睡着了没有？”

    墨连城随口问道：“怎么，你今日见着了煜儿他们了，睡不着？”

    “不是，我有一种很奇怪的感觉。”停顿一下，曲檀儿喃喃问道：“我们是不是把很重要的事情遗忘了啊？”

    听闻这问话，墨连城薄唇一抿。

    “你说的没错，我们确实忘记了一件事情。”

    真的！？

    她急切问：“城城，你知道是什么事？”

    “起来吧，我们还得出去一趟。”墨连城已经坐起。

    “去哪？”曲檀儿问着，突兀啊的一声，掩住嘴，“天啊！”

    她也想起来了！

    火鸾四军这边情况，暂时稳定下来了，但是，外面，被她用秘术屏障给藏起来的风九和鸾逸两人，他们完全忘记了……

    当时，说好的，这边麻烦一处理掉，他们就会把二人接回来的，可是，一天一夜过去了，他们都没想起二人来，曲檀儿匆忙起身，穿衣。

    于是，三更半夜，经过一场混战，除了负责巡逻的士兵，大家都在酣睡中，夫妻俩却苦命地去接人……

    ——

    ps：亲们，月底月初，求月票呀！