    （今日第一更。）

    墙角处，逐风者卡伦的无头尸体坐在那里，而远处，则是他的头颅，脸上沾满了灰尘，并未爆出任何装备和金币。

    “逐风者卡伦？”

    冰兰秀眉轻蹙，说道：“我感到了这里有一股强大力量的残痕，但是，逐风者并没有那么强大，到底是谁？”

    “霜之剑刃?安妮！”

    “什么？是她！？”冰兰脸色一寒，擎剑喝道：“所有龙骑士准备，跟我一起去追击霜之剑刃！”

    我说：“她恐怕早就跑远了。”

    “没关系，我感受到她的气息，虽然很难以捕捉……”

    我还未说话，菲雅已经走上前，道：“冰兰大人，血色要塞需要您在这里守护，黑暗势力一定会卷土重来，我们白云城三个主力军团其中两个消耗殆尽，无法再承受一战了。”

    冰兰握剑的手微微颤抖，显然正在犹豫。

    菲雅立刻向我投来求救的目光。

    于是我说：“冰兰，那就留下来吧，你一个人去追霜之剑刃，万一有失……那，我们一群人怎么办？”

    冰兰不禁莞尔，淡淡一笑道：“那好，我留下十二龙骑守护血色要塞，我该回龙域去准备新生龙骑士的宣誓仪式了。”

    我笑了笑，死皮赖脸的跟着她。

    冰兰似乎看透了我的心思，笑着说道：“你若是想来龙域，那就跟我一起走吧？”

    “嗯嗯嗯！”

    我把头点得像是小鸡啄米，距离目标又近一步了了。

    而流年花火、冰之逸这两个mm则是新生的龙骑士，两个人走上前，却又不知道怎么办，有些迷茫，相互看了一眼：“那个，怎么去龙域啊？”

    机会来啦！

    我马上走上前，道：“你们好！”

    流年花火是个挺温柔的小女生，马上点了点头，说：“你好！”

    冰之逸则强势了一些，秀眉一扬，笑道：“哟！这不是大名鼎鼎的轻狂书生吗？不在雪月的美女堆里呆着，怎么跑到我们这里来了？”

    似乎，冰之逸对我有些敌意。

    我笑了笑：“我来这里，是想说，那个什么，两位美女愿意加入雪月吗？”

    “不愿意！”冰之逸斩钉截铁。

    我不由一窒，这妞真蛮横！

    “为什么呢？雪月有什么不好？”

    冰之逸抽了抽琼鼻，笑道：“你也看到了，我和流年花火都是四转玩家，但是我们都没有选择进入任何一个行会，主要就是因为我们讨厌被约束，讨厌被人指挥，讨厌行会里吵吵闹闹，讨厌被一群男生打扰，讨厌有人妄自尊大……”

    “靠！讨厌那么多……”我暗暗惊异。

    “喂！你说什么呀！？”冰之逸的听力不俗，立刻秀眉一扬瞪着我。

    我有些无语了，这个mm怎么跟冰茶有的一拼了。

    这时，一旁那个温柔呢可爱的流年花火打圆场，笑道：“逸姐，你不要那么凶嘛，人家书生也没有做什么坏事……”

    冰之逸瞪了我一眼，嗔笑道：“谁知道呢！说不定，是看上了我家花火的美貌，企图占为己有……”

    我差点一口血喷出来，nnd，身后不远处就是秦韵和稻花香，哪一个姿色不胜过你们一筹？我至于嘛我……

    不过，为了得到两个龙骑士，我还是好言笑道：“花火漂亮，我最多不过是欣赏，说什么占为己有，过分了哦～”

    冰之逸歪头看我，道：“少来啦！你拉我们两个进入雪月，说不定就是为了创造机会占有花火，嗯，又说不定，你是想要给雪月行会里的某个龌龊男子物色一个漂亮女朋友！哼哼，太过分了，吃碗里看锅里！”

    我险些昏厥过去，无奈道：“不进雪月，那就算了，我不勉强，再问一句，你们想要去龙域吗？”

    “当然想！”两个mm眼睛泛光。

    我笑了：“嘿，想去龙域，那就跟着我一起去搭顺风车吧！”

    流年花火连连点头：“嗯嗯，谢谢你！”

    于是，我转身对秦韵和稻花香说：“你们两个回白云城休整一下吧，我去一趟龙域，有机会的话，就收服了后面这两个！”

    秦韵不由失笑，小声道：“喂！你眼光逊了一些了哦～”

    “你想哪儿去了，我只是不想这两个龙骑士被其余行会抢了去而已，先下手为强嘛，能够为我所用最好，不能的话，嗯，我找个机会在龙域把这两个人宰了！”

    “……”

    秦韵笑了笑，带着稻花香回城去了。

    我则来到冰兰身前，道：“两个新生龙骑士我来到了，可以带她们一起走吗？”

    冰兰点头一笑：“当然可以！”

    说着，冰兰目光一扫，命令道：“卡林，卡鲁，你们两个带着这两个新生龙骑士，飞回龙域去吧！”

    “是的，大人！”

    两头飞龙落地，肉翼覆盖在地面之上，两个龙骑士跳下了龙背，对着冰之逸和流年花火道：“上来吧！”

    两个mm面面相觑，紧张得要死，最终小心翼翼的上了龙背。

    “出！”

    冰兰一声令下，留下了十二个龙骑守御血色要塞，其余的一起向龙域方面飞去，之所以不用传送阵，显然是太过于花费力气了，按照冰兰的话来说，那要花一顿饭的能量值，不划算，不如让巨龙飞回去算了，反正也不慢。

    我有些犹豫，正在疑惑为什么冰兰不留下一个龙骑士带我走，谁知冰兰抿嘴一笑：“你跟我一起走吧？”

    冰兰身后，一头成年银龙缓缓落地，正充满了敌意的看我。

    我小心翼翼，一跃上了龙背，冰兰则飘然而来，稳稳的站在了龙背之上，就好像天生就与巨龙连为一体一样。

    血色要塞下，一群尚未挂掉的玩家目瞪口呆：“哇！龙骑士，好酷……”

    银龙拍动翅膀，我身子一晃，已然随着巨龙腾空而起了。

    气流冲击，非常不稳。

    见我摇摇晃晃像是坐船的样子，冰兰噗嗤一声笑了出来，指了指自己的肩膀，笑道：“你可以扶着我，若是你掉下去，我可未必能找得到……”

    “嗯！”

    一伸手，按在了冰兰的肩甲之上，手中传来一丝丝她身体的温度，冰兰的铠甲很薄，柔韧的像是皮甲一般，不过显然防御强度不可同日而语。

    “呵……”不知为何，冰兰又是一笑。

    前方云层之后，几十名龙骑士正在驾驭巨龙飞翔，隐隐可见冰之逸和流年花火两个mm吓得花容失色，紧紧的拉着旁边npc龙骑士的披风，生怕一下子就被风吹走了一般。

    ……

    这时，战役结束，凌雪和凌月等刚才挂掉的mm们重新上线了。

    凌雪欣喜道：“终于打赢了，我都以为咱们要全军覆没了呢！”

    凌月则说：“时间不早了，咱们该休息了……”

    就在这时，一阵系统铃声回荡在大6之上——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，由于白云城成功夺取了血色要塞，故血色要塞纳入白云城版图之中，重建要塞需要刷新地图，服务器将在6o分钟后关闭，维护1o小时，重新开启之后，血色要塞将重建成为一座战争前沿堡垒！

    ……

    要重新刷新地图了！

    我揉了揉眼睛，从下午打完战场之后就没有休息，一直杀到现在大半夜，累得要死，也好，服务器重启之后，我可以美美的睡上一觉了。

    大约半小时的时间，穿越了千山万水，当冲出层层风雪云雾的时候，我们已经置身于四季花开的龙域之中。

    “啪啪啪……”

    巨龙相继落地，龙骑士放飞了自己的伙伴，齐刷刷的列队等候冰兰的到来。

    冰之逸和流年花火，则好奇的看着周围的一切，流年花火惊叫一声：“哇！好美的花儿啊……”

    说着，要伸手去摘，谁曾想忽然一个巨大的头颅出现在花草之间，竟是一头草食性巨龙的脑袋，直把流年花火吓得花容失色连连后退。

    冰兰笑着摇头，道：“卡林，带她们去接受神龙祝福！”

    “是的，大人！”

    龙骑士卡林走上前，带着两个mm往前面去了。

    我则看了看尚余51分钟就服务器关闭了，于是道：“冰兰，我想要晋级职业等阶，可以吗？”

    冰兰微微诧异，瞧了瞧我，轻笑道：“没想到，你居然已经成长到这种地步了……”

    “可以吗？”

    “当然！”

    冰茶颔，笑了笑：“这样吧！邪恶巫师奥丹复活了龙域埋骨地处的一副龙骨，那骨龙生前是龙域内勇敢的龙族战士，为了让他的灵魂死后得到安寂，你去击杀了骨龙，让它尘归尘，土归土吧！”

    “嗯，好！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了职业晋级任务【击杀骨龙修伊】！（当前任务难度：42oo）

    任务内容：前往日落山谷，找到骨龙修伊，将其击杀后，焚烧它的骨架，完成之后回复冰兰，你将会得到职业晋升的丰厚奖励！

    ……

    日落山谷，白云城境内的某处，看来想要在5o分钟内完成任务已经不可能了，无所谓，凌月也刚刚18o级，上线之后，目前没有谁跟我们竞争这第一个五转的名额。

    那么接下来，该去看看冰之逸和流年花火这两个mm的情况了，无论如何，也要把她们收进雪月，否则一旦被魂归战袍这种敌对行会收去的话，每次大战对手光是派出两名驾驭巨龙的龙骑士就够让人头疼了。

    “冰兰，你现在，很忙吗？”我问了一句。

    美女导师立刻看向我，问：“怎么？”

    “不忙的话，带我去看看龙骑士转职是什么场面？”

    冰兰怔了怔，笑道：“没有什么好看的，就是接受神龙祝福，然后获得与巨龙心灵交汇的能力，在25o级之后，便可以来龙域挑选适合自己的巨龙了。”

    “25o级？！”我满眼的小星星，果然啊，这个游戏里根本就没有一步登天的事情，龙骑士想要驾驭巨龙的话，要等到猴年马月去了。

    不管了，先把这两个mm拉拢过来再说！

    见冰兰也没有反对，我上前牵着她的手，道：“走吧？”

    冰兰却如同触电一般，猛然颤抖，缩回了手，绝美的脸蛋上满是惊异的神色。

    我吓了一跳，这才想起，冰兰在龙域是女神级的存在，怎容凡人亵渎，或许，刚才的一瞬间，我只是产生了一种冰兰像是邻家女孩的错觉了！

    冲动，冲动果然是魔鬼！

    “对……对不起！”我开始道歉，惹毛了这个美女导师，我以后的日子恐怕就难混了。

    冰兰动了动嘴唇，美目之中满是歉意，幽幽道：“不要说了，我……我们走吧！”

    说着，她走到了我身边，淡淡一笑：“还等什么？”

    “啪……”

    轻撞了一下我的肩膀，冰兰笑着一扬秀眉，示意我跟着去。

    我心里松了口气，与冰兰并肩走向了龙域深处。

    一个个龙域守卫身穿重甲，手持龙枪，每每看到我们，便立刻单膝跪地，沉声道：“冰兰大人！”

    冰兰点头微笑致意。

    我偷偷的丢了一个星辰之目出去，不禁讶然，这些对冰兰毕恭毕敬的npc守卫，居然都是255级的准Boss！

    再也看不透冰兰了，她到底多少级？

    或许，冰兰真的比霜之剑刃要更加厉害吧？如果今天冰兰早到了一步，那么霜之剑刃安妮是否还能安然离去？

    一切无法推断，不过，安妮是菲雅的姐姐，想来菲雅不会坐视不理，这纠结的关系，简直让人头痛。

    另一方面，安妮身为白云城的女王，为何会堕落成了黑暗领袖？难道，那一次闯入了亡灵巢穴，传闻安妮已死，不会真的只是叛变了吧？

    人类与黑暗军团之间总要有一场生死对决，再次面对时，安妮和菲雅这对姐妹，一个代表着黑暗力量，一个代表着银月联盟，她们之间会有一场生死之战吗？

    想不通，不管这些了！

    ……

    前方，冰之逸和流年花火两个mm站在高高的祭坛上，惊奇的张望着四方，而四周则有两头金色巨龙正在用龙语魔法念动着什么，一丝丝的圣洁光华落在了两个mm的身上，这应该就是所谓的祝福了。

    不久的将来，白云城将会出现三位一流高手，冰之逸和流年花火，还有，孤坟大叔！

    一直都浮沉于菜鸟与高手之间的孤坟，终于迎来了生命里的第二春了！