    从严重程度判断，本次可以确认为千年一遇的矿崩无疑，只是因为初始矿崩点是十号死矿区的缘故，一年到头也贡献不了几块灵玉，而其他矿区虽然也有受到影响，但是都问题不大，只要重新加固一下防护，就可以照常开采，所以本次矿崩造成的灵玉损失，可以说是微乎其微。

    　　

    　　    至于人员伤亡，最终统计下来也是极小，仅仅一死十三伤。

    　　

    　　    死的自然是孟觉光，受伤的除了林逸和十号矿区的那两名守卫之外，另外矿区也有十人受伤，多是逃亡过程中相互斗殴所致。

    　　

    　　    不过即便如此，这次矿崩依然是倍受重视，毕竟死掉的是孟觉光，迎新阁三阁主的任命书都已经拟出，已经毫无疑问步入了迎新阁高层行列，算得上是灵玉堂历次矿崩中，级别最高的殉难者。

    　　

    　　    到了孟觉光这个级别，已经完全不需要亲自采矿了，就连下矿的次数也不会太多，不需要身处第一线，自然也就不会出现在殉难者名单之中，只有这一次的孟觉光是唯一例外。

    　　

    　　    孟觉光之死，顿时引起了各方轰动，迎新阁这边自不必说，消息传来之后，上至阁主胡云风，下至普通青云阁新人，都是震惊失神，乱作一团。

    　　

    　　    在迎新阁而言，孟觉光之死，几乎不次于一次势力洗牌，同样是身处三阁主之位，然而孟觉光的死跟卢边仁的走，完全就是两个概念。

    　　

    　　    卢边仁身为前任三阁主，他被赶走对于迎新阁来说，变化并不算大，因为孟觉光早早就已经锁定了继任者的位置，这块到他嘴里的肥肉谁都没办法夺走，故而卢边仁的走不会制造出多少混乱。

    　　

    　　    但是孟觉光不一样，他才不过是刚要准备上位，连三阁主的上任书都还没拿到手，他这一死，来得不可谓不突然，几乎就是凭空给迎新阁的权力阶层，抹出了一片谁都意想不到的空白。

    　　

    　　    毫无疑问，这绝对是一块肥肉，却在谁都没有心理准备的情况下，突然被扔到了所有人面前，群狗争食，出现混乱那也是在所难免。

    　　

    　　    而除此之外，孟觉光之死空出来的位置，可不仅仅是迎新阁三阁主，他可还坐着青云阁新人管事大师兄的位置，如今同样出现了空缺。

    　　

    　　    一时间，青云阁新人可谓人心惶惶，有实力有手腕的，自然会想要借机更上一层，就算暂时无法奢求迎新阁三阁主之位，但是青云阁新人管事大师兄，这个并不显耀但却极为关键的位置，同样令人垂涎不已。

    　　

    　　    但是更多的青云阁新人，如今考虑的却还不是这个问题，他们没这个实力去跟人竞争，他们如今想要做的唯一一件事，就是单纯想要自保。

    　　

    　　    原本孟觉光活着的时候，他们投靠在其麾下没有任何问题，即便在林逸的屡屡强势表现之下，孟觉光一方处于被动的劣势，那也问题不大，毕竟胳膊总是拧不过大腿，只要孟觉光登上三阁主之位，一切都好说话。

    　　

    　　    然而现在，孟觉光这个背景靠山伴随着矿崩轰然坍塌，接下来何去何从，可就是事关前途乃至生死的大问题了。

    　　

    　　    若不趁早做出一个明智的选择，在这之后，难保林逸一伙不会对他们下手，到时候就算做起缩头乌龟，单纯只是排挤就已经够他们喝一壶的。

    　　

    　　    不过，无论他们心里怎么想，做出什么样的抉择，如今都必须要看一个人的脸色才行，这个人自然就是林逸。

    　　

    　　    之前孟觉光还在的时候，就已经被林逸压迫得步步后退，而现在孟觉光一死，林逸一家独大，这已经成了无法阻挡的现实。

    　　

    　　    任何青云阁新人想要做任何事情，都绕不开林逸这座大山，所以，他们必须擦亮眼睛看清楚林逸到底是什么态度。

    　　

    　　    只可惜，他们现在根本就接触不到林逸，因为林逸正在接受执法堂的调查。

    　　

    　　    执法堂问讯室，林逸看着面前这位执法堂高手，暗暗无语地摇了摇头，冤家路窄这话真是说得一点不错，负责问讯之人赫然竟然一个熟面孔，马剑。

    　　

    　　    林逸可还清晰地记得，这个马剑虽然隶属执法堂，其实却是徐灵冲一系的人马，之前新人考核，抗威压和抗击打两个环节，都曾经暗中对自己下手，所幸自己底牌深厚才能从容应付过去，否则若是换做其他新人，直接死在这人的阴谋手段之下也不是没有可能。

    　　

    　　    严格说起来，他跟这个马剑素不相识，往日无冤近日无仇，本身并没有任何过节，只不过是因为对方跟徐灵冲的关系，这才走到了对立面，而这一次，只怕也不例外。

    　　

    　　    “姓名，身份，如实招来！”马剑大大咧咧地翘着二郎腿，瞥眼打量着林逸冷笑道。

    　　

    　　    不出林逸所料，这一次他确实收到徐灵冲吩咐，不仅要他好好刁难林逸一番，如果可以的话，还要把一切罪恶全部推到林逸头上，趁机除之后快。

    　　

    　　    孟觉光之死，对于徐灵冲这位大少而言，是个巨大损失，孟觉光的能力已经得到徐灵冲认可，并且逐渐被其纳入核心圈子，未来是有大用的。

    　　

    　　    否则的话，徐灵冲根本不可能投给孟觉光大量的修炼资源，各种罕见丹药，甚至于还特意让爷爷徐元正出面，为其将迎新阁三阁主之位争取到手。

    　　

    　　    在徐灵冲这位大少的未来规划之中，孟觉光是他左膀右臂一般的存在，如今孟觉光一死，对他来说简直就是断去一臂，不仅折损了未来羽翼，同时也令得之前的种种投入，全部都打了水漂。

    　　

    　　    不过不幸中万幸的是，矿崩发生之时，林逸跟孟觉光在同一个地方，而且是在矿崩的始发点，不管具体内情如何，这就给了徐灵冲大做文章的机会。

    　　

    　　    如果能够借机坑掉林逸，倒也不失为一记妙招。只不过，如今正是他跟南天门角逐冲天阁管事大师兄之位的关键时候，他没这个精力亲自出面操刀，只能将事情交给马剑来办，反正马剑有职务之便，对于类似事情早已经熟门熟路，乃是此道老手了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

