    到了城隍司，齐鹜飞先回队里看了一眼。

    陆承和张启月都在。

    齐鹜飞就问张启月：“你的伤怎么样了？怎么不多休息两天？”

    张启月说：“没什么大碍了，医生说可以回家休养。我反正孤家寡人一个，在家休息和在这里休息没什么两样。城隍司最近人手紧缺，我就回来凑个数。”

    齐鹜飞点点头，说：“那你自己注意点，身体是革命的本钱。”

    然后又对陆承说：“我先去甘处那里一趟，回来再和你商量事情。”

    便出了门，去了甘鹏飞的办公室。

    甘鹏飞形容憔悴，一半是因为身上的伤还没复原，就急急回来工作了；另一半，是因为这次西海行动损伤了那么多人，让他心里多少有些懊恼和愧疚。

    他见到齐鹜飞进来，原本失神的脸上突然多了几分光，颇有些期待，手撑着桌子，想站起来说什么，却终究又坐了回去，只问道：“六太子那边安顿的可好？”

    齐鹜飞知道他想问海上搜魂的事情，大概是心中并不抱有希望，怕期望越高失望越深，故而忍住没问。

    “已经安顿好了，您就放心吧。”齐鹜飞说。

    甘鹏飞点点头，沉默着，不再说话。

    齐鹜飞便主动汇报道：“甘处，我这次在海上找了一天一夜，好在有龙宫六太子相助，总算找回来几个兄弟的残魂。可惜未能找全……”

    甘鹏飞抬了抬眼皮，强忍住心中那点燃起希望的火焰，问道：“找到了几个？”

    齐鹜飞拿出阴阳瓶，恭恭敬敬地放到桌上，说道：“一共找回二十二人魂魄，其中十五人魂魄齐全，七人是残魂。可惜还有八个兄弟，我怎么找都找不到。”

    甘鹏飞猛地从椅子上弹射起来，大腿撞到了桌子沿，身体往前一顷，手撑在桌子上，激动地说：“几个？”

    “二十二个。”齐鹜飞回答道。

    甘鹏飞脸上的表情像倒上热水的坚冰般瞬间化开，又忽然被一阵寒风凝住，僵硬在那里。

    他胸膛起伏着，缓缓站直了身体，缓缓从桌子后面走出来，缓缓走到桌子前面，缓缓捧起桌上的阴阳瓶。

    齐鹜飞看到他的手在颤抖，又因想用力压住这种颤抖而抖得更厉害了。

    甘鹏飞拔掉阴阳瓶的瓶塞。

    二十二条魂魄就从瓶子里飘出来，飘荡在治安处长宽大的办公室里，化作了一张张熟悉的面孔。

    甘鹏飞把阴阳瓶放下，一点一点地转动身体，环视周围。

    突然间就忍不住热泪盈眶，几个大步走过来，双手用力的抓住齐鹜飞的肩膀往回一拉，抱住他的头，放声痛哭起来。

    “小齐，谢谢你……”

    “甘处……”

    齐鹜飞的声音也有些哽咽了。

    这是他第一次感觉到，这个钢铁一般的男人，内心竟也有如此柔软的时候。

    ……

    齐鹜飞捧着阴阳瓶从处长办公室出来，忽然觉得手中的瓶子竟变得如此沉重。

    甘鹏飞跟在他后面，同时跟着的，还有柳钰和温凉。

    他们俩是被甘鹏飞给叫过来的。

    四个大男人的眼眶都是红的。

    齐鹜飞走在最前面，一路走到了治安三队谢必安的办公室。

    谢必安正在里面办公，看见他们进来，不知道出了什么事，吓得赶紧站起来，问道：“甘处，你们这是……？”

    甘鹏飞指着齐鹜飞手上的瓶子说：“这是西海一战中死去的二十二位兄弟的魂魄，是齐队长找回来的，送他们上路吧。”

    谢必安惊讶的说：“这么多！”

    忽然察觉到自己失言，连忙闭上了嘴，拍了拍齐鹜飞的肩膀，悄悄说了声，“好样的。”

    谢必安打开了办公室后面的门。

    一股阴冷的寒气从门里面飘出来。

    谢必安当先进去，另外四人紧随其后。

    五个人进入房间，在中间那张紫檀木桌子的轮转盘前站定。

    谢必安接过阴阳瓶，对着承天效法后土皇地祗的神像深鞠一躬，口中念念有词。

    其余四人也便跟着他鞠躬。

    接着，大家便又转身，朝左右两边丰都大帝像和十殿阎罗像各鞠一躬。

    然后，谢必安把阴阳瓶放到轮转盘上，又念了一段咒语。

    念完咒后，他朗声道：

    “西海除妖，仙人陨身。今收得城隍司治安处治安员二十二人魂魄，现送上黄泉路。修行不易，死生事大，烦请有司点籍核校，令其早日还阳。

    ——收魂人齐鹜飞，送魂人谢必安。”

    说罢，谢必安就打开了阴阳瓶。

    二十二条魂魄从瓶子里飘出来，就在轮转盘上空，飘飘摇摇。

    不知从哪里刮起一阵阴风，将这些魂魄一卷，如烟一般钻进了轮转盘的中心。

    齐鹜飞已经有了经验，以灵视探查，看见桌上的轮转盘正在旋转，形成了一个幽深的漩涡，如黑洞一般。

    那漩涡中有一股神奇的吸力，仿佛要把他的魂魄也吸进去一般。

    而隐约间，他仿佛看到那里面有一双眼睛正在盯着他看。

    齐鹜飞连忙收回灵视，这时轮转盘上的二十二条魂魄已经不见。

    而他自己身上，却不知何时起了一身鸡皮疙瘩，冷飕飕的。

    送完魂魄，人们的心情却并不轻松。

    人们依次退出室外。

    甘鹏飞长叹一声，对柳钰和温凉说：“通知这二十二位兄弟的师门亲属，告诉他们魂已上路。另外八人的家属和师门要多加安抚。”

    柳钰和温凉同时说：“甘处，你就放心吧。”

    甘鹏飞又对齐鹜飞说：“你回队里去安排一下工作，后面几天你可以不用来上班，专心陪好六太子。处里面的事情我们会处理。

    这次西海行动，你深入敌后，斩杀红唇鱼精；带领龙族大军，解救断潮崖之危；现在又找回了二十二位兄弟的魂魄。我会保你首功，这一次，谁也别想争！”

    他说着目光凌厉，朝旁边的柳钰和温凉看了一眼。

    温凉连忙说：“我也保荐齐队长首功。这次要是没有齐队长，我们就全军覆没了。”

    柳钰也说：“我和齐队长之间虽然有些龃龉，但私心不废公事，这一次，我也保荐齐队长首功。若是没有齐队长，我们不但要全军覆没，一旦让海妖进入起蛟泽，虹谷县百姓危在旦夕了。”

    齐鹜飞听出来，柳钰这话里并没有矫情的成分，倒也挺佩服此人恩怨分明。

    这样一来，他倒是有些不好意思了，说：“二位队长客气了，其实我也只是运气好，恰好碰到了六太子。论功劳，去西海的每一位兄弟都不比我小，何必分个高低。”

    甘鹏飞说：“行了，你也不用谦虚了。我向来赏罚分明，其他兄弟的功劳我也不会少他们的。不过这次行动情报失误，损伤惨重，对外固然只会报喜，对内可能会功过两分。但你们放心，上面若是怪罪下来，我自会一力承担！”

    “甘处……”

    四个队长刚想说什么，忽听得门外传来声音：

    “谁说要你一力承担了？你承担得起吗？”

