    李其然不明所以，只当孙母热情好客，应道，“还好，没什么事。”

    孙母咧嘴一笑，“我们家舒仙啊，是个勤快的孩子，她一会儿要下地帮忙割稻谷呢，可能陪不了你了。”

    顿了顿，她又接着道，“不过，你要想陪着舒仙也行，可以跟我们一块去。”

    既然觊觎他们家的闺女，那用用他，让他当个劳动力，不过分吧？

    孙舒仙瞥了瞥母亲，就知道她没安好心，“妈，人家是客人。”

    一下子把人利用殆尽，将人吓跑了，她还如何让他乖乖听话，让他去牵制住林紫？再换一个人，只怕没有这样听她话的了。

    孙母白了孙舒仙一眼，这闺女怎么就不懂事呢，尽心疼外人，“瞧你这闺女说的，妈都看出来啦，人家其然就是想陪你多说几句话，这才让他跟着去的，”目光转向李其然时，立刻变了一个神色，笑着道，“其然，婶子说的没错吧？”

    李其然也不知道是真傻还是假傻，还真的点头，“婶子说的对，我想跟着去，还可以帮忙干点活儿。”

    “哎哟，你这话说的，”孙母装作一副不好意思的样子，“你是客人，哪能让你动手啊？”其实，她心里早已乐开了花儿，她故作好声好气的，不就是为了达到这个目的么！

    这孩子倒是挺上道的，能干活是不错的，就是不知道聘礼能出几个钱，出低了可不行，她闺女可养了这么多年呢！

    孙舒志见状，赶紧说道，“爸妈，既然有其然帮忙，那我就留在家里复习了，开学就高三了。”

    他就是不想去干活，本来可以直接不去的，见有外人在，才扯了这么一个借口。

    听到这话，孙舒仙心里可不爽了，讪讪的道，“我和其然开学也是高三。”

    她内心很不平衡，小时候哥哥爱玩，父母就让他多玩两年，等她开始上学，才送孙舒志去念书。

    可笑的是，一同念书的亲兄妹，这个不争气的哥哥升初中时，爸妈就托关系送他到城里读书，搞得她被人笑话！

    孙父这时开口了，“你能跟你哥一样吗？你哥是在城里读书，压力大到不是你能想象的！你仔细看看，你哥都瘦了。”

    这小妮子反了，竟然敢拿自己跟哥哥比了。

    孙舒仙见父亲发话，不敢再有异议，生怕父亲又拿竹枝来抽她，努力挤出一丝笑意，“爸说的是，那哥哥在家可要好好学习哦。”

    就孙舒志这模样，也好意思说瘦了，家里好吃的，哪一样不是让他给吃了？

    这孙舒仙生气，好歹是因着爸妈的偏心。

    李其然才是真的惨，本来与他无关的事情，稀里糊涂的上了孙母的道，白白的给孙家干了一下午活。

    ……

    “他是谁？”

    林紫刚和曾旭东从辣椒地里出来，便听到一个清冷又沉稳的声音，这声音听着耳熟，还在她平静的心里激起了一点小涟漪，她循着声音望去，脱口而出：

    “莫云枫？”

    林紫眯着眼，仔细瞧了瞧，确定是莫云枫无疑，啧啧啧，这才是天生的帅哥，就是现在的他跟前几次见面不太一样，腰板挺直，眼神犀利，浑身上下散发着一种冷峻的气息，真是霸气啊！

    曾旭东盯着莫云枫，心里暗自琢磨开来，看对方的样貌，不像是会出现在这里，可又真真切切的站在面前，还认识林紫，也不清楚到底是什么人。

    打量了好一会儿，他悠悠开口，“阿紫，这是谁啊？”

    嗯，他是故意叫得亲昵一点的，就想知道对面的男人会是何种反应。

    这一声“阿紫”，喊得林紫暗自打了个哆嗦，真是不顺耳，她皱皱眉，应道，“我家亲戚。”说着，又向莫云枫介绍道，“这是我同学的表哥。”

    闻言，曾旭东伸出手，“你好，我叫曾旭东。”

    没想到林家还有这样的亲戚，与生俱来带着一种王者气息，站在他旁边都不自主的有压迫感。

    还好只是亲戚，他不禁舒了一口气。

    莫云枫冷冷的瞥了曾旭东的手一眼，没有要跟他握手的意思，而是缓缓说道：“我叫……林枫。”惹得曾旭东尴尬的，收回了伸出去的手。

    “噗嗤！”

    林紫忍不住笑出声，下意识瞧见莫云枫正盯着自己，涨红了脸，不好意思的道，“啊……我……我是想到摘了这么多辣椒，就高兴的笑了。”

    如此蹩脚的理由，她自己都不信。

    却不料，莫云枫唇角一勾，“我信。”

    林紫笑了两声，算作回应，眼珠子左看看右瞧瞧，怎么都觉得局面非常尴尬，暗自忖度着，这两个人呢，莫云枫是帅得让人赏心悦目的，至于曾旭东，除了不讨厌，好像没有别的什么优点。

    思及此，她侧过脸对曾旭东说道，“舒仙她表哥，真是辛苦你帮忙了，你先回去吧，我跟我家亲戚还有话要说。”

    曾旭东愕然，他怎么也没想到林紫会让他先走，尤其是在出现另一个男人的情况下，虽然在那个男人的面前，自己是有点相形见绌。

    他尽量保持着冷静，微笑着道，“我可以等你，这框辣椒挺重的，我还要帮你背回去呢。”

    林紫和莫云枫异口同声的道，“不用。”

    话音未落，两人相视一眼，林紫默默的闭上了嘴，莫云枫继续道，“我好久没见我婶了，等下我送阿紫回去，顺便帮她拿回去。”他的语气间，不容拒绝。

    林紫点头笑着道，“我们不同村，你如果要送我回去，还要绕远路呢，还是早些回家的好，免得家里担心。”

    顿了顿，她看了一眼莫云枫，又看一眼曾旭东，“有我家亲戚在，他不会让我累着的。”

    话都说到这份上了，曾旭东也不好强留，道了声别，心里有种为他人作嫁衣裳的感觉，悻悻的下山了。

    见曾旭东走远，林紫打趣的笑道，“你什么时候改姓‘林’了？”

    莫云枫笑着反问，“我什么时候成你家亲戚了？”

    林紫盯着莫云枫看了又看，两个眉头凑到一块，这莫云枫可以啊，还学会瞬间切换角色了，刚才曾旭东在的时候，还一副高傲清冷的样子，转眼还是之前她认识的模样。

