    　　“咳咳。”亚当斯咳嗽了一声。

    　　“青木，你有证据吗？”转移开了话题。

    　　自己刚刚那个鼓掌的姿势，应该是挺帅的。

    　　至于目的是什么...

    　　帅就够了。

    　　目的什么的，不重要。

    　　青木朝着亚当斯点点头，然后又看向比克利。

    　　“比克利先生，您每隔一段时间，就会将联盟中资质比较高的御三家精灵，跟猎人公会资质弱一等的御三家精灵进行交换，从中您也抽取了不少利润，同时还贩卖了不少的信息吧？

    　　这次的铁旋天王受伤时间，您也有参与其中。

    　　不知道我说的对不对？”青木笑着对比克利说道，只是脸上的笑容有些渗人。

    　　比克利的脸色不变，但和他对视的青木看到了他眼睛最深处的意一丝恐惧。

    　　这个比克利，青木不知道他是猎人公会一开始就埋下的种子，还是后面通过收买，又或者说是抓住了他的把柄，一点点的将他拉倒了猎人公会的战船上。

    　　青木从阳斗手中得到的名单中，这个比克利就排在第一位。

    　　按理说，这种机密的内容，阳斗是没有资格知道的。

    　　但谁让他家里有人是猎人公会最高层的其中一个呢？

    　　为了阳斗在丰缘地区更好的发展，能够更有效地利用这些资源，所以他才能够得到这份名单。

    　　最后落入了青木的手中。

    　　这份名单上的人，几乎是在联盟从高到低都有一定的人手。

    　　连一个猎人公会都能够做到这种程度，也难怪火箭队在关都地区能够做到这种程度。

    　　几乎是小半个关都地区，都进入了火箭队的掌控中。

    　　就是不知道这次猎人公会所做的事，坂木知不知道，要是连坂木也不知情，那就好玩了。

    　　将思绪转移回来。

    　　“青木搜查官，请你拿出你所谓的证据，否则就算有亚当斯会长的支持，我也会上诉到最高联盟会议中。”比克利还是表情不变，中气十足地对青木说着。

    　　联盟最高会议。

    　　是只有每个地区的联盟会长和冠军，还有起源之地关都地区的一些高层才能够参加的会议。

    　　代表了整个精灵世界中，联盟的最高权力中心。

    　　丰缘地区就只有亚当斯才有资格参加，就连源治都无法介入进去。

    　　听到比克利所说的联盟最高会议，在场的人脸色都微微一变。

    　　今天要是青木不拿出一个有效的、有说服力的证据出来，估计这件事情就不是亚当斯能过压下来的了。

    　　大吾和芙蓉在看向青木的时候，也流露出了一丝担心。

    　　“是吗？来，通讯器给你，你现在就向最高议会举报吧。”笑着从口袋中拿出了一个通讯器，丢在了比克利的身前。

    　　比克利的表情逐渐难看起来。

    　　这就是吃定他了。

    　　“会长，我们的初始精灵协会中，每一只精灵的孵化和领取，都是有详细记录的吧？”青木转头看向了，坐在比克利身旁的一个老头子身上。

    　　他就是初始精灵协会的会长，和比克利一起管理初始精灵协会。

    　　“没错。”老者点点头，没有多说什么。

    　　这个时候，他最好还是不介入。

    　　不论是帮不帮比克利，都会落下口舌。

    　　毕竟作为会长的他也知道，在这个协会中工作的人，没有多少手脚是干净的。

    　　青木得到了满意的答案。

    　　从存储空间中拿出了一大刀的纸，直接丢在了比克利的面前。

    　　“这里有所有协会所存储的数据，相信只要是个明眼人，就能过看出里面的问题，比克利副会长，不知道你有什么解释吗？”

    　　比克利此时的脸色已经很难看了。

    　　本来这些东西就是他们自己说了算，记录也只是走个样式，毕竟没有什么人会真的来调查联盟高层。

    　　哪知道这些数据居然到了青木的手上。

    　　翻看着手中的资料，比克利的眼神越来越难看。

    　　这些数据是青木在船上时，抽空通过芯片得到的。

    　　本就不是太过机密的东西，对方也不是很小心，所以到手对于青木来说不是很困难。

    　　至于怎么跟亚当斯解释，只要确认了比克利的身份，那就任由青木自己说了。

    　　啪——

    　　比克利气愤地将手中的资料合了起来。

    　　对青木说道，“就算上面有着我最后的署名，就算这些精灵的资料存在一些问题，那也只能证明我平时工作的不认真，这点我会写一份报告，上交给亚当斯会长。”

    　　“不不不，可不是工作粗心这么简单。”青木摇摇头。

    　　说着，又从存储空间中拿出了一份资料，“这里！

    　　是在这次行动中，一位猎人工会的天王级干部手中得到的进货单，据我所以，这位干部可是猎人公会在丰缘地区的主要负责人之一，同时也是猎人公会六大长老，其中一个的孙子。

    　　不知道从他手中得到的资料，再加上比克利会长你手中的这份资料吻合起来，能否证明您与猎人公会之间的关系呢？”

    　　说完，青木直接将两份资料直接丢在了会议桌上，通过超能力送到了亚当斯的面前。

    　　此时亚当斯的脸色已经有些难看了。

    　　沉着脸，翻看起手中的资料。

    　　估计比克利也不知道，猎人公会的管理习惯还是相当不错的，每一笔珍贵精灵的交接，也都会像联盟一样，采集数据，记录，并且留档。

    　　这就是阳斗在担任负责人之前，丰缘地区的负责人所记录的资料，其中只有后面一部分是阳斗记录的，而前面的那只上一位负责人记录的。

    　　青木在船上，就将这些资料比对过了。

    　　没有任何的偏差。

    　　“就算...”比克利立刻张开嘴就想反驳。

    　　被青木直接打断，“就算是这样，比克利副会长也不愿意承认是吧？

    　　没关系，源治天王，我记得在雪拉比空间中，米契尔所使用的精灵中，其中就有一只丰缘地区的御三家精灵，蜥蜴王吧？

    　　只要采集蜥蜴王资料，和这两份资料进行比对，就能够知道我说的对不对了。”

    　　青木对源治说道。

    　　源治点点头，从口袋中拿出了一枚精灵球，从外面招呼一个人进入。

    　　小精灵中心就在旁边。

    　　虽然这种检验过程比较麻烦，但大家都还是愿意等的。

    　　其实现在都不用检查了，比克利的表情就已经说明了一切。

    　　看到他的表情，在场也没有人是傻子，都知道青木所说的，应该是八九不离十。

    　　“这里是从那位猎人公会干部手中所得到的名单，相信会长会很感兴趣。”青木把那份从阳斗手中得到的名单，送到了亚当斯的面前。

    　　亚当斯此时的脸色就不用说有多难看。

    　　密密麻麻地名单，可想而知丰缘联盟中被猎人公会安插了多少人。

    　　噗通——

    　　此时比克利从椅子上滑到了地上。

    　　爬到了会议桌前，朝着青木喊道，“给我个机会！给我个机会！我以前没得选，现在我想做一个好人啊！”

    　　此时青木仿佛是朝伟哥附身，“好，跟会长说，看他让不让你做好人。”

    　　————————————

    　　第五更！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第四个盟主赏加更8/11！

    　　感谢改革创新发展的重要目标大佬和染指冷墨大佬的万赏。

    　　联盟的事情差不多就这里告一段落，后面咱们开始火箭队和咱们的小班班和小利欧路。

