    “好的观众朋友们欢迎回到2020年LPL春季季后赛，FBX对阵LNG半决赛的比赛现场，上一场比赛当中LNG利用了FBX的招牌四包二战术，在前期打出了非常迅猛的节奏，干脆利落地拿下了第一局，经过短暂的休息过后，两支队伍重新回到了我们的舞台，准备进行第二局的比赛。”哇哇道。

    “说实话感觉上一局FBX有点被打懵了，中间出了很多决策上的失误，不知道经过一段时间的休息之后，现在他们的状态调整得怎么样了。”米勒道。

    说到这里的时候，导播非常内行的给了FBX几个队员们一个大镜头特写，只见FBX的灵魂人物——硬币哥的表情非常轻松，正在和队友谈笑风生，仿佛上一局的失利对他来说完全没有影响。

    众多方普拉斯的粉丝看到这个画面，悬着的一颗心顿时放了下来，硬币哥可是方普拉斯的队魂，只要这个绝对核心不出问题，那么就算上一局方普拉斯被对手以碾压的势头击败，硬币哥也可以带领队伍让一追三，甚至让二追三也不成问题。

    唯一的问题是，导播非常贴心地给FBX全队五个人都来了个面部表情特写，可貌似他们全队只有硬币哥的表情比较轻松，有一些凰粉在粉丝群里提出这个疑问之后，却被群里的一众老前辈安慰了下来。

    这些老前辈自称从电竞元年S8就开始看比赛了，像这种场面她们见得多，方普拉斯这五个人里，除了猴子和大聪明这两个双C平时表情多一点以外，其他三个人多少沾点面瘫，经常摆出一副死了珍珠的脸色，跟FBX阴阳怪气的企业文化一样，都属于正常现象。

    再说了，毕竟FBX上一局算是被LNG吊打了，要是现在还能嘻嘻哈哈笑出声来，那才是职业态度有点问题。

    虽然好像这些老前辈说得有些道理，但还是有一部分真爱粉不是很放心，不过就在这时，导播突然将镜头切换到了LNG队员这边，看着屏幕上许国玉和杰克辣舞等人也都是一副司马脸的样子，这些粉丝们这才终于完全放下心来，原来打比赛表情严肃一点才是常态啊！

    这个时候，那些老前辈们又出来变脸了，什么【LNG这几个人赢了一局还一副司马脸，要么就是心态不好，要么就是知道自己硬实力不如我们，完全不敢放松】，【LNG气氛太沉重了，后面八成会有人操作变形】，分析得头头是道，把新引流来的粉丝听得一愣一愣的。

    实际上，许国玉和队友之所以表情这么严肃，是因为他们刚刚回到休息室的时候，被教练牛排狠狠地开了一个批斗会。

    解说和观众们听不到队内语音，还以为上一局LNG不推基地是比较稳健，想要回去修整一下破三路高地，但是牛排可是在后台休息室亲耳听到了许国玉喊得超大声的那一句“再杀一波”，自然也就知道这些队员就是在故意乱玩。

    牛排这个时候有点后悔自己当初对选手们的纵容了，主要是这群小伙子职业态度还挺端正的，平时的大部分时间都用在训练上了，不训练的时候也没见到哪个选手提鞭上阵，去找个什么荔枝姐姐放松心情。

    就连队里最懒的杰克辣舞，也在小明和许国玉的“鞭策”下把Rank时间增加了很多，所以队员在比赛上偶尔想要整活的时候，虽然身为教练的牛排有一票否决权，但也基本上都是顺着他们来的，没怎么反对过。

    牛排赛季初一开始对常规赛的目标就是积分榜前四，结果LNG超额完成了这个目标，直接拿到了常规赛第一，在这种情况下，许国玉他们是爱怎么玩怎么玩，甚至有时候牛排都不过问BP的。

    但季后赛和常规赛不同，季后赛可是淘汰制的比赛，没有复活甲可以给他们用，自然不能让队员们这么胡闹。

    LNG几个队员挨了一顿臭骂，尤其是许国玉这个混世魔王被拉出来重点说教了半天，再次回到座位上的时候，心情非常不美丽。

    心里有火，当然要找个地方发泄一下，平时许国玉排位被队友坑了，都要嘴上对着那个人碎碎念半天，只是牛排现在就许国玉跟前来回晃悠，正在准备第二局比赛的BP，回休息室以后又能听到队内语音，所以喷教练那肯定是不可能了，只能把这股火发泄到比赛上。

    FBX在第一局失利之后，主动选择来到了红色方，这其实有些出乎牛排的预料，因为这个版本OP的AD英雄就那么几个，蓝色方一抢很容易拿到最强的厄斐琉斯或者是韦鲁斯。

    来到蓝色方之后，牛排也随机应变改变了战术，放出了硬币哥的几个招牌工具人中单，改为Ban掉上一局贡子哥发挥很好的剑魔，以及韦鲁斯和卡莉丝塔两个相当克制厄斐琉斯的AD英雄，摆出了一副要一抢厄斐琉斯的姿态，看FBX要不要Ban。

    答案是否定的，因为FBX的Ban位不够。

    佐伊这个当前版本最火热的中单法师，偏偏硬币哥死活都练不出来，而恰好这个英雄又都是许国玉的招牌，再加上上一局超神屠戮的塞拉斯又是个可以中上摇摆的英雄，于是FBX只能将A女和偷男全都送上了Ban位。

    这样一来，现在放在外面的T1AD就只剩下女枪和厄斐琉斯两个，如果FBX再Ban一手厄斐琉斯，那么LNG就可以顺势抢下女枪，让FBX拿不到最适应版本的AD英雄。

    无奈之下，方普拉斯的教练战马只好选择Ban掉厄斐琉斯的最佳搭档锤石，然后厄斐琉斯和女枪这两个T1AD一边拿一个。

    战教练此时就对自家中单的英雄池非常头疼，盘盘上来先自废一两个Ban位，这BP神仙都做不好啊！

    （说句题外话，当初我也因为洲际赛的克烈粉过初圣和初代RW，我说硬币哥是我偶像不是假的，估计很多现在喷初圣的人和我一样也曾经支持过他，只可惜最后还是人初有别，啧。）

