    骆小冰跟着卫哲超他们去了县里，就直接报了官。

    瘟疫处理完后，郭宏阳便去虞城上任了，带走了饶清雅他们。

    如今的县令是个年轻的后生，寒门进士出生，为人倒是比较正派。

    早在到达县衙之前，卫哲超便已经写好了状书，一到衙门，卫哲超便让人递上了状书。

    说起来，这县令和魏家还是有一些渊源的，因为这县令的授业恩师是卫老爷子的徒弟，所以县令还得唤卫哲超他们一声师叔。

    不过卫家人都比较低调，并未这般论，只让县令按律办事。

    县令也没强求，却也没让卫家人跪。

    只是当看完了状书，县令李斯勃然大怒。

    “岂有此理，简直是岂有此理！”李斯怒道。

    随即，朝着卫哲超拱手，“这个案子本官既是已经受理，定是会还小姐一个公道。”

    之后卫哲超便带着骆小冰离开了县衙，毕竟让骆家人上公堂审理还需要时间，他们总不能只在县衙里待着。

    而另一边，骆小梅回到骆家之后，便问骆老太骆小冰的身世。

    骆老太听骆小梅提及，顿时大慌，“你说什么？那个贱……她的家人早上来了？还说说要报官？”

    见骆老太这么激动，骆小梅还有什么不明白的，不由得也跟着着急了起来。

    “阿奶，这事情为什么你不告诉我？你要告诉我，我就不会去他们家门口闹了。”

    不是自家人，她那些话哪里站得住脚？

    然而，事实上，不管骆小梅知不知道，该闹她还是会闹，只不过画风会改一些而已。

    毕竟对于骆小梅来说，骆小冰就算不是他们骆家的孩子，可到底也是骆家人养大的？要点钱的又怎么了？

    所以，这个时候骆小梅怪骆老太其实是觉得自己丢了脸罢了。

    至于骆老太，她之所以会让骆小梅骆兰去闹，不过是想着坐享其成罢了。

    毕竟不管是成功不成功，那丢脸的也不是她。

    只不过她怎么都没想到，骆小冰的家人竟然会找上骆小冰。

    而此时的骆小梅光顾着去责怪骆老太了，并没有看到骆老太眼里的惊慌。

    “不行！”

    骆老太突然大吼一声，把骆小梅吓了一跳，　“咱们得走，走得远远的，绝对不能去官府。”

    骆小梅拍拍胸口，见骆老太那一副神经质的模样，不以为然，“阿奶，你还知道他们会告咱们？”

    见骆老太脸色苍白，　骆小梅继续道，“阿奶，就算他们告官那换孩子的事情，也是三叔三婶做的，三叔三婶他们早就不在了，这事情难不成还能怪到咱们头上？”

    走了那么多地方，还跟过有钱的老爷，骆小梅还是有一点见识的。

    然而骆小梅忽视了一点，那就是骆小冰的身世并不是一般的富贵。

    骆老太虽然不知道骆小冰究竟是什么身份，但是心中隐隐直觉不简单，所以骆小梅的话并没有安抚到骆老太。

    “没有你想的那么简单，要是不走咱们家就要大祸临头了。”

    屋外，骆兰听着他们的对话，立刻就吓得跑了。

    而骆老太也不管骆小梅相信不相信，就开始收拾行李。

    没敢收拾太多，只拣一些重要的财物装进包袱里。

    到底骆老太还有一点良心，走的时候还扛着了二房，至于大房，除了骆小梅早就没人了，范梨花还在牢里，骆大富也不知道去了哪里。

    而四房，那根本就不在骆老太的考虑范围之内。

    然而，二房其实也是不知情的，一听骆老太这么一说，赵氏又是一番的闹腾。

    “闹腾个啥子，你说你闹腾个啥子？要是不想活命，你就继续闹，想活命你就赶紧收拾东西跑。”骆老太说着，也不顾旁的，直接夺门而出。

    赵氏也不敢耽搁，立刻去说是东西，带着几个孩子离开了家。

    只不过，卫哲超既然提前向村民们说了这事，自然不会没有任何准备。

    别说骆老太他们跑不了，就是不在家的骆大富，骆大贵，甚至是脱离了家去了媳妇家的骆家兴都给被找了出来，就连骆兰的儿子毛永富也在公堂之内。

    总之，骆家相关的人，在第二日升堂的时候全部到齐了。

    而大兴村和陈家村以及那些在骆小冰厂子里做工的村民们，在这一日都没有去工作，全都到了县衙外听县令审理案情。

    卫哲超从来都不会做没有准备的事情，人证物证前因后果全部条理清晰了摆了出来。

    骆家人根本无从辩驳，也辩驳不了，铁证如山。

    只是，骆家人还是喊了冤。

    “大人，那些都是三房做的，可和我们无关呀。”

    “是呀，大人，三房夫妇都已经死了，这些我们可都不知情啊。”

    “大人，老身也不知情，都是老身那死去的三媳妇做的呀。”

    “大人，我是出嫁女，祸不及出嫁女啊！还有还有我儿子他姓毛，他不姓洛骆呀！”

    除了骆家四房，所有人都在喊冤。

    而包括骆家四房，骆家所有人脸色都是惨白的。

    “砰——”一声惊堂木敲响。

    “肃静！”

    骆家人都噤声，全都惊恐的看着县令。

    县令李斯看着众人，“你们真以为祸不及你们吗？”

    骆家人大部分狂点头。

    李斯冷笑，“有一个罪名叫做株连九族，你们可知道？”

    李斯话落，骆家人脸色越发惨白。

    株连九族……难道……

    不，不可能。

    “大人……”骆老太还想说话，但是又是被李斯的惊堂木给敲得闭了嘴。

    “拐带皇家人，混淆皇室血脉，你们还真当这是小罪行不成？”李斯冷笑。

    当官三年，活了二十多载，他第一次看到这么不知死活的连皇室血脉都敢换的人。

    皇室血脉？

    众人一愣。

    不仅是骆家人，就连听审的百姓们全都愣住了，一个个的全都是一脸的不可思议。

    前头县令大人只说骆小冰是卫家的表小姐，而他们得知这个卫家就是那个大儒的卫家的时候就已经不可思议了。

    毕竟那跟他们小老百姓可不是一个层面的人啊。

    可，怎么一下子就成了皇室血脉了？

    他们，是不是都听漏了什么？

