    矮人统领一脸疲态，原本浓密漆黑的头发和胡须，也在机械傀儡出现的一瞬间，近乎花白，脸上皱纹也深了几分，猛的看上去，就好像一下子苍老了十几岁；

    “这是你逼我的，这是你逼我的，……”矮人统领两眼失神，空中喃喃自语，右手死死的抓着权杖。

    “这是什么鬼东西？”宋健眼睛一眯，眼前这个机械傀儡浑身披着重甲，身体表面描绘着复杂的魔法纹路，这些纹路微微散发着光芒，看起来很是神秘，它的体内不断传出一阵阵轰鸣声，每往前走一步，都发出地动山摇般的声响，将坚硬的混凝路上，踩出一个个脚印。

    “十五级精英BOSS……”宋健从这个机械傀儡身上，感受到沉重的压迫感，就好像当初他面对御龙魔主一般。

    虽然只是一个十五级精英BOSS，但这个机械傀儡的气血值，竟然有足足一万点，让宋健忍不住倒吸一口冷气。

    “这怎么可能，就算是二十级，不，三十级精英BOSS，也不可能有这么高的气血值！”宋健心中暗道。

    但很快，宋健就在这个机械傀儡的头顶上，看到了一个五分钟的倒计时；

    “只能召唤出五分钟吗？”宋健看了一眼瘫坐在一旁的矮人统领，嘴角浮现出一抹笑意。

    滴滴滴~

    机械傀儡的眼睛中绽放出一抹红色的光芒，朝着宋健扫了过去；

    “发现目标，开始锁定……”

    “目标已锁定，任务要求，不惜一切代价，摧毁目标……”

    一连串机械声，从机械傀儡的身体中发出，就好像有一个人工智能，在操控着这具傀儡。

    呼~

    机械傀儡挥动手中一柄超过三米的长斧，朝着宋健当头砸了过来，一瞬间，周围空气都被长斧沉重的压力给挤得爆裂开来，围观的玩家一个个脸色大变，只感觉劲风凛冽，脸颊上就好像有刀刃在不断切割，忍不住朝后退去。

    顿时，方圆十米范围内，就只剩下宋健和眼前这个机械傀儡；

    宋健脸色一变，立刻闪身退去，这一击，就算是他，也没有信心能够抵挡下来，只能闪避。

    嘭！

    地面被长斧砸开一个直径三米的大坑，一道巨大的裂缝从坑中蔓延出来，朝前延伸了七八米远。

    哪怕是躲闪开，宋健也感到一股大力从前面传来，气浪翻滚，直接将半空中的他朝后掀飞了几米远，狠狠摔落在地上。

    “这，这简直就是一具战争机器！”宋健脸上露出了慎重的表情，抬头看了一眼机械傀儡头顶上的倒计时。

    “宋健，你不可能是这具机械傀儡的对手，它是我们矮人一族的战争器械，就好像精灵族的战争古树一样，不到重要关头，是不准召唤出来的……”矮人统领此时已经站起身来，苍老的面容中显露出了一丝解恨般的神情，用权杖指着宋健说道：“我这次耗费了十五年生命的代价，以及一柄极品蓝色品质的武器，才将它召唤出来，哪怕是面对一只百人军团，它也能够将它们全都击溃！”

    看着宋健在机械傀儡的攻击中，好似一只老鼠一般东躲西藏，矮人统领忍不住发出了一声痛快的狂笑声。

    围观的玩家看到宋健落入下风，也开始蠢蠢欲动，但是机械傀儡的攻击都是范围攻击，一些玩家刚靠近了几米，就被机械傀儡的伤害吓的连连后退，差点挂掉；

    宋健一脸冷意的看着机械傀儡疯狂的朝着自己扑来，突然身影一闪，化为一团黑影，朝着远处跑去；

    “逃，逃了？”矮人统领顿时傻了眼，机械傀儡虽然也大踏步的朝着宋健追了过去，但体型庞大的它，速度可是短板，就算想追也追不上宋健。

    这样的战争机械，往往用在成千上万人的战斗之中，一旦敌人逃走，那就是溃败；机械傀儡的作用是攻坚，而不是追杀逃窜的敌人。

    在和机械傀儡缠斗了一会后，宋健就明锐的察觉到了它的短板，剑影步施展出来，顿时逃出了几十米远。

    机械傀儡的召唤时间还剩下不到三分钟，只要宋健撑过这段时间，再回来就好，矮人统领有多少寿命和极品武器可以消耗？

    看到宋健脸上冷冷的笑意，矮人统领只感觉浑身发冷，犹豫片刻后，竟然一头钻进了铁匠铺中，不一会的功夫，就收拾出来了一个大包裹抗在肩上，看样子是准备放弃这里逃走了。

    “咦，你可不能走啊，我们可都是接了悬赏任务，如果你跑了，我们如果完成任务，找谁去要任务奖励？”一名玩家看到矮人统领准备逃走，连忙拦住它，一脸不满的喊道。

    矮人统领：“……”

    MMP，你们能不能完成通缉任务，难道自己心里没点数吗？要是你们真有本事完成，老子会卷铺盖逃跑？

    “对，你不能跑，你这个通缉任务没有时限，早晚我们可能大概也许可以完成，到时候上哪找你要任务奖励去？你不能走！”有一个玩家义正言辞的一把拉住矮人统领的胳膊说道。

    “就你这小样儿，我一只手能打你八个，你信吗？”矮人统领看了一眼这个刚刚完成就职任务，只有十级的战士职业玩家，心中满是鄙视。

    不一会的功夫，接了通缉任务的七八个玩家，顿时将矮人统领围的水泄不通，坚决不放它离开。

    “你们让不让开，不让开我可要动手了！”矮人统领脸色阴沉的可怕，机械傀儡的召唤时间可是快到了，再不走可就来不及了。

    “不让开，死也不让开！”有玩家大叫道：“除非你赔偿我们的损失，我们都是接了任务的，你一走，这任务就失败了，你要补偿我们的损失！”

    “对，你要补偿我们的损失。”其他玩家眼珠一转，顿时脸上露出了喜悦的神色。其他没有接通缉任务的玩家，顿时倒吸一口冷气：“连NPC都敢敲诈，你们这是要上天啊！”

    矮人统领看着眼前这些玩家，没有一个等级超过十三级的，顿时一阵后悔，这样的实力，竟然还敢接通缉任务？我当初怎么就没有设定一个门槛？

    ……