
　　坐在第一位的长老突然开口向火稚又问了一遍：“火稚，真有把握？”

　　火稚重重点了点头：“大长老，有！”

　　“好！”听到火稚的话，大长老稍稍定了些心。

　　没想到仅仅一个时辰后，一扇空间门就在会议室内出现，众人一下都站了起来，眼睛死死的盯着那扇门。

　　炎烬从中一步踏了出来，紧接着一小口鲜血喷了出来，步子一个踉跄。23sK.com

　　“族长！”众人忍不住惊呼，就连火稚的心都提到了嗓子眼。

　　“哈哈哈哈~”炎烬的嘴角还流着血可是他却狂笑了起来，笑声在禁地内回荡，外头不知道情况的长老还纳闷族长怎么这么高兴。

　　“我找到了！的确是陀舍古帝的洞府！那头老龙已经是九星斗圣后期了，暴躁的很啊！哈哈哈哈！”炎烬说完又仰天大笑了起来。

　　众位长老听后脸上也出现了狂喜的神色，有的长老听到后大笑着甚至没控制好自身的斗气，整个会议室都在摇摇欲坠。

　　外面半个炎界的人都把目光投向了炎界中心冲天而起的几股斗气。

　　就在禁地外的火奉长老听到禁地内传出的笑声，这才松了一口气，看来火稚真的得到一个不小的情报，能让族长和长老们这么开心。

　　“火稚得到了什么情报？”火奉长老忍不住好奇心开口问道。

　　“你暂时还没资格知道。”淡淡的声音传到了火奉长老的耳朵里。

　　“我没资格知道？”火奉长老倒吸一口气，妈诶，什么级别的情报，就连我都不能知道。

　　会议室内

　　“是真的吗族长？”有长老还是忍不住又问了一遍。

　　“自然是真的。”炎烬抹去了嘴角的鲜血说道。

　　“没事吧？”大长老看着炎烬问道。

　　“一点气血波动而已，无碍，太虚骨龙的老龙王果然被困在下面，一点不比魂天帝弱。”炎烬露出一丝笑容说道。

　　“我还知道一些陀舍古帝洞府内的情报和魂族的情报。”火稚继续说道。

　　“来来来，慢慢说。”炎烬和众位长老眼睛都一亮，火稚的第一份情报已经验证过是对的，那接下来的情报可信度应该也会很高。

　　有长老甚至给火稚搬来了一把椅子，让火稚坐着跟他们说。

　　火稚把她从云韵那里听到的古帝洞府内的情况和魂族的情况都说了一遍，本来兴奋的会议室又安静了下来。

　　魂族两位九星斗圣的消息真是给了他们迎头一击。

　　正如火稚所说，如果魂族打算对石族还有灵族出手，那他们恐怕真的没有办法抵挡。

　　拥有两位九星斗圣的魂族在一族对一族的战争中，那是无敌的存在，没有任何一族能与之对抗，哪怕是古族。

　　他们需要好好的考虑接下来炎族的路应该怎么走。

　　“虚无吞炎之前只是八星斗圣后期，被古元重创后没想到因祸得福。”大长老叹了一口气说道，这个消息实在是太糟糕了。

　　“火稚，你这次得到的情报实在是太重要了，你有什么要求都可以和族里提。”炎烬准备先奖励火稚再和长老们商讨接下来的问题。

　　“族长，我此次出去得到了一朵幼生的陨落心炎，已经成功吸收，我想和您一样，融合两朵异火。”火稚说道。

　　“好！”炎烬大喝一声，他感知到火稚有了一朵异火，只不过没想到竟然是幼生的。

　　他能融合两种异火，很大程度上就是因为其中一朵异火是幼生的，非常的听话，这让两朵异火之间的冲突没有那么剧烈，使得他能够慢慢控制。

　　如今火稚竟然也找到一朵幼生的异火，而且排名不低不高正合适，这让火稚和他一样能成功融合异火的成功率大大增加。

　　“幼生的异火的确能让你融合的过程更加顺利，去藏经阁顶楼吧，那里有着历代族长包括我留下的心得，等你完全掌控了陨落心炎，我亲自给你护法，你尝试着融合族内的红莲业火。”

　　炎烬递给火稚一枚令牌。

　　“多谢族长。”火稚说道。

　　“这些东西对于你提供的情报来说不值一提，接下来族内的资源会全力向你倾斜，安心修炼去吧。”炎烬温和的说道。

　　长老们听着炎烬的语气鸡皮疙瘩都起来了，炎烬什么时候这么温柔过，他的脾气因为异火的缘故一直都是最暴躁的。

　　火稚点点头，行礼告辞后，就准备向着藏经阁去了。

　　“火稚！火稚！”

　　火稚刚出禁地就听到有人喊她，转头看去，只见火炫还有一群炎族的年轻一辈们在朝她招手。

　　火稚向他们走了过去问道：“怎么了？”

　　“听说你有异火了？”火炫睁大眼睛问道，其他人也目光灼灼的看着火稚。

　　“是啊，怎么了。”火稚说完摊开了手掌，上面一朵无形的火焰在燃烧。

　　火炫咽了咽口水痴迷的看着火焰说道：“是陨落心炎！”

　　就在火炫刚想表达一下‘自己不是很羡慕’，‘族里也会给自己准备一朵异火’一类的话时，炎烬雄厚的声音从禁地传遍整个炎界。

　　“从现在开始，火稚为我族圣女，族长候选人之一。”

　　火稚听到后脸上没有一丝意外，但是火炫和其他人的脸上就只剩下错愕了。

　　“为。。为什么？因为你在外面找到了新的异火，你就是族长候选人了？”火炫不可置信的问道。

　　“自然不是因为这个。”火稚白了一眼说道。

　　“那是因为什么？”火炫不甘心的问道。

　　“这不是你们能知道的。”火稚朝着火炫挥挥手，迈步走向了藏经阁。

　　随后火炫和一群年轻人跑去问火奉长老，想要知道火稚成为族长候选人的原因。

　　因为这意味着火稚能得到的资源将比他们多得多。

　　结果他们得到了同样的回答，“这不是你们能知道的，就连老夫都不知道！”

　　不过火奉长老多加了一句话，“好好修炼吧。”

　　最后火炫和年轻一辈们一脸茫然的回去了。

　　火稚则是来到了藏经阁顶楼，开始了枯燥的修炼。

　　炎烬和他的智囊团们开始根据现有情报商讨如何利用情报优势来摆脱如今炎族尴尬的情况以及炎族接下来的路应该怎么走。

　　另一边的云韵和美杜莎在送走了火稚后，也神不知鬼不觉的离开了迦南学院，她们准备要回加玛帝国啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百一十一章 准备回加玛帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 