    看到老友用询问的眼神看向自己，云成之恨不得挖个地洞钻进去。

    假如脚下不是大理石地板的话。

    “老董，还没来得及和你说这件事情。”云成之一脸尴尬，他是个手艺人，是一个艺术创作者。手艺人是耻于和人谈钱的，更何况是自己的多年朋友？“我这个师侄.......他的想法比较独特，行事也比较个性。和我们这些老家伙......完全不是一个路子。”

    董育林实在不愿意让老友陷入这种尴尬无地自容的境地，爽快的说道：“年轻人有想法才是好事。”

    董育林看向江来，说道：“江先生，实不相瞒，我对您是久仰大名，所以才厚着脸皮让成之把你给请过来。作家有润笔，画家有润格，修复师岂能没有报酬？”

    “是的。”江来对董育林大生好感，说道：“修复师也是需要吃饭的。”

    “是这个理。刚才江先生不是说过了吗？出门吃碗白米饭都需要付钱，更何况是你们这些靠手艺吃饭的国手？”董育林放下手里的茶杯，说道：“行家一出手，就知有没有。刚才江先生的话点醒了我，我们是不能贸然把诗集给捧到这外面来。环境和温差的不同，会对那些古籍形成不可逆转的伤害......麻烦几位受个累，跟我一起去藏书室走一趟？”

    “理应如此。”云成之笑着说道。

    “爷爷，你腿脚不方便......”小七还想再劝。

    “没事。几步路而已，不碍事。”董育林摆手说道。

    小七无奈，只得上前搀扶着爷爷的胳膊，小声说道：“爷爷，那个家伙一看就不是什么好人，不要他说什么你就信什么......他哪里能懂修书啊？不如直接让云爷爷给修了。”

    “小七啊，不要以貌取人。”董育林出声劝诫，说道：“江来是有大本事的人。”

    “哼，我才不信呢。”

    “在对一个人下定义之前，最好先做一些基本功。你啊，只要稍微向你表姐打听一下，就知道江来是什么来头了。”董育林出声说道。“好了，别耍小孩子脾气了，走在前面打开藏书室吧。”

    藏书室在地下一层，当江来抬脚迈进去之后，顿时有种不虚此行的惊叹。

    藏书室极大，占地有数百平方。一排排的书架上面摆满了密密麻麻的古籍珍典，随手抽出一本，就有一种「原来你也在这里」的惊喜感。

    藏书室里面有温控设备和光照设备，不受外界因素的影响，为这些书籍提供了最适合的生存环境。

    “江先生，这藏书室还入得了眼吧？”董育林喜爱古书，更喜欢收藏古书。有书难以炫耀犹如终日锦衣夜行，实在憋闷的难受。这也是他能够和云成之成为多年好友的原因，因为云成之也同样的喜欢古书，而且有审美眼光和审美格调。他不仅仅喜欢，还能够说出自己为什么喜欢......所以，云成之便成为董育林家里的常客。

    看到江来眼里的欣喜表情，董育林便忍不住想要炫耀一番。这个年轻人也是懂书的，而且那眼里的狂热也是爱书的......同道中人啊。

    “非常不错。”江来倒是不吝赞美之词，说道：“论私人藏书之丰，碧海当属董先生为第一人。”

    “哈哈哈，不敢当不敢当。”董育林连连摆手，嘴里说着客气的话，却又情不自禁的问道：“江来小友还知道谁家的藏书也如此丰富？”

    江来笑而不语。

    有些人喜欢炫耀，有些人喜欢低调。

    他受邀而去，在主人没有允许的情况下，他便得替主人保密

    董育林看到江来笑而不答，对他更是欣赏。若是这个年轻人满嘴的跑火车，别人的私情密事张嘴就来，那么，反而不可相信了。他能够说出别人家的家事，就不会把自己家的情况给说出去？

    邀请江来云成之在阅读室就坐，董育林这才让小七过去捧来一个木头盒子。

    “江来小友，书籍就在盒子里面。”

    江来接过盒子看了一眼，说道：“赶紧把这盒子丢掉吧。”

    “你说丢就丢啊？你知道这盒子多珍贵吗？”小七原本就对江来不喜，听到他说要丢掉木头盒子，更是怒火中烧，发场发飚。

    江来瞥了小七一眼，说道：“如果我没猜错的话，这木头盒子是你找来的吧？”

    “凭什么要告诉你？”

    董育林点了点头，说道：“江来小友慧眼如炬，因为我时常阅读此诗集，担心受损，便让小七找了个盒子盛放。”

    “难怪如此。”江来看向小七，问道：“有放大镜吗？”

    “要放大镜做什么？”小七反问着说道。

    江来索性也不问了，直接打开自己随身携带的箱子，从里面取出一个放大镜递给小七，说道：“你自己看看。”

    “看什么？”

    “看盒子。”

    “盒子有什么好看的？”

    “仔细看看。”江来提醒说道：“看盒子内侧。”

    小七看到江来如此笃定，心生疑惑，便接过放大镜朝着盒子内侧看了一番。

    “什么也没有。”小七摘下放大镜。

    “仔细看看。”

    小七再次举着放大镜观察了一阵，然后脸色变得难堪起来。

    “怎么了？发生了什么事情？”董育林出声问道。

    “爷爷，对不起.......”小七面露愧色，说道：“都怪我粗心大意.......这盒子生虫了。”

    “生虫？”董育林脸色难堪，接过放大镜看了一番，果然在盒子内侧看到有不少虫眼。“这诗集....是被虫咬了？”

    “是的。”江来点了点头，说道：“有一些盒子虽然做过防虫防腐处理，但是如果以前的工序不合理，或者工匠偷懒的话，怕是还是会腐朽生虫。这位小姐做事粗心大意，随意取了一个生了虫子的盒子来装书籍......那些虫子看到有新鲜食物，自然要忍不住爬过去品尝一番。”

    江来取过书籍用放大镜仔细观察一番，说道：“还在书籍里面产卵了。”

    “呕......”

    小七胃里泛酸，想到自己时常把它捧在手里就觉得恶心。

    “江来小友，这诗集还能修吗？”董育林出声问道。

    “当然可以。”江来说道。“虫卵的话，用紫光照一照就死了。至于被虫咬的地方，则需要进行修补......”

    “太好了。价钱不是问题，我只想知道修复起来需要多少时间？”董育林高兴的问道。

    江来打开诗集翻看过一阵，说道：“三个时辰。”

    “........”

    “我需要处理虫眼和根据书病的情况托表点镶......实在没办法更快了。”江来出声说道。

