    第30章 战斗至最后一刻

    花脸听到如雷鸣般的马蹄声，便大声笑喊：“哈哈，我们的援军来了，宗将军到了！

    这时双方的战斗已呈白热化，所剩不多的金兵听到这个消息，死的心都有了，而太虎山的骑兵兄弟则终于松了口气！

    但是人生反转打脸来的特别快！来的不是宗泽的援军，而是金兵，原来金兵并没有进入设伏区！完颜宗望精的很，这是他的一次设伏，假装分兵追捕，然后再返回来。他有一半成功了，唯一没有想到的是毛羽武功这么厉害，感觉被伤的太重了，自己都快要挂了，如果再让那毛狗学几年，连还手的机会都没有。

    毛羽受伤严重，趴在马上，全身没有力气，但意识还是清楚的，看到周围越来越多的金兵，密密麻麻地打马奔来，麻烦大了，马上有气无力的对哨牙说：“集合，快撤！”

    哨牙马上大声喊：“集合！快撤！跑！”

    花脸此刻心中的怒火就要涌出来，宗泽还没来吗？都过去这么长时间了。可恶至极！宗泽我不会放过你的！

    “哨牙，护住师傅，我来开路，走！”说着运转六阳真气，使出天龙霸王枪！

    太虎山骑兵差不多还剩一千左右，此刻集在一起，迅速撤离，但是金兵人数太多了，虽然花脸在前面开路，但是随着暴雨般的箭矢穿刺而来，马上的骑兵护甲被刺穿，不断地掉落马！

    天边的红霞洒满了整个天际，预示着夕阳的到来，战士身上的血液染红了大地，血腥味扑鼻而来，此时撤离的人看见一望无际的金兵，看见不断死去的兄弟，显得如此的仓白无力！又是如此的悲壮凄凉！

    此刻哨牙的身上布满了箭矢，从四面八方射过来的箭矢太多了，他挡不了那么多，只能抱紧师傅，他想着一定要保护好师傅，师傅对自己那么好，他还没报答师傅呢，实在挡不了就用身体去挡住箭矢吧，虽然他已经没有气了，但是一直维持着这个动作。

    花脸回头看见身上满是箭矢的哨牙，大声喊了一声：“哨牙！”眼泪汹涌而出！旁边的太虎山兄弟已经不足百人。

    正在绝望的时候，外围突然杀进大概三千多骑兵，扔着炸弹，迅速打开了一个缺口，花脸趁着这个缺口，迅速带着毛羽他们撤离！

    但是因为金兵太多，迅速又去合围，近距离作战，炸弹优势不明显！

    “二当家，快带寨主走！我们顶着！”千夫长刘大根大声说！

    “好，兄弟谢了！”花脸说着迅速带着毛羽他们撤离。幸运的是，已经撤出了大军的包围。

    但是由于金军太多，根本顶不了多长时间，很快三千多骑兵被绞杀了大半。金军迅速追上来。

    这时毛羽已经昏迷！花脸在后面顶着，对侍卫阿朗说：“推开三当家，护着寨主走！我断后！”

    “是，二当家！”说着，侍卫阿朗推开哨牙的尸体，换骑上马，护着毛羽骑着马飞速奔跑！太虎山骑兵大概还剩下一千多，都留下跟着花脸一起阻挡金兵。

    看见侍卫阿郎和毛羽已经跑远了，才打马奔跑，但是这时已经只剩下两百人了，不过如果他们真的跑的话，也没有问题的，因为他们体能非常好！

    侍卫阿郎带着毛羽骑马飞速奔跑，可能速度太快了，山路不好走，穿过树林时，前面有根断树挡住了路，虽然看见，但是已经刹不住了，阿郎头刚好撞到断树上，阿郎立马被撞开，直接就昏迷了。剩下马驼着毛羽一直跑。

    等阿郎醒来时，已经是三天后的事情，这是后话！

    贝心婷看着眼前的仙莲草，心情已经激动的无法用言语表达了，这个仙莲草太难找了，已经找了三年了，才找到这么一颗，太珍贵了！

    贝心婷小心翼翼把一半仙莲草掰开，留一半，做个记号，心想下次来的时候又可以采摘了，自己实在太聪明了！

    刚把仙莲草放回背篓，忽然在侧后方有匹马向他奔跑过来！贝心婷飞向天空，尤如仙女一般，天山神鞭一出直接就把奔跑的马勒住！那动作太优美了！贝心婷又忍不住要自赞一下。

    此时！贝心婷看见马上还驼着个人，贝心婷走过去，双手运行强劲内力，竟然很轻松地就把一米八八的毛羽扯下马，而贝心婷只有一米六，但是武功深不可测。

    当贝心婷看见毛羽时，整个人都惊呆了，这个男人太美了，哦！应该是太英俊了，贝心婷情难自控地留下了口水，心扑通扑通地跳，她现在很羞耻，怎么可以这样的呢，好鄙视自己啊，她蹲下身摸着毛羽的脸，抬头看了一下周围，发现没有人，快速地吻了一下毛羽的嘴唇！随即脸马上红的像滴血一样，哎呀！妈呀！这感觉太好了！

    过了一会，贝心婷心里一颤，像是清醒了过来，立刻帮毛羽摸脉，她发现毛羽伤的很重，五脏六腑都有严重的损伤！他立马从背篓里面拿出仙莲草，放进嘴里咬碎，然后嘴对嘴地喂毛羽，其实她可以用其他方法，但是她就是喜欢吻毛羽！

    随后，贝心婷把毛羽带上了马，要快点赶回去，因为毛羽伤的非常重，需要有真气输送，而且要用到很多特制的药才可以，但是这里没有，他希望自己可以医好他，虽然她医术很厉害，但是她心里没有底，因为毛羽的伤太严重了，如果不行，还要求师傅，但是师傅不轻易救人的！不管了，赶紧回去！

    贝心婷默默地对毛羽说，吃了我的仙莲草，跟我又有了肌肤之亲，我还救了，你肯定无以为报的，那一定要以身相许哦，哈哈！以后我就是你的人了，你不要负我哦！否则我会把你废了啊！

    此刻，毛羽什么都不知道，还在昏迷中，如果他听到贝心婷的想法，肯定想对她说：喂！姐姐！我已经结婚了，我很爱我老婆，而且我很快就当爹了，你还是另找他人吧！谢谢！

    (本章完)

