    第4章 心镜

    而就在此刻远离尘世之外的一处空间，如同仙家福地的地方。

    四周云雾环绕，群山峰峦迭嶂，山岩林立。

    也不时有七彩的团雀和在云雾中隐隐闪现的白色仙鹤的身影在空中盘旋飞舞，山间生长着大片大片金色的梧桐树拱卫着群山。

    在一片如镜面般明亮的湖中，有一处不起眼的小岛，小岛中生长着一颗冲天而立的枫树。

    那枫树的叶子像火焰的颜色一样赤红，而那梧桐树的枯叶在风中悠悠飘下来，却像一只只在空中翩翩起舞的金色蝴蝶。

    而在那枫树下的树荫下，有一张天然的石桌，还有三个石凳围绕着。

    石桌上摆了一壶清茶，和三个茶杯，还有一场尚未完结的棋局。

    石桌旁有两人，相对而坐，看着手下剑拔弩张，已成对奕之势的棋盘。

    只见那两个人身上都穿着一模一样的金色铠甲，呈现着一种奇异的场面。

    但仔细辨别便发现这两套铠甲有所不同，其中一套铠甲所散发的光芒为赤金，然而另一套铠甲的光芒，所散发的则是纯正的金黄色。

    这两人散发的气质与两套金色铠甲相互衬托，使这两人显得格外神圣。

    而居于另一旁石凳的是一名身穿白色金边长袍，头戴白色冠帽，样貌俊美，举止高雅的青年男子。

    而另一名男子与那男子显得极为差异的是，他那周身所散发的如同磐石般沉稳的气息。

    那男子有这一头棕黑色的长发，长发从后脑勺冠帽处留有的空洞钻出来，用一个作为装饰菱形的黄色宝石，将那从棕黑色向丹霞橙渐变的头发扎了一条长长的马尾。

    而那男子的一双手臂也与常人的不同，那双手臂如同深埋于地下万年的黑曜石。

    其上的道道金色纹路，如同于奔流在黑曜石粗糙表面之间的流动的黄金。

    那三人正是这方世界的创造者，由于他们本身的意识，不足以在这方世界的维度里显示具体的形态，只能幻化为灵体或者是意识。

    只能从通过自己所创造的人物中进行意识上的拟态，这才可以化作可以看见的实体。

    拟态是指一种生物模拟另一种生物或模拟环境中的其他物体，从而获得好处的现象叫拟态或称生物学拟态。

    通过拟态他们可以不受这个世界维度法则法则的限制，而具体显现在这个空间里。

    而三人则正是为今天所发生的事，坐下来在进行商讨。

    而那男子，也不言语，只是轻轻抿了一口手中的茶，静静地看着下棋的那两个人。

    他双眸中的如同赤金色琥珀般的棱形瞳孔，带着少许的安稳与平静让眼角的橙红色眼影显得更加迷人。

    那两位身穿金色铠甲的人影，手中棋子不断落下，突然其中一个黑子微微颤抖了一下。

    其中一个身穿金色铠甲的人，只是伸出右手在这一黑子上轻轻一碰。

    下一刻，这个黑子就化作飞尘灰灰了去。

    但是很奇怪的是，明明是这样的一个棋子，在全部化作飞灰抛沙之后，周围竟然看不见一粒灰尘与烟雾。

    消失了干干净净，仿佛本就如此。

    此刻那个人对着面前的对手开口道。

    “一剑，棋局发生了变化，对于原本的计划出现了变数。”

    而对面的那位帝皇铠甲也是微微颔首摸挲着的下巴说道。

    “变数，与时间并不相对，这与原本既定时间不同，原本的时间预定是飞影与巴约比。”

    “一剑，当前的时间出现了变化，所证明的是剧情当中出现了变数。”

    “的确，湮天想必你也看出来了这是同原著中第十四集的剧情。”

    “库列斯克已被斩杀，巴纳雷斯尚存于世。”

    “不知，接下来的计划该怎么办？”

    说着两人同时转头，看向了一旁喝茶的白袍男子的身上。

    只见那男子不慌不忙地呡了一口茶，微微一笑对着两人言道。

    “以普遍理性而言，发生变故，确实有些出乎意料之外。但也在我意料之中，毕竟人是活的事情是死。发生变故，自然无可后非。”

    两人听到这话，也是微微点了点头，没有言语。

    白袍男子看了看棋盘，又看了看面前两人。微微叹气。

    “嗯，两位老友依我看来也不过这是时间的问题，与原本的时间限定差异并不大。“

    “至于后面的计划也并不会被影响，只需要顺其自然的变化下去即可。”

    “如果出现影响的话，我们也可以出手干预一下。“

    玄元在一旁开口提一句。

    “不知，湮天你有什么好的建议吗？“

    “当然有，只要按照我们原本所想的去做就可以了，其他的交给我就可以。“

    那白袍男子听到的话后，也是微微点头。

    “那就麻烦湮天兄了，这个任务我会交给你。“

    “哈哈，我等你的好消息。“

    那一剑对湮天一拱手道谢后，就直接起身朝着外面走去。

    那玄元与一剑二人也是对视一眼，也是齐齐站起来，跟随着湮天的背影走了出去。

    纷纷化作点点星光，消失在这片空间中。

    .........

    (本章完)

