
　　“行，那我就先去吃饭了，一会吃完饭我会休息一会，这前面就麻烦您照应着。”

　　“去吧，去吧，这里有我呢。”胡掌柜的摆了摆手，示意江茶赶快去吃饭。

　　江茶吃过饭，以前是两点了。她眯了一会儿，才去前面的医馆。

　　等她把医馆里的病人都看完，以前是下午5:00。匆匆忙忙的收拾东西，江茶直奔医院。

　　到了医院，她直接进了小马的病房。病房里，小马的精神还不错，正在和老马说话。

　　看到江茶，父子二人都很高兴，笑眯眯的说道，“江医生，你来啦。

　　“我过来看看，感觉怎么样？今天一天没有什么不舒服的地方。”

　　“我感觉很好，谢谢你，江医生。”小马笑着向江茶道了谢。她觉得江茶不仅是自己的恩人，还是自己的再生父母，如果没有江茶，说不定他很快就要去见阎王了。

　　病了这么多年，身体终于有了起色，小马不可谓不高兴，心中对江茶的感激，简直无法用言语诉说。

　　“没事儿就好，我再给你把把脉看看，确定一下情况。”

　　“好的，那就麻烦江医生了。”

　　小马把手伸出来给江茶把脉，江茶把了一会儿脉，又问了问小马今天吃喝的情况，确定他没有问题，这才放下心来。

　　等江茶把完了脉，老马看到江茶的脸色有些疲惫，不由关心的问道，“江医生，你是直接从医馆过来的吗？”

　　“对呀，对呀。我给那边的病人看完了病，就立马赶过来了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　听了江茶的话，老马犹豫了一下，才开口说道，“江医生，如果以后你那边忙的话，你就不用过来了，这边有医生和护士照顾着，不会有问题的。”

　　江茶深深地看了老马一眼，脸上露出了笑容。想了想后，她对老马和小马说道，“行，那以后我就每隔一天过来。”

　　“可以的，如果有问题，我会及时给你打电话的。”

　　“那就这么说定了。你们现在在医院住院，那就先吃我开的西药，等你们出院了，我再开中药给小马调理身体。”

　　“好的，好的，我们都听你的，你说怎么做我们就怎么做。”

　　“行，没事，我就先回去了。”

　　江茶在医院里，待了差不多半个多小时就离开了。从医院离开后，她在路上解决了自己的晚饭，这才回到了医馆。

　　到医馆的时候，已经是晚上8点了。她拿出钥匙打开了一馆后院的吗？正准备回房间休息休息，这是前面医馆的电话响了。

　　铃声传入耳中，江茶以为有什么急事，飞快的前去接电话。

　　等到她把电话接起，耳边传来陆起云了略显疲惫的声音，江茶不要笑了起来，“起云哥哥是你呀，我还以为是谁呢？这个时候给我打电话。”

　　“茶茶，你还好吗？我6点多打电话没有人接，我以为你回家了。又把电话打到了你家里，还是没有人。你去哪啦？怎么这个时候才回来？”M.23sk.com

　　“不好意思啊，起云哥哥，我今天有些忙，你不知道，我昨天做了一个手术，所以刚刚去医院看那个手术的病人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1360章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">