    第2884章拍卖会后续

    “筱爷，你可算是回来了，我有好事要告诉你。”鬼老头在卢筱筱走进小院的时候朝卢筱筱道。

    “什么好事？”

    “毛家被人给砸了。”

    “谁砸的？”

    “肥二。”

    “哦，我知道了。”

    鬼老头见卢筱筱听到这么劲爆的消息还这般的淡定，他就朝卢筱筱问道：“筱爷，你听到这个消息不觉得很爽很开心吗？”

    “还好吧。”

    “怎么会还好呢？该不会你早就知道肥二会上毛家找茬吧。”

    “嗯，确实是早就知道了，因为这步棋是我下的，后面还会有更加好看的戏，你准备好瓜子就行。”

    “什么戏？能不能提前透露？”

    “不行，你要是提前知道，就没有看戏的欲望了，所以你等着吧。”卢筱筱说完话后就和张旭一起朝房间走去。

    鬼老头在卢筱筱离开后，他立马就让人去盯着毛家，既然卢筱筱说有好戏看，那一定就有好戏看，他可不能错过看好戏的机会。

    卢筱筱回到房间后，她让张旭把药材放到门边，就让张旭过来喝水。

    待他们两喝完水后，她就朝张旭道：“张旭，云省的事情我处理的差不多了，所以我打算帮火鸡治好腿就回哈市。”

    “你打算哪天离开？”

    “五天后吧，原本是打算十天后的，不过黑市的事情被你接手了，我处理的事情就少了，所以就能早些回哈市。”

    “你早些回去也好，过段时间云省会变得很乱，你呆在这不安全。”

    “为什么会变得很乱？”卢筱筱好奇的朝张旭问道。

    “掌权者变更。”

    “看来你的事情也处理的差不多了。”

    “嗯。”

    “那我们可以一起回去吗？”

    “不行，我需要回京市一趟，待事情彻底解决，我会去哈市看你。”

    “好。”

    “我还有事需要去处理，晚上你不用给我留饭，我可能需要很晚才能回来。”

    “那你记得按时吃饭。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她就把放在门边的药材收进空间仓库里放着，然后就从空间里面拿出一本书看了起来。

    第二天下午两点，卢筱筱来到约定的地点时，就看到王娟和老头已经站在那了，于是她就朝王娟打招呼道：“娟子婶。”

    “筱筱来了，你快过来树下站着，看你的小脸都被太阳晒红了。”

    卢筱筱听到王娟的话后点了下头，然后她就朝着树下走去。

    待她来到树下的时候，就看到王娟身后放着两个大麻袋，于是她朝王娟眨了眨眼睛，就朝站在不远处的老头走去。

    “老头，昨天你说弄的东西弄好了吗？”

    “当然弄好了，怎么说我也是一院之长，弄这么个东西还不是顺手的事。”老头说完话后就从口袋里掏出一张纸递给卢筱筱。

    卢筱筱接过老头递过来的纸后，她看了下纸上写的内容，见没有任何的问题，就把纸折起来收进包里。

    待她收好纸后，才用调侃的语气朝老头道：“没有想到你竟然是院长，要不是你亲口说出，我就是看你坐在院长办公室，我也不会认为你是院长。”

    (本章完)

