    天幕开口的第一句话。

    便是让得夏子辰脸色一变。

    惊声问道：“天运城的人？”

    夏子辰还以为是自己听错了。

    然而，天幕却是很肯定的点了点头。

    夏子辰深吸一口气，眼神一阵闪烁。

    问道：“到底怎么回事儿？”

    “你给朕细细说来。”

    夏子辰这个时候觉得。

    恐怕这事情是有点儿大不妙。

    远超他的想象。

    闻言，天幕也是不敢大意。

    叹了口气，将事情的原委，娓娓道来。

    原来！

    自从夏子辰只身前往妖界之后。

    天运子等人便一直在天堑之旁等待。

    而最后，他们等来的，只有金兰梦一行人。

    根本没有等回夏子辰来。

    当时这件事情，那可是震惊了整个圣武界的。

    毕竟，以夏子辰的强大，那前往妖界，又有几人是对手？

    因此，当得知夏子辰前往妖界，根本没有回来之后。

    当然震惊了不少人。

    而在那之后，天运子更是不相信。

    也是只身前往妖界一探究竟。

    最后，他才带回来，夏子辰进入了妖界的禁地，根本没能出来。

    身死道消了的消息。

    这一则消息一出。

    整个天下震动。

    根本就没有人相信。

    毕竟，他们是深知夏子辰的强大的。

    又怎么可能死在妖界？

    然而，接下来大夏做出的表现。

    却是意外证实了这件事情。

    或者说，让所有人相信了这件事情。

    就是舆论爆发的同时。

    大夏方面突然宣布停止往外发展，美其名曰，整治内部。

    可这一则消息一出。

    就恰好对上了舆论。

    这让无数人都相信了夏子辰已死的消息。

    毕竟，若不是那样，大夏这么做，又是为了什么？

    “居然已经宣布朕已经死了？”夏子辰听到这里，不禁冷笑。

    这舆论当真是最可怕的。

    天幕闻言，点了点头，道：“确实如此，而且天运子为了验证事实，竟然亲自出手去了妖界的那个禁地。”

    “最后才下定结论，夏皇你已经身死道消了。”

    闻言！

    夏子辰眼睛一眯。

    这天运子，这是担心他没死。

    去查看尸体的？

    不过，那个时候，他应该还在空间裂缝之中吧！

    找不到也是正常。

    这么想着，夏子辰突然问道：“那这么多人都觉得朕死了 ，你为何又坚持？”

    天幕闻言，一脸不好意思道：“以我对夏皇您的了解，您应该是福大命大。”

    “所以，我想赌一把。”

    “事实证明，我赌对了。”

    夏子辰闻言，点了点头。

    看着天幕，很是满意。

    这家伙胆子大不说，还很有魄力。

    值得一用。

    如此想着，夏子辰说道：“继续说下去吧。”

    天幕点了点头：“是！”

    紧接着，便是开始诉说。

    而夏子辰也是正襟危坐，听了个仔细。

    再后来啊！

    就当整个圣武界都还在震惊于夏子辰已死的消息之中之际。

    又一件特别恐怖的事情爆发了。

    那就是，一直以来，不参与任何争斗，保持中立，圣武界的老好人。

    天运城突然爆发。

    露出了他真正的爪牙。

    和凶恶的一幕。

    天运子突然宣布，即将掌控圣武界。

    顺他者昌，逆他者亡！

    在这件事情爆发的第一时间，众人都是不相信。

    完全不敢相信，那一直宛如小猫一般柔和存在的天运城居然是一直猛虎。

    然而，天运城方面表现的极其迅速。

    在宣布这件事情的同时，便是大举进攻许多势力。

    打响了第一战。

    那些反抗的势力，没有任何例外，全部被灭。

    而这些还不是最恐怖的。

    最为恐怖的是。

    诸如天剑阁这些的大势力，居然纷纷宣布。

    臣服于天运城。

    而且还不是一个两个。

    这等阵容极其强大。

    最后，天下人才得知。

    原来，这一切都是天运城早就开始盘算好的。

    那些大势力能够做主的人 ，居然全部是天运城的人。

    一直以来他们都在隐藏，在其他势力之中夺权。

    原来，他们已经早就开始侵蚀整个天下了。

    为的就是这么一天。

    助天运城掌控圣武界。

    而这时，众人这才知道，这个圣武界，其实隐藏最深的就是天运城。

    他不是一只猫咪。

    而是一只猛虎。

    而且还是蛰伏已久，带着巨齿的猛虎。

    一旦爆发，直接震惊整个圣武界。

    至于隐藏更深的就是那天运子本人了。

    世人皆以为他很温和带人。

    可事实上，却是让人根本难以捉摸。

    不但心思深沉早已谋略天下不说。

    一身实力更是旷古绝今，打遍天下。

    无一人是其敌手。

    “就这么多了。”

    说到最后，天幕做出总结。

    而这个时候，夏子辰也是深深陷入了震撼之中。

    他是真的没想到。

    这天运子隐藏的这么深。

    亏他之前还觉得天运子是个好人。

    对他有恩。

    却是没想到，他天运子心思如此深沉。

    如此可怕。

    “没想到啊没想到！”

    “还真是他！”

    如此想着，夏子辰微微叹了口气，如此说道。

    天幕也是叹了口气，道：“确实，之前谁也不知道，天运城居然谋略如此之大，天运子会如此深沉。”

    说到这里，他忽然顿了顿，问道：“不过，听夏皇您这意思是早有预料？”

    夏子辰微微点了点头没有说话。

    之前，白岩就跟他说过。

    小心天运子。

    现在一看。

    还真是没错。

    看来，白岩是早就看透一切了啊！

    这个圣武界水真的深。

    “那大夏如今如何了？”夏子辰突然问道。

    天下都如此这般了。

    大夏应该也不可能置身事外吧！

    天幕深吸一口气，道：“也不知道为何，天运子对于其他势力都是沉重打击。”

    “反而对大夏极其温和，也不强行夺取大夏，反而是以劝降的方式进行。”

    显然，天幕也不明白是什么意思。

    天运子对其他反对的势力如此霸道。

    对大夏，居然如此温和。

    确实不符合常理。

    而夏子辰听到这里却是点了点头。

    明白了。

    应该是天运子自己也不确定他夏子辰死了没死。

    所以，没敢强行施压。

    自己的存在，还是有一定压力的。

    想到这里，夏子辰算是松了口气。

    至少如今看来，大夏还是安全的。

    “那你天元圣地又是怎么回事？”

    如此想着，夏子辰又突然问道。

    大夏没有被残害，也有夏子辰的原因，这还说得过去。

    可是，这天元圣地凭什么可以一直如此安全没有发生任何事情？

    这就不对了吧！

    毕竟，天元圣地也没有什么大强者坐镇。

    更没有什么价值，怎么存活下来的？

    除非，叛变了？

