
    脑海中闪过一只哈士奇歪着狗脑袋，咧开狗嘴，笑得贼欢脱的画面，三戒和尚的脸皮子直抽抽。

    面色古怪的瞟了一眼唐千河，三戒和尚干巴巴的道：“部长，你确定要把王大壮那条不靠谱的死狗，派到炼器师交流大会去执行任务吗？”

    “不管是它的本体，还是化身为人形的小屁孩，想混进去都是千难万难的吧？”

    “还有，你就不怕它把任务搞砸了？”

    唐千河挑了挑眉：“你是在怀疑王大壮的能力吗？”

    “额……”三戒和尚忽然不吱声了，他终于是想起来了，那条死狗可是一名货真价实的炼器宗师。

    他的那根青铜棍，还是那条死狗帮他祭炼成的如意神兵。

    “无话可说了？”唐千河的眼中闪过一丝促狭的笑意，“以王大壮炼器宗师的身份，必定能够收到一封请柬，邀请它出席这次的炼器师交流大会。”

    “这样一来，能省却我们很多麻烦。”

    按唐千河原本的打算，是想拜托刘成庸帮忙带个人过去的。

    只是，一想到托那老家伙办事，唐千河这心里就直打鼓，他生怕那老家伙会坐地起价，狮子大开口。

    对那老家伙的思想觉悟，唐千河已经是不抱什么希望了。

    眼瞅着唐千河一脸笃定，一副胸有成竹，吃定了王大壮那条死狗的样子，三戒和尚忍不住就想泼他冷水了：“以我对那条死狗的了解，它绝对是个无利不起早的个性。”

    “部长，你确定，你能让它心甘情愿的去出席这次的炼器师交流大会，并帮我们把天星石带回来吗？”

    听三戒和尚这么一说，唐千河总算是回忆起来了。

    当初那条死狗初来顺天城的时候，他就以教它御剑术为诱饵，怂恿它和三戒和尚他们一起去探索上古洞府。

    要不然，以那条死狗的尿性，绝对不会答应得那么爽快。

    一念及此，唐千河使劲的揉了揉太阳穴，苦笑道：“你说的对，不能拿出让那条死狗心动的宝贝，它怕是会想尽办法的推脱掉。”

    “看来，想让它心甘情愿的出手，不大出血一次是不行的了。”

    顿了顿，唐千河的脸上忽然闪过一丝笑意：“幸亏前两天，王大壮托我搞三张全国大比的门票的时候，我没要它的灵石，让它欠了我一个小小的人情。”

    “想来看在这个人情的份上，在诱之以利，它就没理由再推脱了。”

    三戒和尚微微有些诧异的道：“部长，你就对王大壮那条死狗这么有信心，这个任务就非它不可了？”

    他觉得老唐从以前开始，就似乎一直很看好王大壮那条死狗。

    唐千河没有正面回答三戒和尚这个问题，反倒是深吸一口气后，凝眉问道：“三戒，我问你，你前阵子和王大壮去岛国的时候，你有试探过它的修为吗？”

    “你怎么突然问起这个了？”皱眉思索了片刻后，三戒和尚直截了当的开口道，“它当时除了精神力偏弱外，那一身蛮力，已经不比我弱了。”

    “只要它弥补了精神力这项弱点，想来它会很快迈入二品的。”

    静静地倾听者，唐千河面露沉吟，好半晌，他目露精光，喃喃道：“也就是说，那条死狗，这两个月里怕是又有什么奇遇，导致它的精神力突飞猛进了。”

    一念及此，唐千河颇为感慨的摇了摇头：“三戒啊，你有些低估王大壮的进步速度了。”

    “前天我在凤巢体育馆试探过它，我的精神冲击压根就没对它起作用。”

    “它的精神力不知道是发生了异变，还是说它又得到了某种奇遇，导致它的精神力暴涨了一大截。”

    “原本制约它成长的精神力这一弱项，如今却反而成了它的长处。”

    “我想要不了多久，我们华夏一方，就要多一位一品狗宗师了！”

    “一品狗宗师？王大壮？！”三戒和尚眼珠子都快瞪出来了。

    有没有搞错，王大壮那条死狗都快踏入一品宗师境了？

    你特么确定不是在逗我？

    唐千河耸了耸肩，一脸平静的道：“我知道你心里在想些什么，说实话，刚开始我也不相信。”

    “可这，真的是事实，是我亲眼所见。”

    “王大壮离一品宗师境，真的就只差临门一脚了。”

    三戒和尚眼前一黑，他犹记得，他当初第一次见那条死狗的时候，好像还是小半年前吧。

    当时，那条死狗只有五品的修为，因为口角问题，还被他讹诈了五十块灵石呢。

    而他，那时候就已经是二品巅峰了。

    可一眨眼，那条死狗都已经二品了，亦或者说它现在是半步一品了。

    而他，也才刚刚踏入一品宗师境。

    三戒和尚此刻却是庆幸不已：“幸好我提前一步突破到了一品宗师境，要不然，被王大壮那死狗后来追上，我这面子还往哪搁？”

    就在三戒和尚沉吟间，唐千河忽然一脸惆怅道：“三戒，你知道王大壮那条死狗现在多大了吗？”

    “多大了？”三戒和尚微微蹙眉，心头不由闪过一丝不好的预感，他的脑海中忽然想到，那条死狗化成人形的时候，分明就是一个七八岁大的小屁孩。

    也就是说，那条死狗，很有可能还只是条未成年的小狗崽子？

    “咕咚”咽了下口水，三戒和尚赶忙就把探寻的目光投向唐千河，他迫不及待的想要知道真相。

    唐千河也不准备藏着掖着，他轻呼一口气道：“我看过王大壮的档案，它从出生到现在，满打满算还不到一岁。”

    “换算成人类的年纪，它也就估摸着十岁左右。”

    “也就是说，只要它一突破，全世界最年轻的一品宗师境这个头衔，就要落在它的头上了。”

    此言一出，三戒和尚眼前一黑，他真的不敢相信这个现实。

    此时，他真心觉得哔了狗了，差点一口老血喷出来。

    唐千河心中也是酸涩的紧。

    两人默默相视一眼，俱是有一种这些年真的是活到狗身上去了的强烈感受。

    居然被一条死狗给比下去了。

    真的是太糟心了！
