    晴空之下，一座耸立的方尖塔前，半跪着一个瘦弱身影。

    她的眼睛紧闭，口中吟诵着低沉而玄奥的祷文，空寂的声音在这片区域回荡，给人一种莫名的安心之感。

    与方尖塔颜色一致的纯白法袍，下摆拖在地面之上，便是她身上唯一的装束，即便周身没有任何华贵饰物，也不失其本身的庄严之感。

    不知从何时起，漆黑的云雾开始在天空当中蔓延，遮蔽了上方的一切，直至将所有的光线吞没，四周虽及时燃起火焰，但较之此前，依然暗了一截，令人难以看清四周的景象。

    感受到异常的出现，她停下了口中的吟诵，站起后，侧身迎向一个方位。

    伴随着火光下扭曲的阴影，黑暗中，一个身形缓缓浮现，凝重的气息顿时向四周扩散开来，无言的恐惧，开始在场中蔓延。

    “亡灵法师！”

    不远处，几名火元素人发现了这一身形的到来，随即便被急速划过的闪电命中躯体，场中顿时暗淡一截。

    闪电所带起的光芒，照亮了到来之人的面容，此人正是罗德。

    利用从纳格斯魔法书中习得的法术，升起最为纯正的黑暗天幕将战场笼罩后，罗德便从鬼龙之上跃下，利用宝物的减速效果，一举来到了白色屏障的中心处，并见到了眼前这一幕。

    不远处巨大的方尖碑，外加一旁的那名女子，都让罗德明白此地的特殊之处，他知道，眼前之人，必然与笼罩依格尼的白色屏障，有着深深的联系。

    那名女子始终没有睁开双眼，但罗德能够感受到，自己的一举一动，都在她的注视之下，对于自己击杀火元素人的举动，她并未表现出任何的情绪波动。

    “你是元素使，还是其他什么？”罗德出言问道。

    “算了。”说着，罗德抬手，一道不断跃动的闪电在他的手中凝聚而成，并急速射向方尖碑旁的女子。

    从眼前之人身上，罗德能够感受到一种不同寻常的气息，为此，罗德不再有任何留手。

    没有借助神器的力量，罗德选择直接灌注自身法力值，凝聚出五阶魔法，泰坦之箭。

    仿佛没能感知即将到来的危机，她不为所动，直到闪电冲至她的身前，周围的魔法元素这才隐隐发生变化。

    一道灰白色的屏障，在她的面前升起，闪电击打在屏障之上，瞬间便偏折到一旁，击打在不远处的地面之上，土石飞溅，炸出一个小坑。

    见泰坦之箭没有起到想象当中的效果，出现在这名女子身旁的异常景象，自然引起了罗德的注意。

    “魔法神镜……你是传奇法师。”

    随着罗德的话语落下，她一直紧闭的双眼，此时也缓缓开启。

    借助隐约的火光，罗德望着眼前之人，她的眼瞳之内深邃不见光晕，仿佛能洞悉世间一切，有着与其本身完全不符的气质，那是只有在无尽的时间积累之下，才会具有的气质。

    这种感觉，罗德也只在那些巫妖身上感受过，并非摩多那样的新晋巫妖，而是真正存活了无数年的巫妖。

    通过这种种异象，罗德坚定了原本的判断，方尖塔前的这名女子，应该是一名传奇法师。

    她所施展出的魔法神镜，更是向罗德说明了这一点，这道法术，可不是一般法师能够掌握的。

    按照罗德对于这道法术的了解，属于五阶法术的魔法神镜，能够偏折一切到来的单体法术，更有一定几率，将伤害型的法术完全奉还给施法者，属于功效极为强大的五阶魔法。

    即便是前世的罗德，都是在花费了极大代价后，才掌握这一法术，此时却能在这名女子身上看到，罗德自然确认了她的身份。

    面对防护型的魔法神镜，罗德掌握的许多法术，都无法发挥出原本的作用，此时，罗德索性放弃对常规法术的施展，身形一闪，便来到了这名女子身后，手中握着泰坦之箭。

    泰坦之箭的剑身虽然是不规则的折形，但它所具有的锋锐度，却容不得任何生物质疑。

    神器无法摧毁的特性，给予了它们许多额外的能力，例如罗德手中的泰坦之箭，完全可以将其当成正常的近战武器挥砍，即便是与重型武器碰撞，也不用担心崩刃等问题。

    泰坦之箭的锋锐程度，或许比不上一些专为近战设计的强大宝物，但贯穿普通生物的躯体，还是没有任何问题。

    有着这把特殊的武器，罗德能时刻变化自身的战斗方式，面对一些难以单纯用法术战胜的敌人时，罗德也能够借由瞬间移动，外加自身的基础属性，化身为魔法刺客一般的存在。

    传奇法师虽然强大，但却无法超脱普通生物的范畴，一旦他们的头颅被斩下，又或是心脏被贯穿，便意味着死亡的到来。

    通过瞬间移动，来到这名女子的身后，罗德一剑朝着她的后心刺出，却被一道由火焰构成的盾牌挡下，冲击瞬间便被化解，无论罗德怎样用力，都无法让剑刃前进一丝一毫。

    与此同时，盾牌之上，爆发出一阵强烈的火焰，朝着罗德喷涌而出，来不及使用瞬间移动逃离，罗德急速侧身，用背后的宽大斗篷，将侧过的身躯笼罩。

    火焰冲击到破旧的斗篷之上，却犹如接触到厚重的石棉一般，没能将其点燃，甚至无法越过斗篷的阻碍，后方的罗德，除了感受到一阵热浪外，并未受到任何伤害。

    神器所具有的特性，令罗德身后的鬼王斗篷，成为了最好的防护装备，同时也算是一种抗魔装备。

    无法被任何手段所摧毁，给予了鬼王斗篷这样的能力，面对一些无法闪避的法术，罗德也能靠着鬼王斗篷的这一特性，极大程度上减轻伤害。

    来自罗德的攻击，引发了火盾的反噬，这便是火焰喷涌而出的原因。

    当火焰逐渐消散，感受到危险即将到来，罗德自然不会在这名女子身旁停留，身形再次消失不见。