    【正在码···半个小时】

    听到这个话，宋黎宁脸色明显一黑，虽然这可能是事实，但是却不能被人说出来，冷声道：

    “没有根据的话你不要乱说，我们也尽力做出了自己的贡献，所以也理应获得强化。就算我们不能全部强化，但也应该让我们一部分人接受强化。”

    宋黎宁这边人竟然还不少，有个十多个人，每一个人手上都拿着从血月商店中兑换出来的刀刃。

    而反观黄彪这边，个个伤痕累累，并且疲惫不堪。

    属性强化拥有治疗和消除疲惫的附带效果，所以黄彪会让一些身手好的，并且伤势重的人前来强化。

    但是他万万没有想到居然会有这么戏剧的一幕，在所有人都在拼尽全力，为生存搏命的时候，还有人在背后算计。

    宋黎宁等人相当于是在窃取其他人的劳动成果。

    黄彪静静地看着这些人，神色淡漠道：“你们的想法还真是不错，很美好······我其实应该是一个脾气很好的人，在那个之后······把他们杀了。”

    话音未落，黄彪便提着砍刀向他们充了过来，身后的几十号人也跟着黄彪杀了上去。

    现在的每一分每一秒都很紧迫，也容不得黄彪犹豫，说不定就应该为他们耽搁了一会，就会导致聚集地被攻破。

    宋黎宁瞳孔紧缩，没有想到黄彪二话不说，直接动手，这跟他之前的想法完全不一样。

    黄彪等人的状态都很差，而且现在聚集地正在被丧尸围攻。

    黄彪应该会和他们协商才对，就算不能让他们全部被强化，但是几个名额应该可以被让出来才对。

    这是一种高明的话术，先提出比较高的要求，再降低要求，引导对方更为轻易地答应他本来想提出的条件。

    但是黄彪这个人和他想象的完全不一样，不像是一个聚集地的首领，反倒像是一个街头的混子头头，带着一股莽劲。

    这特么完全不给商谈的机会。

    宋黎宁傻眼了，只得硬着头皮，带人往上冲去。

    不过他们胜算也还算大，毕竟黄彪等人的伤势都不轻，而且如同能够偷鸡一波，夺取红月商店的控制权，那也是最好不过了。

    说不定，他们就可以依靠红月商店中的东西成为非凡者。

    而且他还有后手。

    黄彪很有打群架的经验，知道气势是最为重要的，上前一个一刀，利落地将一人斩掉，大吼道：

    “想死的你们就尽管来。”

    头颅砸落在地上，翻滚了几圈。

    宋黎宁这边不少明显出现退缩之意，黄彪所带来的压迫力只有这个时候才能感受出来。

    宋黎宁也知道黄彪很强，但是还是超乎他的意料，这个人就像是最原始的洪水猛兽。

    他的左手出现一个黑色的圆球向黄彪抛去。

    这是他意外获得的一个神秘物品，虚弱烟弹，可以让一个目标处于虚弱状态，全身属性降低三分之一，但只对秩序生命有效。

    一阵灰白的烟气在四周炸开，范围很大，黄彪也没有办法躲避。

    顿时，他便感到全身传来一阵无力感，但也没有完全失去战斗力，只是各方面比起之前都要弱很多。

    只有黄彪中招，虽然烟气是范围的，但是只能对一个人有效果。

    宋黎宁看见有效，脸上露出笑意，大喊道：

    “黄彪已经被我的道具制住了，干掉他，夺取属于我们的非凡机会。兄弟们，活下去的机会在此一搏。”

    这个话极具煽动性，本来已经产生退意的人，神色坚定起来，脸上露出决然的狠色，跟穷途末路的狂徒如出一辙。

    黄彪也暗道不好，事情似乎已经脱离了他的掌控，但还是硬声道：

    “你们现在如果反悔的话，可能还来得及，最好不要想着找死。”

    宋黎宁看着黄彪充血且通红的眸子，提着斧头，两步上前向黄彪砍去，知道黄彪现在只不过是纸老虎。

    虽然这个道具只虚弱目标三分之一的属性，但是普通人中招后，只怕是会直接倒在地上。

    黄彪还能站在这里，就已经证明了他的强大。

    黄彪用刀格挡，猛地一脚踹在宋黎宁的腹部将其踢倒在地，大喊道：“你这就是在找死。”

    宋黎宁虽然还是不如黄彪，但是这个举动却完全引发了双方混战。

    一旦打起来，双方就不会轻易倒下，直到一方处于绝对劣势。

    黄彪这边的一个年轻人在第一时间，便被对方砍中胳膊，又被划中腹部，面临几个人的围攻，当场被乱砍死。

    血月商店这边发生内地里的混战，但是却没有人注意到这一幕，隔着红雾，光线昏暗，很难看清这边的情况，再加上都在应付外面无穷无尽的丧尸。

    黄彪额头上青筋爆裂，完全没有想到，他们会有人没死在丧尸的进攻下，却死在了自己人背后捅刀子。

    如果他们真的在这里被全部干掉，在这种混乱的情况下，甚至有可能无法查出是谁动的手。

    就算可以查出，那也要等到血月之后，宋黎宁等人完全可以提前逃离。

    黄彪当机立断，想后退去，拿出手机，准备给苏长幸发消息。

    宋黎宁看到这一幕瞬间急眼，爬起来提着刀再次向黄彪杀去，大喊道：“快点干掉他们，别让他们发消息。”

    就在这个时候。

    一道黑线划过空中。

    宋黎宁的身体僵直在原地，太阳穴月上插上一只黝黑的箭支。苏

    宋黎宁看到这一幕瞬间急眼，爬起来提着刀再次向黄彪杀去，大喊道：“快点干掉他们，别让他们发消息。”

    就在这个时候。

    一道黑线划过空中。

    宋黎宁的身体僵直在原地，太阳穴月上插上一只黝黑的箭支。苏

    宋黎宁看到这一幕瞬间急眼，爬起来提着刀再次向黄彪杀去，大喊道：“快点干掉他们，别让他们发消息。”

    就在这个时候。

    一道黑线划过空中。

    宋黎宁的身体僵直在原地，太阳穴月上插上一只黝黑的箭支。苏

    一道黑线划过空中。

    宋黎宁的身体僵直在原地，太阳穴月上插上一只黝黑的箭支。苏

