    “失败不至于，只是有点蠢。”

    楚鹏很实在，说了他对田果的看法，和唐卫国一样，蠢的很，当兄弟还是不错的。

    田果一脸受打击，就算是事实, 也不用说出来吧？

    他不要面子的吗？

    “你妹妹之所以离家出走，肯定和你爸，还有你后妈有关系，你可以回家问问，两个方面，一是婚姻，二是学业。”

    楚鹏分析了下，能逼一个女孩离家出走一年之久, 除了爱情就是学业了。

    听田果说起来，他妹妹应该是蛮有主见的姑娘，所以很可能是学业，但也有可能爱情学业二者兼有。

    田果脸色大变，恨声道：“别让我查出来，我饶不了他们！”

    今天有点晚了，明天他就回去一趟。

    “别担心，你妹妹应该没事。”

    楚鹏勉强安慰了句，就给蠢姐姐打电话了，周末要回家吃大餐，得让蠢姐姐准备下，花两万多路费回去，不能让同学太失望。

    楚翘还在吃饭，田甜吃了不少梭子蟹年糕，她胃口很大，吃了三碗饭，还能继续吃。

    电话响了，楚翘正好去倒开水, 顺手接了, 听到狗弟弟的声音，不由开心道：“小鹏你想我了？”

    “没有！”

    楚鹏搓了下手臂，真恶心。

    楚翘也不生气，狗弟弟肯定是想她了，要不然不年不节的打电话过来干啥？

    长途电话很贵的，狗弟弟可是一毛不拔的铁公鸡呢。

    “周末我和同学来做客，你多做些菜，有三个同学，唐卫国，吴病，还有一个，都是一个宿舍的。”楚鹏说道。

    “周末回来？你们坐火车？路上都要耽搁好几天，你们来得及上课？”

    楚翘提高了声音，有点转不过弯来，绿皮火车京城到沪城，来回要七八天，只为了吃一顿饭就耽搁这么久, 这不是狗弟弟的作风啊。

    “坐飞机？”

    楚翘声音更尖了, 满脸惊愕, 喋喋不休道：“你们四個人坐飞机, 来回机票就要两万多，沪城能买一幢楼了，你去抢银行了？小鹏，你跟伱说，违法的事可不能干……”

    这兔崽子去了京城就无法无天了，一下子花出去两万多块钱，眼睛都不眨一下，说明这钱来得轻松啊，什么钱来得轻松？

    除了刑法上那些挣钱法子外，还能有什么？

    楚鹏揉了揉耳朵，蠢姐姐现在越来越朝大妈发展了，结婚了的女人，可能都会变成这样吧，比如他妈，还有蠢姐姐。

    “我同学出路费，就是吴病，他很喜欢吃你的菜，特意过来尝尝，吴病说，吃到一顿美食，花再多的钱都值得。”

    楚鹏违心地拍了句马屁，用力搓了几下胳膊上的鸡皮疙瘩，他们四个人饭量很大，蠢姐姐现在又身子不便，做一顿大餐不容易，得拍点马屁才行。

    果然，楚翘心花怒放，喜笑颜开，“你同学真这么说的？他真有眼光，肯定品味很高，是叫吴病吧？你们周末过来吧，你同学可以点菜的，有一个星期时间呢，我慢慢准备，没事，我身体很好，吃得消，你们再来四个都没问题。”

    谷椨

    挂了电话后，楚翘脸上的笑容还跟花一样，她喜欢做美食，最喜欢的就是遇到知音，狗弟弟那个叫吴病的同学，真是她的知音呢。

    “翘翘，小鹏周末要回来？”顾野问。

    “嗯，他和宿舍同学特意过来吃我做的饭菜，还要坐飞机，四个人来回两万多块呢，那个叫吴病的同学说，为了吃上一顿美食，花再多的钱都值得，哎呀，这孩子怎么这么会说话，肯定很招女孩子喜欢。”

    楚翘很得意，现在的两万多块，比后世的两百万都值钱。

    现在两万多块，能在沪城买一幢楼，后世两百万，却只能在沪城买一个卫生间了。

    她这样的规格，比五星级大酒店的厨师长都厉害些呢。

    “我媳妇做的菜，那绝对是世上最好吃的，小鹏那同学算有点眼光。”

    顾野吹了一通彩虹屁，把楚翘哄得更是眉开眼笑，一旁的田甜不住搓着手臂上的鸡皮疙瘩，这家的菜是真的好吃，就是这两口子说话怪肉麻的，她受不了。

    还有那个肯出两万多块钱坐飞机的傻叉是哪个？

    这么有钱，怎么不捐给山区孩子？

    田甜悻悻地咬了口蟹钳子，她现在连吃顿红烧肉都要精打细算，这种人却花两万多巨款打飞的吃饭，太遭人恨了。

    “小鹏这同学家是干什么的，怎么这么有钱，两万多块说拿就拿。”顾野狐疑地自言自语。

    这资产绝对比唐卫国家还多，唐卫国身上拿个两三千块没问题，多就没了。

    “我上次打电话，听那同学口音是南方那边的，那边有钱人多嘛。”楚翘却不是太奇怪。

    都说沪城有钱，但她觉得，最有钱的还是羊城那边，靠着港城，富豪太多了，还都很低调，或许街上随随便便一个大爷，家里就有千万资产呢。

    “翘翘你身体吃得消不？要不你指挥，我来弄吧。”顾野担心媳妇身体，现在月份大了，置办那么大一桌菜，万一累到他媳妇咋办？

    “没事，我现在身体很好的，实在吃不消，我就叫你妈过来帮忙，你别管了，我心里有数的。”

    楚翘并不担心，其实过了四个月就没大事了，农村好多女人，挺着六七个月大肚子，还要下地干活呢，挑着满满的粪桶，走得飞快。

    她只是做一顿饭而已，没那么金贵的。

    “我吃好了，谢谢款待。”

    田甜吃饱了，收好了碗筷，还把饭桌上的垃圾收到了碗里。

    “你放着就好，一会儿让大宝小宝收拾，我给你泡杯茶啊！”

    楚翘很喜欢这姑娘，越看越喜欢，虽然性子冷，也不爱说话，但很懂礼数，家教很好，吃饭也不像有些姑娘，小口小口地吃，胃口真不错，她就喜欢胃口好的姑娘。

    田甜也没坚持，把她的碗筷放进厨房，就告辞了。

    “我让我爱人送你，天都黑了。”

    楚翘话音一落，顾野立刻就起了身，拿起了车钥匙。

    “谢谢，我走过去就好。”田甜拒绝了，她会功夫，晚上并不害怕，对付几个男人没问题。

    “你可是姑娘家，别大意，他开车很快的，你住哪？”楚翘问。

