    

    罗康、林梓、陈知宇久久不见胡奶奶回来，甚是担心，林梓给她的外婆打电话，铃声却在老人家的卧室响了起来，给刘阿姨夫妇打电话也是无法接通，三人坐卧不宁，便出门寻找胡奶奶的下落。

    “你说我姥姥能去哪里呢？”发现刘阿姨家没有人的林梓，焦急的说到。

    “是不是他们三个人又去别人家串门了？”陈知宇说着，掏出手机，给能联系到的街坊逐一打了电话，无一例外，他们都未曾见过胡奶奶和刘家夫妇。

    “亲爱的，你别急，你和小陈先回去，胡奶奶也许已经回家了，她见不到我们会着急的，我回我家再去看看。”罗康对林梓说。

    罗康来到了自己家院前，还没等进门，微信的提示音便响了起来，他掏出手机，见到来信的正是诸葛云，信息也非常简单，只有寥寥几个字：下下，骞挂，险阻在前。

    罗康见到这条信息，不禁眉头紧皱，因为诸葛云的挂还从来没有失算过，难道这次自己又要渡劫了吗？

    想到这里，罗康叹了口气，他摸了摸身上，除了训诫规什么都没带，不过自从昨日被张之龙教训，他已经抽空把全真剑法第一剑的全部招式预习一遍了，只是训诫规上还没有相关的布置，也不知道自己学的对不对。

    罗康小心的走进院门，除了刚才燃气爆炸所留下的一片狼藉，院子正中无端出现了一个深坑，坑里蓄满了地下水。

    罗康见此情景，立即警觉了起来，开启阴阳眼四处张望，顿时让他大惊失色。

    只见身边的所有景物，均被一层薄薄的阴气所覆盖，而且目之所及，包括他自己，都是倒置的。

    “唐太宗李世民，为了欺骗那些垂涎中国风水文化的外国人，令和尚“僧一行”创造出一套伪风水著作《灭蛮经》，即《八宅风水》。并授于：高丽、安南、扶桑诸藩，弱其国势，永固天朝。外国人实践后发现不准确，又把八宅风水传回到国内。因为其理论简单粗糙，最后竟然在国内流传开。

    八宅风水虽然是一门违风水学，但是它却有调转四方，逆变五行的功效。不过这套理论并非僧一行首创，早在贾诩和郭嘉在世之时，这一理论就被他们应用于中原一带的农业生产之中。

    他们以魂为祭，将我东吴沿海会稽、建安、交趾一带湿润的气候与中原地区干燥的环境相互调换，这才成就了魏国经济的振兴，而本应成为鱼米之乡的东吴沿海，却变成了一片荒蛮之地，若非时任交州刺史的仵官王吕岱爱民如子，此处恐怕早就杳无人烟了。”罗康听到一个声音絮絮叨叨了半天，但是却看不到他的任何踪迹。

    “是谁在说话，快出来！”罗康大声喊着，给自己壮着胆。

    “不才陆逊陆伯言，今日来此，取汝性命！”

    罗康没想到陆逊竟然来得这么快，他大声质问着：“我和你无冤无仇，你为何要杀我？”

    陆逊恶狠狠的说：“要怪只能怪诸葛村夫，竟然以不入天道为条件，咒我后人见八阵图必亡，陆铭死了，我陆家仅剩最后一条血脉于人间，为保其无恙，今日我必须毁了你身上的八阵图。”

    “那你应该去找诸葛云报仇啊！”罗康心里这样想着，但是并没有说出口。

    “哈哈哈，那个诸葛村夫的转世，我当然不会放过他，这会儿，他差不多已经死了吧！”陆逊大笑着说。

    罗康没想到陆逊竟然能听到他的心声，恼羞成怒对他破口大骂到：“你个老不死的狗东西，两千年前吃了蹩，做了鬼却嚣张跋扈，有本事你就像个爷们儿一样，和小爷我决一死战，别TMD像个王八一样躲着。”

    罗康此番言罢，陆逊竟未发一声，而是直接现行于他的面前。

    “姓陆的，你拿命来！”罗康大吼一声，努力在这个颠倒的环境中找寻运动的规律，而后纵身一跃，跳过了装满水的深坑，一拳直捣陆逊的面门。

    也不知是不是被罗康的气势吓到了，陆逊竟然毫无躲避的动作。

    这可以拆掉房子的一拳，将陆逊五官打得错乱了位置，而后他的头部，又重重的撞在了堂屋的砖墙上，将墙壁撞个粉碎。

    陆逊勉强起身，瞪大了双眼看着罗康，双手向他高频地摆着，喊着一些不知道是什么的话。

    罗康不管陆逊怎么作妖，一个跨步又凑到他的近前，飞起一脚踢在了他的肋部。

    这一脚像是给陆逊装了涡轮推进器，直接送他去了五谷轮回之所。

    陆逊满身湿漉漉的从厕所的瓦砾中爬了出来，嘴角满是鲜血，他一手捂着自己的左肋，一手对罗康摆出了国际手势。

    “老不死的，还要找打！”罗康见陆逊浑身是伤还这么嚣张，再度纵身跃起，想要以一招油锤灌顶直接打碎他的天灵盖。

    陆逊见罗康又来，无奈的摇了摇头，口中迅速念着咒语，顿时金光和雷光罩体。

    罗康见势不妙，但是身体已在半空，再想躲已经来不及了。一阵宛如初吻一般的感觉过后，只见罗康昏倒在地上，吐着白沫，身上徐徐冒着青烟。

    “你小子打人太狠了！肋骨都让你打断了好几根，不过幸亏你把我揍醒，否则我就要杀青了。”浑身是伤的郑继功对躺在地上，不省人事的罗康说到。

    “利用五雷决，精确的控制自己的脑电波，破解了我的八宅结禳咒，小子，你还真的有点本事。不过，你们现在伤成这样，还能有什么胜算?”陆逊仍然依靠遁身符，在暗处对郑继功说着话。

    郑继功强忍着疼痛说：“多谢前辈夸奖，今日这般苦战，我恐怕也无法顾忌三位普通人的性命了，陆前辈，郭前辈，贾前辈，你们受死吧！”        

