    苏家。

    苏渊谢绝任何人的到访，包括城主在内。

    他明白自己孙子的性格，既然苏辰要前往苏族，肯定是铁板钉钉的事情，双方肯定会撕破脸皮，到时候苏族必定迁怒于苏家。

    面对苏族，苏家只是分支而已，必死无疑。

    作为苏家家主，苏渊明白自己的责任，必须保证家族的每个人都安全，继续留在盘幽城肯定凶多吉少。

    不管苏族是否会真的出手，他都要做好万全之策，必须将家族的命运掌握在自己的手里。

    “爹，我们真的要离开盘幽城？”

    很是舍不得。

    苏玄已经听说了城门外的事情，苏辰一剑横跨万里，万丈异火焚烧噬魂虫大军，彻底震慑住盘幽城，哪怕是城主都要毕恭毕敬。

    点点头，苏渊无奈道：“面对苏族，我们无法抗衡，只能选择离开。”

    “爹，那我们搬迁到何处？”

    “不知道。”

    苏渊站起身，说道：“立刻封锁所有消息，从现在开始，任何人都不得离开家族，并且开始收拾东西，今晚开始秘密转移离开盘幽城。”

    此事绝对不能泄露出去，尤其是被苏族知道。

    离开盘幽城的苏辰，脸色很是阴沉，父亲的无缘无故消失，让他感到很是心烦意乱。

    自从当年父亲遭受重创，成为活死人后，一直躺在冰棺多年，从未醒过来，要说父亲是自己醒来离开，打死他都不会相信。

    “苏族。”

    双拳紧紧握着，他必须要前往苏族一趟，看看父亲的事情，到底是不是苏族做的。

    没有独自前往苏族，就算他如何愤怒，理智依然占据上风，明白苏族对于东荒意味着什么。

    以最快的速度返回荒城。

    丹塔。

    丹塔塔主齐重和符殿殿主黎万，两人看着满脸严肃的苏辰，都有些好奇，最终还是齐重先开口问道：“苏长老有事？”

    “苏殿主要是有事，不妨直说，我们两个老家伙要是能够办到的，必定不会推辞。”

    苏辰站起身，朝着两人躬身行礼。

    吓了一跳，两人急忙起身，齐重眉头紧皱，说道：“苏长老为何如此？”

    “两位，实不相瞒，我和苏族之间有恩怨，我想前往苏族。”

    “苏长老，我们丹塔和符殿一向不插手大陆的事情，要是我们帮你灭了苏族，恐怕会落人话柄。”

    苏辰却是摇摇头，说道：“不是覆灭苏族，我这次前往苏族，主要是为了两件事。”

    没有丝毫的隐瞒，将邢映雪和父亲的事情大概说了一遍，要是没有符殿和丹塔的相助，单单靠他一人很难震慑住苏族。

    原来如此。

    黎万笑着说道：“苏殿主放心，这点事情对于我们来说，根本不是事，我会召集符殿所有人前往苏族，苏族要是真的想要撕破脸皮，我符殿就为你破一次例，直接灭了苏族。”

    齐重也是点点头，说道：“丹塔没问题。”

    “那就多谢两位了。”

    心里很是感激两人，因为他很清楚，符殿殿主和丹塔阁主的为难之处，不管是丹塔还是符殿，不会随意插手东荒的事情，这次不是因为自己，也不可能前往苏族。

    “苏殿主，我们何时起身？”

    “明天一早。”

    “好，那我现在就去安排。”

    “麻烦了。”

    “和老夫无须客气。”

    苏辰从乾坤袋内，取出一个玉盒，说道：“殿主，这里面是一百枚乾坤丹，等级还算是可以，资源无需还我。”

    原本按照他们之间的约定，他需要给符殿炼制百枚乾坤丹，一直没有腾出时间来炼制，这次符殿为了自己，不惜破例，他心里既感激又愧疚，所以他不打算和符殿要材料。

    “副殿主客气了。”

    直接收下玉盒，黎万的性格很是豪爽，也没有多磨叽。

    “塔主，这里是一百枚乾坤丹，请你收下。”

    齐重深深叹息一声，他岂能不明白苏长老的意思，摇摇头，说道：“你既身为丹塔的客卿长老，丹塔帮你理应如此，不必愧疚，老夫只是希望你能答应我一个要求。”

    “塔主请说。”

    “踏入等你问鼎大陆丹塔，一定要相助东荒丹塔分支崛起。”

    “可以。”

    这个要求，在苏辰看来根本不算要求，他本身就是丹塔的客卿长老，日后相助丹塔崛起义不容辞的事情。

    “那苏长老先去休息，明天早上我们便出发。”

    “好。”

    有了符殿和丹塔的鼎力相助，苏辰也有了底气。

    苏族。

    邢映雪在刑天的亲自护送下，顺利从邢族赶到苏族，这次能够说服苏族，答应这门亲事，刑天很是兴奋。

    单单是苏族，邢族还不至于低三下四，甚至是拿出丰厚的礼物，才换取这门亲事，因为邢族和苏族的实力相差不多，不过日后就会完全不一样。

    苏族出了个苏昊，拥有帝骨的潜力者，大陆有着一个传言，那就是拥有帝骨者，帝境必成，并且一旦成就帝位，实力会远超同等级武者。

    正是看到苏族的潜力，刑天才如此的费心费力，想要促成这门亲事，为的就是赌苏族日后能够崛起。

    作为邢族族长，刑天受到苏族族长的亲自接待，毕竟苏昊就算是拥有帝骨，也需要时间成长，如今的苏族和邢族结合，绝对是有利的事情。

    这种事情，苏族肯定不会拒绝。

    苏嵘笑着说道：“邢兄，你我多年好友，废话就不多说了，昊儿已经彻底融合帝骨，修炼一日千里，即将开始冲击地魂境，相信一年内，便可以无敌于东荒，我可以承诺邢兄，只要我苏族崛起，你邢族也会跟着一起崛起。”

    心里顿时一喜，他要的就是这句话，这次如此大费周章的促成这门婚事，为的就是日后的邢族能够跟在苏族背后喝口汤。

    一旦苏族拥有帝境强者坐镇，不要说东荒，哪怕是放眼整个大陆都可以争上一争。

    起身抱拳，刑天笑着说道：“那就多谢苏兄成全了。”

    “听说映雪觉醒了变异血轮？”

    “没错，正是血轮黄金雀的升级版，血轮遮天云雀，这种血轮只存在于传说之中，并且我已经检查过了，映雪的血轮日后还能够升级，相信他们两人结合后，会对帝骨有很大的相助。”

    苏嵘很是满意的点点头，他之所以答应这门亲事，除了想要和邢族联姻之外，最重要的原因，还是因为邢映雪觉醒的血轮遮天云雀。

    这种血轮很是特殊，要是能够和儿子结合，相信对于儿子的修炼有着很大的好处。

    两人你看看我，我看看你，突然间仰天大笑起来。

    邢映雪被关押在一处环境优雅的院内，有邢族的两位强者看守，刑天很是担心邢映雪跑掉，要真是那样的话，他实在无法向苏族交代。

    如今的刑天，根本不愿意招惹苏族，一旦日后苏族崛起，邢族恐怕会是第一个倒霉的。

    正是因为如此，刑天派人看守着邢映雪，甚至决定，等到两人生米煮成熟饭再离开苏族不迟。

    此事绝对不能有丝毫的意外。

    一声叹息。

    邢映雪眼神极其的坚定，她也明白，自己就算是传信给苏辰，又能如何？

    她只是单方面感情而已，苏辰对她没有丝毫的意思，是否会前来都是一回事，面对强大的苏族，苏辰真的会相助她吗？

    嫁给苏昊？肯定不可能，她已经做好准备，等到苏昊站在她面前的那一刻，她就会选择自尽。

    她恨邢族，更恨自己的父亲，哪怕是觉醒变异血轮，都无法改变她的命运，如何能够不恨。

    “苏大哥，下辈子希望不要让我遇到你。”

    抬起头，看向远方无尽虚空，脑海里的那道身影挥之不去。

