    

    发现楚言萧他居然是个厚脸皮……

    别问钟小术是怎么发现的。

    楚言萧厚脸皮的问：“以后你做这个饼可以多做一点吗？我想吃，作为同学，未来的好兄弟好哥们，你应该不会拒绝我吧？”

    钟小术：……你都说这份上了，我能拒绝吗？

    “嗯。”她嗯了一声，算是回应了。

    楚言萧直接粘进了一点：“你做东西还挺好吃的，你还会做什么？”

    “我拒绝蹭饭。”

    楚言萧：……

    一点都不可爱。

    拒绝的这么干脆，这是预防他蹭饭吗？

    跟着楚言萧一起上学的好处就是……钟小术今天没有迷路了！她没有迷路！没有走错车站！没有坐错车！安全到达学校！

    重要的事情为了突出，必须加一个重重的感叹号。

    可是到了学校，路过一些班级，却听见里面的同学在聊的火热。

    “你们听说了没有？高二一班来了一个新同学，长得跟小白脸似的，特别的娘……”

    “今天中午我看见一个学生，似乎在这个学校没有见过，一个男生长得特别好看，跟女生一样，可是他却是男的，是你说的那个高二一班的新同学吗？”

    “我看见过，真的长得比女生的皮肤还嫩，睫毛很长，这么精致漂亮的男生，我还是第一次见。”

    “是不是跟小白脸似的？”

    “我看见他，我就觉得像个小白脸，而且他们班上的女生还把她当宝贝一样帮他打饭呢。”

    本来是女生聊的话题，女生是纯属好奇这个新来的转校生是不是真的很好看？

    而男生的注重点就是了，长得跟小白脸似的。

    作为男生，最不看不起的就是那些长得跟小白脸似的男生。

    顿时有些男生也讨论起来，说出了很难听的话。

    “不会是个娘炮吧？”

    “小白脸似的，还受女生的好处，肯定是个娘炮。”

    “最恶心这种男生了，这种人就应该是泰国变性。”

    钟小术：……

    她好像没有哪里得罪人吧？但是校园里面最不缺的就是风言风语，本来不是一个性质的事情，一传十十传百，到最后它的意思就完全变了。

    楚言萧眼中晦暗，眼神扫过那个教室里，刚刚说话难听的男生，默默记下他们的脸。

    钟小术大步的向前走的。

    “他们那样说你，你不生气吗？”楚言萧步子紧跟上去问道。

    “有什么好生气的？而是他们口中说的那种娘炮吗？”钟小术特别坦然的问道。

    这个世界上长得好看的男生多了去了，有的的确长得比女生还漂亮，长得很精致，虽然没有那种阳刚的味道，但是能说人家是娘炮吗？

    比如钟小术现在这种，明明是偏可爱类型，就是比较瘦弱一些的。

    谁规定所有的男生都要像个糙汉子一样？

    也不是谁都能像楚言萧这样，好看，同时充满了阳钢的男子气概。

    楚言萧双手直接搂着她的肩膀：“你当然不是他们说的样子了，但是你听了不生气吗？”

    “生气干什么，为了一群长舌一样的男生说的根本不符合自己的话生气？”

    不说钟小术是一个很坦然的人。

    就是原主这些年中性的打扮，这种话不是第一次听了，如果每回都生气的话，那么不是跟自己过不去嘛。

    随便他们说，又不会掉块肉，时间会冲淡一切，事实会给他们打脸。

    第一节课是直接没有上课的。

    今天是分座位。

    昨天是开学第一天，便随便坐了，而今天新的座位表安排了下来，第一节课就是换位子和自己预习新的课程。

    座位表已贴上来，全班的同学蜂拥而至的跑过去看。

    钟小术不着急的坐在位置上，静静的等他们看完再过去。

    楚言萧这次倒是很积极的挤过去一起看，他迫不及待的想要看看自己和谁坐，而钟小术又分到了和谁嗯？

    第四组第三排：楚言萧，钟小术。

    楚言萧眼中一闪而过的愉悦，他默默从人群里面走了出来，来到了钟小术的座位上。

    “不去看课表吗？”

    钟小术抬头：“太挤了，我不想过去，等下看也是一样的。”

    一句话表现出她性格很淡然，不急不慌，同时也不是很喜欢和人挤在一起，不喜欢接触外人的表现。

    看人都散的差不多了，钟小术打算过去看座位表。

    “不用过去了，你和我坐。”

    说完，楚言萧直接整个搬起了钟小术的桌子往后移了一个位子，然后又快速的将自己的桌子整个抬了过来。

    速度特别快，做完这一切，楚言萧特别开心的露出了一个大笑脸伸手道：“我们是同桌了，嘻嘻！”

    这笑的跟傻子似的。

    钟小术有种想要捂住脸不看他的冲动，好怀念曾经那些高冷邪魅一笑的反派啊。

    鬼鬼笑的时候那叫可爱，为什么楚言萧笑的有时候跟个傻子似的。

    钟小术坐下，没有握他手，默默的拿错自己的书准备预习。

    楚言萧将手收了回来，不在意，越相处越发现这个小猎物并不像表面上那么温和好相处啊。

    课间，今天路过班级上的人似乎格外的多。

    而且他们路过的时候，总喜欢从窗户往里面探望两眼，甚至有的人还拿出手机在拍什么。

    明显是来看热闹的，确切来说是看这位新转学过来的同学。

    很不巧，当初就听说来了个新同学，长得跟女生似的小白脸一样，他们都纷纷好奇过来看。

    可是这一看莫名的喜欢上了这位新同学的颜！

    “谁说他是娘炮的？就是长得好看点啊，哪里娘了？”

    “我靠，确定这是男生？这是八百辈子没晒过太阳吧，老子全身上下最白的屁股也没有他脸白啊……”

    噗……公子的耳朵是特别灵的，听见这句话，顿时笑了。

    你拿屁股跟我家小术的脸比白真的好吗？

    “不过对比一下他身边的同桌，他的确看起来很弱，不过他好可爱啊，今天早上谁说话说的这么难听啊，多伤害这位新来的可爱的同学。”

    钟小术说的事实会给那些人打脸，现在就已经打脸了。

    就这样莫名其妙，钟小术被评为了校草……

    钟小术：明明楚言萧长得比我好看，为什么他没有成为校草？

    公子：“这你就不懂了，楚言萧长得好看只招女孩子喜欢，可是不招男生喜欢啊，你这张脸，男女通吃！”

    几乎每天都会有人在窗外偷看钟小术，钟小术不在意，每天很认真的上课下学。

    楚言萧望着窗外那群人，眼中闪过不悦……

