    魂归之处内爆发出的异动越来越严重，妖气不断向外冲击引发了可怕的震荡，我身处魂井内部在两位妖魂的帮助下不断吸收魂井内的万年妖气强大自身，这对我而言是千载难逢的巨大造化，同时也是随时可能让我送命的危险博弈。

    良久之后魂井内变回一片平静，我盘坐在黑暗之中，万年妖气已全部被我强行吞噬，但完全炼化还需要很漫长的时间，在那之前我能动用的妖气只有被炼化的一小部分，而即便是这一小部分对现在灵气被压制无法动用的我而言依然非常有帮助。

    “大哥，黑鸦，我大概需要多久才能炼化这么多的妖气？”

    “看你的造化和天赋，若是此时有个高手能来和你过几招，将你的潜能激发出来那你应该可以借此吸收更多的妖气。”黑鸦回答道。

    “我的潜能有这么强吗？”

    帝俊冷哼一声说：“别小看了自己，生命的潜能永无止尽，现在你吸收了整个魂井的妖气，再留在这里也没什么意思了，还是尽快离开化境回到肉身，然后用妖气冲破白家对你肉身的禁锢和压制，到时候你体内原本的灵气以及吸收的妖气同时汇聚，或许会有更惊人的变化出现。”

    我点点头从地上站了起来，身体轻轻一跃脚下妖气竟化作旋风将我托到了空中，随后直接从已经被冲垮了的魂归之处内飞了出去，随后落在了魂归之处外的大地上。

    我回头看了一眼，就这么一跳至少百米，这要是我回到肉身之中应该能跳的更远，举目四望却没看到白家的四名弟子，想来应该是这四人看见魂归之处发生的异象吓破了胆，早就逃回现实世界去报信了。

    不过让我惊讶的是就在这时候，一头巨大的妖魂突然发狂般向我冲了过来，我本能地抬手准备攻击冲过来的妖魂，可没想到妖魂在距离我不远的地方开始摇摇晃晃，片刻后一下倒在了我的面前，巨大的身躯倒在地上后引起了地面的剧烈震动，此妖魂的面容极度痛苦扭曲，我一跃跳到了妖魂身上这才发现妖魂的腹部被打穿了一个巨大的窟窿，这头实力不俗的上古妖魂已经毙命于他人之手。

    片刻后妖魂消散化作黑色的妖气，还没飞向魂井便被黑鸦一口吞掉。

    与此同时不远处走过来一个人，那是一个乱发的中年男子，身上穿着非常朴素的灰色道袍，看起来就像是在世间流浪无家可归的人，然而我却看向了他的眼睛，那双眼睛并非凡人的眼睛，淡绿色的瞳孔深处好似有宝石般的光芒，双目所过之处宛若君王在检阅自己的帝国。

    我没见过这个人，但整个白家上上下下没有一个人能与之相比，那位白家仙部派下来的老祖白聴甚至不配给眼前之人提鞋，而且此人是在魂归之处发生意外后出现在这里，那么我很快就猜出了此人的身份。

    “你就是白礼前辈吧，他们把你请出来对付我啊。”我一边说着一边抬手抱拳。

    白礼背着手停在了距离我十米外的地方，他看向我不发一言，我收回双手笑着说：“之前您将白夜带入高塔，当时我们之间就立下了斗法之约，既然您现在出现在了化境之中，那不妨我们就将这场斗法之约提前吧。”

    然而眼前的白礼却依旧一言不发，这时候帝俊开口道：“别问了，这不过是一个分身罢了，并非本体所以不会回答你的话，不过即便只是分身但也实力高强，甚至这个分身比你之前动过手的那名白家五祖也差不多。”

    我心中一惊说道：“不会吧……仅仅只是一个分身就能和白五爷相当，那他的本体该是何等了得啊？”

    “小子，被涨他人威风灭自己志气，你现在也有造化在身怕什么。”

    黑鸦也在此时开口道：“我看白礼派分身前来，应该来者不善，你不正想找个高手切磋一下试试激活潜能吗，这不是刚好给你送上门了吗？”

    我正要开口说话，白礼的分身忽然举起左手，手心之中映出一个字来，那个字是“镇”，下一刻我立即感觉到头顶上方强劲的压力一瞬间砸在了我的身上，我全身如同被千万斤的巨石压着，脚下地面发出“铿”的巨响，下一刻地面开裂我的双脚竟然被压入了地面之中。

    “这厮果然厉害啊。”我艰难开口道，身上妖气激发出来冲破了头顶上的压迫，接着猛地发力冲向白礼的分身，一拳打出却被白礼分身放出的灵气挡在了一米之外。

    他也在这时候再次开口道：“退！”

    又是一字喊出，我一瞬间便被击飞出去，远远地撞在了魂归之处外的黑烟上。

