    他可是陈归林啊，对任何事都有把握。

    赵吉死死盯着陈归林道，“你一个刚从山里出来的***，哪儿学来这么高超的棋艺？”

    “你不是作弊，还能是什么？”

    赵吉似乎并不着急如何对付陈归林，他居然想着将陈归林作弊之事坐实。

    可陈归林一听这话，顿时觉得没趣了。

    只听他道，“我说赵公子，泼污水也要讲究个手段方式吧？这么明目张胆的泼污水，是不是也太下作了？”

    “我的棋艺如何，在场众人有目共睹，我陈归林若是想作弊，那就不会只赢你三子。”

    事情发展到这种程度，证明自己没作弊自显然已经不是最重要的了。

    因为陈归林知道，赵吉就是想给他的输棋找个借口而已。

    果然，赵吉闻声顿时一声冷哼，“这局不算，我们能重新来过。”

    此言一出，在场众人又一阵晔然。

    谁能想到堂堂赵家公子，居然会这么不要脸的要与陈归林重新比过呢？

    那些一开始还很想巴结赵吉的人，此时更是被尴尬得差点扭头就走。

    此时莫高雄走了出来，站在棋盘边上看着两人道，“二位，今天是新一任公司局局长上任的日子，要不今天这事儿先这样？你们谁也不用给谁道歉，楚荨小姐愿意嫁给谁就嫁给谁如何？”

    莫高雄吓都吓死了，一边是赵家二公子，一边是陈归林，新任公司局局长，陈绍奇亲自安排任命的大佬，他能怎么办？夹在这两人中间，他也很绝望啊。

    于是他这才想着打个圆场，让两位大佬暂停“火拼”，稍事休息，至少不要再今天拼个你死我活，不然他这个省长，岂不是就做到头了？

    可谁知不赵吉直接摆手，“今天我倒要看看你凭什么跟我抢女人！”

    陈归林也是急忙摆手，而后解释道，“你好像搞错了，我不是跟你抢女人，而是你要抢我不要的女人。”

    “你！”

    “有种再比一场！谁输了，谁就跪下来叫对方一声爷爷！”

    赵吉哪里忍得住陈归林这样的嘲讽，当即勃然大怒，开出了更加“丰厚”的赌注。

    在场众人见状如此，一下子都看明白了，这赵吉显然已经恼羞成怒，失去理智了啊。

    别的说，就从这围棋来说，陈归林刚才明显还留有后手，赢得可谓相当的简单，甚至可以说轻而易举。

    赵吉还要比一局，这不是自讨苦吃么？

    楚荨正要去拉赵吉，让他收手，可谁知赵吉却一把将她推开了，只盯着陈归林。

    围棋社众人看到这一幕，如何敢多言，纷纷眼观鼻，鼻观心，闭口沉默。

    而这时，陈归林不急不慢的问到，“你还想比？比什么？”

    既然人主动送上门来让自己羞辱，那他自然没道理拒绝不是？

    毕竟像这么贱的要求，他这辈子还从来没见过。

    赵吉一听陈归林还愿意跟自己比，顿时大喜，脸上泛起阴郁的笑容。

    “我有个不中用的手下，只要你能胜过他，就算你赢。”

    赵吉的话音刚落，只见一个身形瘦弱的中年男子从人群中走了出来。

    只见此人脸色暗黑，眼窝深陷，一双阴翳的眸子里尽是说不出的杀意。

    赵吉这是明显要趁机会将陈归林置于死地啊！

    花意浓见状不对，急忙想要阻止陈归林。

    可谁知，她晚了一步。

    陈归林没有任何迟疑的答应了下来，并道，“既然是比武，那这赌注是不是也太小了占？”

    '?、、?毕竟这可是拼命的比试，只跪下来叫爷爷这种赌注，似乎有点上不了台面。

    赵吉冷笑一声，“你想如何加注？”

    闻声，陈归林面露思索之色，片刻后道，“我若输了，从此以后永远消失。”

    “你若输了，从此以后见到我一次，就要叫我一声爷爷，如何？”

    陈归林不但今天要做赵吉的爷爷，从此以后他都要做赵吉的爷爷！

    平白无故捡给孙子，美滋滋。

    众人一听这话，顿时晔然不已。

    “你特么哪儿来的勇气？人家那可是赵家，赵家的武修，是你能打败的？”

    “真是不知死活的东西，看吧，总有人等下要哭。”

    “哭？我看今天这事儿没这么简单吧。”

    众人不知寒山别院一战内幕，当即认定陈归林输定了。

    赵家的武修修为到底如何，没人知晓。

    毕竟赵家可是帝都三大家之一，轻易从不出手。

    这一次要不是赵吉输给了陈归林，恼羞成怒，不然他还是不会出手。

    但在场的花意浓，南宫千若，洛芷雅一听赵吉要和陈归林比试，顿时都笑了。

    跟陈归林比试？自找没趣？天下还有这么愚蠢的人？还是赵家二公子？

    洛芷雅不由瞥了赵吉一眼，微微摇头一阵暗道，“赵家人不行啊，这不是摆明给陈归林出风头？”

    “害，还是太年轻了啊。”

    一旁的南宫千若似乎看出了她内心所想，当即凑了过来，低声道，“看来今天我们来对了。”

    两人对视一眼，不厚道的再度笑了。

    倒是一旁的花意浓，目光扫过赵吉，脸上浮现出一缕怜悯之色，那模样好似在说，“招谁惹谁不好，非要招惹陈归林，你真当赵家权倾帝都了？”

    至于南宫明，他并未见过陈归林出手，但此时见得陈归林面不改色的镇定自若，顿时也明白了过来。

    赵吉耳听陈归林加注，没有任何迟疑的接了下来。

    并且对着陈归林十分阴森的低声道，“今天就是你的死期！”

    “殷鬼，出手！”

    殷鬼，便是他的手下。

    周围人一听“殷鬼”这个名字，顿时议论纷纷。

    “该不会就是当初斩杀帝都之魔的殷鬼吧？”

    “你是说四十岁达到八境巅峰，已经半只脚踏进第九境的殷鬼？”

    “卧槽！还真是他！”

    就在众人议论纷纷之际，殷鬼忽的掀开了挡在自己脸上的头发。

    只见他的左脸上有一道长约十厘米的疤，尽管伤口已经愈合，疤痕正在逐渐消失，但因为这道疤，他的整张脸都无形之中透着一股挣狞。

    “这条疤，就是当年斩杀帝都之魔时留下的，那时候我才三十岁，以为可以轻而易举的杀了他，可没想到居然大意了。”

    “后来在面对刺客联盟的秦先时，我学聪明了一回，三十招内解决了他。”

    “现在的我，一只脚已经踏入第九境，陈归林，我很佩服你，居然有勇气接受比试，不过你的下场，不会比帝都之魔和秦先好，当年帝都之魔给我留下一道疤，我留下了他的脑袋！”

    殷鬼若无其事的说着前尘往事，语气之中透着一股超然的优越感，整个人的气质逐渐变得高傲起来。

    话到最后，一股杀意悄然弥漫。

