    第1152章问鼎省府局子里的警察，根本没有办法镇服那几个家伙，尤其是那个女孩子和其中一个男的，这两人的态度恶劣，出口不逊。

    问他们什么都不说，而且用一种很不屑的眼神回敬着审问他们的警察。

    唐武赶回来了，问刑侦科的队长，“怎么样了？”

    队长摇摇头，“拿不下。”

    唐武点点头，早就意料到这个结果，他指了指门外，“把他们两个都带到我办公室来！”

    刑长大队长离开后，不出五分钟，两人就带到了。

    唐武挥挥手，留下一人做笔录，其他人全部退下。

    唐武正视着这一男一女，男的二十七八岁，小平头，脸不大，鼻梁有些弯。刚才被几个警察修理了一顿，现在还脸青鼻肿的。一双阴沉的目光盯着唐武，没有一丁点胆怯。

    旁边的女孩子二十三四岁，衣着打扮都很时尚，手上的金链子闪闪发光。额头有一许留海，瓜子脸。她一个劲地叫着要打电话。

    唐武估计，她绝对是那种娇生惯养的大富人家，或者是官宦子弟。当着自己的面，她也敢瞪鼻子上眼的，一点都不把自己这个政法书记兼公安局长放在眼里。

    换了平时，这种事情唐武是懒得亲自过问的，无奈今天碰上了，而且死了个人。对方的身份又有些硬，他只能亲自出马。

    两名年轻人盯着唐武，唐武也盯着他们，对峙了很久，那个女孩子终于忍不住了，“唐武，你到底想怎么样？”

    “嘭——”

    唐武猛地拍着桌子站起来，巨大的声响，令两人情不自禁地颤了颤。毕竟唐武还是有些杀气，这一马巴掌，两人就有些心虚了。

    唐武盯着两人，“你叫什么名字？”

    那女的道：“安妮——”

    唐武道：“我问你了吗？闭嘴！”他狠狠地瞪了这个叫安妮的女孩子一眼，饱含杀气的目光朝那男孩子望去，“你说——”

    男的本想狂妄一下，可感觉到唐武那森森的眼神，不由有些发怵。“周运！”

    “性别——”

    周运抬起头，斜了唐武一眼，蛮不服气地道：“你看不出我是男的吗？”

    唐武嘭地又是一巴掌，重重地打在办公桌上，“你象个男个吗？”

    “你——”周运气死了，浑身颤了颤，“我要打电话，让我的律师跟你们说话！”

    “律师？你小子看电视看多了吧？”唐武冷笑一声，随手丢出从他们包厢里搜出来的一包白粉。“就凭这什么，你们就脱不了干系，不要说是律师，天王老子也不行！”

    旁边的安妮说了一句，“得饶人处且饶人，唐武，你不要太过份！”

    “闭上你的臭嘴！”唐武盯着安妮，“有你说话的时候。”

    唐武坐下来，“刚才那三个女孩招了，证据凿确，量你们也跑不掉。”

    “我们要打电话！”周运道。

    “不用，省厅的余副厅长已经打过电话了，你是不是还要再给他打一次？”

    听到这话，安妮的脸色一变，余康健已经给他打过电话了，这个唐武居然不当回事。是不是查到了什么重要证据？想到这里，她心里便有些忐忑不安。

    正在这个时候，唐武的手机响了，柳海道：“资料查到了，发你邮箱。”

    唐武沉声应了句，“好的！”

    柳海：“需要帮忙吗？”

    “暂时不用。先这样。再见！”

    打开电脑，唐武马上就从邮箱里提取到关于两人的资料。周运的背景，唐武已经从汪远洋那里知道。远景公司少东家，最近远景公司以外资的名义，来东临市投资，据说意向合同都签了，投资三个亿。

    因此市里很重视这个合同，希望能尽快落实，把资金到位。

    这也是汪远洋当时劝唐武不要把事情搞大的原因，可谁能想到这些家伙太嚣张，居然敢袭警。其实，袭警的原因是，他们中间有人吸毒过量，过度兴奋。看到有人冲进来，不问清红皂白，就是一酒瓶子。这才让事情越闹越大。

    那个女的安妮，唐武注意到了，竟然是方晋鹏的表妹，据说与周远在谈朋友。身在这个圈子的唐武当然知道，象他们这样的大家族，通常都用联姻来绑住这些财团，这也是迅速壮大家族发展的重要手段之一。

    不管一个国家，还是一个家族的发展，绝对离不开金钱的支持，没有钱，就等于没有一切。搞清楚了这层关系，唐武心里有数了。难怪这个安妮很嚣张，原来是与方家有很深的渊源。

    不过，当务之急，就是将这两人镇下去，其他的几个人便可以彻底无视。

    其他的几个人，虽然有些身份，但跟两人相比同，都是这两人的跟班了。

    看到这资料，唐武这才突然记起，上次在网上看到这小子与某明星的绯闻，后来那女星因为染毒，现在还有戒毒所，看到这些，唐武心里便有了计较！

    唐武道：“现在你们两个涉及聚众吸毒，袭警等多项罪名，除了在包厢里发现的这包白粉，还有在你的车里，同样发现有氯胺酮。周运，这个你怎么解释。”

    周运把头一昂，“我怎么知道不是你们栽赃的？”

    唐武把眼睛一瞪，从旁边那个记录口供的刑警手里接过医院刚才的报告。“刚才送去医院的两个同伙已经死了，医生在他们的胃里发现大量的残留毒素。还有他们的血液里，同样有氯胺酮毒品成分。”

    两人闻声的色变，两人已经死了？

    此刻，周运也意识到问题大了，如果那两人真的已经死亡，自己就是有靠山，只怕也是很麻烦的事。还有包厢里那三个女孩子，她们可不象自己这两人，说不定早就把事情摞了。周运的脸色变了变，心里就有些忐忑不安起来。

    这毕竟不是在香港，海外这些地方，就算是有律师帮自己打官司，人家要搞死自己也是分分钟的事，他就看着安妮。

    他听说大陆人很野蛮的，今天也看到了他们执法的过程。

    唐武冷哼了一声，“其他人都招供了，这毒品是你提供的，如果你不交代毒品的来源，就算是天皇老子也保不住你！我现在就叫新闻部的人发报道，说远景集团的少东家聚众吸毒，殴打警察，再度入狱。我相信媒体对你这个少东家，一定很感兴趣，对吧！”

    “你——”

    周运急了，如果这事传出去，肯定又要被大肆炒作一番，那么他与方家的婚姻可能要出问题。方家要利用他们这个财团，他们何尝不要利用方家的势力？

    其实在香港的时候，早有警方怀疑周运贩毒，只是一直没有证据，每次都被他幸运地逃脱。唐武也是刚刚从柳海那里得到消息，便诈他一诈。

    安妮道：“我来说吧！氯胺酮是小伍带过来的。”

    周运立刻恍过神来，“对，对，对，就是小伍他们两个带过来的。我们根本就不知道这么回事。”

    唐武笑了，看来这个安妮比周运机灵，一下就想到把毒品的事，推到两个死者身上，反正死无对证。于是他就说道：“为什么袭警？”

    周运这才交待了，“当时他们两人刚刚嗑了药，很兴奋，没想到警察就冲进来了。小伍以为是找他麻烦的黑帮，看也没看清楚，一酒瓶子就砸了过去。这事与我们无关，我们只是在唱哥，我们两个可没有吸毒。”

    等周运把整个事情说完，按了手印，安妮也把事实同样说了一遍。承认了吸毒，袭警一事。

    唐武这才道：“你走吧！把她的东西还给她。”

    他指了指安妮。

    “那他怎么办？”

    “那就不是你要管的事了。”唐武站起来，对旁边做笔录的民警道：“先把他带下去。”

    安妮看了周运一眼，又盯了盯唐武，这才恨恨地走了。

    唐武刚出了办公室，汪远洋就打电话过来，“那个女的是方晋鹏的表妹，要不先放人？”

    唐武叨着支烟，“放了，她已经走了。”

    “那远景公司的少东家呢？”

    “他不能走，这小子有重大嫌疑。我怀疑他在进行贩毒的勾当。不过你放心，他们都摞了。承认了聚众吸毒，袭警一事。”

    汪远洋这才放了心，“那张省长那里，电话也不用打了。”

    安妮出了门，立刻就掏出电话，“表哥，出事了。”

    方晋鹏沉着脸，“知道了。他们有没有把你怎么样？”

    “他们放了我，周运还关在那里，他们不肯放人！还说要通知媒体。”

    “麻痹的这个唐武！你有种！”方晋鹏骂了一句，“我明天来东临！”

    PS：第二更在下午五点后了，不要等，有急事。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

