    

    “上一道（那个）坡（了）坡（哎哟哟）。”

    “（哎咳——）下一道（呀）那梁（哟——）。”

    “见不上（的那个）小妹妹（哎哟哟）。”

    “（哎——咳）好（哟噢）稀（依）慌（噢哦哎咳）。”

    “马（了）走（那个）千（了）里（哎哟哟）。”

    “（哎咳——）一（呀）那一道道踪。”

    “人走（哦）（那个）千里（哎哟哟）。”

    “（哎——咳）一道道心（噢哦哎咳）。”

    “人（了）想地（了）方（哎哟哟）。”

    “（哎——咳哎）马想（呀）（那）槽（噢）。”

    “丢不下（那个）亲亲（哎哟哟）。”

    “（哎——（咳噢（哎咳））往家里（那个）跑（噢哦哎咳）。”

    “......”

    许一凡一行人高坐马背，站在一处山丘之上，看着眼前这支一眼望不到尽头的粮草大军，耳边响起了那一声声西北特有的歌谣，其歌声豪迈而悠长，铿锵有力，听着就让人得劲，伴随着那一声声哎呦呦声，整支队伍都按照一定的节奏前行着。

    唱歌的是一位年过花甲的老人，老人穿着破旧的棉袄，棉袄已经黑乎乎，油腻腻的，还破了不少破洞，从破洞里可以看到棉袄里面的朝麦草。

    老人年龄很大，个头也不高，皮肤黝黑，脸上的皱褶比饺子皮还多，其腰杆也不如何挺拔，还有些驼背，腰间用一根草绳绑缚着，在腰间别着一根旱烟袋，然而，就是这样一位看似很普通的老人，却唱着洪亮的歌声，其嗓门不亚于一个年轻人。、

    在老人的身边，还站着一个大约八九岁的孩子，孩子手里拿着一根羊鞭，在孩子的身边，还有一黑一白两只小羊羔，而在不远处一处才刚刚冒绿的草丛当中，有几十头颜色不一的羊儿正在悠闲的啃食着绿草，听到老人的歌声之后，这些正在埋头啃食绿草的羊儿，会时不时的抬起头，看一眼老人的方向，嘴里发出咩的羊叫声，似乎是在附和着老人的歌谣。

    孩子的穿着也很破旧，而且极其的不合身，明显大了不止一号那么简单，显然是其家中大人穿过的旧衣服，其皮肤也呈现黝黑色，却有着一口洁白的牙齿，此刻，他正蹲下身，抚摸着身边的小羊羔，满脸笑意。

    许一凡却注意到，在小男孩的腰间，别着一把刀鞘，至于刀鞘，却没有刀，从刀鞘的制式来看，那是炎刀，而是镇西军当中独有的刀鞘制式，看样子，这个小男孩的父亲，或者其他的什么亲人，应该在军中当差。

    对于老人唱响的歌谣，或者说民谣更加的准确一些，许一凡并不陌生，在上辈子的时候，他也曾经听到过，那是陕北的民歌信天游，这种独特的唱法和发音，不是当地人，很难唱出来，就算唱出来，也很难有那种味道，而且很多人也很难欣赏这种民歌。

    听着那相似的唱腔，类似的歌谣，许一凡仿佛回到过去，整个人眯起了眼睛，露出了追忆的神色。

    如果说许一凡是比较淡定的话，那么梦倾城等人则是一脸的诧异，歌谣唱的什么，她们没有怎么听懂，毕竟，老人是用当地的方言唱的，如果不是来过西北的人，确实很难听懂，但是，听不懂归听不懂，却不代表她们不欣赏这种歌谣，不被这种歌声所感染。

    宁致远自从从灵洲城出发之后，就经常一个人发呆，很少开口说话，这段时间，他也不在天天待在车厢内看书了，而是经常一个人骑着马，跟着队伍边走边看，尤其是在看到这些喊着这种号子前行的运送物资的队伍之后，他就愈发的沉默起来。

    老人的歌谣，宁致远也没有听的太懂，但是，这首歌本身就不复杂，前后对照一番，也很理解。

    这一路走来，玉门关外的贫瘠和寒苦，是超出宁致远想象的，生活在这里的人们，完全跟中原腹地的百姓比不了，可是，在这里，一路所见的百姓，却无比的开朗，明明前方就在打仗，他们却笑的无比的开心，甚至偶尔还会开几句玩笑，在他们的身上，看不到贫苦的感觉来。

    当然了，这只是精神上的欢乐。

    一道玉门关就像是一道横亘在天堂和地狱之间的分界线一般，彼此之间，泾渭分明，却各有所乐。

    这一路上，许一凡他们这群穿着华贵的人，走在官道上，并没有引起太多人的注意，很多人只是在发现他们，抬起头，淡淡的看了他们一眼，就低头继续做事儿，态度谈不上冷淡，却也不怎么热络，仿佛在他们和许一凡他们之间，有着提到无法逾越的鸿沟一般。

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦也！”

    这是许一凡在走出玉门关之后，随口说的一句话，对于许一凡而言，只是简简单单的一句随口之语，却让宁致远感触颇深。

    历朝历代的王权更迭，真正受苦的却是这些最基层的百姓，而真正获益的，却是那些达官显贵，怎么看都不公平，然而，这却是常态，很少有人回去关注这件事，就算有，也很少有人真正的放在心上。

    “安然，他唱的是什么啊？”梦倾城听了一会儿，见老人唱累了，开始休息的时候，开口问道。

    “应该是信天游。”许一凡随口说道。

    “你还知道这个？难道你以前来过这里？”

    梦倾城本来只是随口一问，没想到，许一凡还给出了答案，这让她转过头，好奇的看向许一凡。

    许一凡摇摇头，说道：“没来过，不过听过。”

    “哦，这样啊。”

    许一凡很快又补充道：“其实，我也会。”

    “嗯？真的？那你来一个。”

    梦倾城更加的诧异的看着许一凡，就连宁致远和古沫汐也纷纷转过头，看向许一凡。

    许一凡也没有推辞什么，微微抖了抖缰绳，上前一步，然后，气运丹田，开始唱了起来。

    “西北的山（哎嗨嗨哎嗨）山连着沟，

    咱祖祖辈辈在这（哎嗨）在这哒哒价守，

    祖祖辈辈在这哒哒价守。

    西北的那个山来哟山连着沟，

    祖祖辈辈祖祖辈辈在这哒哒价守。

    吼几声信天游解忧愁，

    摔把汗撵着个撵着个日头走。

    西北的男子汉，

    天生的犟死牛，

    为托山川（万呀么）万重秀；

    西北的汉子，

    犟死个牛呀，

    为托山川万重秀呀，

    天塌下来不低头。

    西北的那个山来哟山连着沟，

    好儿郎就出在出在咱这沟里头。

    咽几颗泪珠子攥拳头，

    怎能让满手手满手老茧白白留？

    西北的男子汉，

    天生的犟死牛，

    敢对天地（一呀么）一声吼；

    西北的汉子，

    犟死个牛呀，

    敢对天地一声吼呀

    挺起脊梁朝前走。

    西北的山，西北的沟，

    祖祖辈辈在这哒哒盛不够，

    在这哒哒盛不够。”

    原本只是一句玩笑之语，没想到，许一凡还真的唱了起来，而且一开口，就让梦倾城大吃一惊，相对于老人的那豪迈而粗矿的歌喉，许一凡的歌声就显得稚嫩了很多，可是，那股信天游的味道，却被许一凡表现的淋漓尽致，仿佛他就是土生土长的西北人。

    不单单是梦倾城大吃一惊，宁致远他们又何尝不是呢，而真正大吃一惊的，其实不是他们这支光鲜亮丽的队伍，而是山坡下面的那支运粮队伍，敢唱完歌谣，蹲下身，抽出旱烟袋，烧了一窝旱烟的老人，听到这突如其来的歌声，也猛地抬起头，朝许一凡这边看来。

    许一凡他们一行人的出现，老人早就发现了，从许一凡等人的穿着，就可以看出，这一行人的身份肯定不简单，老人在这片土地生活了大半辈子，什么样的人没有见到过啊，明知道许一凡他们身份不简单，老人也没有过去攀谈的打算，只要他们不破坏这支运粮队伍的完整和完全，他们想看，想听，那就让他们看呗，听呗，反正又不会损失什么。

    可是，在许一凡开唱之后，老人还是第一时间看向了许一凡，倒不是许一凡唱的有多好，单从唱法来说，许一凡的唱法糊弄糊弄不懂行的人可以，但是，在他这种唱了一辈子信天游的老人面前，那简直就是班门弄斧，不过，许一凡歌词当中的那些话，听着确实让人舒心。

    不管这种话语，到底是发自内心的，还是可以奉承的话，听着确实很舒心，很来劲。

    原本已经慢下来的运粮队伍，在听到许一凡的歌声之后，也纷纷抬起头，看向许一凡他们，有诧异，有错愕，有疑惑，有警惕，但却没有谁开口说什么，他们看了几眼许一凡，又看了一眼抽旱烟的老人，见老人没有说话，他们就继续赶路起来，只是，他们的脚步也随着许一凡歌声当中的节奏，缓缓的前行着。

    “阿爷，那个人也会唱信天游耶！”正在抚摸着小羊羔的男孩，抬起头，看向许一凡说道。

    “嗯！”

    老人吐出一口烟雾，淡淡的嗯了一声。

    “不过，唱的不正宗，没有阿爷你唱的好听，可是，他好像是在说我们耶！”小男孩又说道。

    “嗯，是在说我们。”

    “那他们是什么人啊？”

    “大人物。”

    “京城来的吗？”

    “应该是。”

    “那他们是去康城吗？”

    “不知道。”

    “阿爷，你说他们是将军吗？如果是的话，我想跟着他。”

    “跟着他做什么啊？就因为他长得好看？”老人转过头，看向小男孩问道。

    小男孩表情无比认真的说道：“不是哒，如果他是将军的话，我就可以跟着他去杀西蛮子了。”

    说到这，小男孩看向许一凡，喃喃道：“他看起来年龄也不大，这么年轻都能当将军，我想我也可以。”

    小男孩下意识的去抚摸腰间的刀鞘，刀鞘是他父亲留给他的，作为他六岁的生日礼物，那是一把被摩挲的发亮，很多地方还出现破损，甚至还可以在上面看到刀砍斧劈的痕迹，它们就像文字一般，在向看到这把刀的人们，讲述着它曾经的主人，是如何在战场上奋勇杀敌的。

    男孩一家人，祖祖辈辈，世世代代都生活在这里，男孩的父亲是镇西军的一名小卒子，男孩的爷爷也是镇西军的一名小卒子，男孩爷爷的父亲，更是镇西军的一名小卒子，在往上，他们大多数都是镇西军的一员。

    男孩一家，在西北也不是什么豪门大户，他们只是最普通的农民而已，而类似于他们这样的家庭，在西北还有很多，爷爷战死沙场，父亲去了，父亲战死沙场，儿子也上了，他们到底为什么打仗，又为什么前赴后继的去入伍，很难说清楚。

    可能是因为他们祖祖辈辈都在跟西域人作战，所以他们选择走上了战场，也可能，他们知道，一旦让西域人进入中原，那么他们现在拥有的东西，都会失去，丈夫会被杀死，妻子会被凌-辱，孩子会被他们当成奴隶在驯化，他们的田地、房屋，都会被比他们更贫穷的西域人占据，所以他们选择走了战场，也可能是，他们就是为了单纯的活着，安稳的活着，所以选择了走上了战场。

    男孩的爷爷之所以没有战死沙场，不是因为他懦弱，是逃兵，在西征军当中，就没有逃兵这一说，一旦当了逃兵，不但要命令军队的追捕，也要面临朝廷的海捕文书，更会被家乡的人看不起的，除了隐姓埋名，躲躲藏藏的过一辈子之外，他们终生都要活在阴影当中。

    老人之所以幸存下来，是因为他在成为士兵的时候，曾经因为他曾经是一名斥候，而且是异常优秀的斥候，人们常说斥候的生命周期只有一年不大，可是，老人却当了十余年的斥候，次次都没有死，只是，常在河边走哪有不湿鞋的道理，在几十年前，老人所在的斥候小队，恰好遇到了西域的斥候，双方展开了厮杀，最终，老人所在的小队获胜了，可是，整整一队人，活下来的却只有老人一个人而已。

    老人成为了残疾，在其胸口，背上有着数道致命的刀疤，这些刀疤并没有因为老人的老去，而逐渐消退，反而愈发的明显和狰狞起来，老人的一只脚已经废了，左脚的五根脚指头全都被齐刷刷的砍掉了，而右脚的五根脚指头，也只剩下两根而已，最要命的，是老人的握刀的右手大拇指没有了。

    这样的伤势，对于任何一个人来说，都是无比致命的，更何况是对一个斥候而言呢。

    老人绝对不是第一个遭受这样重创的士卒，也肯定不是最后一个这样的士卒，他虽然活下来了，却还不如死了。

    对于有些人来说，活着比什么都重要，正所谓是好死不如赖活着，可是，对于某些人来说，活着真的是一阵折磨，尤其是那些上过战场，杀过人的将士。

    眼睁睁的看着身边的袍泽一个个的倒下，一个个的离自己而去，在面临绝境的时候，他们把活下去的希望留给最后一个人，这种无声的情谊，是很多人不懂的，也是文人骚客写不出来的。

    当熟悉的人一个个死去，而自己却还活着，活在痛苦的记忆里，那何尝不是一种折磨呢。

    老人在身负重伤，被军医好不容易抢救回来之后，他活下来了，也得到了上级的认同，甚至当时的前任镇西大将军，都知道他的名字，在他昏迷不醒的时候，去看望过他，更是在他伤愈之后，想要让他继续留在军队当中做做后勤，可是，老人拒绝了。

    老人拖着残缺不堪的身体，回到了老家，对于一个那个时候才三十出头的年轻人而言，这样一个鬼样子，还没有娶媳妇，谁愿意嫁给他呢？

    可是，有人愿意，当时村子里的长得最美的姑娘，选择嫁给了他，女人的选择，得到了很多人的赞扬，而女人也把老人照顾的很好，为老人生了三个孩子，而且都是男孩。

    老人的大儿子，在十年前，就战死了沙场了，而二儿子也在次年战死了，他们死的时候，都没有娶妻生子，唯独小儿子娶了媳妇，可是，在两个兄弟都战死的情况下，他还是选择进入了军队，那时候，他才结婚不到三个月。

    一次次的拼杀，一次次的受伤，一次次艰难的活下来，曾经稚嫩的少年，也为人父，为人夫，而伴随着前年西征的开始，同样身为斥候的他，自然而必然的死在了战场了。

    在西征开始之前，男人回了一趟家，面对年仅六岁的儿子，他没有什么礼物送给儿子，毕竟，西北寒苦，能送的东西也不多，而他把自己的刀鞘送给了儿子。

    男人离开家的那天，小男孩抱着刀鞘，追出去老远，冲着男人的背影喊道：“阿爹，今年过年你会回来吗？”

    男人含着眼泪，微笑道：“回，一定回，到时候给你带更多的小羊羔回来。”

    小男孩笑了，而男人也笑了，只是，男人这一去，就再也没有回来了。

    类似的事情，在这片贫瘠而荒凉的土地上，时常发生，中原人又有几个人知道，就算知道了，又有几个人会放在心上，而这里的人们，也没有把这些事情挂在嘴上说道的情况，敢问这里的每家每户，有几个家里没有死过男人的，小男孩的家还算是好的，至少，他爷爷还在，娘亲还在，而很多家庭，他们家的男人死了，就意味着他们这一脉的血脉断绝了。

    苦与不哭，唯有自己知道，信天游，到底是信天，还是信自己，谁说的清楚呢？        

