    

    回去时的陆灵秋是失魂落魄的。

    重新面对小夜那浓烈如火般的感情，他不知该怎样去回应。

    第四世的小夜，继承了第三世小夜的部分记忆，和那根本无法被抹去的、

    已然烙印在心底的——

    对主人的深沉爱慕。

    少女愿意献出自己的身体、愿意顶下真神的一击为他死去，可刚刚，却又如此卑微地在恳求一份想要去爱的权利。

    这让陆灵秋的心痛得如在滴血。

    在他心里一直认为，自己是无论怎样做，都偿还不了这份感情的。

    一如当年金瑜为他所做的事那般，

    孤注一掷、不顾一切，却又炽烈。

    “主人。”

    似是感受到他内心当中的情绪，一直跟随在他身后的花铃默默伸出凉软滑嫩的双臂，从他身后轻轻环住了他的腰。

    三楼的主人卧房门前，陆灵秋正准备推开房门的手在半空中微微一滞。

    感受着背部饱满酥软的触感，以及那令人心醉的夕颜花香，

    他深吸了一口气：

    “铃，我是不是，太懦弱了。”

    他将心底的疑惑，毫不避讳地问向了身边的她。

    他知道，只有她，才是最了解他的人。

    只有她，才能站在旁观者的角度，平静而又精确地述说出近千年以上的——

    关于他的事。

    可他忘记了，她并不客观。

    “没有哦。”

    花铃将自己那绝美如幻的侧颜轻柔地贴靠在他的背上，

    她那银色的、充满高贵气息的及腰长发，此刻在月光烛的微芒映衬下，是那么的令人心动，

    她的声音甜澈如泉水，

    她琥珀色的双眸似含星辰，

    她一切的一切，仿佛都是在为他而存在、为他而绽放出最极致的色彩。

    “你并不懦弱，主人。”

    陆灵秋并未看到她目光中毫无保留的痴恋之色，只是听她继续依偎在自己身后，柔声说道：

    “你只是没能看清，她们的心。”

    陆灵秋闻言一愣，正要开口，却听花铃忽然轻笑了一下：

    “主人好像走进了一个误区呢。”

    “嗯？”

    他不解地回过头来。

    却见花铃缓缓地松开了他的身体，反是仰起面庞与他对视着，以一种极为肯定的口吻，清晰地说道：

    “无论是炎夜也好，还是水莲、沙绫也罢，

    在您遇到生命危险之时，她们当中的任何一个，都会毫不犹豫地，挡在你面前的。”

    “什……”

    她的话，让他如梦初醒。

    确实，陆灵秋从未考虑过这个问题。

    在今天以前，他单纯地认为，金瑜和小夜为他做的事，只是出于一种对契约的盲目遵守。

    可是花铃的言语，却让他幡然醒悟——

    灵使们，爱着自己。

    小夜在施放出“圣法·天血祭”之前说的那番话，与刚刚在中央大厅时的哭诉，不是直面灵魂的表白又是什么。

    仔细一想，金瑜她虽然总是以一种很过分的态度跟自己讲话……可在那次……

    不仅如此，水莲、小绫她们似乎也……

    “主人。其实，今天，我有些不开心了呢。”

    未等陆灵秋过多地去思考什么，就见花铃脸上原本的笑意逐渐散去。

    “诶……？！”

    他很少听到花铃如此直接地对自己说出这样的话。

    一直以来，她都是没有任何怨言地伴在自己身边，如影随形。

    只要自己有需求，无论是什么事，她那美妙的身影都会如梦幻般瞬间浮现在眼前，完美地解决掉一切问题。

    难道……是因为她们吗。

    “主人，您并不公平。”

    花铃淡淡说道。

    “我……”

    看着她罕见的认真模样，陆灵秋有些慌乱。

    “您总是想着如何去回报她们对你的爱。却忘记了，您自己曾经的付出。”

    “铃……”

    “您总是温柔的对待她们，想把最好的一切都分享给她们，却并未意识到，这种温柔会让人深陷。”

    “我……”

    “您总是自我怀疑，自我反省，总是认为自己自私，可真正自私的人——

    会为了拯救天下苍生，而不惜用永生的代价去交换吗。”

    “铃！你说什么……！？”

    陆灵秋骇然大惊！

    自上次醒来之后，他早已将自己是“邪神”的真实身份遗忘，

    直到经历了与夜枢的那一战，他才回忆起自己的一部分身世！

    而这些事情，他从未跟眼前的她讲过！！她又为何能知道这些秘闻？！

    还记得去年，陆灵秋苏醒的地点，便是在她的双腿之上。

    第一眼看到的，便是她那美丽无暇的面孔。

    二十一年前，同样的一幕，同样的画面，没有一丝一毫改变。

    虽然记忆已经残破不堪了，但每次沉睡和每次苏醒，他看到的，都是花铃那充满着温柔和爱意的目光。

    她的身体温暖柔香，她的膝上似有令人安眠的魔力，

    陆灵秋曾在好奇下问过她的来历，

    她却不肯多提，只是简单的介绍自己：“是你的灵使哦。”

    他只知道，她在孤城守护了千年以上。

    千年以上的关于自己的事，她全都清楚。

    此刻，却见她一步步逼近过来，陆灵秋在不断后退中，看到了她原本琥珀色的双眸，

    竟蓦然间变成了星银与血红之色——

    黑白相间的左瞳与纯血之色的右瞳如时空交错的闪华，

    在心形的诡异虚像下散发出奇异的光彩。

    一股连他都无法阻挡的可怖气场从花铃的身上悄然涌散，

    她那柔美的面庞上此刻竟浮现出一丝陆灵秋前所未见的痴狂之色，

    她的声音此时此刻变得冰冷而陌生，

    整个屋中，瞬间被星银伴着琉璃色彩的未知灵力所笼罩，陆灵秋试图运转灵力，却发现，自身化神期大圆满的修为在她的面前竟不能运转半分！！！

    “铃！不……你不是铃！你到底是谁？！”

    陆灵秋从她的瞳孔中，看到了一股极为扭曲的嗜血之意！

    “主人，您需要时间仔细思考。”

    她将他抵在墙角，饱满粉润的唇凑到了他的脖颈处：

    “想清楚，到底，谁，

    才是您真正值得去爱的人。”

    下一息，

    陆灵秋只觉颈部一痛，

    麻痹酥软的感觉传来，

    他在极度震骇的状态下看向花铃，

    却见她已然咬在自己的颈上，

    两道浅浅的伤口鲜明而又显眼。

    “嗯唔……唔……”

    湿暖的粉舌正舔舐吸吮着那艳红滚烫的液体，

    惑乱而模糊的声音从她口中传出、萦绕在耳畔。

    她的脸上露出扭曲狂乱之色，两颊之上满是酒醉般的潮红，

    极致的快感令她双目中的诡异心影愈发凝实，

    她的双臂紧紧锢住自己的主人，

    巨大的虚弱无力感蓦然间从陆灵秋心底滋生而起！

    他能够感受到，自己体内的灵力竟在成倍成指数地疯狂减少，

    化神期千万级别的灵力，在她的吸食下，瞬间见底。

    就在他即将被榨尽之时，一道血红色印记突然在花铃的额头上一闪而过！

    “哈啊……！”

    她痛苦地惊呼一声，随即如触电般立刻松开了他的身体，

    霎时间，

    一股明显来自远古的气息从她体内释放而出，转瞬间灌满了整个银彩色的琉璃结界。

    “呵……”

    片刻后，

    花铃似是极为艰难地重新压制住了体内某种对立的能量，

    这才微喘着用手背擦了下点点殷红的唇，

    对着陆灵秋轻道了句：

    “要想好哦，主人。”

    话音落尽，

    幻梦般的结界随着她那靓丽优雅的身姿，

    在陆灵秋僵滞的目光下，

    如从未出现过般，

    渐隐在了房间之中。

    ……        

