    新书发布会上结束后，刘鑫短暂休息了几天，因为如果再不休息也不行了，实在太累了。。

    这天刘鑫被谭宗明叫到了他的郊外别墅，刘鑫到了的时候，安迪也过来了。。

    谭宗明对安迪道：“你的DNA检测报告出来了，证明了你是何云礼的外孙女，魏国强的律师也过来了，一并带来了何云礼先生的遗产，可以马上交割给你。”

    安迪：“我没想要过这份遗产，这魏国强到底是什么意思？”

    刘鑫微微一笑道：“能什么意思啊，给你钱啊，这是好事啊，而且律师都在场这事假不了，而且现在遗产在你手里，由你处置，不管魏国强有什么打算，有我和老谭呢？有事我们顶着。”

    安迪：“谢谢你，刘鑫。。”

    刘鑫：“我们之间不应该谈谢，应该的。”

    很快双方律师完成了交接，何云礼的遗产包括三套大型房产，两套上海的，一套BJ的，还有房间里收藏的古玩字画，清单，价值尚不可估量。。

    谭宗明：“安迪，有时候我们不能把人看得太坏，我觉得这次交接的这些细碎到近乎啰嗦的东西，如果他真的有意自己拿了，我恐怕真的没什么人能看得出来，所以如果他是为了这份遗产，没必要这么大费周章。”

    安迪：“的确，可他这是为什么呢？”

    刘鑫：“安迪，别管了，不管他是真的要向你补偿也好，赎罪也罢，反正这些东西现在都属于你了，以后你离他远一点，魏太太那边老谭已经安排人盯着了，免得她以后骚扰你。”

    安迪：“好，其实魏国强怎么想的不重要，魏太太怎么想的更不重要，我希望这件事情到此为止，我不想跟他们有多少纠葛。”

    刘鑫：“安迪，这样的麻烦事和麻烦人以后会很多的，我们总会碰到，逃避并不是个好主意，我们都要学会应付这样的人。”

    谭宗明：“刘鑫说的对，安迪我们不会永远在你身边，很多事情你也要学会应对，特别是魏国强，这个人无论怎么样他都是你血缘上的父亲，而且这次他又把大笔的遗产交给你，所以打交道是无法避免的，学会如何应付他对你很重要。”

    安迪：“知道了。。”

    刘鑫：“说点开心的事吧，我看看这几套房子啊，哇塞！还有一套老洋房耶，不错啊，淮海中路1818弄离公司也不远，这房子看图片很不错啊，也重新装修过，价值不菲，安迪这房子住着肯定很舒服。”

    安迪微笑道：“刘鑫，如果你喜欢这房子就送给你吧，就当是我送你和关雎尔的结婚礼物吧。”

    刘鑫：“安迪，你这也太大方了吧，这房子少说也值一个亿，你这份子钱也随得太大了吧。”

    安迪：“刘鑫只要你以后对小关好就可以了，这些遗产我本来就不想要，你喜欢就好了，对我来说这些都是负担。。”

    刘鑫哈哈一笑到：“老谭，你看到了吧我结婚安迪可是随了一套老洋房，你做为我们的领导，是不是也要表示一下心意。”

    谭宗明：“刘鑫啊，一个亿的红包你也敢收，现在又敲诈到我头上了，但是我作为你的上司，确实不能够小气，这是我家，你自己挑，我让你随意挑三样。”

    刘鑫：“哈哈，老谭，果然豪气，说实话我对你的收藏早已经心痒难赖，只是一直没有机会。。”

    说完刘鑫不假思索的在谭宗明的收藏室里，拿了一套三世佛铜塑像，这玩意刘鑫惦记好久了，这一套三世佛像是有一次谭宗明无意间透露出来的，说是一座宋代古寺里流传出来的，这玩意可遇不可求，而且颇为吉祥。。

    谭宗明一脸肉疼道：“你倒是会挑，这三佛可是不可多的宋代珍品，而且三佛成一套，比单件更有价值。。”

    刘鑫哈哈一笑道：“老谭，好没看到你这么心疼的样子了，看来这次我来对了，以前你总是那么风轻云淡，院子里常年停放了几十辆豪车，好像没什么值得在乎的事情，现在看来这东西绝对不一般。。”

    “哈哈，以后这三世佛，我就放在神位上供奉，保家宅平安。。”

    谭宗明：“你倒是命好，来一趟我家就收了一套老洋房，外加我的极品珍藏，这两样东西在外面都是可遇不可求的，好东西有，但是想让人转手却很难，你知道这三世佛我花了多久时间才收集到吗？整整五年时间，还是我机缘巧合的时候，在一座宋代古寺的遗址旁边的一户农家里得到的。”

    “当时这三尊佛像都摆在他们家的堂屋里，不是因为家里人生病，他们也不会转让给我，那个时候我才不到30岁，但是我花了我当时的全部身家100万元，为了这三尊佛像我变得一贫如洗，现在想想还是有点太冲动了，好歹给自己留一点啊。”

    刘鑫：“哈哈，我们年轻人就是冲动，肯定不把子弹打光是不会收兵的，老谭你当初100万买这三世佛也算是救了那家人了，也是功德无量，所以才有现在的福报。。”

    谭宗明也是回想道：“是啊，我当初离开那里后就一直运气特别好，事业顺风顺水，一直到现在，今天你来我家，然后我又答应你拿走三件物品做为礼物，而你又偏偏选择了这三尊铜佛，缘起缘落，这大概就是缘尽吧，从今天开始着三尊铜佛就归你了。”

    安迪：“刘鑫，这铜佛既然对老谭意义如此重大，你还是换其他的吧。”

    刘鑫：“好吧，我还是重新挑三件吧。”

    谭宗明摆了摆手道：“既然已经说出口，君子一言，驷马难追。刘鑫铜佛归你了，你以后要好好保管，此佛非大机缘不可得。”

    刘鑫点了点头道：“老谭，我以后就把这佛放在淮海中路的老洋房里，等我和关雎尔完婚之后，就搬进去，反正离欢乐颂小区也不远。。”

    谭宗明：“你倒是想得周全，你想好什么时候结婚没有？和女方家属商量过没有？”

    刘鑫微微一笑道：“这事我和关雎尔商量过了，就定在五一节那一天，至于关雎尔的父母那边我这段时间太忙都没来得及去拜访。”

    谭宗明：“刘鑫啊，这结婚是件大事，你不去拜访对方家长，直接就说要结婚了，你这有拐卖人家女儿的嫌疑啊，结婚的时候手续很繁琐的，每个地方风俗习惯不一样，有的地方还需要彩礼，现在新娘的婚纱都需要提前预订，反正结婚很繁琐的，对了，你老家哪里的？我好像从来没听你提到过家人。”

    刘鑫摇了摇头：“我和安迪一样，都是孤儿，我更惨还没有安迪那种过人的头脑，所以记事起就开始做事了，后来辗转流落到了魔都，魔都有个好处就是有钱人多，我一直都是干保安的工作，也不觉得寂寞，直到后来我来到了欢乐颂小区，那里我才认识了安迪他们五个人。”

    谭宗明：“原来你和安迪都是孤儿啊，难怪你们搭档很默契，孤儿也好无牵无挂，以后多生几个儿子，开枝散叶就好了。”

    安迪白了一眼谭宗明道：“老谭，你这摆明了是重男轻女嘛，怎么多生几个儿子就是开枝散叶，多生几个女儿不好吗？”

    安迪的话，让谭宗明尴尬了，连忙道：“我不是那个意思，我是说多生几个儿子，又没说不生女儿了，况且小关长得那么漂亮女儿肯定也漂亮。”

    刘鑫微微一笑道：“儿子女儿不知道，不过我知道关关已经有了，我这个人很开明儿子女儿都好，至于以后生几个，我还要和关关商量，尽量多生，而且我准备给我所有的儿子买一栋住宅楼，这样每个月就有上百万的租金收益，让他们每个月都能从这栋住宅的租金中拿到一部分收益，这样大家都能有所保障。”

    安迪：“刘鑫你这样也想得太远了吧，如果按照你这种想法，那么开始还好，如果两三代后，家族人数越来越多，这栋大楼的租金收入可能入不敷出。”

    刘鑫点了点头道：“安迪，你说得不错，确实如此，但是现在除了在魔都这样的超级城市买房靠谱之外，哪里还有靠谱的地方？”

    谭宗明：“刘鑫说得也是这种在国外叫做信托基金，在国内也有，但是国内环境和国外不同，信托基金在国内很多时候都面临亏损，所以就有人了说信托基金不靠谱，不过刘鑫决定去买楼，然后出租，赚取出租收益，做为信托资金收益的来源，我觉得在国内还是比较可行的，特别是上次会议之后，魔都的楼市就越来越火爆了，现在年轻人谈房色变，根本跟不上房价的走势。。”

    刘鑫：“就是这样，所以房屋出租才是未来的大趋势，大部分人终究是需要便宜的出租房的，租金收入能够给子孙后代一点基本的保障我就心满意足了。”

    安迪：“刘鑫你会不会想得太远了，不过你也算是富豪了，虽然想得远了一点，但是也情有可原，毕竟那么多钱要有个传承，这样的人在华尔街的时候我见过很多，我进摩根士丹利的第一年就是给信托基金提供资产组合方案，有钱人见过不少，他们中有很多人和你一样，都巴不得把子孙后代的事情都干了，然后养出了一堆米虫，因为这些人不上班都有可观的信托收入，所以信托也未必是好事。”

    刘鑫微微一笑道：“安迪，我就是这么一说，我迟早会离开这个世界的，搞不好我还要拜托你和老谭来帮我照顾关关和我们未来的孩子，如果有那么一天，你们千万不要推辞。”

    谭宗明：“刘鑫，你年纪轻轻怎么说话老是这样老气横秋的，年轻人就是应该有朝气，你知道前段时间安迪还担心自己心智失常，所以他把她自己所有的财产以及她和她弟弟一并托付给我，那个时候我都不知道该说什么，人有的时候对未来充满恐惧都十分正常，不应该过分放大。”

    刘鑫其实也不是杞人忧天，刘鑫是系统穿越到这个世界的，迟早会离开的，到时候《欢乐颂》世界的人还是要继续生活的，刘鑫到时候可能已经管不了他们了，所以刘鑫只能给他们多准备一些房子，然后委托信托机构管理，让他的直系血亲能够享受共产主义的日子，得到起码的生活保障。。

    刘鑫既然打算好了，便对安迪道：“安迪，你在华尔街这么多年，你觉得哪一家信托机构最值得信任。。”

    安迪：“国内就是中信吧，中信在国内肯定是最好的，因为中信背景是非常硬的，专业水平也不差，毕竟你的资产很容易管理，就是收个租的问题，如果你把房产委托给中信，那么以后你的子孙都不能再处理这些房产。。”

    刘鑫一愣：“我的子孙不能处理这些资产也好，免得他们当了败家子，每个月领一份工资这样起码能保障基本的生活。”

    谭宗明：“听你这么一说，我都想出家了，你这么年轻就想这些东西，不应该阿，我你这么大的时候，天天忙得要死，根本没有时间去想那些奇奇怪怪的问题，你倒好现在就开始想这些了。”

    刘鑫点了点头道：“是啊，现在为时尚早，我还要努力赚钱，让大家过得更加美好。。”

    谭宗明摆了摆手道：“我觉得刘鑫，你现在还是好好准备一下，带着小关回丈母娘家一趟，先把婚礼的事情办瓷实了，再来考虑以后，因为结婚这个事情很复杂，因为这里面还有风俗的问题，这需要和小关的父母那边协调好。”

    安迪：“我也是这个意思，结婚是件大事，你在这方面还是新手，要请不少帮手才行，我觉得樊胜美曲筱绡都是合适的人选，我等会叫他们过来，大家商量一下这婚礼该咋办？”

    刘鑫：“用得着这么麻烦吗？直接找家婚庆公司，就解决了。”

    安迪摇了摇头：“刘鑫，不行，你现在可是魔都知名人士，如果你结婚还请个婚庆公司，那么第二天就会有人质疑你的能力，就像一个很富有的人，生日的那一天叫了份外卖一样。”

