    尽管中国队防守中投入了大量兵力，然而不可阻挡的巴西队还是在下半场连入两球，吓得麦超本来要把王艾换下的计划不得不中止，王艾也不敢懈怠，防守帮不上忙，就只好在前场拼命寻找机会。

    　　好在中国队的反击仍旧足够锋利，压迫的巴西队不敢全部压上，才把3:2的比分保留到了终场。

    　　赛后，巴西队的小将们非常痛苦，本场比赛又打入一球的杜杜甚至流着眼泪甩开了队友，独自走向球员通道。

    　　费尔南迪尼奥犹豫了一下，才握住王艾伸来的手。正是足坛出发的年纪，正是备受关注和赞誉的青年天才，很难接受大赛的失败。王艾摇了摇头，走向了正在欢庆的队友们，这才是我的归宿。

    　　中国青年队史无前例的杀入世青赛的决赛的消息，席卷了国内新闻媒体的版面，四大门户网站的体育频道，也纷纷更新了信息，韩鹏的帽子戏法被大书特书。碍于现在阶段的网站还不能播放视频，图片展示效果有限，因而在互联网媒体上，王艾的评价并不高。看图文直播，也很难准确理解场上助攻的精妙，也很难直接体会过人、盘带的出色。

    　　不过到底中央电视台还是进行了直播，故此王艾虽然一球未进，但助攻帽子戏法的社会评价仍旧非常高，尤其是在专业足球人或者资深球迷眼里。王艾的进球并不稀奇，受一点皮外伤，又养了一个多月，根本不会影响他的射门能力。令人惊喜的是，他的组织能力激活了韩鹏，这可以为中国队再加一个强力前锋。

    　　阿里哈恩已经上任一年，带队成绩并不能令人满意。在刚刚结束的第一届东亚锦标赛上，0:2输给日本，0:1输给韩国，3：1击败香港，稳稳的东亚老三。虽然从世界杯上的排名和国际足联的最新排名来看，也算正常，但总是让人心中不甘。本来足协是有心调王艾来参加的，可惜王艾以伤病未痊愈为由拒绝了本次征召，老阿里也只好继续用国内球员为主进行。其实不光是王艾没来，孙继海、李铁都没回来，白广海、罗彤亮、张永海等海外兵团的成员都没回来。

    　　本来就是一种热身赛性质的比赛，磨合阵容甚至是给阿里哈恩观察球员用的。能去海外踢球的都已经证明了自己，大赛肯定不会落选。

    　　王艾私下里和阎世铎打电话汇报的时候说的是，从比赛级别上看，世青赛比东亚锦标赛重要，后者就是让球迷看个热闹，价值并不高。世青赛虽然关注的人少，却真真正正的是和一帮天才球员做对手，锻炼的价值可高多了。

    　　甚至原本得到国家队征召的赵旭日也听了王艾的建议来到了阿联酋参加世青赛。王艾说的很清楚：你才18，在国家队竞争太激烈，你能竞争得过孙继海、徐云龙、李铁？别看现在征召你了，等明年亚洲杯和世预赛开始，海外兵团都回来，哪有你的位置？你一个假B！

    　　与其给人占位置，还不如在青年队的大赛上好好见识见识国际强手，在东亚这一嘎达玩个什么劲！赵旭日动摇了几天，才依依不舍的放下国家队的队服。

    　　王艾也没骗他，即将到来的决赛对手西班牙队强手如云，最次的也是在西乙里混着的，好一些的比如阿里兹门迪，已经在马竞进入一线队，塞尔吉奥·加西亚，也在巴塞罗那进了一线队，阿莱克西斯也进入了马拉加的一线队。再好一些的，比如，伊涅斯塔！巴塞罗那一线队！比如，费尔南多·托雷斯！马德里竞技年仅19岁的队长！

    　　和这样的对手交手，哪怕没多少人看，也远比在国家队的一群老梆子里给人拎包卖笑好的多，那除了能增加点人脉之外，对个人能力没有太大帮助，更不用说和日本韩国交手了。

    　　心有多大，世界有多大！郝海东之所以国际知名度不高，成就有限，主要就是他没有留过洋。在他1997年以220万元的标王身份转会大连万达的时候，阿里代伊已经转会德甲比勒菲尔德了。他们俩一个69年的，一个70年的，都是天才型的球员，但不论郝海东在国内如何称王称霸，在国际上哪怕在亚洲也与阿里代伊有着明显差距。也许阿里的天分不如郝海东，然而，环境塑造人绝不是一句空话。

    　　拿着西班牙队的名单，王艾也是一阵脑袋疼，这已经不仅是中国、西班牙两只国家队的比赛了，更是两国职业联赛的碰撞：中国甲A与西班牙甲级联赛。

    　　要不是王艾“背叛”了西甲，这场比赛可以直接认输了，打个毛啊！王艾再怎么催动这批队友奋发向上，毕竟时间有限，在一起的时候王艾使劲盯着还行，解散回家了什么样，王艾哪知道？除了赵旭日、郭亮这样平时电话总联系的能催促着点，和其他队友没熟到这个程度。

    　　相比伊涅斯塔，王艾更怵头托雷斯！上赛季在西甲他出场29次，进13球，本赛季刚完成三分之一，他已经进了7个球，场均0.5！这可是西甲！他在马竞的地位可比王艾在拉科高多了，有史以来西甲最年轻的队长，绝对的核心！而杀手王艾，还在拉科打替补呢，哪怕他攻击力令人生畏。相比已经得到了“圣婴”外号的托雷斯，王艾更像是隐藏在阴影里，挥舞着带毒匕首的刺客。正面相撞，还真说不好谁高谁低。

    　　如果是小组赛，王艾还可以心存侥幸，毕竟托雷斯这样的西甲球星，也是不愿意浪费自己的身体的，可是已经进了决赛，就别指望对方松懈了。世青赛的冠军，也是冠军！从巴西队输了比赛的场面来看，到了关键时刻，大牌球星的投入水平也不会低。

    　　因此在赛后，王艾拨开层层叠叠的祝贺电报抓住了麦超，顺便一巴掌一巴掌的唤醒了全队。到了这个时候，王艾已经放弃了牺牲成绩来泼凉水的想法。准备好好会一会这位卡尔德隆的圣婴。

