    两日时间，匆匆而过。夜笑与程大海到达拓荒区之后，修养了两日。到了第三日清晨，便听到木屋之外响起了略有些嘈杂的声音。

    “快点儿……你们这些兔崽子！”这个声音，当然是那常云。

    夜笑从修炼中清醒过来，随后站起身，朝外行去。

    打开房门，之间常云一众人，以及程大海，竟然都已经收拾停当。

    “夜兄弟！”常云笑着与夜笑打了个招呼，随口说道：“今日，便是到了我们进入山脉狩猎元兽的时候了。”

    夜笑点点头，走到了众人的队伍中。

    “好了，这一次我们要停留半个月的时间。现在就出发吧！”常云看到众人聚合，便是随意的说了一声。话音落下，他当先一步踏出，直接朝着密林深处射去。

    而夜笑一众人，也各个起身，跟随在常云的身后。

    一行十人向前疾掠了近万里距离，前方引路的常云方才将脚步放缓了一些。

    “这里，便是进入了危险区。随时都可能遇到元兽！”夜笑身旁的郑文低声解释了一句。

    “郑文、布一，你们两个散开百里，注意周边环境的动静。若是发现元兽，切记不要动手。先回来聚合再说。”

    “史云雪，你速速在周围开始布置诱饵，这一次，我们总要干掉几个大家伙才是。”

    进入到这一片区域，那常日间嬉笑的常云，神色也变得凝重了许多。他低沉着声音，给众人分配了任务。随后，带着剩下的夜笑几人，继续向着前方疾行。只不过，这一次的速度却是慢了许多。并且，对周边的环境，也观察的更仔细了一些。

    “大人！”疾行中，那一直并未吭声的程大海，凝声对前方的常云招呼了一声。

    “什么事？”常云皱了皱眉头，平时，他常云可以和一众人打成一片。但是，只要开始猎杀元兽，他便是如同换了个人一般。而且，他最讨厌的便是多事之人。夜笑与程大海二人，刚刚加入队伍，在他看来，这时候应该是多看少说为要。

    “小人之前所居之地，也是靠近蛮山。所以，基本上以猎杀元兽为生。对于设置诱饵、探查元兽之类的事情，也有几分心得。若是大人有所吩咐，小人也可以帮上些忙。”程大海略有几分惶恐的说道。

    程大海本身并非多事之人，只不过，到了这拓荒区之后。在一行人的实力之中，他的修为几乎垫底。所以，在他心中，也想着能够在队伍中发挥几分作用。另外，他之前的生活，本身就是以蛮山密林为家，进入拓荒区，让他有一种久违的熟悉感觉。

    “哦？”听到程大海的话，常云眼中显出几分欣喜。“既然如此，那你便与史云雪一起去布置诱饵吧。”

    顿了顿，常云有些不放心的说道：“不过，诸多事情要以云雪的意见为主。”毕竟，他并未看到过程大海的本事，所以在他心中，最为相信的，当然还是之前一起生死厮杀过的同伴。

    “大人放心！”程大海憨笑着行了一礼，随后便是朝着史云雪的方向疾步行去。

    “这里出没的元兽，基本上都是七级元兽。但是，这些元兽与我们相比，丝毫不弱。所以，对战之时，必须要谨慎。否则，一个不小心，便会丢掉性命。”常云低声说道，很明显，这告诫是对夜笑这个新来者说的。

    “大人，史大哥布置的诱饵既然能够吸引元兽，那为何不在这诱饵之侧布置些阵法？这样一来，对付元兽不就轻松多了么？”夜笑有几分不解的问道。

    听到夜笑的问话，常云却是苦笑一声：“小子，你不会不是黄土部的人吧。想要困住或者伤害到七级元兽的阵法，就算是整个黄土部，也没有几个人能布置出来。那等人物，是何等高贵的存在，怎么会来我们拓荒区？”

    “就算是营地中那些阵法，还是统领大人花了不小的代价，才让人布置出来的呢。若是我们这里有阵师，那猎杀元兽，会变得容易许多。不过，在族中大人看来，我们这些人的性命，根本无法与阵师大人相比。我们死了，大不了换一批就是。若是损失了阵师，那族中可真的损失不起。”

    夜笑闻言，不由得挑了挑眉毛。在这黄土部，阵师的地位竟然也如此之高？不知道，自己这匠心级阵师的身份，能够有怎样的地位。

    夜笑虽然好奇，可是并没有想要暴露出来的意思。毕竟，不管黄土部给与他什么样的身份，都不足以让他在这里停留下来。当然，如果自己所在的这个小队遇到危机的话，那夜笑也无所谓暴露。

    来到黄土部，这几个有些粗豪的同伴，可以说是让夜笑相处最为舒服的人了。

    夜笑一行人并未冒进，而是小心的在这一片区域中游荡。并等待着郑文或者史云雪那里传来消息。

    其余人的神思，大多数注意在周围的密林之中，以防备着元兽的突袭。不过，夜笑却是将神识力量，直接散布出数百里远。发现并无危险之后，便是将注意力放在了这密林中的草木之上。

    夜笑脚步微顿，俯身小心的将一棵巨木之下的长者三片叶子的小草连根拔了起来。将小草收起来，夜笑心中不由得有几分炙热。这已经是他在这里采到的第十余枚药草了。

    这些宛如野草般的小东西，在这里虽然算不上遍地都有。但是却也极为常见。可是，这些东西若是放在初元大陆之上，那甚至是达到天材地宝级别的珍贵药草之一。

    “夜兄弟，你采集这些玩意儿干什么？”一旁的常云，有些不解的问道。夜笑采集的那些东西，虽然有些药性，但是在他看来，却是不值一提。

    夜笑微微笑道，“这些药草，可以炼制一些极为不错的元丹。那元丹哪怕对于我们来说，也有着不小的用处。”

    “啊！”常云惊呼一声，“夜兄弟，你不会是丹师吧！”

    就在夜笑想要回答的时候，一道冲天的紫光，却是陡然间从数十里外极速冲向天际。

