    “待会你要没买下这座商场，我倒要看看你怎么装？”

    海大富一脸不屑的看着巨无霸。

    “这个世界上，只要能用钱买的东西，就没有我巨无霸买不下的。”

    “大不了多卖几个矿。”

    巨无霸一脸嚣张的哼道。

    很快一行人就快步来到了这里。

    为首的乃是一位身穿西装打着领带的中年男人。

    “那位是巨少爷？”

    这时那个中年男人来到店里，看着店内的众人说着。

    “我就是。”

    巨无霸直接说道。

    “你就是巨无霸少爷？”

    这个中年男人快步来到巨无霸面前问道。

    “没错？你是这座商场的老板？”

    巨无霸看着这男人说着。

    “没错，鄙人正是这天鸿商场的老板鸿海。”

    “不过如今这天鸿商场的老板已经变成巨少你了，我只是你的一个手下。”

    中年男人看着巨无霸一脸恭恭敬敬的说着。

    “这是天鸿商场全部股权转让书，请巨少过目。”

    这个男人拿着一份文件交给了巨无霸。

    “不用了，只要我是这座商场的老板就行了。”

    巨无霸哼道。

    随后巨无霸目光扫向海大富：

    “怎么样？现在我已经把这座商场买下来了，你还要比么？”

    “你……”

    此刻海大富瞪大着眼睛，一脸难看的神色。

    而店里面其他顾客都是一副惊呆的模样。

    他们都被这个结果给震惊到了。

    挥手间便将一座这么大的商场给买下来。

    这简直不是豪了，根本是壕无人性啊！！！

    就连唐萌萌和洛灵儿都是完全惊呆了。

    “大哥哥，这就是传说中的有矿任性么？”

    唐萌萌看着楚风不由地说道。

    “没错。”

    楚风点了点头。

    “哼，你给我等着！！！”

    海大富一脸阴沉的盯着巨无霸，直接悻悻然的离开了这里。

    “老大，怎么样？没给你丢脸吧。”

    随即巨无霸转身看着楚风笑道。

    “你家的矿还真多啊。”

    楚风笑道。

    “我家别的没有，就矿多。”

    “三位大嫂，以后这商场内的东西你们随便拿。”

    巨无霸看着唐萌萌三女说到。

    听到巨无霸这称呼，三女都是一副娇羞的模样。

    “你这家伙乱叫什么呢。”

    楚风没好气的瞪了巨无霸一样。

    “难道不是大嫂么？”

    “那估计也快成为大嫂了。”

    巨无霸摸着头讪讪一笑。

    “对了，你怎么跑到帝都来了？”

    楚风看着巨无霸说着。

    “我这不是看着老大你在帝都，作为你最忠实的小弟。”

    “我自然是紧跟老大的步伐了。”

    巨无霸一本正经的说道。

    “是么？”

    楚风一脸怀疑的看着巨无霸。

    “这个其实，今晚帝都有一个慈善晚宴，本来是我父亲来参加。”

    “但他不愿意来，就让我来了。”

    巨无霸讪讪一笑。

    “你也要参加这慈善晚宴啊？”

    楚风说着。

    “怎么老大你也要参加么？”

    “那正好一起了。”

    巨无霸笑着说道。

    “灵儿，萌萌！！！”

    这时一道叫喊声响起。

    赵有容的身影出现在了这里。

    “有容姐，你怎么才来啊？”

    唐萌萌和洛灵儿直接上前拉着赵有容的两条胳膊说着。

    “临时有点事，耽误了，不好意思啊。”

    赵有容说着，目光扫向了楚风。

    “你也在啊。”

    赵有容看着楚风不知道说什么，眼中闪烁着异样的神色。

    “你的胸好像又大了啊。”

    这时楚风看着赵有容，忍不住脱口而出。

    顿时赵有容脸色一红，一脸尴尬，瞪了楚风一眼。

    “大哥哥，你怎么一见到有容姐就耍流氓啊。”

    “你是不是对有容姐有想法啊？”

    唐萌萌看着楚风打趣道。

    “我这是说实话，怎么能是耍流氓呢。”

    楚风撇了撇嘴，辩解道。

    随后楚风陪着几女又是逛了一下午。

    不过接下来倒是不用楚风出钱了，全部由他的小弟巨无霸买单。

    转眼间，夜幕降临。

    楚风陪完几女之后，来到了帝都的一座大厦内。

    他来到了一个巨大的宴会厅中。

    这里便是魔风集团举行的娱乐公司成立酒会。

    幸好今晚的慈善晚宴和这个酒会在同一个大厦内举行。

    而且慈善晚宴还要晚一点开始。

    不然楚风两边都要去，还真的没有分身之术。

    这次的酒会，魔风集团邀请了很多帝都上流权贵人物和娱乐圈的各路大佬明星前来参加。

    楚风站在这里，静静地喝着红酒。

    “姐夫你也来了啊。”

    这时林诗媚身穿一袭黑色性感礼服来到了楚风面前。

    “嗯，来看看。”

    楚风点了点头。

    “姐夫，你说我今晚漂亮么？”

    林诗媚看着楚风娇媚的说着。

    “很漂亮。”

    楚风点了点头。

    “欢迎各位今晚前来参加魔风公司旗下魔风娱乐公司成立酒会。”

    这时莫海作为代表上台发言道。

    “接下来有请我们的国民女神王可可小姐和国际巨星艾丽娅小姐！！！”

    莫海直接开口说道。

    王可可和艾丽娅两女身穿华丽礼服缓缓地走了进来，直接吸引了全场的目光。

    “哼，艾丽娅这女人竟然也来了。”

    此时林诗媚看着艾丽娅则是一脸不善的哼道。

    “你认识艾丽娅？”

    楚风看着这个小姨子诧异道。

    “在米国有些过节。”

    林诗媚撇了撇嘴。

    很快王可可和艾丽娅这两位女神天后就一起站到了台上，成为了全场的焦点。

    “我叫艾丽娅，非常荣幸来到华国。”

    “还有我宣布，我将正式加盟魔风娱乐公司，常驻华国。”

    这时艾丽娅拿着话筒说道。

    而她的话直接让全场一惊。

    “这女人……”

    楚风无奈的说着。

    艾丽娅这么做显然是因为他，所以才要常驻华国。

    以后有艾丽娅这个妖精的纠缠，楚风可就要头疼了。

    而在场所有人对于这个消息都是感觉十分惊讶，议论纷纷。

    “这女人竟然也要加入魔风集团，看来我们注定是对手啊。”

    林诗媚感叹道。

    与此同时，在隔壁的慈善晚宴现场。

    各大势力的人纷纷出现在这里。

    叶峥嵘，上官家，天家，唐宗的人都来了。

    就连之前在燕山和楚风还有澹台静月相识的那个神秘青年也出现在这里。

    PS：晚上继续

