    张掌班显然不具备为了东厂献身的大无畏精神。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    事实上，如果让他在自身性命和东厂安危之间做出抉择的话，他会毫不犹豫的选择前者。

    贴加官这个刑罚折磨起人来绝对是一绝，经过这么一番折腾张掌班早已浑身大汗，虚脱无力瘫软如泥。

    西厂的番子把他脸上的纸浆糊除去，冷冷笑道：“怎么，现在不逞英雄了？方才还嘴硬呢？”

    说完谄媚的冲谷大用笑道：“厂公，依属下看就应该再给他加几层，看他还神气的起来不。”

    谷大用没好气的瞥了他一眼，心道真是一个蠢材。

    “你懂个屁！”

    谷大用笑骂道：“你不看看他已经虚脱成什么样子了，要是再贴下去恐怕就要没气了。皇爷是叫咱家来审讯的，不是叫咱家来杀人的。即便要杀人，那也是皇爷来杀，咱家可没这个权力。”

    “是，是。还是厂公懂的多。”

    那番子拍马屁拍到了马腿上，忙不迭的欠身赔罪。

    “哼，你个小崽子学着点。”

    番子忙不迭的替谷大用把椅子搬到那奄奄一息的张掌班身前。

    谷大用也丝毫不客气，大马金刀的坐了下来，眉毛一挑道：“说吧，究竟是谁指使的你，你们和锦衣卫在做戏给谁看？”

    从一开始，谷大用就不相信东厂和锦衣卫的人是偶遇。

    他好歹也是西厂厂公，京师有什么风吹草动肯定第一个知悉。

    锦衣卫一直被东厂压制，怎么可能那姓孙的千户还主动挑衅殴打东厂的人，他就不怕吴指挥使把他大卸八块？

    只有一个解释，那就是东厂提前知会了锦衣卫，要做一场戏，一切都是演戏，为了让戏看起来更真实，只能让东厂的人受些委屈了。

    这么做的目的自然也很明确，那就是营造谢慎和锦衣卫勾结，‘残害忠良’的假象。

    那帮文官都是得了红眼病的，见不得别人好。

    谢慎年纪轻轻就做到了内阁大学士，让无数文官艳羡不已，这些人自己没本事就把责任推到皇帝身上，认为皇帝昏庸，被奸臣蒙蔽。

    在他们看来，蒙得圣宠的谢慎显然就是这样一个‘奸臣’。

    这样的奸臣和锦衣卫眉来眼去，不是再正常不过的事情了吗？

    这便属于欲加之罪，何患无辞。别管你人究竟是怎样的，文官们只会脑补，把事情脑补成他们最希望看到的样子。

    “谷公，这件事真的和小的无关啊。”

    奄奄一息的张掌班痛苦的说道。

    谷大用只觉得被狠狠扇了一巴掌，面上阴沉不定。

    这个张掌班实在太不识趣了！

    正当他准备叫人把张掌班架到刑架上重新上刑时，那张掌班却接道：“整件事都是苗公公的意思。是他叫小的这么做的！虽然他说这是厂公的意思，起初小的也是这么认为的。可是事后小的一番打听才得知厂公根本就不知情，都是苗公公在假借厂公的名义在行事！”

    嘿，原来是个大喘气啊！

    谷大用由怒转喜，嘴角勾起一抹浅笑道：“那你快说说，姓苗的是怎么叫你做的。一定要一字不漏的说出来。”

    “苗公公说，要让锦衣卫的人配合我们演一出戏，事情还和何侍郎有关。何侍郎会去小谢阁老府门前请罪，这时候锦衣卫的人跳出来对他拳打脚踢。正常情况下人们都会认为这件事情和小阁老有关，但这还不保险。故而苗公叫我们东厂的人再出来质问锦衣卫的举动。您老人家也知道，锦衣卫一直是被东厂压制的。只要锦衣卫打了我们这些东厂的人，毫无疑问，肯定是背后有人撑腰。这人是谁，便呼之欲出了。”

    嘶！

    谷大用直是倒抽了一口凉气。

    这姓苗的真是好狠辣的心思啊。

    “快记下来！”

    谷大用冷冷的冲身旁的书吏吩咐道。

    他就觉得马永成和谢慎往日无冤，近日无仇为何会去和谢慎过不去。现在看来，却是苗太监这个贱货在暗中作梗。

    这样一切就说的通了。

    姓苗的一直是东厂老二，被马永成压制，活的很不自在。这厮野心很大，势必不会甘愿一直给人做小，只要有机会他会毫不犹豫的跳出来把马永成撕得粉碎。

    谢慎上书请求天子在京师开设匠作学院一事让姓苗的看到了机会。

    这件事乍一看来和苗太监没有任何关系，实际上却让他借到了不少助力。

    礼部右侍郎何贤作为文官代表被谢慎和李东阳在大朝会上狠狠打脸，自是怀恨在心。

    这时候姓苗的要是跟何贤搭上关系，表达出对谢慎的愤恨要和其联手，何贤肯定会全力配合。

    苗太监要帮何贤陷害谢慎，自然不是他存了什么好心，而是要借刀杀人。

    作为东厂二把手，他要是找到锦衣卫向其表明整个计划是厂公马永成制定的，根本就不会有人怀疑，也没有人敢去怀疑。

    苗太监知道以天子对谢慎的信任，这件事不会对谢慎产生任何影响。相反，天子大怒之下还会勒令彻查此事，最终通过线索指向东厂厂公。

    因为从一开始，他就是以东厂厂公的名义在招摇撞骗的。

    皇帝虽然重用马永成，但若是知道他是个心狠手辣，陷害忠良的人绝对会毫不犹豫的贬黜。

    那么，苗太监这个二当家就可以名正言顺的接替马永成的位置了。

    苗太监利用了何侍郎对谢慎、李东阳的仇恨，利用了锦衣卫对东厂的惧怕，利用了张掌班对于东厂厂公马永成的谄媚，可以说是瞒天过海、嫁祸于人的绝顶高手！

    只可惜苗太监低估了张掌班，这厮留了一手暗中查明此事不是厂公马永成的意思，而是姓苗的假借厂公名义大骗特骗！

    不过有一点谷大用还是想不明白，那就是苗太监是通过什么途径和何侍郎勾搭上的。

    他是东厂的人，和锦衣卫的人眉来眼去不难解释，可要是和一个礼部侍郎搭上话似乎不太容易啊。

    文官们都是一群爱惜羽毛的伪君子，不会主动和东厂的人接洽的。

    这便需要一个中间人，一个同样恨谢慎恨的牙痒的中间人！

    ......

    ......

    谷大用眼睛微眯成一条缝，其中闪过灼灼光彩。

    恨谢慎的人很多，但有资格作为中间人为苗太监和何侍郎牵线搭桥的人却不多。谷大用只需要一只手就能数过来。

    而在这些人中最有动机的自然是寿宁侯张鹤龄了。

    作为谢慎的盟友，谷大用自然清楚寿宁侯和谢慎有极大的过节。二人嫌隙之深只言片语怕是都无法形容。

    “这么说来这件事情都是姓苗的擅做主张了。”

    他口中默念着，完全没有顾及一旁颤颤抖的张掌班。

    “厂公这人要怎么处置？”

    谷大用像看白痴一样看着下属，冷冷道：“别把人弄死了，随你怎么处置。咱家要出去一趟，这里就交给你了，不要出任何闪失！”

    “厂公放心好了。咱们西厂戒备森严，便是一只麻雀也飞不进来。”

    谷大用阴阴一笑，拂袖而去。

    ......

    ......

    却说这边何侍郎在府中静静养病，突然管家来报说寿宁侯造访。

    何贤愣了一愣随即却是大怒。

    寿宁侯这个家伙实在太不靠谱了，他就觉得沾染上锦衣卫和东厂绝没有好事。

    现在好了，此事非但没有收到预想的效果，还惹怒了天子。

    天子下令西厂彻查此事，势要还谢慎一个清白。

    何贤直是郁闷不已，为了把戏演的逼真一些，他可是被锦衣卫的那帮校尉拳打脚踢，一身淤青。

    他这可是用生命在表演啊，最后换来的却只是这么一个结果，如何能让人不失望？

    “叫他进来吧。”

    何贤叹息了一声，无力的摆了摆手道。

    事到如今他还能怎样？

    难道把寿宁侯拒之门外吗？

    既然已经上了寿宁侯的贼船便没了退路，只得一条道走下去。

    不然他便不光是得罪谢慎，还得罪了寿宁侯真真是没了活路了。

    寿宁侯被请了进来，见床榻上俯卧的何贤默不作声微微有些不悦。

    他强忍着怒气笑道：“现在没有外人，何大人就不必装了。”

    这句话可是把何贤彻底激怒。

    他不顾臀上的伤势翻过身来，就要质问寿宁侯是什么意思。

    可这触了何贤尊臀上的伤势，痛的他龇牙咧嘴大呼出声。

    “何大人这是做什么，快趴回去。”

    寿宁侯蹙眉凝声，冲服侍何贤的仆人命令道：“还不伺候你家老爷翻身，难道要让本侯爷来吗？”

    那仆人连忙帮着何贤翻过身来。

    何贤胸中一腔怒火却泄不出别提有多难受了。

    他压低声音，皮笑肉不笑的道：“是什么风把侯爷吹来了，本官庙小容不下您这尊大佛。”

    寿宁侯搓了搓手掌道：“这是什么话，本侯不是来看望何大人的吗？”

    何贤心道若不是你出的这什么苦肉计，老子何至于被打成这半死不活的样子。

    现在倒好，你假模假样的来探望老子还得装出一副受宠若惊的样子拜谢你吗？

    这他娘的得有多贱。

    见何贤漠然不语，张鹤龄冷冷道：“何大人是埋怨锦衣卫的人下手太狠吧？实话告诉你，他们若打的不狠，那你的打便白挨了。只有他们下了狠手才会让多数人信以为真，站在我们这边。”

    何贤闻言忍不住了，他强势回应道：“原来侯爷是这么打算的，可现在看来这出苦肉计并不怎么有用呢。满朝公卿即便都信了又如何，这件事只要陛下不信谢慎就不会有任何损失！”

    “侯爷可知道陛下下旨命西厂追查此事意味着什么？陛下对此事根本就不信，或者说无论我们做出什么局陛下都会毫无保留的信任谢慎。”

    张鹤龄的眼皮跳了跳，面上青一阵紫一阵最终长长吐出一口气来。

    “你的意思是姓谢的这次又能转危为安？”

    “不，何某的意思是谢慎自始至终就没危过！”

    寿宁侯冷冷道：“本侯来这里不是跟你吵架的，你冷静一点。事情还没有到不可转圜的地步，那姓谢的也没有稳操胜券。”

    “呵！侯爷好大的口气。那么不知在侯爷看来我们还有什么翻盘点？”

    真正让何贤感到绝望的是负责调查此事的西厂提督太监谷大用是谢慎最信任的盟友。这种情况下即便他们没有问题都会被谷大用狠狠恶心一番，何况他们本就是设局构陷谢慎。

    西厂的人要查案总能查到蛛丝马迹。届时人证物证俱在，他们拿什么去辩解？

    “光天化日之下，你在谢府外被打这是事实吧？”

    寿宁侯冷冷道：“明眼人都会往谢慎那里想，只要众口一词，谷大用还能翻了天不成？”

    “什么意思？”

    何贤沉声道。

    “意思很简单，他谢慎不是最注重官声吗，本侯这次便要毁了他的官声。”

    “前提是侯爷能够确定不被查出来东西！”

    何贤并不买涨，硬生生顶了一句。

    “东厂和锦衣卫你放心，谷大用便是再嚣张也不敢明着得罪他们，倒是何大人这里千万不要出了差池。”

    张鹤龄的话语中满是威胁的味道，目光阴冷仿佛要吃人一般。

    何贤打了个寒颤，心道这是什么意思？

    他不信任我？

    平心而论何贤确实没有什么节操，只要事情对他有利益他就会毫不犹豫的去做。

    这件事情展到现在已经完全不受控制，何贤已经不太可能抽身。

    把责任都推到寿宁侯身上？这样对他有什么好处？

    除了让外人看笑话不会有任何的用处。

    “这点寿宁侯放心，何某还不至于出卖自己人。”

    “那就好，你这亏不会白吃的。即便陛下护着那谢慎，那满朝官员也会扑上去把他撕得粉碎。”

    张鹤龄早已经看透了这些朝廷大员的本质。他们最见不得别人的好，谢慎的突然崛起打破了他们之间的平衡，让他们不能循规蹈矩的瓜分政治利益。

    气愤之余他们却无可奈何，因为谢慎没有任何道德瑕疵可以利用。

    但这次何侍郎被打却给了他们一个借刀杀人的绝佳机会。

    ......

    ......