    　　

    　　“这……骡子哥，你就饶了我吧，我这一大把年纪了，上去打拳，还不被人一拳打死了？”于仁打了个哆嗦，小心的看着小骡子，弱弱的说道。

    　　

    　　“死了就死了呗？”小骡子却是无所谓的说道：“人生自古谁无死，死了就死了吧！”

    　　

    　　“你……”于仁被小骡子给气得够呛，不过却没有任何的脾气，迟疑了一下说道：“要不，我跟你们去打拳，你放过我的妻女行不行？”

    　　

    　　“不行，爸，你别去，要去也是我去！”于圆圆是很孝顺的，她知道，只要上台打拳，那就等于必死无疑了，他们这种没有经过训练的普通百姓，哪里是那些拳师的对手？

    　　

    　　所以，于圆圆想，如果自己死了，能换取父母的平安，那也值得了！

    　　

    　　“于仁，你们傻了吧？我找一个拳师，打一场比赛，也就给个十万二十万的撑死了，你一个人就想顶五十万？做美梦呢吧？”小骡子哼了一声，不屑的说道：“你们全家都上去打拳，我都觉得亏了！”

    　　

    　　“你……你这是把人往死里逼！”于仁有些急了，这全家上去打拳，肯定是有去无回了！

    　　

    　　“就逼你了怎么样？有能耐死去，没能耐就还钱！”小骡子哼了一声，说道。

    　　

    　　“我……我……”于仁有些苦涩，他想，自己还真不能怎么样！

    　　

    　　想到这里，于仁不由得叹了口气，低下头去。

    　　

    　　“你不要为难我爸爸了，父债子偿，我跟你们去打拳！”于圆圆看到父亲那苦恼的样子，忍不住站了出来。

    　　

    　　“你？你去打拳才能抵多少钱？不过小妞儿你长得倒是还算不错，这样吧，我把你卖到窑子里面去，什么时候给我赚够五十万了，什么时候再说！”小骡子眯着眼睛看向了于圆圆，顿时好像灵机一动一样说道。

    　　

    　　“啊——”于圆圆听了小骡子的话，顿时有点儿傻眼了，死她不在乎了，但是，要把她卖到窑子里面，每天受到不同的男人侮辱，那还不如死了算了！于圆圆当即就是摇了摇头：“这怎么可以？那我不如死了！”

    　　

    　　“嘿，你可以死啊！你要是你死了，我照样抓你父母去打拳！”小骡子却是满不在乎的说道：“拿死吓唬谁呢？”

    　　

    　　“你们……你们怎么能这样啊……”于圆圆的眼泪当即就流出来了，她觉得这些人好不讲理啊，怎么如此的霸道？可是，让于圆圆去窑子里坐台，她也是断然不会同意的！

    　　

    　　“咦？这小妞儿不错啊？挺和我胃口的啊？”一直没有说话的李拳师，这时候却是开口了，一脸色相的看着于圆圆，眼睛微眯，道：“不错，不错……”

    　　

    　　于圆圆虽然不是那种顶级美女，但是却很清纯，属于越看越耐看那个类型，而李拳师呢，风尘女子玩儿多了，还就喜欢清纯的这一类型，要不然也不能迷上了于圆圆，搞出这么复杂的动静来！

    　　

    　　不过，他找于圆圆，不是玩儿一次两次就算了的，他想找于圆圆当个长期的压寨小妾，最好是自愿的服侍他，这样才有乐趣，强迫的什么的，那不是李拳师的喜好。

    　　

    　　“哦？李拳师，你看上这小妞儿了？”小骡子故作不知的惊讶问道。

    　　

    　　“恩，没错我看上她了！”李拳师大咧咧的也不隐瞒，点了点头道：“小妞儿，大爷我看上你了，跟我回去，做个压寨小妾，好生的伺候我，我保证你吃香的喝辣的，荣华富贵，你爹欠的债，也一笔勾销，怎么样？”

    　　

    　　“啊——我——”于圆圆顿时有些不知所措，让她去跟一个没有感情的恶人在一起，她心里是相当不愿意的，但是，她不愿意又能怎么样呢？于圆圆不想，可是她却知道，这样一来，她和父亲都不用死了，家里的难关也算度过了！

    　　

    　　“什么你我的？”小骡子皱了皱眉，顿时有些不耐起来：“我告诉你，于圆圆，要么专门伺候李拳师一个，要么上窑子里给老子赚五十万回来，你自己选择吧！”

    　　

    　　“我……”于圆圆无助的低下头去，眼泪就在眼眶中打转，这一刻，她真的不知道该怎么办！要是能够选择，她宁愿去死，可是她也知道，她死了，但是父母也绝对不会好过，他们都得死！

    　　

    　　而如果这李拳师说的都是真的，那牺牲她一个，却幸福了一家人，虽然让她去伺候李拳师这个恶人，她心里很是不情愿，但是总比去窑子里强啊！

    　　

    　　“哼，天大的好事儿还犹豫？”小骡子有些不耐的转过头去，对李拳师说道：“李拳师，这小妞儿不识抬举，要不就算了？靓妞儿有的是，何必在她的身上浪费时间呢？回头我再给你找一个，还是将她卖到窑子里吧！强扭的瓜不甜，你看她这期期艾艾的样子，到时候也不好好伺候你，要她何用？”

    　　

    　　“不用，我还就看上她了！”李拳师却是大手一挥，说道：“小妞儿，你叫于圆圆是吧？我和你说，大爷我虽然是个粗人，但是大爷我会疼人啊，你跟着我，绝对不会吃亏的！”

    　　

    　　“我……”于圆圆犹豫了一下，看向了父亲于仁。

    　　

    　　此刻于仁的心里也不好过，但是他又能有什么办法呢？面对小骡子和李拳师这样的恶人，自己一家人的生死都攥在人家的手中，他也不敢有任何的抵抗啊！

    　　

    　　“圆圆，你怎么想的？”于仁到底还是一个很有原则的人，他想让女儿选择：“你要是不愿意，那我们一家三口共赴黄泉也就是了，一死百了了，不用受那委屈！”

    　　

    　　“爸，我……我……我和他走！”于圆圆犹豫了一下，终于哭着点了点头！一家人全都死了，那不是她想要的，而现在，她只需要伺候李拳师一个人，那也算是不幸中的万幸了，只要父母没有事情，于圆圆也就认了！

    　　

    　　“嘿，这就对了，小妞儿，还算你有点儿智商！”小骡子对于这个结果很是满意，不用动刀动枪，就将于圆圆收给了李拳师，这再好不过了！<!---->

