    璇玑仙门负责看守璇玑秘境玄光阵法的三位峰主几乎同时做出了救援的决定。这一次没有任何人提出异议，因为的璇玑秘境中，似乎出现来与以往不一样的变化。

    开阳峰峰主上官易阳、玉衡峰峰主江衡以及璇玑仙门唯一的女峰主，摇光峰的峰主云瑶同时展开行动，催动自己掌握的仙门重器，开始召唤天地两榜的弟子去援助。

    至于龙榜弟子，现在他们觉得没必要，因为龙榜弟子与天地两榜的弟子不同，他们进入璇玑秘境还有其他的事情要做。

    ————

    身在璇玑秘境中的徐仁一路上都很小心，因为他之前吃过冒失的亏，所以之后任何行动都是慎之又慎。

    然而，这一路他虽然谨慎，却还是遇到了不少妖兽来找麻烦。但是对于徐仁来说，这些妖兽尚构不成什么威胁，还能顺带着让他多积攒一些妖兽灵魄。

    这一次徐仁又遇到了几头妖兽，实力也不差，但是比起擅长以精神力攻击的迷幻巨猿，却还是要差不少的。

    既然之前已经亮出了星海长剑，现在徐仁也没必要再藏着掖着了，直接挥动星海长剑向那几头妖兽扑了过去。

    这几头妖兽的体型也不小，模样长的好像壁虎，却比壁虎大多了，甚至与徐仁见过的尖角狮子兽王相比，都要更大一些。

    除了身形更长，这几头巨大的壁虎妖兽的体格也足够强壮，几条腿都像柱子一样，尾巴也又粗又长。

    徐仁推测这应该是一种璇玑秘境独有的蜥蜴，反正他在大宁王朝其他的地方并没有见过。

    这些蜥蜴除了个头大，肢体粗壮之外，牙齿也很锋利，它们在见到徐仁后，都迫不及待地显露出了自己满嘴的尖牙。

    徐仁下意识后退了一步，这些妖兽的模样着实恐怖，就算是徐仁，心里也禁不住打鼓。而且这几头妖兽的尖牙与寻常妖兽的尖牙也不同。不仅牙齿锋利，而且还都是两排的，从远处看，就好像这些妖兽的嘴里都是牙齿，模样十分恐怖。

    不过，几头蜥蜴妖兽还吓不住徐仁。所以在见到几头蜥蜴拦路之后，徐仁在第一时间便发起了攻击。

    唰唰唰——

    徐仁手中的星海长剑挥动，数道剑罡飞向那几头蜥蜴妖兽。

    蜥蜴妖兽也不示弱，那粗如柱子的小短腿用力一踏地面，身前立刻浮现除了一个土黄色的壁垒。

    砰砰砰——

    徐仁的剑罡与蜥蜴妖兽身前土黄色的壁垒碰撞在一起，发出了一声声闷响。

    下一刻，蜥蜴妖兽身前的土黄色壁垒破碎，徐仁剑罡的残余力量直接落在了蜥蜴妖兽的身上。

    不过，这几头蜥蜴妖兽自身的防御也不弱，在徐仁的剑罡击中它们的身躯之前，这几头蜥蜴纷纷低头闭眼，居然硬生生用身体抗下了徐仁的攻击。

    当然，徐仁的攻击也不是那么容易扛下来的，虽然之前已经被蜥蜴妖兽制造的土黄色壁垒抵消了部分威势，但最终落在蜥蜴妖兽身上的攻击依然不轻。那几头蜥蜴类妖兽在被徐仁的剑罡击中以后，身形不断后退，直退出两三长远才停下来。

    停下来的蜥蜴妖兽睁开小眼睛，眼神中充满了谨慎，眼球翻动上下打量着徐仁。

    徐仁也没想到这几头仔细妖兽居然如此皮糙肉厚，他使用七分力道的一次攻击，居然都没能给这几头蜥蜴妖兽造成实质性的伤害。要知道，如今的星海长剑威力远胜从前，虽然这次他没用使用剑意雏形，但起码也该让这几头蜥蜴妖兽挂彩才对。

    吼吼——

    仔细妖兽使劲甩了甩脑袋之后，对着徐仁吼叫起来。想来徐仁的攻击虽然没能让它们受伤，却也将它们打疼了。

    “既然这么抗揍，那就多来几次试试。”徐仁小声嘀咕了一句，而后手中星海长剑舞动如飞，一道道剑罡前赴后继扑向了那几头蜥蜴妖兽。

    蜥蜴妖兽也是第一次见到徐仁这样的攻击方式，而面对徐仁的攻击，蜥蜴妖兽也展开了反击。

    蜥蜴妖兽的尾巴不断扭动，一道道罡劲随着蜥蜴妖兽尾巴的扭动朝着徐仁攻了过去。

    闷响声再度响起，徐仁的攻击被蜥蜴妖兽抵消了大半，不过还是有一部分落在了蜥蜴妖兽的身上。

    这回蜥蜴妖兽就没有之前那么幸运了，在徐仁的刻意照顾下，许多剑罡击中的都是蜥蜴妖兽身上的同一个位置。如此一来，就算蜥蜴妖兽的防御力不弱，在伤害的累积之下，身躯之上也见了血。

    吼吼——

    这几头蜥蜴妖兽全身吃痛，可是状态却越来越疯狂。

    徐仁皱起了眉头，并且全神戒备起来。因为他看那些蜥蜴的表现，想到了一件事。那就是很多妖兽都有一个本能的狂化，而眼前这些蜥蜴妖兽在嗅到血腥味之后，明显有了发狂的迹象。

    吼吼吼——

    那几头蜥蜴妖兽的眼睛越来血红，而后便如同疯了一般，张开大嘴朝着徐仁扑了过去。

    徐仁不敢与这几头蜥蜴妖兽硬拼，只能且战且退寻找机会再进行反攻。

    徐仁的反攻让那几头蜥蜴妖兽身上的伤势再度累积，蜥蜴妖兽身上溜出的血液也越来越多。

    更多的血腥气让蜥蜴妖兽变得愈加疯狂，一条红火的长舌自蜥蜴口中快速弹出，朝着正在向后急退的徐仁攻击了过去。

    徐仁没想到蜥蜴妖兽还有如此迅猛的攻击，急忙以手中的星海长剑抵挡。

    砰——

    一声闷响传出，徐仁的身形飞快后退。这蜥蜴妖兽的火红长舌攻击力还真强，就连徐仁都吃了个暗亏。

    第一头蜥蜴妖兽以长舌击退徐仁之后，第二头蜥蜴妖兽的长舌攻击也到了。这头蜥蜴妖兽的长舌速度比之前那头蜥蜴妖兽更快，力量也更强，因为这头蜥蜴妖兽个头比之前那头蜥蜴妖兽还要大一圈儿，躯干四肢更结实有力。

    徐仁的身形一退再退，他也不得不承认这几头蜥蜴妖兽的攻击力强大，但是他虽然在不停后退，可是脚下步伐却不乱，闪转腾挪也不见匆忙。

    徐仁不光是个修士，他还是个实力不弱的习武者，本身力量就不弱，还掌握着卸力的技巧，所以别看徐仁身形连连后退，实际上却丝毫也不狼狈。

    另外，在不断后退的同时，徐仁也在伺机反击。由于现在蜥蜴妖兽已经进入癫狂状态，对于防御的重视大不如前，所以徐仁这伺机而动的攻击对蜥蜴妖兽所造成的伤害反而比之前那些蜥蜴妖兽采取防御状态时更重。

    随着徐仁在蜥蜴妖兽身上制造的伤口越来越多，蜥蜴妖兽流的血也越来越多。时间一长，蜥蜴妖兽的气力就有些不济了，不光他们的行动速度变慢，攻击的力量也变弱了。

    此时徐仁微微松了口气，之前被几头蜥蜴妖兽围攻，他也不轻松，现在总算看到了胜利的曙光了。

    接下来的战斗并没有什么意外，在徐仁蚂蚁啃骨头的战术之下，那几头实力不俗的蜥蜴妖兽最终饮恨而终，彻底没有了气息。徐仁也再度收获了几块品质相当不错的灵魄。

    而就在徐仁成功击杀了几头蜥蜴妖兽，并夺取了它们灵魄的同时，一个声音出现在他的耳畔：“去前方乱石山谷支援门中其他弟子。”

    那个声音很浑厚，徐仁一下子便听出那声音的主人是谁了。

    其实徐仁自打进入璇玑仙门以来，与人接触并不多，除了天权峰的师兄们，说过话的也就只有那几位峰主了。而刚刚那个声音的主人，徐仁印象很深，正是开阳峰的那位峰主上官易阳。

    这次璇玑仙门秘境开启是由开阳峰峰主上官易阳主要引领的，所以他的声音会出现在耳畔，徐仁一点都不觉得意外，只是他还不清楚前方乱石山谷究竟发生了什么紧急事件，以至于让那位开阳峰峰主发出救援指令。

    虽然不知道前面的乱石山谷究竟发生了什么，但是徐仁还是决定按照上官易阳给出的位置去看一看。

    拿定主意之后，徐仁便改变了原来的方向，直接朝着上官易阳所说的乱石山谷疾奔而去。

    这一路倒是挺平静，除了零散几头妖兽之外，没有遇到更强大的妖兽群。但是这反而让徐仁更担心起来，他所处的位置肯定经常有妖兽出没，现在没有了，那么究竟跑到哪里去了？徐仁隐隐猜到开阳峰峰主上官易阳为何要让自己去那个乱石山谷了。或许收到指令的并不是只有他一个人。

    时间不长，徐仁的想法就得到了印证，因为他在前行中遇到了两个人，而这两个人也跟他一样，都来自天权峰，是同一峰的师兄弟。

    “小师弟，你也来了？正好咱们一起去。”那两个天权峰弟子见到徐仁之后脸上立刻露出了笑容。

    “两位师兄也是收到上官峰主的指令才往那个山谷去的吧？”见到两个同门师兄，徐仁倒没觉得意外，毕竟是同时进入璇玑秘境历练，有很大的机会能够遇得上的。

    “的确如此，也不知道那山谷究竟发生了什么事，上官峰主似乎还非常着急。”那两个人对徐仁点了点头，他们的确也是听到了开阳峰峰主上官易阳的指令之后，才动身赶往那处山谷的。

