    桃夭不愿放过痛打落水狗的机会。

    被磅礴文气浸润的苏文，此时也觉得浑身上下充满了力量，并没有觉得趁机追杀扶鸾有什么不妥。

    “好！我们去找他！”

    苏文跑出城隍庙，却是一脸茫然，低声问道：“扶鸾往哪边逃走了？”

    “……我哪里知道？”

    桃夭有些迷茫，追击扶鸾这种事情，不是由苏文去做的吗，怎么来问她？

    此时城中还有内厂、书院的超凡者，不处于她绝对安全的地区，她才不会主动暴露自己的气息，免得惹来追杀。

    “……”

    苏文一阵无语，他一个序列一怎么可能找得到不化骨的气息，指望他找到扶鸾的下落，那是指望了个寂寞。

    “爸爸……城外，他往城外逃了！”

    如意玉盘给了苏文提醒。

    “扶鸾……逃出城了？”

    这个消息，对苏文而言，既在意料之外，又在情理之中。扶鸾在城里惹出了这么大的麻烦，内厂自然不会放过他，加上晋升仪式失败，扶鸾此时可能已经处于失控边缘，这种情况下还不跑路，留在城里，那就是在等死了。

    “狗东西……”

    桃夭对此也有心理准备。

    只是她没想到，扶鸾跑得如此果决，不带一丝犹豫。

    换成她，也未必能够在如此状况之下，彻底放弃城里的布置，一心逃走。

    “难怪了……”

    桃夭便清楚，为何扶鸾能够活到现在。

    实际上，很多僵尸途径的超凡者，是没有活到有晋升不化骨的机会的。这些超凡者被尸气腐蚀了脑子，大多思维僵硬，很多时候做事一条筋，容易钻牛角尖，不达目的誓不罢休。

    能够像扶鸾这般懂进退，识时务，该放弃的时候就放弃的并不多。

    桃夭不由高看了扶鸾一眼。

    但她也苦恼不已。

    一名不化骨铁了心要逃命，她可追不上。可放弃杀死扶鸾，吞噬他的不灭灵性，她又不甘心。

    “只能碰碰运气了……”

    桃夭果断说道：“扶鸾现在已经在失控边缘，想保持理性，必须要承受额外的痛苦，跑不了多远，我们还有机会追上他！此獠作恶多端，杀人无数，绝不能放任他活着离开，再造杀孽！”

    听着桃夭这一番正气凛然的话，苏文一时间竟有些难以适应。在他心里，桃夭的形象，其实跟扶鸾差不多。

    尤其苏文亲眼目睹了桃夭获得自由那一瞬，就将另外一名灵狱底层的狱友吞噬干净，着实给苏文留下了不小的心理阴影。只是有如意玉盘和一份契约对桃夭有一定的约束，让他对桃夭构建起了一层心理安全体系，可以接受桃夭的存在。

    ……

    “见鬼了这是！”

    扶鸾跌跌撞撞，逃出武宁城后，才缓一口气。

    他随手一招，武宁城里的阵法便解除，阵法残余的力量，汇聚到了他身上，变成了一套衣袍，将他伤痕累累的白骨之躯罩在其中，让他多了几分安全感。

    他怎么也没想到，苏文竟然真的当着他的面张口就来，两首诗篇，引来了峥嵘剑气，将他击伤。

    伤势还是轻的。关键是他嘴贱，无端端给自己插了旗，以至于晋升仪式都无法继续。

    “哇……”

    扶鸾张口一吐，吐出一块黑色的物体，身体像个醉汉般摇摇晃晃，东倒西歪。

    “这下好了……”

    看着手里的物体，扶鸾松了一口气。他耗费百年时间炼就而成的序列五秘药，还好没有开始消化，如果身体开始吸收秘药，仪式就不可能再被中断，此时他就完蛋了。

    “苏文……以后别让本座看到你……不然……”扶鸾恨恨一句，但说到这里，他心有余悸地拍了拍胸口白骨，沉吟了几秒才说道：“可不会给你吟诗的机会了！”

    语罢，他将吐的的秘药贴身藏好，若无其事地朝深山方向而去。

    “铮铮……”

    路过一处山麓亭台，扶鸾便被亭台上的琴声所惊。

    “琴声凄厉……不见中正平和之音……这琴师有杀气！此时多一事不如少一事，绕路！”

    扶鸾也就是在武宁城里张狂了一次，平生素来小心谨慎，受如此挫败之后，警惕多疑的性子再次卷土重来，哪怕是听到萧索的琴声，也觉得前方杀机四伏，准备绕路而走。

    他甚至打定主意，一进深山，便寻个风水宝地，挖个土坑把自己埋起来，躲在地下藏个十年八载，等风头过后，再远离此地，别说江南道，就连大梁国，以后也不会再涉足了。

    “怎么就走了？”

    亭台上响起一个清脆的女声：“扶鸾先生，这样可不合适。”

    果然是埋伏！

    是内厂？还是桃夭，还是其他的超凡者在此地设下了圈套？

    一时间，扶鸾看起来镇定自若，可脑海里已经闪过无数念头，甚至一度想不顾一切朝深山方向狂窜！

    可序列四的不化骨，僵尸途径的超凡者身份，让扶鸾还得自矜身份！抛开身处黑暗序列这个没办法洗白的事实，序列四的超凡者，在俗世从来都是被人尊敬的大人物，扶鸾也曾被人口称上师，自称本座的人物，只是听到别人喊他名字就惊惶如丧家之犬，逃之夭夭，传出去，以后他也不用在超凡者的圈子里混了！

    定了定神，扶鸾终究压下骨头酥麻恐惧之感，沉声问道：“你是什么人？”

    “放你出来的人。”

    弹琴的女人站到了亭台边缘，居高临下，俯瞰扶鸾。

    如果苏文在这里，肯定悚然发现，这个在这里等待扶鸾的人，竟是在城隍庙旁边卖给他板栗的少女。

    只是少女此时已经换了一身装束，一身淡绿色的时服，头戴帷帽，只是薄薄的一层白纱，根本遮掩不住她的容颜。

    “放我出来的……人？”

    扶鸾心一沉。

    少女所说的话，跟他所掌握的信息完全不一样啊。

    “谢灵蕴留在灵狱的气息，是我截留下的，他对灵狱起了心思，也是在我的掌握之中，还有……包括他留下的阵法，也是我引导你发现的。”

    “原来如此……你这样做，有何目的！”

    当少女提及谢灵蕴的阵法之后，扶鸾便意识到，事情并不简单。所发生的一切，不是因为他运气好，更不是巧合，而是有人精心安排了这一切！

    扶鸾越想便越觉害怕。因为从一开始，哪怕到现在，他都没有意识到，有人在牵着他的鼻子往前走，如果少女没有把这一切说出来，他依旧一无所知。

    随即他便厉声问道：“我的晋升仪式失败，也是你安排的？”

    一定是这样！要不然，苏文怎么可能一连作两首剑气纵横的诗篇，他怎么会神使鬼差地乱插旗，以至于好端端的晋升仪式被活生生地打断，狼狈逃离武宁城？

    “那倒不是。”

    少女摇了摇头，叹息一声：“我原本以为，你的仪式起码能完成一半，来到这里的时候，已经是失控状态，没想到你竟然如此废物，连失控都做不到，真是……真是太令我失望了。”

    “混账……”

    也多亏扶鸾只是一身白骨，若是血肉之躯，已被少女气得气血逆行，吐血不止。

    听听！这少女说的是人话吗？晋升失败，变成失控的怪物，在她嘴里反而成了本事了？

    “你究竟何人！究竟有何居心，快快道来，不然休怪本座不客气了！”

    扶鸾的手往衣袍里一探，摸出一根九节白骨权杖，空洞的双眼凝视少女，衣袍更是无风自鼓，气势惊人。

    而这时，他两眼中喷涌出来的黑焰猛然一缩，失声叫了起来：“我认得你！你不是在城隍庙旁卖板栗吗？！”

    “噗嗤……”

    少女却一声轻笑，声音里颇有揶揄：“认出来啦？三钱银子的栗子好不好吃？”

    扶鸾一声冷哼，没有说话，心里在盘算着，少女是什么途径的超凡者，究竟在算计他什么。

    “你，你是个‘讨债鬼’?!”

    扶鸾忽然想到什么，往后急退了几步。

    少女脸上浮过一抹诡异的笑容：“知道我是讨债鬼……拿多了我的栗子也不还我，我不找你找谁？”

    扶鸾明显是不知道“钓鱼执法”这样的说法，但依旧心头大怒，一声怒斥：“岂有此理！你就因为自己故意的行为缠上我了？！”

    扶鸾心里怪委屈。

    他一具白骨，那是不可能吃板栗的，当时就神使鬼差地跑到了少女摊前，买了一份糖炒栗子。没走出多远，他便把那一份板栗给扔了。

    可没想到这么一个举动，却引来了讨债鬼的追债……

    “原来都是你的诡计！”

    扶鸾就算再傻，也明白其中的算计，原来是从一开始，他就被少女盯上，所发生的事，都是被安排得明明白白。

    “现在才想清楚？”

    少女轻笑一声，随手轻轻掀起了帷帽的轻纱，冷冷一笑：“僵尸序列四的不化骨，很不错……你的灵性，是我的了。”

    “你区区一个讨债鬼，想杀死本座，痴人做梦！”

    扶鸾气急败坏地说道：“若不是本座忌惮内厂那群杀才，你现在已经是本座手下亡魂了！”

    “是吗……”

    少女屈指做弹琴状，手指微微一动，身后的古琴，便发出一声嗡鸣。

    “铮！”

