    慕北辰坐在夏桑榆的殿里，感受着暖暖的氛围，感受着清香--好闻的海棠香味！

    “住在这贤福宫，你倒是惬意非常？”

    “我是既来之，则安之！”

    慕北辰喝茶：“今日朝堂上的事情你可听说了？”

    夏桑榆点点头，慕北银可不是全部都说了嘛！

    “你怎么看?”

    “我去了一趟景仪宫，怕是破坏了你的好事！”夏桑榆还是主动向慕北辰坦白这件事。

    慕北辰笑笑：“我就说皇后怎么突然变聪明了！但是她一向固执己见，不知道你是怎么说服的！”

    “儿子太子之位保不住，儿子性命即将不保，她哪还能不听劝！就算是死马当作活马医，也得试一试才行！”

    慕北辰点点头，却又问：“太子所幸无事！”

    “只是推迟罢了，迟早的事情！”夏桑榆还是补了一刀！

    慕北辰看向某夏桑榆，眼神里都是探究：“我总是觉得你太过了解金国的事，金国的人！父皇叫我过去，便说了此事！太子之位是保不住的！性命还不好说！”

    夏桑榆淡然：“是要将太子殿下送到什么地方去？”

    又猜中，慕北辰答疑解惑：“要去北原，北原需要有人治理！”

    北原辽阔，太考验一个人的生存能力了，若是有人路上动手脚，慕北铭怕是不能活着到北原！

    “我之所以救他，不是因为他对我过去的一些情谊，而是因为有些事情还没有清楚，他暂时还不能死！”

    慕北辰却揭穿夏桑榆；“你是想让他活着，钓上更大的鱼吧！桑榆，你为什么也恨金国皇室?”

    “我没有恨金国皇室·······你想多了！”夏桑榆没有承认！

    慕北辰也再不追问：“桑榆，我在乎的就只是你的安危而已，若是遇到困难一定要寻我！”

    “好，我会注意安全，你放心！”

    慕北辰伸手握住夏桑榆的手:“伤势如何了？”

    “日日在宫里养尊处优，早已经结痂了，不日就会长好，放心吧！”

    慕北辰又摸出一本书，递给夏桑榆。

    一本剑谱！

    “不想让你练剑，练剑的确辛苦，可是在危机关头还是有用的！”慕北辰就如慈父一般！

    夏桑榆微笑接过：“就当是闲来无事，强身健体！自从练剑以来，身子骨好了很多！”

    慕北辰点点头，继续喝茶，也没有打算走的意思！

    夏桑榆还是赶了一句：“还不快回去，这是后宫，你不能久留！”

    慕北辰不想走，“又赶我走？”

    夏桑榆叹气，“你明知道我不是那个意思，还故意这样说!”

    慕北辰起身过来，拉起夏桑榆的手腕，带着她走到窗边，“我是担心你在宫里不开心，没有熟识的人，连个说话的人都没有，也担心你吃不好，睡不好，在大夏的时候就听茗心姑姑说你时常做噩梦！现如今还好吗？”

    夏桑榆没有看向慕北辰，只是淡然：“现在好很多，没有时常做梦！你越发像我娘了，絮絮叨叨的·····”

    后一句是打趣的，慕北辰笑了：“早些嫁给我，你娘就不需要操这么多心了！你说是不是？”

    夏桑榆害羞了，她没想到自己又害羞，她低眸说道：“还不快回去，说这些有的没的·······”

    慕北辰根本就没有回的意思，而是站在夏桑榆身后，轻轻拥住她：“我偏不回去，哪个敢嚼舌根子，本王不割了她的舌头才怪！”

    “你是王爷，你想怎样便怎样，谁敢说你一句，到时候她们只敢说我，我便是要被那些唾沫星子都要淹死了！”夏桑榆嗔怪，但也不是真的嗔怪！

    慕北辰松开她，到了她前面，抬起她的下巴，“闲言碎语那么多，还是别听的好！有时间便想想我，想想我对你说的!你入宫，我一直怕不能见到你，但如今却也觉得不错，至少李离进不了宫，他也再不会说什么近水楼台先得月的话，来气本王！”

    夏桑榆可笑：“与他无甚关系，不管有没有你，我都不会与他如何！只是他有手有脚，谁又拦得住他！之前，太子在陆府闹事，其实多他相助，柳家内宅如今这番安稳，也是因为他截取的一封信！他也并非一无是处！”

    慕北辰听着便是不大高兴:“你惯会气我，这世上谁也把我气不到，唯独你！那个李离是有些本事，但是秉性差······”

    “我还想着让你将他收为己用，你却又这么反感他······”

    “他是个睚眦必报的性子，我可不敢用他！”慕北辰打断夏桑榆的话，否定此事！

    夏桑榆就是担心这一点，李离这种人偏激，若是逼急了，容易走极端！夏桑榆担心李离以后做出什么出格的事情来！

    “随你！他投靠太子，太子却要垮台，他若是退后，我只希望你不要斩断他的后路，就算不能为友，但也至少不会成为敌人！”

    夏桑榆是为慕北辰未来做打算的！

    慕北辰点点头，“不许你以后在这么操心的别人的事情，我心里不舒服！”

    夏桑榆笑笑：“你也不要再要孩子这般任性就好。”

    “你不许再说我是孩子的话，下次若是再，我会证明我不是孩子！”慕北辰轻描淡写的威胁。

    夏桑榆无奈反问：“你怎么证明？”

    “到时候你自然就知道了！”慕北辰笑笑，还故作神秘！

    夏桑榆忽然再看到他的下巴，还是一怔，初看时只是觉得他瘦了，可是定下神来，却发现他瘦得可怕，他的下巴线条原本十分优美柔和，现在却仿佛削尖了一层，尖尖的能刺伤人，而他的脸色更如同苍白的冰雪，笼罩了一层彻骨的寒霜。

    这次受伤，看来的确是很严重的，她忽然严肃说道：“我在宫中一切安好，你也不必随时来看我，你重伤初愈，还是多在府里修养便是！浓茶不要沾了，更是滴酒不能喝！姑姑，我的那瓶药，你拿来！”

    慕北辰不顾胸前的伤疤，顿时将她拥入怀中，“桑榆，你又在心疼我·····你不要紧张，一点小伤而已！结痂之后，痊愈起来很快！”

    “小姐，药拿来了！”

    夏桑榆赶紧从慕北辰怀中挣脱，“还不拿着药，快走！”

    慕北辰笑笑，接过药：“谢谢姑姑了！”而后几大步走出门去！

    茗心笑着说道；“奴婢瞧着辰王是能够托付终身的人！”

    夏桑榆红着脸点点头，并没有否定！

