

    程正没有犹豫。

    凌晨的山林里，没有一丝灯光，他把汽车熄了火，拎一个手电，慢慢地下车，往叶轮指示的参照物走去。不过，为了寻找叶轮在哪里，他条件反射地拿着手电往四周晃了一下，叶轮看到画面，懒洋洋给他敲一行字过去。

    “不要四处乱晃，我会没有安全感，那样，就不跟你交换了。”

    程正的手电，不再乱动。

    这句话让他相信，叶轮就在他的周围不远。

    “向晚呢？”他问。

    “只要你有诚意，会见到她的。”叶轮笑着。

    程正不再说话，大约十来分钟，他走到了那棵大树下面。

    “我到了。现在怎么做？”

    “继续向南。”

    叶轮指挥，“前面还有一棵大树。”

    “你到底在干什么？”

    “听话。不想见你的晚晚了吗？”

    “……”

    程正没再回复，但他继续往前，很快又一次到达了叶轮指定的地方。这次，叶轮依旧没有停下他的指挥游戏，在望远镜里看着，又逗程正走了好几圈，大约过了两三分钟，他慢慢地说，“再往右边走一百米左右，然后等在那里……”

    下定了决心来换人，程正没有反抗的意义。

    他照旧听话地走到地方，然后发现，那是在公路的边上。

    他低头，手机上传来叶轮的命令：“上车！”

    程正一惊，顿了不过片刻，就见远处的公路上有一辆汽车驶过来。

    “这不公平！不要忘了，我是有条件的交换，你得让我看到向晚……”

    “没有公平，从来没有。”叶轮轻笑，“从你准备拿自己与我交换向晚开始，你就已经失去了主动权。程队啊，心里有惦念的女人，就像住了一个催命的魔鬼……啧啧，这样的你跟我谈公平，不觉得幼稚吗？”

    “叶轮！我现在还有选择的权力！”

    “当然，你可以选择一个人离去，不管向晚的生死。也可以选择赌一把，等你为我制作出需要的东西，我会善心大发地放了她……我猜，你会选第二个？”

    “叶轮！”

    “车来了！上车吧，很快，你就能见到你心爱的女人了……”

    向晚瞪大眼睛，看到那一辆汽车驶到程正的身边，车门打开——

    程正犹豫一瞬，慢慢上了车。

    车灯在屏幕上逐渐消失，向晚的心里凉透，挣扎着嘴里“呜呜”有声。

    叶轮关掉设备，回头看她，摊了摊手，“你都看见了，我没有逼他。”

    这他妈还不叫逼？

    向晚红着眼圈，瞪视他。

    叶轮愣了愣，笑了，“看来你还是很在意这个男人的嘛。之前我奚落你，可没有看到你这么激动的时候呢？”

    向晚气得双颊胀红，呼呼喘着气，却无法说话。

    叶轮似乎觉得这样逗她特别有意思，手一伸，轻轻挑高她的下巴，上下打量着她被束缚的样子，一双眼里冒出细微的火花，“向老师，你知道这样的你……有多美吗？”

    他的手指在向晚脸上轻轻移动，抚触……

    向晚脊背僵硬，鸡皮疙瘩冒了出来，一动也不敢再动。

    不能激怒他。

    不能。

    叶轮与她对视，发现了她眼里伪装的镇定，当然也知道她在怕什么。

    良久，他突然一笑，“放心，今天晚上，我对女人兴致，毕竟，我已经有了更有兴趣的东西……”说到这里，他拿起座椅上的头套，一把罩在向晚的脑袋上。

    “开车！”

    ……

    未废一兵一卒，就带回了程正，叶轮有些得意。

    回去的路上，驾驶室放着他自己唱的歌，他甚至愉悦地哼唱起来。

    悠扬的调子，磁性的声音，无法把这样的他与一个犯罪分子联系起来……

    向晚头重脚轻，在汽车的颠簸里，不知走了多久，都快被颠吐了，汽车终于等了下来。

    像来时一样，她始终被人拖带着，看不到四周的环境，直到再次回到那个没有窗户的房间。

    没了头罩，口塞，绳子也被解开了，向晚重获自由看到光明的第一句话，就是问叶轮。

    “那个人，是不是你？”

    叶轮笑盈盈地喝了一口水，“哪个人？”

    “那个……在我书评区留言的神秘ID。”

    这是他刚才说程正心里住着魔鬼的时候，向晚突然想到的。

    叶轮挑挑眉，像是听不懂，“说清楚一点。”

    那个手机号码很熟悉，向晚轻而易举地背了出来，然后，冷冷盯住叶轮：“当时，我们曾在于波的手机里发现了他登录这个账号的痕迹，不过，他自己也说不清为什么，后来，因为崔鸣涉及19年前的意外事故，又参与了赵家杭，孙尚丽等系列案件……再后来，崔鸣一死，那个神秘ID就消失了。这就误导了我，认为那个ID的主人其实是崔鸣。”

    “呵呵，然后呢？”

    向晚顿了顿，直视他，“其实是你，对不对？”

    叶轮深深看她一眼，“这个对你重要吗？”

    向晚：“重要。”

    “好呀……”叶轮又笑了起来，洁白的牙让他看上去像个无害的帅气大男孩，“那我就告诉你好了……是我。”他眨个眼，抱着一种无所谓的态度，随意地调笑着，不知是炫耀自己的能力，还是为了证实自己确实是那个人，轻轻念了两句曾经让向晚胆颤心惊的留言内容。

    “好好写，我一定会让你火起来的！大红大紫，彻底释放你内心的魔鬼……”

    “疯狂起来吧，疯狂地引诱出你内心的魔鬼，把这本小说把这个世界变成人间炼狱吧，哈哈哈哈……”

    果然是他？

    向晚心里一沉。

    “为什么？”

    “嗯？什么为什么？”

    “为什么那样做？”

    “字面意思，不是写得很清楚？”叶轮轻轻一笑，“我希望你彻底释放出你心里的魔鬼，写出更多耸人听闻的案子……让崔鸣可以借鉴，把事情办得更漂亮。”

    “崔鸣？那个时候你就已经认识他了？”向晚抓住他话里的漏洞，眯了眯眼，试探性询问：“其实崔鸣犯的案，你都不能置身事外的。”

    叶轮呵呵冷笑，“这个怎么说？难道是我让他报仇杀人吗？”

    

    