    接下来，其实十几名考官还有非常重要的事情要做。

    第一名和第二名已经定下来了，但是从第三名和第九十五名还没有定呢。

    但是大家都已经寡淡无味了。

    因为第一名的考卷太逆天了，第二名的考卷太出色了。

    剩下的考卷明明也很出色了，但是在第一名和第二名衬托下，真是显得暗淡无光啊。

    而且所有人脑子里面都有一个执念，就是想要知道这个见鬼的第一名究竟是谁啊？

    真的无法想象啊，沧浪行省竟然还有一个鬼才藏得这么深，这也未免太恐怖了啊。

    正是在这个悬念之下，接下来定名次的时候，就显得非常沉闷而又寡淡了。

    这是非常罕见的，因为往往在这个时候，考官们争吵的最激烈。

    因为大家的口味毕竟是不一样的，你觉得这一份好，我觉得那么一份好，所以在有一些名次上通常会有很大的分歧。

    但是今天完全没有分歧，显得尤其的和谐。

    不是因为团结，而是所有的感情都耗尽了。

    先是把所有的情感给苏芒，几乎在内心中把他定为第一名解元了。

    但是没有想到又冒出来一个鬼，直接把第一名夺走了，而且还把所有人的情感都带走了。

    所以接下来就显得非常冷静了。

    一旦冷静，那就显得非常可观了。

    很快第三名到第十名就定下来了。

    前十定下来之后，从第十一名到第九十五名就潦草很多了。

    虽然还是认真的，但已经没有非常计较了。有些时候策论和诗赋分不出高低，就索性用第一天的帖文和经义考试作为参考，因为那有分数，非常直观，谁高谁低清清楚楚。

    而且主考官于铮大人其实还有一个念头，敖玉的考卷呢？

    那个纨绔子弟在考场里睡了三天，尤其是第一天帖文和经义，完全是题海战术，他开始考试后不久便趴着睡觉了，所以想必有大量白卷的。

    所以敖玉的试卷肯定是第一批就被涮下去了，根本连被看策论和诗赋的资格都没有。

    于铮大人就很想问一下，有没有人看过大量的白卷啊？但是又不好意思问出来，那样显得他多心胸狭窄似的。

    但仿佛某位考官看出了于铮的疑惑。

    好吧，其实不仅仅是于铮，而且是在场所有考官的疑惑。

    那个天下第一废物敖玉考得怎么样了？不，准确说应该是差成什么样子？

    那个考官道：“我批阅到了一份考卷，第一天的帖文和经义考试，仅仅只答了三十道题，还错了二十道，剩下的全部是白卷，那应该就是敖玉的吧。”

    这话一出，整个房间顿时轻松了下来。

    终于有一个悬疑解开了，哈哈哈！

    倒不是众多考官幸灾乐祸，实在是这几天的阅卷把众人憋的不行。

    太辛苦了啊。

    接连几天几夜，都在这个房子里面，吃喝拉撒都在里面，一步都不能离开。

    太苦闷了啊。

    “敖玉这算是超常发挥了啊。”副主考道：“我听说在考试前一天晚上，他还在背中庸的第五页呢。我本来觉得他最多能够答对五道题，没有想到竟然答对了十道题。”

    “是啊，超产发挥，超常发挥。”

    所有的名次都已经定下来了，接下来就是最后的审核工作了。

    所谓的审核就是什么呢，就是检查所有的考卷有没有犯忌讳的，比如太上皇的名讳啊，太祖的名讳啊等等。

    另外，有没有违反政治正确的内容？有没有含沙射影，暗藏攻击朝廷，攻击皇帝的行为？

    尤其要注意，这些文章里面有没有藏头字，藏头句什么的。

    万一哪个考生脑子进水，在策论里面藏头句，有谋反之意，那就彻底完蛋了，在场的考官都要受到牵连

    不过一般来说是不会的，好不容易走到今天，进入像是考场的都是读书人的精英，乡试完全决定了未来的命运，谁会拿前途和性命开玩笑。

    “说来都要怪祝兰天大人，他在《石头记》后面的稿子的里面留了藏头字，把敖亭父子坑死了，也把我们大家伙坑了，现在所有考区的乡试主考官，又要多一道程序了，检查藏头句。”

    这项工作也太枯燥了。

    十三个考官，一遍一遍地检查。

    “对了，怒浪侯进京好几个月了吧，陛下这是什么意思啊？”某位同考官道。

    放在之前，他肯定不会说出这句话。

    但是大家一起关在这个房子里面几天几夜，一起阅卷，一起吃喝拉撒，关键气氛还很融洽，关系仿佛亲近了很多，所以也聊得放开一些。

    是啊，真是奇怪啊。

    怒浪侯敖心入京几个月了，就是为了和皇帝摊牌，说他不需要嗣子，爵位和家业都要交给自己的亲生子敖玉。

    皇帝没有同意，但是也没有放他回家。

    你要说有重要军务？也是完全没有的。

    敖心这个骠骑大将军，只有在打仗的时候权力大，手中掌握几十万大军的兵权。

    但是不打仗的时候，所有的兵权都在皇帝手中，他这个骠骑大将军是没有事情的。

    甚至练兵的差事都交给了别人。

    “不是一直都在传，怒浪侯要封太尉吗？要封公爵吗？”某位同考官道。

    副主考是翰林院学士，算是在朝廷中枢，顿时道：“太尉还有几分可能性，封公爵？完全是要害他呢。”

    “闵大人，您仔细说说。”旁边的同考官赶紧问道。

    副主考，翰林学士闵晋元道：“去年那一战，我们虽然口口声声说赢了，但实际上却是输了，折损了几十万大军，还丢了无主之地。只不过刺杀对方主帅赢佉，并且以治病救援的名义将他扣留了下来，算是俘虏了对方的主帅，然后高呼胜利。”

    众人点头。

    这件事情大家伙都清楚，民众可能被忽悠，还觉得这一仗打赢了，但是他们作为朝廷官员，当然清楚地知道，这一战完全输了。

    折损了几十万军队不说，关键是整个无主之地都丢了。

    “我们和大赢帝国已经谈判好几轮了，一开始想要用赢佉交换一半的无主之地，以大西城为界，北边归大赢，南边归我大周，但是大赢拒绝了。只有又换了一个条件，用赢佉交换澹台城，我们放回赢佉，大赢把澹台成交给我们。”

    旁边的同考官道：“结果呢？”

    翰林学士闵晋元道：“大赢帝国还是拒绝了，他们的要求是无条件释放赢佉，作为回报他们愿意承认无主之地的名誉独立性，并且不公开宣称占领无主之地，也不把无主之地划为大赢帝国行省。”

    这话一出，在场考官纷纷大骂，骂大赢帝国太狡诈了。

    你这是什么代价都不愿意付出啊，打算空手套白狼啊，无主之地明明已经被你实际占领了，你宣称不宣称，又有什么区别？

    其实还是有区别的，大赢帝国不宣称占领无主之地，不划为大赢帝国行省，这样就给了南周帝国一个遮羞布，至少让天下万民觉得，这一战南周帝国没有输，反而赢了。

    因为无主之地还是独立的存在啊，没有被大赢帝国占领，反而大赢帝国的主帅被我们俘获了，这难道还不是赢吗？

    这样一来，起码皇帝在天下万民的颜面算是保住了。

    “结果呢？”同考官道。

    “当然是谈崩了啊。”闵晋元道：“等着吧，一旦谈判彻底破裂，大赢帝国宣布彻底占领无主之地，并且划为行省之后，我们南周帝国境内会出现山呼海啸的，天下万民和精英读书人一定会再掀起狂潮，这场大战的胜负，一定会彻底拿出来说清楚。到那个时候，就绝对不再是糊涂案了。”

    下面的一位同考官道：“怕就怕，真的有脑子进水的人站出来喊什么还政之类的话，那就是天翻地覆，不知道要杀多少人了。”

    此时，于铮大人道：“此事不要聊了，再聊就惹祸了。”

    顿时，那位同考官立刻给自己一耳光，真是说顺口了，光顾着痛快，连还政这样的话都说出来了。

    这个词是绝对的禁忌，说出来真是会死人的。

    啥是还政？

    当今太上皇虽然年纪大了，但还非常精神矍铄，思维锐利，完全如同镇国神祇一般。

    几年前，太上皇退位是因为他在位已经超过五十年了，而南周帝国的太宗皇帝被称之为千古一帝，在位五十一年。

    天衍皇帝也很了不起，南周帝国本来已经出现了颓势，正在狂走下坡路，甚至是危机四伏。

    正是天衍皇帝在位这五十年，励精图治，征战开发南蛮，使得帝国疆土扩张了一百多万平方公里，不但止住了颓势，而且还一举成为天下顶级强国。

    要知道几十年前，南周帝国可是被大凉王国打得又是割地，又是赔款，又是和亲，受尽的耻辱。

    所以这位天衍皇帝已经不仅仅是中兴之主了，他不仅仅挽救了南周帝国，而且还将帝国扩张了三分之一的疆域，有点类似于光武帝刘秀的级别了。

    所以当年如果天衍皇帝继续做下去，完全是没有问题的，天下万民也臣服。但他不想在位年限超过太宗皇帝，于是提前退位，让太子继位，就是当今万允皇帝。

    所有人都认为天衍皇帝只是表面退位而已，肯定还会牢牢掌握皇权。

    这种例子大家也知道，满清的某个十全老人就是这样做的。所以嘉庆帝在位的时候，和珅厉害得很，不太把嘉庆帝放在眼里，一直到这位十全老人挂了之后，嘉庆帝才办了和珅。

    但是没有想到，天衍皇帝退位之后，真的把所有权力都交出来了。

    为了表示自己的态度，天衍皇帝甚至把自己的宫门都给封闭起来了，不允许任何臣子以任何名义去打扰他。

    有什么奏章，有什么大事，全部交给万允皇帝，不要来打扰我颐养天年。

    所以，平常也只有两个人可以经常见到太上皇。

    一个就是当今的皇帝，另外一个便是香香公主。

    香香公主是谁？当今皇帝最宠爱的女儿，同时也是太上皇最最最宠爱的孙女，绝对的掌上明珠。

    尽管大权在握，但万允皇帝的压力还是很大。太上皇把所有权力都给了我，没有任何掣肘，那如果我做得不好，又该怎么办？

    如果没有这个太上皇，那万允帝做得不太好也就不太好了，谁也奈何不了他。

    但是有太上皇在，一切都不同了。如果万允皇帝真的做得非常不好，那太上皇其实是可以换人的。

    为了证明自己，万允帝雄心勃勃提出了北伐，要加入天下争霸战。

    但是这第一战输了，折损了几十万大军，还丢了无主之地。

    所以很多人心中其实涌出了两个字：还政！

    皇帝陛下还是有点嫩啊，不如还政给太上皇吧。

    这就如同当年某想公司，某大佬志已经退下来，杨总上位了。但是危机降临的时候，大佬志不得不重出江湖。

    还政这个词，虽然不少官员，读书人私下都在说，但是还没有一个人刚公开说出口。

    一旦说出口，真的会血流成河的。

    刚才几个考官聊得兴起，谈到了一些帝国机密，包括和大赢帝国的谈判，看上去有点犯忌讳，但其实是不要紧的，这种天聊得多了，官员在青楼里面聊的比这还要过分。

    但是还政这个词，真的是绝对禁忌，万万不能说出口了。

    于铮大人眉头皱起，虽然他并不喜欢当今的这位万允皇帝，但是他也坚决反对还政太上皇。

    万允皇帝五十几岁，正处于壮年，而且有太上皇这个镇国神祇在，就算有一些不顺利，都没有多大关系，都能过去。

    几年之后，又是一代明君。

    如果还政于太上皇，那整个帝国不知道又要动荡多少年。

    而且说一句诛心的话，太上皇七十几岁了，还能活几年啊？

    但是没有办法，天下之事不是以他的意志为转移的。

    还政太上皇虽然没有任何人公开谈起，但是就如同水面之下的致命漩涡，已经形成了。

    又如同还没有爆发的龙卷风，但是风眼已经要形成了。

    一旦爆发，不知道多少人死去。

    虽然某些人并不是真的要掀起还政太上皇的风波，但却想要利用还政这个词害人啊。

    …………………………

    因为刚才有人犯了忌讳，说出了还政二字，所以整个房子之内再一次陷入了寂静和苦闷。

    但是这个气氛更加吓人啊。

    于是有人主动打破了这个寂静，笑道：“祝兰天大人也算是晚节不保了吧！”

    “可不是嘛？明明写出了《石头记》这样的千古奇文，却要交给敖玉，听说还收了敖玉为徒，就是为了打击敖鸣，为了打击林相，可见他对当年的事情还是耿耿于怀啊。”

    “何止耿耿于怀啊，当年他开始要入阁的，结果直接被赶出了朝堂，完全是生死大仇啊。”

    “报仇雪恨，情有可原。但是他竟然挑中了敖玉这等纨绔，这等废物，一辈子的清名全毁了。”

    “可不是吗？敖鸣此人之才华算是和苏芒不相上下的，敖玉和他相比，真是乌鸦对凤凰。祝兰天大人竟然把报仇的希望寄托在敖玉身上，还真是老眼昏花啊。”

    “这科考三天，敖玉硬生生睡了三天，这简直是对神圣科举的玷污。”

    “这等废物，我参加乡试会试多年，还真的从未见过。”

    “这个天下第一废物，真是名不虚传啊！”

    果然，你想要打破尴尬气氛怎么办？你想要和谐气氛怎么办？非常简单，共同讨伐一个人就可以了。

    几个考官一起骂敖玉，气氛果然重新热烈融洽了起来，一下子忘记刚才有人提起的还政二字。

    最枯燥的排查工作完毕了。

    接下来，应该拆开糊名了。

    最最激动的时刻来临了，最大的悬念要揭开了。

    这个碾压苏芒的鬼神之才究竟是谁啊？你隐藏得太深了啊，我们十几名考官简直抓耳挠腮地想要知道你是谁，现在终于可以揭露了。

    主考于铮大人甚至迫不及待，拿出了裁纸刀，切开了遮在名字上的糊纸。

    这一刻，充满神圣的感觉啊。

    因为最大悬念要揭露了。

    所有考官全部拥了过来，然后屏住呼吸，等待最后悬念的解开。

    主考于铮大人猛地揭开。

    然后……彻底彻底惊呆了。

    因为这份第一名的考卷的名字，正是敖玉。

    就是他们刚才抨击嘲讽了半个时辰的怒浪侯之子，停下第一废物敖玉。

    全场死一般的寂静，几乎无法呼吸。

    我……我日了个球啊。

    太惊吓了啊。

    真的有一种做梦一般的不真实啊？我，我这是眼花了吗？

    太疯狂了啊！

    所有人都不敢相信自己的眼睛，足足好一会儿，有人问道：“这一科乡试，是不是有两个敖玉啊？”

    “没有！敖这个姓氏本来就很稀有，只有一个叫敖玉的，怒浪侯之子。”

    “这，这是什么情况啊？他不是一直在睡觉吗？”

    “或许是他早早就写完了，然后趴着睡觉？”

    “可是，他不是天下第一废物吗？”

    足足好久之后，有人问道：“会不会是这次乡试的考题，真的漏了啊？”

    说完之后，众人又摇头。

    对于这次沧浪行省的乡试，皇帝陛下非常关注，一直到乡试前七天时间，才真正定下考题的。

    然后出题之人，就立刻被关在宫内的某个角落里面，不能接触任何人。

    而且这些考题是几十个人出的题，就算有一个人漏题，也只能漏一部分啊。

    不仅如此，这份考题还是皇帝最信任的内廷高手，再禁军的护卫下，送来江州城的。

    不但锁死了，而且还有蜡封，还有坚固的铁锁。

    完全完全不可能漏题的。

    而且漏题，只漏给了敖玉一个人？敖心是一个孤臣，没有什么党羽的，他凭什么弄到考题？

    “面带猪像，心中嘹亮啊！”有一个考官道：“这敖玉，扮猪吃老虎啊。”

    “看来，这《石头记》真的是他写的啊。”

    “祝兰天大人不是老眼昏花，而是目光如炬，只怕是真的要通敖玉这个弟子，给林相致命一击啊！”

    然后，副主考闵晋元道：“于铮大人，如果把敖玉定为头名解元的话，只怕会掀起巨大的风波，真的要这样吗？”

    于铮淡淡道：“首先，我本不喜欢敖玉这个人，我最讨厌的就是权贵子弟。但是他作弊了吗？”

    “没有！”所有人摇头。

    于铮道：“那他的考卷犯了忌讳吗？”

    所有人依旧摇头。

    于铮道：“那你们又怕什么风波？身正不怕影子斜，就按照这个名字出榜吧！”

    忽然有一名考官道：“这个榜单一贴出去，只怕整个江州都会沸腾了，我真的期待魏国公府和月旦评那十三名士会有什么反应啊？”

    这个语气有点幸灾乐祸啊，显然平时在朝中，受到林相一党的欺压。

    于铮老大人道：“准备红纸，我要写榜了。”

    接下来，其他考官拿出来早已经准备好的大红纸。

    于铮老大人一丝不苟地写榜。

    第一个头名解元，就是敖玉。

    第二名亚元，苏芒。

    整整一个时辰后，红榜全部写完了，整整九十五名举人。

    “你们都检查一遍，可有差错？”

    众人细细检查了一遍，然后道：“没错，完全对。”

    何止是没错啊，于铮大人这字写得太好了，铁画银钩，锐利锋芒，力透纸背。

    于铮大人道：“那行，那就开门，然后放榜吧！诸位也回去洗洗，然后睡吧，熬了这几天几夜了，都辛苦了。”

    然后他站起来的时候，不由得一阵踉跄，几乎摔倒在地。

    他也差不多是七旬的人了，从开考一直熬到现在，也是有点油尽灯枯的感觉了。

    旁边的副考官闵晋元赶紧上前搀扶道：“于公，小心，小心！”

    通过这几天的接触后，其他人也发现了，这位于铮老大人根本没有传说中这么恶劣啊，铁骨铮铮的同时，却又不乏怜悯之心啊。

    为何之前怼天怼地怼空气啊？

    于铮大人没有说出口，正是因为有太多的不平事，他才忍不住怼天怼地啊。这一次沧浪行省的乡试，公平公正，没有什么不平，我又不是神经病，见谁怼谁。

    “开门，放榜！”

    随着主考于铮大人一声令下，房门开启！

    “开门，放榜咯！”

    ……………………

    此时，贡院门外已经人山人海了！

    几乎所有参加科考的人都来了，没有参加的也来了，整整拥挤了几万人。

    当然了，此时已经没有人谈论敖玉了。

    因为今天是放榜之日，一切都和敖玉无关了。

    他的输已经成为了定局，而且过去几天几夜的时间，整个江州都在嘲笑敖玉无知无惧，自不量力，蠢不可言，考场肥猪。

    嘲笑了几天几夜，也差不多够了。

    不仅仅江州百万人知道敖玉在考场上睡了三天，连整个沧浪行省都知道了。

    他都再一次成为了废物蠢货的代名词了。

    今天大家谈论的焦点只有一个，苏芒能不能夺得头名解元。

    当然了，绝大多数的人持肯定态度，都觉得此人一定能夺第一，甚至好多其他才子，都已经本能地把自己的最高目标列为第二名了。

    此时，苏芒万众瞩目，无数考生正围在他的身边，拼命恭维之。

    “苏芒兄肯定能够夺得头名解元。”

    “今日夺解元，明年夺会元，状元，那苏芒兄便是连中三元了，我大周开国以来，也只有一个人连中三元吧？”

    “能够和苏芒兄同一科考试，真是莫大之荣幸啊。”

    “可不是吗？原本和敖玉这等败类考试是莫大之耻辱，但是有苏芒兄在，足以盖过敖玉带来的耻辱，真是我等之幸事啊。”

    面对这些恭维，苏芒不卑不亢，冷淡骄傲的同时，却又不失礼貌。

    他也没有虚伪地谦逊说自己不行，因为他觉得这一次自己发挥得极好，解元应该是十拿九稳的，尤其那句十年生死两苍茫，道尽了他这十年来的心酸，也应该能够打动所有的考官。

    至于敖玉，苏芒听说过，但完全不关注的。

    而就在此时。

    贡院的门打开了，几名贡院的官差，全副武装护送着一名副考官，高举着红榜。

    顿时，几万人如同潮水一般涌了过去。

    “开榜了，开榜了！”

    最最激动人心的时刻要到来了。

    最伟大的一刻，也要到来了。

    苏芒却显得很安静，甚至再一次进入了短暂的冥想时刻。

    很激动，但是也很安静，因为他志在必得，充满了必胜之把握。

    几个官差正在往墙壁上刷浆。

    然后，三张大红榜帖了上去。

    先是第三张，这是六十一名到九十五名的。

    顿时，人群中已经开始沸腾了起来，传来了无数狂喜的嚎叫。

    “啊，啊，啊……我中了，我中了。”

    “爹，娘，列祖列宗，我中了啊，我中了啊！”

    “娘子，我高中了，我高中了，你可以回娘家炫耀显摆了。”

    “嫂子，我中了啊，我中了啊！”这个书生捶胸顿足高呼。

    顿时，所有人都朝着他望去。

    这名书生一愕，然后立刻捂住自己的脸，道：“我什么都没有说，我都没有说。”

    唉，这里面有故事啊，而且还是一个带颜色的故事。

    紧接着，人群中忽然有人嚎哭出声。

    “天哪，天哪，你下一道雷劈死我吧，我才中了六十三名，这该让我如何向列祖列宗交代啊？我怎么考的如此之差啊，爹啊，娘啊，孩儿不孝啊！”

    这个哭声，瞬间拉走了所有的仇恨，所有人用杀人的目光望了过去。

    我敲你妈。

    你这显摆还很别致啊，最讨厌你这样的人了。

    这就如同后世高中的一些学霸，期末考试成绩出来的时候，他就开始号丧，学渣赶紧幸灾乐祸凑过去问，考了多少分啊？我才考了三十五分，你呢？

    结果人家学霸说，我才考了九十八分，粗心大意被扣了两分，回家之后我爸一定会打死我的。

    学渣顿时咬牙切齿，心中愤恨道：要不是杀人犯法，都轮不到你爸，我现在就打屎你了。

    接下来，贴的第二张榜单，三十一名到六十名的。

    最后才贴的第一张榜单，第一名到第三十名的。

    此时众人围在苏芒周围，更加疯狂地恭维。

    “要出来了，要出来了，苏芒兄你快要出来了。”

    苏芒正在冥想了，听到这句话后，顿时觉得呱噪，朝着那人望去一眼。

    你才要出来了呢。

    “苏芒兄，你绝对是第一名，绝对是第一名，要不然我们赌一下。”

    “苏芒兄，你要不是第一名，我就绕着贡院跑十圈。”

    “对了，敖玉有没有来看榜啊？”

    “敖玉是很蠢，但还没有蠢到这个地步，他是不可能会来看榜的，难道被你们嘲笑得还不够吗？他已经是考场上最大的笑话了，他今天若是来看榜，岂不是更大的笑话？”

    终于，第一张榜单贴好了。

    苏芒忍住内心的激动，直接朝着第一名看过去。

    然后，没有看到自己的名字。

    第一名解元的那个名字，看上去仿佛很陌生的样子啊。苏芒在内心已经幻想了无数遍，头名解元就是他苏芒的名字，现在换成别的名字，竟然感觉如此陌生，就仿佛不是汉字一般。

    足足好一会儿，他才反应过来，这个名字是敖玉！

    而他苏芒的名字，在第二名亚元。

    全场死一般的静寂。

    所有人都以为自己是眼花了，或者出现了幻觉，于是不约而同地揉了揉眼睛，然后将眼珠子瞪到最大，再看一遍。

    头名解元，还是敖玉！

    在场无数人面面相觑，依旧感觉到无比的不真实。

    “劳驾兄台，这，这上面第一名解元的名字，是……敖玉吗？”

    “是，是吧！”

    然后，整个贡院大门口的几万人，彻底震动，彻底沸腾了！

    这个世界太疯狂了啊！

    ……………………

    注：第二更送上，今天更近一万六，真的快要累瘫了，诸位恩公，有月票给我吗？糕点尤其需要你们的支持！无比叩谢！

