
早晨天刚刚亮的时候，城门就已经被打开了，因为幕府着火的事情，已经封锁城门了整整三天，外面的商人进不来，里面的人也出不去。

每天还有各种各样的盘查，搞得京都里面一片人心惶惶。

所以今日一早，城门一开，有的急于进城，有的急于出城，城门周围顿时乱作了一团，直到中午，路口才通畅起来。

“大人，我们是商人，打算出城进货，这时通行文书。”

一辆驴车从远处奔走而来，被几个足轻拦下后，便见赶车的那个胖子从怀里摸索了一阵。

把一张皱巴巴的信封拿出来，递了上去。

为首那名足轻头目还未伸手去拿，就先嗅到一股浓烈的汗臭味，一捂鼻子，连眼睛都觉得火辣辣的疼。

斜眼打量了下这个胖子，一脸络腮胡，不知道多久没洗过澡，那股臭味，拉粪的伙夫都比他强。

见状守卫干脆挥挥手，也懒得查看马车，骂道：“快滚！”

“是，感谢大人，我这就滚。”

见状胖子脸色一喜，屁颠颠的把手上的文书收起来，拿起手上的鞭子一抽毛驴，催动着马车走出城外。

一出城门，外面的阳光直射在胖子的脸上，灼热的光芒，照耀在肌肤上就有一种刺疼的感觉。

胖子伸手摸了下脸上浓密的胡渣，回头撩开马车布帘，往里面一瞧，便见赵客正坐在马车里，手上抱着一卷书看的井井有味。

此时赵客的摸样已经有了翻天覆地的变化，一副中年人的形象，看上去饱经沧桑的面孔，举手投足，都有着究竟风雨的老练。

“老大，你这是看什么呢？？这几天都没见你好好睡过。”

赵客没抬头，小心把书籍另一页翻开，头也不抬的道：“医经。”

卢浩一愣：“医经？？你还看那玩意？？”

赵客缓缓把手上书籍合上，似乎有些乏了，眼睛里都是血丝。

不知道为什么，最近他这几天，总是举得特别的焦躁和不安，但到底是哪里出了问题，赵客不清楚，只是总觉得有什么危险在靠近自己。

搞得这几天，赵客睡也睡不好，现在眼皮下还生出了一层黑眼圈。

手指轻轻捏着鼻梁道：“恐怖空间里面，除了邮票外，其实有很多学习的便利，往常这种书籍我们都看不懂，但现在就可以了。”

赵客把手上医经收入邮册，这些医经都是幕府医馆里面存放的孤本，大多数都来自大唐。

别说医经已经经过了翻译，即便没有，换做现实里他们也看不懂。

但在恐怖空间里就不一样了，就如同他们看日文一样，意思会最简单明了的出现在脑海，最直接最方便。

当然，这种方式是有一定的限制，例如鬼画符，一些咒语秘术，赵客他们拿在手上再怎么看，也不会看懂。

“老大，服部半藏，为什么要潜伏在京都？听他的口吻，好像一开始就盯上了你。”

那天晚上的忍者，卢浩也没想到，居然会是历史上，赫赫有名的忍者霸主，服部半藏。

一想到这，卢浩声音里带着少许兴奋：“老大，历史上服部半藏可是万金油，先是借着织田信长，迅速崛起，后来又向德川家称臣，感觉他在谁手底下都好像混的很开，你说这次恐怖空间的主线会不会和历史上一样？”

赵客闻言，抬起头，目光凝视着卢浩，那种不上不下的眼神，让卢浩心里一阵发毛。

就在卢浩有些受不了的时候，赵客才开口道：“你出门没带脑子么？”

“啊？？”

卢浩被赵客问的一愣，没反应过来。

“我们又不是穿越进了历史，恐怖空间里面所有的一切，都只是现实中的影子，就和你的影子一样，影子永远都是歪的，所以历史的事情可以做个参考，但不要太较真。”

赵客说完，便闭目沉思起来。

对于服部半藏，赵客心里也很意外。

其实这家伙在之前，和自己有过两次交集，一次是自己骗佐佐木上酒楼的时候，那个酒楼的小厮。

这一点，赵客并没有太多印象，但另一次碰面，赵客印象很清晰。

是在幕府里，那个后院给夫人们送炭火的一休。

当时这家伙哭的一把鼻涕一把泪的摸样，谁能想到，那个一休会是大名鼎鼎的服部半藏？

而自己之所以被他识破身份，也正是这次的碰面。

自己改变了外貌、神态、甚至连说话的方式，都做出了改变，但有一个地方，是自己所忽略掉的地方。

那就是脚掌的大小，这一点，赵客确实忽略了。

按照服部半藏的话，幕府里，每个人脚掌的大小，甚至穿鞋的尺码，他都记得一清二楚。

甚至毫不夸张的说，服部半藏对于每一个自己见到过的人，都会迅速分析出这个人的身高、肩宽、腰围、鞋子的尺码，在心中想到自己如果模仿对方，需要注意到什么。

而赵客的脚，要比真正的左井小上一码，正是这次会面后，服部半藏就开始关注上了自己。

现在想起来，赵客都会觉得自己的伪装还是业余，比起服部半藏来说，这家伙，才是真正的伪装大师。

一想到这里，赵客心头就不禁覆盖上了一层阴霾。

“到了！”

便在这时，卢浩拉停下马车，赵客一瞧，便见眼前是一栋破败的寺庙。

看得出，寺庙规模不算太差，但似乎因为近几年战火的原因，才导致，寺庙破败了下去。

现在里面连一个和尚都没有，连大门都是破败的。

只有上面挂着那块匾，上面写着光照寺三个字。

“就是这？”

赵客皱起眉头，服部半藏让他们做一件小事，他有一支属下，在这里失踪了。

但现在服部半藏一时间走不开身，最近这段时间，足利以昭可以说，是又招兵买马，又拉拢神道阴阳神宫，动作颇大，服部半藏不得不亲自坐镇在这里，见识着足利以昭的一举一动。

所以这件事，只能让赵客来一趟。

这就是他们的新接到的主线任务。

【主线任务2：探查光照寺】

【任务提示：一支前来增援半藏的下忍队伍，在这里失踪，找到失踪的下忍队伍，并且查实失踪原因。】

一只脚迈入寺庙大门，赵客还好，但一旁卢浩就有些受不了，寺庙的温度比外面低好几度。

进来后，卢浩冷的打个哆嗦，骂道：“什么光照寺，冷的要命。”

赵客没理会卢浩的抱怨，他倒是不觉得冷，或许因为体质经过石乳阴菁滋润过的原因，赵客的身体状态，越来愈好。

“嗡！”

一推门，眼前是大雄宝殿，只是佛像已经坍塌了，眼下只留下了半截的身子。

周围的壁画有些模糊不清了，但还依稀能看到，上面模糊的人影图案。

“喂，快来！”

这个时候，卢浩在外面喊道。

赵客快步走上去一瞧，发现卢浩指着墙壁边缘的缝隙道：“你看那里有一柄苦无。”

循着卢浩所指的方向，果然看到一柄忍者所用的苦无，插在了墙壁缝隙里。

赵客尝试着把苦无拽出来，只是拽了几次没成功，感觉这东西，已经完全卡在石缝里面，不知道用了多大力气，才能把苦无扎的这么深。

两人又传了一圈，结果出了那柄苦无外，再也没有找到其他有价值的东西。

“老大，我说这天可就要快黑了，这地方，我总觉得全身毛毛的，要不……我们先离开，等明天一早再来！”

卢浩看看天色，太阳已经开始落山了，他可不想在这里过夜。

赵客目光左右扫视了眼周围，觉得卢浩说的有道理，这地方说不清是哪里，总觉得很不对劲。

两人商量了下，现在离开，等明天天亮后再来瞧瞧，如果还找不到什么东西，再想想别的办法。

然而等两人回头往回走的时候，才发现一个问题，他们之前进来的那扇大门，不见了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780222"  chaptername="第一百六十四章：光照寺">加入书签</a>
</div>
