    昌京之内，一片愁云惨淡。

    希望多大，失望就有多大。

    百姓、官员，不是没想过会输，只是没想过会输的这么惨，更没想过输的这么惨的同时还被赤裸裸的羞辱。

    仿佛全京城都在骂娘，北市的百姓更是如此。

    反倒是官员们集体禁了声。

    很多时候，百姓要比官员们更加在乎国家荣誉感，而更多的时候，正是这群官员让国家丧失了体面。

    就连千骑营内也是骂声一片，楚擎也是愁眉苦脸。

    他还让福三去押了一百贯，小赌怡情。

    “少爷，您得往好的方面想。”福三乐呵呵的给楚擎倒了杯茶，笑道：“虽然咱们输了，可鸿胪寺要倒霉了啊，您说是吧。”

    “对啊。”楚擎一拍大腿，可不是怎么的，今天老四离场的时候，脸黑的和个锅底一样，鸿胪寺绝逼要倒霉，俞天伦首当其冲。

    要是正常输了，和鸿胪寺没关系，最多找谭忠平问责。

    问题是凉人太猖狂了，就差贴着脸嘲讽黄老四了。

    可鸿胪寺那边呢，天天给外国使团高唱赞歌，这些人多么多么讲道理，多么多么恭敬，多么多么的多么多么，结果呢，结果今天让才登基不到一年的黄老四颜面大失，而且还是当着臣民的面颜面大失，俞天伦这个鸿胪寺寺卿应该是做不长了。

    就今天这事，绝对算的上是黄老四职业生涯中最大的污点，至少到今天为止是这样的，可谓是丢人他妈带着丢人回娘家，丢人到了姥姥家。

    探马走了进来，禀告道：“大人，陶家大小姐陶若琳求见。”

    楚擎的心情瞬间好了起来，连忙道：“以后她再来不用通禀，赶紧带进来。”

    片刻后，陶若琳与碧华二人来到正堂。

    陶若琳依旧是那副笑吟吟的模样，碧华也依旧是一进门两个眼睛就盯着福三看。

    楚擎依旧是舔狗一般迎了上去，福三也依旧是两个眼睛望着天花板。

    今天的陶若琳穿着一身暗红色的裙袄，还是白色的高领，脑袋上戴着一顶毛茸茸的搭耳帽，两边护耳很长，垂下来能耷拉到下巴，和个大兔子一样，领子很高，遮住了半张脸，护耳也很长，就露出两个满是笑意的大眼睛，感觉有点贼兮兮的。

    进了正堂，掸了掸身上的雪，陶若琳缩着脖子笑道：“入了城，就听见百姓们在骂。”

    “谁说不是呢，那个叫拓跋鹰的家伙太猖狂了，当时你都没看到，老四…不是，天子气的都快脑血栓直接栓死在看台上了。”

    陶若琳坐下后，从怀里掏出了一个和雷锋帽似的搭耳帽，丢给了楚擎。

    “天凉了，给你缝了一顶帽子。”

    楚擎接过帽子，突然想起登月楼一事，苦笑道：“还好你让昌贤守着雍王府，要不然…”

    陶若琳一副不以为意的模样：“我比你聪慧，自然要多花心思，算不得事。”

    楚擎感动的不要不要的，含情脉脉的说道：“这辈子，有你就足够了。”

    “我也是。”陶若琳笑的更甜了：“这辈子，有你我是够够了。”

    楚擎：“…”

    碧华也从怀里拿出了一个帽子，很丑，像掉毛的狗皮帽子，两面护耳不是一边高不说，还软塌塌的。

    走过去后，碧华面色羞红：“三哥，这是给你缝的。”

    福三低头看了一眼，没好意思吭声，这帽子太丑了。

    “三哥你不喜欢吗？”

    福三这人就是心善，不喜欢伤害别人，点了点头：“是，真他娘的丑，拿远点。”

    碧华满面委屈，一咬大嘴唇子：“才不是，人家缝的被小姐…”

    话没说完，被陶若琳狠狠瞪了一眼。

    碧华不吭声了，和个二百斤的受气包似的，撅着大嘴唇子站在了陶若琳的身后。

    看热闹的楚擎恍然大悟。

    听明白了，自己手里这个漂亮的帽子才是人家碧华缝的，福三手里那丑的要命的狗皮帽子是陶若琳缝的。

    走了过去，楚擎将自己手中的帽子和福三的帽子换了过来，笑嘻嘻的说道：“我喜欢这顶丑的。”

    福三嘿嘿一乐，将好看的帽子戴在头上。

    不止是楚擎听出来了，福三也听明白了，陶若琳给人家碧华好看的帽子抢了。

    楚擎将丑的不要不要的帽子戴在了都上，陶若琳乐不可支。

    “丑死啦。”

    楚擎耸了耸肩：“暖和就行，我觉得很好看，别人觉得丑，那是他们审美眼光不行。”

    陶若琳眼睛弯的和个月牙似的，她就喜欢楚擎睁着眼说瞎话的样子。

    “说正经事情，派人去番馆吧。”

    楚擎不明所以：“去番馆干什么？”

    “保护凉戎使团呀。”

    “啊？”楚擎一头雾水：“保护他们干什么…”

    说到一半，楚擎面色剧变：“会有人刺杀他们？”

    “笨，他们会自己刺杀自己的。”

    楚擎瞬间就反应了过来：“你是说，凉戎使团会自导自演一出戏，故意嫁祸给昌人，让朝廷更加丢人？”

    “我也不确定。”陶若琳嘻嘻一笑：“不过若是我的话，我一定会这么做。”

    “他们应该不会那么不要脸…”

    楚擎越说，声音越小。

    因为他突然觉得这种可能性很高，凉人，明显是不怕死的，而这群不怕死的凉人，目的就是为了让朝廷颜面扫地。

    站起身，楚擎快步来到门外：“二狗，二狗快来，有急事。”

    江月生跑了过来：“怎地了。”

    福三叫道：“二狗赶紧叫上人马，和少爷去鸿胪寺。”

    “你他娘的能不能别管老子叫二狗，你才是二狗。”

    “你不叫二狗，我家少爷一喊，你跑来作甚。”

    江月生气极，还没办法反驳，只能骂骂咧咧的叫人去了。

    楚擎感慨万千。

    三哥没升级之前吧，江月生还能应付两句，三哥升级之后，江月生是一点机会都没有了。

    …………

    敬仪殿中，黄老四望着书案上的银针，眉头紧皱。

    “这拓跋鹰，竟有如此身手，二马擦身而过，翻身回到马背，拉住谭尚义的缰绳，射出银针，抢夺彩球，一气呵成？”

    “是。”谭忠平面色阴沉的回道：“尚义胯下战马是军中马匹，不会无缘无故失了疯，正是与拓跋鹰擦身而过后才横冲直撞。”

    黄老四对孙安点了点头，老太监走了过来，双指夹住银针，随即猛地一甩胳膊，银针如同一道细细的流光射了出去，正中十步之外的殿柱，扎入实木殿柱足有半指长。

    谭忠平瞳孔微缩，没想到天子近侍竟有如此身手。

    孙安走了过去，扣斥半天将银针给拔了出来，又放在了书案之上。

    黄老四抬头问道：“若是你骑在马背之上，能否如那拓跋鹰一般拉缰、夺球、射针，一气呵成。”

    “老奴不敢确保，得试试才成。”

    “不用了。”黄老四不再纠结这事，而是看向了谭忠平：“那拓跋鹰有此眼力与准头，必是箭术惊人，宿卫，朕是知晓的，若说骑砍，自然是不逊于凉人，可这弓马，应是不如拓跋鹰，京卫八大营之中，可有能胜过拓跋鹰的悍卒？”

    谭忠平摇了摇头。

    八大营虎贲之士多了去了的，但是大多都是抡刀子砍人的行家，弓箭不是不擅长，但是绝对没人能有拓跋鹰这种眼力，管中窥豹可见一斑，眼力如此过人，射术可想而知。

    黄老四叹了口气：“去秦罡那里调拨一些骑射营的精锐吧…若是朕能参加这演武，必能盖过那凉人一头，可惜，朕是九五之尊，若是亲自下场，必能未免有些以大欺小。”

    谭忠平没好意思吭声。

    都什么时候了，还隔这吹牛B。

    黄老四挥了挥手，谭忠平倒退着离开了敬仪殿。

    谭老大刚走，黄老四出手如电，双指夹住书案上的银针，一把甩出，如同一道流光，就连孙安都没看到银针射出去了多远，甚至双眼都没看清楚银针射出的轨迹。

    孙安神色一凌：“陛下好身手。”

    黄老四哼了一声：“拓跋鹰，呵，若朕下场，定叫他好看，班门弄斧之辈。”

    “陛下所言极是，您要是能亲自下场，一定可打他个落花流水。”

    黄老四哈哈一笑：“去，将银针取回来。”

    孙安犹豫了一下，小心翼翼的问道：“陛下，您把针射哪去了？”

    “废物，朕若知晓射去了哪里，还用你取吗！”

    孙安：“…”

    无奈至极的老太监找了半天，最后撅着屁股好不容易找出来了，就在黄老四的脚边。

    怪不得孙安没看清楚，黄老四根本就没射出去。

    黄老四的脸红了，梗着脖子说道：“这叫故布疑阵，兵法一道，你不懂。”

    孙安连连点着头。

    他的确不懂，不懂老四得有多厚的脸皮才能说出这么一番话。

