    第五百四十五章收徒   

    “大燕大魏的混账，他们连无辜的平民都要屠杀！”

    

    严成看着面前一幕，愤怒说道！   

    事到如今，他们才终于明白了叶无双的话语是何意！   

    这便是战场，一旦他们败了，他们的子民就会陷入这样的悲剧之中，家破人亡，没有人能幸免！   

    “女儿你快走，快走呀！”

    

    “娘，不要！”

    

    “哈哈，想要走，你们逃的了吗？

    我们好久都没有见到女的了，将军，这一对母女长得还不错，就让我们好好享受享受！”

    

    “哈哈，你想的不错，本将军正有此意！”

    

    就在这时候，叶无双听见了不远处传来的声音！   

    叶无双看了过去，只见远处一处房屋前，一个男子的尸体旁边，衣衫破碎的一个女子，正拦着面前犹如豺狼的军队士兵，想要让身后的女儿逃！   

    然而她们在军队面前怎么可能逃得走！   

    “这位军爷，我女儿太小了，求求你们，不要对我女儿下手，不要对我女儿下手，如果可以，对我一个人就行了！”

    听见士兵的话语，女子脸色煞变，显然知道面前的男子话语意味着什么！   

    “本将军想要对她下手，是她的荣幸，好好侍候了本将军，本将军就饶你们不死！”

    将军听见，咧嘴淫笑说道，伸手就想要抓去身后的小女孩！   

    “不要，不要，求求你不要！”

    

    看见男子的话语，女子急忙想要阻拦，还没有靠近将军，污渍溅到了将军身上，将军脸色大变：“妈的，臭婊子，给脸不要脸！”

    

    说完，就一巴掌将女子扇飞！   

    “你们不要打我娘，不要！”

    

    小女孩见状，急忙将女子搀扶起来！   

    “这个女的，就交给你们好好享受！”

    

    将军冷笑的说道，目光盯着小女孩！   

    “是，将军！”

    

    说完，就有几个士兵，一拥而上，想要将女子和小女孩分开！   

    女子眼中涌现绝望的神色，但死死的抱住小女孩，不愿意分开，她知道接下来的下场会是什么，但身为母亲的责任让她临死都要保护自己的孩子！   

    不过就在这时候，从远处冰冷的深处几道剑芒，瞬间就将出手的几个士兵一剑斩飞！   

    “是谁！”

    

    将军脸色瞬间大变，却是看见远处一个少年盯着他们，目光冰冷，让他不寒而栗！   

    “小子，特么敢插手本将军的好事，找死！”

    

    将军看见只有对方一人，冰冷的说道，一挥手，让无数士兵杀了出去！   

    “死！”

    

    叶无双却是平静的说道，一挥手，数道剑芒横空杀出，瞬间功夫，这些士兵全部被一剑贯穿！   

    “小子，你特么是谁！”

    

    看见这惊悚的一幕，将军脸色忍不住一变！   

    “王爷，怎么回事！”

    

    就在这时候，从远处，严成等人骑马赶来，等他们看见了面前的一幕，都是目光变得冰冷：“是大燕大魏的杂碎！”

    

    “王爷，他们该死！”

    

    他们都明白发生了什么！   

    “是大夏的人！”

    

    “该死，快撤！”

    

    看见这一幕，将军脸色大变，哪怕他没有将大夏的人放在眼中，但对方人多势众，他们怎么可能是对手！   

    就要带着众人逃走！   

    然而叶无双目光冰冷的看着他们：“死！”

    

    无数道剑芒再度横扫而出，直接就将他们全部贯穿，一个不留，全部斩杀！   

    “怎么可能！”

    

    将军死不瞑目的看着面前一幕，他好歹也是金胎强者，却在叶无双面前，毫无反抗之力！   

    叶无双看向了母女，有些歉意的说道：“抱歉，今日我们来迟了！”

    

    他知道，如果他们早来一步，或许屠村的事情就不会发生了，他们也不会跟家人天人两隔了！   

    “王爷，这不怪你，都怪大燕大魏的杂碎！”

    

    严成看向叶无双，劝道说道，他知道叶无双已经做到了最好，如果不是叶无双发现，或许这一对母女甚至也已经惨遭毒手，不能活下来！   

    “王爷，今日多谢你的救命之恩，汐儿，快来感谢恩公！”

    

    女子听见话语，也急忙说道，拉着小女孩想要跪在地上感谢叶无双！   

    “不用感谢我，这是我们应该做的！”

    叶无双开口说道，托手让女子和小女孩不用向自己下跪！   

    不过他看见了小女孩的时候，目光忍不住一变：“这是？”

    

    “万化道体？”

    

    叶无双忍不住露出一抹诧异之色，这个小女孩竟然拥有朱雀血脉而且还拥有万化道体！   

    朱雀血脉已经是最顶级的血脉之一，而更加重要她还拥有万化道体！   

    万化道体是属于最顶级的一批特殊体质，拥有强大的修炼天赋，只要按部就班的修炼，未来注定能成为至尊！   

    其过程根本不存在任何的瓶颈，更加不存在任何的困难，这是所有修炼者都羡慕的体质！   

    这种体质哪怕是在天界都是最顶级的体质，他没有想到会在下界遇见！   

    他看向女子和之前死掉的男子，目光诧异，这两人几乎都没有修炼天赋，竟然会生下一个拥有强大的天赋的女子！   

    “王爷，你……”   

    看见叶无双盯着自己的女儿看，女子脸色忍不住一变，以为叶无双也是跟之前将军的一样的变态色魔！   

    叶无双看见，解释说道：“没有什么，我只是有些意外你的女儿拥有强大的武道天赋，你的女儿或许能成为顶级的强者！”

    

    “真的吗？

    王爷？”

    听见叶无双的话语，女子脸色忍不住一喜！   

    “不错！”

    

    “她缺少一个强大的师尊教导，你可愿意让她跟随我修炼，成为我的徒儿？”

    叶无双开口说道，女子的天赋不俗，他见猎心喜，也是平生第一次想要收徒！   

    之前念青筠想要拜他为师，甚至都不够资格！   

    “王爷想要收汐儿为徒，自然是极好的！”

    

    女子听见，明白这是最好的选择，她虽然不愿意让自己的   

    “汐儿，快来拜王爷为师，这是你的机缘！”

    

    女子开口说道！   

    “娘，我不想离开你！”

    

    小女孩听见，虽然不太懂什么拜师，但是她不想离开自己的母亲！   

    “汐儿，你难道想要今日的事情再发生吗？

    只有拥有强大的修为，你才能保护自己的母亲，保护你想要保护的人！”

    

    叶无双开口说道，声音十分漂浮浩渺，犹如天上的神音一般！   

    一般人别说是开口说话，就是想要保持自我，都十分困难！   

    

