    第614章 圣城外的截杀

    秦尘走出法则战场，气息更强了，周身隐隐有着天地法则之力缠绕。

    秦尘已经触摸到了大帝的壁障，距离那荒界顶尖的强者已经只有一步之遥了。

    秦尘心情大好，走出城主府，径直朝着天上居走去，酒一更和黑胖子只能够在里面待上一个时辰，想必早就已经出来了。

    天上居。

    酒一更和黑胖子喝着好酒，吃着好菜，小日子过得那是相当滋润。

    “秦小弟出来了，来来，已经为备下了好酒好菜，就等着你呢。”

    酒一更招呼着秦尘过去。

    秦尘走了过去，直接端起一杯酒豪饮了起来，痛快，好酒。

    “不愧是法则战场啊，秦小哥此行可谓是收获巨大啊……”

    黑胖子看着秦尘直直咂舌，已经感受到秦尘身体上散发出的强大气势，比先前强大了很多，而且有着一缕真正的帝威弥漫开来，这二十六个时辰的洗礼让秦尘收获满满。

    “你们两个进步也不少，来，喝酒！”

    秦尘举杯，对着二人笑着说道，自然也是感受到了酒一更和黑胖子的变化，此行的收获，值得庆祝。

    很快，大乔、焰灵姬、汤萱萱等人走了过来，酒桌上也是变得热闹起来，还有那雷麒麟也在酒桌旁蹦跶着。

    酒过三巡，秦尘起身，举杯对着汤萱萱说道：“来汤姑娘，我敬你一杯，明日我便会离开圣城了，我在圣城里面的财产就麻烦汤姑娘帮我打理了。”

    “秦公子明日就要走了吗？”

    汤萱萱有些惊讶，秦尘这才刚从法则战场中出来，没想到就说要离开了。

    “是的，明日就准备走了。”

    圣城中，该做的事都已经做了，圣城诸多榜首都已经尽数落在了秦尘头上，以后只要坐等收钱就可以了，还有天上居的收入，可以说，圣城中比较值钱的东西，秦尘都已经弄到手了，当然，最为关键的还是那法则战场，在里面走了一圈，这一波是绝对不亏的呀。

    “好吧，请秦公子放心，圣城中事就交给我了，以后秦公子只要来收钱就行了。”

    汤萱萱应了下来。

    秦尘笑了笑，又说道：“汤姑娘，不如这样如何，其他各大势力都在圣城中有着自己的产业，如今我神庭的手也伸了进来，汤姑娘不如就加入我们神庭，帮助我神庭管理在圣城的财富。”

    秦尘含笑看着汤萱萱，在等着后者的答复，他准备将这位爱做菜的美人拉入神庭，西荒圣城这是一块肥肉，神庭不可能翻放过。

    “好呀。”

    汤萱萱倒是没有怎么犹豫，直接答应了下来，不过她又补充说道：“不过我只管做菜和收钱，其他的我可不会。”

    “这个是自然。”

    秦尘笑着应道，若是西荒圣城中有着汤萱萱打理着，对于神庭来说自然是好事，汤萱萱混迹圣城多年，对圣城也是比较熟悉。

    将圣城之事安排好了之后，秦尘也是不再多留，决定直接返回神庭。

    圣城之外。

    秦尘跟酒一更、黑胖子道别。

    酒一更决定继续游历四方，没有达到帝境，他也是不会返回酒剑族。

    “胖爷我也要四处溜达溜达了，世界这么大，好多地方都没有见识过呢，兄弟们，胖爷先走一步了……”

    黑胖子吴良对着秦尘和酒一更挥手，而后身形一闪，径直朝着远方天际掠去，这黑胖子也是一个闲不住的家伙，不到处搞点事情，估计是不舒服，当然，以这黑胖子的性子，走到哪里那也是不会吃亏的。

    “秦老弟，我也走了。”

    酒一更挥手，也御剑离开了，他本来就是在四方历练，之前是因为秦尘杀进绝情圣殿之事，所以酒一更回来了，此次西荒圣城也浪了一遍，酒一更也是要继续要踏上他那有酒有剑的江湖了。

    “走吧，我们也回去吧。”

    秦尘说了声，雷麒麟跳上了他的肩头，大乔挥手之间，一座超远距离的传送阵已经刻画好了，如今秦尘身边有了大乔这位精通空间之力的大帝强者，去哪里都是非常方便的。

    “秦公子，一路保重。”

    汤萱萱也出城来送别秦尘。

    秦尘笑着说道：“汤姑娘，这里的事情就交给你了，我会尽快将神庭通往西荒圣城的传送通道构建好，届时你也能够随时来我神庭坐坐。”

    汤萱萱说道：“好！圣城之事，秦公子尽管放心便是了。”

    而后，秦尘也是不再多留，径直踏进了空间传送法阵……

    “殿下！小心！”

    然而，就在这时，大乔突然出声，她玉手一挥，当即将秦尘从空间传送法阵中拉了出来。

    大乔带着秦尘等人瞬间后撤。

    轰!

    也就在刹那之间，那一处空间传送法阵所在的地方发生爆炸，空间破碎，万丈空间瞬间崩塌了，空间乱流如同洪流一般倾泻八方，看上去非常的恐怖，一般人若是卷入进去，顷刻之间就得粉身碎骨！

    “谁？”

    大乔抬头环视虚空怒喝着，有人暗中出手要置秦尘于死地！

    西荒圣城之外，有强者截杀秦尘！

    值得大乔出手的，自然是大帝级别强者！

    秦尘的脸色有些冷，更刚出圣城，就有强者暗中截杀他，空间传送的过程中若是遭遇截杀，那种后果是非常严重的。

    嘭！

    大乔感应了一下，当即出手了，她朝着一处空间排出一掌，那处空间瞬间粉碎，空间碎片如同雨下，不过并没有打中什么人。

    “一位很强的帝境强者！”

    大乔说道，脸色也是有着几分凝重，来者不善。

    一位强大的帝境强者盯上了秦尘。

    这时，一处虚空中探出一指，指尖锋利，像是无比锋利的剑芒，径直朝着秦尘袭杀而来。

    那位暗中的大帝强者又出手了。

    大乔玉手结印，身前空间波动，就像是水花一样，一圈又一圈的荡漾开来，形成强大的防御力量。

    咔嚓！

    只不过那一指太过于强大了，一指落下，瞬间击碎了大乔的防御，强大的杀伐力量汹涌而来。

    (本章完)

