    三日之后。

    一幢精致的庄园之中。

    庄园之内种满了花朵。

    这些花朵颜色各异，在阳光的照射下显得瑰丽无比。

    每一朵都散出馥郁的芳香。

    宛如一片花的海洋。

    但是。

    若有眼光高明者在场。

    一眼就可以认的出来，这些花朵乃是来自海外的毒花。

    其花香馥郁，其中却满是剧毒。

    若无解药。

    只消吸上一口便可癫狂而亡。

    厉沧南身着黑色的大氅穿过花海，来在了一幢小楼前方。

    “进来吧！”

    就在他刚刚踏足楼前的同时，一个声音幽幽传来：“你右手旁那一株银丹草上有几只蚜虫…”

    “你替我随手去了…”

    “顺带摘两片叶子上来…”

    此言一出，厉沧南目光一转。

    正看到自己右手旁赫然种着一株银丹草。

    上面趴着几只白色的蚜虫！

    看到这里, 厉沧南皱了皱眉头，他随手赶去了蚜虫。

    又掐了几片叶子，朝着楼内走去。

    楼内陈设雅致无比，一个男子端坐其中。

    他一袭白衣，中间有素纱遮挡，难见真容。

    此时正在冲泡着一壶热茶。

    “你倒是自在…”

    看到这一幕，厉沧南开口说道：“武林风起云涌…”

    “江湖传言白明玉勾结东海与漠北残杀武林同道…”

    “在徐州府闹得沸沸扬扬…”

    “若不是你阻拦，这可是个大好时机！”

    说着，厉沧南手指一弹。

    登时间手中银丹草破空飞出，朝着男子飞去。

    呵呵…

    听到了厉沧南的言语，这男子轻笑一声。

    他手掌一拂，一缕劲气散出。

    这飞来的银丹草顿成粉末，缓缓飘入壶中。

    整个过程轻描淡写。

    仿佛神仙手段。

    “一些小孩子的把戏而已…”

    细细闻了一下茶水的香气，男子开口幽幽说道：“说是武林大会…”

    “不过是场沽名钓誉的过家家把戏而已…”

    “招惹了白明玉又干不掉他…”

    “平白给自己添了个极为强横的劲敌…”

    “这等蠢到家的买卖，你说是机会？”

    说着，男子倒了杯茶。

    他手掌一动。

    咻！

    那茶水啸出一声破空声响，朝着厉沧南迎面而来。

    ！！！

    见此一幕，厉沧南心头一动。

    他连忙出手，将茶水接在手中。

    同时一股大力涌来。

    以至于让他身躯硬生生挪移出极远的距离！

    “你铸炼魔剑心性被戾气沾染…”

    就在他接住茶杯的瞬间，男子的声音幽幽传来：“喝杯茶清清戾气吧…”

    “再有，四海山庄紧咬着咱们不放，更是别胡乱冒头…”

    “不然实力不到，跳的越凶，死的也就越惨！”

    “汉王将来就是最好的榜样！”

    “你有扬名的功夫，不如把境界提上去…”

    “别像上次一般，被人打的屁滚尿流, 跳河逃生…”

    言语间，那男子的声音带着淡淡的玩味。

    “我…”

    听到了男子的言语，厉苍南脸色一变。

    他正欲说些什么。

    “行了，别废话了…”

    不等他把话说完，男子开口道：“眼下时机未到，用心品茶…”

    “等时机到了，我会让你出手的！”

    ……

    金陵城。

    由于一众江湖客的传播。

    白明玉勾结漠北东海，残害中原侠士的消息传扬开来。

    短短三日光景。

    白明玉便从人人敬仰的武林盟主。

    变成了道貌岸然的伪君子。

    江湖之上人人喊打。

    身份发生了翻天覆地的变化。

    回春堂静谧的病房之内。

    白明玉躺在床榻之上。

    他面色黯沉，透着一股瘆人的青色。

    给人一种病入膏肓的感觉。

    这都是天一神水毒发所导致的。

    王野和朱大夫对面而坐。

    看着床上的白明玉，一张脸上写满了无奈。

    由于白露菡接连的情绪失控，所以此番是王野和朱大夫单独交谈。

    “老朱啊…”

    看着眼前的朱大夫，王野低声道：“你给交個实底…”

    “这姓白的到底怎么样了？”

    “这毒能解吗？”

    “不妙啊…”

    朱大夫摇了摇头，开口说道：“他身上的伤势倒还是其次的…”

    “主要是他身中天一神水剧毒…”

    “又强摧功力对敌…”

    “使得毒药迅速蔓延，进入了五脏六腑之中…”

    “你要再晚点救他，都不用汉王出手…”

    “他自己就得玩死自己…”

    言语间朱大夫叹了口气。

    我特么…

    听到了这一番言语，王野深吸一口气。

    白明玉这孙子…

    当时在水月禅寺那话说的，那叫一个拽，那叫一个硬气啊。

    什么区区天一神水能耐我何？

    说的和他娘的真事似的…

    搞得自己真以为这孙子不惧此毒。

    结果回来就他娘的两眼一翻直接中毒晕厥。

    到现在还昏迷不醒。

    俗语说的好啊…

    莫装逼…

    看着王野撇嘴的模样, 朱大夫摇了摇头。

    旋即继续说道：“我用银针封住了他体内七处大穴，延缓了剧毒蔓延…”

    “但这也只是权宜之计…”

    “若是无法解毒, 终有一日白明玉会死在此毒之下！”

    话到此处, 朱大夫不由的叹了口气。

    “不会是你医术不行吧？”

    看着朱大夫的模样，王野眼皮一挑：“实在不行我驾御风木隼上京城把向九真请来…”

    “人家号称医王，是什么八奇来着？”

    “还教出过几个御医…”

    “说不定他能救白明玉！”

    “你少扯淡！”

    闻言，朱大夫双眼瞪得溜圆：“什么狗屁药王，他也就是武道修为高而已…”

    “真要论医术，我毒手扁鹊顶他仨！”

    言语间朱大夫一脸的不服不忿。

    “那伱倒是有点作用啊！”

    看到这一幕，王野开口说道：“搁那叭叭的就听见你动嘴了！”

    “扎针啊还是换血啊…”

    “医术上来点实质性帮助啊！”

    “那白露菡哭的和个泪人似的，嚎的我脑浆子都沸了！”

    “你看看有什么法子，能把这老小子的命救了！”

    言语间，王野一脸的无奈。

    如今出了这么大的事情，自己和陈冲、李青莲以及萧沐云还好。

    就是白露菡已经彻底抓瞎了。

    阿吉也是天天守在一边一脸的哀怨。

    再这样玩下去。

    自己生意做不做了？

    “要救也有办法…”

    听到了白明玉的言语，听到了王野的言语，朱大夫开口道：“天一神水虽猛…”

    “但归根结底还是水毒…”

    “中毒者身躯五行紊乱，水行一道如同洪水泛滥一发不可收拾…”

    “只消平衡其体内五行毒性自解…”

    “那赶紧整啊！”

    闻言，王野开口说道：“知道法子你墨迹这么多天？！”

    言语间，王野双眼瞪得溜圆。

    “你当这是吃多了治打嗝呢？”

    听到了王野的言语，朱大夫开口道：“一副药下去就齐整了？！”

    “要重新调理五行尚且不易，更何况这毒性还在不断蔓延！”

    “想要救他，那得上岐黄山入药王谷！”

    “借谷中回天汤浴重塑身躯五行！”

