    派出所警察和苏木招呼后，就带着那名驾驶员以及车子回到所里。

    该所所长肖扬正办案回来，一见下属带回来一辆车子，就问怎么回事？

    处理事件的人就告诉肖扬事情经过，并将后备箱打开，一一拿出那十几把西瓜刀。

    肖扬也吓得不轻，连忙亲自审讯那名驾驶员，在他一番严厉追问和强大政策攻势下，那名驾驶员终于说出实情。

    原来他是跑隔壁东景市的中巴客车的驾驶员，因为所属客车队和另一帮客车队起了争执，双方激怒之下，就要约谈。

    因为怕谈不拢从而动手，他送西瓜刀是去砍人的。

    肖扬一听，吓得汗水顿时就滚滚而下，两帮人选择械斗地点就是自己辖区的屋后山，那里僻静，人迹罕见。

    “时间是什么时候？”肖扬惊得声音都变了，嘶哑着问道。

    这要是真在自己辖区械斗，造成人员死伤，自己这个派出所所长就不用干了，不但自己，就是赵朝南的局长也恐怕干到头了。

    “就是现在，他们已经上山了，现在正在谈，如果谈不拢就动手。”那名驾驶员此时也而不敢隐瞒，低头回答道。

    “啊？”肖扬惊愕之下，意识到事件迫在眉睫，也不顾不得逐渐上报了，直接打了个电话给赵朝南，将事情说了。

    那头赵朝南也是大吃一惊，马上让肖扬带派出所所有人先去处置，务必将事态压下来，自己随后带人过去。

    肖扬不敢怠慢，立即召集所有派出所人，连食堂师傅都带上了，直奔屋后山而去。

    人在半路，他们遇到江峰和苏木等交警，因为屋后山也在新阳中队辖区，赵朝南也通知他们先行赶去。

    苏木不知道自己无意查获的违法车辆，竟然关系如此重大，在江峰通知下，急匆匆赶过来。

    所队合并一起，风驰电掣直奔械斗地点。

    到了半山腰，一眼看到有两帮人对峙，且老远就听到怒骂吵闹声，显然双方已经处于爆发的边缘。

    听到警笛声，他们回头一瞧，就见苏木等人车辆瞬间已来到眼前。

    所队所有警察纷纷下了车，因为江峰干交警多年，认识跑运输的两帮人，当先走出来，对其中一名大胖子道：“杨五，你立即带人退到后面去。”

    那个大胖子杨五愤怒的道：“江大，不是我们不给你面子，只是韩三水这帮人太过欺人太甚，自家兄弟出事故死了，竟然赖在我们头上，当我们好欺负吗？！”

    “放屁，肯定是你们偷偷动的手脚，我堂弟韩斌开车开的好好的，怎么会突然无缘无故死了？”那边一个魁梧大汉立即喊道。

    “韩三水，我再和你说一次，你兄弟韩斌不是我动手杀的，你不要乘机拿这件事逼我们退出跑东景市，我们都晓得这是快肥肉，你韩三水休想独吞！”

    大胖子杨五不甘示弱，立即怒道。

    “去你妈的，老子跟你谈我兄弟韩斌事情，谁逼你退出跑东景市了！”韩三水脸色冰冷。

    “哼，自己做事自己清楚！”杨五脸色不善。

    双方你一句，我一句，眼看谈崩就要推搡动手。

    肖扬连忙也站出来，高声道：“我是这里派出所所长，你们可以随我回派出所慢慢谈，但不能动手械斗，否则就是违法犯罪！”

    肖扬这一喊，双方愣了楞，但他们都吵红了眼，短暂愣怔之后，又开始推搡争吵。

    在人后的苏木眉头一皱，这两帮人如果不及时制止，照这个情况，非得打起来不可。

    双方本来就因为利益相争出现矛盾，现在又牵扯到什么韩斌死亡案子，情况又更复杂了。

    就在双方吵得不可开交之时，山脚警笛声又是大作，赵朝南带着附近派出所以及机关警察都来了。

    双方一见警方如此大动干戈，知道今天架是打不成了，在局长赵朝南劝说下，同意前去分局开始接受调解。

    苏木见事情暂且得到遏制，随着众人回到市区，他没有参与调解，而是回到春风路岗亭。

    下午时分，苏木正在执勤，突然接到钟鸣电话，让他马上去大队办公室一趟，说有任务。

    苏木只得叮嘱张远一句，便开车直奔大队。

    大队长钟鸣办公室。

    苏木进去后，发现除了钟鸣，还有分管事故的副大队长刘俊以及事故中队指导员杨成财。

    他们二人见苏木进来，都点头笑呵呵的道：“这次又要苏神探出手了！”

    二人虽然是调侃语气，但对苏木分明透着亲切和尊重。

    苏木坐下后，也打趣笑道：“事故中队还有你们二位搞不定的事情？”

    刘俊和杨成财都是老事故队员，对于事故勘察极富经验，在他们手上极少出现技术上的差错！

    二人都笑道：“不敢不敢，和苏神探没法比！”

    “好勒，你们就不要互相商业吹捧了！”钟鸣笑着打断他们对话。

    三人这才停止互相打趣，都静静的等着钟鸣说话。

    事先他们都知道有任务，只是不知道什么任务？

    “上午事情你们都知道了？杨五和韩三水因为聚众械斗，影响极坏，随后分局对他们做了调解处理的，但非常不成功，双方都有气，尤其是韩三水一方，一再说他堂弟韩斌是杨五动手的。”

    “赵局事后让我去他办公室，说双方为这个样子下去，恐怕争执会越来越激烈，所以他通过市局联系到东景市，希望他们重启韩斌死亡事故案，彻底查清事实，而东景市也答应了。”

    “因为这事牵扯到我们江南市，所以赵局和东景市那边达成一致，成立专案组，专案组就设立在东景市交警支队。”

    “今天让你们来，是因为大队决定让你们三人参加这个专案组，明天就去东景市报道。”

    钟鸣说到这看了看苏木，又道：“苏队是赵局点名让参加专案组的，今天之所以发现韩三水双方械斗，也是苏队查获他们凶器才得以让警方及时制止他们的，赵局给予了口头嘉奖。”

    苏木对于赵朝南点名他参与破案，已经不是第一回，他都习惯了！

    而刘俊和杨成财对于参加专案组，也没有意见，甚至因为和苏木一道办案，反而有些窃喜。

    要知道这案子让赵朝南都头疼不已，如果自己等人能有发现，从而破获，嘉奖自然不成问题。

    而他们早已知道苏木破案如神，和他联手查案的同事都得到了好处，这次怎么也轮到自己二人了！

