    将手臂自血肉中抽出，带起一捧鲜血。

    形似猿猴的领域生物在封棋跟前轰然倒下。

    将沾染在手臂上的血污挥去，封棋唤出了属性面板开始查看收获。

    击杀13只形似恐龙的领域生物，以及一只形似猿猴的领域生物，一共给他带来了148点血脉进化点。

    除此之外他还获得了两个崭新的天赋能力。

    【怒浪（主动向技能）】：

    天赋能力介绍：消耗体内气血发出咆哮，造成范围音波打击，附带精神震慑效果（具体伤害与震慑效果视消耗的气血而定，并受到自身血脉强度影响，血脉强度越高，对目标造成的精神威慑效果越强）。

    【洞察感知LV1（可升级被动向能力）】

    天赋能力介绍：永久提升1%的精神感知与肉体感知能力，并提升精神感知的探索范围1%。

    ……

    击杀的只是城市废墟区域的弱鸡生物，但新获得的两个能力却都不差。

    对此封棋十分满意。

    尤其是被动向的洞察感知能力，对他的实战有一定的帮助。

    这个能力还可以伴随猎杀相同天赋能力的猎物进行提升。

    其中主动向的“怒浪”也不错。

    这还是他第一次获得精神向打击能力，或许能在实战中起到不错的效果，所以他并不打算分解。。

    【音波打击？是不是你以后开战前都得先“嗷呜”一嗓子助助威，然后再暴力碾压？】

    “你说是就是吧。”

    关闭属性面板，封棋望向迷雾之主。

    此时迷雾之主幻化成灰雾，覆盖在形似猿猴的领域生物体表，正在尝试摄取气血之力。

    但仅持续片刻，无法摄取到气血之力的迷雾之主又重新凝聚成人形。

    “你到底是怎么做到的？为何每次都能做到不残留一丁点的气血？”

    面对迷雾之主的询问，封棋迈步向前走去，随后头也不回地回应道：

    “你学不会的。”

    “为何？”

    “天赋差距，懂什么是天才吗？”

    迷雾之主顿时露出了若有所思的神色，显然是有些相信了。

    抬头看了眼已经走远的封棋，迷雾之主当即选择了跟上。

    走在最前面的封棋此时还保持着战体骨人形态。

    骨骼与心脏内蕴含的气血之力已经完全足够他恢复人类形态，但他并没有那么做。

    刚才的两波战斗，让他发现了骨人形态下特有的战斗节奏。

    如果没有血源，骨人形态就是他最强的战斗形态，这一点是毋庸置疑的。

    人体形态的特点是精神力增幅，战体形态则会将气血全部融入骨头之中，让自身骨头成为最坚硬的武器。

    只是这方面的能力封棋并没有过多的开发。

    相比较战体形态，每次对战他更倾向于使用血源形态。

    事实也证明血源形态提升的战力要远强于战体形态。

    但在刚才的战斗中，封棋发现了骨人形态特有的战斗节奏与风格。

    这种战斗节奏十分奇妙。

    给他的感觉就像是手持镰刀的死神，优雅迅捷的收割敌人的生命。

    战斗中身体的每一个部位都自带锋锐特性，都可以是武器。

    相比较血源形态下的暴力碾压，骨人形态的战斗能用优雅来形容。

    两种战斗风格完全不同。

    血源形态下的战斗风格以暴力为核心, 每次开启血源形态他心中只有一个想法, 将敌人碾压致死。

    每次杀死敌人的手段也很粗暴。

    不是一拳将敌人打爆成漫天碎块, 就是将敌人打得血肉模糊。

    骨人形态则完全不同，猎杀敌人的过程可以像一场手术般精细，依靠敏捷的行动效率, 专挑猎物的致命部位下手，手臂就是他最精密的手术刀。

    刚才的两波战斗, 他都是用手臂刺入猎物心脏结束战斗。

    但两者相比, 封棋还是更喜欢血源形态下的战斗方式。

    面对敌人, 拳拳到肉的碰撞才能激起他心底的热血。

    即使这种战斗方式很容易受伤，但每一道伤痕都会成为战斗经验的一部分, 每一场战斗都是对意志力的磨砺。

    这才是他眼中愈战愈强的精粹。

    百炼方能成钢。

    就在这时，旁白的声音在他脑海中响起：

    【兄弟，你悟了, 你特娘终于悟了, 战斗中的优雅姿态那是娘炮才有的浪漫, 遇到这样的敌人你就该开启血源冲上去抓住他的头发, 把他按在地上来回摩擦，去他妈的优雅, 一拳打爆敌人才是男人该有的浪漫。】

    封棋：……

    旁白一如既往，总会在这时候拱火。

    最初他想要走术师路线时，旁白说的那段话至今记忆尤新。

    术士？那是娘炮才选择的道路, 你想象一下面对遮天蔽日的漫天术法倾泻轰炸，你仅用肉身破开万法, 然后一拳打爆敌人，那种纯粹力量破万法的浪漫才是男人的选择。

    肉身无敌更能让你的意志不受任何精神力量的动摇。

    肌肉即是正义, 拳头即是真理。

    拳头所向，无坚不摧, 无法不破……炼体的未来可肉身横渡虚空，亘古不灭，即使是亿万万年的岁月洗礼也无法将你的肉身损坏分毫，还有什么力量体系比这样的未来更有魅力？

    当时他还真被旁白忽悠住了。

    可以确定的是，旁白就是個肌肉狂魔，除了肉体成长路线外，对其他的成长体系不屑一顾。

    导致他深受影响。

    但他确实体会到了旁白所说的近战魅力。

    思绪翻涌间，封棋与迷雾之主走出了城市废墟区域。

    茂密的绿植逐渐消失，呈现在远处的是熟悉的平原地带。

    无数白色花朵长满整个平原，一阵风吹来，整个平原上空都飘起了白色花瓣。

    当初他就是在平原区域击杀魔免石像，获得了紫魂天赋能力。

    也正是这个特殊能力，让他躲过了近乎必死的暗杀。

    现在星城的领域联盟，还将他视为了某一支准备潜伏在人类社会中的新领域势力。

    视线眺望远方，尽头处多了记忆中没有的场景。

    视线拉进。

    谷鯞

    一座半虚半实的城市呈现在平原的尽头处，城内挂着无数灯笼，装饰得十分喜庆，就像是海市蜃楼，在视线中如烟波般缥缈，似乎会随风消散，却又始终屹立在那。

    挂在这座虚幻城市内的灯笼令封棋觉得十分熟悉。

    仔细打量间他忽然想起来了。

    他记得其中有一次进入未来梦境，他看到星城庇护所区域上空漂浮着大量橙黄色灯笼，场面十分壮观。

    仔细观察后他才发现。

    空中的灯笼其实是形似水母的透明生命，半透明的身躯悬浮在空中就像是一盏灯笼，体内的能量核心始终明亮。

    他清楚记得，当时有大量接近迷雾区的灯笼水母被老迷吞噬。

    那一顿估计老迷是吃爽了。

    只是令封棋没想到的是, 还能在这条未来线看到这些灯笼水母。

    这类生物的战斗力不强，击杀后也无法获得气血之力, 只能摄取到微弱的精神力量。

    对他的实力提升帮助不大。

    所以那条未来梦境线他没有过多去关注灯笼水母。

    令他感到好奇的是，此时平原尽头灯笼水母栖息的虚幻城市又是什么？

    难道是某个领域势力的族地？

    对未来世界势力分布感到好奇的他决定这就动身前往调查一番, 顺便沿途在平原上猎杀领域生物来提升实力。

    “你打算去那里？”迷雾之主在这时忽然开口道。

    “去瞧瞧那座虚幻城市到底是什么。”

    “你的好奇心或许会成为害死你的毒药, 这个世界很危险, 苏醒后我不止一次面临生死危机，我劝你还是不要太冒进为好。”

    听到迷雾之主语重心长的说出劝诫话语，封棋笑着拍了拍他的肩膀：

    “你去不去随便你，我还是决定去瞧瞧。”

    这条未来梦境线，迷雾之主没有1500年的成长发育，只是最近才苏醒，实力甚至不如开启血源形态全力爆发下的他。

    是否与迷雾之主同行在他看来已经不重要了。

    毕竟老迷并不蠢，不会替他去抵挡小黑，更不会替他狩猎辅助他成长。

    【兄弟已经没有利用价值了，丢了吧，这条未来梦境线，老迷就像是个陪玩。】

    旁白的吐槽犀利，直指重点。

    “算了，我还是陪你去一趟吧，但有危险我随时会离去。”迷雾之主拍掉了他的手臂，有些没好气道。

    “为什么还愿意跟我走，你不是不相信我是你兄弟吗？”

    面对封棋的询问，迷雾之主眼眸中紫光流转，随后轻声道：

    “其实从你接触我开始，我就觉得你很奇怪，甚至我内心本能的对你产生了抗拒情绪。这种情绪显然不会凭空出现，即使我失去了记忆，却也明白你我之间一定发生过某些不愉快的回忆，但是……在你说是我的兄弟时，我能感觉到这句话你说得很认真。”

    “所以我觉得我们之间曾经一定有过友谊，但大概率也曾是敌人。”

    听了迷雾之主的分析，封棋不由得点头。

    看来老迷这小子早就识破了他的伪装，但令他好奇的是，为何老迷还愿意跟着他：

    “既然如此，为什么还要跟着我？难道是突然认可我了？”

    面对封棋的询问，迷雾之主的脸上浮现笑意：

    “当然是你足够强了，尤其是看到吸盘的实力后，我就决定跟你走了，这世界到处都是可怕的生物，无论你对我有什么想法，先抱紧大腿才是硬道理。”

    “同时我也可以利用你猎杀猎物来提升实力，兄弟不兄弟对我而言暂且不重要，毕竟我想不起来与你相关的任何记忆，但提升实力却至关重要，在这个世界行走，实力才是安身立命的根本。”

    “只是令我没想到的是，被你杀死的猎物我除了吞噬符文晶石外，连一丁点的气血都摄取不到。”

    “那你还愿意跟我走？”封棋愕然。

    “至少你的实力比我更强，跟你在一起更安全些。”

    “你就不怕我害你？”

    “早就考虑过了，我觉得你跟我在一起肯定有所图谋，但仔细想来我根本不需要担心什么，你完全有实力掠夺我现有的一切，想要杀我也不难，见面时只需要让吸盘出手即可，我连反抗都做不到。”

    “所以，我还有什么可以担心的？”

    【好家伙，老迷一如既往的狡诈，刚接触就已经想好要抱你的大腿利用你了，哈哈哈哈，你想利用老迷，殊不知老迷早就看通透了……啧啧，不愧是他，失去了记忆还是这么优秀！】

    封棋：……

    望着满脸笑容的老迷，封棋恍然间看到了那个运筹帷幄的迷雾之主。

    “真有你的，这还是我第一次在未来梦境被别人利用。”

    话音落下，封棋扭头就往平原尽头方向走去。

    “未来梦境又是什么意思？”迷雾之主在这时跟上，好奇询问道。

    “懒得解释，自己理解。”封棋头也不回地回应道。

    “字面理解，未来世界的梦境？你是说这个世界只是一个梦境？不对，这里的一切都无比真实，怎么可能是梦境？”

    看了眼身旁滔滔不绝的迷雾之主，封棋心中无奈。

    这个陪玩，差评！

    继续前进了一段路程后，封棋与迷雾之主踏入平原区域。

    没有了茂盛绿植的遮挡，平原区域的风很大，白色花海在风中摇曳，如波浪般荡起一圈圈涟漪，漫天白色花瓣在空中飘荡。

    视线投向前方，能清晰看到不同的领域生物在平原上游走。

    这里的领域生物明显比城市废墟区域来得强，但视线中并没有群居的领域生物，普遍分得很散。

    还能看到有领域生物正在狩猎，追赶草原上的其他领域生物。

    继续前进。

    沿途但凡有拦路的领域生物出现，封棋都会毫不犹豫地出手将其击杀，摄取血脉进化点。

    一路走去，又获得了三个崭新的天赋能力。

    但这三个能力并不贴合他的战斗风格，封棋打算回到现实后就将其分解。

    这期间迷雾之主几次想要出手，但都被他拦下了。

    老迷对实力提升的渴望他能理解。

    身处环境恶劣的未来世界，随时都可能成为恐怖生物的猎物，实力是活下去的根本。

    但相比较老迷，他觉得自身实力的提升显然更重要。

    如果猎物给了老迷，他就没法再提升实力了。

    但他也会给老迷留一口汤喝。

    杀死猎物后，猎物体内的符文晶石对他而言毫无用处，都归老迷吸收使用。

    对此迷雾之主也是十分满意。

    用旁白的话说，这条未来梦境线，老迷算是玩明白了，已经完全将他当成了成长路上的代练。

    上一条时间线欠的债，在这条未来梦境线以这种方式缓慢偿还。

    继续走了一段路程后。

    他们终于走出平原区域，来到了虚幻城市前方。

