    酒店的走廊里。

    季晟莫名觉得有点心虚。

    男的和女的谈恋爱，正常约好了第一次去见岳父母都会紧张害怕，更别说他这种偷偷摸摸凌晨往人家女儿房里钻。

    季晟脸色一下子变了，弱弱地问道：“你刚才说的勉强算亲戚的人是不是你爸妈啊？”

    沈霞瞟了瞟他，皮笑肉不笑道：“怎么？怕了？”

    本来还很紧张的季晟，听到她这么说一下子挺直了腰板，男人嘛, 都要面子，哪能被自己喜欢的女孩子看不起，虽然他心里还是很虚，但嘴硬道：“谁怕了？他们还能吃了我不成？”

    沈霞眨了眨眼，说出一句不知道吓唬人还是真实的话，“要是我妈在这里，兴许你没什么事, 但可惜就我爸在, 如果他看见你大半夜在我房间里一定会打断你的腿。”

    哈？

    打断我腿？

    以为这样我就怕了吗？

    季晟没别的优点, 他这个人就是胆子出奇的大。

    于是，季晟中气十足且斩钉截铁地回她道：“我去找别的酒店。”

    好吧，他确实心虚了。

    不虚不行啊，毕竟在沈霞的描述当中她爹是一个非常可怕的存在，动不动就要打断人的腿。

    沈霞被他模样逗笑了，“看你这幅怂样子，我还以为你有多狠呢。”说着，她收敛起笑容，再次压低声音，“我刚才仔细想过了，这么晚确实不好找酒店，你今晚在我这凑合一下，明天再去找别的酒店。”

    季晟都快怂成狗了, “要被你爸发现咋办？”

    沈霞一脸认真看他, 道：“发现就把你腿打断呗，还能怎么办呀？”

    季晟都快吓尿了，“算了，不去你那住了。”

    “噗, 你这么怂呀？”沈霞乐呵，明显在逗季晟玩呢。

    季晟心说你把你爸说的这么可怕，能不怂吗？

    她优雅地打了个哈欠，“有我在，不会让他伤害到你的。”

    打哈欠姿势都这么美。

    真是一个浑身上下都透露着女人味的尤物啊。

    为了这么漂亮的女人，就算腿被打断也值得，况且早晚都要见老丈人，要是被撞见就当提前见了呗。

    季晟给自己鼓了鼓气，“我没怕，走吧，困死了，先去洗个澡，我好早点睡觉。”

    沈霞往前走，又压着嗓子道：“小声点呀，还有，今晚你睡沙发。”

    季晟可没想着睡沙发，当然，这还要他争取, 只是没进房间之前肯定不可能把意图展露出来，这种事要徐徐图之，他答应得很干脆，“好。”

    两人小声聊着来到房间门口。

    沈霞拿出房卡，把门打开了。

    季晟轻手轻脚地走了进去，一点声音都没发出来，他有种做贼一般感觉。

    后边进来的沈霞小心关上门，然后依旧用很小的声音说道：“你自己忙活，我先去睡了，哦，对了，你千万别发出什么声响，我爸就住在隔壁。”

    季晟一脸无语道：“酒店不是说没房间了么，他哪来的房？”

    “依晴让出来的呀。”沈霞很随意地说着，人已经走到床边坐下，“我真困得不行了，睡了。”

    说着，她就钻进了被窝里不再吭声了。

    季晟不知道她是真睡，还是借此防备自己纠缠，反正不管沈霞什么态度，他今晚肯定要睡床，嗯，和沈霞一起睡。

    他去简单梳洗了一下。

    再回到卧室这边的时候，看见沈霞紧闭着眼睛，还发出轻微的鼾声，很显然她这么晚睡人也有点累了，已经睡着。

    季晟一看她睡着了，一点都不客气钻进被窝，满鼻子都是女人芬芳。

    他动静还挺大的，可沈霞或许是睡死了吧，居然一点反应都没有。

    季晟乐了，他知道沈霞要是醒着一定不会让自己同床共枕，但既然睡着了嘛，嗨，先睡为敬。

    刚睡下的时候他脑子里还在胡思乱想，琢磨反正沈霞睡着了，哥们儿是不是趁机做点什么。

    然后……嗯，他睡着了。

    主要是实在太困了，毕竟这么晚才入睡呢。

    一小时……

    三小时……

    也不知道过了多久。

    迷迷糊糊之中的季晟感觉抱到一个软软的东西，暖洋洋的，迷糊之中的他也不可能去多想，只是本能地伸手抱住了。

    时间一分一秒的过去。

    渐渐地外面传来喧嚣，虽然这边房间隔音很好，但隐隐约约还能听见些。

    季晟依旧熟睡着，尤其他怀里抱着软绵绵的“东西”香味四溢，让他睡得更加的香了。

    但就在他睡得香甜之时，突然一个陌生雄浑的中年男子声响了起来！

    “醒醒！你俩醒醒！”

    声音并不大，甚至还很轻柔，但语气可不好。

    本来熟睡中的季晟听到声音，一下子吓醒了，他还以为遭贼了呢，腾地一下子坐起了身子。

    几乎与此同时他怀里的“东西”似乎也打了个激灵，同步地坐起身。

    季晟当时还没反应过来，就看见一个四五十岁的男子脸色阴沉站在床边上。

    中年男子削瘦，个子倒是挺高的，估摸得有一米八五左右，他穿了一件短袖白衬衫，领口微微敞开，季晟可以清晰地看见这中年男子脖子往下有一道很长的刀疤，不只是脖子往下，手臂上也有好几道，模样十分的吓人。

    这还不是最可怕的地方。

    最可怕的是这个中年男子两只眼睛深邃无比，宛如深不见底的大海。

    季晟莫名有一种感觉，似乎自己在野外碰到了最可怕的顶级掠食者，本能地汗毛都竖起了！

    “爸，你怎么不打声招呼就闯进我房间来？”

    旁边传来沈霞不满声。

    “爸？”

    季晟失声脱口而出，整个人都傻了！

    卧槽，昨晚说的是真的，你爸真的来这里了？

    而且现在还站在面前？

    季晟一回想到沈霞此前描述过她父亲的可怕，再亲眼看到这人蓄势待发隐藏在躯体内的阴沉凶悍，心脏噗通直跳。

    沈霞的父亲沈君文面无表情瞟了一眼季晟，然后又回过头看向沈霞，露出宠溺的笑容，“这不是我在外面按门铃好久你没回应，打电话也不接，担心你有什么事，特地进来看看么。”他显得一脸轻松，“行了，确定你没什么事就行，你们先穿衣服起来，我在客厅等你们，待会和你们稍微聊聊。”

    咦？

    态度居然这么好？

    季晟整个人都蒙了啊，先前他听到沈霞一而再再而三说沈父的可怕，还以为沈父是个狠人，结果脾气好到这地步？哥们儿和沈霞同床共枕都没有发一丁点脾气？

    不过他还是有点忐忑，不知道沈父待会要说什么。

    沈霞倒是很平静地回了一句“哦”，“你先出去，我穿衣服，好了以后喊你进来吧。”

    沈君文面目和善笑道：“行，我在外面等。”

    说着他转身出门去了。

    等到沈父一离开房间，原先还一脸平静的沈霞一下子变得慌乱起来，“完了！我爸要发火了！”

    季晟“啊”了一声，“他不是挺和善的吗？”

    “你不了解他。”沈霞瞥了他一眼，没有过多解释，反过来质问道：“你为什么睡床上来？”

    季晟讪讪笑了一下，胡扯道：“这不是睡沙发冷么，我就爬床上来了，再说我也没对你做什么，别紧张。”

    “不是做什么不做什么的问题。”沈霞都要气疯了，抓狂地抓了几下头发，“现在被我爸看见我俩睡在一起，你让我怎么跟他解释呀？”

    季晟知道自己做错了，道歉道：“对不起。”

    “都怪你！哼！都怪你！”

    沈霞也不像是真的生气，半气半撒娇似的拿小拳头捶了他两下。

    打了两下不痛不痒的，季晟知道她不是真生气，嬉笑声说道：“嗨，怕什么，大不了我娶你就是了。”

    “你想得美。”沈霞哼哼唧唧爬下床，随手拿起衣服抱在怀里，“待会你别出声，让我和我爸去说，这样应该不会为难你。”

    这时候还替我着想呢？

    季晟心中一阵感动，他哪能让自己女朋友一个人承担老沈的怒火啊，立刻保证道：“小霞，没事，我来应付，保证不让你爸对你发火，就算发火也只能冲我。”

    “跟你说了你不了解他的脾气，你别乱说话就行了，我知道怎么应付他。”沈霞又叮嘱了一句，“我先去梳洗，你先把衣服穿好，待会也去梳洗一下，反正待会你一句话都别说就行了，我有办法对付的。”

    季晟看她说得这么认真，只好道：“行吧。”

    沈霞没再说什么，抱着衣服去卫生间梳洗了。

    季晟赶忙把自己衣服拿起来穿，可就在穿裤子之时，他听到门口有动静，抬头一看，只见老沈又用深邃目光看来。

    这种目光十分的可怕。

    仿佛孟加拉虎在捕食猎物之时流落出的眼神。

    我尼玛，这老丈人的眼神怎么让人心惊胆战？

    刚才还对沈霞信誓旦旦保证要和沈父“谈判”的季晟，这回心真像十五个吊桶打水七上八下，他总觉得老沈要吃了自己一样。

    不过想想也是，自己“睡了”人家女儿，任谁都会生气。

    季晟心里不停打鼓，心说老沈该不会真像沈霞说的那样打断我腿吧？

