
　　山坡上面，林羽和紫阡陌小心翼翼的走着，上来以后林羽就发现了这里和他们想象的还是有一些不一样的。

　　本来他们还以为这里的妖兽会非常多，但是上来以后他们就发现了不对劲，按说他们都已经上来这么长时间了，不过别说是妖兽了，就是妖兽毛都没有见一根，这种情况林羽都傻眼了。

　　“不应该啊，这可是整个八极秘境中最高的地方，那些妖兽如果不来这里，他们会去哪里呢？难道都在山顶不成？”

　　林羽的眉头都快要皱到一起了，他怎么也没有想到竟然会是这种情况，他毒已经做好战斗的准备了，然而这里却屁都没有一个。

　　“林羽，你说这里会不会就没有多少强大的妖兽啊？我们杀的那一头毒龙估计就是最强大的妖兽了吧。”

　　紫阡陌也开始怀疑这里根本就没有什么强大的妖兽，如果这里有什么强大的妖兽，恐怕早就出现了，然而现在他们却连一根妖兽毛都没有发现。

　　不过林羽并没有多说什么，他也怀疑这里根本就没有妖兽，但是他想了一下，觉得也不可能，如果这里没有妖兽，那么这八极秘境之中恐怕就不会有出现妖兽的地方了。

　　妖兽的虚荣心和地位差异非常的大，如果还有混元境以上的妖兽，那也就只有这里可能会有了，其他的地方还真的不一定会有了。

　　“等等，小心一些，我感觉到了一一丝不对劲儿，这里好像有什么东西。”

　　走着走着林羽发现了一丝不对劲儿，他总觉得有一种被锁定的感觉，但是他又不知道是什么锁定了自己，写就让他有一些疑惑了。

　　紫阡陌听到林羽的话以后立马就小心翼翼起来，林羽的实力在哪里摆着呢，既然林羽都已经说不对劲了，那么久肯定有什么不对劲儿的地方，不然林羽也不可能说出来。

　　两人变得更加小心翼翼起来，不过两人又走了差不多一个时辰，但是依旧什么东西都没有见到，这下子紫阡陌就有一些怀疑了，他十分怀疑是不是林羽被自己给吓到了，不然怎么可能会出现这种情况呢？天籁小说网

　　“不对，小心地下！”

　　正在走着的林羽突然脸色就变了，直接就飞了起来，紫阡陌看到林羽的样子也立马就飞了起来，不过他飞起来的时候已经晚了，一根就如同藤蔓一般的爪子直接就缠绕在了他的身上。

　　“这里怎么会有这种怪物，什么时候树木都可以这么厉害了？”

　　林羽看到藤蔓时傻眼了，他也听说过什么树木能够成为精灵这样的说法，但是他还真的从来没有见过这些东西，然而现在竟然真的出现了树木精灵。

　　那些看似藤蔓一般的东西就是一些树根，而且这些树根非常的坚硬，哪怕是玄品武器都不一定能够将他们斩断，而且缠绕着紫阡陌的树根明显就是一些千年老树的，上面充满了灵气，就让这些家伙更加坚韧了。

　　“哼，敢在我面前放肆，真不知道你是拥有多少本事，给我滚一边儿去！”

　　林羽对于这些树根倒是没有什么感觉，先不说他手中的寒冰，就是那已经接近地品武器的肉身，就可以直接生撕了那些树根。

　　唰——

　　唰——

　　唰——

　　…………

　　无数的剑气将那些树根撕裂，不管这些树根有多么的粗壮，最后的下场只有一个，那就是成为渣渣一般的存在。

　　“呼……这些树根也太强大了吧，我手中的这把剑怎么说也是玄品的，然而砍在他的身上只能够留下一道浅浅的伤口。”

　　紫阡陌吓了一身冷汗，如果不是林羽出手，恐怕他现在已经被这些树根给拉走了。

　　而且在那些树根缠绕住他以后，他立马就感觉到了不一样，整个人就好像是被压制住了一般，体内的灵力都没有办法使用了，更加让他没有想到的是，自己体内的灵力还会被那些树根吸收。

　　“我们小心一些，没找到这里竟然会有树精灵，而且我们也不知道这些树精灵有多少，万一到时候……”

　　林羽让紫阡陌小心一些，他虽然发现了这些树根是怎么回事儿，但是他还真的不知道那些树精灵在哪里藏着呢，如果他不能够找到这些树精灵，那么他们就只能够被动的挨打。

　　“真是有意思，没想到这里竟然会有这种东西，树精灵可都是修炼了数十万年的好东西，如果我能够得到一两个的话，嘿嘿……”

　　林羽已经在想如果他们抓到树精灵以后的情况了，虽然这树精灵非常的不容易抓，不过只要能够抓到一只树精灵，那么他的修为就能够有一个非常大的提升。

　　数十万年积攒下来的灵气可不是闹着玩的，最起码让林羽提升两三个小境界还是可以的。

　　“林羽，你想什么呢？这些树精灵这么狡猾，我们该怎么抓到他们啊？”

　　紫阡陌小心都快要疯掉了，这些树精灵的实力可比那些混元境的妖兽难对付的多了，而且现在他们还是在对于树精灵来说最为有利的地形，可以说只要树精灵不愿意出来，他们谁都没有一丝办法，想要找到树精灵都没有这个可能，更加不要说是这些树精灵斩杀了。

　　“找到他们倒是没有什么麻烦的，毕竟这里虽然是森林，但是数十万年以上的树木还是不多的，而且树精灵的身上充满了灵气，基本上一眼就可以看出来，至于说斩杀他们，这个就比较难了，毕竟这些家伙们几乎可以说是大自然的宠儿，虽然他们可能不会长腿，但是逃跑还是能够做到的。”

　　林羽的话让紫阡陌忍不住翻了一个白眼，这不是和没说一样吗？他当然知道这些树精灵可以逃跑了，正是因为这些树精灵会非常容易逃跑，所以它们抓起来才会比较难得。

　　“林羽，我们现在……”

　　紫阡陌觉得自己该和林羽说清楚了，不然林羽可能会一直在这里浪费时间，不过还不等他说完，林羽就一个箭步飞了出手，直接冲向了一株不起眼的小树。

　　“树精灵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百零章 树精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 