    听完下面人的禀报，成嶠面带笑意的看着手中的三种纸张，手指轻轻摩挲着。

    这三种纸张所用原料皆不相同，第一种是麻纸，麻料纸的原料有苎麻、大麻、亚麻等，统称麻纸。

    麻纸用于写书印书，历史上始于西汉，盛于隋唐，衰于宋元，绝于明清。麻纸面无光，纤维束较多，易着墨，纸质韧性强，抗老化亦强。

    麻纸种类不少，比如黄麻纸，白麻纸，藏经纸，硬黄纸，成嶠手中的麻纸为黄麻纸，可以驱虫，略显粗糙，但用来伺候小屁屁是极好的。

    成嶠好在生在秦王王室，伺候小屁屁可以用造价高昂的白纸，绢帛，普通人可就没有那么幸福了，小屁屁难免是要遭罪的。

    第二种是皮料纸，原料主要是落叶乔木中的楮树皮、桑树皮、青檀皮等。

    历史上皮料纸始于东汉，逐渐取代麻纸成为纸中之首。主要产自浙江、AH、河北等地，其品种较多。

    比如白棉纸，黄棉纸，草茎纸，毛头纸，开化纸，罗纹纸，一般称纸质较细、制作精良者为绵纸或宣纸，而纸质稍粗，纤维束较多者为皮纸。

    成嶠手中的皮纸为绵纸，这种纸就算将来纸张大行其道，依旧名贵，非家资富有者不可用。

    第三种是竹纸，历史上竹纸始于宋代，南方的毛竹、苦竹、淡竹、麻竹、篁竹是其主要原料。

    竹纸成本低，一经出现即取代皮纸而据首位。竹纸纸薄适中，其色有黄白两种，以淡黄色居多。

    竹纸有毛边纸，麻纱纸，毛太纸，太史连纸，万年红，粉连纸，机制有光纸，连史纸等等

    成嶠手中的竹纸为连史纸，是一种精良的竹纸，以嫩竹为料，又称竹料连四纸。

    三个大类纸，麻纸，皮纸，住纸，竹纸的成本最为低廉，取材也极为方便，竹纸必然会成为天下主要流通的纸张，皮纸和麻纸为辅。

    “看赏。”

    “走，去庄子上看看。”

    成嶠收起手中的三种纸，说完就雷厉风行的起身向外走去。

    秀娘见状一边吩咐人打赏，一边吩咐人去备好马。

    秀娘能够成为成嶠的贴身丫鬟，首席女官绝对不仅仅只靠美貌身材，懂成嶠是最重要的原因，其他人说不定吩咐备至马车。

    成嶠这个时候哪有心情做慢吞吞的马车啊……

    骑着快马赶到庄子上，成嶠立即去造纸的作坊查看。

    这种事情必须要亲眼看看，如果还不能做到大规模量产，那跟之前名贵的白纸一样，用处不大，也就在上层权贵间流通罢了。

    经过一番查看询问后，成嶠确信三种纸只要原料足够都能够量产，这才彻底放下心，立即派人重赏造纸相关工匠和印刷相关工匠。

    虽然活字印刷术，印刷相关工匠只摸到了门，还没有彻底研究明白，但雕版印刷术研究明白了。

    等到纸张通行秦国，名震天下，差不多也能够研究出来。

    等到两种印刷术都被研究出来，成嶠还准备让墨家和公输加的人参与进去，看不能利用机关术搞出自动印刷……

    工匠们还不知道从今天开始，他们的人生将逐步走上巅峰，等到秦国一统天下后，一个个都当了官，封了爵位，其中的佼佼者甚至封了侯。

    如今的时代是最坏的时代，同时也是最好的时代。

    最坏是因为身处乱世，最好是因为没有所谓的奇淫技巧，也并没有万般皆下品，惟有读书高的风气，各种职业都有相当的活力。

    ……

    赏赐完工匠们，成嶠离开前下令加强对庄子的防护，罗网半数的杀手被调集而来，将整座庄子全部包围了起来，禁止任何人出入。

    离开庄子后，成嶠马不停蹄的赶回雍宫，径直找到赢子楚，请求赢子楚将嬴政和吕不韦请来。

    嬴子楚虽然有些奇怪，但出于对自己儿子的了解，也没怎么犹豫就让内侍去传召，一刻钟，赢政和吕不韦先后赶到。

    “搞得这么神神秘秘的，除了陆坊，其他人全部出去。”

    赢子楚听完自己儿子在耳边说的话，有些好笑的看了成嶠一眼，但还是依言执行。

    等到其他人都出去后，成嶠这才拿出三种，九张纸分发给赢子楚，嬴政，吕不韦。

    之所以要请吕不韦，是因为吕不韦身为秦国右相国，文信侯，论权势可以说是一人之下万人之上，手握重权，很多事情都需要他配合。

    瞒是瞒不住，与其横生波澜，不如坦承相告。

    新造纸术和印刷术不可能永远瞒着天下人，但瞒一时还是有必要的，等到秦国做足准备，必可占据先机，收割天下！

    纸张，暴利啊！

    赢子楚，赢政，吕不韦拿着手中的纸仔细端详，脸色逐渐凝重起来……

    三人肯定是见过纸的，正因为见过纸，才更懂，眼前的每一张纸都不是他们以前用过的，各有特色，一上手就知到原料多半不尽相同。

    趁着三人端详，成嶠开始从头解释这些纸张的来历，当听到三种纸的原料，造价时，三人不约不同显露出震惊之色，随即就是大喜过望。

    “好，好，干得好！”

    “成儿，你为秦国立下了大功啊。”赢子楚笑容满面，喜不自胜道。

    “王上，这并不仅仅是秦国的事，而是天下人的事，就凭此事，二公子就当名传千古！”

    吕不韦也笑容满面，一手捋着呼吸，一手摩挲着手中的纸张。

    他还打算以后有空编一部书呢，有了这些纸张，可比竹简方便太多了，也更容易流传千古。

    从这个角度说，他吕不韦欠了一份情。

    “父王和吕相国谬赞了，我不过是提供了一个场地，胡乱说了一些想法，真正的有功之人是那些兢兢业业的工匠才对。”

    成嶠半是谦虚，半是认真道。

    其实，具体执行的人重要，出想法的更重要，没有成嶠划定大概的原材料范围，那些工匠就算能够研究出来，也不知道要多花费多少时间。

    “都有功，都有功，父王会重赏他们的。”

    “政儿，这件事你怎么看？”

    时年是十五岁的赢政身材高大了不少，气质愈加沉稳，闻言毫不犹豫的说出了自己的想法。

    “小弟之功，功在社稷，功在当下，功在天下，功在千秋。”

    这开场白让赢子楚，吕不韦，成嶠都暗暗点头，有见地。

    “第一，可用纸张逐步替换掉繁琐笨重的竹简，大大挺高朝廷的处事效率，促进政令的上下通达。”

    “第二，有了纸张和印刷术可将各种知识下沉给更多的人，而不仅仅限于一小部分人。”

    “接受了教育的人越多，那么国家的人才就越多，对于我们秦国的强盛，绵延具有深刻的意义。”

    “第三，纸张和印刷术结合是对付诸子百家的一大利器。”

    “特别是儒家，儒家一向看不起我们秦国，有了这两样利器，就不信儒家能够稳得住！”

    “以上三条，是儿臣的一点浅见。”

    不愧是嬴政，虽然造纸术和印刷术的意义不止如此，但嬴政的想法也大差不差了。

    以当今时代来说，见识可谓相当惊人，看赢子楚和吕不韦的样子就知道了，两人对于嬴政的回答都很满意。

    “老夫以前从事过货殖之道，补充一条。”

    “未来纸张价格虽然必定大跌，但什么时候跌，完全由我们说了算，这是收割六国财富的极好之物，必须把握住！”

    成嶠闻言看了吕不韦的一眼，心道不愧是闻名后世的商道大家。

    赢子楚对嬴政和吕不韦点了点头，表示赞同，随后四人便开始商量处理方案，四人各抒己见，取长补短。

    尽管只是商量大方向上的，细微的问题并不涉及，但涉及的方面依旧很广。

    四人一直从下午商量到了半夜子时，晚膳都是边吃边说。

    当天夜里行动就已经开始，庄里所有的一切皆被转移走，包括工匠的家眷也被转移走。

    新的造纸，印刷坊已经选好地址，不但重兵守护，保密等级也是最高的，除了少数几人，就算是朝廷的九卿重臣也无权进入。

    此后几天，秦国围绕着造纸术和印刷术的整套工艺，在嬴子楚和吕不韦的密切配合下，无声无息，有条不紊的展开……

    察觉到异常的人很少，而察觉到异常的人因为严格的保密措施也无法探知内情。

    比如大规模调集竹子，吕不韦用的理由合情合理，并不突兀，其他原料也一样，调人也有其他合理理由。

    除非能掐会算，否则绝对不能算到跟造纸有关。

    秦国这边暗地中热热闹闹的，百越地界也很热闹，不过这种热闹是对楚韩联军而言，对于百越子民那就是人间地狱了。

    造纸术和印刷术被发明后的第七天，楚韩联军攻破了百越王国的王都。

    百越王族基本上被屠杀殆尽，唯一的活口就是天泽，还被姬无夜，白亦非等人暗中抓了起来。

    破城当天，百越王都就陷入了人间炼狱中，两国联军烧杀抢掠，不知道多少百越国子民遭受侮辱，死于非命……

    当晚，盛大的庆功宴早早开始，一边狂欢，另一边悲泣，而掩日也在这时赶到了。

