    “妈的！跪都跪了，跳个钢管舞算毛啊！”

    袁亮突然咬着牙怒骂了一句，一把抱住粗壮的树干，身体开始疯狂扭动起来。

    身为豪门世家公子，他出入过的各种风月场所可以说多如牛毛，钢管舞这玩意更是见过不知道多少次，脱衣女郎们那些风骚的动作和表情早就深深印在了脑海里。

    “这……”

    吴辉煌看得目瞪口呆。

    这是打死他也不曾想到过的画面。

    袁银康愣了片刻，缓缓开口道：“够了，可以了。”

    虽然他之前义正言辞表示要让袁亮为自己犯的错误付出代价，可看到孙子当着大庭广众的面，做出这种荒唐动作也难免老脸有点挂不住。

    “您说了不算，得他说够才行！”

    一向对爷爷言听计从的袁亮，这次居然破天荒地没有顺从袁银康的话。

    几套动作下来，袁亮已经跳得满头大汗，但却根本没有停下的意思，甚至还开始动手把上衣和裤子都脱了，只剩下一条花裤衩遮挡着下身。

    “唉，这……这成何体统！”

    袁老头又好气又好笑，嘴里虽然一个劲地在骂人，但眼底深处却流露出一股淡淡的欣慰。

    “这小子，有点意思……”

    萧阳嘴角翘起，露出一丝欣赏的笑容。

    这支舞，袁亮整整跳了有十几分钟，到最后整个人都气喘吁吁，连后背都是汗珠，才终于停了下来。

    “这样够，够了吧？”

    袁亮一手扶着树干，累得上气不接下气问道：“要……要是还嫌不够，我，我接着跳就是。”

    萧阳笑道：“其实你就算不跳，我也不会见死不救的。”

    袁亮顿时当场石化。

    萧阳没有再戏弄他，转而把目光看向袁老爷子：“如果方便的话，我现在就试着替你祛毒如何？不过先把话说在前面，你中的这种毒我之前也不曾见过，并没有绝对的把握能够解决。”

    袁银康叹了口气道：“生死有命，富贵在天，萧先生尽管放心施展医术便是，无论成与不成，老夫都不会让家族其他人给你任何压力，这一点你大可放心。”

    萧阳微微一笑，不置可否地摇了摇头。

    袁家就算势力再大，也还没资格达到能给他压力的程度。

    其实，袁银康体内的毒素，他有十足的把握在短时间内就可以彻底祛除，但那样必须消耗掉自己一部分真气，感觉有些得不偿失。

    虽然萧阳跟吴辉煌有那么一些交情，但为了一个素不相识的袁家而付出大半年修炼成果，这桩亏本生意一点也不划算，因此她一开始就没有把话说得太满，而是准备先用针灸，再配合之前炼丹剩下的那些多余废料来尝试进行治疗。

    至于效果如何，试了才知道。

    如果袁家爷孙知道自己被当成了小白鼠，估计当场会郁闷得吐出一口老血。

    “那就事不宜迟，请袁老跟我进屋吧。”

    萧阳抬手做了个请的姿势。

    袁银康点点头，从躺椅上站起身来，率先走进了屋子。

    吴辉煌扯了扯萧阳的袖子，期期艾艾道：“萧老弟，我们能不能也进去见识一下？”

    袁亮也是满脸期盼之色。

    说实话就这么让萧阳跟老爷子单独待在一起治病祛毒，他真有些不太放心。

    爷爷身中奇毒这件事，袁亮如今已经信了九成九，但在没有亲眼见识到萧阳的医术之前，他内心深处始终抱着一丝谨慎的怀疑。

    萧阳大概能猜到他们的心思，沉吟片刻之后，点头道：“进去可以，但是在我治病的过程中，无论发生什么事，你们必须做到只看不说，否则出现任何后果我可不会负责。”

    “放心，我保证把嘴闭得严严实实！”

    袁亮连忙拍着胸脯，信誓旦旦保证道。

    一行三人走进房间后，萧阳关上门，又把窗帘全部拉上，将整个空间封得密不透风。

    吴辉煌笑道：“萧老弟，没有我的命令，不可能有人敢私自进入这栋小院，你大可不必如此谨慎。”

    萧阳摇头道：“我可不是为了提防这些，而是为了在等下施针的时候保证老爷子绝对安全，以免被风邪入侵。”

    “施针？”

    袁亮眼睛瞪得比铜铃还大：“你是说要用中医的手段来替我爷爷治病？这……这不太靠谱吧？”

    面对袁亮的质疑，萧阳一脸淡然道：“西医手段只能治标，却难以除根，如今袁老爷子的状况，已经到了药石无用的地步，只有通过针灸手段外加我的独门药方，才有一线生机。”

    所谓的独门药方，当然就是他上次炼丹剩下的“边角料”罢了。

    “可是……”

    听完萧阳一席话，袁亮的担忧之色一点也没减少，看得出他对中医抱着极大的怀疑态度。

    其实，目前华夏国内大部分都存在跟袁亮相同的心态。

    这些年中医早就被拉下了神坛，而且地位一天不如一天，都快直接跟“江湖骗子”挂钩了。

    这可是自己亲爷爷，袁亮说什么也不敢疏忽大意。

    关键时刻，还是袁银康亲自开口打破了尴尬，他笑骂道：“行了，你小子少在这里婆婆妈妈的，刚才跳钢管舞时候的那股狠劲哪去啦？不就是区区几根银针么，有什么可怕的。”

    袁亮涨红着脸道：“那万一……要是……”

    “臭小子，你这是你在咒我呢？”

    袁银康没好气地瞪着眼睛：“畏畏缩缩的，哪像我们袁家子孙的行事风格，你真应该多跟你姐学学，她虽然是一介女流，但在为人处世方面可比你沉稳多了。”

    袁亮噘着嘴一脸委屈：“那可是我姐……咱们家族将来的继承人，我跟她有什么好比的。”

    袁银康怒道：“若不是你小子不争气，家族又怎么会把重担压在她一个弱女子身上。”

    “行了，你们的家事一会再聊吧，先治病。”

    萧阳无可奈何地打断了这场爷孙直接的对话。

    至于袁银康口中所说的袁亮那个姐姐，倒是让他稍感有些意外。

    年纪轻轻的女孩子，居然就被钦定为袁家下一代家主继承人，必然有其过人之处。

    挨了一顿训斥后，袁亮也不敢再质疑萧阳的医术，只好老老实实站在一旁看着。

