    李振随着导航来到约好的餐厅，报了钟晓蕾的名字，侍者直接把李振带到了一个包厢里！

    包厢里除了钟晓蕾外，还有一个让李振眼前一亮的女人！此女三十出头的样子，精致的妆容，一身香奈儿套裙加黑丝高跟，御姐范十足！

    两人见李振进来连忙起身，钟晓蕾迎上前说“李哥，你到了也不说一声，我好出去接你呀！”

    “怎么能让两位在门口等我，二位久等了”李振说道！

    “李哥，这位广粤证券投资顾问薛瑶！”钟晓蕾介绍道！

    “薛小姐，你好！我说晓蕾已经是我这辈子见过美女了，没想到薛小姐也不相上下呀！”李振赞道！这倒是李振的肺腑之言，这薛瑶确实不比钟晓蕾差！

    “呵呵，李先生，你缪赞！很荣幸认识你！”薛瑶笑道！一双明媚的大眼睛却是明亮了几分，李振的夸奖让她心情愉悦！

    “李哥，咱们边吃边聊！”钟晓蕾道！

    “行！”李振笑道！李振也确实饿了，经过两场大战后，连早餐也没吃，早就饥肠辘辘了！

    三人边吃边聊，主要是由薛瑶给李振讲办理期货与开通美股的要求和一些流程！

    “李先生，大概的流程就是这样，不过现在马上就是国庆假期了，你有没有操盘经验证明，我现在最快给你办理也要三天才行了！”薛瑶说道！

    “没问题，还有一个就是配资杠杆你能到多少？”李振问道！

    “国内现在对这方面管理还是比较严格的，不过李先生毕竟是大客户，我权限内国内市场5倍，国外市场和期货的话10倍！”薛瑶说道！

    “哦！有点低呀！”李振皱眉道！

    薛瑶看了眼钟晓蕾，然后道“杠杆的风险太大了！李先生还是谨慎考虑！”

    “是呀！李先生！薛姐姐给的杠杆已经是很高了，毕竟您也是第一次操作！”钟晓蕾在一旁说道！

    李振听到两人的话，心中了然，知道到秀肌肉的时候了，打开旁边的笔记本电脑，打开股票账户交易页面，然后把屏幕对着她们。

    “这……”两人看到屏幕里的信息不禁大惊！

    两人对视一眼，还是薛瑶更老道一些，马上调整了过来“李先生，真是年少有为呀！更高的配资我们风险也越大，所以手续也更高一些！”

    “哈哈！那没问题”李振好爽的笑道！

    “那我们合作愉快！来我们以茶代酒，干杯！”

    “干杯！”三人举杯同庆！

    “李哥，薛姐姐你们的事谈完了！那李哥我们来看下我给你的理财计划！”钟晓蕾说道！

    说着就要李振介绍理财计划，结果李振直接在最后一页的授权书上签了字！

    “我相信晓蕾你的专业！”李振笑道！

    “李先生大气！”薛瑶赞道！

    “两位别光顾着聊天，吃菜吃菜”李振说道

    觥筹交错间，宾主尽欢，两女赶着上班，很快起身告辞了！

    一辆宝马车上，薛瑶一边开车一边问钟晓蕾道“你觉得李振怎么样？”

    “我看不透，一开始我以为他只不过是幸运儿，到今天他让我看不透了！而且我最不让不理解的是，他今天买的8只股票尽然全部涨停了！他是运气还是实力我现在看不透！”副驾座的钟晓蕾皱眉道。

    “看不透的话，就用时间来证明吧！多关注一吧！”薛瑶笑道！

    另一边！

    李振看了看时间，准备回酒店睡个回笼觉，这时一个电话过来打断了一个他的计划！

