    “嘭！”

    修复液直接砸在了火神骨架的脑门子上，瓶子碎裂，乳白色的修复液溅了它一身，艾玛，这也太邪恶了吧……

    好在，这些液体在接触到骨架的刹那，瞬间就钻进了骨头里，将骨架染成了一片雪白，就好像白玉似的，品相立马高大上。

    可让苏然疑惑的是，这具骨架在得到修复液的修复后，还是没有任何反应，眼眶中黑洞洞的，若是没有这跳动的心脏，还真就放弃救治了。

    “叮！火神试炼第三阶段，借尸还魂。任务提示：请使用贴尸符令火神恢复神智。”

    在这关键时刻，贴心的系统提示再度响起，省去了苏然动脑考虑的过程。

    可当他听到贴尸符这三个字的时候，郁闷的撇了撇嘴，感情这座坟里挖出来的宝贝，都是为火神这家伙准备的，先有修复液，尸骸骨架，现在又要回收这贴尸符，靠，白高兴一场！

    苏然现在只剩下了两个封神锁碎片，鬼知道这火神还需不需要，要是这也要回收，那之前挖了半天坟，不就成了白忙活么？

    我呸，不要脸！

    不知道为什么，苏然有种想要弑神的冲动，捏碎这颗跳动的心脏，把火神给干掉，这对于魔界来说可是大功一件！

    当然，真要是这么做的话，苏然将会承担无法离开火神空间的风险，真要是永远留在这，那就完犊子了。

    没办法，只能按照系统设置好的来，把火神救活，怎么说也能得到火神的好感度，到时候做试炼就不会太难，这也是他希望见到的。

    “啪。”

    贴尸符被苏然甩在了火神头颅上，一道雷光从符箓上传出，涌进了头颅之中，眼眶魂火展现，这道雷光朝着下方的心脏汇聚了过去。

    “哗啦。”

    心脏以奇异的波动跳个不停，从里面喷洒出了大量的血液，覆盖在了整具骨架之上，将其遮挡了起来。

    就在火神陷入这种特殊状态的时候，意外发生了。

    那条瘫软在地上的锁链突然弹地而起，朝着火神抽了过去，此招抽击太过凌厉，苏然根本没有反应过来，眼睁睁的看着火神被抽飞了出去，狠狠地撞击在了墙壁上，砸出了一个凹陷的坑洞。

    “该死，怎么还能闹妖！”

    苏然哪有心思考虑别的，一把抓住那条锁链，生怕它继续抽打火神，万一把火神抽散了架，那多尴尬！

    真要是到了那一步，这火神真可谓是历史上最悲催的神了，还没等复活发威的，就再次嗝屁，找谁说理去？

    运气还算不错，在天雷珠的威势下，锁链再度安静了下去，任凭苏然摆布，他在拽住锁链后，将其拖出了作案现场，免得它继续闹妖。

    苏然将这些锁链拖拽到了角落里，与火神隔着将近六七米远，要是还出不了仇恨范围，那他也没招了，活该火神有此一劫……

    好在。

    苏然所担心的事情没有发生，锁链在发动了一次偷袭后，就再也没有动过，就好像能量用尽了似的，黯淡无光。

    至于火神这边，苏然倒是没有多大的担心，这可是神字号BOSS，岂会轻易挂掉，虽说火神正处在复活的关键时刻，但它的骨架却非比寻常，不是锁链一击就能抽散的，只见它的全身冒出了炙热的火焰，在抵消了锁链的冲击后，从地面上站了起来。

    “嘶……还能这么玩？”

    苏然震惊的发现，这具骨架在气血的不断供应下，全身开始生长出了血肉，先是大脚丫子，然后小腿，大腿，胯部……

    他着重朝着大胯看了一眼，想知道这火神到底是男是女，可没想到的是，被万恶的马赛克给挡住了。

    也是，这少儿不宜的画面，系统是不允许出现的，这点可以理解。

    “唰！”

    一身火红色的套装凭空而生，挡住了火神的躯体，这也彻底断绝了苏然查看火神性别的念头，过了没多久，火神便成为了一个正常的人类模样。

    紧接着，他的背后伸展出了两只火红色的翅膀，缓缓的从地面上升了起来，至于他的面目，则是被一道虚幻的雾气所遮挡，看不清样貌虚实。

    在他的头顶之上，刷新出了一个精致的王冠，王冠四周镶嵌着各色的宝石，一看就是值钱的宝贝。

    这要是放在棺材里，早就被苏然搜刮去了，哪里还会留给这个火神，由此可见，系统的防盗工作做的还是非常到位的。

    “人类，是你将我从封印中唤醒？”

    就在苏然胡思乱想的时候，火神睁开了眼睛，没有任何波动的目光扫在苏然身上，眉头微微皱起，“你的披风很不错，能够屏蔽我的探查，在这神魔大陆，能够做到这一步的，屈指可数。”

    火神的声音很独特，就好像系统合成音，温和而又不失磁性，听不出是男是女，不过这不是重点，也就没必要多作关注。

    “前辈，我这装备只是上不得台面的小玩意，不值得重视，冒昧问一句，您是不是火神大人？”

    苏然赶紧将话题转移到火神身上，幻魔黑袍有多贵重，自己心里明白就行了，炫耀什么的做不得，万一这火神动了贪念，再来个谋财害命，那就麻烦了。

    事实证明，低调才是王道。

    “嘿，人类，你这话说的倒是挺有意思，都已经把我救了出来，还不知道我是谁。”

    火神颇感好笑的看着苏然，身体不断下降，跳落在地上，这才说道，“在这火神城，都是我的领地，任何人，都无法违逆我的意志，你说我是谁？”

    “晚辈见过火神大人！”

    苏然毕恭毕敬的说道，心里却在不断吐槽，见过装笔的，没见过这么装的，不过这样也好，对他拍马屁保准管用！

    “哈哈哈，好，好！”

    火神被封印这么多万年，刚复出就能被异族如此恭敬对待，这可是倍儿有面子的事情，怎能不开心！

    由此可见，火神是那种性情之人，只要不是小心眼的人，那就好应付，要是再来一个老妪那样的，苏然还真就愁了。

    “人类，你对我有救命之恩，理应要报答你，可惜我现在只剩下这套装备，你又不是我神族之人，技能也无法传授给你，这可如何是好。”

    此时的火神却在那犯起了愁，不知道该怎么报答苏然好了。

    “火神大人，没必要太过纠结，我是来做试炼的，您宣布我完成试炼，给我离开火神空间的资格，那就行了。”

    苏然的要求并不高，这点是他最迫切需求的。

    “试炼？原来你是天选之人，难怪有能力将我从封印中救出来，我这里还有一件事要麻烦你，只要你能帮着完成，那我就算你这次试炼可以结束！”

    火神稍作思忖，用诚挚的目光看向苏然，“这任务并不难，只要你帮我寻来两个封神锁碎片，就行了。”

    你妹！！！

    一听这话，苏然的血压瞬间暴增，还好没有血管，要不然还真就发展成脑血栓了……

    这倒好，刚刚费了半天劲，挖出来的宝物一件都没剩下，全都交出去了。

    果然如同老妪所说，继续做这火神试炼任务，还真成了竹篮打水，一场空了。

    不过，让苏然感到安慰的是，这火神并没有向他讨要这火源之球，这也算是不幸中的万幸了……

    “火神大人，正巧在解救您的时候，挖出了两个封神锁碎片，现在就给您。”

    苏然也不避讳火神，直接伸进大胯，将那两个碎片掏了出来，可惜还没来得及看这碎片属性的，就要交还给系统，这算是什么事嘛！

    “人类，你的运气非常不错！这碎片可是相当难得的宝物，没想到你竟然都得到了，真是让我感到惊讶！”

    火神在见到这两个碎片的时候，露出了震惊的表情，看来他也没想到，这任务物品早已经被集齐了。

    惊讶个蛋蛋！

    反正就是在这坟里埋着，有啥好难得的？

    虚伪！

    “火神大人，任务我已经完成，这试炼是不是该结束了？”

    连封神锁碎片都交了出去，这火神试炼要是还不让结束，那可真要和这火神论论理了。

    “好说。”

    火神接过这两个碎片，满意的点了点头，大手一挥，火红色的光芒笼罩住了苏然，系统提示声瞬间响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成火神试炼任务，获得奖励等级+1，金币+1000，火神好感度+1000，特殊奖励火源之球进阶卷轴！”

    艾玛，进阶卷轴！

    看到这里，苏然瞬间激动了，忙活这么久，总算是见到回头鸟了！

    哈哈哈，火源之球本来就够变/态的了，现在又能够进一次阶，也不知道会进化成什么宝物，会不会是上古十大宝珠？

    想到这里，苏然的心都酥了……

    真没想到，传奇任务给与的奖励会这么好，直接提升1级，从这一刻起，苏然总算是迈入了40级的关卡，在等级上终于不用比别人矮半截了，当然，比起宿醉之翁还不行，差距之大，连比的念头都没有。

    “人类勇士，我这里还有一个不情之请，不知道你能不能帮我个忙。”

    火神露出了为难的表情，给人一种难以启齿的样子，这让苏然感到很是意外，以火神的性格，还会有如此表现，看来这接下来的任务，应该不会有多简单。

    “火神大人，这任务有奖励没？”

    怨不得苏然会如此现实，在他听到这‘不情之请’四个字的时候，就已经察觉到这方面的问题的，先问出来，免得到时候尴尬。

    “我连你的救命之恩都无法报答，这小忙又怎么会有奖励？”

    火神苦笑着摇了摇头，叹道，“人类勇士，这对于你而言，这只是举手之劳，提奖励太伤感情。”

    “大人，这是我的劳动所得，要奖励没啥不妥的吧？我看这口棺材就不错，把它当成奖励就行。”

    苏然感觉有些不妙，感觉火神就好像有什么阴谋在里面，什么叫对于自己是举手之劳，难道他发现什么了么？

    这口棺材能够封印住火神心脏，肯定不是凡品，他早就惦记上了，要不是火神苏醒的太快，这口棺材早就进了自己的大胯了，哪里会等到现在！

    “棺材？你且看好。”

    火神没有多言，单手平放在棺材上，低喝一声，烈火从手中窜出，覆盖在了棺材表面，火焰熊熊燃烧，释放出了炽热的温度，连苏然都有些受不了，连连后退了几步，这才感觉好受了一点。

    在火焰的不断灼烧下，棺材就像寒冰一样，融化开来，形成一团火红色的液体，温度渐渐消退，液体竟自主幻化成了一面古朴的盾牌，被火神抓在了手中。

    “人类，这是我的专属护盾，不可能给你的。”

    火神晃了晃手中的盾牌，解释道，“当初我为了护住心魂，保其不灭，只能将希望寄托在护盾上面，事实证明，它没让我失望！”

    “原来是这样。火神大人，实在不行，您奖励我经验也成，我的要求并不高的。”

    “经验么，也成，那就满足你，只要你帮我完成这个任务，便奖励你20000点经验，如何？”

    “欧了。”

    苏然立马答应，蚊子再小也是肉，要是还不知足，很可能连这20000经验也得不到，到时候想后悔都晚了！

    “在此之前，冒昧问一句，你手中所握着的，是传闻中的天雷宝珠吧？”

    火神早就发现了苏然手中宝珠的奥秘，只是没来得及问而已，在结束试炼任务后，这才迫不及待的问了出来。

    “您看错了，这是玻璃弹珠。”

    苏然想把天雷珠藏起来，可又怕这锁链继续闹妖，只能死死攥住，不让火神看清虚实。

    “哈哈哈，人类，瞧你小心的那样，这宝物有缘人得之，是强求不得的，既然认你为主，那就说明和你有缘分。”

    对于苏然那副提防的样子，火神并不拿怪，毕竟这是人之常情，换做谁，也不愿意将宝物暴露出去的。随即，他微笑着说道，“勇士，我需要你将这两个封神锁碎片镶嵌到那条锁链上，然后把锁链交给我，就这么简单。”

    “锁链？封神锁？”

