    第306章态度

    秦志业刚要说话，李志明却抢先开口了。

    “事情到了这个地步，我们也不敢奢求你们原谅。但是我们还是想表明我们的态度，要是你们肯同意把闺女嫁给我们李家，我们也凑了一些钱。这些钱，给他们付个首付，买套房子,只写小敏一个人的名字。婚后贷款也不用他们还，我们老两口还。”

    李志明很少会这样长篇大论，话说的僵硬，脸上满是不自在。

    “我们知道这些钱你们看不到眼里，但是也算是我们的一个态度。小敏要是能嫁到我们家，我们肯定会把她当成亲闺女一样疼！”

    说完,李志明忽然间又反应过来,连忙解释道：“你们要是不愿意这门婚事，你们就算是把他打死,把他送进监狱，我们也绝对不会说一个不字！”

    他一向都不怎么会说话，能说出这么多来，已经是绞尽了脑汁。

    牛爱兰瘫坐在沙发上，捂着胸口哭着：“冤家啊，真是冤家，我养了她二十多年，她让我权当没生这个闺女？我就是养条狗，也比她强啊！”

    就在这个时候，别墅的门忽然间被打开了。

    在所有人惊讶的眼神中，一个男人出现在门口。

    男人大概二十出头的样子，身高一米八左右，有些瘦。长相俊朗，看起来和秦小敏有几分相似。

    身上穿着单薄的衣服，目光锐利。

    他很快，就将目光定格在李勇的身上。

    他几步上前,揪住了李勇的衣领，狠狠的问道：“就是你让我姐怀孕的？”

    李勇没说话，只是点了点头。

    秦小敏赶紧去拉他：“小捷，你放开他！”

    李家的人这才回过神来，这个男人就是秦小敏那个一直在国外留学的弟弟。

    秦小捷却好像并未听到秦小敏的话，他抬手，一拳就打在了李勇的脸上。

    看的出来，他身上是有一点功夫在的。

    这一拳，又狠又准。

    李勇的嘴角，有鲜血流了出来。

    “你干什么，你别打他，不是他的错……”秦小敏努力的想护着李勇。

    李勇却把她推开，低声道：“你别管，这是我该受的。”

    秦小捷闻言，眼中闪过一丝的诧异。

    在片刻之后，他冷哼一声，又是一拳下去。

    “嗯……”李勇没忍住，闷哼了一声。

    他从地上起来，抬手擦了擦嘴角的鲜血,依然还是一声不吭。

    秦小敏抱住李勇的肩膀，看向秦小捷，哭哭啼啼的：“你连我也打死吧，我们活着不能在一起，死了也要在一起！”

    “小捷，你可回来了！”牛爱兰站起身，看向许久未见的儿子。

    秦小捷上前去，扶住了牛爱兰：“娘，你别生气，气坏了身体不值当的。”

    牛爱兰握着秦小捷的手，默默的流着泪。

    秦军山看向李家人，低声道：“你们先回去吧，这件事情他们家也得商量一下。”

    随即又看向秦志业：“怎么样？打也打了，骂也骂了，可以让他们回去了吧？”

    秦志业抬头看了一眼李勇，点了点头。

    李磊这才敢上前，扶起了李勇，低声问道：“没事吧？”

    李勇踉跄了一下，但是还是摇了摇头。

    李磊扶着李勇就要走，可是李勇却是一脸担心的看着秦小敏。

    他走了，小敏怎么办？

    可是他不走，小敏的爹娘看见他更生气。

    秦小敏也紧紧的抓着李勇的手，不让他走。

    秦军山见状，低声呵斥道：“小敏，放手！”

    秦小敏一脸恐惧的看向秦军山：“大伯，他们会让我打掉这个孩子的，他已经四个月了，他已经是一条生命了。”

    “我保证，他们不经过你的同意，不会让你打掉这个孩子！”秦军山道，“不仅我不同意，医院也不会同意的。”

    就算是秦志业他们带着秦小敏去了医院。

    只要秦小敏不同意打掉肚子里的孩子，没有哪个医生敢给她做流产手术。

    现在已经是法治社会了，妇女有选择生育的权利。

    李勇闻言，他长长的松了一口气。

    他伸出手，握住了秦小敏的手，低声说道：“我相信秦叔，他会保护好这个孩子的。”

    秦小敏眼泪汪汪的，犹豫再三，还是点了点头。

    “咳咳……”李勇又咳了一声。

    秦小敏担心的看向李磊，哭着道：“你带他去医院看看。”

    牛爱兰实在是看不下去这两个人腻腻歪歪的，“还不赶紧滚？”

    随即又看向秦小捷：“去，让你姐去楼上呆着，哪里也不准去！”

    秦小捷点了点头，上前就把秦小敏往里面拉。

    秦小敏挣扎着，秦小捷索性也不跟她废话，直接俯下身子，将她整个人打横抱了起来。

    秦小敏挣扎起来，秦小捷冷声道：“你尽管挣扎，要是我手一松，你掉在地上，肚子里的孩子还能活吗？”

    秦小敏愣了一下，也不敢挣扎了。

    秦小捷抱着她，一直上了二楼。

    这时，楼下的李家人也慢慢的离开了。

    “等等！”就在他们走到门口的时候，牛爱兰开口了。

    李勇闻言，脸上一愣，随即有些紧张的扭头看向牛爱兰。

    难道她改变主意了？

    谁知道，牛爱兰却只是恶狠狠的说道：“把你们的东西带走，我们不稀罕！”

    李勇顺着牛爱兰的眼神看了过去，才知道她说的是那几本存折。

    刚才李志明说话的时候，将存折放在了旁边的桌子上。

    话既然已经说出去了，这钱就等于是给了人家了。

    所以李家人要走的时候，李志明也没拿走这存折。

    李勇愣了一下，随即这才踉踉跄跄的上前，将桌子上的存着拿了起来。

    一共是四本存折，大姐一本，大哥一本，爹娘一本，还有一本是他的。

    为了他的事情，全家都上阵。

    脸和尊严都不要了，都是为了他和小敏的事情。

    他鼻子一酸，只觉得眼眶热热的。

    他拿了存折，看了楼上一眼，慢慢的离开了。

    别墅的门被关上，牛爱兰终于是绷不住了。

    她的背垮了下来，坐在那里，小声的哭泣着。

    她到底是做了什么孽，怎么就摊上了这么一个闺女。

    ?  ?感谢旭123?的打赏，感谢钚餍?鶭耆、红苕叶叶儿、看~~蘩?渃錦、Forgotten、不安现状、菜痴痴的月票，今天加更两章，一共四章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

