
　　“如果你真的在三天之内把高武破镜丹炼制出来的话，到时候我任由你的处置，无论掌门人是否同意，我都会按照你的处置去办。”

　　没想到真武长老竟然如此的有勇气敢跟自己来打这个赌，陆泽的嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑。

　　“这可是你说的，到时候可别怪我硬给你加这个筹码。”

　　“对，这的确是我说的，可我还没说，如果你炼制不出来？”

　　听到真武长老这样问自己，陆泽勾了勾嘴角，然后一脸自信的看着前方开口对他说的。

　　“你说吧，如果我炼制不出来的话，你想让我怎么样？”

　　真武长老看到陆泽这么嚣张的样子，他心里只觉得十分的窝火，他必须把之前丢失的面子全部给找回来。

　　既然他刚才想让自己当着全蜀山弟子的面给他跪下道歉，那不妨就把这个惩罚夹到他的身上。

　　到时候不仅可以挽回自己在蜀山弟子面前的形象，而且还狠狠的出了一口恶气，并且掌门人肯定也不会来管这件事情。

　　“如果你炼制不出来的话，我要让你当着我们全蜀山弟子的面给我跪下道歉，并且磕十八个响头。”

　　本以为自己说出这个惩罚条件的话，陆泽肯定会感觉到特别的吃惊，并且不答应自己。

　　可是真武长老万万没想到，陆泽听到这个消息，他竟然表现得如此风轻云淡，脸上的神情根本都没有变化。

　　“好，那咱们一言为定，我答应你了，从今天开始三天后我一定会把高武破镜丹拿出来让你任凭我的处置。”

　　炼丹房里的各位蜀山弟子看到陆泽这么跟真武长老打着对赌协议，他们一个个抱着看热闹的心态。

　　可陆泽这时候直接站出来，开口对他们说。

　　“你们刚才也已经听到了我跟真武长老的对赌协议，所以接下来的三天时间你们必须全权听我的指挥，谁要是敢从中作梗的话，可别怪我对你们不客气。”

　　真武长老没想到，陆泽竟然会以这么的口吻命令他们蜀山弟子，可是这也无妨，就给他三天时间，看看他到时候到底能不能把这个高武破镜丹给炼制出来。

　　真武长老这时候才转过身来，他转过头来看着陆泽的侧颜，然后勾了勾嘴角，一脸嚣张的开口对陆泽说道。

　　“好，那我们就三天后见分晓，我希望你能在这三天时间内，把这个高武破镜丹给炼制出来。”

　　说完之后他大摇大摆的离开了炼丹房。

　　“都在这里看什么？我们的对赌协议现在已经开始生效了，你们现在全部停下自己手头上的事情，把那高武破镜丹所需要的药材全部给我们准备一下。”

　　听到陆泽这么吩咐，他们丝毫不敢有任何的怠慢，毕竟陆泽可是奉着掌门人的命令来这里练着丹药的。

　　万一他们有些地方做的不能让陆泽满意的话，到时候掌门人肯定不会放过他们的。

　　他们下去纷纷手忙脚乱的开始准备着高武破镜丹所需要的药材。

　　至于高武破镜丹炼制的功法，陆泽一直在脑子里回忆着这些东西。

　　可是真正等他们把这些药材准备齐全的时候，陆泽这才发觉似乎有点不太对劲。

　　虽然他们准备的这些药材都十分的珍贵，可是并没有一味药材，对他们自身修炼突破有助提高。

　　如果真的想要突破自身实力的话，这对这些灵气的补充要求非常的。

　　可面前的这些药材只是普普通通强身健体的药材，根本没有能突破真气的药材。

　　而在李苍古的命令之下，这本禁书也被送到了炼丹房里，毕竟这本禁书也要让炼丹房里的人非常的清楚。

　　这时候炼丹房的负责人才走到了陆泽的身边，开口对他说道。

　　“陆先生，你所需要的药材现在我们都已经帮你准备齐全了，请问我们下一步究竟应该怎么办？”

　　听到他对自己这么说的时候，陆泽横扫了一遍眼前的这些药材，他淡淡的说道。

　　“我觉得这些药材都没有用，不妨我们重新严配一些药材，还能帮你们把成本降到最低。”

　　当陆泽说出这句话的时候，就连炼丹房的负责人都感觉有点天方夜谭。

　　李苍古都已经派人把高武破镜丹炼制法给送过来了，按照这本秘籍上面的指示。

　　这些药材可全部都是一些珍贵的药材，而且也是炼制高武破镜丹的必备药材，他怎么能说没有用？

　　“陆先生，这似乎有点不太妥当吧？按照高武破镜丹炼制功法上面所记载的东西，这些药材可都是一些必备的药材呀，你怎么能说这些药材没有用？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到自己提出的想法被这些人否定的时候，陆泽依旧表现的平淡无奇。

　　因为凭他自身的实力，他可以清楚的感受到这些药材，对他们来说的确没有用。

　　“你说的没错，这些药材的确是那个秘籍上面所记载的一些必备东西，可是我的经验告诉我，这些东西没有一样。”

　　“对于这个药丸是有用的，就算你们能炼制出来这个药丸也是一个废药。”

　　当陆泽提出这一点质疑的时候，负责人好像这才反映了上来，因为他隐隐约约的听自己的师傅说过。

　　他们之前练制出来的药丸完全没用。

　　“陆先生，听你这么一说，我好像突然也反应上来了，之前我师傅在世的时候也告诉过我。”

　　“他们当时按照这个秘籍上所记载的步骤，炼制出来的丹药，的确没有什么用，难道真的是这些药材出的问题吗？”

　　听到他对自己这么讲，陆泽没想到他们竟然之前已经把丹药给炼制出来了。

　　可是既然发现没什么用的话，难道他们都没有找一找自身的原因吗？

　　“我跟你师傅并不熟悉，也没有见过他本人，所以我并不知道他们当时在炼制的过程中究竟出现了什么样的差错。”

　　“可既然现在由我来帮你们蜀山派把这个高武破镜丹给炼制出来，那你们就按照我所说的去办吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第782章 对赌协议免费阅读。https://xs.23sk.com 