    肖恩说做就做，一整个上午他都没有再喝一口魔法水，与此同时，他开始对五号六号七号八号四个矮地精进行戒断观测，在停止喂食魔法水的情况下，观察他们的反应。

    结果并不理想，五号和八号都表现出了焦躁的情绪, 不止一次向他索要今天的份额，在肖恩表示以后都没有魔法水之后，两个矮地精表现出了十分失落的情绪。

    而六号七号则要好一些，甚至有种如释重负的感觉。

    并且询问是否可以将体内的魔力释放出去，这么多天以来两人都只喝不用，体内的魔力已经积蓄到了一个危险的临界点，大白天的两眼都冒着蓝光，尤其是七号, 这五天一共喝了十五杯的魔法水, 差不多摄入了十毫升的魔力原液，几乎快和当初第一个喝下魔力原液的四号差不多了，只不过由于是缓慢吸收的，所以没有那么强烈，但是肖恩注意到，七号的两眼四周已经出现了一些发出蓝光的血管了。

    肖恩犹豫了一阵，便同意了七号的要求，于是七号跑到外面，对着空地一顿输出。

    但是对于六号，出于对照观察的想法，肖恩继续禁止它释放魔法。

    到了晚上的时候，释放过的七号同样表现出了强烈的失落感。

    事实上，就连肖恩也隐约有一点空荡荡的感觉了，不过还好，这种感觉并不是很强烈，还能忍住。

    这顶帽子虽然懂不少, 但却没有任何移动能力，肖恩便把它挂在了衣帽架上, 作为一個魔法顾问，用来做咨询的。

    虽说它并不是专业的巫师，但耳睹目染对魔法多少是懂得一些的，以后应该能派上用场。

    晚上吃过晚饭，肖恩早早的就睡下了。

    然而也不知道是心理原因，还是真的有什么问题，他翻来覆去也睡不着，好不容易勉强睡去，淡了半夜的时候，肖恩忽然在一阵惊悸中醒了过来，他看着漆黑的天花板，感觉内心异常的恐慌。

    身体似乎并没有什么变化，但是心跳的厉害，仿佛缺少了某样东西，他爬下床，在城堡的大厅里来回徘徊，站在城墙的垛口上看着天空中明亮的月色和山谷中荒凉的景象。

    城堡外面荒凉的旷野和大山投下的漆黑阴影仿佛一块石头压在他的心头，但他知道那只是心理因素罢了，真正让他如此不安的肯定是魔力带来的腐蚀性变化。

    清新的晚风也没让他有丝毫好转。

    于是肖恩开始运动, 俯卧撑, 跑步，深蹲，折腾了一个小时，出了一身汗，那种空虚感终于不见了。

    但是他知道，很快又会出现的。

    他从口袋里掏出了魔法水，坐在黑暗中，端详着，蓝色的液体在黑暗中泛着莹莹蓝光，犹如夜光漆一样的颜色。

    以肖恩那几乎快要忘光的化学知识，依稀记得凡是能发光的东西多少都带一些辐射性，现在想想，这魔法水怕不是也有类似的效果吧。

    他强忍着开瓶一口喝下去的冲动，把瓶子放回了口袋里，想了想，他把灵之水拿了出来。

    虽然帽子说灵之水没用，但他还是决定尝试依稀，他喝了一小口，随着清凉的液体下肚，体内那种空虚感却没有丝毫的变化。

    肖恩朝着瓶子里看了看，瓶子里只剩下了四分之一的灵之水了，顶多还够救活一个人的了。

    他决定不再徒劳的尝试。

    还是试试冥想吧，也许通过冥想可以将体内的魔力转移到精神领域当中呢？虽然他压根不知道自己的冥想和魔法师的那种冥想是否是一回事，但试试总归是没什么错的。

    他盘腿坐在床上，随着心灵平静下来，恍恍惚惚中，肖恩又飞翔在了天空之中。

    他俯瞰着大地，身体随着意识在天空中迅速掠过。

    谷棁

    眨眼间他就出现在了橡树谷的他天空中，耳边响起了矮地精的祈祷声。

    “伟大的弑神者啊，你的光烈如火焰，那些冒犯你的，对抗你的，不敬你的，必将遭受太阳神火之焚烧。

    生命的创造者，你的光永恒不灭，只要太阳不灭，你便将在光中永生。

    矮地精的庇护者，你的光化为坚墙铁臂，刀剑水火都伤不了你。

    太阳之灵主，光明之掌控者，你的光化为双翼，翱翔于苍穹之上，凌视万物。

    我等卑微渺小之物向你祈祷，献上我等之信仰，祈求您的庇护……”

    听着那祈祷的声音，肖恩满意的点了点头，星期三干的还不错嘛，这么快就把新的教义铺陈到位了。

    对呀，自己可是太阳神，区区魔法腐蚀又有何难，就算肉身全毁亦可重生，况且现在还没什么问题显现呢。

    实在不行就再加设定就好了吗。

    肖恩飞落到祭坛上空，星期三正带领着矮地精们进行着祝祷仪式，几天没见，矮地精的数量又有所增长。

    星期三带着矮地精们祈祷了一阵，又从矮地精里喊出了几个，他拿起胸前的圣徽，装模作样的在几个矮地精身上比划了几下，圣徽释放出金色的光线，照在那几个矮地精身上，立刻引得几个矮地精一阵痛哭流涕，仿佛接受了巨大的荣耀一般。

    “你们这些天的工作做的很好，每天都超额的完成了任务，伟大的主将这一切都看在眼里，你们必将沐浴在太阳的荣光之中……”

    肖恩耐心的等了一阵，等到星期三回到大宅的阁楼，肖恩便又一次在墙上的壁画中显圣了。

    看到壁画中的肖恩活动起来，星期三立刻恭敬的伏下身来。

    “伟大的老爷，请问有什么吩咐？”

    “我的任务伱完成的怎么样了？”

    “非常顺利，我这些天都在大力传扬您的伟大，已经成功让矮地精们都知晓了老爷的伟大之处。”

    “嗯，你做的很好，现在我需要你再加上一条。”

    星期三立刻做洗耳恭听装。

    “太阳神乃是最纯粹的光，不受任何阴暗的遮蔽，太阳神乃是最纯粹的火，任何污秽都会被这火焚烧殆尽，不受万物之荼毒，不受诸邪之侵染……”

    第二天早上醒来的时候，肖恩的心情了好了不少，他能够感觉到体内的信仰之力正在越聚越多，很快他应该就能触发第一次蜕变了，成为一个真正的信仰神，而不仅仅是一个拥有神力的凡人而已。

    不过一个现实中存在的人成为了信仰神，是否会影响自身的形态，肖恩也不太确定。

    或许他直接晋升为神人，比如当初的奥姆那样。

    但也有可能灵肉分离，肉体还是凡人，灵魂则逐渐神圣化，想想还挺期待的呢。

    这样一来，自己也算是神魔双休了啊。

