    “怎么样？好看吗？”

    叶梦在叶轩的面前转了一圈，笑盈盈的问道。

    “确实还不错，果然不愧是精致的专家个女主，刚好符合你的设定。”

    叶轩点了点头说道，这礼服价格多少他不知道，但是看这样子叶梦十分喜欢，那就已经足够了。

    过了一会儿之后，叶婵也穿着礼服走了出来。

    叶婵的礼服则是粉色的抹胸小礼裙，看起来十分的可爱，同时也不失性感。

    刚好也符合叶婵网红的这个设定，如果穿着这身衣服做网络直播的话，说不定他的直播间会再次爆掉。

    再加上本来叶婵的头发自然的垂直下来，更是显得有些百媚千娇。

    就这样静静的站在那里，就给人一种十分舒适的感觉。

    紧接着就是叶婉的礼服，叶婉的礼服，都是一身黑色的抹胸长裙。

    这抹胸长裙穿在叶婉的身上，看起来十分的优雅高贵。

    再加上旁边还有着蕾丝边作为点缀，让它看起来也没有那么单调。

    “大姐这个也蛮不错的，一看大姐就是一个高冷的女总裁。”

    叶梦快速的走到了叶婉的身边，转了一圈说道。

    叶婉淡淡的笑了笑，确实他也蛮喜欢自己的这个礼服的。

    紧接着其他几个姐姐也穿好了礼服走了出来，每个人都有不同的特点，但是无一例外都十分符合他们每个人的性格。

    “怎么样？喜欢吗？”

    叶轩看了一眼，自己的九个姐姐下意识的说道。

    “嗯，很喜欢，谢谢弟弟。”

    叶梦十分兴奋的走到了叶轩的面前，将他抱起来转了一圈。

    “你喜欢就好啊，就怕你不喜欢，看你这么开心的样子，应该不会再怪我了吧？”

    叶轩看到叶梦这般模样，顿时打趣的说道，

    叶梦听到这句话顿时尴尬的笑了笑。

    本来只是一个玩笑话，现在又听到叶轩这么说，一时间现在还不知道该怎么回答的好。

    叶轩看到叶梦这个模样顿时也觉得好玩，以前都是叶梦欺负自己，现在自己终于有机会欺负回来了。

    说到这里，突然叶轩抬起头看着叶梦问道。

    “对了，你的宴会是什么时候？”

    “他们告诉我的时间是明天中午的时候！”

    叶梦一边说着一边拿出了自己的手机，看了一下导演那边发过来的时间，确定了一下。

    “那好吧，到时候你参加完了之后，我们过来接你。”

    叶梦点了点头：“嗯！”

    这种娱乐圈的宴会，其他人自然是不可能跟着一起参加的。

    又不是叶轩所参加的聚会，叶轩所参加的聚会带着这些美女去参加，那些老总们心里面也是相当的愿意，但是这种娱乐圈的宴会都是娱乐圈里面的人。

    撑死了可以带叶妃过去，但是叶妃没有接到邀请，她也不想去参加这种宴会。

    对叶妃而言，这种宴会还不如在家里面老老实实呆着玩儿。

    “好的，到时候我完了给你们打电话。”

    叶妃满意的点了点头说道。

    这种人又开始拿着手机对着自己拍照。

    毕竟好不容易大家一起定制了衣服，自然是不会放过这么好的机会。

    宴会这天！

    宴会是安排在今天的中午，但是叶梦还是早早的起了床，开始为自己梳妆打扮。

    毕竟来参加这个宴会的大多都是娱乐圈里面自己认识的人或者导演。

    如果自己不好好打扮一番的话，搞不好还会被某些小人看不起，拿自己没有好好打扮作为话题，在那里叽叽喳喳说个不停。

    毕竟娱乐圈里面是什么样子，叶梦心里面还是很清楚的，虽然有自己的弟弟在这里，但是其他人也免不了在背后稀稀疏疏的说个不停。

    虽然没有当着自己的面说，但是无论如何想到这里她就觉得心里面很不舒服。

    要知道在以前也发生过这种类似的事情，所以今天一大早她便早早的起床了。

    早上八点起床，化完妆的时候已经是十点多钟了。

    甚至叶轩他们吃饭的时候，叶梦都没有去吃早餐，还是待在自己的房间里面。

    在此期间，叶婵和叶妃还过来帮忙画了一下妆。

    终于在三个人的共同努力下，终于在11点之前做完了所有的准备。

    宴会这边。

    这次的宴会是在一个三层的别墅里面。

    而此时整个别墅也被装潢的十分华丽。

    从门口到大厅则是铺上了红地毯，甚至在里面服务的服务人员，每个人都是经过了精挑细选。

    来参加这个宴会得女子，穿着自己刚刚买来的新礼服，端着酒杯在大厅里面来回走动，和各种各样的人打着招呼。

    都在谈论着关于未来的发展，以及现代的影视行业的一些趋势。

    这些人要么是当红明星，要么就是著名的导演。

    一群人聚集在一起，有说有笑。

    大厅当中则是摆放着各种食物。

    突然，众人便看到一个穿着白色衬衫西装裤的中年男子走了进来。

    “那不是秦导演吗？”

    就在这时候，一个女子突然看到了那名中年男子，微微的张大了嘴巴，也不管正在和自己交谈的那人，便快速的走到了秦导演的面前。

    “秦导演你好，我是林果果。”

    林果果赶紧伸出了自己的手和秦导演打招呼。

    “林果果，我记得你，上次那部戏你演的是女二号。”

    “对了，叶梦呢，叶梦怎么没有来？”

    秦导演和林果果简单的说了几句之后，环顾了一点事之后，发现叶梦没有来，好奇的问道。

    “还没有到时间吧，我刚刚来到这里的时候，一直都没有看到她。”

    林果果自然是知道叶梦是谁，听到秦导演这么一说，便连忙摇了摇头说道。

    “那我得好好的迎接一下。”

    秦导演连忙转身要朝着门口走去。

    他旁边的那几个导演一个个的愣了一下，立马反应了过来，跟着秦导演一起走到了大门口。

    毕竟他们都知道叶梦可不单单是以后这么简单，人家的弟弟可是鼎龙集团的董事长，如果能够和叶梦交好的话，说不定以后自己拍戏的时候资金不够还可以找她周转一点。

