
三米，多短的距离，平时看似能够随意几个跨步就能迈过的距离。但在这空间通道里面，对于玄墨来说，却是如同一道天堑！

接下来怎么做？径直冲过去？

可以说，玄墨连想都没敢那样想。

最后三米的空间裂缝攻击，可以说不仅威力巨大，而且还密密麻麻。如果就那么径直冲过去的话，只怕连怎么被射成筛子后变成渣渣，或者被空间泯灭消失的都不知道。

可是现在，自己却只剩这么点魂力。

此刻说真的，对于最后空间通道的三米距离能不能通过，玄墨心中其实根本没底。

而且更险恶的是，最后三米空间裂缝还一反常态，根本不给玄墨**恢复的时间。

它们直接就爆发出了前所未有的攻击！

然而接下来…

玄墨见状先是一惊，随后就疑惑起来。

只见那些空间裂缝竟没攻击他，而是射出一道道神力光束交叉布满最后三米空间通道，形成一只虫子都无法穿过的光网通道！

玄墨对此，只得赶紧恢复魂力。

因为只要有了足够的魂力，那些密布的神力光束便不在话下，只要斩龙刀在手，他连续挥出几道刀芒，这些便可以全部搞定。

可喜悦还没在心中漾开，玄墨就看到了令他心惊的一幕，那就是最前方，代表出口的空间大门竟然已经开始缓缓地闭拢起来。

而且紧接着，空间龙王的声音响起，不过他的提醒，却是让玄墨感到了一丝无情。

“墨小子，你必须抓紧时间。现在距离你通过空间通道的时间，只剩最后三分钟了！”

原来就在刚刚，外界。

“糟了。墨小子，得抓紧时间了。”

感受到空间通道里面的变化，空间龙王的表情在第一时间就已经变得十分严肃。

同时，也引来其余龙王和穆林的关注。

“老空，到底怎么了？”

“那道空间通道里我所留在那的本源神力已经不多了。恐怕只要最后三分钟，就会彻底消散殆尽。而一旦全部消散，那么那条空间通道也会面临崩溃。也就是说，要是墨小子不在三分钟之内通过，那迎接他的将是…”

空间龙王没有继续说下去，但是在场的所有人都已经不约而同地明白了他的意思。

于是在众人的焦急下，并没有选择停下考验的同时，空间龙王进行传音提醒玄墨。

因此，就发生了现在的这一幕。

三分钟？只三分钟怎么够！？

这一刻，玄墨也不禁有些惊慌了起来。

“冷静！一定要冷静！”

玄墨努力强迫自己冷静下来。他闭起双眼争分夺秒恢复魂力，并思量该如何应对。

随着时间在一秒一秒过去。

两分三十秒后，他睁开双眸开始行动。

一个冲刺径直冲出，在眼看就要撞上光网的那一刹，第六魂环猛地两闪，两个第六魂技，饕餮神雷劫、金刚不灭体同时发动！

“嗤嗤——”

两个十万年魂技的效果是不同的。饕餮神雷劫硬生生轰开了光网上最近几道光束。

虽然被切割开的神力光束瞬间复原，但就在那快恢复的一瞬间，玄墨已经通过金刚不灭体，硬抗着减弱的伤害，前进了一米。

现在，距离终点只有两米了！

而后玄墨想要凭借自己魂力爆发，并且借助武魂真身状态，直接跨越这两米距离！

没有片刻停顿，武魂真身，发动!

饕餮真身状态下的玄墨，猛地一跃！

看着玄墨终于通过这个空间龙王设的极其变态的考验时，在外界观战的穆林和几位龙王，包括空间龙王自己都无不长舒口气。

然而，意外出现了。

玄墨竟出现在距空间通道尽头，那空间之门处还有半米之处！并没完全通过通道！

也就是说，玄墨这次用尽全力，竟然仅仅只是出了一米半，而不是所预料的两米！

可以说，众人都傻眼了。

而且就连玄墨在这一刻也懵了，他自己都万万没想到，在自己武魂真身状态下，奋力一跳的距离计算上，竟出现了这么大的失误！而且，还是在这最关键最要命的时候！

不过就在下一秒，他也反应过来。

这条空间通道的空间压制强度不是恒定的。而是和空间裂缝的攻击力以及吸扯力一样，是逐次递增的。距离尽头六米时，他可能跃出两米距离。但距离尽头只有两米时，就跃不出两米了。而是只能跳跃出一米五！

但这时才明白，为时已晚。

因为他已处身光网中，四周都是神力光束！因为神力光网已经猛闪起堪与天地争辉的夺目光华！

因为神力光束已经对他爆发出一股股极强的空间吸扯力！

这一刻，没有屏罩保护的玄墨，就像是一个落入了蛛网的昆虫一样。无论他怎么拼命挣扎，可有心无力，根本摆脱不了蛛网束缚。

更要命的是，此刻距三分钟的时限，仅仅只剩下最后的十五秒！

玄墨对此，本能地一挥斩龙刀，想要用所剩不多的魂力催动刀芒，将罩住自己的光网给破开。

但是他的动作，却是压根就没用，神力光束那强烈的空间吸扯力瞬间就把他挥砍出的，威力并不算强的刀芒给用空间之力摧毁殆尽，并将玄墨朝空间裂缝内吸扯而去。

“不好！”

虽然知道一旦被空间裂缝吸扯进去之后的结果会怎么样，但是这个时候，玄墨也已经没有办法了。

然而就在外界的空间龙王准备出手相助，救援要被吸扯进空间裂缝的玄墨时，意外再次出现了。

不，准确来说是惊喜！

是出乎五大龙王以及穆林的惊喜！

“小子，你可真狼狈呀。”

这时，斩龙刀响起一道声音，亮起金光的同时，“铮”地发出一声前所未有的清亮刀鸣，并且刀身之上，也爆发出了无比刺目的光芒！

“你还不赶紧用我突围！”

在斩龙刀刀魂的提醒下，玄墨立即竭尽所有魂力灌注其中，一刀刀芒，快速地在身周狠狠劈出。

下一秒，还拦在玄墨身周的神力光束，也顿时应声而断。

玄墨也在此时，完成脱困。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70454432"  chaptername="第627章  刀魂的相助">加入书签</a>
</div>
