
    “端木长老！”

    见到端木盛负伤离去，墨奕脸色难看，他没想到端木盛最终，竟然败在了冰月手中。

    短时间内，他根本拿林辰无可奈何。

    原本是打算，等《焰灵魔体》的时间过去，再将林辰拿下，而现在冰月腾出手来，他如果再和林辰纠缠，那么最终死的，便只会是他！

    “所有黑炎宫成员听令，马上撤退，离开这里！”

    墨奕对着黑炎宫的众人大喝了一声，随即见到冰月朝着他这边冲来，林辰也是朝着他扑来，他脸色一变，一朵深红色的火焰莲花出现在他掌心。

    “爆！”

    他一声大喝，那火焰莲花直接爆炸，恐怖的火焰能量涌向四面八方。

    冰月和林辰都是身形一顿，也不敢贸然冲入到那恐怖的红色火焰浪潮中，等到火焰浪潮消失，墨奕已经消失在原地。

    “这家伙，竟然使用火焰爆炸来撕裂空间逃走？”林辰有些愕然。

    “别理会他了！出手杀黑炎宫的人，一个不留！这些人都是黑炎宫的精锐成员，将他们杀了，黑炎宫便是相当于垮了！”

    冰月对着林辰说了一句，随即冲向那些听到墨奕的话后，已经朝着远处逃去的黑炎宫成员。

    “好！”

    林辰点头，一脚踏出，随即一拳轰出，几个朝着远处飞去的黑炎宫强者，直接被他一拳打成血雾。

    随着端木盛和墨奕离去，接下来，场面彻底反转，那些黑炎宫的强者纷纷逃命，然而他们的实力，和冰月、林辰相差太远，加上冰宫的强者也是加入追杀行列。

    最终，逃得一命的黑炎宫成员，只有寥寥几个，可以说，这一回黑炎宫损失惨重，墨奕几乎成了一个光杆司令！

    “林辰，你快过来给我师妹看一看！”

    就在林辰又将一个黑炎宫的逍遥境三阶修道者脖子扭断时，冰月焦急的声音传来。

    在冰月的怀中，是皮肤漆黑如墨的冰萱。

    端木盛攻击中的那种毒性，还伤不了冰月，不过此刻她却也是根本不知道，应该如何才能够拯救冰萱。

    林辰身影一闪，到了冰萱身旁，打量了她几眼，伸手拉开冰萱的眼皮看了看她的眼球，最终他摇了摇头：

    “那毒素已经将她的身体，包括大脑都基本摧毁了，我也救不了。”

    冰月脸色一白，焦急道：“林辰，你不要因为之前和我师妹的恩怨，便不救她！我求求你了，救救她吧！只要你能救她，任何条件我都答应你！”

    “我没有你想的那么小气，也没有你想的那么厉害，不是什么情况下都能把人救回来的。”

    林辰苦笑，他不是不想救，而是真的救不了。

    “师姐，不用求他了，我的身体情况我自己了解，已经救不了。”

    冰萱语气虚弱，瞳孔已经有些涣散，看向冰月，“没想到，你现在还会为了我，而去求别人。”原本，她心中对冰月有怨气，甚至可以说是恨意，不过刚才听到冰月说，只要林辰能救她，那么她任何条件都答应林辰时，那种怨气和恨意，全都消散，两人从小到大的

    一幕幕，涌现在脑海。

    她终于发现，真正变了的人不是冰月，而是她。

    她的心中，很是愧疚。

    “师姐，你相信我，我从来没想过要你死，也从来没想过要毁了冰宫。你相信我……”

    冰萱语气越来越虚弱，说话时，口中不断涌出漆黑的血液。

    “信！我当然信你！”

    冰月将冰萱紧紧搂在怀里，忍不住流下泪来，无论冰萱曾经犯过多大的错误，在这一刻，她都不在意了。

    在她内心，冰萱始终是那个和她一起长大，有些胆小又很是贴心的小女孩，尽管后来冰萱渐渐变了，可那个小女孩，一直活在她的心中。

    “师姐，你听我一言吧。不要再让冰宫的人，一直呆在这冰川，与世隔绝了。冰宫想要变得更加强大，就需要更多的资源，而要资源，便需要和外界有密切的接触。”“祖师定下的规矩，本就是有问题的，我们为什么就一定要遵守？祖师去世之后，冰宫一代不如一代，明明你和师傅也都是看在眼里，可为什么，你们就是不敢做出些改变

    呢？为什么！咳咳……”

    冰萱越说越是激动，咳出许多血液。

    “你说的没错，我听你的！接下来，我便带着冰宫的众人离开这冰川，从此入世！”冰月神色悲伤。

    听到冰月的话，冰萱脸上露出一丝笑容，随即又是虚弱道：

    “师姐，你把我埋在这冰川吧。虽然我觉得，冰宫应该离开这里，但我在这里长大，死后，我也只想呆在这边。”

    “好！”冰月哽咽。

    冰萱脸上带着笑容，随即呼吸彻底停了下来，一动不动，身躯变得僵硬、冰冷。

    冰月闭上了眼睛，将冰萱紧紧搂在了怀里。

    寒风在冰川上呼啸，战局已经落幕，满地的尸体，这一战，冰宫赢了，但却也死伤惨重，只余下五六十人。

    众人都是沉默，默默看着紧搂冰萱的冰月。

    林辰则是走向还剩下一口气的诸景山，没有半句废话，直接将他一掌拍死，然后使用吞天龙炎，把“虚空灰炎”的本源火焰给吞噬了。片刻之后，冰月抱着冰萱站了起来，她看向冰宫众人，道：“接下来，我们将要离开这边了。师妹说的没错，想要让冰宫变得更加强大，那么，我们便不能一直待在这冰川

    之上，我们也是时候，去外面走走。”

    “还有一个原因，便是端木盛被我打伤，他估计不会罢休，会带着万毒教的强者过来这边报复，而冰宫远非万毒教的对手，所以，我们只能暂避锋芒。”

    “全凭宫主做主，宫主去哪儿，我们便去哪儿！”有冰宫弟子喊道。

    “没错！宫主去哪儿，我们便去哪儿！”

    其余冰宫弟子，也都是附和起来。

    冰月点了点头。

    “如果你们要离开这边的话，倒不如，到我那边去？”这时，林辰忽然开口道。

    “你那里？”冰月有些疑惑。

    “没错，我那里，永夜城！”

    林辰点头道。

    于此同时，他心中也有些担心起来，自己这次来冰宫，呆了两个多月，也不知道永夜城那边怎样了。

    是不是颜穹昊又已经带了人到永夜城报复？虽然，他相信甄媚在早有准备的情况下，应该没有什么问题，可是心中，还是多少有些担心。
