    第191章目标是冷静的帝王

    姜容鹤心里越发高兴了：“那妾身可要好好准备准备。”

    “好好准备。”温骁抱住她：“也让百姓瞧瞧，何为新朝气象。”

    他们俩还腻歪着，侯在殿外的王淳便硬着头皮敲了敲门：“皇上，晚膳已经摆好了。”

    “朕还真有点饿了。”他点点姜容鹤的鼻尖：“先用膳，等下再吃你。”

    他拉着姜容鹤起来，草草用过膳，想着又不用上朝,仗着年轻，全无节制之意，自是又嬉闹了一夜。

    元宵节这日，没有百官，只有零星几个皇亲近臣，后妃们自然也陪着。

    因着不是大宴,姜容鹤被温骁拉着与他坐在一块，歌舞准备的不错,饮酒吃菜,还挺惬意。

    几个舞姬身量纤细柔弱，力量却惊人，将臂上的长绸舞的灵活有力，其中一个模样生的极好，媚眼如丝，仿佛带着钩子，时不时总要瞧温骁一眼，把他当成了池塘里的鱼一般。

    “你瞧那个舞姬。”夏宁冉眼尖的不行：“真是一双媚眼。”

    “啧~那小腰，羡慕。”她悄悄摸摸自己的腰，有点小郁闷，然后扭过头就对着夏宁冉抱怨：“都怪你，每天只知道吃吃吃，害我都长肉了。”

    “长肉了吗？”夏宁冉故意用力箍紧自己的衣裳：“可是我还是很瘦呀，唉~不长肉，好难过。”

    杨莹莹气的不行，从自己桌上夹了一块油腻腻的鸡肉就放进她碗里,然后神神叨叨的开始碎碎念：“老天保佑，把我身上的肉甩她身上去，甩过去甩过去...”

    她们俩打闹，徐妍瞧了瞧，并不想理会。

    “小媛。”沈怀娇端起酒杯，一脸含笑。

    徐妍极不乐意喝她这杯酒，但想了想还是忍住了，强颜欢笑的陪饮了一杯。

    看了一眼舞姬，徐妍算是找到了机会：“娘娘，这是宫里的舞姬？怎么跳的东西像是姐妹们不方便看的？”

    沈怀娇抿唇：“这是新进宫的舞姬。”

    “看来还没调教好，那乐坊的管事嬷嬷也糊涂了。”徐妍拿出气势：“这到底是是正经宫宴，竟然跳这种东西。”

    沈怀娇没反驳，她也没想到乐坊会跳这种东西，算是一处短处，等下必要问罪乐坊。

    舞姬手里的长绸突然就舞到了温骁跟前，他一直与姜容鹤凑在一起说笑，被长绸这一扰才抬眼看过去。

    那个媚眼如丝的舞姬已经上前，水蛇腰软的像是没有骨头，柔弱风情,举手抬足间都在撩拨着男人的欲望。

    姜容鹤看了一眼温骁，端坐一旁不言语，只是静静的看着舞姬。

    舞姬的目标很明确，就是面容冷峻的帝王，她的舞姿着实风流，在座的男子，目光都盯在了她身上，只是避讳着规矩，才不敢太过放肆。

    长绸再一次丢向温骁，他突然抬手，两指一夹，长绸之下，一柄袖剑露了出来，剑锋直指他的命门。

    舞姬微微一愣，长绸挽住剑柄就劈向他的脖子。

    温骁微微侧身躲过，一手将姜容鹤拉进怀里护住，同时拍起桌上的筷子丢了过去，直接弹飞袭来的袖剑。

    (本章完)

