    陆琛挪了挪身体朝顾言之旁边靠近了些，潇洒的跷起二郎腿，两手环在胸前，眼神里带着看玩笑的意思，“这个不行那个不行，那你说怎么办？”

    休息过来的顾言之很淡定的吃着手里的冰淇淋，一双亮晶晶的眼珠子在两个大人脸上来回的徘徊着。

    他倒要看看他们彼此是什么状况的，很明显陆琛的态度很坚决，但是他这个老妈……看来陆琛还是要多下苦功夫呢！

    顾云汐蹙着眉头想了很久，黯淡的目光里突然闪过一丝明亮，“让李晨去怎么样，他不正是你的助理吗，他去最好。”

    陆琛呵呵的讥笑了一声，“李晨，你倒是挺有想象力的。”

    “怎么，他去怎么了，谁规定家长会一定是要父母去的？特殊情况有特殊要求，李晨对你的事了如指掌，他去也不是不可以。”

    见他又要开口顾云汐急忙的打断他，“就李晨了，我们就这么愉快的决定了。”

    陆琛心情十分不爽，但这也是现在最好的办法了，顾云汐的顾虑没有错，他虽然想让孩子尽快的认祖归宗，可现在却不是好时候，为了孩子以后的平静生活，在没有把顾云汐搞定之前顾言之的事不能轻易的说出来。

    “言之，你能理解妈咪的对不对？”对于孩子顾云汐是一阵愧疚，有父母却不能让父母去学校 ，对小小年纪的他真的很不公平。

    顾言之本人却没有多大在意，他当然希望这次的家长会希望他们其中一个出面，可是这是不可能的。

    所以对他而言谁去参加他的家长会都是可以的，只要陆琛最后能把顾大美人弄到手了以后去参加他家长会的机会还能少吗？

    “我当然理解你了，就让李晨叔叔去吧！”顾云之笑容灿烂。

    他越表现得无所谓顾云汐就越惭愧，不过也只能勉强自己用干巴巴的笑容去回应他。

    是她对不起顾言之，一切都是她的错。

    “吃饭吧，我饿了。”顾言之最不能看到她的沉默了，那种漂散着淡淡忧伤的眼神是他不想看到的，在他心里顾云汐是应该快快乐乐的，这种表情不适合她。

    饭菜很香，顾言之一个劲的在夸陆琛的厨艺，恨不得把陆琛所以的一切优点都在顾云汐面前讲完，对于儿子的夸奖，陆琛觉得很受用。

    本来顾言之是准备在这边过一晚的，可是奈何不住陆中石的摧促只能假装悻悻的离开了，表面上表现得不想离开顾云汐，其实在心里却是乐开了花，他走了陆琛和她才有空间联络感情，他才不愿意当这个电灯泡呢！

    顾云汐正要关门陆琛就走了进来，她眉头一皱，本以为他跟孩子一起回去了，这神经病还真把这里当成他的地盘了。

    “你怎么不跟着孩子回去？”

    陆琛哼了一声，“我有说过我要回去吗，今晚我就在这边睡了。”

    顾云汐知道他进来了无论你是怎么赶他也是不会走的，收拾好桌子上的残羹剩饭就进了厨房。

    陆琛倚在厨房门口看着她低头洗碗，头顶上的灯光洋洋洒洒的落在她的身上，那系着围裙的窈窕芊细后背莫名的让他心头一动。

    一双手出现在腰上，正在低头洗碗的女人手指轻轻的颤了颤，那股熟悉的淡淡香水味钻进鼻子里，背后陆琛的身体覆了上来，脑袋无力的枕在她的肩膀上。

    彼此沉默着，顾云汐渐渐的停下刷碗的动作，因为她能若有若无的感觉到他身上散发出来的淡淡悲伤。

    他有心事？

    陆琛的突然变化让她微怔住，她和陆琛认识了这么多年很少在他脸上看到悲伤的表情，他给人的印象永远都是冰冷，沉稳，优秀，霸道。

    见他伤心是五年前在她母亲的祭日上，他虽然尽量的用冷漠去掩盖可是去隐瞒不住她的眼睛，现在这种忧伤，和以前那么相似。

    他想母亲了吗？

    “怎么了？”她问了一声。

    “没什么，只是突然就想抱抱你。”他应了一句，语气带着一股不相宜的撒娇气息。

    顾云汐突然想起文臻昨天的话，这么亲昵只有恋人才能做的动作怎么会出现在她的身上，她和陆琛现在到底算什么关系？

    “发什么呆？”他的声音又响起。

    顾云汐低头继续洗碗，风轻云淡的说：“没什么，只是在想一个百思不得其解的问题。”

    “什么问题？”他好奇。

    顾云汐转头看了他一眼，“在想现在的我们到底算什么关系？”

    “那你想我们是什么关系？”他明亮的眼睛对视着她。

    “我不知道。”

    陆琛突然扯转过来她的身子，低头就吻上的红唇，顾云汐被这毫无征兆的亲吻怔得手心一颤，一只白色的瓷碗落在地上发出一声清脆的破碎声。

    一只手搂在她的腰上一只手轻捧着她的下巴，亲吻的动作缓慢有礼，温柔里带着一丝疼惜，他薄薄的嘴唇带着一股凉意，所到之处既温柔又缠绵。

    滑进嘴里轻挑着她的丁香小舌，辗转反侧暧昧缠绵，感受着属于她的甜美味道，那是一种让他欲罢不能的致命诱惑。

    顾云汐被他亲吻的惊讶不已，这是一种不同平常的亲吻，他就像是有魅力一般，让她想抗拒却摆脱不了。

    手不知不觉的伸握住他精瘦的腰际，微微闭上的眼睛透露出她的心声，不知不觉的试探着回应他的吻起来。

    很久之后两唇分开，他还是一如既往的淡定，可顾云汐脸上那微浮的红晕和小麋鹿一般的眼神却说明了自己。

    陆琛忍不住又低头献上蜻蜓点水的一吻，薄唇轻启，“小妖精，现在知道我们是什么关系了吗？”

    顾云汐木木的摇摇头，“不知道。”

    下一秒她就被陆琛抱了起来大步的走向卧室，扑通一声被扔在软绵绵的大床上，而他本人也迅速的朝她扑了过来。

    “以后不许用这种眼神看着别的男人，要不然我就挖了你的眼睛！”他最受不了她这种小麋鹿般水灵清澈的眼神，这种不一样的风情万种让他控制不住自己。

