    “所为五行之说，乃是从中国传来的学说，《归藏易》、《连山易》中皆有记载。”

    “天下万物皆由此五元素构成。金、木、水、火、土彼此之间存在着相生相克的关系”

    “五行学说在阴阳一道中占据着极为重大的成分，整个学说大体为两类，一为五行相生，一为五行相克……”

    炎炎夏日，土御门本家宅邸中，正有一名六七岁的可爱小女孩儿坐在缘廊上，手中捧着一本《阴阳五行入门》认真的念着。

    这样的书籍，虽然在阴阳师中属于入门读物，但对于这个年纪的女孩来说，还是太过晦涩。

    女孩穿着一身剪裁合体的和服，娇小玲珑，粉嫩可爱。

    尚带着几分婴儿肥的脸蛋被阳光照耀的熠熠生辉，如同鲜榨的牛奶般白皙明亮。

    “夏目。”

    一名男子来到了女孩身后，轻声唤到。

    女孩放下了手中的书本，站起身来，面向身后的男子弯腰行礼，口中脆生生地说道：“父亲。”

    虽然才六七岁，但礼节严谨周到，不显一丝慌乱。

    显然，这个叫夏目的女孩从记事起就一直受着严苛的传统教育。

    “今日就先到这里，可以放松一下了。”

    “父亲？”

    少女的可爱的小脸一亮，似乎为能够获得额外的娱乐时间而感到高兴，只是却又带着几分疑惑地看着自己的父亲。

    在她幼小的心中，父亲一直是一个对自己要求非常严厉的人，不会无缘无故让自己随便去玩闹。

    似乎看出了自家女儿的疑惑。男子伸出手在夏目的头上轻柔地抚摸着，令少女露出了如猫咪般舒服的表情。

    “今天，我土御门家的分家家主会带着他的孩子来这里做客，你可以和那个孩子去玩玩。”

    男子说出了理由。

    顿了顿，男子又补充了一句。

    “要好好相处。拿出自己本家下任家主的风仪来，不能失了礼数。”

    分家的孩子？

    那会是个怎样的人呢？

    少女的脸上带着浓浓的好奇之色。

    ◇

    “我叫春虎！土御门春虎！”

    一个看上去有些傻乎乎的金发男孩子站在夏目面前，摸着后脑勺笑嘻嘻地说出了自己的名字。

    对于这个叫春虎的男孩那看上去有些轻浮的举动，夏目显得有些局促。

    从小到大，她接触的人皆时刻保持着完美无缺的礼仪，这样随意的男孩子。她还是第一次见到。

    不过，夏目依然非常郑重地曲腿行礼，小声道出了自己的名字。

    “初次见面，我叫土御门夏目，请多多指教。”

    “啊、啊！请、请多多指教……”

    面对夏目如此郑重地反应。春虎显得有些慌乱。

    手足无措的样子，让夏目突然笑了出来。

    并非是嘲笑，而是少女看到好玩的玩伴时那天真纯洁的笑。

    “哈哈、哈哈哈哈……”

    春虎似乎也被自己的反应给逗笑了，两个小孩子就这么面对面地笑成一团。

    这，就是夏目和春虎的初见。

    如同土御门本家御山上漫山遍野盛开的百合花一般纯洁而美丽的初见。

    ◇

    “家主……春虎他……”

    头上扎着白色布巾的土御门鹰宽和本家的家主，土御门泰纯并排站在宅邸走廊的阴暗处，静静地观察着两个小孩子的互动。

    土御门泰纯的目光，在春虎出现后。就一直停留在他身上，没有移开过。

    “不必多言，春虎交于你抚养。我很放心。”

    “不去和他说说话么，毕竟是你的——”

    “没有那个必要。”

    土御门泰纯打断了土御门鹰宽的话，眼镜下的目光始终保持着平静。

    只是土御门鹰宽看到的，却是一个极力压制自己那想要和亲生儿子亲近的可怜父亲。

    “我不能和春虎发生太多的交集，这是对他最好的保护。”

    如今，外界的人都在风传。自己的“女儿”——土御门夏目就是夜光的转世，所有的目光都被吸引到了夏目身上。

    这样就很好。将目光转移到他出，自己真正的孩子才能安稳的生活。

    只是。这样对夏目来说，是否公平呢？

    土御门泰纯没有去想，也不愿去想。

    ◇

    自家的父亲，似乎和本家的家主有什么重要的事情要谈，再吩咐自己好好和夏目相处后，就再也没有出现。

    生性好动，静不下来的春虎在一阵抓耳挠腮后，终于鼓起勇气向身旁的少女说道：“那个，夏目，我们去玩好吗？”

    夏目有些发愣。

    这个初次见面的男孩，居然直呼自己的名字，如此自来熟的举动让少女有些意外。

    只是，夏目并不讨厌，反而有着终于找到了玩伴的欣喜。

    点了点头，夏目开始皱着可爱的眉头，思索着去哪里玩才好。

    想了半天，似乎自家御山是周围最有趣的地方了。

    在夏目的心中，御山那漫山遍野的百合花，是这个世界上最美丽的风景。

    “哎！？百合花！”

    春虎在听到夏目的提议后，满脸不可思议的表情。

    “这个季节还有百合花开吗？”

    百合花开放的季节，一般是春夏之交，如今却已是盛夏，如何还有百合花开放？

    “有的呢！”

    夏目嘟起小嘴，似乎因为春虎不相信自己而有些不满。

    “父亲说过，御山上因为封印了一个非常强大的妖怪的缘故，整个御山都受到了妖力的影响，才会一年四季都盛开着百合的！”

    “妖怪！！”

    春虎虽然知道自己的家族，土御门家是阴阳师世家，甚至自己的父亲土御门鹰宽还是村里的阴阳医，但春虎自身从小到大，从来没有真正接触过阴阳师的世界。

    猛然听到妖怪这种只能在各种神话书籍中看到的生物存在，春虎少年心性，立刻生起了前去看看的念头。

    “好的呢！我带你去吧！”

    少女并没有经历过当年的大战，并不知道那个传说中封印在那里的妖怪到底有多么强大。

    她只是单纯的将那里当成了好玩的地方而已。

    看着两个小孩子一蹦一跳结伴而去，和土御门泰纯一起躲在不远处阴影中观察着他们的土御门鹰宽有些担忧地开口。

    “家主，那里不是封印那个花妖的地方吗？他们这么过去……”

    “我前几天才去查看并加固过封印，没有问题的。”

    土御门泰纯摇头。

    “这么多年了，那个花妖一直都没有苏醒的迹象，两个小家伙能引起什么事情？”

    自数十年前的“御山封妖之战”过后，土御门一族重新在阴阳师的世界中获得了巨大的声望。

    而上一任的家主，也在封妖的地方重建了祭坛，除了举行泰山府君祭之用外，还有着加固封印，监视那妖怪的因素在里面。

    因为在封印了妖怪后，整个御山受到妖怪无意中泄露的妖力影响，满上遍野常年盛开着百合花，故而阴阳师们纷纷认定，那个强大的妖怪，乃是一花妖。

    这样的说法，更是得到了阴阳师的官方机构——阴阳厅的正式承认。(未完待续)