    原本，徐钰曾对院长提过，让其不必担心大劫，留在书院便可，他自能应对一切。

    可他还是小瞧了院长的决心，即便徐钰劝说过了，对方还是没有选择留在书院。

    走之前，院长曾与徐钰久谈过一次，让徐钰保护好逐鹿书院就够了，院长并不在乎自己的生死，只是不想给徐钰添加任何的负担。

    最后，徐钰还是没有留下院长，面对那样的眼神，他想说的话都堵在了嗓子眼。

    “神圣不如草芥，”徐钰听着那些人的言论，眸光微冷。

    那些高高在上的大人物，肆意主宰他人的生死，把自己当成了天道，以万物为刍狗，简直当诛！

    “徐钰，你说的还真没错，那株古树不简单，里面还有另一个世界，”石昊窜到徐钰面前，带着吃惊的神色。

    他没想到徐钰一眼就洞悉了这株古树的隐秘之处，这本事，不去走访山川大泽寻宝倒是有些可惜了。

    顿了顿，石昊又问道，“徐钰，你到底是怎么看出来的？”

    “很简单，世间万物，皆会在天地间留下独特的轨迹，道法自然，循着那丝痕迹，便能追溯道的轨迹，直指本源，”徐钰轻笑道。

    “咳咳…兄弟你说的也太玄乎了吧，什么道法自然，道的轨迹，全都听不太懂，”石昊抓耳挠腮。

    虽然他晋升了列阵境，成为了一名真正的王，可对于道这一概念的理解，还是不够深刻，有种雾里看花的感觉。

    “笨，人家把自己的感悟说与你听，你都听不懂，榆木脑袋，”小塔传音，有些恨铁不成钢。

    石昊差点就想把小塔拿下来狠狠咬几口了，这家伙，天天跟着他，还敢出言嘲讽，养不熟的白眼狼。

    “兄弟，你说的道啊，道法什么的，能说得简单点吗？”石昊厚着脸皮问道。

    徐钰愕然，然后摇摇头，“这样吧，你来感受一下我的道。”

    “你的道？怎么感受？”石昊一愣，这好像不是用嘴巴能说出来的东西吧。

    下一刻，徐钰抬起手，一支朝石昊的眉心点了过去。

    在石昊看来，那根晶莹洁白的手指，宛如跨越了时间和空间，让他避无可避，比打神石还要可怕得多。

    叮的一声，徐钰的手指径直点在了石昊的眉心，一缕炽金色的光芒绽放，有道音响起，宛如是诸神在诵经，流淌大道神韵。

    看到这一幕，挂在石昊发丝上的小塔惊讶出声，“这小子，真是好大的福运。”

    一般来说，谁会将自身道果展露在别人面前，就算是上古大能者，也未必有这种气魄，而徐钰却这么做了。

    只能说，石昊交了一个好朋友，能够感悟一番他人的道果，将会对自己的修炼有莫大的好处。

    更何况，徐钰的道果有多么强大，连小塔都称赞不已，这是至尊都羡慕不来的机缘。

    “这样的盖世人杰，九天十地都找不到第二个了，”小塔感慨一声。

    “徐老大，我可是你忠实的小弟啊，你可不能厚此薄彼，我也要，给我也来一下呗，”大红鸟扯着嗓子喊。

    听到它说的话，徐钰流露出无语之色，这头鸟真是口无遮拦。

    不过，徐钰倒也没有小气，他知道这头大红鸟天生属火行，属于神禽一类，血脉进化的终点便是十凶凤凰。

    于是徐钰便把凤凰宝术的原始印记教给了它，那是徐钰自己通过残缺的凤凰宝术，自行完善出来的原始印记。

    虽然与凤凰真正的原始印记有所差别，但其中蕴含的大道奥义，却并没有区别。

    如果这头大红鸟能领悟到其中的精髓，将来也许会因此而浴火涅槃，蜕变出凤凰身。

    至于能不能做到这一点，就看这头大红鸟自己的悟性了，徐钰只是给了它一把开启门户的钥匙。

    “哇呼…徐老大我爱死你了，我要给你生猴子，哇呼……”

    得到了凤凰的原始印记，大红鸟激动得拍着翅膀，在房间里面乱飞，口不择言。

    砰的一声，大红鸟笔直地坠落在地上，摔了一个眼冒金星，等它醒来之后，对上徐钰的凝视，讪讪一笑，连忙捂住了自己的嘴巴。

    得到了这么宝贵的东西，大红鸟也开始修行去了。

    对于绝大部分的神禽来说，血脉进化的终点便是神禽之王凤凰，那是十凶级别的存在，在太古凶威赫赫。

    好不容易得到一个这样的机会，大红鸟自然是要把握住，就算最后不能进化成真正的凤凰，也要成为最接近凤凰的强大存在。

    不然，就太浪费了。

    过了将近半个时辰，石昊才慢慢醒来，他感觉自己好似在诸天道海之中徜徉了许久，看到了一轮至高的耀天大日凌驾于诸道之上，将万道都踩在脚下。

    他感受到了无敌的决心与信念，那是一种永不回头的疯狂，要将一切都踏破。

    那一轮耀天大日，宛如净世的光芒，在它面前，不存在过去与未来，就连亘古的黑暗都被包容在其中，永恒不坠。

    “这就是道嘛，超脱了一切有形与无形的存在，不可捉摸，不可言说，只能心领神会，”石昊长吁一口气，他感觉自己明白了很多，对于道的模糊感淡去了不少。

    “徐钰，谢谢你，”石昊对徐钰躬身一拜。

    这一拜，拜的是徐钰的传道之恩，就算不能马上有所明悟，那种感觉都会留存在他脑海，迟早会迸发出璀璨的花火。

    这一拜，徐钰心安理得地受了。

    “咦，大红它在干嘛？它刚刚不是还觉得挺无聊的嘛，怎么突然勤奋起来了？”石昊瞥见大红鸟在修炼，不由得惊讶了起来。

    徐钰微微一笑，“我教了它点东西。”

    石昊了然，原来是这样，他就说，以大红的性子，怎么可能会老老实实待着修炼，原来是徐钰教了它点不得了的东西。

    “这家伙，不会连声谢谢都没跟你说吧，”石昊问道。

    “说到是说了，它的性子，你懂的，”徐钰无奈地摇了摇头，想起刚刚那句话，他就觉得不自在，都是什么乱七八糟的。

