听着这话，完颜千华的目光微闪，她又倒了一杯酒，道：“早在五年前就没关系了。”说话，她又轻笑着：“呵！应该是说，从来就没有关系。”
　　那人，从来就不想与她有什么关系，以前也只不过是她自己在那里执着罢了。
　　听着这话，再看她脸上的神情，凤九微讶，就她看来，她姐虽嘴上说放下了，没关系了，不过，看样子却是不尽然。
　　当年第一次见到她这位姐姐时，她就是打心里的欣赏，她与她是何其的相似，她自然也知她的眼光不低，要不然那么多年，也不会一直没有心仪之人。
　　只是没想到，从那下界到了这上界，她遇到了让她心动的人，竟也会舍下她骄傲的面子放下身段去追求爱情，更让她没想到的是，她爱上的竟是那个逍遥门的门主。
　　那个据说已经有几百岁的门主君绝殇。
　　虽说，在修仙界中，年龄并不是被人所关注的重点，也有很多强者或者大家族中的人身边多的是年轻貌美的女修存在着，但没想到，她姐会爱上一个已经几百岁的人。
　　当年听到她跟她说起君绝殇时，她就想见一见这人了，她是打心底好奇着，一个能让她姐动心的男人，会是何等的出色？
　　喝着酒，想着事，看着她姐姐一杯酒一口饮尽，她不由的轻笑出声：“姐，你这样喝酒可是很容易醉的。”
　　“醉了倒也好。”
　　完颜千华说着，又喝了杯酒，道：“阿九，你说，为何他会看不上我？”她完颜千华无论走到哪里都是耀眼的，多少的世家公子，多少的宗门俊杰爱慕她，可偏偏，她爱的那人却视她如尘土。
　　凤九一手托着下巴，看着她没有说话，半响，笑道：“姐，我给你喝点珍藏的。”
　　说话间，她从空间中拿出一壶酒来，给她倒了一杯：“姐，尝尝。”
　　完颜千华一口喝了下去，入口后，她朝凤九看了一眼，那一眼，美眸中带着妩媚和迷离之色：“神仙醉？”
　　“呵呵，就是神仙醉，改良过后的，口感是不是更好了？”凤九笑盈盈的说着。
　　“你想灌醉我？”完颜千华说着，自己拿过酒壶再倒了一杯。
　　“哪里，我只是想着，让你尝尝我这改良过后的神仙醉。”凤九讪讪的笑着。
　　“你说，我喝到几杯会醉？”完颜千华问着，将第三杯喝下，正准备再倒时，眼前便已经晃了起来。
　　凤九抿着唇笑着：“就算是实力再强，三杯之后也必须醉。”要不然，怎么能说是改良过后的呢？
　　她笑盈盈的看着醉倒趴在桌上的她，朝外面唤了一声：“谁在外面？”
　　“主子。”琴心和冷霜两人走了进来。
　　“把她扶回房去休息，交待人别打扰她，让她好好睡一觉。”凤九说着，站了起来轻拂了下衣袍，只见一层光芒从身上划过，将身上沾染着的酒气散去。
　　冷霜和琴心应了一声，扶起完颜千华便往外走去。
　　“主子要出门？”
