    任瑶期和香芹正在这边说话，然后就瞧见王妃身边的辛嬷嬷与一位看上大概六七十来岁显得很是老态龙钟的老妇人一同从雷府大门里走出来。

    任瑶期下意识地往萧靖西站着的地方看过去，却哪里还有萧靖西的人影？他不知道什么时候已经离开了。让任瑶期忍不住怀疑，刚刚萧靖西真的出现过吗？还是她因为心里紧张而臆想出来的？

    香芹看着任瑶期表情怔忡，以为她是在看辛嬷嬷和那位老妇人，连忙小声道：“王府的辛嬷嬷和龚嬷嬷出来了。”

    那边辛嬷嬷正好也瞧见了任瑶期的马车，凑到龚嬷嬷耳边说了一句什么，龚嬷嬷似乎没有听清，辛嬷嬷又大声说了一遍还指了指任瑶期的马车，龚嬷嬷便看了过来。任瑶期发现这位龚嬷嬷不仅仅长得很是瘦小干瘪，眼神和听力似乎也有些不好，让她不由得有些怀疑这位龚嬷嬷刚刚是怎么给任瑶华接生的。

    辛嬷嬷和龚嬷嬷两人一同往这边走了过来。

    任瑶期先开口道：“今日真是幸苦两位嬷嬷了。”

    辛嬷嬷笑道：“我们也是奉命行事，任小姐严重了。”

    两人寒暄了几句，辛嬷嬷凑到龚嬷嬷耳边大声道：“时候不早了，我陪您老回府吧。”

    龚嬷嬷点了点头：“嗯，桂花馅儿的汤圆好，我就爱吃这个。”

    丫鬟们听了都不由得笑了，辛嬷嬷满脸无奈地哄道：“好，回去就吩咐人给您准备。”

    龚嬷嬷似乎有些老眼昏花，眯着眼睛看了任瑶期一会儿，还凑过去问辛嬷嬷道：“这就是公子的媳妇儿？长得真好看，不过我接生过的娃娃里头还是数我们家公子最好看了。”她似乎还有些耳背，所以虽然想要与辛嬷嬷说悄悄话，声音却还是大得能让周围的人都听见了。

    辛嬷嬷有些尴尬又有些无奈，小声对任瑶期道：“任小姐您别见怪，这婆子常年不出门，礼仪都忘得差不多了。”

    不想她话音才刚落，辛嬷嬷却是不高兴地道：“你说谁不懂礼仪？你这丫头的礼仪当年还不是老婆子教的！”

    辛嬷嬷：“……”

    这会儿连任瑶期也忍不住笑了，她对龚嬷嬷道：“我姑母府上有个厨子会做很好吃的点心，桂花汤圆和桂花糕做得尤其好，明日我让人给您送些汤圆和桂花糕过去。”

    龚嬷嬷笑得一脸褶子：“诶！谢谢少夫人！老婆子到时候给您好好调养调养，保证让您三年抱儿，个个儿好看得跟我们家公子一样。”

    任瑶期闻言闹了个大红脸，接不下去话了。

    辛嬷嬷忍着笑将龚嬷嬷强行扯走了，临走前还不忘对任瑶期道：“奴婢先把她带回去了，任小姐您也先回去吧，这会儿产房里血气还未散，雷家太太也需要休息，一时半会儿的还醒不来，你不妨明日再来看望她和孩子。”

    任瑶期点头应下了。知道任瑶华和孩子都平安她就放心了，也不急着这会儿就要去探望。

    不多会儿，任时敏也从雷府出来了，李氏还有些不放心任瑶华和孩子，今日打算留在雷家照看，所以任瑶期和任三老爷一起回去了。

    任三老爷看上去心情还不错，任瑶期笑着问他道：“爹爹看到孩子了？孩子长得像谁？好看么？”

    任时敏想了想，摇了摇头认真道：“你母亲把孩子抱给我看过说长得像你姐姐小时候的模样，不过我瞧着那孩子长得跟猴儿似的，还全身上下都红通通的皱巴巴的，实在说不上好看。”

    任瑶期不由得失笑：“孩子刚生下来的时候都长那样儿，过阵子长开了就会好看了。爹爹是忘记了我和姐姐小时候的样子了吧？”

    任时敏闻言转了转眼睛，然后轻咳一声低头喝茶。

    说起来任三老爷实在算不上一位好父亲，任瑶华和任瑶期刚生下来那会儿他还没有当父亲的心理准备，连听到孩子的哭声都害怕，夜夜都睡书房，更别说是主动亲近了，所以任三老爷长这么大还没有抱过孩子呢，刚刚李氏把孩子抱给他的时候他只敢看两眼，不敢接手。任瑶期也是稍微大一些了，聪慧初显的时候任三老爷才注意到她，带在身边亲自教她琴棋书画。

    任瑶期看到自己父亲的表情就知道，她也不点破。

    这一日回去之后，可能是因为白天担心太过了，任瑶期晚上睡得很熟。第二日一早，任瑶期就派苹果去了任时佳府上，央她家的厨子做了一盒子桂花汤圆和桂花糕，然后送去了燕北王府给龚嬷嬷。

    虽然燕北王府不可能会缺这点吃食，尤其是这位龚嬷嬷瞧着在燕北王府里地位还挺高的，不过这总归是一片心意，任瑶期是真心感谢她救了任瑶华和孩子一命。

    汤圆送出去了之后，任瑶期就乘马车去了雷家。

    任瑶华这会儿还在睡着，李氏和周嬷嬷则守着孩子，雷盼儿也在。

    任瑶期一进去就听见雷盼儿小声一本正经的对李氏道：“……我得空去问问我乳娘我小时候是吃什么长大的，然后给妹妹也吃一样的，这样她以后就会长得好看了。”

    李氏被她逗得直乐呵：“那盼儿不怕妹妹到时候长得比你好看？”

    盼儿看了摇篮里安安静静地睡着了的娃娃，一脸同情的模样，心里想什么不言而喻，不过她面上还是安慰李氏道：“不怕，她是我妹妹嘛。”

    任瑶期忍不住“噗哧”一笑。

    盼儿转头看到任瑶期，很是高兴地扑了过来：“小姨姨，你好久没来看盼儿了。”

    任瑶期弯腰抱住了她，揉了揉她的脸，拉着她一起走到摇篮边打量睡着了的孩子，一边评价道：“嗯，长得真没盼儿好看。”

    盼儿闻言笑眯了眼睛，想了想又开始愁眉苦脸：“小姨姨你别嫌弃妹妹，盼儿会想办法让妹妹也长好的。”

    任瑶期捏她的小鼻子：“哦？你有什么办法？”

    盼儿眨了眨眼，小声道：“我刚刚想到了一个办法，听说小孩子经常看到谁，以后就会跟着谁的样子长。盼儿以后每天都来看妹妹，让她照着盼儿长。”

    雷盼儿一脸认真的模样将大家都逗笑了。

    任瑶期问李氏道：“姐姐还没醒？”

    “大清早醒过来一次，看了孩子几眼，我又让她吃了点东西，之后她又睡着了。生孩子耗力气，让她好好歇着，把亏损的都补回来。这府里有我和周嬷嬷帮她看着，谁也闹不出什么事情来。”李氏说道。

    任瑶期挑了挑眉，看了雷盼儿一眼，没有问出来。

    直到雷盼儿被丫鬟带去书房练字之后，任瑶期才问李氏道：“出了什么事了？”

    李氏叹了一口气，带着任瑶期去另外一间房里说话，以免扰到了里间休息的任瑶华。

    “能有什么事情？还不就是庄子上头的那位！”李氏原本是温和的脾气，不过说起这个的时候脸上还是掩不住愠怒的表情。

    任瑶期挑了挑眉：“您说的是盼儿的姨妈？她又怎么了？”

    一旁的周嬷嬷纷纷道：“若不是她，大小姐怎么会比预定时间早几日生下小囡囡？简直就是不知进退，惹人生厌！”

    李氏犹豫了一会儿，才小声道：“你不知道之前有不少人趁着你姐姐怀孕身子不适的时候想要给姑爷房里塞人。”

    任瑶期点了点头，这种情形就算她没有见到也能猜得到。

    自从上一次雷家在龙舟赛上大出风头之后，燕北不少家族都开始正视雷家在燕北的地位了，雷霆年轻又能干，加上他只有一位嫡妻，无妾也无子，盯上他的人自然不少。

    李氏叹了一口气：“好在姑爷是个正派人，也重情重义，他没有等那些人闹到你姐姐跟前来就先拒了，你姐姐耳边倒也清净。然后有一次姑爷出门办事路过那座庄子上，因为下雨的关系进庄子避了避雨，之后就有人传姑爷是去庄子上会那一位的，还传姑爷之所以不肯纳妾是因为外头有人了。”

    “姐姐就是因为这个生气所以才……”任瑶期皱了皱眉。

    李氏摇了摇头：“你姐姐也不是这么小心眼儿的，怎么会别人说什么她就信了。这本来就只是外头无聊之人随便臆测出来的，只要置之不理过一阵子这毫无根据的传言也就被人忘记了。可是偏偏这个时候那位自己跳了出来！因为外头的人坏了她的清白，她闹着要自尽，找了根白绫去悬梁，最后被丫鬟发现救了下来，去掉了半条命。你姐姐正好这几日就要生产，被她这么一闹一吓一气的就……”

    周嬷嬷不屑道：“她若真想死怎么不挑夜深人静的时候，偏偏选了个丫鬟要送饭的点儿？这种伎俩不见得多高明，就是来膈应人的！”

    一直默默听着的香芹小声嘟囔道：“她以为这样我们姑爷就会可怜她让她进府吗？简直是做梦！”

    就连香芹都知道小乔氏醉翁之意不在酒。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

