    “在我的梦里面，我们一起养育了三个小孩，两个男孩和一个女孩——两个哥哥和一个妹妹。”

    看着屏幕中有些懵的河神，雅典娜说着。

    在梦里面，她和自己可爱的小河神一起生了三个可爱的小宝宝。

    一家五个有时吵闹、也有时安静——非常非常的甜蜜。

    听着自己女友的话，河神顺着雅典娜的说法想了想那样的生活。

    那样好像也很不错——很甜很舒适。

    “你昨天又梦到了什么呢？”在聊完自己昨天晚上的梦后，雅典娜向着河神问着。

    “我吗？”听着雅典娜将话题转移到自己的身上，河神说着仔细的想了想。

    之后，出现在河神脑子里面的梦境碎片却是串串超人打小怪兽。

    最近串串超人看得比较多，而且他也是一个串串超人迷。

    “我梦到了我变成了串串超人，然后去打破坏世界的怪兽。”

    在想起自己梦里的东西后，河神小声的对着雅典娜回复着。

    他总感觉自己现在不应该说这些话，但他又不能让自己不说实话。

    撒谎不是一个好孩子应该干的事情。

    “串串超人吗？”听着河神的话，雅典娜的脸上浮现出些许失望，之后再笑了起来：“是个不错的梦呢——变成了自己最崇拜的人。”

    她知道自己的小男友是不会说谎的，基本上是什么就回答什么——有些呆板、一根筋。

    这也是他可爱的点嘛。

    “我是不是说错了什么？”看到雅典娜那一闪而过的失望，河神小声的向着雅典娜问着。

    “没有，是我有些……没什么，就是……我刚才想到另一件事情了。”看着河神，雅典娜断断续续的说着。

    其实她很希望河神能将呆板、直男的属性继续保持下去——这样就不太会去沾花惹草了。

    虽然她对自己的魅力非常自信，但她还是不希望自己的小男友变得能说会道。

    “这样啊……”看着雅典娜，河神知道自己说错话了。

    他看得出来雅典娜这一次并没有说实话。

    那也就说明自己的确说错话了。

    毕竟河神是一个奖励诚实，惩罚不诚实的神——辨别实话和谎话的能力是最基础的。

    等会找别的神问一下吧。

    ……

    “河神，你还记得我们第一次见面的情况吗？”看着自己正在想着什么的小河神，雅典娜连忙转移着话题。

    “第一次见面吗？”河神被叫回了神，脑子里面出现了自己和雅典娜的第一次见面：“当然记得啦。”

    “当时你们在我刚好经过的河里面掉了一块星图，而我正拿着三块被托尔打坏掉的星图准备问你问题……”

    河神向着雅典娜叙述着自己和雅典娜第一次见面的情况。

    那一次，自己叫错了雅典娜的名字很多次——是他第一次叫错他人的名字；那一次，自己和雅典娜一起被托尔给电了——那是他第一次被一只狗狗给电了。

    不过说真的，托尔的电疗按摩技术是真的好，那一次也是真的非常的舒服。

    虽然他是一个眯眯眼，但他观察能力却是很厉害的——在河神以前帮自己的老爸送豆腐的时候，他练到的不仅是车技，还有在高速之中观察周围的能力。

    如果没有足够的观察能力的话，他开车送豆腐的速度是很容易出事的。

    就在河神准备继续说下去的时候，不想让那个尴尬的黑历史打破甜蜜回忆的雅典娜接过了话茬。

    “是啊~在那条河里面，我们一见钟情，一起来了电、有了那触电的感觉。”听着河神的描述，雅典娜也回忆道。

    “其实那个……”听着雅典娜的话，河神很想告诉她：那不是一见钟情的来电，而是托尔真的在一边放电、给我们电疗。

    那触电并不是错觉，而是我们真的触电了。

    这是他从第一次听到雅典娜的描述之后就想要说的事情了，但每一次在他想要说的时候都会被各种打断。

    “雅典娜，起床了！现在都几点钟了？这么大一个神了，居然还要我每天早上叫你起床。”

    这一次也是这样。

    这是雅典娜的妈妈——赫拉叫雅典娜起床了，现在已经七点多钟了。

    门被打开，她看到了坐在床上已经穿好了衣服的雅典娜、还有雅典娜手机屏幕里面的河神。

    “额……”看着正在聊着天的……未来女婿和自己女儿雅典娜，赫拉一下子愣住了。

    好像，自己现在来的并不是时候。

    “那个，我先走了，你们慢慢聊吧……饭我做好了，就放在微波炉里面。”赫拉一边说一边关上了房间门：“我先出门去逛街了。”

    ……

    雅典娜房间的门被赫拉关上，房间里面只留下隔着屏幕大眼瞪小眼的河神与雅典娜。

    看着对方，两人都有些不知道该说什么。

    沉默了一会之后，雅典娜先开口说着：“那个，河神，你刚才想要说什么来着？”

    “我……”看着雅典娜，河神想要将那个“真相”说出，但话在嘴边的时候却突然又说不出来了。

    他有一种他现在不应该说那些话的感觉。

    “没什么……我就是感觉今天的你好漂亮。”河神有些尴尬的转移着话题。

    听着河神的夸奖，雅典娜的脸有些红了。

    虽然她也听出了河神那低劣到了极点的话题转移术，但河神他夸自己漂亮了。

    “你今天也很可爱。”雅典娜对着河神回复着。

    听着“可爱”，河神的脑子里面突然出现了之前自己干出的那些蠢事。

    那将插线板当成手机闹钟的蠢样。

    河神的脸也一下子就红了起来——那实在是太羞耻了。

    虽然他能自己骗自己，但他却并不能真的做到自己骗自己。

    之后，两人就这么红着脸——一个是因为害羞、一个是因为羞耻。

    ……

    “那个……时间也不早了，你先起床吃早餐吧，我也要去吃早餐了。”

    在羞意慢慢下去之后，雅典娜对着自己的小男友说着。

    现在已经聊了那么久了，也该中断一下了。

    “好……好啊。”听着雅典娜的话，河神点了点头，之后等着雅典娜将视频电话给挂断。

    “等会再见。”看着傻愣愣的河神，雅典娜有些不舍的说着，然后挂断了视频电话。

    其实，她希望河神来挂电话，这样她就可以更多的看河神一眼了。

    “等会见。”听着雅典娜的话，同样不舍的河神回复道。

    他也想更多的和雅典娜再聊会天，但现在的确应该去外面吃早餐了。

