
　　“咔哒～”

　　一位身穿女仆衣物的女性走进一个阔大的房间，拉起窗帘，阳光一下子照进了有些昏暗的房间。

　　“二小姐，大小姐让奴婢（mi，3）来叫你起床了，该洗漱用餐啦。”

　　粉红色的被子围成一团，看样子里面的小主人似乎不想起来。

　　“唉～二小姐请不要让奴婢难做。”

　　与其说是警告，更像是在奉劝，被子动了，没有出来，而是摆了摆，像是在摇头。

　　“既然如此，那么按照大小姐的吩咐...二小姐，得罪了。”

　　那名女仆直接掀开被子，明媚的阳光照进了里面的人儿。

　　一名看起来身娇体弱易推倒的萝莉，黑发披肩，可爱至极，让人感觉非常的可刑。

　　哪怕不愿意，但是被子都被掀开了，阳光也热了。

　　睡眼朦胧的做起身子，揉了揉她那萌萌的大眼睛，秀气的鼻子微吸一口气，伸出手捂住小巧的嘴唇，张开嘴巴，打了一个哈欠。

　　眼泪流出眼框，适应了一下外面光彩明媚的阳光，带着些许泪水的问向刚才站在一旁的女仆。

　　“现在什么时候了？雅莲。”

　　雅莲，人如其名，气质端庄优雅，性格善良，喜好文静，心中遵守规矩的美女。

　　唯一的问题她才13岁，与大小姐同小2岁，比二小姐大2岁。

　　在华夏的情况下，毫无疑问是非常可刑的。

　　“回二小姐，现在已经是早晨十点了，大小姐还在楼下等你。”

　　点了点头，雪白的嫩足直接踩在铺了一层毛毯的地板上，雅莲也没有穿鞋，而是穿着雪白的裤袜，一看过去就知道是很有樱州风格的女仆装。

　　在雅莲的细心呵护下，二小姐搞定了洗漱，浴室地板上的毛毯没有沾上水露，镜子也是干干净净的没有水雾。

　　走在前面带领着二小姐来到一个餐桌前，接着便端正的站在一旁。

　　二小姐看到了餐桌上摆放着精美的食物，同时还看到了她的姐姐。

　　美少女一只手拿起手机，一只收撑住自己的脸颊，两条如温玉般美感的双腿现在毫无优美的姿势......翘着二郎腿。ŴŴŴ.23sk.com

　　一只秀气的脚踩在雪白的毛毯上，上面还做着一只雪白的母猫，白色长毛，异色眼瞳，又大又软的布偶猫，一看上去就很贵，让人想一亲芳泽，抱在怀里揉捏。

　　背靠着符合人体力学的软布椅子上，说是椅子，看起来更像是沙发，身子靠在另一边的扶手上。

　　短裤完美的勾勒出美少女臀部的形状，上半身穿的是T恤衫，不知为什么却露出了小蛮腰。

　　让美少女的身材，由腰部到臀部很好的展现出了女性的曲线美，让人不得不感叹，对方才15岁。

　　重要的是对方有胸，不是标准的圆锥型也不是下垂型，而是比较理想的半球型，可惜没到B级，应该是处于青春发育期的原因，总比对A好些。

　　“你终于舍得下来了？”

　　听到下楼的动静，北白川绯羽瞟了一眼自己的妹妹，接着把注意力放回到她的手机上。

　　北白川朱羽轻轻的“哼”了一声，想来是对早上姐姐让她被人叫起床而感到不满。

　　没有理会正在处理美味食物的妹妹，而是想着如何在之后的交际会中获得更多的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的关于重生在东京的种种问题更新，第二十九章：关于重生之后，一位名门大小姐以及二小姐。免费阅读。https://xs.23sk.com 