    顾青山问出这句话之前，四周已经蓦地静了下来。

    那名工作人员手中的一张文件正徐徐展开。

    这张写满字的文件散发出一道半透明的薄膜，将他和几名霸主、谢道灵一干人等全都裹了进去。

    喧闹的职业事务科被隔绝在外面。

    工作人员清了清嗓子，道：“按照九亿世界联合会第五章第四节第七十七条，每一名再来人的身份都应当进行保密，并在各个方面对其提供一定程度的支持和帮助。”

    “请各位在保密协定上进行灵魂承诺。”

    工作人员将文件递给陈王，道：“阁下，请支持我们的工作。”

    “当然，这是应该的。”陈王说着，痛快的伸出手指，在文件上轻轻点了点。

    其他三名霸主也伸出手，在文件上轻轻一碰。

    紧接着，谢道灵、宁月婵、冷天星把手放在了文件上按了一下。

    工作人员小心翼翼的收起了文件，神情放松下来。

    他朝着顾青山道：“现在，我将正式为您解说您的身份。”

    “有劳。”顾青山道。

    工作人员正要说话，却被陈王拦住了。

    “够了，这里的人都签了保密协定，”陈王似笑非笑的道，“那些官方说辞还是不要在这里卖弄了，毕竟，就算把那些编撰好的解释说出来蒙蔽他，最终我们还是会私下告诉他真相。”

    工作人员苦笑一声，闭上了嘴。

    陈王抱着双臂，朝顾青山道：“众神创世的事情，你知道吗？”

    “知道一些。”顾青山老实的道。

    陈王道：“上古神灵创世之前，其实已经有一些特殊的世界存在——毕竟上古之时，神灵也不是凭空出现的，他们也有生活和栖息的地方。”

    “那些世界是神灵的领地，除了神灵之外，唯有那些特别优秀、深得神灵青睐的强者，才会得到神的指引，前往那样的世界之中，在神灵的庇护下繁衍生息。”

    “这些强者虽然不是神灵的后代，但因为过于优秀和强大的才能，在神灵世界这种得天独厚的环境下，就变得越来越强大，远远超出了一般人能理解的范畴。”

    “在那个时代，神灵的世界和九亿层世界是相通的，只要得到神灵允许，人们就可以在神灵世界和自己的世界之间往来。”

    “后来末日降临，神灵消失，那些世界就全都被隔绝了起来。”

    “生活在神灵世界的人出不来，外面的人也进不去。”

    “按说那些世界里的人，可以避开末日，一直很好的生活下去。”

    “但是有些人通过特殊的方法，观测到九亿层世界灾难横生，亿万个世界被毁灭，众生受苦不已。”

    “他们产生了分歧。”

    “一些人觉得不必在乎外面怎么样，就在神灵遗留下来的世界好好过日子就行了。”

    “另一些人觉得这样下去不行，到最后神灵的世界也无法幸免，而且在外面的世界之中，有着他们牵挂的人和事情。”

    “他们就想离开神灵的世界，到九亿层世界中来，与我们一道对抗末日，拯救危难。”

    “可是那些神灵的世界是完全隔绝的，除了神灵之外，谁都没有办法重新打开通道，回到九亿层世界中来。”

    “最终，有一个聪明绝顶的人想到了法子。”

    “那就是灵魂转生，灵魂脱离身躯，在九亿层世界中重新找个地方再活一次——唯有如此，才能脱离神灵的世界。”

    “灵魂转生的坏处是，记忆将会被暂时封印，所有能力也得全部散掉，只剩下纯净的灵魂，重新诞生于某个世界上。”

    “经历了灵魂转生的人，多少都有一些特征，比如因为自己的夙愿，提前用秘法设置的缘故，一回来就能在有限的一两个世界中穿梭，或有伴生的强大魂器，或是有着连众神都为之欣赏的特殊才能，甚至极少数灵魂转生的人，在降临后就能即刻接触封印的记忆！”

    “这些从神灵世界转生而来的人，我们称之为再来人。”

    “随着他们的成长，他们将进入急速变强的状态。”

    “再来人宁愿放弃神灵世界的安稳生活，也要投身到九亿层世界中来，他们的品行值得信赖，是我们最强大的帮手。”

    “总之，九亿层世界欢迎再来人！”

    陈王看着顾青山，微笑说道。

    他的目光已经不再像是看一个老兄弟的小兄弟，而是像在看着一位平起平坐的强者。

    其他几位霸主也是如此。

    顾青山疑惑的望向百花仙子。

    之前有一次，百花仙子曾经要跟他说再来人的秘密，却因为旁边有着其他徒弟，一时就没有说出口，转而去讲别的事情了。

    百花仙子冲他点点头。

    “是的，青山，你很可能是跟神武世界有着强烈羁绊的再来人。”谢道灵说道。

    ——最初的修行世界一直没有名字，直到与神武世界融合后，人们意识到世界需要一个名字，以和其他世界区分开来。

    修行者们索性就不换名字了，直接称融合后的世界为神武世界。

    顾青山认真听完陈王和谢道灵的话，深深吸了口气。

    这好像有些不对。

    自己明明是前世战死转生的人，为什么他们都认为自己是再来人？

    黑海女士对自己进行了身份探查，她的观点是对的还是错的？

    她比陈王他们都强，按说应该不会看错。

    可是自己清楚的记得前世的事情。

    自己根本就没有在什么神灵的世界生活过！

    ……对了。

    自己在进行新人资格选拔的时候，似乎有一道女声在跟自己说话。

    那会是谁？是黑海女士吗？

    顾青山忍不住伸手，按了按腰侧的佩剑。

    ——六界神山剑。

    山女能破一切法。

    不知道之前自己所经历的事情，山女有没有看见。

    不过现在不是时候，只能等自己独处的时候，才可以询问一下山女。

    顾青山心中充满了疑惑，但他未露出任何神色，只是微微露出了惊讶之意。

    这样的表情和情绪，符合他应当表现出来的反应。

    “好了，”工作人员道，“大家都签订了灵魂协议，顾青山的个人档案将升级为秘密级档案，一般人不得调看。”

    他取出三张卡片，将其中两张分别递给顾青山和宁月婵，另一张被他弹至虚空中，消失不见。

    “三名新人都已获得新人卡牌，修行者职业新人资格选定，本次事件已经结束。”

    工作人员朝着谢道灵等人说道。

    他又朝着陈王等人鞠了一躬：“各位大佬如果没有别的事，那我就退下了。”

    “啊，辛苦了，事情办的很圆满。”陈王笑道。

    “——可是这个卡牌要怎么用呢？”宁月婵困惑的问道。

    “你说出自己的名字，它就会带你穿过亿万世界，抵达争霸区外的哨兵前站。”工作人员道。

    “就凭这张卡牌？”宁月婵不可置信的问道。

    “是的，哨兵前站是一个超维世界，属于九亿世界联合会，它和这些卡牌是绑定的。”

    “你必须在一小时内前去报道。”工作人员道。

    云姬望着宁月婵，招呼道：“啊——小姑娘，我跟你比较有眼缘，所以提醒你一句。”

    “前辈请讲。”宁月婵恭敬抱拳道。

    “不要小看卡牌，更不要小看卡牌师，否则你会很伤脑筋，很后悔自己之前的轻视。”云姬道。

    陈王不知想起了什么，补充道：“并且你应该离用卡牌的人远一点，他们通常都很自恋和疯狂。”

    “而且他们处理事情总是从自己的角度出发，丝毫不会替人考虑。”机械臂忍不住道。

    “在做完他们想做的事情之后，他们还会觉得已经替你考虑的非常完美了，但是请相信我，你根本不会喜欢他们为你所做的那些事。”熊爷接上话，继续说道。

    四位霸主一口气把话说完，心有戚戚的对望一眼。

    “……”宁月婵。

    “在下……记住了。”她抱拳道。

    四位霸主齐齐叮嘱，明显是曾经吃过什么亏。

    连霸主级强者都会为之吃亏，宁月婵就郑重的把这件事记在了心间。

    卡牌师。

    自己一定要小心卡牌师！

    顾青山看看师尊，再看看诸位霸主，招呼道：“那么，我们现在就去了。”

    谢道灵细细叮嘱道：“恩，你去了之后自己注意点，实在危险的话，就暂时逃跑吧，记住，在争霸区那种地方，只要能保命，逃跑并不丢人。”

    “你师父说的对，”陈王拍拍他肩膀道：“虽然你是再来人，但你的记忆还未觉醒，所以最好小心点，如果死掉的话一切就完了。”

    其他几位霸主也朝他点头致意。

    云姬道：“实在不行的话，就用小喵给你的虚空之丝，逃回铁拳俱乐部。”

    “我们铁拳俱乐部可没有逃兵。”顾青山挺着胸道。

    “就算是必死之境，你也不打算逃吗？”云姬追问道。

    顾青山正色道：“当然不会逃了——除非俱乐部有什么十万火急的事情必须要处理，我才会赶回去。”

    陈王赞叹道：“不谈实力，你无耻的程度跟巴利不相上下。”

    顾青山笑了笑，又望向宁月婵。

    宁月婵点点头。

    两人便同时举起手中的卡牌。

    “宁月婵。”宁月婵念道。

    “顾青山。”顾青山念道。

    卡牌顿时化作一道光，将他们裹在其中，瞬间从职业事务科消失。