    第835章事发

    大约是看着谢知微着实累了，萧恂这一晚倒是安分，只搂着她好好睡觉，没有再做别的。

    但天亮的时候，谢知微迷迷糊糊地动了一下，只听见萧恂低呼一声，一把扣住了她在被子里乱动的腿,咬牙切齿地道，“这可不怪我，谁让你乱动的！”

    说着，就覆身上来，没有给谢知微道歉解释的机会。

    等从床上起来，又是快到晌午了，谢知微想哭的心都有了,她随便吃了一点，就赶紧到了回事厅里,管事们都等得着急了，看到她来，纷纷上前来行礼。

    “都起来吧！”谢知微一开口，声音嘶哑，她自己都吓了一跳，忙端起茶喝了一口，润了润嗓子才道，“有什么事就赶紧说吧！”

    回了几桩事后，说起团年饭的事，谢知微道，“今年我和王爷去襄王府那边过年，祭祖是分开的，该如何安排，和往年一样，府里摆上几桌，让没家没口的都热闹热闹,我和王爷身边的人跟着过去,过年这个月,月例翻倍发，管事们和主子跟前贴身服侍的，再每人多五两银子。”

    这一说整个回事厅里都热闹起来，人人都跪下来磕头谢恩，谢知微也没当一回事，见百灵在外面探头探脑，她点点头，百灵就进来了。

    “郡主，世子妃来了。”

    谢知微见这边没事了，便起身，便朝外走，边问道，“人呢？在哪儿？”

    “奴婢将世子妃带到了随安堂那边。”百灵道。

    这便好，萧恂如今回来了，总是在她的屋子进进出出，赵氏若是在那边等的话，的确不方便。

    随安堂位于凝晖堂后面一进,谢知微来的时候，赵氏坐在屋里喝茶，忙起身，迎了上来，“郡主！”

    赵氏已经有一个多月没有来找她了，看她的神情似乎还好，谢知微便松了一口气，“王爷回来了，我还说，今日和王爷一起去王府那边看看，看看你有没有要帮忙的，眼看过年了，年底的团圆宴，祭祀上的事，年后的春酒，都要张罗起来了。”

    “今日家里要磨豆腐，我就说要请嫂嫂和殿下过去喝豆浆，还有也是祭祀上的事要问一问你，以前在娘家的时候，家里的祭祀礼我也张罗过，我就怕还是不一样的。”

    “嗯，是要麻烦些，不过，也是有章可循的。”

    妯娌二人说了一会儿，赵氏便说明了来意，“我娘家不是有个哥哥吗？和原先应天府尹李大人家的姑娘有婚约，前些日子，李大人又补了右副都御史，马上要搬到京城来了，父亲的意思，想让哥哥尽早成婚。”

    她在谢知微面前也不做任何掩饰，“如今家里的中馈还是姨娘在襄佐，嫂嫂也知道我母亲那个人，父亲说将来把家里留在这边，不比以前在真定府，这里是站在高处扔一块石头下来都能砸上一个三品大员，把人得罪了，怎么好？”

    谢知微点点头，“你思虑得极好，且你哥哥年纪应该也不小了，是该娶亲了，既然眼下时机成熟了，早早把婚事办了是正理。你是想我帮你去做这个媒吗？“

    赵氏的脸一红，“怎么能劳烦嫂嫂，早知道嫂嫂有这个兴趣，我之前就该来求郡主了，不过毕竟是娘家办事，我父亲亲自去跟崔大人说，请了崔二太太帮忙，说这门亲事。“

    谢知微笑道，“不还是一家人吗？不过，你放心，我舅母做事妥当，她一定会帮你娘家把这事儿办妥。”

    赵氏说完了话，便起身告辞，近年关了，家里还有很多事要等着她定夺，比不得谢知微在宸王府，什么事都有章程，且手底下都是她用惯了的人，一时不察，也不会出什么岔子。

    谢知微待她走了之后，便喊了百灵来问，“去打听一下，襄王府那边有什么事？”

    如若不然，赵氏不会亲自跑一趟，就只说这么几件事。

    午膳过后，谢知微坐在南窗前做针线活，她做针线活的时候不多，每次动针线，都是想亲手帮萧恂做点什么。

    萧恂今日没有回来用午膳，让墨痕回来带话，谢知微一个人随便吃了一点，坐着就有些累了，打了个呵欠，眼角噙着两颗泪，她抹了一把，差点被手里的针把脸给划着了。

    玄桃吓出了一身冷汗，忙接过了她手里的针线，“郡主，先歇会儿吧，王爷的衣裳还多，也不急着穿这一件。”

    谢知微做的是一件厚厚的披风，等她做好的时候，都要开春了，横竖也穿不上。

    谢知微一觉醒来，已近申时，萧恂还没有回来，倒是百灵回来了，进来服侍谢知微起身，一面低声道，“郡主，那边太不像话了，三爷居然把世子妃屋里的丫鬟给……世子妃气得不得了，听说昨日怄了一天的气，连饭都没有吃下。”

    谢知微的脸色便沉下来了，天底下还有小叔子看中了嫂嫂屋里的丫鬟，还用这种手段收了的，她问道，“马侧妃怎么说？”

    “听说事发后，马侧妃去了世子妃的院子里又哭又闹，说是世子妃的丫鬟不正经，勾引府里的爷们，世子妃当时不知道怎么回事，后来才知道，这丫鬟和三爷不知道多少时日了，竟然有了身孕。”

    谢知微气得浑身发抖，她坐在镜子前，百灵帮她梳了个抛家髻，选了一个金累丝嵌宝石飞凤簪戴在头上。

    萧恂挑着帘子进来了，见谢知微脸色铁青，他眉头一锁，道，“用过晚膳了没？”

    谢知微如今有些知道他了，轻易不在外头用晚膳，总是要回来陪她的，她忙起身，握住了萧恂的手，“你从哪里回来的？”

    “去了六部衙门，看那边准备得如何了，大哥的意思，年后差不多了，尽早把京师搬过来。”

    萧恂还有一层没有说清楚，他想把谢知微藏在宫里，免得总有那不长眼的惹到她。

    他试探着问，“今日有谁来过吗？”

    谢知微正要跟他说这件事，不由得愤愤然，把百灵才说的话说了，“这简直是不成体统，马侧妃活了一把年纪了，还这么不知事，不说把三爷好好说一顿，竟然还嫌别人勾引了三爷，世子妃的丫鬟成日在她院子里进进出出，我到现在都没听说，世子和哪个丫鬟有什么首尾。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

