    “果然是仙枣。”

    陈季川看的两眼微亮。

    万事万物。

    一旦得了灵气，全都不同。这邕王枣自灵枣树上长成，也得了几分灵气。常人服用，能强身健体。时常日久，更可百病不侵，甚至还能跟盛大阳父子一样，觉醒异术，成为异人。

    珍贵至极。

    “不知道我能不能汲取其中灵气。”

    陈季川上手捡起一颗红枣。

    心念一动。

    居然真有几丝凉意涌入，调出‘仙籍’一看，发现多了7点源力。

    数量上远远比不上黑狱中的灵石。

    可这里有四五斤，大约六十多个灵枣，加起来也有四百左右的源力。

    “这灵枣能帮人觉醒异术，我这样用，反而是浪费了。”

    陈季川将这颗没了灵气的红枣放回去，扎紧布袋。

    不着急去看其他收获。

    总之一股脑全都用布包起来，然后走到那第一个倒下的郑彪身旁。

    咔！

    一脚将他胸口踩得塌陷下去，再没有活命的道理。

    才冲盛大阳道：“带我去找仙枣树。”

    邕王枣本是寻常。

    得了灵气，成了灵树灵果才有奇效。找到这株灵枣树，说不定还能有意外收获。

    “大侠。”

    “仙枣树上的仙枣都在这里了，要等明年九月份，才有仙枣成熟。”

    盛大阳赶忙回道。

    这是担心陈季川看到仙枣树，却一个仙枣都看不到，会拿他们父子撒气。

    “带我去就是。”

    陈季川压着嗓子，语气不见起伏。

    手持钢刀。

    从徐朗身上挑出一串钥匙丢给盛大阳：“自己解开。”

    “谢大侠！”

    盛大阳大喜，连忙接过钥匙，先把儿子盛小天身上的枷锁、镣铐解开，然后是自己。父子二人脚腕上血肉模糊，脖子肩膀也有血痕，当真狼狈凄惨。

    此时没了束缚。

    顿时一身轻松。

    “尸体——”

    陈季川看着地上六具尸体，又让盛大阳父子收拾地上枯枝败叶，清理出一块空地来。

    然后将六具尸体堆在一处，心念动——

    哗！

    火光现！

    就见陈季川两手掌心，兀的冒出两个火球，落在尸体上。火球温度极高，尸体瞬间被点燃，熊熊燃烧起来。

    “火！”

    “仙术！”

    盛小天看到蒙面人双手冒火，吓得往后一蹦。

    盛大阳也被吓到：“这人居然也有‘仙术’！比我厉害多了！”

    “不错。”

    陈季川看着自己这一手，也在暗暗点头。

    不过跟盛大阳、盛小天想的不一样，他施展的可不是什么仙术，甚至都不是异术。

    而是从陈少河的‘控火’异术临摹而来，算是一门法术。

    在黑狱中，陈少河刚刚觉醒控火术，陈季川就用洞悉术尝试临摹陈少河的天赋。

    岩洞一个月。

    赶路一个月。

    来到阳朔县又一个月。

    足足上百天的时间，陈季川闲暇时就临摹，前几天总算能够完完全全临摹出来。

    可惜的是。

    这‘控火术’毕竟是异术，天赋使然。

    陈季川后天临摹，不能持久。每次临摹需要极大心力不说，构建成功后更是只能维持三天时间。

    三天一过。

    就要消失。

    到时候又要花费将近一分钟的时间重新构建。

    三天。

    一分钟。

    看似不起眼，实际上也确实不起眼。

    唯独每三日须注意些，免得忘记临摹，等事到临头，遇见变故时，仓促间施展不出来。

    除此之外。

    陈季川的盗版‘控火术’与陈少河的正版并无太大不同，就连威力也相差不大。

    只不过。

    陈少河施展控火术，只要体内天赋字符中，有流光闪烁，就能随意施展。哪怕力竭，再发不出任何火焰，只要睡上一觉，又恢复圆满。

    陈季川就不行了。

    须要消耗源力才能发动这‘控火术’。

    看着唬人。

    实则陈季川一般时候真舍不得用。

    不到必要时候，也就是干放着干看着罢了。这次施展，不是单纯要在外人面前烧包，而是为了拉近跟盛大阳父子的距离——

    都是异人。

    都有异术。

    彼此间自然就多了份亲近。

    “控火术对我的作用一般。”

    “但要是遇见其他更好的异术，我用洞悉术临摹下来，可就有大作用了。”

    比如说——

    异术：燃血！

    陈季川目光一转，看向盛大阳父子，心里流转：“燃烧血液，使血液加温，直至燃烧致人身死。这是杀人术。可若是控制其中的度，单纯的借助温差不同来推动气血快速运行，反而能帮人活血化瘀、强身健体。”

    这门异术如果跟陈季川的诸般武艺相结合。

    必能起到一加一大于二的作用。

    “可以试试。”

    “如果能成，在没有药材的条件下，有些武功少河也可以尝试修炼。”

    陈季川心中动念。

    蒙头蒙面。

    盛大阳父子看不到他的神色变化，忐忑等在原地。

    “他也会仙术。”

    “应该——”

    盛大阳心里转着心思，见到陈季川施展控火术之后，紧绷着的心弦忽而松了少许。

    火焰燃烧。

    火苗攒动。

    尸体在高温下并不能完全燃烧掉，多少还是会留下一些骨头。但陈季川要的也只是将一些气味、表面痕迹烧掉。

    骨头甚至骨架都留下，倒是没什么关系。

    “走吧。”

    不等火焰熄灭。

    陈季川就招呼盛大阳、盛小天带路，去找盛大阳口中的仙枣树。

    ……

    两刻钟后。

    “大侠。”

    “就是这棵枣树。”

    林中，缓坡，生长着不少树木，其中有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。

    盛大阳给陈季川指着其中一棵。

    “灵枣树。”

    陈季川看着跟前郁郁葱葱的一株枣树，眼中泛起灵光——

    【邕王灵枣树：普通枣树得天地所钟，能汇聚灵气，结出灵枣，凡人常待在树旁，可延年益寿。修行者居于树旁，有益修行。】

    “果然得了灵气。”

    陈季川一眼洞悉，心中愈发喜悦。

    这灵枣树比他想象的还要珍贵，不但能结出灵枣，而且居然还能汇聚灵气，对修行也有益处。

    上下打量了一眼灵枣树。

    树上果然没了枣子，全都被郑彪等人摘了干净。

    又看了看这树粗细，刚好够他一抱：“天意。”

    心中有了定计。

    陈季川看向一旁盛大阳，道：“方才漓水帮飞鹰堂的六人虽不是你杀的，但想必你也知道漓水帮的霸道，定不会饶了你们父子，接下来有什么打算？”

    “不知大侠有没有吩咐？”

    盛大阳不敢直言，脸上露出恭敬神态。

    “我算什么大侠。”

    陈季川摇头，压着嗓子，嘶哑低沉道：“我姓于名禁，与漓水帮有血海深仇。你若想对付漓水帮，为你母亲报仇，十日后，就去此地正南方向十八里外的一处乱石林中等我。”