    安琦从厨房那边拿了冰袋刚出基地的大门口，就看见聂延锋顶着一张微肿的侧脸走过来，她忙道，“你怎么出来了，我冰袋都弄好了。”

    “回房间敷。”聂延锋朝她道。

    安琦心儿一荡，嗯了一句，便跟在他的身后一起回房间了，俏脸上有丝儿羞涩。

    聂延锋拉开房门，他侧身让她先进去，安琦忙钻了进去，仿佛生怕别人看见似的，聂延锋关起门，便脱去了出了一身汗的紧身T恤，直接赤着上身了。

    安琦一扭头就看见了，直接心房乱跳起来，这个男人什么意思？

    为什么一进房门脱衣服了？难道他是想…

    聂延锋朝她道，“我先去洗个澡，你在这里等我。”

    “哦！”安琦点点脑袋，看着他走向了浴室的方向，她把冰袋放在一旁等他。

    聂延锋洗澡的速度很快，十几分钟就出来了，赤着上身，仅穿着一条黑色长裤出来，墨发滴着水，健康的古铜色肌肤，令他看着狂野不羁。

    安琦扭头欣赏了几秒，脸热得垂下了头，这个男人的身材真得很不错，简直完美。

    她这是在羞什么呢？难道和她会有什么关系吗？

    身后传来了穿衣服的身影，聂延锋套了一件宽松的灰色T恤过来，他往沙发上一坐，枕着手臂朝她道，“过来吧！”

    安琦拿着冰块坐到他的身边，轻轻的贴敷在他被打的那一侧脸颊上。

    “还疼吗？”安琦轻声问道。

    “不疼。”聂延锋眯眸回答，幽深的眸锁着她的一张小脸在看。

    安琦刚开始只注意在他的伤势上，冷不丁一转眸就望进他的眼神里了，他的眼神漆黑得像个黑洞，有一种多看一眼就要陷进去的危险。

    安琦的脸一红再红起来，甚至还有些热。

    “别看我。”安琦受不了，便决定命令他不许看。

    “只许你看我，不许我看你吗？”聂延锋可不是愿意吃亏的主。

    安琦抿唇扑哧一声笑起来，伸手就去挡住他的眼睛，按住他棱角分明的眉骨，却下一秒感觉男人浓密的长睫在她的掌心里眨动，宛如羽毛般扫过她的心房。

    安琦这才发现，捂住了他的眼睛，露在外面的高挺鼻梁以及那唇峰性感的薄唇，都在对她散发着强烈的吸引。

    安琦暗暗的咽了咽口水，松开了手，再露出来的男人目光，已然含上了笑意，继续凝视着她。

    “你再看，再看我不客气了。”安琦不由威胁上了。

    “怎么不客气？”男人眨了眨眼，对她即将惩罚他的事情很有兴趣。

    “我…”安琦蓦地泪目，她这是在向一头恶狼威胁呀！她这只小羊糕不是主动送上门吗？

    安琦抿着唇不语了，专注的继续在他的脸颊上弄着，由着他去看。

    聂延锋望着女孩靠近的脸蛋，目光宛如一头冰原狼盯住了猎物，在她的柔软的红唇上逗留，聂延锋的手无声的从背后伸起，落在安琦的后脑勺上。

    安琦感觉后脑勺扣住的大掌，温柔又带着力量，将她这张小脸朝男人压得更靠近，她羞红着脸，却并没有拒绝，她一点一点跟随着男人下压的力量，闭上眼睛，朝着男人的薄唇靠近…

    眼看着就要亲上了，就在这时，突然门外面传来一阵急奔的脚步声，紧接着，并没有内锁的门就这么被人从外面砰得一声推开了。

    小四和李隆星挤在门口，满脸兴奋，然而，当他们看见沙发上的画面，瞬间瞠大了眼，倒抽了一口气。

    安琦羞得坐起身，捂脸背过身去，而某个男人脸色阴郁，眼神神扫了过来，想刀他们。

    小四和李隆星可不想找死，以是，赶紧机灵的汇报任务，“老大，口红找到了。”

    聂延锋的眸光精芒一闪，连安琦都激动的转身，确问道，“真得吗？真得找到了？”

    “千真万确，那支口红找到了，只要我们发出信号，安琦小姐的危机就可以解除了。”

    “那太好了，这么说我可以回到我爸妈身边了？”安琦开心的双手交叉在一起，仿佛迫不及待的要回家了。

    “安琦小姐，再给我们几天时间，我们就完全解决这件事情，你们就可以全家团聚了。”李隆星保证道。

    “太谢谢你们了。”安琦满眼感激的看向他们。

    “说完了就出去。”冷不丁的一道低沉的男声响起，把他们开心的情绪给压了下来。

    小四和李隆星立即识趣的赶紧关上门离开，幸好有好消息，不然小命不保。

    安琦开心的转身看向沙发上的男人，“我终于可以回家了，聂延锋，我安全了。”说完，安琦以为这个男人至少会松一口气，和她一样开心，然而，聂延锋只是淡淡扬眉，低沉应了一句，“嗯！”

    安琦的笑容微微僵硬，他怎么不开心啊！

    “怎么了？我可以回家了，你不替我开心吗？”安琦眨着眸，不解的看着脸色如常的男人。

    她都恨不得去庆祝一番了。

    “就算口红找到了，也不证明你的危险解除了，我还需要被保护一段时间。”聂延锋并没有放松下来，反而，除了工作的事情，另一件事情也在此刻涌冒上来，成为他的烦恼。

    只要安琦回去，那她一定会很快知道，他的订婚对像就是她的堂妹安诺这件事情。

    明知道这是事实，她早晚要知道，她该有的反应还是有，可他却没打算提前告诉她。

    “那还是你保护我吗？还是你会换人保护我？”安琦的眼神里充满了期待，不等他回答，她便要求道，“你可以继续保护我吗？”

    就在这时，聂延锋的手机响了，他拿起看了一眼，“我要去一趟会议室，你在这里好好休息。”

    安琦心情还是很好，她弯唇一笑，“嗯，好，你去工作吧！”

    聂延锋离开，安琦抚摸了一下红唇，她突然想到要是回到爸妈身边，她要是把聂延锋介绍给他们认识，他们应该会喜欢吧！

    会议室里。

    所有人都激动的讨论着这件任务即将完美收尾，那支口红已经保护起来，并且运送回它该去的地方，回到它的主人手里。

    “队长…队长我们是不是该…”小四语到激动之处，准备朝老大说要庆祝一番，却不想一扭头发现首位上坐着的老大，并没有在听他们讨论，而是目光落在一处，仿佛沉浸在他的心思之中。

