    矜天一边跟九九聊着，一边回了房间。

    “好了，不是想升级吗？现在能量值应该够了。”

    【够了够了，所以小姐姐要给九九升级吗？】

    “升吧。”

    【小姐姐真好，九九爱你爱你，只爱你，那九九要去升级了，升级时间需要一个月，九九会想念小姐姐的。】

    矜天唇角扬起一抹笑意：“能量值应该超了许多，你升级前，先帮我把凤七几人指数全部加满。”

    【好哒，能量值够够哒，九九这就去把他们全都改造成百分百完美奴仆。】

    “嗯，弄好后你直接去升级吧，不要来打扰我了，我要修炼。”

    【好哒好哒。】

    矜天走到窗边的软榻上，盘膝坐下，闭着眼睛，开始修习银魂神影心法。

    窗户敞开，莹白的月光铺洒在矜天身上，似有什么无形的力量，从天地之间，不断融入她的身体里。

    宗政漓妖从楼道的窗户翻进来时，就看到绝色的少女，一身红衣，盘膝而坐。

    周身似缭绕着一层朦胧光晕，莹白的脸，仙气飘渺，整个人美得毫无真实感。

    就像是泡影，让人只能远远沉沦，无法靠近，无法拥有。

    宗政漓妖站定，懒散的靠在屏风上，静静的看着这一幕。

    他的眼神，有种缠绵的专注感，裹夹着一丝丝幽幽的温柔。

    宗政漓妖很清楚，自己对矜天，越来越上心，越来越喜欢了。

    他不知道这份喜欢到了什么程度。

    可若是问他，愿意为矜天做到什么程度。

    他现在的答案是，财富、地位、他的身，他的心，他的温柔，他所有的无害和收敛，都愿意给矜天。

    甚至，他愿意一直都听矜天的话。

    矜天是知道宗政漓妖来了的，不过她并没有第一时间睁开眼睛。

    这段时间，宗政漓妖时不时就会夜里跑来翻窗，矜天也任由他。

    半个时辰后，矜天睁开眼睛，看向宗政漓妖。

    “来送合约？”

    她和宗政漓妖合作建城，宗政漓妖负责出银子，以后矜天给他分红和免费使用权。

    宗政漓妖勾唇一笑，凤眸潋滟闪光，眉眼精美的就像一尊玉雕娃娃，软软柔柔，奶里奶气。

    “主要是想初初了，过来看看你，顺道送合约。”

    “……”矜天瞧着他那娇软易推倒的奶萌样，招了招手。

    宗政漓妖屁颠屁颠的跑过去，乖乖的坐在了她身边。

    然后主动把脸凑了过去。

    “初初要摸摸吗？”

    “……”这么贴心的美人，让她如何拒绝？

    矜天当即二话不说，伸出了魔爪。

    等矜天过足了手瘾，宗政漓妖才开口说。

    “初初，过几天我要去神巫国一趟。”

    矜天眸心一动，猜测：“跟我们身上的蛊有关？”

    宗政漓妖点点头，软软一笑：“虽然我很想一直跟初初同命相连，感同身受。”

    “可长久来看，这并不是好事。”

    “若是你我其中一方出了什么事，对另一方，得不到任何帮助，甚至会成为牵绊和桎梏。”

    “当初中蛊后，我就让人研究解蛊的方法了，此次去神巫国，是为了方便对方进行最后一步研究。”

    “那需要我去吗？”

    尽管矜天不是很想去，但比起体内这尴尬的蛊，不得已的情况下，她也只能跑一趟了。

    宗政漓妖说的对，这蛊肯定不能一直存在的。

    否则只会桎梏了他们彼此的行动，甚至是性命。

    “不用，初初尽管处理自己的事情，只需要一个中蛊对象就可以，我去就行。”

    矜天点点头，没再说什么。

    她不用去，自然再好不过。

    “初初……”宗政漓妖靠近了几分，盯着她的桃花美眸，软声笑问：“你可有一点喜欢我？”

    面对这突如其来的询问，矜天神色微顿，看着宗政漓妖那双格外璀璨清澈的凤眸，也没掩饰，直白的说了一句。

    “有，不止一点，而是好几点。”

    宗政漓妖眉眼笑意绽放，瞬间犹如星河密布，耀眼夺目。

    不等他说什么，矜天就道。

    “别高兴太早，虽说我对你确实是有些喜欢的，但还不到想要跟你在一起，一同生活的地步。”

    矜天完全说了真心话。

    她不是个会违背自己心意的人。

    对宗政漓妖这个小孩，不管是他绝色无双的颜值，还是他的奶里奶气，软萌乖巧。

    亦或者是他挥手间给她的无数财富，和用心。

    每一点，都踩在了让矜天喜欢的点上。

    所以这个人，她无法不喜欢。

    但也仅仅是喜欢。

    这只会让她对宗政漓妖，与旁人不同，却还不到让她有想和对方在一起的冲动。

    至于有没有要在一起，这个想法，矜天目前是没有的。

    她现在的专注度，更多的是放在发展事业上。

    根本没有多余的心思，去谈情说爱。

    宗政漓妖细细打量着矜天眼底的神色，似在确定什么。

    片刻，他缓缓一笑。

    “没关系，只要我在初初这里，是与众不同的就好。”

    “初初本来年纪就不到，也才成人，暂时没有谈情说爱的心思，我能理解，也愿意等。”

    “像我们现在这个年龄，确实更适合发展事业。”

    “而初初，并非池中之物，你的未来，我相信定能翻了这天地。”

    “我只想，不管初初站在什么位置，你的身边，陪同的永远都是我，所以我也会努力。”

    哪怕他现在要什么，有什么。

    但宗政漓妖知道，这和矜天想要的不一样。

    他靠的，更多的是家世。

    而矜天，靠的更多的是自己的本事。

    矜天这个女孩，注定是要翱翔天际的。

    这一刻，宗政漓妖只想将来，无论矜天走到哪一步，站在什么位置，自己都能够与她并肩同行。

    能有与她一同前行的底气和本事。

    所以，宗政漓妖几乎是在看明白矜天的想法的这一刻，心中就多了一个决定。

    他也要发展自己的势力。

    不是从前那般小打小闹，而是重新建立一个，真正只属于自己的天地。

    矜天没想到，宗政漓妖这个小孩，竟然能短短几秒的时间，就看透了她的心思。

    她的想法，以及对外来的计划。

    也是这时，矜天才知道，宗政漓妖的双商，远远超过了她的预估和想象。

    矜天缓缓笑了起来：“好，我期待将来携手的那一天。”

    或许，等到时机成熟，身边有这么一个貌美无双，懂她又听话的美人陪着，会是个很不错的体验。

    “那初初以后可以叫我尘尘吗？”

    看着宗政漓妖奶里奶气的乖巧样，矜天还真说不出拒绝的话。

    只要美人太美，诱惑力太大，让她不忍辣手摧花。

    “好。”

    ……

    第二天睡起来，矜天就扮成了仙无神医的模样，去了城外二十里地的庄子。

    这个庄子，是矜天私下单独买的。

    原本是给凤六用作招兵买马，临时训练的根据地。

    不过前段时间凤六等人离开后，这里就空下来了。

    正好初家娘子母子快到焰云城，矜天让竹溪和画灵易了容，雇了一批人，来这里弄了一个养鸡场，再让凤四故意把初家母子引过来。

    初家娘子看这里环境偏僻隐秘，又都是普通的养殖庄子，又正好在雇人，就带着凤羡予在这里住下了。

    这一住，已经住了半个多月了。

    矜天之所以没有第一时间过来，就是等着摸清楚初家母子两平日的作息。

    初家娘子每日都会上山，负责喂养山上放养的鸡。

    矜天直接安排了一场救命的邂逅，故意让初家娘子救了她。

    而她以报答之名，为母子两看病。

    今日是看病的第三日。

    施针完毕，矜天看向题型纤瘦，却格外淡雅出尘的青年。

    “今天感觉怎么样？是不是呼吸没有那么短促，更稳了？”

    床榻上的青年，隽逸漂亮的脸上，浮现一抹感激又干净的笑意，他点了点头。

    “嗯，这两天确实感觉呼吸更顺畅，更舒服了，而且夜里睡觉也不会再出现呼吸急促，突然醒过来的情况。”

    矜天点了点头，她一身白袍，仙风道骨，还带了维帽，让人根本看不到她的脸。

    只能从她冷漠清冽的声音里，听出一股对尘世的淡薄。

    “你的病虽然已经有十几年的岁月了，换一个人，确实无法做到根治。”

    “好在我这次外出游离，找到了几味药，正好适合医治你的病。”

    “按照现在的进度，只要你一直遵循我交给你的方法，进行药浴和服药，我再帮你连续扎针一个月，三个月后，就可以完全痊愈了。”

    矜天自从回到相府后，就一直在搜集和购买治疗娘和哥哥的药材，现在正好收集完。

    羡予目光亮了亮，眼底全是喜悦和感激之色，当即就要朝矜天跪拜，却被矜天及时抓住了手臂。

    “不必如此，你娘于我有救命之恩，我应当报道。”

    “何况，我相信缘分，既然让我与你们母子有了缘，你们的病，我又能医治，这就是命中注定，不必有心理负担。”

    羡予看着神医德高望重，超凡脱俗的样子，越发感激和敬重了。

    他慎重的拱手一拜：“话虽如此，但神医对我和娘的恩情，恩重如山，羡予铭记于心，只望今生能有机会报答。”

    矜天是知道这位哥哥骨子里的执着的，也不再劝说，只淡淡的‘嗯’了一声。

    然后走出去，对守在门口的初家娘子道：“可以给他进行药浴了。”

    “等他药浴时，我就为你扎针。”

    矜天是给两人一同治疗的。

    羡予是因为曾被围在大火里，吸入了太多的烟雾，再加上又中了一种无解，只能压制的毒，导致他从小身体败坏。

    到现在虚弱不堪，甚至他原本的身体情况，至多再活五年。

    而初家娘子，则是服用了一种可以化去所有修为，并且彻底损伤丹田，再无法习武的毒药。

    以这个世界的炼药和医术，确实回天乏术，无法让她痊愈的。

    可矜天不同，初家娘子这情况虽然有些棘手，但只需要一年时间，矜天就能让她完好如初，重新习武。

    矜天打算，等治好了娘和哥哥，就将银魂神影功法给两人，让两人修习。

    初家娘子感谢道：“仙无神医，真的非常感谢您，您的恩情，我们母子记下了，将来有机会，一定报答。”

    矜天只是点了点头，就让初家娘子去给羡予弄药浴去了。

    她现在不方便以真实的身份，与两人见面。

    毕竟是将原身养大的母亲和哥哥，原身有多少本事，两人比谁都清楚。

    所以矜天只能暗中进行，等过个两三年，再与两人见面，到时候自然就有理由解释，为什么会性情改变，学会那么多东西。

    连续一个月，矜天每天都以仙无神医的马甲，过来给娘和哥哥治病。

    一个月后，羡予素来带着些许病态白皙的脸，多了一抹正常的红晕。

    整个人的精气神，也好了很多。

    而且已经可以开始锻炼，慢慢恢复正常健康的体魄了。

    关于羡予之后的治疗，就是一些调养身体的药浴和服药了。

    不过矜天还是每天都过来，因为初家娘子的情况，需要连续扎针一个半月。

    如今还需要继续扎针半个月。

    这天晚上，矜天正盘膝修炼，身体突然传来一阵剧痛，让她差点就走火入魔。

    矜天迅速调息后，睁开眼睛，就感觉手臂上骤然一痛。

    她的身体好端端的，自然不会是自己的问题，那就只有一个。

    宗政漓妖受伤了。

    而且目前正处于持续受伤的状态！

    矜天眉头一蹙，有些无奈，当即就跃出窗户，去骑了白玉赤駮，飞快的消失在了黑夜中。

    “九九，定位宗政漓妖的位置。”

    【好嘞，马上！】

    九九自从升级七级后，不仅可以制作的奴仆数量，扩到了十一人。

    还在原基础上，多了一个导航定位搜索的功能。

    还解锁了一个空间包，就大约一个麻袋那么大。

    九九很快就锁定了宗政漓妖的位置。

    【西南方，数千里之外，已搜索到最快到达的路线，九九给小姐姐指路……】

    夜色黑浓，乌云笼罩，瓢盆大雨不断倾泻。

    并且越下越大。

    矜天骑着白玉赤駮，穿梭在黑夜，犹如一道闪电，忽而闪现，忽而消失。

    以白玉赤駮的速度，数千里，只需半个时辰，也就是一个小时，就能赶到。

    矜天只觉侧腰又传来一阵割裂般的剧痛，很显然，宗政漓妖又挨了一刀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷嗷，夏夏来大姨妈了，第一天，痛不欲生啊，接下来的两天，更新是没法往上加了，宝贝们先将就看着喔~亲亲(づ￣ 3￣)づ

