    “走吧，我们还是去史密斯少将的指挥部，我不能眼睁睁的看着金伯利陷落。”

    冷洌的山风吹来，段祺瑞少将猛的抬起头，他已然做出了决定；

    无论是为了自救还是协防，必须要把华人矿工组织起来，作为后备力量。

    战时的金伯利镇人心惶惶，很多当地居民在采购足量的食品后便紧闭家门，街上行人也少了许多，放眼看去，小镇上荷枪实弹的英国士兵来来去去，充满了战争氛围。

    在第五旅指挥部门口，段祺瑞少将堵住了正准备出门视察防御设施的史密斯少将及其随从。

    “史密斯将军，我需要和你谈谈。”

    “对不起段将军，我现在真的非常忙……”

    “布尔人还没有打过来，而我只需要10分钟，这仅是抽支烟的功夫，作为从澳洲万里迢迢前来的盟友，我有权占用你几分钟。表达自己的意见。”

    “那好吧，但我只能给你10分钟。”史密斯的少将无奈的退让了。

    段祺瑞少将想要训练并武装华人矿工，不管是名义、武器还是资金，必须要得到英军的支持，否则断无实施的可能。

    两人谈了不止10分钟，最后争论的声音越来越大起来，段祺瑞少将语气中蕴含着压抑不住的怒气说道；

    “很遗憾，我从英国远征军方面感受到了疏远和不友好，这与我们此行的初衷完全相悖，看来英国朋友并不需要我们的帮助。

    有鉴于此

    作为军方高级观摩团长，我有责任向陛下和军部汇报这一最新情况，说到底南部非洲的这场战争是你们自己的麻烦，我方用不着掺和。

    在能够离开的时候，我们将会尽快的离开这里，这真是一场可笑的闹剧。”

    说完，段祺瑞少将怒气冲冲的转身便要离去，史密斯少将连忙一把拽住了他的胳膊；“段将军，让我们再好好谈谈，您可以训练那些华人矿工，我保证可以提供一切支持。

    军装和其他物资我们有很多，第五旅真的没有多余的武器，最多只能给你30支步枪再加上同样数量的手枪，这已经是我的最大能力了。

    但我可以派人帮助你们订制一些刀枪，这座城里有二十几家铁匠铺，我想用不了几天，就可以把你所需的武器全部准备好。

    别把一些小问题到处反映，我们可不是万圣节被吓哭的孩子，让我们都成熟一点吧，只要对付了这些该死的布尔人，我私人送给你20门大炮都没问题。”

    “别说那些不着边际的话，200支步枪和同样数量的短枪，这是我最低的要求，我还要求举凡有英军士兵在战斗中阵亡，应该把他们的武器充分利用起来，转交给唐人义勇军使用，并且立刻调拨不少于10万镑资金。”

    “呃……这个……”

    “别犹豫了史密斯将军，我这是在帮你，别以为我不知道，镇上的仓库里放着几百箱没有拆封的崭新步枪，还有堆满整个仓库的各种物资。”

    “好吧好吧，那就这么说定了。”史密斯少将脸上没有半点不好意思的神色，心里已经打定主意；

    一会儿要好好查一查，是哪个蠢货把这么重要的军事机密泄露了。

    “我们的现金不够，能不能用钻石抵偿一部分，可以多给一些。”

    “行，这些钱是为了招募华人矿工，要人家卖命自然要花点钱的。”

    “理解，我可以先支付4万英镑，然后再给你们价值20万英镑的钻石，嗯……这都是从那些布尔人矿主那里收缴来的，你明白我的意思？”史密斯少将猥琐的使了个眼色。

    “没问题。”段祺瑞少将回答的很干脆。

    他根本不想在这些小问题上纠缠，对方的意思无非是用这些来路不明的钻石抵帐，回到开普敦以后公然为唐人义勇军申请费用，拿到的英镑就可以直接揣口袋里了。

    这笔额外经费可能不止20万英镑，有可能30万甚至50万英镑，但这就不关段祺瑞少将的事儿了。

    史密斯少将安排了一个排的英军士兵，跟着军事观察团的军官们去做事。

    金伯利矿场的华人矿工被召集起来，不由分说的通知全被征募了。

    然后，以百人为一队被带走，洗澡理发，剪去辫子，换上没有军衔的英军制服，吃着大盆土豆炖牛肉，烤鸡腿和蘑菇汤，然后被集体带去训话。

    军官训话完毕后，大笔的赏钱就发了下来，每人10英镑。

    军官讲的很清楚，这仅仅是第一笔犒赏，训练的好还有赏，奋勇杀敌也有奖赏，优秀者可以征募为真正的军人，享受与英国军人同样的待遇。

    一番热情鼓动下来，向来顺从的华人矿工心动了。

    无它，有钱能使鬼推磨也。

    这些华人矿工都是通过卖猪仔的方式，万里迢迢来到南非，每天辛勤的在矿场劳动，钻石不属于他们，挣的钱绝大部分也都被矿业公司拿走了。

    在矿业公司的残酷剥削下，华人矿工在矿场里干活吃的比猪差，干的比牛多，每年累死的不知凡几，既不可能娶媳妇安家置业，也看不到苦日子的尽头。

    既然有长官许诺，给大把赏钱，给肉吃，给军装穿，而且以后还给一个出身，无论今后能否加入军队，从被征募的这一日起就是自由身，以往与矿业公司签订的合约一笔勾销。

    这给华人矿工带来了无限憧憬，带来了希望，有什么不干的？

    这些华人矿工很好煽动，他们在这里都是无牵无挂的单身汉，整日在矿场里辛苦劳作，只要给足了好处，再许诺一个光明的未来，自然有大把的人愿意参加。

    整编后的华人矿工3660人，裁汰出360名体弱者，全部编入后勤队，负责烧菜做饭，饲养牲畜，看管运输物资等事宜，平时也要参加军事训练。

    整编后得到3300人的精壮劳工，按照300人一营分成了11个营，立刻开始了军事训练。

    初战失利

    消息传回英国之后，经过舆论报道社会一片哗然，骄傲的英国人无论如何也不能够接受这样的局面，这简直是赤裸裸的打脸啊

    伦敦趁机大造舆论，宣传布尔人如何的卑劣，趁着英国绅士致力于和平谈判之时悍然宣战，打了英国人一个猝不及防云云。

    一时间英伦三岛群情激奋，全民同仇敌忾。

    议会以最快速度通过了战争拨款法案，陆军调集大批增援部队赶赴战场，从本土，地中海，埃及，印度，缅甸，加拿大，新西兰调集总数达十万大军，通过海运方式输送往全部非洲。

    大英帝国怒了，后果很严重。

    说实话

    伦敦这一次真是下了大本钱，仅仅本土军队就抽掉了4.6人，再加上开普英国远征军2.5万人，从各殖民地抽调的5.5万余人，总计已经超过12.6万名士兵，布尔人仅有5万余人，这已经是两倍半的兵力优势。

    英国陆军人数总共只有27万，抽调如此庞大的兵力，英国本土已经动员了部分后备役军人，可见其解决南非问题的决心之大。

    最先抵达的是英国本土军队和驻守苏伊士运河区的4个旅，在11月初便先后抵达开普敦，这极大的鼓舞了英国远征军的士气。

    奇怪的是，伦敦并没有向红河谷发出调兵请求。

    仔细想一想还是大英帝国的骄傲作怪，埃及、印度这些殖民地就不谈了，英国在加拿大和新西兰这些地方都设有总督，依然属于自治领范畴。

    但是大洋帝国就不同了，虽然是英联邦成员但是独立性很强，不设总督，是一个单独的国家。

    所谓的英联邦，是由大英帝国殖民地和保护国组成，大洋帝国就属于后一个类型，地位等同于奥兰治自由邦和德兰士瓦共和国，独立性强于加拿大，共遵英国维多利亚女王为名义上的君主。

    英联邦不是一个国家，也没有中央政府，英国女王是英联邦名义上的君主与国家元首，英联邦不设权力机构，英国和各成员国互派高级专员为外交代表，这是一个相对松散的国家间组织。

    在伦敦看来，如此多的兵力解决南非的两个布尔人国家完全够了，用不着大洋帝国的帮助，这是强烈的自尊心在作怪。

    然而，南非战场上的形势却让伦敦大跌眼镜。

    在大批援军抵达开普敦之后，英军上将布勒重整旗鼓，于11月中旬向布尔军队发动了全线反攻，西线英军去解金伯利之围，中线英军向奥兰治发动进攻，布勒亲率2.2万军队，去解东线的莱迪斯史密斯之围。

    此时的金伯利已经被围困了一个多月，布尔人用手中的二十几门克虏伯大炮猛轰城镇堡垒，将金伯利镇大量建筑击毁，英军第5旅伤亡惨重，计有近千人伤亡，损失1/3的兵力。

    若非唐人义勇军及时的顶上，弥补军力缺口，此刻的金伯利恐怕已经易手。

    即便如此

    金伯利依然岌岌可危，布尔人集中了8000多人重兵包围，反复的用火炮轰击防御阵地，给防守军队带来了极大压力。

