    陈顾睁开眼睛，感受着身体的变化，脸上不由露出了一丝笑容。不仅伤势恢复，实力更是大进。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：练髓】

    【下一境蛮牛劲练脏（残）（一千三百五十七颗诡丹）、百风拂柳练髓（十三颗诡丹）、重山锤练髓（十三颗诡丹）】

    【功法：蛮牛劲（练髓）、百风拂柳（练髓）、重山锤（练髓）】

    【天赋：铜皮铁骨（力量+45%，防御+40%）、其应若响（神经反应速度+10%）】

    【技法：柳絮身法、搬山锤】

    铜皮铁骨的天赋成长了一截，力量跟防御各增加了5%。配合上练髓境本就增加的力量，陈顾在练髓境的优势，似乎比在煅骨境的时候，还多了一些。

    如果按照这样的趋势，那些真正的天才武者，随着天赋的不断提升，获得的战力加成，将与普通武者之间拉开更大的距离。

    强者更强，而弱者恒弱。

    “没有练脏境的秘籍，没想到面板也可以强行提升上去。”陈顾看着那一千多颗诡丹，头皮发麻。

    如果换成其他普通的丹药，需要的数量无疑更加的夸张。

    但是从另外一个角度看，在没有后续秘籍的情况下，面板却可以直接踏出一条路来。虽然看起来只是残缺的状态，但也比那些无路可走的人，好上太多。

    “继续去找诡丹，将其他两门功法也提升上去。”

    陈顾身子跃到围墙上，听着远处传来的动静，直接赶了过去。

    如今已经突破到练髓境，在平阴县内，已经属于最高端的战力。陈顾已经不需要像之前那样谨小慎微，生怕被练髓境的武者盯上。

    不过一炷香的时间，陈顾就获得了二十三颗诡丹。除了因为陈顾实力提升，那些煅骨境武者也没放过外，更主要的原因是，很多武者手里的诡丹数量变多了。

    获得了足够数量的诡丹，陈顾又找了一处僻静的地方，吞下了十三颗诡丹。

    阴寒的气息在陈顾体内横冲直撞，陈顾却不闻不问，只是不断吸收着脑海当中的感悟。

    身上的肌肉微微颤动，比之前第一次煅骨突破到练髓的动静小，但产生的变化依旧十分明显。特别是陈顾腿部的肌肉，变得更加的修长坚韧。

    十几息的时间过去，陈顾身体的变化才慢慢停止。陈顾呼出一口浊气，睁开眼睛看着周围，世界似乎又变慢了一些。

    【天赋：其应若响（神经反应速度+15%）】

    神经反应速度增加5%，又是一个巨大的进步。

    陈顾在院子中走了几步，感受着变化。相对原先力量的增长，神经反应速度的提升，更需要一些适应的时间。

    “嗤！”

    一道细不可闻的声响突然响起，一根细如牛毛的银针，贴着陈顾的脸颊飞了过去。陈顾的皮肤一阵发紧，一股腥甜的味道弥漫在了空气中，剧毒！

    “铛！”

    陈顾向前踏出一步，手中的破天锤一个翻转，向背后砸了过去。

    不知何时，一把利刃自陈顾的影子中伸出，与破天锤撞在了一起。

    利刃当中的力道出乎寻常的大，陈顾也不硬挡，身子犹如柳絮一般，向后飘飞。那利刃又向前一段距离，似乎也耗尽的气力，在半空中徐徐消散。

    陈顾一下转头看向远处，一百多米外，周峰簧站在屋檐上，冰冷的看着陈顾。

    周峰簧没想到自己从周家其他人手里，拿到的两件诡器，在偷袭之下，竟然没有将陈顾杀掉，甚至陈顾到底有没有受伤都不知道，简直匪夷所思。

    不论是那细如牛毛的银针，还是暗影之刃，不仅动静都极小，且都是从阴影中飞出，隐蔽性极强。

    有时候即便有心防御，都有可能中招，更别说偷袭之下了。陈顾竟依靠着身法，接连两次都躲过。

    “家主，如今我们有三人，这小子不过煅骨境，即便有寿衣珠，我们也可以将其活活拖死！”周占武在一旁拱手道。

    “家主，我来打头阵！”周寿平手持铁棍，眼神充满戾气的看着远处的陈顾。

    “算了，下次再说，我们先走！”

    周峰簧回忆着刚才陈顾的应对，虽说因为距离太远，看的不清。但也感觉陈顾的身法，相对一个多时辰前，似乎进步了不少。

    如果陈顾身法真的又有突破，再加上寿衣珠暴增的实力，周峰簧估计除了他自己，周寿平两人会折损在这。

    “那就让这小子再活……放肆！”

    周寿平话语未落，就看见远处陈顾竟朝着他们冲来，速度极快，一股凶悍之气扑面而来。

    周峰簧眉头一下皱起，之前陈顾还是依托寿衣珠，才活下来，此刻竟然有胆气对着他们三人冲锋。

    就这一个时辰的时间，陈顾的实力大幅增长，达到练髓境了？

    强行服用诡丹？

    那诡丹效果虽说极强，但副作用太大，且几乎会毁了自身的武道之路。如果陈顾真的是依靠诡丹突破到练髓境，周峰簧心中对于陈顾的忌惮，反而少了大半。

    一个练髓境的敌对武者，是很麻烦，但比起前程远大的天才武者，威胁无疑降低了不少。

    且刚突破不久，还是服用诡丹突破，实力有时候并不会增长多少，犹如小儿武大刀。

    “跟上来，我先去会会他。”

    周峰簧身形闪烁之间，已经来到了陈顾面前，手中长刀挥出，天罗地网般的刀势将陈顾完全笼罩。一出手，周峰簧就全力用出了笼雀刀。

    陈顾眼睛盯着周峰簧的长刀，与之前第一次完全无法看清相比，此刻的陈顾，一下就看到了笼雀刀的轨迹，甚至是刀势当中的薄弱点。

    “搬山！”

    全身的气血骤然沸腾，陈顾手中的破天锤轰然打出，四周的尘埃似乎都停滞。

    周峰簧的眼睛微微睁大，他仿佛看见了一座大山朝着自己压来。无法直视，更无法抵抗，天崩地裂，山海倒卷。

    “铛！”

    周峰簧手中的长刀一下被打开，破天锤长驱直入，对着周峰簧的胸口轰然砸去。

    “啊！”

    周峰簧额头上青筋浮现，大吼一声，左臂单手掐印，不动如山的意境充斥四周，左拳仿若化作金刚，打在了破天锤上。

