    “真是丑陋的魔术。”

    肯尼斯在看到了那海怪之后，脸上很明显的露出了一丝嫌弃。

    不过就算他也不得不认同，这绝对称得上是礼仪咒法级别的大魔术！

    哪怕是自己，也是完全没有这一份能力的，英灵终究是英灵，和凡人之间有着本质的区别……

    好在之前经历过那杀虫‘魔法’的刺激，他的接受能力已经很强了。

    仅仅就是吐槽了一句而已。

    “另外要动手的话，现在就要开始了，那群家伙是不可能会在意普通人的生死的，觉得棘手后肯定会丢下烂摊子跑的。”

    徐越也适当的提醒了一句。

    对于这个观点，李景林当然是最认同的，轮回者都是什么鸟样他当然清楚，因为自己也好不到哪里去，现在他们还在旁边围攻尝试，那是觉得还有机会。

    如果真的发现很棘手的话，那恐怕马上就会撒手不管！

    通过现在的观察来说，那软泥怪和章鱼怪合体一般的巨大海怪，本身的能力绝对是破格的。

    身上软乎乎的看上去很容易打烂，可打的还没有它长的快！

    而且那些触手还在不断的伸向了普通人的人群当中，这里是交通枢纽，还是人口密集区，一抓都是一大把。

    以战养战，越打反倒是越强！

    如果清日同盟那边不能迅速压制住对方的话，那最后恐怕只能选择撤离。

    “不过他们这边的阵容相当的强，如果一齐发力的话，还是赢面更大，我们还是等到他们正面刚完一波后看看吧。”

    李景林相当老道的说到。

    “没想到竟然召来了此等魔物，不能再放任它这么下去了。”

    而且此时Saber这种性格的英灵，显然也绝对对那魔物的举动看不下去。

    准备直接下场了。

    看她的样子来说，攻击的目标反倒可能是与Caster合体的魔物！

    看得李景林一阵无语。

    喂喂，有没有搞错啊，我们现在过来是为了阻击敌对御主联盟的，如果你拉到了仇恨，反过来我们受到夹击的可能性还更大好不好。

    不过对于Saber那急切的样子，徐越却是完全没啥在意的，她的御主是切嗣诶，人家手上有令咒的。

    暂时翻不了天，而且自己既然把这群英灵都聚起来了，那自然也是有着自己的原因的。

    任务点数，自己可是永远不嫌多，动作搞太大又有点不给那两只腹黑萝莉面子，所以也就只能这样子咯。

    我也很难办啊……

    ……

    “这到底是什么个怪物？越打越强的！”

    “再尝试一下，如果我们的破坏速度依然还没它增长速度快那就果断放弃！”

    清日同盟这边重新站稳了阵脚之后，也是都拿出了看家本领。

    无尽的触须从江水当中冲出，给他们带来了相当的麻烦。

    不管怎么攻击，怎么击杀，都好似无穷无尽。

    “三、二、一，集火！”

    伴随着庆亲王下达的指令，一时间所有轮回者，配合着英灵们，都甩出了自己最强的攻击。

    这种时候他们也不再顾虑那个Ruler所说的话了。

    很显然眼前那个怪物破坏力更强好不好！

    如果能够击杀它的话，有功无过！

    而英灵当中，也只有吕布是丝毫不在意的站在旁边负手而立。

    虽然不知道是发生了什么，但总是觉得哪里有些不对劲。

    反正站远点就对了。

    这个怪物最强的地方就是那犹如不死之身的特性，还有无限强化上，对自己而言理论上是没有威胁的。

    可那种一直徘徊在心头的危机感却做不了假，想到这次任务空间的特殊，吕布也就是准备看一场好戏……

    在清日同盟召唤的英灵当中，也是有着超大伤害范围的宝具的，那就是罗马哥的宝具。

    虽然这次他是以剑阶出现，但本身宝具的强度也摆在了这里。

    犹如汇聚了整个罗马的一剑斩出。

    江面之上都被直接分割了开来，能够直接看到江底的淤泥！

    一路之上的触须纷纷断裂，攻击还未靠近，那怪物身上便已经布满了裂口，向外爆出了大量的脓液。

    “可以的！继续下去，我们绝对能够成功干掉它！”

    见到了攻击起到了效果，庆亲王脸上也带上了些许兴奋之色，这次如果能赢下来，那奖励绝对是比原本预计的要高！

    只可惜吕布一直不插手啊，不然应该早就结束了。

    罗马哥一击下去，那海怪虽然没有被直接解决，但也几乎被打散了大半，浆液四溅，犹如雨落。

    剩下的部分好像也是半死不活的。

    正是补刀的好时候！

    “哈哈！我的，是我的！”

    安德森利用一次性空间装备，突然甩出了大量的各种炸药，朝着下方的那淤泥怪抛射而去。

    如果是放在其他场合，他这个道具还真没啥用，威力是大，但炸不到人，可放在眼前却是再适合不过了。

    “哼，天真。”

    鳌拜冷哼一声，又举起了一块巨石朝着那怪物丢了过去，巨石直接沉没在了那些淤泥覆盖当中。

    看得旁边的陈公公脸色一阵焦急，自己是擅长阴柔的对人攻击，对这种玩意儿的杀伤力是真不高！

    以后看来也得类似于安德森那样准备一些爆裂物品了。

    相比于其他人的焦急，现场也就是弥敦和Mister王两人最为淡定了，弥敦不用说，他的英灵发出了最关键的一击已经稳了。

    不过也因为那一击差点把自己抽干，现在看看就好。

    而Mister王虽然本身实力偏弱，但他手上的英灵可并不差，造成的破坏也是名列前茅的，比起幕府的刘望洋那不听话一直平砍的微笑哥好多了。

    然而也就在清日同盟这边的人都费尽了手段，一点一滴的消耗着海怪最后的生命，另外一边李景林他们也准备就要动手的时候。

    一道看上去犹如普通上班族一样的人影，却是‘失足’从桥上坠落了下来，恰巧被一根有气无力的触须给缠绕。

    而后融化，化作了魔力朝着那怪物体内涌了进去。

    随后本来半死不活的海怪，却好似突然吃到了十全大补丸一般，远远超过之前的全盛状态膨胀而起……

    ————

    两更……今天和明天单位上安排要去乡下，周六要去医院做检查，看看周日能不能雄起下吧，哎……