    元琅低头看向自家便宜阿姆：“香不香的我又没吃过，”

    留下一句惊人之语，元琅转身便向队伍外围去了。

    心情不好，哼~

    自家小马仔没骗...

    啊呸...没找回来就算了，竟然还被便宜阿姆误会是有龙阳之好，莫不是今日自己不宜出门？

    这边的伍月与花树阿嬷分开后，便去水的身边帮忙了。

    因着家中崽子多，水每次采集的量都是队伍中最多的。

    因着有伍月及身边的几个雌性帮忙，她那硕大的藤袋才装了三分之二。

    几人一边闲聊一边加快着采集的速度，这几日正是野兽频繁出没的时候，所以采集的时间并不会太长。

    若是磨蹭一些的，怕是根本就采集不了多少食物。

    突然，队伍边缘地带传来一阵阵兽人的吼叫声，雪虎族人的吼声伍月已经很熟悉了，但这吼叫声中却似是还夹杂着一阵阵陌生的野兽吼声。

    伍月的神经骤然紧绷，不会这么倒霉吧，这才出来没多长时间，就遇到野兽袭击了？

    身边的几个小雌性也紧紧的抓着手中的藤袋，神色紧张。

    片刻后，野兽的吼声与兽人战士们的吼声都消失了，众人疑惑，难道是野兽被杀死了？

    几人正聚在一起窃窃私语着，却见不远处，花树阿嬷面色凝重的推开人群走了过来。

    “现在已经没事了，你们继续采集。”

    说罢，转头看向一边的伍月：“月，你随我过去一下，有时需要你的帮忙。”

    见她面色凝重，伍月径直点了点头，跟在她身后向采集队伍边缘走去。

    半晌后才在一处小河边停下来，此时的小河边聚集了许多的兽人战士。

    青草的阿姆也在一旁。

    而让集暖惊讶的是，此时河边除了雪虎部落的兽人战士外，竟然还有几个一头金发的高大兽人战士。

    见她惊讶的模样，花树毛低声道：“他们是狂狮部落的兽人战士，我们雪虎部落的领地与狂狮部落是相连的。

    两个部落关系还算是不错。”

    伍月点头，原来是邻居。

    元琅走上前来：“月，你来看看这个兽人战士，还能不能救？”

    伍月闻言一怔，什么意思？

    让她来救人？

    开玩笑，她不是巫，也不是大夫，这不是坑人么？

    狂狮部落的几个兽人闻言，犀利的眸子便落在了伍月的身上：“她是巫弟子？”

    元琅摇头：“不是，但是她的阿姆是巫弟子，我们这里也只有她还认识些草药。”

    狂狮部落的几个兽人闻言，皱眉看向了瘦小的伍月，有些犹豫。

    元琅皱眉：“没什么好犹豫的，要不然就让她看看，要么你们就赶快带回部落去。”

    说着，他深邃的眸子看向几个狂狮部落兽人战士：“先说好，这个兽人的情况你们也知道，小雌性也只是试试而已。

    若是你们发狂试图伤害我们部落的族人，我一定会在你你们动手前咬断你们的脖子。”

    几个狂狮部落的兽人闻言，面色一僵，却因为刚刚的交锋而有些畏惧的看向了对面这强大的兽人战士。

