    那么在修的思路里穿山鼠反而和里面的东西有关系。

    有一个很有趣的现象，那就是“习惯”。

    最简单的例子就是鼻子的气味，在正常情况下是感觉不到的，但是在一些特殊情况下你是可以闻到一种奇怪的味道，那就是你鼻子的味道。

    比如挖鼻孔的时候。

    明明是臭的，但是却闻不到，其中原因就是因为鼻子习惯了自己的味道，当然也就感觉不出来了。

    而现在穿山鼠的这种情况有点类似，很可能它从小就接触，甚至夸张点在蛋的时候就受到其影响，所以才会变成现在这个样子。

    随着不断前进，很快凯西的视线被压缩到三米以内，超能力一旦离开了三米就会变得混乱不受控制。

    而凯西的应激反应也越来越明显，显然作为感知最敏锐的它所负担的压力是最大的。

    “收拢超能力吧，连接心灵感应，让穿山鼠去探路。”修很快就察觉到凯西的问题，让其放弃探路，将这个让给穿山鼠接手，反正它不受影响。

    “不行的。”凯西缓缓摇头，“心灵感应同样受到影响，不能长距离接通。”

    “声音可以不受影响，你翻译给我就行了。”修说着还看向穿山鼠。

    “叽叽！”穿山鼠试着说了几句，还没等凯西翻译它就自己先一步走了出去。

    显然它在这种情况下如鱼得水，非但没有像凯西那样受到限制，而且还获得增益，起码看上去变得活跃了起来。

    修重新拿出灯具挂在腰间，将凯西背在身后，然后跟了上去。

    浮空也是要动用超能力的，同时也加重了凯西的负担，修自然要考虑到这个。

    自己辛苦一点保存凯西这个高端战力，就算遇到情况跑路的几率也大很多。

    穿山鼠跑一段路之后就会回来一下，说一下后面的情况，然后又往里面走。

    修看得出它的兴奋，同时没有忘记叮嘱它不要乱动，免得得意忘形。

    穿山鼠跑回来的间隔越来越短，外部表现得兴奋过头了。

    “回来吧。”修叫住了想要前进的穿山鼠，“之前隔着泥土岩层判断的位置差不多到了。”

    修一路上可没有闲着，一直在观察判断路上的情况，并预估路线，判断位置。

    他叫住穿山鼠就是怕它坏事，毕竟它不像凯西或者巨钳螳螂那样听话。

    也是为它好，看它现在的样子就知道了。

    这下阵型再度变化，变成了统一前进。

    果然没出修是预料，又前进了一段路之后它们发现了一个奇怪的地形。

    那是一个人为的深坑，就算不用凯西说修也能感觉到那种“危险”就是从中传出来的。

    身体的本能反应下，修脑海里甚至出现了转身跑路的想法。

    用意志力强行将那个想法压下来，然后将凯西留在离洞口有一段距离，而他则掏出手电小心试探。

    明明距离坑口只有十几米，但是走起来却是举步维艰，越是靠近心跳就越加快，像是根本不受控制一样，修很怕自己还没走到地方就猝死了。

    修察觉到了背后的目光，但是他不敢转过身去，就怕露出一丝破绽，让凯西过来。

    现在凯西遭受很大的压制，它过来也起不到什么作用，倒是穿山鼠还能自由活动。

    修来到边缘，低头看过去，一片漆黑，这个时候修也没有任何犹豫，将手电往里面一照，短短两秒过后便脱离了边缘退了回去。

    紧接着他从地上随便捡起一块石头朝着坑洞丢了进去，然后心中默数，预估着深度。

    随着“叮”的一声，修知道了深度，修连忙退出一定的范围之外，等到心跳稍微缓和才将刚才的情况和凯西说了一下。

    “三十米左右，下面是一个手提箱，周边有很多小精灵的尸骸。

    一个打开的手提箱，里面什么东西看不清，但是大概率是人造物，至于你为什么感觉到危险，应该是里面的东西泄漏了，这才导致现在这种情况。”

    说实话修曾经第一反应就是核废料，而刚才的是辐射。

    这种可怕的东西基本上是他记忆里能和其对的上的。

    但是很快他就反应过来，这里并不是那个世界，这里没有核科技。

    “草！”修不知道想到什么，突然骂了一声，引得凯西它们两个注目。

    这能不骂吗？

    下面显然就是人为制造出来的，而怎么将其关掉还没有头绪，更何况自己根本就不能靠近它。

    隔着三十米都差不多猝死了，下到下面肯定要白给。

    而凯西又被大幅度抑制，更何况让它去冒险修做不来。

    那么只有穿山鼠了。

    “我现在大概知道什么情况了。”

    修想了一下，将线索整理了一遍，然后才接着说道。

    “在以前，有人将那个东西带来了这里，然后打开了它，其散发出来的‘危险’气息让原本居住在月见山地下的小精灵全都离开，其中也可能包括你的父母。

    你是在巢穴孵化出来的，虽然隔了这么远的距离，但也是长久以来受到影响，这才导致你发生了异变，能够吸收金属和能量，又或者是所谓的【宇宙力量】。”

    没错，修判断吸引它的应该是能量和金属结合产生的某种状态。

    无论是超能力还是宇宙力量，其本质都是能量，而穿山鼠从小就受到某种能量的影响而产生变异。

    这种变异驱使他吞噬具有能量的金属矿物，应该是生物本能，进化出用于抵抗的能力还是什么。

    穿山鼠对于这种的抗性要比他们高出许多，来到这里它也只是更加兴奋而已，或许……

    一个新的计划已经出现。

    他们几个并没有在深坑过多逗留，而是很快就退出了那边。

    “怎么样？影响应该没这么大了吧？”修看向一旁的凯西。

    “可以了。”

    远离那里之后它情况好了很多，起码使用超能力的限制不会这么大了。

    他的计划很简单，在外面休整一下，然后让不受干扰的穿山鼠下去将手提箱关上，看能不能抑制这种情况，到时候再想办法解决。

