    “好了，接下来我要说一下计划，这是份股份转移合同，等我把公司夺回来，我会还给你们，我需要公司去把我小儿子要回来。”

    “而且你们跟着我大儿子也不会有啥好结果，他可比我心狠多了，你们应该也是清楚的。”

    说着，还不忘踩自己儿子一脚，几个人听着，摇了摇头。

    “你们把合同签了吧，剩下的就交给我就行了，就算是他收购了，我手里有股份，他也是没招的。”

    看着放在桌子上的股份转移合同，大家叹了一口气，签了下来，为着之前的情分，就算是不会还回来也是没事的。

    “谢谢你们。”

    家主嘴上说着谢谢，可使心里对着他们确实埋怨不已，都是些见风使舵的家伙。

    要是他夺回公司，收拾完他大儿子，剩下的就是他们几个。

    管家把几个人送走后，心里带着担忧，这个事他很明显的就知道，家主不会成功。

    可是.....

    “这回我看这个逆子还能怎么办，你去拿着这个令牌，把暗卫调过来。”

    说着，手里的令牌放在了管家的手里，管家的眼神忽暗忽低，点了点头。

    “儿子，等爸爸来救你。”

    看着天空，手里拿着拨浪鼓，眼里带着不舍与心疼。

    这才是一个父亲应该有的样子。

    与此同时，大少爷也接到了电话，心里冷冷的笑着，不得不承认，他这个父亲倒还是挺有脑子的。

    “随他折腾。”

    仅仅四个字就已经把家主的地位决定了。

    没过几天，家主来到公司，全公司上上下下的都知道这公司易主，但这依旧是总裁的父亲，随带着探究，也没人敢怠慢。

    “我找你们总裁。”

    门口的前台皱着眉头，心里一阵嘀咕。

    “真是的，咋啥人都能让我碰见呢。”

    可是即便如此，他依旧带这笑容，倒了一杯茶水，断在家主的面前。

    “老太爷，你等等，我们需要预约的，而且总裁这会正在开会，不让人家打扰”。

    前台露出为难的表情，摇了摇头，这确实是真的，早之前就不让人家打扰，他们这种小职员自然不敢违抗命令。

    “还用预约，他是我儿子，这公司都是我给他的，我直接去就行。”

    家主冷冷的说着，嘴角带着一丝嘲讽，反正过了今天，这个大儿子就要滚蛋了，等他把小儿子带回来，整个公司跟他半毛钱关系都没有。

    他起身，拍了拍衣服，径直向前哦组，没有为难前台。

    前台看着他走了，长长的呼了一口气，她可不想得罪这个人。

    走到办公室，看着自己的东西全都被换，原来白色的主调，变成以黑色为主，自己收藏的字画也让他全部都拿走了，换成了可以宁心静气的熏香。

    “老太爷，你不能进去，这是总裁的办公室，他不喜欢别人进他办公室。”

    助理看见有人走进办公室，如临大敌，刚准备训斥，就看到是家主，连忙把话咽了回去。

    “这原本是我的办公室，就连公司都是我的，我有什么不能进的。”

    全然不管助理的阻拦，大步一跨坐在了椅子上，感受着自己以前的状态。

    “老太爷，这个公司已经被总裁收购了，跟您没关系。”

    见着老太爷依旧我行我素，助理没有办法，硬着头皮，强硬的走上前。

    “呵，你可真是瓦纳斯语养的一条好狗，可是这哪有你说话的份。”

    抬头看这助理，家主皱着眉头，走到他的身边，抬手刚要落下。

    就被抓住了手腕。

    “这里是公司，不是你作威作福的地方。”

    来人正是大少爷，怒气冲冲的看着他。

    “你个逆子，快放开我。”

    大少爷的手越来越收紧，长时间养尊处优的家主根本不是他的对手，眼见着手腕就要被捏碎，连忙大喊着。

    “父亲，我记得我说过，这个公司跟你没关系了吧，你还跑到公司找我下属的麻烦，是不是日子过得太好了！”

    一把甩开他的手，拿着手绢擦了擦，一脸的嫌弃。

    “瓦纳斯语，我再给你一次机会，你要是今天跪下来好好承认你的错误，我或许还能放过你，以后你还是我的儿子，要不然.....”

    揉了揉自己的手腕，看着自己儿子的行事能力，不得不说，这个儿子确实很想自己年轻时候的样子。

    “真是恶心。”

    没有接他的话，大少爷把手绢扔在地上，一脸嫌弃，看着他很是恶心。

    “很好，暗卫，将他拿下!”

    家主点了点头，嘴角向上勾起，拿出令牌，大声的命令着。

    随即，十多个黑衣人出现在办公室里，还好刚才大少爷进来前给所有员工放了半天假，不然非要吓晕不可。

    “现在，你可以退位了。”

    被包围中间的大少爷并没有任何的害怕，反而会让你淡定，似乎一切都尽在掌握。

    “是吗？你想的也太美了。”

    门外传来了声音，外面迈着整齐步伐，拿着重武器的士兵包围了整个公司。

    来人正是叶九州。

    “叶九州，你还敢来，等着，我把这个逆子解决了，就去对付你。”

    他看见叶九州，心里止不住的恨意，即使看到外面的士兵也没有害怕。

    “我的好儿子，你会以为带来这些人就能赢了我吧，这些暗卫可以以一敌百，就算是再多人，他们呢也可以对付。”

    他大声的笑着，在笑大少爷的愚蠢，可是随即他又笑不出来了。

    “是吗？那估计你的愿望要落空了。”

    话一说完，他从兜里拿出一个东西，让家主见了大为失色。

