    一听不能过去，孔弘深顿时是苦笑不已。

    我拍了拍他的肩膀：“为你们好，我们虽然没有来过，但是上次你们自己经历了什么你们自己心里也清楚，别过去冒险了，如果有发现，好处到时候自然不会少的。”

    “我们就站在远处看看。”孔弘深还是想过去看看。

    “好吧，该说的我都说了，到时候出了什么事情我们可能也无暇顾及，你们要自己多多注意。”我说道。

    孔弘深赶忙点头：“好好好，一定！”

    没等多久，影儿直接出现在我身边，脸色凝重的指着对面的山下说道：“就在山那边，山下的那个位置上，有一个山洞，入口大概只有一米，外面植物很是茂密，而且那洞中有奇异的能量波动，我感觉有些危险。”

    “哦？”我眉头一挑，能让影儿感觉到危险的地方那一定是非常危险。

    李大地听了影儿的话也是脸色凝重，原本还没怎么在意孔弘深他们跟过去，而现在却是直接变了主意：“刚才我又看了一下，那边真的是非同小可，建议你们在山外车上等，或者直接离开这里，以免丧命于此。”

    “啊？”孔弘深还没来记得高兴一分钟，瞬间满脸苦瓜色。

    我叹了口气：“当真危险，你就算是不为自己考虑，也得为你这兄弟考虑考虑吧？”

    “大大哥，我看咱还是在外面等吧，两位大师都说话了，而且又是大哥你的熟人，人家也不忽悠你。”

    “谈不上忽悠，只是你们过去当真危险，话已至此，你们若还是要跟过去，我不再多言，只是希望接下来你们看到的事情不要随便说，如果你们还活着的话。”说完李大地一声轻喝，身影如电，化作一道人影就朝山下冲了出去。

    这里是没有路的，如果只是徒步过去，这速度着实让人着急，自然得用法术来赶路。

    孔弘深不算陌生人，让他看到也就看到了。

    看到孔弘深两人被李大地这一手震惊的说不出来，我笑了笑，“知道厉害了吧？”

    “知知知道了。”孔弘深使劲儿揉揉眼：“我没看错吧？大地哥他竟然，竟然……”

    “听过水上漂，踏竹行，不过那都是电影里面的，今天可算是开了眼了！”他身边的兄弟也是大为震惊。

    “行了，这可没忽悠你们俩，记住，刚才看到的不能外传，你们自己知道就行了，传出去对你们没有任何好处。”我说道。

    “不会不会！”孔弘深连连摆手。

    “既然这样，你们自己考虑跟过去还是回到车上吧。”

    我笑了笑，施展出跑得快法术，脚下一动直接朝李大地那边追了出去。

    身后顿时传来惊呼，看来孔弘深和他这兄弟的三观要彻底改一改了。

    既然让他们一起过来，那就没打算隐瞒那么多事情，反正他们看到的说出去也不会有人相信，只有他们知道深浅。

    再说上一次和孔弘深去深山的时候他也见识过深浅，所以这事情无所谓的。

    我和李大地两人飞快的来到对面更高的山峰之上，顺着另外一边直接来到了山脚下，跟着影儿来到了洞口的所在。

    这里能看到一些人踏足的痕迹，应该就是上次孔弘深他们过来的时候留下的，此外周围还有一些动物的脚印，很浅，但仔细看还是能看出来的。

    李大地略一查看，起身拍拍手说道：“只是一些野兽留下的。”

    我们来到了洞口处，一眼就看到了里面的那个石碑。

    没有直接进去，而是站在入口处打量着里面的那个小小的石碑。

    我只是看了一眼，摇头道：“看不懂，但能看到这山洞之中有一股混乱的能量充斥，常人进入其中难免会受到很大的影响。”

    李大地仔细的打量了一下石碑，随后起身摇头：“不认识。”

    “不是吧？”我愕然，“你也不认识这是被上的字吗？”

    李大地摇头：“第一次见到，以前也没有在任何典籍之上见识过，不过看起来这更是某种象形文字，每一个字代表着的都是一种事物。”

    他伸手指着石碑右侧：“你看第二行最后一个，那行动牙齿的刻画，是不是很像某种怪物的利齿？”

    让他这么一说，似乎还真的说得过去，不过这意思就有些难懂。

    想要完全理解石碑上的内容显然不是一时半刻能够的，于是我们放弃了对这石碑上文字的理解，直接用手机将其拍了照片，然后开始打量山洞之中的情形。

    就以我现在的实力，一眼看进去也看不到多远，越往里面去，那种混乱的能量波动就越大，很显然里面一定有着什么不同寻常的存在，不然这里也不会被这么混乱的能量充斥。

    另外这山洞之中的确有黄金，可以说山洞墙壁岩石之中就能看到很多，但都和岩石混合在一起，想要分离开也并非一件容易的事情。

    对黄金我们的兴趣并不大，想要黄金的话我们直接去地下世界就行，我们在那边发现的黄金也只是带走了其中最金华的所在，其他的大量可都没有去采集，因为带走实在是太过繁重。

    “哥哥，里面应该有什么生物，我先进去看看。”影儿朝里面飘去。

    “丫头你小心点，这里不同寻常，感觉到不对的瞬间就赶紧回来！”我赶忙提醒。

    “知道了哥哥。”影儿朝里面缓缓飘了进去。

    我和李大地就站在洞口边上查看，看着影儿身影一点点往深入漂移，很快便消失在漆黑的山洞之中。

    李大地一番琢磨之后也不得其解，不过我这边倒是对这种混乱的能量有了一些理解。

    这种能量之中充斥着很强的煞气，会让人甚至混乱不清，至于为什么会让人皮肤上涌现出黑红线条这个我们不得而知。

    数分钟之后，我身边一阵波动，影儿出现在我身边。

    影儿使劲的甩了甩脑袋，“呼——里面到处都是那种能量，特别的浓郁，感觉都要实质化了一般，而且会让我感觉十的暴躁不安。”

    一听这话，我和李大地不禁也都苦了脸。

    就连影儿都无法深入其中，我们俩要是进去的话可能更不如。

