    李哥的这波游走林诚不知道说什么了。

    就算他不来，林诚盘算着至少这波也要逼诺手一个闪现。

    结果牛头一来倒好，直接让诺手连闪现都省了。

    听说诺手没位移？现在你有了。

    不知道李哥还记不记得S7那个小炮？

    Bang先森的小炮就是这么帮助没有位移的尺帝活下来的，从而获得了推推棒的外号。

    虽然不能说Bang是SKT当时丢掉冠军的头号战犯，但是在S7那个以AD为核心的版本，Bang的发挥绝对也是要背大锅的。

    没想到，李相赫你最终也活成了自己最讨厌的模样。

    对于这一波搞笑元素十足的GANK，李哥装作若无其事的回头补了个炮车，分了个战利品的钱给林诚。

    仿佛在说：别难过了，如果不是我你搞不好会漏掉这个炮车的，上来帮你稳吃一个炮车不好吗？

    大家都是弃车人，谁也不敢保证不漏炮车。

    这一波虽然牛头救死扶伤的操作有点搞，不过也不是完全来卖萌的。

    刚才岩雀在拿下先锋之后就帮忙赶开诺手，配合林诚将上塔血量压到非常低的地步。

    牛头来GANK尽管然没有杀掉诺手，不过李哥帮忙赶开对手之后还是和林诚一起顺利拆掉了上路残血一塔。

    上塔一破，李哥的牛头发了个信号准备去对方野区晃一圈。

    林诚也跟着往野区钻。

    两人正好在红BUFF处将Cuzz的盲僧逮个正着。

    牛头先手WQ击飞起盲僧，瑟提跟上就是一通老拳。

    盲僧在技能交来打野的情况下只能一脚踹开两人，转身跑路。

    不得不说李哥打队友真的是下死手。

    林诚都发信号准备撤了，李哥的牛头硬是仗着相位猛冲的加速冲上去闪现黏住了盲僧，瑟提跟上输出，盲僧被李哥的引燃带走。

    干掉盲僧，两人又转道中路去继续搞事情。

    此时，双方AD都被丢在下路自己玩，Effort的日女已经先跑到了中路准备支援。

    Chovy提前在红色方的蓝BUFF墙壁背面放了视野，这下正好抓到日女的位置。

    佐伊先推线，跑到河道草丛隔墙一个催眠气泡给到日女。

    Effort在走到自家防御塔墙角外的位置陷入沉睡。

    看到俱乐部队友有难，李哥疯狗似的从红色方F6旁边的通道窜了出来。

    林诚的瑟提迈着沉重的双腿跟在牛头身后。

    佐伊的飞星砸掉了日女一大截血量。

    Effort起身往自己脚下洒下日炎耀斑。

    李哥牛头飞身冲过去，二连击飞起了日女，不过自己也正好被日炎耀斑的中心晕在原地。

    辛德拉在自家塔下原因的往牛头脚下凝聚暗黑法球。

    林诚也没办法对塔下的辛德拉动手，迅速靠向日女。

    看到瑟提气势汹汹的冲过来，日女也不往自家塔下跑，晕住牛头之后直接向右边野区方向闪现。

    Chovy的佐伊非常果断的闪现过墙捡到闪现碎片，开启追击模式。

    看到日女闪现的位置林诚就不追了，以佐伊的追击能力日女是跑不掉的，瑟提干脆转身准备去中路蹭点兵。

    这时候，场上焦点一幕出现了。

    那个顶着Hide on bush为ID的牛头站在红色方中路一塔右边的野区路口，先是准备往野区去追日女，走两步之后似乎发现自己追不上日女，选择回头前往中路线上。

    走了两步之后，李哥突然一个小回头想躲暗黑法球。

    确实，辛德拉Q技能预判的位置就在牛头回线的路径上，本来这个暗黑法球已经放空了。

    但是呢，辛德拉Q技能出手后李哥刚好左右横跳又扭了回来，细节回头恰好吃到这发暗黑法球。

    走位吃了这下Q，李哥贴着河道墙壁的牛头莫名奇妙的抖了一下，吸引到了红色方一塔的仇恨，扛了一下塔的伤害。

    林诚的瑟提正在靠往兵线，看到这一幕乐呵呵的道：“李哥手抖了，这个位置完全贴墙走的话是可以不用抗塔的。”

    林诚说完，辛德拉又是一发Q技能出手。

    暗黑法球开始凝聚，这一次出现在牛头身后一点。

    结果牛头突然一个回头，李哥神奇的预判再次用脸接住了这发Q技能。

    辛德拉E弱者退散出手，提前抓取的暗黑法球丢出来直接大招灌了下去。

    李哥不知道这一刻是否在思考人生，能量倾泻都砸到身上了牛头才开启了大招减少伤害。

    吃了大招伤害才想起来开大，这下能量倾泻虽然没有直接灌死开大的牛头，但还是将其砸残了。

    引燃的后续伤害将牛头击杀。

    “啊这？？？为什么都吃了一半辛德拉大招才想起来开大啊？他不会以为自己很安全故意想去骗辛德拉大招吧？”

    正在中路开心吃线的林诚看得差点笑出声来。

    林诚:“龟龟！这就是李哥的牛头吗？太秀了！这个走位节目效拉满了，这一波但凡他有一点失误都死不掉。”

    “细节走位，吃满了辛德拉所有伤害，23333。”

    “这波逛该太离谱了，不愧是你，太瓜皮了。”

    “笑死了！这个牛头比橙子哥的亚索还快乐。”

    “鬼见愁牛头不是没有原因的。”

    “难怪自称牛头高手，吃技能都吃得这么有节奏。”

    “能带动这个牛头的队友都是有东西的。”

    “这特么看得我脑溢血，真的是韩服王者的操作？”

    “这算什么？这个位置瓜皮有个更离谱的，左右横跳吃满了火男大招，还成功把火男大招带过去害队友。”

    ·····

    李哥虽然麻瓜了一波，Chovy的佐伊还是很轻松的完成了对日女的追杀。

    双方辅助一换一，对方还多交一个闪现，嗯~~~不亏。

    林诚的瑟提有了一血塔的经济已经起飞，第一件出破败的情况下诺手单线已经无法和瑟提较量，在牛头再度光顾上路两波之后诺手彻底崩了。

    不得不说李哥牛头虽然很快乐，但是在殴打队友这一方面还是很稳。

    牛头不断游走，好几次在野区抓到Cuzz的位置立刻发信号让线上队友前去围剿，让Cuzz的打野体验极差。

    打野没有节奏，在蓝色方三线都有优势的情况下红色方也没有组织起像样的抵抗，20分钟出头就在一波团灭之后发起了投降。

