    这位对诸神不敬的暴君歪了歪头，多少为之一怔，因为他所见过的强者之中，用刀者很少。

    用刀成就至高神者，他更是从未见过！但是一想到至高神这三个字，却见吉尔伽美什那双血瞳充满杀气，除却残暴和嚣张之外，着实也算得上俊朗威严的脸庞，变得阴沉至极。

    轰！！！一击，吉尔伽美什便将紧握着誓约胜利之剑不肯撒手的骑士王轰飞，尽管这也让他的掌锋被石中剑划破，缓缓淌落下刺目的金色血液。

    金色血液在缓缓愈合，可吉尔伽美什浮现在脸庞上的阴沉，却没有丝毫消散之意，反而，愈发强烈！“至高神？

    你觉得，至高神，就能把本王视作和这些杂种一样，胆敢用居高临下的姿态，对待本王么？

    ！”

    吉尔伽美什的气息陡然恐怖，他那一头金发更如怒发冲冠一般，仰头傲立，他咬着嘴唇的一角，那是暴怒才会有的表情！“这……”布莱克被惊到了，十字架散发出的神光，被吉尔伽美什暴怒展现出的气质轰然碾碎，就连骑士王亚瑟，那双碧青如宝石的神眸中，都泛起一抹惊惧！不错，就是惊惧！如若说刚才被这个暴君扼住了自己的兵刃，还只是令亚瑟满是不甘的话，此刻的吉尔伽美什，令信念坚定的骑士王，都泛起惊惧。

    这种模样的吉尔伽美什，才是真正的暴君之姿，甚至如同恶魔，那已经不是对诸神不敬了，那是，要打死诸神的凶煞！秦逸尘剑眉紧锁，他如何感受不到吉尔伽美什的变化？

    但他缺不明白为什么。

    怎么这个嚣张至极的黄毛，对自己突然涌现出如此强盛的怒意，这比对待最先提出联手要针对他的布莱克还要强烈！“至高神，你在在觉得，你的一缕化身，就能小觑本王么？

    别说是化身，就是真正的至高神，在本王眼里也只有取悦本王的资格！”

    吉尔伽美什咬牙切齿，而秦逸尘也恍然明悟，这家伙暴怒的原因！自己没有爆发帝威！对，就是自己没有爆发帝威，也就是这片宇宙中至高神的法则之威。

    这在吉尔伽美什眼里，就相当于，自己没有出全力，没有郑重对待身为对手的前者。

    毕竟自己自称是至高神，而就算是化身，也只是充斥着神力不同，但就如天无敌的化身，虽然拥有的神力比起本尊而言很少，可对于道威的运用区别并不大！自诩是至高神的秦逸尘，也应该如此，至少，该爆发出至高神的强大法则，也就是帝威。

    可秦逸尘那一刀斩出，纵然撕裂一切，却并非爆发帝威，这在吉尔伽美什眼中，就是对自己的轻蔑！对于吉尔伽美什而言，布莱克不过是信仰赫拉的杂碎，蝼蚁一般的弱者，胆敢合谋对付他，碾死就好了。

    甚至吉尔伽美什除却感到不敬外，并未有太多怒意，因为，不用这些杂种合谋，他，本来就是要碾过所有蝼蚁的。

    但是这个至高神不一样！“觉得本王只剩下灵魂，就让你狂妄到不出全力么？

    ！”

    吉尔伽美什怒了，而秦逸尘也惊了。

    这嚣张至极的黄毛究竟是怎样奇葩的脑回路啊！就因为自己没有动用帝威，好像有所留手藏拙，对其而言，竟然就是莫大的挑衅！秦逸尘真的懵了，果然这个暴君的秉性，根本无法用常理衡量，而且不是他想藏拙，是他曾战胜过帝，但自己却还未突破成帝啊！如果可以的话，他也想以帝刀直接给吉尔伽美什这一头嚣张的黄毛砍了，但实力不允许也就罢了，没想到还让后者，对他泛起了暴怒！“很好，至高神，现在就让这些杂种们看看，你的化身，能在本王的脚下坚持多久！”

    吉尔伽美什的脸色阴沉到了极致，他狞笑间的神威更是鼓荡至极，甚至燃腾的神威，让只是魂灵之体的他都被金光笼罩，如暴怒的王。

    “至，至高神……这个疯子根本无法理喻！不要再对他有任何怜悯，展现您的神辉镇压他！”

    布莱克和卡萨，此刻捏了把冷汗的同时，不禁鼓舞起秦逸尘来，他们坚定地站在伟大的至高神一边！甚至卡萨还老气横秋，哼，至高神没有爆发至高神的法则怎么了？

    分明是不屑和这暴君计较，可反而助长了后者的嚣张气焰！伟大的至高神，别惯着他，展露您的至高法则，镇压这狂妄之徒！信徒们自信十足，却让秦逸尘懵了，他自己都不知道自己会至高法则，你们是哪来的自信？

    别喊了，装不下去了。

    吉尔伽美什的暴怒，似乎让自诩至高神的秦逸尘将要被戳破，可是前者强盛至极的神光，也让后者无语的同时，泛起了阵阵怒火。

    “这种疯子，自诩为王，我看你就是玻璃心吧！”

    自己没爆发帝威，对他来说就是莫大的不敬？

    真是给他脸了！“帝威我没有，但是帝，我打过不止一尊了！”

    秦逸尘神威昂扬，甚至那一刻他如龙首微昂，龙躯伏起的游龙，如欲要搏兔的雄狮，他等待着吉尔伽美什的出手。

    刚才只是金屠，下一刀，就是悟空之刃了！秦逸尘战意昂扬，他依旧没有动用在这片宇宙被称为至高法则的帝威，可那沉静的自信，却是实力所带来的表现！这让吉尔伽美什的眼神越发炽热，很好，这个至高神终于知道自己犯下了怎样的过错，但，已经晚了。

    双方剑拔弩张，吉尔伽美什是英雄时代的王，秦逸尘亦是真龙纪元覆灭后冉冉崛起的一尊神刀！两者之间的神辉已经碰撞在一起，那似是两片寰宇的交锋！然而就在此刻，全神贯注的秦逸尘并未注意到远方隐约的神力波动，可是，吉尔伽美什却感受到了。

    不是吉尔伽美什的感知要比秦逸尘敏锐太多，而是……“啊！！！”

    前一秒还暴怒至极，神辉汹涌滔天的吉尔伽美什，竟仰天狂吼，震得废墟化作齑粉，可怖的声波，令天穹都扭曲错乱！ 

