    两名督察很快便是将陆凡给拷了起来，其实这是因为陆凡没有反抗，当然也没有反抗的必要。

    “你小子还算老实，把他带走！”那中年督察队长大手一挥，随后转身就走。

    许青竹看到这里不由得急了，连忙上前道：“几位督察，刚才陆凡是出手了，不过他是属于正当防卫，而且当时的情况比较特殊，他也是为了救人才出手的，这些你们可得要查清楚，不能冤枉好人啊！”

    说完许青竹就要冲上来。

    那位中年督察顿住脚步，沉声道：“许小姐，我们也是秉公办案，当然了若他真是正当防卫或者事出有因，我们也一定会查清楚，绝对不会冤枉好人，当然了若其真的涉嫌杀人，我们也绝不姑息！”

    许青竹还是站在原地不动，其实她心里很清楚，一定是马家报的案，而且马家跟督察局那边还有些关系，一旦陆凡被带进督察局，那情况可就大大不妙了。

    只是眼下许青竹除了干着急，一时间却也是想不出好的办法，她总不能强行命令黑衣保镖阻拦吧。

    那督察队长不由皱了皱眉头，冷声道：“许小姐，还请配合，不要妨碍我们执行公务。”

    一旁的柳茹云看到这冷哼道：“许青竹你难不成到现在还不明白？这个姓陆的是个杀人犯，这种人你竟然还替他说话，你可是豪门子弟，还要不要点脸，你的良知正义去哪里了？”

    许青竹大声吼道：“你给我闭嘴，一个成天只知道打麻将赌钱的八婆，你也配跟我谈正义良知？我告诉你正是因为我有正义良知，所以这次我才要出面！”

    她无疑是愤怒了，当然很大原因也是因为着急，因为她很清楚，一旦陆凡被抓进督察局，那后果必然会非常惨，因为马家那边绝对会暗中运作使坏。

    柳茹云同样也怒了，瞪大眼睛吼道：“你混账，你个不要脸的东西，亏我辛辛苦苦把你拉扯大，我哪怕不是你亲生母亲，没有功劳也有苦劳吧，你竟然还敢这么跟我说话，你要造反呐！”

    那兰连婷也是哼道：“青竹你这次真的过分了，大嫂即便是你后妈，但她也是为了你好，我现在命令你，赶紧给她道歉！”

    “命令我，你凭什么命令我？你们别忘了，我才是集团的代理总裁！”许青竹针锋相对。

    那督察队长看到这摇了摇头，随后大手一挥，压着陆凡往外就走。

    许青竹还想要跟上去，许成山哼道：“青竹，你可不要忘了，此人现在是杀人犯，而且基本上已经坐实了，你可不要自误，还有，这事一旦传出去你与杀人犯有关联，集团必然会受到极大的影响，尤其是在这个节骨眼上，甚至可能会引发崩盘，你可要想清楚了。”

    那兰连婷翻白眼哼道：“这简直了，竟然会维护一个杀人犯，这做人能不能别这么下贱？”

    许青竹自然怒不可遏，别人不了解情况，她却是非常的清楚，当时陆凡一脚踢死那大金链子恶汉，完全是为了伸张正义，那恶汉也根本就是罪有应得。

    当然这些话，许青竹并没有跟许成山等人说，毕竟说了也没用，反而只会招来这些人的冷嘲热讽。

    不过考虑到集团的声誉，许青竹却是没有再强行跟上去了。

    整个期间陆凡一直都没有开口，其实比起许青竹的担心来，他反倒是一脸的轻松。

    只是眼看着坐进车里，陆凡抬起头冲许青竹一笑，道：“别担心，正好口有点渴，听说局里的茶还不错，干脆顺道去尝一尝。”

    那督察队长听到这话，不由得冷笑道：“小子，你真当以为局里是你家后花园，能让你随意喝茶赏风景？”

    陆凡顿时扬起嘴角道：“还真让你给说对了，对我来说，你们局里还真就是我的后花园，我想去就去想走就走，而且我还告诉你，现在你们怎么把我押进去，待会你们就得怎么把我送回来！”

    “毛都还没长齐，还敢这么嚣张，我告诉你小子，犯了事儿进去，我不管你是谁，都给我老实点！”督察队长说完用力一推，随后哐当一声将车门关上，紧接着扬长而去。

    柳茹云看到这里，得意撇嘴哼道：“这个狗东西，杀了人还敢这么嚣张，他还以为他是谁，杀人偿命，我看他这次怎么死！”

    兰连婷也是翻白眼鄙夷道：“我一看到这土包子，就莫名的反感恶心，总觉得他不是好人，事实证明我并没有看错人！”

    面对这些家里所谓长辈们的冷嘲热讽，许青竹无奈地摇了摇头，径直转身上楼。

    柳茹云却是在后边喊道：“许青竹我可得跟你说好了，绝对不能去探望那个杀人犯，你听清楚没有，否则影响到我们集团的声誉，你绝对担待不起！”

    许青竹头也没回地哼道：“你不说话没人当你是哑巴！”

    “你……”柳茹云气得不行，只是这时候许青竹已经上了二楼。

    比起一楼闹哄哄像菜市场似的，二楼就要冷清得多，也就是这时许青竹才猛然反应过来，当下一拍额头，道：“我怎么这么笨，萌萌的父亲乃是江城的城主，这事儿请他出面应该管用。”

    只是很快许青竹又犯难，孟萌萌从小便与她父亲关系不好，所以她不免有些担忧，孟萌萌会不会为了陆凡给做城主的父亲打电话。

    “不管了，毕竟是人命关天，先问问萌萌再说！”许青竹很快便是做出了决定。

    电话很快就打通了，当孟萌萌听说了陆凡的事儿后，当场惊呼道：“你说什么，陆凡被抓了？行我这就打电话给我老爹让他出面，青竹姐你别担心，只要陆凡那家伙是正当防卫，就算是过度防卫，我一定让我老爹把他弄出来，保证一根汗毛都不会少！”

    “事不宜迟，你现在赶紧打电话吧。”许青竹说完就挂断了电话。

    这边孟萌萌正在外出执勤，挂断电话丝毫不敢含糊，直接便是给了将近一年多没联系的老爹打了个电话。

    此时城主孟建军此时正准备午睡，看到自家女儿的来电，一个机灵起身，随后忙不迭接通，看起来样子很是激动兴奋。

    只是接通之后，孟建军便忽然又用上了冷冰冰的语气道：“整整一年多，总算知道给我打电话了？本来我还以为你早把我这把老骨头给忘了呢！”

    孟萌萌却是直接道：“少废话，我要你帮我个忙！”

    孟建军不由沉声道：“孟萌萌，虽然你我是父女，但即便是请人帮忙，也总该有个好点的态度吧？”

    “你就直说，你帮还是不帮？”孟萌萌可不吃这套，从对话中可以听出来，他们父女关系似乎并不好。

    “行行行，遇到什么困难你就直说，他奶奶的，老子上辈子欠了你还是咋的！”孟建军连声暗叹。

    孟萌萌道：“我要你去督察局救一个人。”

    “去督察局救人，救谁？”孟建军问道。

    “我的一个朋友，他叫陆凡！”

    “陆凡？”孟建军不由一愣，不过很快便是恢复如常，假装咳嗽两声道：“听名字是个男的吧？他是你什么人？跟你是什么关系？竟然能让你亲自打电话给我。”

    孟萌萌道：“我跟他只是普通朋友，他也是我的房东。”

    “普通朋友？这恐怕未必吧，平常你从不轻易给我打电话，更不会求我办事儿，现在竟然为了一个普通朋友求我，这有点说不过去啊。”孟建军道。

    “我说是普通朋友那就是普通朋友！”孟萌萌冷哼道。

    “对了，你刚才说他是你房东？你如实告诉我，你们是不是住在一块儿？”孟建军问道。

    其实对于自家女儿目前的一切，他早了如指掌，只是不想当面拆穿罢了。

    孟萌萌沉声道：“没错儿，我们是住在一块儿，这有什么问题吗？”

    孟建军不由道：“萌萌，你是我女儿，为父了解你的个性，倘若此人不是在你心里特别的重要，你今天绝对不会给我打这个电话，所以你如实告诉我，他是不是你男朋友，或者说，你们住在一块儿的时候是不是已经发生了什么？”

    本来孟建军只是想趁机开个玩笑，并试着打探一下自家女儿心中的想法。

    谁知道孟萌萌听到这话，赌气道：“你说得一点没错儿，我跟他确实是已经发生过关系，他现在不仅是我男朋友，还是我的男人，这下你该满意了吧？”

    孟建军不由笑了，揶揄道：“你平常总像个男孩子一样外出冲来冲去，江城里也没哪个后生入你的眼，听你这么一说，我倒是想见一见这个陆凡，看看他究竟有什么能耐，竟能俘获我女儿的心。”

    孟萌萌没好气道：“眼下你还是先想想怎么把人从督察局里捞出来吧，我就问你一句话，这个忙你到底帮还是不帮？”

    孟建军皱眉头道：“这个恐怕还真的不太好帮，毕竟督察局那边独立分管，我最后只能过问一下，不好直接插手干预啊。”

    “孟建军，我先把话撂在这，这个忙你不仅要帮，而且你必须把人给我一根汗毛不少地弄出来，否则的话，你就做好准备永久失去我这个女儿吧！”孟萌萌说完直接挂断了电话。

    那边孟建军刚想开口，电话里就传来了嘟嘟的忙音。

    “这妮子还真是毛躁，这都还没嫁过门去呢，胳膊肘就往外拐，命令自家老爹做这做那，女大不中留啊！”

    孟建军摇摇头感叹着，忽然拿起公用电话，冷声道：“传令下去，我要去一趟督察局！”

    而此时此刻的陆凡，已然被带进了局子里，他双手虽然被拷着，但他无所谓，就这么大摇大摆走进去，随后走进审讯室。

    陆凡不有招手道：“喂，我口渴了，麻烦给我倒杯茶进来！”

    “他娘的，你小子架子不小啊，竟然还敢使唤人，给我老是坐下去！”那督察队长直接怒了，强行将陆凡摁在了椅子上，手铐脚铐直接全部锁死。

    陆凡坐在椅子上，冷冷的道：“我说兄弟，别这么大火气，我可以告诉你的是，要不是看在你身上穿着的这套衣服的份上，我绝对不会这么好跟你说话！”

    “听你这话，感觉你还挺牛逼啊，等会儿我们大队长过来，我看到时候你还敢不敢这么嚣张！”

    这位督察队长一声冷笑，旋即转身出去，接着哐当一声把审讯室的门给关上。

