 叶安嘴里重复了一下傅云深嘴里的那两个字，“老公？”

傅云深眼睛亮了一下，“哎~”叶安：“……”她没说话， 而是看向了前方数以百计朝他们涌过来的生化人。

“你要是不可以，回去以后，就叫我老公。”

叶安淡淡道。

傅云深：“……媳妇儿……我……”他话都还没说完，叶安的眼底倏地闪过一道蓝光。

地上突然出现无数具象化出来的锁链缠住了所有的生化人。

叶安也没有冲上去杀死他们，而是转身离开，“记得回去叫我老公。”

傅云深嘴角抽搐：“……”安安这不是耍赖么？

他根本就没有出手的机会，别说什么可不可以了。

这一次的软饭吃的他很郁闷。

但还是转身，跟着走了上去。

如果是之前的话，叶安是会选择直接杀死这些生化人的。

但见到余教授之后，她知道了这些生化人是可以停下来的。

中央计算机可以控制他们大脑里的病毒。

只要病毒消失，那么他们也就能恢复原样。

所以，现在如非必要，她不一定会开杀戒。

她并不想杀死像余教授他们那样迫不得已的人。

这些人，并不该死。

叶安他们离开了那个地方之后，才找到了一个暂时安全的地方，先弄清楚情况。

而叶安他们也都已经察觉到了，自从公主殿下消失以后，他们现在所处的空间跟之前的有些奇怪和诡异。

不过跟之前一样的是，他们依然是被清除的对象。

林落是被苏夜拖拽着走的，虽然他的体力也不算差，但苏夜的力气很大，导致他身体也有些碰撞。

“你没事吧？”

苏夜问。

林落立马摇头，然后站直了身子，“没事。”

傅云深目光闪动了一下，看向叶安，却发现叶安根本就没注意到什么。

唇线挽了起来，也是，安安会注意得到的话才奇怪。

蓝修和牧师也跟他们在一起，现在六个人，挤在一个狭小的空间里。

蓝修靠在一面墙上，双手环着胸，垂着眸子，时而会看他对面的牧师一眼。

两个人时而会撞一下眼神，但好像都没撞出什么波澜。

“继续说。”

叶安对林落说。

林落点了点头，“我和公主认识以后，发现她很聪明，而且交流起来也很有趣。

我不知道她多大，长什么样，但认得她的标识，因为之前跟蓝研所的幕后高手交过一次锋，所以才会逐渐察觉她有可能会是蓝研所的人。

可在我跟她的接触里，我发现她就像是一个孩子。

她很多东西都不懂，但会学习，她也很聪明。

我甚至有些怀疑，我们之前怀疑的蓝研所的人工智能，就是她在操控……因为，在我和她的接触里，我并不认为，她是单纯的人工智能，是一个机器。”

“所以之前小小说你有个女网友，就是说的她？”

苏夜冷不丁的开口。

听到苏夜这句话，林落莫名感觉怪怪的，但还是老实的点头，“恩。”

这件事叶安当然是不知道的，不过即便知道，她也不会去干涉，这是他们的私事。

“但之前，我只是怀疑，尤其是在老大跟我说了关于蓝研所的中央计算机，人工智能之后。

但我并不能肯定。

直到不久之前，我在尝试入侵蓝研所中央计算机的时候，才肯定这件事。”

林落认真的说：“公主是有意识的，虽然不知道为什么。

她的确是计算机，但她却被赋予了人类的意识，思想，并在逐渐苏醒。

她控制着蓝研所的一切，包括生化人的行为。

她就是一切的核心和源头。”

“意识植入？”

傅云深墨眉轻敛：“封博士曾经说过，砚月也许掌握了意识植入的技术。”

蓝修和牧师同时抬了下眸子。

“不可能。”

牧师沉声说：“她当初就已经死了，意识在死亡之后，是无法进行移植的。

就算要移植，也只能从活体移植。”

“你怎么知道她已经死了？

她又是谁？”

傅云深接连质问，眼里迸射出一道犀利的光，盯着牧师。

牧师没有回答， 只是垂着眸子，定定的看着一个方向。

叶安淡淡道：“她说的不错。

所以意识的出现，应该跟源石有关。

源石的能量源，就在她的身上，虽然不清楚到底是怎么回事。”

“我在入侵中央计算机的时候，没有办法进入她的主程序。

所以只能在外面游移，但没想到，发现了一个隐藏文件。”

林落打开计算机，上面立刻出现了一串螺旋形状的代码。

“而在这个隐藏文件的外围是一个记忆库。

记忆库的记忆并没有被完全读取，也就是说，有许多记忆是她不知道的。

而我在她的记忆库里，发现了公主所承袭的意识的主人到底是谁。”

蓝修环着胸的手指突然微微动了一下，眼帘也抬了起来。

傅云深眸子冷眯，“晴天？”

“这个名字我在军校见过。”

叶安说：“谷原晴天， 亚丁国公主。

二十七年前去世，在资料的记载中已经是个死人了。”

“对，就是她。

公主所承袭的意识和记忆库还未被完全读取的记忆，就是谷原晴天的。”

林落点头。

叶安转头看了眼蓝修和牧师。

直觉告诉她，谷原晴天和他们两个人之间也有关系。

她也能看出这两个人的面色的异样，不过他们没有打算说的话，她也不会问。

“我之所以会在这个时候进来，就是想要告诉老大你这件事。

还有，我只有进来才能更方便找到中央计算机的漏洞。

也担心你们会被困在里面。”

林落一边说一边看了一下四周，沉声说着：“但没想到，她这一次在读取记忆库里面里面的东西的时候，会让她的系统陷入混乱。

现在应该是她的意识和系统发生了冲突，导致她身上的那股力量像是炸弹一样一下爆开。

现在所能量逸散，有的一切都受到了影响，无论是研究所，还是，被中央系统所控制的生化人。

而我们……”林落伸手摸了一下墙壁，真实中又透着一种虚幻，“好像被困在了她的意识世界里……”此时，研究所的外面。

洛西刚接近蓝研所基地，准备从空中降落的时候，忽然从蓝研所上方猛地爆炸出一股巨大的能量。

这股能量所产生的气浪直接将他掀飞撞了回去！就在洛西即将坠海的时候，忽然发动了异能。

 时间立刻回到三秒之前。

洛西的位置瞬间变回到了空中，翅膀一转，扑腾两下飞上了天空。

要不是使用异能，他现在估计已经坠入海里，变成了落汤鸟了。

“到底怎么回事？”

洛西疑惑的盯着基地。

可紧接着而来的，就是周围突然掀起的一阵巨浪！洛西只能拉高距离，躲开这阵巨浪，然后快速的往回飞了回去。

 