    “喂药用得着挨这么近吗？！”云无尘想起刚才的画面，心就砰砰砰的跳。

    刚才他一睁眼，就看到夏钥然近在咫尺的脸，如果不是及时醒过来，恐怕清白都会保不住。

    夏钥然可不知道他心中所想，弯腰捡起地上的药丸，解释道：“你刚才昏迷了叫不醒，我才捏着你下颚给你喂药。

    说着，夏钥然把捡起的药丸用手绢擦了擦，递给他，“喏，现在你人醒过来了，赶紧把药吃了吧。”

    云无尘不可置信的睁大眼睛，“你居然让我吃从地上捡起来的东西。”

    “那不然呢？”夏钥然说，“是你自己丢到地上的，怪得了谁？”

    云无尘觉得夏钥然在戏耍他，怒不可遏，连风度都不顾了，对着门外大喊：“来人呐，把夏钥然给我带出去！”

    守在门口的小厮听到云无尘的吩咐，把夏钥然拖了出去。

    “喂，云无尘，你太过分你了。”

    夏钥然没想到云无尘居然这么过分，嚷声道：“下次犯病别来找我了！”

    “少夫人，你太放肆了！”云管家冷酷的声音传来。

    夏钥然回头，看到云管家带着一群人怒气冲冲的走过来。

    “果然是穷乡僻壤里出来的，连规矩都不动，居然敢对着夫君大呼小叫！”

    夏钥然本来被云无尘丢出来就一肚子火，现在又被云管家羞辱，火气也上来了，冷着脸说：“怎么，穷乡僻壤有错吗？你家少爷还不是我这个穷乡僻壤里出来的人救回来的!”

    云管家被怼的说不出话，指着夏钥然的手指头在发抖。

    夏钥然毫不示弱，“还说我这种穷乡僻壤的人没有规矩，难道像你这种城里人就有规矩了？”

    “你是不是忘记了，我已经嫁给云无尘了，是云家名正言顺的少夫人，你一个管家就是这样对待少夫人的吗？！”

    她的声音足够大，把周围人的视线全部吸引过来。

    云管家忌惮消息传出去不好，忍下心头的怒火，一甩袖子走了。

    夏钥然以为这件事就这样过去了，等到晚上迟迟没有人送饭过来，她才明白在这种大户人家，想要折磨一个人，是一件多么容易的事。

    夏钥然可从来都不是委屈自己的主儿。

    既然没人给她送饭，她来到云无尘的院子。

    “你怎么来了。”云无尘看到夏钥然，俊美绝世的面孔上，下意思露出警惕。

    看样子还没有对白天的事释怀。

    夏钥然坐在桌子上给自己倒了杯茶喝下去，然后看着他，“云无尘，我没有饭吃。”

    云无尘眉头皱起，质疑的看着夏钥然，“你没叫人传膳吗？”

    “我找谁传膳？连个伺候的丫鬟都没。刚才来你院子的时候，遇见一个丫头，我说肚子饿了，让她带我去厨房，她说要给顾语嫣送换洗的衣裳就走了。”

    像是在回应她的话，肚子咕噜咕噜的响起来。

    云无尘脸色沉下来。

    他开口让小厮，把云管家叫过来。

    不一会儿，云管家掀帘入内，看到夏钥然明显的怔了一下，不过很快就收敛了情绪，满脸笑容又不失恭敬的说：“给少爷，少奶奶请安，不知深夜少爷唤老奴来，有什么吩咐？”

    云无尘虽然长期卧病在床，但浑身气势丝毫不减，狭长的眸子带着无形的压迫感：“少奶奶是谁在伺候？”

    云管家瞄了撑着下颚，正在看戏的夏钥然一眼，弯着腰恭敬的道：“回大少爷的话，伺候少奶奶的丫鬟叫春来。”

    云无尘道：“你去把春来叫来。”

    “是。”

    不一会儿云管家把春来带过来问话。

    春来是个十四岁的小丫鬟，灰头土脸怯生生的，一看就知道是刚从人牙子手里买来，还没有调教好的小丫头。

    云无尘清冷的眸子扫了云管家一眼。

    云管家压低了腰，知道这是云无尘对他的安排不满意。

    他解释道：“少奶奶来得匆忙，一时间没有做好完全的准备，请少爷责罚。”

    夏钥然听到这话，挑了挑眉头，这云管家有功夫训斥她，没功夫给她找个合适的丫鬟啊。云管家阴阳怪气的道：“少奶奶，你不管家自然是不知道，在每一个下人，都有自己的事情要做，就带春来认路的丫鬟，还是调配出来的呢。”

    夏钥然斜视他，嘴角扯出一抹冷笑：“好，我记住了今日的话云管家。春来，你跟他走吧，记得要是谁欺负你，你就给我狠狠地打回去，万事有我给你做主！”

    春来饱含泪水的双目中，布满了感动。

    夏钥然就跪在云夫人的院子，这里发生的事情自然逃不过云夫人的双眼。

    随身伺候她的嬷嬷说：“老奴瞧着少奶奶是个有脾性的。”

    云夫人微微颔首：“有脾性才好，最担心的是软弱任人可欺。”

    “谁说不是呢，”嬷嬷一边给云夫人松肩膀，一边道：“原以为少奶奶出生农村，没见过什么大世面一定唯唯诺诺，却不想她在短短的时间，救下自己这条小命不说，还笼络了一个衷心的丫鬟”

    “您瞧她让春来跟云管家走时说的话，那个当奴婢的不想为这样的主子卖命。”

    云夫人淡声道：“没有权势的时候，说这种话不过是假逞能罢了，这是在云府，要是在权贵之家，说这种话，无异于找死。”

    她说是这么说，但是眼底还是闪过一抹满意。

    时间一分一秒的过去，太阳也越来越大，夏钥然这具身体本来就比较虚弱，加上刚给系统输了很多血跪了一个时辰，身体再也受不了，晕了过去。

    就在她混过去后，云无尘坐着轮椅抵达云夫人的院子，看到夏钥然倒下去的画面。

    云无尘脸色一变，一边吩咐人把夏钥然送回潇湘院，一边安排人叫大夫。

    云夫人从厢房出来，对云无尘道：“我的儿，你身体不好，怎么过来了。”

    云无尘是过来解救夏钥然的，谁知道来晚了一步。

    不知道为什么，当他亲眼看到夏钥然瘦弱的身躯倒下去的一刻，内心竟然生出一丝慌乱。

    云无尘一向淡泊。

    

