
　　要不然说是国内顶级的鬼屋呢，里边都有专门的医疗人员治疗，这是什么？？？这就是干一行爱一行，专业啊！！！

　　沈常乐默默的给陈老板比了一个大拇指，不一会儿就看了几个中老年模样，穿着白大褂的衣服，联手把黄雷抬到了一个担架上面，然后点头致意后默默的离开了。

　　“嘶…………这几个医生怎么看不见腿啊…………好像飘在空中的一样…………应该是太黑了没看清…………陈老板那么好的人，肯定很靠谱。”

　　沈常乐看着远去的鬼屋医疗小分队，摇了摇头还是打消了怀疑，放心的回到302病房内，把鬼屋的戏服换了下去，从员工通道走出了鬼屋场景。

　　一走出鬼屋场景，沈常乐就看到了隔壁监控室内的鬼屋老板陈歌，此时他手里面抱着一只大白猫，桌子上还有一只有些奇怪的女孩儿玩偶。

　　此时鬼屋老板陈歌的脸上依旧是残留着浓郁的笑意，看来显然是刚刚通过监控，全程观看了沈常乐精彩的表演。

　　沈常乐也是笑呵呵的走上前来，将一身女鬼戏服还给了鬼屋老板，语气略有些不好意思道：

　　“实在是不好意思啊陈老板，你看我不仅把你这头罩给弄破了，而且还滴上了人造血浆，要不然您说个数字，我把这一套东西买下来吧？？？”

　　鬼屋老板陈歌赶紧笑着摆手道：“不用不用，光是你在鬼屋里面的精彩发挥，以后节目播出了以后，绝对能把我们鬼屋的知名度打响的，按理说我本就已经谢谢您才对，可万万没有再收钱的道理了。”

　　“而且…………”鬼屋老板陈歌低头仔细的摸了摸女鬼头套笑呵呵的说道：“而且你的吓人思路真的特别好，为我开辟出来了很多新的思路。”

　　“就比如这个气球里面装人工血浆，外边再套头套，真的是太有水平了，还有那个人头转一圈的时候，那个嘎吱嘎吱的声音您是怎么制造出来的啊？？？”

　　沈常乐笑了笑道：“那个简单，其实是口技的一种，包括女声还有学唱粤剧楚人美出场时候的BGM，也都是相声演员里面的学，我灵机一动就给一起用上了。”

　　“至于气球和人造血浆，其实还多亏陈老板您员工通道，我都是从那里边找到的一些道具改造的。”

　　“太牛了！！！回头一定把你吓人的哪个方法好好的传授给无头鬼…………的扮演者！”陈歌不知道想起来了什么赶紧改口道。

　　沈常乐谦虚的说道：“这点手段其实不算什么的，光是二星半难度的恐怖场景，已经这么的难了，我相信后边的场景一定更加的恐怖，不得不说你们鬼屋的演员真的都特别厉害，特别专业。”

　　陈歌笑了笑道：“其实为了避免把几位老师吓晕了，我无奈下，没让一些更厉害的鬼屋演员出来，等下次有空，您完全可以过来再体验一下更好玩的场景，别管是当游客还是当鬼屋演员都可以，我都特别的欢迎…………”

　　沈常乐认真的点头道：“没有问题，如果我以后有时间一定会再过来体验一下更好玩、更恐怖的场景的。”

　　“那个陈老板您忙，我先去前头看一看我那几名小伙伴怎么样了。”

　　“嗯好的，一会儿我会把黄雷老师推出来的，您放心。”鬼屋陈老板回答道。

　　沈常乐笑了笑表示明白，推开监控室的门走了出去。

　　而就在沈常乐视线刚刚挪开的时候，有几抹红色的鬼影悄悄的从鬼屋老板陈歌身后探了出来，紧接着响起了鬼屋老板陈歌的低语：

　　“是啊，他如果能来咱们鬼屋，绝对是一位好员工的…………嗯…………还可以和老周他们组成戏精四人组…………”

　　“可惜可惜…………”

　　—————————————————

　　沈常乐跟着工作人员的指引，回到了鬼屋的休息室…………

　　是的鬼屋竟然还有休息室，沈常乐再次默默的给陈老板点了一个赞，专业！！！

　　沈常乐走到门口，悄悄的朝里面看去，发现极限男人帮的六人都是已经出来了。

　　最一开始及时退出的孙红磊、小猪、张艺星退出的最及时，自然收到的惊吓也是最小，此时还可以正常的闲聊沟通。

　　而《第三病栋》里的三人可就不太一样了，早退出一些的王勋和黄波此时的脸色依旧是发白，身上披着毛毯，神情依旧是有些心有余悸。而且方圆三米以内不能有女姓生物靠近和说话。

　　至于最严重的黄雷…………嗯此时还没有醒呢，不过就是光听黄雷含糊之间说的梦话，什么：“女鬼…………人头…………她盯着我。”什么的，看来留下的心理阴影面积还是比较大的。

　　沈常乐略有些不好意思的看了看几个人，还是决定不要把真相告诉大家了，默默的装作一副惊魂未定的样子走进了房间里。

　　孙红磊、小猪、张艺星一看沈常乐走了出来，赶紧迎了上去好奇道：“哎呀我去，你这是刚刚出来啊？你在场景里边躲了多久啊？？？”

　　小猪附和道：“对啊，我们被鬼一吓直接就放弃了，再找就找不到你了，常乐你去那里去了？？？”23sK.com

　　“是啊常乐哥？”张艺星也是好奇道。

　　沈常乐心中略有一丝不好意思，不过想了想极限男人帮这些人，要是知道真相以后，百分之一亿的概率，绝对会六人…………哦不五人上前来盘死他以解心头之恨的。

　　沈常乐想了想还是决定继续装无辜道：“那个我也不知道啊…………我就是和你们一样，看到后边有鬼就一起往前跑了，结果就看见你们三个人撞在了另外一只鬼的身上，我跑的比你们慢一步，紧接着我就从另外一个路口跑出去了。”

　　“然后我就瞎跑，跑到了一个院子里边，在床底下躲了二十分钟，最后才被鬼屋陈老板救了出来。”

　　“你们是不知道啊，我都快被吓死了，真的是太可怕了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百四十八章 我都快被吓死了免费阅读。https://xs.23sk.com 