    “可以！”

    林亦点了点头，便示意众学士上前来看看。

    这并不是一首完整的诗，只不过是《七杀诗》中的一句而已。

    七个‘杀’字！

    当时他确实非常愤怒，陈浩然的行为，可以说是人神共愤。

    他恨不得亲手斩之。

    所以，当时他就想到了前世张献忠的那首七杀诗，还没酝酿，一口气就写出七个杀字。

    谁知道……这都能够成为墨宝，将道术阴神直接镇杀。

    “这……是诗？”

    “这这这……”

    “废话，这不是诗是什么？明显还是绝句诗！”

    “对，对，你们看林师的字，写的不仅好看，凌利中带着杀气，这七个杀字，更是将气势酝酿到了极限……诗成墨宝，并不意外！”

    “没错的，确实如此！”

    众学士本来一看到这七个杀字，当时人都傻了。

    哪有七个杀字，就能够成为才高五斗的贯州诗？

    但在其他学士的分析下，却觉得有几分道理，每个杀字，都是不一样的气势。

    不断累积下，整个意境就到位了。

    成为墨宝，也在情理之中。

    “……”

    林亦沉默了下来。

    好家伙！

    这些学士还真是无中生有，但听起来确实有几分道理。

    当然。

    也许是自己脑海中先想到了七杀诗这首诗文，再写出七个杀字，情绪宣泄在一个点上，这才成为镇杀阴神的墨宝。

    “陈浩然修炼道术？”

    就在这时。

    院长郑知秋的声音响起，他心急火燎地冲进小院，脸色一片煞白。

    陈浩然是平洲书院大弟子。

    他的文章南湘府第一，这也是他的骄傲。

    他本想着书院有了陈浩然的文章，方晴雪的词，林亦的诗……必将成为南湘府的一段佳话。

    可刚才李文博却告诉他，陈浩然修炼道术，唤出道术阴神残杀书院学士……

    他整个人都懵了。

    “院长！”

    “院长！”

    林亦与众学士拱手揖礼，大家心情都很沉重，默默地将几具读书人的尸首搬了过来。

    “怎么回事？陈浩然他怎么可能修炼道术……”

    与此同时。

    其他夫子也进入院中，正好看到被学士搬到一块的几具尸首。

    “呃……”

    几个夫子当时就愣住了，脸色大变。

    嗡！

    嗡！

    郑知秋与众夫子身形巨震，脑海中嗡嗡作响，像是被人石锤了一样。

    “放肆！”

    郑知秋勃然大怒，脸上瞬间涌现杀气，沙哑着声音道：“陈浩然他放肆……他怎么敢……”

    一间书院想要立足大衍，就要践行书院的使命，看守道术，监察读书人是否修炼道术。

    对修炼道术的读书人，零容忍。

    遇见则杀之！

    任何包容修炼道术之人的书院，将会承受来自圣院的怒火，诛连全书院。

    郑知秋快步走向书阁，他内心悲痛。

    但仍然还带着一丝期望。

    也许……

    陈浩然没修炼呢？

    只不过是被妖道用道术控制呢？这时候奏请书院，陈浩然说不定还情有可原。

    郑知秋右手贴在书阁大门上，才气灌输进去，不到片刻便破开才气大阵。

    吱呀！

    大门推开。

    林亦跟李文博以及众夫子和学士，目光齐刷刷地看向书阁方向。

    林亦右手下意识地握住了青狼笔。

    不管怎么样。

    地阶文宝配合浩然正气，绝对是他的一大杀器。

    书阁中。

    陈浩然背对着郑知秋，身上的白色儒衫沾了不少墨水，长发披散，双手背负在身后。

    他手指头有节奏的轻轻摆动，似乎在酝酿着什么。

    “陈浩然！”

    郑知秋隐约觉得不太对劲，实在是陈浩然太淡定了，他沉声道：“本院长问你，你是否修炼了道术？”

    “是！”

    陈浩然不再是癫狂之色，很平静地说道：“有何不妥？”

    “你……”

    郑知秋被气的差点血气逆行。

    有何不妥？

    这根本就是有违天道，是大大的不妥，亏他还说的出口。

    郑知秋深吸了口气，失望地看着曾经引以为傲的大弟子，道：“束手就擒吧！”

    “呵呵！”

    陈浩然笑着摇了摇头，他缓缓转过身来，原本憔悴的面貌被一股诡异的气质所替代。

    他脸上布满青筋纹路，嘴唇发紫，但整个人都有种说不上来的从容气质。

    就好像是……他根本不怕郑知秋。

    “百无一用是书生这句话没有说错，哪怕文道将道术一脉镇压数千年……依旧没有改变！”

    陈浩然背负着双手，朝着郑知秋不断靠近，摇头叹息道：“郑院长，你想想看……文道修行这么慢，每个人都受限于文宫，难登文道巅峰，岂不遗憾？”

    “但道术则不同，只要我们读书人修炼，轻而易举便可掌握这股力量，生杀予夺，不受任何限制，岂不快哉？”

    “你……你竟然说出此等大逆不道的话，你已经入魔了，你无可救药了！”

    郑知秋胸膛剧烈起伏，怒视陈浩然，咬牙切齿道：“读书是为了这些力量？读书是为了探寻大道，术法只是我们读书时伴生出的力量，是我们明心见性，修身养性，大道赐予的力量……”

    “道术……它是邪术！是上古人皇伏羲一画开天下，那一缕浑浊的灵气！”

    “道术，文道难容，你舍本逐末，投入道术怀抱，本院长今天就清理门户！”

    郑知秋真的怒了，开口道：“此地禁止道术！”

    嗡！

    一股文道四品君子的规则涌现，郑知秋知道陈浩然已经无法再动，一狠心，指着陈浩然道：“神形俱灭！”

    君子境的言出法随神通，针对修炼道术的人，有得天独厚的优势。

    那就是低于四品的妖道，直接就是神形俱灭！

    这是文道赐予读书人的规则之力。

    当然，神形俱灭对于读书人……确切的说，很多能够让读书负伤或者是致死的规则，都是无效的。

    除非……请圣裁之后。

    这时候读书人将会失去文道庇护，会被文道规则直接抹杀。

    “何苦呢？”

    随后，郑知秋闭上了眼睛，转过身去，朝着书阁外走去，整个人有些疲惫。

    陈浩然……那是他曾经最疼爱的大弟子。

    “自作孽，不可活！”

    “在书院中修炼道术，陈浩然根本没有活路，院长出马，君子一言，言出法随！”

    “刚才居然还大言不惭，现在不就神形俱灭了？”

    不少学士早就猜到了这个结果，院长出马，陈浩然几乎必死无疑。

    但就在这时。

    “四品的文道规则之力，也不过如此……”

