    裴霜当然是故意为之！

    并且，她已经没有时间向林韵雪解释更多了。

    因为一只体长1米左右、通体泛着古木褐色的巨型噬叶蚁突兀的落在裴霜正前方的巨藤墙壁上，如枯萎老藤一般的触角扬起，露出一对由上百个单眼组成的红色复眼。

    裴霜当然认识，这是3星生物·巨型噬叶蚁，只是相比正常的噬叶蚁最多60公分的体长，眼前这家伙大了一半还多，并且触角不是常规的噬叶蚁那样泛着黑亮的光泽，而是变为如同枯藤一般的存在。

    这是一只大了一圈，浑身透着邪异气息的巨型噬叶蚁。

    裴霜一颗心仿佛被人用手猛地攥住，她甚至来不及思考更多，抬起头带着一种可怕的猜测向上看去。

    足以让任何一名女性都感觉到头皮发麻的一幕清晰出现在视野中。

    密密麻麻、不知几百几千的枯藤触角在这微凉森林间摇摆，挂在巨型藤蔓上，如一块丑陋可怕的巨型毛毯从天空铺向大地。

    这时裴霜做了一件发自本能的事情。

    她同时掷出两枚“手雷”。

    一枚是【胶状气泡生成器】，笔直向前，阻断了林韵雪冲过来的通道，另一枚则抛向半空。

    没有惊天动地的爆炸声，有的只是大片泛起的蓝色电弧。

    电浆手雷，一种多用于机械对战时，用以破坏对方机动性，迟滞对方进攻节奏的武器。

    但是，噬叶蚁是迷雾影响下进化度极高的昆虫纲节肢动物，体长1米的它们，意味着已经拥有了人类难以想象的力量和防御。

    此刻扔出，对这些拥有顽强生命力的变异噬叶蚁来说，除了激怒对方，毫无其他作用。

    一片枯藤触角无声无息耸立，这些边行进边啃噬巨藤的噬叶蚁齐齐将视线锁定裴霜，然后如瀑布般冲刷而下，疯狂涌来。

    先不说裴霜本就讨厌甚至惧怕这种让人恶心的昆虫纲生物，就单对蚁类巨兽来说，这种生物在群居下拥有难以想象的作战指挥和强烈攻击特性。

    这种生物10只聚集到一起，100只聚到一起，1000只聚到一起时，所产生的破坏力是截然不同，那根本不是倍增，而是十倍增、百倍增。

    当汇成庞大的迁徙蚁群时，蚁群中甚至还会进化出拥有强化巨颚的噬钢蚁和拥有两对飞翅的飞行蚁，那时连人类巅峰10星战王都唯有退避三舍。

    更何况，眼前这些噬叶蚁分明就是已经变异过的！

    如果林韵雪真的冲过来，那她们两个是百分百没有逃跑机会的。

    怕林韵雪为自己担心，裴霜甚至强行把女人的尖叫给压下去，左臂横于身前，小臂中间有一圈环绕的表带状金属顿时亮起夺目的蓝色光芒。

    一块高达1.5米的光盾陡然浮现，将已经喷吐至身前的酸液尽数阻隔在外。

    层层涟漪绽放在空气中，酸液被瞬间震飞。

    ——力场震荡盾！

    这种在黑市中都见不到的精良单兵武器，自然也是战斗协会的顶尖杰作。

    在这个危机关头，裴霜心中想到的竟然是……

    真的要给科研处的人员加工资了！

    滋滋滋~

    酸液汽化的声音响起，裴霜看到铺天盖地的酸液喷射，以及虫海一般涌来的蚁群，毫不犹豫的转身……

    拔腿就跑！

    “韵雪，小姨要是能活着回家，你最少得给我做五年饭菜啊！”

    “将来等你交了男朋友，小姨也要去蹭吃蹭喝。”

    “呜……小姨最害怕蚂蚁了。”

    裴霜这名三十多岁的女人，边跑边说，说着说着竟像少女一样哽咽起来。

    要不是有着战斗协会丰厚的装备作为依仗，又有7星战将的实力打底，以裴霜此刻近乎血崩的心态，铁定当场扑街。

    ……

    ……

    大概三四米宽的小河穿过云谷森林，河道蜿蜒，水清澈见底，鹅卵石在淡红色的阳光照耀下显得异常圆润可爱。

    河水很浅，里面生着碧绿的水草，一半长在水里，一半被流经的河水冲刷摇摆。

    这里的植被以水杉居多，高大粗壮，十米以下的区域大多是笔直干净的树干。

    河边是平坦的草地。

    水杉林和草地和谐的搭配起来，再加上四周不时传来的鸟鸣声，将这里渲染的分外幽静。

    对了，还有那道缓缓升起的炊烟，将这里点缀出了生活的气息。

    一名穿着紧身背心的肌肉壮汉盘腿坐在篝火旁，虔诚而迷醉的架起那口大铁锅。

    然后带着神圣气息一一将他的佐料摆放好。

    切好的葱花、切好的鱿鱼须、用保鲜膜精心包住的扇贝……

    还有那一坨从保温箱里掏出的手擀面。

    将叼着的雪茄探入篝火里点燃，然后惬意的放回嘴里。

    “果然，女人都是大猪蹄子，不可信啊不可信。”

    “亏老子想了半天才想出来的理由。”

    唐辉大声感叹了一句，“最少死了二十个脑细胞！”

    “所以，要补回来……”

    “哈哈哈，看老子的战术沙茶面！”

    大手一样，面条化作一道直线落入锅里沸腾的水中，唐辉不知又从哪掏出一瓶沙茶酱。

    当别人还在小心翼翼的探索，在撒腿逃亡，在亡命奋战中时，我们的辉煌机修店老板唐辉已经开始准备了他精心炮制的战术午餐。

    “完美，这就是自由的气息……”

    “很好，捞面。”

    “战术榨菜搭配战术油条，这是一次超进化！”

    嘴里冒着不知哪儿来的名言，唐辉一口嘬完半根雪茄，在肆无忌惮的展示了一番七窍喷烟绝技后，洗手准备用膳。

    至于远处传来沙沙声，唐辉并没有很在意。

    要是啥声音都没有，才见了鬼。

    难得能利用如此绝佳的一次出公差机会，不好好享受一番怎么能行。

    唐辉叼着战术油条，准备捞面的那一刻，耳廓收集到沙沙声中忽然传来了一声破空。

    肌肉大叔的嘴角浮起冷笑。

    那柄炒勺反手一抡。

    啪！

    钢铁撞击声中，一只巨型噬叶蚁的半个身子都被压没，倒着弹飞。

    “开玩笑。”

    收回炒勺。

    砰！

    一块金属臂盾斜着撞翻行军锅。

    “恁你娘，老子的午饭！”

    唐辉怒了，临着炒勺拍案而起。

    转身，刚刚回头，却冷不防一道白色影子直接撞入他怀中。

