    第370章 秦绝尘，萧睿的袭击

    “对，那禁地封印着曼陀罗之主，千年前，曾经遇过一次袭击，也是在那一次，霓裳圣女受创，沉睡至今。”牡丹仙子说道, 眼中露出一抹凝重。

    千年之前，她虽然还未出生。

    但也听族中长辈提起过那场袭击，正是那场袭击令本来有望恢复巅峰的花族，再度受到沉重打击，被誉为花族希望的霓裳圣女，陷入了长久的沉睡。

    直到现在。

    不少花族提到曼陀罗一族, 都是咬牙切齿的。

    “曼陀罗一族，再度来袭了吗？”

    牡丹仙子呢喃道。

    突然。

    空气中，弥漫起一股肃杀之意。

    冷冽的风，拂面而来，吹动牡丹仙子的发丝，更是让她如临大敌，立即戒备了起来，“是谁？”

    一个身着金色长袍的身影，缓缓走出。

    来人却是秦绝尘。

    “你来这里做什么？外面的守卫呢？”

    “守卫，你是说那几个不让我进来的花族吗？我顺手解决掉了。”秦绝尘淡淡说道。

    他拿着一张手帕，擦着手上残留着的鲜血。

    然后，他看向牡丹仙子身后的许千秋，眼中爆射出一阵冰冷杀意，“你果然在这里，花族族长突然拒绝与神朝，萧家联姻结盟，便是因为你！”

    “这里位置偏僻, 又有阵法结界守护，你却知道我在这里，还在前辈们离开后立即来到，看来，花族高层出了内奸啊。”许千秋淡淡说道。

    牡丹仙子闻言，脸色微微一变，“内奸？谁？”

    “四长老……”

    许千秋思索了一下说道，知道他在这里的，花族中除了莲二十四，牡丹仙子外，就只有几个长老了。

    那几个长老中，四长老给他的印象最深。

    在听到他要医治霓裳圣女时，对方反应最激烈也是最抗拒的，而且莲二十四要与神武军结盟，其他长老都没有意见，就这个四长老想要反对。

    “呵，知道了又如何？”秦绝尘轻笑一声，“四长老说，你现在正在给霓裳圣女治疗，无法分心，我倒要看看，你这一次，还死不死？！！”

    说完，他身影一闪, 直接朝许千秋激射而出。

    一掌拍出。

    金黄色的法则席卷而出。

    牡丹仙子冷喝一声，挡在许千秋面前。

    同样一掌击出。

    法则之力冲撞，牡丹仙子吐血倒飞数十步，但她强忍着伤势，体内妖气催动到极致。

    但见她的身后，一朵华贵的牡丹花徐徐绽放。

    这朵花，极致美丽。

    可花瓣却是一片片的掉落。

    “花族秘术，刹那芳华！！”

    牡丹仙子娇喝一声。

    修为疯狂提升，竟是从下境至尊，直接提升到上境至尊，甚至隐隐有达到无上至尊境的趋势。

    “以缩短自身花期为代价，换取强大修为，刹那之间，绽放最为极致的芳华，花族秘术，果然是名不虚传，但，许千秋真的值得你做到这一步？”

    秦绝尘认出牡丹仙子施展的秘术，脸色一沉。

    内心充满对许千秋的妒忌和杀意。

    “我不单单是为了他，更是为了我花族的霓裳圣女。”牡丹仙子冷冷说道，拂袖一挥，一个花圈在身后形成，将许千秋以及霓裳圣女笼罩其中。

    “只要我不死，你别想跨入此圈半步！”

    牡丹仙子，已有豁命之觉悟。

    “好，既然我得不到你，那我不介意，将你们这对狗男女，一同毁灭！”秦绝尘冷喝一声。

    他骤然出手，六道龙影在他周身环绕，爆发的威力，比起昔日与傲凌苍一战的时候还要强大许多。

    此刻的他，才是最巅峰的他。

    九龙帝王诀施展。

    “吼！”

    龙吟之声，回荡苍穹。

    龙影朝牡丹仙子撕咬而去。

    牡丹仙子不退不避，素手一推，花瓣飞舞。

    妖气与龙影碰撞。

    用花期换取来的力量，十分强大，刹那之间，让牡丹仙子爆发出堪比无上至尊的力量。

    竟是挡下了秦绝尘的一击。

    但秦绝尘的实力之强，不是寻常无上至尊可以相提并论的，许千秋知道，牡丹仙子坚持不了多久。

    而他正在为霓裳圣女治疗。

    一但中途停止，只怕前功尽弃。

    想到这。

    他心念一动，体内有两道龙影冲了出去。

    那是龙魂战甲，龙魂刀。

    两件圣器，落在牡丹仙子身上，英姿飒爽。

    得圣器之助，牡丹仙子威势提升，娇喝一声，手中龙魂刀斩出，龙影在无数花瓣中冲出。

    秦绝尘竟被震退了两步。

    “圣器，哼，我也有！”

    秦绝尘冷声道。

    只见他手捏玄奥法诀，在他身后，一道金色流光冲天而起，化作一个金黄色的令牌。

    令牌中符文流转，有种尊贵之意。

    “帝王山河令！”

    秦绝尘一拳轰出，金色令牌中的力量也随之被牵引，融入他的招式内，威势提升了数成不止。

    朝牡丹仙子砸了下来。

    威势无与伦比。

    本来，牡丹仙子完全可以躲过这一击的，但是她却不能退，因为在她身后是许千秋还有霓裳圣女。

    一但她退了。

    许千秋以及霓裳圣女一定会被打中。

    不管是为了许千秋还是为了花族，她都不能退。

    “风华天地。”

    牡丹仙子轻喝道，妖气催动。

    无数花瓣飞舞，惊艳天地岁月。

    一刀斩出，妖气，花气，刀气结合在一块，形成了一头由无数花瓣组成的狰狞巨龙。

    轰！

    极致的撞击过后，四周风雪疯狂溃散。

    万里风雪，一扫而空。

    嗖！

    此时。

    一道暗劲从虚空中扫出。

    目标正是许千秋。

    牡丹仙子发现得及时，想要阻止，却来不及出招了，猝不及防之下，冲到花圈之外，用肉身挡下了这道暗劲，但自身也吐血倒飞，脸色苍白如雪。

    “啧，以身挡招，真是让人感动啊。”

    一个笑声响起。

    只见虚空中走出一人。

    却是，萧睿。

    “萧家，你们也想与花族彻底为敌吗？”

    牡丹仙子沉声道。

    “做不成合作伙伴，那就只有当敌人了，生意就是这样的，不是伙伴，就是敌人。”

    萧睿淡淡说道。

    “那便来吧。”

    牡丹仙子说着，身上的气息，随之提升。

    “如此不要命的施展刹那芳华，此战过后，你还能剩下多少花期？牡丹仙子，你这是在自杀！”

    秦绝尘冷声道。

    但牡丹仙子却是不为所动，“无所谓，总比现在就在这里倒下要好！”

    “无需多言，秦兄，先解决她，再杀许千秋，此人无论如何，都不能留着。”

    (本章完)

