
　　顾晓乐马上又问道：

　　“那个什么狗屁爱思岛在哪里？离这个岛多远？”

　　那个腿上被割掉一块皮肉的黑人妇女忽然发出一阵地冷笑说道：

　　“爱思岛距离这里不远就在这座海岛的西南方，驾驶快艇的话也不过就一个小时不到的路程！你们两个现在去的话，也许还能赶得上明天凌晨举行的祭祀盛典！”

　　顾晓乐马上看了一眼自己手腕上的手表，忙忙乎乎了这么久现在已经是半夜两点钟了！

　　如果按照眼前这个女人的说法，那处爱思岛距离这里大概一个小时的路程，那么他们应该在凌晨3点多一点就能够到达！

　　看起来时间还将将够用，想到这里顾晓乐可没有时间和她们这些邪教徒废话了。

　　和爱丽达两个人各自又找来几条绳子把她们捆结实了，然后拉起那个告诉他们情报的黑人妇女直接奔向小岛的码头！

　　因为之前这些黑人妇女已经有两批乘坐快艇离开了，所以现在那座小码头上只剩下最后的一艘快艇了。

　　顾晓乐用在酒店里找到的手电看了一下，这艘快艇上还有不到半箱油，照道理坚持到那处爱思岛是绝无问题的！

　　至于够不够回来的？顾晓乐显然已经不能考虑那么多了！

　　“走！你给我们带路！要是发现你在骗我们，我们马上就把推进海里喂鲨鱼！”

　　爱丽达恶狠狠地推了那个黑人妇女一把说道。

　　那个黑人妇女倒是十分地配合，顺从地坐到了小艇上口中还在不断地念叨着什么含糊不清的祈祷语……

　　此时顾晓乐和爱丽达两个也都跳上了小艇发动引擎，开始向着那个妇女所说的方向加速前进……

　　夜间的大海上一片漆黑，除了天空的星辰几乎没有任何可以用来辨别方向的东西。

　　因为心中焦虑，所以顾晓乐一路上一直是一言不发地驾驶着快艇。

　　不过爱丽达毕竟心思缜密得多，她开始不断盘问那个黑人妇女关于她们信奉的这个什么普尔耶到底是个什么神？

　　一说到她们的神明，这个黑人妇女开始滔滔不绝了起来。

　　只是因为她的英文水平实在是不怎么样，中间还夹杂了大量的法语系俚语，所以让爱丽达和顾晓乐听起来十分地吃力。、

　　好半天，他们两个才算是弄懂了她的大概意思：

　　这个所谓的普尔耶是在世界混乱以后突然现身的真神。

　　他的神力无法想象，一出手就将当时爱思岛上还处于混乱争斗的各方面人给震慑住了！

　　这些本来就处于乱世之中的人类顿时对他崇拜得不要不要的！

　　但是这个普尔耶的真神十分奇怪，她认为时间一切雄性生物都是丑陋的，也就是说所有的男人都没有资格信奉她！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过她对于所有的女性都是极端慷慨的，所以很快地以她为中心出现了一群极度排斥男性的女性教徒！

　　这些女人为了扩张这个教派的势力范围，开始向着周围的其他岛屿渗透！

　　其实顾晓乐他们刚刚到达的这处岛屿，只是这里数十个可以用来居住的群岛之一。

　　因为之前这里被各个酒店公司给承包了，所以几乎每一个小岛上都有一个酒店的存在，这也就让这里成为末世中人类生存的一片净土。

　　但是这些信奉普尔耶真神的女教徒，她们的做法十分极端！

　　她们每到一处就开始大事宣扬她们的可怕教义，说白了就是要其他女性也成为她们的教徒，共同对付其他男性幸存者！

　　听到这里，顾晓乐不禁暗暗咂舌啊！

　　在他们自己的那个年代，网络上有一种天天抨击男性，挑起男女对立，大肆宣扬性别矛盾以博取流量的人。

　　那时候他们往往被成为田园女权主义，不过那个时候她们充其量也就是动动嘴皮子。

　　哪知道到了现在居然都已经开始真的动手了！

　　对于那些愿意加入她们教派的女性，普尔耶自然会欣然接受！

　　不过对于那些不愿意抛弃自己原有的男伴的女性，普尔耶下手也是绝不留情地一同铲除掉！

　　就这样她们已经渐渐地控制这几十个岛屿中的大多数，不过还有一些岛屿的防御力量比较强大，她们一时也没有什么太好的办法。

　　这一次顾晓乐他们到达这处海岛其实是属于一个比较特殊的情况，她们本来是刚刚占领这里还没来得及派太多的人手，就被突然杀到的那七个暴徒给偷袭了！

　　本来爱思岛应该要增派人手过来消灭那些暴徒的时候，一直处于休眠状态的真神普尔耶却发话了：

　　她说正好可以利用这些男人身上遗传物质来为她们的教派增添新的人口！

　　于是在这座岛上的黑人妇女一下子就出现了新的使命了，那就是每天陪着这七个暴徒希望自己早日怀孕。、

　　听到这里顾晓乐和爱丽达不禁相互摇了摇头，心说这些女教徒的心也是够大的！

　　甚至顾晓乐都在想，那个什么真神普尔耶是不是对自己手下这些女教徒的颜值有点过于自信了？

　　那七个暴徒什么口味他是不好说，但如果是他的话，别说让她们怀孕了，打死他个顾晓乐也做不到啊！

　　他们这艘小艇，说话间果然在一个小时左右来到小岛附近。

　　远远地望过去这处小岛四周都闪烁着灯火，显然岛上居住着不少的信徒。

　　而且和他们之前到达的那处小岛比起来，这处海岛的面积也要大上数倍，岛上的建筑也比之前那家小酒店要多多了！

　　爱丽达一见距离海岛已经很近了，对着驾驶小艇的顾晓乐使了一个眼色，后者马上心领神会地关闭了快艇的引擎。

　　要是就这么明目张胆地开船过去，恐怕他们两个没等靠岸就得被人家射成筛子了。

　　爱丽达先是掏出一块布团塞进了那个黑女人的嘴里，不过她封口可没有电视剧里演的那么简单容易。

　　不但用布把嘴堵住，而且还得用强力胶布再封一遍！

　　看到那个黑人娘们一点声音都发不出来了，爱丽达这才满意点了点头和顾晓乐两个一路划着船桨缓缓地接近了那处海岛。

　　不过随着他们距离海岛越来越近，他们的心也一下缩紧了。

　　本来按照事先的估计，这些女性极端主义者建立的教派防御应该是很简陋的。

　　哪知道离得近了才发现，这里的防御不但不简陋而且还相当地易守难攻！

　　几乎所有能够靠近海岛的平坦区域都有岗哨和探照灯，每个岗哨下面都有两三个荷枪实弹的女哨兵在那里巡逻！

　　俨然这座爱思岛现在不亚于一座铜墙铁壁的堡垒了！

　　顾晓乐和爱丽达在小艇上稍微商量了一下，看来直接划船过去靠近海岛的可能性几乎是没有了。

　　现在唯一的办法就是放弃快艇，用游泳的方式登岛了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百零六章 极端女权主义的教派免费阅读。https://xs.23sk.com 