    三头魔王被灭杀，还有残魂存在，想要逃走。

    南宫昊却直接催促猪形巨兽赶来，将三头魔王的残魂吞噬镇压。

    而后，南宫昊看向了其他魔王：“还有谁不服朕？”

    那些阴魔王全都露出惊恐之色。

    他们没想到，南宫昊这么狠。

    瞬息之间，灭掉了一尊拥有三千星辰之力的魔王！

    这家伙，难道星辰之力已经上万了吗？

    简直可怕！

    蛇魔王见风使舵，连忙卑躬屈膝：“我愿意臣服您！”

    其他几个魔王对视一眼，觉得不臣服只怕是也不行了。

    干脆，一连串的全都认怂了。

    见到他们认怂投降，南宫昊直接洒下渡化之光。

    他怎么会允许这些家伙简简单单的一句话，就能安然无恙？

    蛇魔王果然有二心，见到渡化之光，连忙大叫：“我都已经臣服了，为何还要渡化我？”

    “因为朕要的是忠狗。”南宫昊高高在上，降下渡化之光。

    蛇魔王恼怒无比，立刻想要撺掇其他生灵一起反抗。

    可没等他说话，又一道雷龙落下，直接将他轰成重伤。

    而后，渡化之光洒落，蛇魔王有气无力，再无法反抗了。

    很快，他就被彻底渡化了，成为奴隶。

    其他阴魔王满脸苦涩，不敢反抗，也只能一个个被渡化。

    南宫昊拥有了几个阴魔王作为手下，却没有理会那些惊恐的虚界生灵。

    他抬头看向远处，那里有一道曼妙的身影正在走来。

    众生灵也下意识的回头。

    却只见，是龙魔妃正凌空走来。

    她身姿绰约，美艳惊人，尤其是那双眸子，透露出总是水波流转，透露出风情万种之意。

    众多生灵看着她，眼中满是痴迷，甚至生出愿意为她去死的冲动！

    南宫昊却不为所动，看着走来的魔妃，淡淡道：“龙魔太子应该已经归还给你了，为何还要来？”

    魔妃直视南宫昊，眼神深邃。

    片刻后，她忽然展颜一笑，美的惊人，声音柔糯道：“还请天帝将小女也还回来，我龙魔一族愿意永远成为天帝的朋友！”

    听到这话，远处的众多生灵不禁心中妒忌。

    他们已经习惯了南宫昊身边总是发生不可思议的事情，所以已经不会太震惊了。

    甚至说南宫昊现在忽然成帝，估计这些生灵也觉得是有可能的。

    但嫉妒还是会有的。

    毕竟那可是龙魔族啊，地下魔窟最强大的几个种族之一！

    龙魔神更是十分强悍霸道的存在。

    他的力量相传已经无限接近大帝境界，是几个纪元以前的顶级霸主！

    有这样的人做朋友，南宫昊可以说在虚界能横着走了！

    南宫昊却毫不犹豫的拒绝了：“龙魔公主是个很合适朕的坐骑，朕用起来很舒服，想要交朋友你们可以送些别的好东西来。”

    听到这话，下方的龙魔公主俏脸止不住的发红。

    毕竟她从来没被一个男人说过用起来很舒服这种话。

    魔妃脸上也闪过一抹怒色，声音都变得冰冷：“天帝莫要太过分，你确实已经成为魔神，甚至拥有上万星辰之力，可你要明白，在你之上有无数的强者，不是你自己可以应对的！”

    南宫昊颔首：“朕明白，你说完了吗？”

    眼见着南宫昊如此不在意的态度，魔妃眼神彻底阴沉下来。

    她看出来了，南宫昊是铁了心不想让龙魔公主回来。

    龙魔太子被还回去了，虽然战败于南宫昊，但终究不是不可原谅的。

    可龙魔公主做过南宫昊坐骑这件事，恐怕呀成为永生的污点。

    就算是将来回来了，也不可能再继承魔神之位了。

    魔妃失去竞争大统的资格，心中怒火充盈，气势汹涌，想要动手。

    南宫昊却露出戏谑的笑容：“魔妃，你以为朕还是之前那个只有一千星辰之力的小弱鸡？”

    “看在你女儿的面子上，朕不要你们母女一同服侍了。”

    “但若是你继续造次，朕不介意将你也一起带走！”

    魔妃本来还没想动手，但此时当真是勃然大怒，就要痛下杀手！

    但就在她想要动手的时候，却只听远处传来爆响。

    此时魔雾已经散去，众生灵扭头查看。

    只见一条巨大的黑色烟柱冲天而起，然后化作滚滚乌云，遮天蔽日！

    虽然隔着亿万里远，但仍然能感受到，那乌云中散发出来的可怕力量。

    “那是……龙魔神！”太玄阁护法长老露出惊恐之色。

    其他虚界生灵，也都露出浓浓担忧之色。

    龙魔神乃是地下魔窟顶尖的几尊魔神之一，实力强大无比，性格也十分霸道暴虐。

    这样的存在醒过来，对虚界实在不是一件好事儿。

    很有可能，虚界从此就要天下大乱了！

    南宫昊也看向那黑色乌云，他能感受到，里面蕴含的星辰之力浩瀚不可数。

    这比他简直强大了无数倍，似乎一片乌云飘过来，都能要了他的命！

    魔妃也是露出惊喜之色，立刻回头怒视南宫昊：“龙魔神已经苏醒，还不放了我女儿？真想等龙魔神来斩杀你吗！”

    南宫昊无所谓：“让他来。”

    “找死的东西！”魔妃眼中闪过杀意，立刻对远处的乌云请命：“夫君，还请出手斩杀此子！”

    下一刻，乌云之中传来雷鸣般的声音：“贤侄，我与你几位伯父曾是好友，也曾一起论道。”

    “看在他们的面子上，你辱我妃子和女儿的事情，就此作罢。”

    “只是以后不要在做这种事情了，以免伤了两天域的和气！”

    听到这话，魔妃愣了。

    其他人也是傻眼了。

    虽然他们已经接受南宫昊身上发生任何不可思议的事情。

    但此时，还是有些想不通。

    龙魔神竟然称呼南宫昊贤侄？

    他到底是什么来历？

    南宫昊也没想到龙魔神认识自己大伯，反倒有些无奈：“原来是伯父，倒是没想到大水冲了龙王庙，既如此那我就不打龙魔族的主意了。”

    “呵呵，我那子嗣身上的渡化之光你也收了去吧。”

    “至于那丫头，你带走吧，这是她的劫，却也是机缘。”

    “你那些伯父刚才又找我了，把你夸的跟花一样，希望别让我失望。”

    龙魔神竟然不打算带走自己女儿。

    魔妃神色大变，连忙想要说什么，却直接被一朵乌云裹住，强行带走了。

