    米勒感慨道，“Flames是真的敢啊，一个人就断对方五个人退路，我都以为他要没了，但是这波团打完，他还是屹立不倒！真的是跟他的名字一样，其徐如林，侵略如火！这把火直接奠定了比赛的局势。”

    “是的，”小訫一脸兴奋，“小鱼人在团战里七进七出，EDE双C都被他切死了，关键的双C一倒，RVG就好打多了！”

    “是的，艾克前期被压制的很惨，男枪也没到强势期，EDE的输出是不够的，其实EDE没必要一定要拿这个二塔，中路塔一掉，小龙一拿，赚的已经够多了！他们现在接团赢面不大，哪怕第一时间RVG打野不在！”

    “主要他们这个阵容虽然看上去输出点很多，但是上下路发育受限，伤害实在有限，唯一有成装的沙皇也第一时间被秒了，卢锡安也很快被处理掉了！小鱼人还被璐璐拿命保了，这波三杀的小鱼人直接摸出巫妖之祸，这样去单带没有大招的艾克连塔下都站不住了！”

    林焱带线拆掉下路一塔，带着兵线步步逼近下路二塔，对面没人过来守，因为都被RVG剩下四人牵扯在大龙区域，单独一个人过来根本阻止不了林焱。

    但是林焱这波没有TP，所以跟队友说的很清楚，绝不能被开，把眼位做好，不要给机会。

    但是说的再清楚，有些人还是没有记在心上，李顺杰走位有点靠前，被泰坦闪现勾到，借助牛头做位移，直接大招挂在复仇之矛身上，复仇之矛直接闪现进红buff坑。

    牛头将E上来的卢锡安撞走，男枪一个烟雾弹丢过来，让牛头走慢了一步。

    本来其他人可以卖掉李顺杰的，但是璐璐犹豫了一下，给他套了个盾，但是艾克已经W将F4狭小的口子封住了，于洋反应过来，直接Q走，但是沙皇已经漂移过来，没有闪现的璐璐和牛头被直接推了回去，五人围殴，拿下两人的人头。

    看着对面五人朝着大龙走去，没大没闪的于洋只能放弃下去抢龙的想法，对面五个人都在，身上又没有眼了，抢龙的机会微乎其微，这把对面拿龙也是追回一点经济，想要翻盘还是困难，于洋不能再去送一个人头了。

    转头去拿小龙，复仇之矛则把石头人刷完回家了。

    林焱趁着对方拿大龙时机，把下路高地塔带掉了，来不及推水晶，直接选择回城了，对面拿下大龙BUFF，有加速回城，再不走就走不掉了。

    毕竟装备也没有领先到一打五的程度，回城之后，林焱补了个无用大棒，加探索者护臂，金身就差合成费用了。

    有了金身，林焱就能进场秒人再安然退出来的能力，配合璐璐，三进三出的能力还是有的，到时候林焱就能随意在EDE里面进进出出。

    就差一点点钱，林焱是谁，那可是队爸啊，千珏把三狼打残，AD把蛤蟆打残，都留着等林焱过来吃掉，刚刚好，林焱跟着EDE过来之前，补出了金身。

    这波EDE带着大龙buff推进，林焱肯定是不能带线了，只能在侧面晃悠，给EDE推进途中施加压力，也不能靠太近，避免被开到了，不过泰坦没闪没大，总归没有那么危险。

    RVG众人随着EDE逼近，放弃守中路二塔，避免对方把团开起来，毕竟要打团还是背靠高地更好打。

    一波拉扯之后，EDE拔掉中路二塔，沙皇在二塔立起太阳圆盘，依旧五人抱团逼近高地，不过走位毕竟分散，避免出现一鱼四吃这样的惨事，虽然AD不是小炮。

    不过EDE还是急了一点，虽然RVG的阵容清兵不快，但是毕竟双AD，千珏和复仇之矛两个一起A还是可以守住塔的，急于破塔的EDE最终还是忘记了威胁，卢锡安仗着有E有闪，直接上前A塔，这林焱可忍不了，直接Q小兵过去，一个撑杆跳吓得卢锡安赶紧E走，但是林焱是往塔下跳的。

    就是为了吓吓卢锡安，不然总感觉这ADC有点不尊重自己。

    EDE注意力都放在小鱼人身上，没有注意到牛头的位置靠前了，此时他闪现已经转好了，林焱让他果断把团开起来，5V5他们这边还是好打的，毕竟艾克和男枪的发育都比较差，虽然卢锡安上波捡了两个头，但是林焱第一个目标就是他，不用担心他的存在。

    牛头闪现二连，将沙皇撞起，RVG众人一拥而上，沙皇大招将牛头和千珏推走，招出沙兵猛戳，不过牛头虚弱已经套在他身上了，这一套伤害并不高，卢锡安想上前输出，林焱直接一个大招丢出。

    卢锡安赶紧往右滑，虽然大招没中，但也把他和其他队友分割开来，林焱一个撑杆跳过去，逼出卢锡安闪现，然后Q跟上，AWA，触发雷霆，卢锡安只能反打，但是怎么打的过已经三件套的林焱，又A两下，一个Q带走。

    回头两边已经开始了混战，璐璐的血量已经岌岌可危，千珏状态也不好，但是两人都把大招留着，林焱直接E进人群，落在沙皇身边，沙皇赶紧闪现，林焱转身打艾克，泰坦赶紧一个平A定住林焱，璐璐一个大招套给林焱，将艾克和泰坦顶起，艾克血量太低了，直接开启大招。

    林焱Q好了，直接直指男枪，男枪已经被复仇之矛和牛头打残了，林焱Q过来A两下就将其带走。

    璐璐也倒地了，但是他大招交给林焱就算完成了自己的使命。

    牛头因为开了大招状态还行，直接二连艾克，将他限制住，复仇之矛和千珏集火泰坦。

    林焱E过去追着沙皇A，两人血量飞速下降，就差最后一下，林焱直接变成金身，而沙皇没有金身，只能被林焱的W技能被动流血流死了。

    复仇之茅收下泰坦人头，艾克E到林焱身边，想要等金身结束将他打死，但是千珏一个Q上来放了自己大招，硬生生保住了林焱，牛头一个W将艾克从千珏大招里顶了出去。

    AJ绝望的双手离开键盘，人头再次被复仇之矛拿下。

