    听了王雪月的话，陆暖还是满脑袋的问号。

    龙思林一个无权无势的公主，她能把自己怎么样不成？

    “你可能会觉得龙思林只是一个无权无势的公主，但是她毕竟是皇上的女儿。”

    谢姝钰看穿了陆暖所想，拉着她的手叮嘱道：“女人的嫉妒心最是可怕，你不能掉以轻心。”

    对于她们俩的话，陆暖并不是很信。

    首先，陆暖和她们俩算不上熟悉，只不过是经了一道小镜子社交，此后并没有多少来往。

    其次，龙思林刚刚和她说完自己的小心思，谢姝钰和王雪月就上门了，多少带了一点太巧合。

    最后，就算是龙思林如她们俩所说的有坏心眼，可陆暖今天之前和龙思林一点接触也没有，她要怎么害自己？

    “谢谢两位特意跑这么一趟，”陆暖脸上带着得体的笑容：“我会把这些话记在心里，此后多加小心的！”

    “不管你信不信，多谨慎总没错。”谢姝钰满脸的担忧。

    “我记下了！”陆暖说着，嫣然一笑：“既然都来了，不如在美肤馆做个保养再回去如何？”

    “好啊好啊！”王雪月连连点头：“我刚刚还和谢姐姐说，一定要体验一下美肤馆再回去呢！”

    “我这就去给你们安排技师和房间。”陆暖说着就站起身，行了礼后便往外走去。

    从小包厢出来，陆暖吐了口气，莫名轻松了许多。

    以前她只知道埋头研究，平日里没有什么交际。

    一时间，她没有办法分辨龙思林、谢姝钰和王雪月是好是坏。

    “紫灵，给谢家小姐和王家小姐安排最好的技师。”陆暖出了小包厢后，就吩咐了紫灵一声。

    “大小姐，那位公主还在等您。”紫灵提醒了一声。

    听了这话，陆暖是一个头两个大。

    陆暖蹙眉：“你告诉她我回去了。”

    说完，她脚步不停的就往外走。

    紫灵眼睁睁的看着她头也不回的离开了美肤馆，然后无奈的干活去了。

    出了美肤馆，回到了将军府后，陆暖这才算是松了口气。

    陆暖此时还不知道，她给凌淳的那把陌刀，已经在京郊大营里掀起了轩然大波！

    几招之内，凌淳砍断了墨江的蛇矛，将士们都沸腾了起来。

    于是挑战凌淳的人也越来越多，

    接连断了好几杆中型兵器后，不知道谁提议的试试看砍铠甲，

    凌淳或许也是兴奋了起来，干脆让常亭把他的战甲取了来。

    他的战甲是请了武器大师锻造的，花了两年的时间，以铁精铸造而成，堪称整个军营里最坚硬的铠甲。

    “将军，真的要用战甲试刀吗？”常亭把战甲挂好后，有些担心：“万一坏了怎么办？”

    凌淳的眼中充斥着兴奋的光芒，丝毫也不管那么多，抬手制止了常亭：“武器大师的作品哪有那么容易坏！”

    常亭不说话了。

    县主送的大刀也不容易坏啊！都毁了那么多兵器，那刃还是雪白如新！

    万一真的砍坏了，武器大师那个古怪的脾气，不一定会愿意接受这个结果啊！！！

    “将军！好了！”墨江此时也是激动得很，驰骋沙场的男人，对兵器有天然的狂热！

    “将军！将军！将军！”将士们这会儿都不训练了，一个二个都围在帅台下面，狂热的看着凌淳试刀。

    他们的战神将军简直战无不胜！

    在这沸反盈天的喧嚣呐喊之中，凌淳高高的举起了那宽阔的刀刃，

    阳光下，雪亮的刀反射出太阳的光芒刺得众人眼睛都有些睁不开。

    凌淳回头看刀，却见到刀柄上刻着一个“暖”字，不知不觉间勾起了嘴角，

    刀声如啸，夹着令人胆寒的猎猎风声，朝着挂在人架上的铠甲劈了过去！

