    

    陆沉三人沿着小路继续向火狱内深入，自从两日前再遇到了一次炎魔，被陆沉消灭,就再也没有遇到过炎魔。

    自从获得混元巨剑后陆沉的修为就上了一个台阶，依靠着混元巨剑的锋利，陆沉开始跨一个大境界挑战调息低阶的妖兽。

    这一日陆沉使用混元巨剑将眼前的的调息境三层的炎怪击杀，并不断挥舞着混元巨剑将妖兽尸体分解。

    南天修站在陆沉身后，他很疑惑陆沉的天赋如此之高，他的家族不应该在大陆上没有名头。

    南天修突然开口：“小少年，这几日还没有问过你是哪个家族子弟，父母可还安好。”

    “修爷爷，我只是一个乡村小子，我的家人早已经被一伙修士杀光了，我爷爷……。”

    陆沉回忆起青坊村的往事，脸上出现忧伤的神色，不想再继续说下去。

    “唉……，我没有想到你家中还有这种变故。”南天修对着陆沉表达歉意连忙转移话题。

    “你应该还没有加入宗门吧，我看你虽然有厉害的武技、法宝，但是使用起来却没有章法，不如以后就跟着我走吧，等到日后我回到宗门可以给你引荐。”

    “对呀，有宗门庇护你也能为家人报仇。”南天婉儿关心的说道。

    “修爷爷我刚踏入修行不久，这些武技都是偶然得来。不过我已经准备去奉天府，还是谢过修爷爷。”

    “既然这样，不如我传你一套剑法，也方便你去应付这些妖兽。”

    说着南天修从地上捡起一节树枝，开始练起一段剑法。

    一挑、一刺、一劈、一砍。

    南天修手上的树枝宛如一条游龙横劈而下，带着游龙之势搅起声声风动。

    “小少年记住了，剑随人动，人随心动，心随神动，剑之所出是为必杀。”

    “杀”

    南天修一剑刺穿身前巨树。

    陆沉刚想说话，看着这段剑法便像入了魔一样，眼睛在也离不开。

    “吼”

    一股气势出现在南天修身上，手上树枝渐渐舞出一个龙头模样，散发出阵阵吼叫。

    陆沉看着南天修，从树枝到全身，慢慢的南天修的全身化为一条巨龙。

    “南天斩龙剑，去”

    南天修一剑挥出，一条黄金巨龙随之飞出斩在地上，地面直接直接裂开一道深不见底的巨缝。

    “小少年，你可看清楚了？这一招南天斩龙剑今日就传授给你了。”南天修收起手中树枝对着，对着陆沉眉心一点剑术心法传授给陆沉。

    “爷爷，这一剑可是你千辛万苦才获得的怎么就这样传出去了，你不是说从不外传嘛。”南天婉儿在身后看着南天修传给陆沉心法。

    “哪又如何，看你的心思，现在传下去和以后传下下去，又有什么区别嘛，哈哈哈”

    “哎呀，爷爷，我和你说正事呢，你就不要调侃我了。”

    南天修看着南天婉儿绯红的脸庞哈哈大笑起来，又开始接着舞出剩余的剑法。

    “南天御龙”

    “南天化龙”

    “这……这是斩龙剑？。”风龙看着这一剑震惊的喊了出来。“万年前震撼天地的斩龙剑。”

    陆沉看着风龙震惊的样子，心中疑惑：“这种剑法很厉害吗？”

    “剑术并不是很厉害，但是其中蕴含的剑确是天下无双。”

    风龙盯着南天修舞剑：“而且创造这个剑术的人曾经就是以剑意入道，独自扛起了一代的黄金盛世。”

    “你可以试着学学看，这套剑法本就是大开大合，正好适合混元巨剑。”

    陆沉听着风龙说话，手持混元巨剑开始跟随南天修操练起来。

    劈，挑，刺……

    劈，挑，刺……

    南天修转身用树枝牵引着陆沉不断练习。

    慢慢的陆沉的身上开始具备一丝丝的模糊的气息，混元巨剑上产生一丝丝声响，风龙似乎是接收到感应全身虚化附着在混元巨剑上。

    “吼”

    风龙覆盖在混元居间上发出一声嘶吼。

    “南天斩龙剑，去”

    陆沉控制着龙型剑气向前斩。

    风龙伴随着狂暴飓风肆虐而去，直接将前方两座山峰击得粉碎。

    “呼……呼……”

    陆沉挥完一剑直接力竭：“真强，这一剑的威力堪比之前数十掌烈阳劈天。”

    “呵呵呵，不错不错，小少年剑道悟性确实不错。”

    “成……成功了，比哥哥还要快。”南天婉儿看着这一道龙气震惊的说道。

    陆沉转身向南天修端端正正的行了一个晚辈礼。

    “这几招肯定不是修爷爷说的随便几招，陆沉拜谢修爷爷传我剑招。”

    陆沉心中明白这一套剑术的品阶绝对在地阶之上，在一方宗门绝对是镇派之宝，但南天修就这样传授给自己，这对他来说实属大恩。

    “无妨，无妨，反正我这老不死的死了之后也带不走，还不如传下去，只要你日后好好对待婉儿就好，可不要辜负了婉儿。”南天修笑呵呵的说道。

    南天修知道自己不能一直保护南天婉儿，这是已经打算将南天婉儿的后半生托付给陆沉。

    “那是自然，以后谁要是欺负婉儿就是和我陆沉过不去。”

    陆沉挥舞着拳头血气方刚地说道，可惜这个时候陆沉还不明白南天修这句话的真正含义。

    “那就好，那就好，婉儿你也听见了日后就有人替爷爷保护你喽。”

    “爷爷……，才不要呢，你一定会看着我长大的，我们还要好好孝顺你呢。”南天婉儿羞涩地低下头。

    “好，好，好，你们一起孝顺，呵呵呵”

    “啊……是我，我孝顺爷爷。”南天婉儿无意中说出了真心话，顿时羞的脸红。

    “没事呀，我们一起也可以孝顺呀，修爷爷救了我又教我剑术，也算是我的亲爷爷，对吧修爷爷。”陆沉对着南天修大声的说了出来。

    “这么明显都没看懂，真是个榆木脑袋。”风龙看着陆沉还没明白，顿时气坏了。

    “是是，我们就是一家人，不过我们该上路了，你在路上还能练习练习剑术吧。”

    ……

    陆沉一行人继续上路，一路上南天修不断指导陆沉修炼剑术基础三招——劈、砍、刺。

    陆沉宝剑在手又有大师指点，再加上他悟性极高，几日之内陆沉的剑术造诣已经初入门道。

    “劈砍刺……劈砍刺。”

    陆沉每碰到一只妖兽就上前去练练剑术。

    在南天修的示意下陆沉只对着妖兽使用最基础的劈砍刺，有南天婉儿天生对妖兽的血脉压制在，面对调息境五层的妖兽陆沉也足以应付的过来。

    “噗……”

    南天婉儿突然喷出一口贤鲜血。

    “爷爷，寒毒快要爆发了，我支撑不住了。”

    南天修连忙拿出之前准备的艳阳草给南天玩儿服下，一颗、两颗、三颗……

    南天婉儿服用的艳阳草越来越多，但是体内的寒气却像是反扑一般越来越多，身上不断涌现出寒气覆盖在身体表面。

    “爷爷，我难受，我的经脉要被冻住了。”

    “爷爷……我难受……”南天婉儿的声音慢慢弱了下来。

    南天修双手按在南天婉儿腹部天池，感受着她身体内的状况一脸焦急。

    “时间来不及了，婉儿服用的艳阳草太多，经脉堵塞身体无法吸收，我必须得帮助他运功炼化，你在一旁守护千万不能让妖兽打断我的运功。”

    “聚灵，阵起”

    南天修双手结印，阵法光芒以南天修为中心展开。

    南天修看着周围感觉不放心，又在周围布下一个阵法结界开始为南天婉儿提供灵力。

    陆沉双手持剑小心守护着二人，看着周围在阵法结界外用青皇神树覆盖了一层。

    聚灵阵将周围的灵气聚集在陆沉的方向。

    南天婉儿对妖兽的压制逐渐变小，周围的妖兽感受到陆沉这个方向灵气剧增，纷纷冲过来。

    第一波冲过来的是周围刚刚进入调息境的妖兽，有三四十只左右。

    陆沉右手持剑舞出一道剑花，看着不断冲过来的妖兽大喝一声。

    “孽畜，还想趁人之危，吃我一剑。”

    陆沉手持巨剑冲向妖兽群开始劈砍。

    一劈一砍一刺，陆沉将新学的剑术运用得相当熟练。

    在一群妖兽中间，陆沉使用身法不段突击，每一次剑影闪过都能带起一个妖兽头颅。

    陆沉能达到这样的水平，除了悟性之外最主要的原因还是在双鱼盘内的修炼人偶陪他日夜修炼，一晚上的时间就相当于外界的数十天。

    “风龙归来”

    陆沉将巨剑横在胸前，控制着风龙附身在巨剑上。

    风龙青绿色的透亮光芒中夹杂着一丝丝的黑色狂暴气息，给混元巨剑带来一种狂暴气息。

    十分钟后陆沉全身已经被妖兽血液染红闪身回到结界前。

    结界前已经没有一只能站着的妖兽，陆沉扭头甩掉头发上的血珠，背对着妖兽前收起巨剑。

    “修爷爷，婉儿怎么样了。”陆沉一边操控着青皇神树吸收妖丹一边询问着结界内的情况。

    “还需要一会功夫，小少年你要小心，聚灵阵会吸引周围的灵气，同时也会不断吸引周围的妖兽。”南天修在结界内提醒着陆沉。

    “修爷爷我会多加小心的，你们也要加快速度，我怕我坚持不了多长时间。”

    “吼……吼……”远处不断传来妖兽吼叫的声音。

    听着远处妖兽的吼叫声，陆沉开始盘坐下来恢复体力灵气。

    “要是你能将阴海珠找到就好了，阴阳聚集就能随时打开外界与元阳双鱼盘的通道，其他人也能出入小世界不受限制。”风龙感受看着周围的情况对着陆沉说道。

    “阴阳平衡，唉，太难了。”

    陆沉此时也意识到了这个问题，如果可以开启这个通道，那在这个世界上同等境界几乎没有人可以阻止他逃跑。

    ……

    临近傍晚，火狱中的天空充斥着一种妖异的血红，远处的妖兽死后的声音更加接近。

    “妖兽要来了。”

    陆沉听着妖兽的吼叫站起身，第二波的妖兽已经来了。        

