    “来了！看来他们是打算主动出击了！”方毅看着前方出现的几艘海贼船，轻笑着说道。

    他们一路朝着火焰海贼联盟的大本营而去，在刚刚看到小岛的时候，对方就出动了三艘海贼船。

    “乌合之众罢了！”巴雷特毫不在意的说道。

    “怎么分配？”香克斯跃跃欲试的说道。

    “我要一艘！”巴雷特说着不在意，但是一旦到了分配战斗任务的时候，他总是最积极的那个。

    “行，你左边那个，香克斯右边那个，中间的归我！拉基·路和奇特留在船上保护蒂帕尼和杰西卡！如何？”方毅笑了笑，说道。

    “船长……我也想去！”奇特第一个举手说道。

    方毅看向拉基·路，对方却摇摇头，说道：“我就不去了，留下看船好了！”

    “那好，奇特，你就跟着我吧！怎么样？”方毅笑着问道。

    “好！”奇特点点头，相当兴奋的说道：“要是我也表现的很厉害，是不是也会被悬赏？”

    “哈哈哈……原来你小子是打这个主意，放心吧！以后你肯定会被悬赏的！”方毅听到奇特的话，大笑着回道。

    一旁的巴雷特也嘴角一翘，露出了微笑。

    “哈哈哈……你小子别着急，等我们击败几个大海贼团，你肯定也能名扬世界的！”香克斯更是拍着奇特的肩膀，笑着鼓励道。

    奇特对于想尅的话深信不疑，他已经开始幻想以后自己名扬世界的样子了，到时候再回到鱼人岛的话，他一定会被当成英雄一样被崇拜。

    就在奇特还沉浸在幻想之中的时候，方毅却一巴掌将他拍醒，喊道：“走不走的啊？”

    “诶？现在就过去么？可是他们不是还没有靠近我们么？”奇特不解的问道。

    “笨蛋，你是鱼人，我有旺仔，干嘛要等着他们靠近？你想让龙狼号挨炮弹么？”方毅有些无语的说道。

    “哦哦哦~对哦！那我们先走吧！船长！”奇特这才反应过来，赶紧点点头跟在方毅身后，跳进了大海之中。

    没过多久，还不等那些海贼靠近龙狼号，方毅和奇特就已经开始和对方交上手了。

    “船长真是太狡猾了！”看着对方的三艘海贼船全部朝着方毅他们包围过去，香克斯无奈的对巴雷特说道。

    “谁让我们不会游泳呢！”巴雷特耸耸肩，回道。

    “诶？对啊！我会游泳啊！我为什么不跟着奇特一起过去？只有巴雷特老哥你不会游泳而已！我可以啊！”香克斯这才反应过来，然后一脸懵逼的说道。

    不过这话他才出口，就后悔了，因为此时的巴雷特，就站在他身边。

    果然，一旁的巴雷特，黑着脸看着香克斯，要不是知道这家伙偶尔会有些跳脱的话，他真想一拳将他给打飞。

    当龙狼号靠近对方的三艘海贼船的时候，方毅那边的战斗已经打得如火如荼了，巴雷特和香克斯也不飞虎，直接加入到战圈之中。

    很快，原本僵持不下的战斗，因为两人的加入，就开始变得明朗起来。

    “该死的，对方到底是什么人？为什么会这么强？快放信号弹，让提督派人过来支援！”一名火焰海贼联盟的干部，在一拳被巴雷特击飞之后，擦了擦嘴角的鲜血，对着身后的小喽啰们大声喊道。

    “好……好的！”此时那些小喽啰都已经惊呆了，平常强大唔的干部们，此时已经完全被对方压着打，甚至最先冲过来的那个骑着巨狼的弓箭手，已经干掉了两名干部了。

    “咻~~嘭！”

    一簇信号弹在空中炸开，让在火焰海贼联盟总部岸边，等着干部们凯旋的的海贼们脸色大变。

    “快，通知提督，来者不善！干部们那边需要支援！”等在岸边的小头目大声对着身边的小喽啰吼道：“对了，查一下对方的海贼旗，看看对方是哪个海贼团，悬赏金多少，一起汇报给提督！”

    “是！”小头目身边的小喽啰赶紧朝着身后的建筑那边跑去。

    没一会，火焰海贼联盟的提督，悬赏金九千万的大海贼，毁灭者·托尔斯就带着一帮小弟晃晃悠悠的走了出来。

    “提督……”负责观察的小头目见到托尔斯走来，赶紧上前将前方的状况说了一遍。

    “哼~区区新人海贼团他们居然都搞不定！看来是太平日子过的太久了！小的们……跟我上！去给那些新人们一些教训！”托尔斯并没有将小头目的汇报放在心中，回过头对着身后的干部们大声喊道。

    “喔~~走吧提督大人，我的大刀已经饥渴难耐了啊！”

    “哈哈哈……那些雏鸟们知道，新世界和伟大航路前半段的乐园，可不是一个级别的！哪怕是过亿的海贼，在新世界……也根本算不上什么！”

    那些干部们一个个都开始叫嚣起来。

    但是他们并没有发现，人群中那名很少说话，绑着马尾辫，左鬓垂下一条流海的男子，眼中露出了感兴趣的目光。

    很快，当托尔斯提督来赶过去的时候，才发现自己派出去的先遣队，居然已经全部完蛋了，所有干部都倒下了。

    “喂喂……你们几个家伙……不要给我开玩笑了，现在你们是在装死么？这个玩笑一点也不好笑！”托马斯突然发现，事情好像有些超出他的预料之外了。

    虽然是所谓的先遣队，但是也已经有多达六名干部，带着三艘海贼船的兵力了，短这么短的时间，居然全军覆灭，就算是海军过来，也不能这么夸张吧！

    “你们也太慢了吧？等你们很久了，怎么才过来啊？”方毅坐在船舷上，看着赶来的托尔斯，轻笑着说道。

    “你就是诡异射手·方毅？”托尔斯看向方毅，脸色严肃的问道：“龙狼海贼团的船长？”

    方毅点点头，笑着说道：“各位不会是认为……我们的悬赏金太低，所以不值得你们动手，才来的这么慢吧？我们船上可是还有人打算找你们帮忙的呢！”

    “帮忙？”火焰海贼联盟的人都看向方毅，他们不能理解这句话的意思。

    “是啊！想接各位的首级一用……”方毅话落音的时候，手中的射日弓一台，三支箭失就朝着对方设了过去。

    “卑鄙家伙……你居然偷袭！”托尔斯第一时间选择后退，用身边的小喽啰挡住了方毅的箭失，然后对着方毅破口大骂。

    “拜托……我们可是海贼！难道你以为是在过家家？要是没有必死的觉悟……就不要在这片大海上闯荡啊！”方毅一个跳跃，来到旺仔的身上，大笑着说道。

    于此同时，巴雷特、香克斯、俩人也同时动手，顿时场面一片混乱。

    而另一边，在海底的奇特，将地方的海贼船全部卸下了船舵，防止他们逃跑。

    按照方毅的说法，这些赏金犯可是就是他们未来很长一段时间的饭票了，要是跑掉的话，就等于是让美食和美酒跑掉了。

    所以奇特才会过来破坏对方的船舵，这样的话，对方就无法逃跑了。

    不过当他做完之后，回到船上的时候，才发现战斗并没有结束，甚至方毅三人都处在敌人的包围之中。

    “什么情况？敌人很棘手？”奇特来到观战的拉基·路身边，诧异的问道。

    “棘手……也不算吧！”拉基·路迟疑了一下，摇摇头，说道：“不过对方的能力似乎有点意思，所以船长来了兴趣！”

    “诶？对方也是能力者么？”奇特诧异的问道。

    “嗯！超人系·铁链果实能力者，能将自己的身体变成铁链，并且分离出来，相当有意思，你看看就知道了！”拉基·路点点头，说道。

    奇特闻言，朝着正在战斗的方毅那边看去，只见对方的船长一个鞭腿踢向方毅，而且他的腿在半空的时候就变成了锁链，不过还是被方毅轻松的闪避掉。

    锁链略过方毅，击中了一名火焰海贼联盟的小喽啰，然后瞬间将他缠绕起来。

    “你就这点本事？要是不拿出点新花样的话……咱们的战斗就能结束了！”方毅一直没有反击，就是为了先看看对方的能力，这样以后在选择的时候哦他也会更方便一些。

    “哼！可恶的臭小鬼，难道你就只会逃跑么？”托尔斯的腿重新从铁链变回来，但是缠绕在小喽啰身上的铁链却没有消失，这让观看的奇特瞪大了眼睛。

    “是不是感觉很有意思？”拉基·路笑着说道。

    “这……的确很有意思！”奇特点点头，回道。

    这种能力，用好了可能很厉害，要是用不好……也就只能当绳子用了。

    “看来船长的耐性不够了，终于到了我们动手的时间了！”看着对方已经不能展现新的能力，香克斯就知道方毅打算出手了，于是笑着说道。

    “居然在这种蠢货身上浪费了这么久的时间……”巴雷特早就等的不耐烦了，不过和方毅一样，他也想看看对方的能力有什么用，没想到最后大失所望。

    “那么各位……解决战斗吧！”方毅的话落音，巴雷特和香克斯直接朝着对方的人群中冲了过去。

