    萧叶在后方，走了大约九分钟后，萧叶忽然感觉，朝着斜下方的角度，居然平了很多。

    但是！

    这依旧不是湖底。

    “呼呼呼呼……”

    同时，萧叶在通道之中，忽然听到了一阵像是打呼噜的声音。

    只是，这种呼噜声，极为庞大。

    在湖边，通道刚被打开的时候，那一股极为特殊诡异的气息，在此时也变得越发浓郁和强大。

    “凶兽？”

    “这湖底，有什么凶兽之类的东西？”

    萧叶脑海之中，猛地闪过了这个念头！

    因为在鬼坟之中，萧叶见识过异族禁区之中的恐怖凶兽，所以，萧叶对这种凶兽的气息，极为敏感。

    当然，在上一世，禁区之中，萧叶见过更多。

    只是，地球上的凶兽，与修仙界的凶兽，又似乎有些不同。

    萧叶脑海之中，快速闪过很多东西，萧叶的脚步，也加快了许多。

    又走了大约十来分钟的距离，萧叶的脚步，才真正停下！

    “呼噜！呼噜！呼噜……”

    那种呼噜声，在此时的水下通道之中，赫然已经到了一种震耳欲聋的程度！

    并且，之前在湖边感受到的那一股气息，在此时赫然已经到了一种，让人感觉到无尽恐怖颤栗的程度。

    这是什么凶兽？

    驴？

    在极度隐蔽之中，穿过最后一个通道的拐角之时，萧叶远远的朝着前方看去，赫然隐约看到了，在前方通道的尽头，居然有一头驴！

    那驴，在水下沉睡！

    那惊天动地的呼噜声，赫然是从那看似身体与正常驴，差不多的身影之上，传出来的。

    那绝美异族女人和穿着鹅黄色衣服的少女，赫然就站在了那一头沉睡在水底，看似普通的驴身前。

    而那个全身犹如黑雾一般的存在，此时赫然也已经隐匿在了虚空之中。

    萧叶借助虚空幼虫的虚空之力，再动用自己身体之中的轮回法则，将虚空之力与轮回法则，无声融合。

    萧叶的眸子，在此时都无声变了一下。

    轮回之眼！

    萧叶在此时，赫然动用了上一世轮回大帝，开创的一个禁术，轮回之眼。

    这个禁术开启，萧叶赫然已经能模糊的看到，隐藏在虚空之中的，那个漆黑的身影。

    “真是在这里！”

    穿着鹅黄色衣服的那个少女，看着水底那个也不知道沉睡了多少年的驴，脸上的喜色，赫然更胜。

    她身上的气息，已经恐怖运转。

    她距离那看似普通的驴很近，她像是已经在承受着极为恐怖的威压，她运转自己身上的内劲，就是在抵御那恐怖威压。

    那驴沉睡，它身上的威压，甚至比之前，鬼坟之中，那一头上生出龙角的化蛇，更加恐怖。

    “禁术：融血！”

    那绝美少女，站在那驴十步之前，她在这一刻，已经开始快速凝结印记。

    她清澈到极致的眼神，在此时赫然已经明亮到了一个极致！

    “以血为媒，化天地之力，献祭灵魂，愿得御兽之能……”

    “御兽契约！”

    那绝美少女，刹那之间，就快速动用了一个禁术，而在动用禁术之后，她双手又连续凝结了一个古老复杂的印记！

    她身上，神境四重的威压，在这水底，像是运转到了一个恐怖极致。

    她手腕和眉心上的血，都在朝着她双手凝结的那个印记之中，疯狂凝聚！

    而也就在此时！

    萧叶赫然看到，那个诡异的黑影，已经无声的在虚空之中，到了那两个异族女人身前。

    萧叶看着那驴，眸子骤缩。

    萧叶的手指，在此时也无声弹了一下。

    “谁？！”

    “空间波动？”

    轰！

    刹那之间，那绝美少女身边，那个穿着鹅黄色的少女，猛地转头！

    她身上的气息，直接就爆发到了一个极致！

    “死！”

    可她爆发，她喉咙处，有一道漆黑的匕首，像是从虚空之中陡然出现，那一枚漆黑匕首，直接就刺向了她的喉咙。

    那穿着鹅黄色衣服的少女爆发，却根本没有来得及反应！

    咔嚓！

    轰！

    然而，也就在那匕首要瞬间终结那少女的命的瞬间，那少女胸口，有一道通体呈现诡异金色的玉佩，瞬间炸裂。

    有一道光芒，陡然就将她的身体，完全裹住。

    那匕首快，那光芒居然比那匕首更快！

    刺啦！

    那匕首在距离那少女喉咙前一厘米处，刺在了那一道诡异金黄的光芒之上。

    两者碰撞！

    虚空都出现了恐怖龟裂的痕迹！

    刺耳的碰撞声，在整个通道之中传出！

    咔嚓！

    而几乎也就在同时，虚空之中，也已经同样出现了第二枚匕首！

    只不过！

    那一枚匕首，是刺向了那个绝美异族女人的！

    同时攻击！

    那黑影在这顷刻之间，居然选择的是同时刺杀！

    那个绝美异族的少女，在此时全部的精力，似乎都放在了凝结那个古老神秘的印记之上，她更没有来得及防御。

    那个诡异犹如黑雾一般的东西，控制着的匕首，在那刹那之间，居然直接就刺入了那绝美女人的后心！

    那绝美异族女人身上，明显没有那种玉佩护身。

    匕首，直接就刺了进去！

    血液在这一瞬间，都幽然溅落！

    “吼！”

    可也就在此时，那个黑影之中，竟然也猛地爆发出了一片怒吼。

    黑影之中，也有惨叫声爆发！

    锥子！

    以伤换伤！

    那黑影匕首刺入那绝美异族少女的瞬间，一把锥子，不知道什么时候，居然已经逆天刺进了黑雾之中。

    这一切，都发生了电光火石之间！

    刺杀激烈，反击更是快到了一个极致！

    只可惜，这种几乎让人窒息一般的震撼刺杀，只有萧叶一个人看到了！

    “找死！”

    轰！

    刹那之间，那个鹅黄色长裙的少女，显然已经完全回过了神！

    她在身上的光芒，挡住了那一道匕首的惊世灭杀之后，她一拳已经朝着那黑雾，疯狂攻击了过去。

    拳出！

    嘭！

    她手上的一枚戒指，在此时直接炸裂！

    禁器！

    她这一拳之中，居然直接动用了极度珍贵，威力也非常恐怖的禁器！

    拳落！

    整个水下通道，都猛地跟着恐怖颤动！

