    “你一个赘婿，也配在这里谈身份？”单雄冷声看着许无舟。

    许无舟笑了，看着单雄说道：“信不信我杀了脚下这两个废物，也没人敢说什么？”

    单雄冷笑道：“那你就试试看。我看看谁敢杀军中的人。”

    许无舟笑了起来，本来不想闹僵的，只是想和军中的人好好谈一谈。可是你们为什么一定要逼我呢？

    他也不说话，脚下狠狠的向着黄武踩了过去，一脚踩在他的胸膛上。

    “啊！”

    黄武惨叫，胸膛肋骨全部爆裂，口中滚滚血液喷吐出来，疼的身体直接痉挛卷缩起来，如弓。

    “叫的声音真难听！”

    许无舟脚踩在他的嘴巴上，用力压着他的嘴，踩的嘴变形扭曲，惨叫的声音生生的被许无舟踩回去，嘴被踩得稀巴烂。

    脚下的好像不是一个人，就是一颗烂水果一样，许无舟面无表情的踩着。

    黄武根本承受不了这样的剧痛，直接晕死过去。

    许无舟却没有停下来，又是一脚踩在黄兵身上。同样踩的他肋骨碎裂，一张嘴踩的破烂可见牙齿。

    黄兵连惨叫都没来得及发出，就被许无舟踩的晕死过去。

    众人见状，都心中发麻。许无舟这小子知不知道自己在做什么？这小子是真不把人当人，而且是军中的人。

    秦立同样未曾想到许无舟会如此，一时间他都没有反应过来。

    “你说我敢不敢杀他们呢？”许无舟看着单雄，踩在黄兵嘴上的脚一点点的往下移，显然是要踩向对方的喉咙。

    此时黄兵虽然很惨，可还活着。可这一脚踩在喉咙上，那就真的死了。

    “你找死！”

    单雄彻底怒了，一拳狠狠的扫向许无舟。拳头刚猛霸道，一拳打出来，血气狂暴化作一头猛虎，张牙舞爪扑向许无舟。

    单雄无疑是强大的，这一拳打的虚空颤动。

    在场的人，无不变色。他们惊悚，就单雄一人，就能压制他们在场所有人。

    为什么他们面对军中之人什么都做不了，这就  是一个原因。相比于他们，这些人太强大了。

    “住手！”秦立喝斥单雄，他实力救不了许无舟。只希望借着自己的身份能喝斥单雄住手。

    可是单雄此时已经红了眼睛，根本不管秦立的喝斥。血色猛虎嘶吼扑向许无舟。

    他要废了这个赘婿！

    “这可是你率先对我出手。”

    许无舟笑着说了一句，看着狂暴而来的血虎。他一巴掌直接拍了过去。

    狂暴咆哮的血虎，一巴掌被拍的分崩离析。

    而许无舟的巴掌根本没有停下，一巴掌抽在单雄的脸上。

    “啪！”

    清脆的声音在虚空炸响，如同他们此刻的心，被炸响的震撼不已。

    单雄翻飞出去，砸在地上。

    地面在震动，四周却一片死寂。

    秦立眸光如烛，死死地盯着许无舟。他原本猜测许无舟是朝元境，可……单雄可战神海。

    可就是这样的存在，一巴掌直接被许无舟打飞。许无舟什么实力？

    九个月他就变得这么强？

    其他人，也都口干舌燥的望着摔在地上的单雄，林青瓷美眸更是涟光闪闪。

    许无舟脚下松开黄兵，走向单雄，居高临下的看着单雄，“刚刚的那一拳不错，单靠气血能打出神海境的战力，我很想了解一下你们怎么修行出来的？”

    单雄眼睛血红，死死地盯着许无舟，冷声说道：“你是大修行者？”

    “让你回答，你就好好回答。不是让你来问我的。”许无舟蹲下身体，随手两巴掌抽在单雄脸上，啪啪扇的单雄满口是血。

    单雄盯着许无舟道：“你死定了，大修行者不可入云州。”

    “不长记性！”许无舟又是两个耳光抽出去，单雄还算英俊的脸，直接被抽的鼻青脸肿。

    单雄被眼中满是杀意，满是不甘和倔强。

    “想杀我？”许无舟笑了笑，对着单雄道，“你们应该有通知军中的方式吧，通知他们前来杀我，给你们机会！”

    单雄没有说话！

    可这一刻许无舟却  气势爆发，杀意凛然，手中出现一道剑芒，剑芒爆射而出，直接贯穿单雄的胸，距离贯穿心脏，只差一公分。

    “本少让你做什么，你就做什么，要不然……死！”

    单雄惊恐，背脊发凉，刚刚他感觉自己要死了。他望着许无舟，无论如何也想不通，在这世间还有人在云州这样对军中之人。

    可看着那双满带杀意的眼睛，他丝毫不怀疑不按照许无舟说的做，自己会死。

    单雄从怀中取出一柄巴掌大的战旗，血气涌入其中，顿时战旗射入苍穹消失不见。

    “这样才听话嘛，好好的躺在这里，别动，等你们的人来了，再考虑要不要杀你们。”

    许无舟说话间，剑气凛然的威压他们，大有他们一动就斩杀他们的意思。

    四周噤若寒蝉，无人敢说什么。

    此时，许无舟一人镇压全场。

    做完这些的许无舟，心想他们的人赶来应该要一段时间。

    “能帮忙搬来一把椅子让我坐着等吗？”许无舟笑着对身边的一个武者说道。

    这个武者此时还处于震撼中，此时见许无舟对他说话，吓了一大跳，但马上条件反射的说‘好’。

    只是脑袋浆糊一团，手忙脚乱也不知道自己在干嘛。

    而此时，却有一把椅子放在许无舟身旁。

    许无舟看去，见是林青瓷，她把自己坐的椅子让给了许无舟。

    “我已经帮你暖好了椅子，有我的热度，不凉。”林青瓷用只有两人听到的声音说着。

    望着这个有性感张力的女人，许无舟对着她笑了笑，也不在乎林青瓷什么目的，就这样坐上去。

    果然，如同她说的那样，椅子还有她的温度。

    那位刚刚手忙脚乱的武者，终于反应过来搬来一把椅子，见许无舟坐着，他把椅子给了林青瓷。

    四周再次恢复安静，即使秦立都没有说话。

    谁都知道，这件事不能善了了。许无舟有大麻烦！

    不过，许无舟的强大让所有人都不敢说话，同样也理解不了。

    ………

