    安东跑的很快，从四周跑过来围堵安东的人至少十个以上，而且在这个时候，在一些无法轻易被发现的角落里冒出了狙击手的身影，尤其是高处。

    情况很不妙啊。

    当一个国家的意志开始执行，作为个人绝对是无力反抗的，就算是有组织，好吧，什么组织能跟美国对抗。

    终于有人开枪了，但是还好，没打中。

    只是第一枪没打中而已，但是现在有三个狙击手可以对安东射击，还有近在咫尺的众多抓捕人员，看起来，安东危险了。

    这时候只能弃车保帅了，杨逸根本没多想，就做出了让安东掩护他离开的决定。

    安东也看清了形势，想跑是没门的，再跑下去的结果就是要么被狙击手击中，要么被地面抓捕他的人击中，于是在第一枪打响，而且是警告射击意味更浓的射击之后，安东马上停下了脚步，他将手枪高高的举了气起来，然后慢慢的跪了下去。

    对于间谍来说，只要暴露就是失败，彻底的失败。

    间谍的作用从来不是体现在打死了多少人这个层面上，除非是极高价值的目标，像这种抓捕安东的人，就算安东能将他们全部击杀，那也没有任何可以夸耀的。

    只要能吸引抓捕人员的注意力，可以让杨逸平安脱身，这就是安东现在所希望做到的最佳结局。

    一个拿着手枪，穿着西装的人对着旁边想要跑却不敢跑的路人大吼道：“不要慌乱，你们已经安全了，慢慢的到一边接受检查，所有人不许乱跑，我再重复一遍，慢慢的到我这里来……”

    什么是专业，这就是专业。

    如果是警察，在发现嫌疑人之后就会专心对付嫌疑人，他们只会疏散在危险区域内的无辜路人，就算不是无辜的，但是看起来无辜那也是第一时间疏散的对象。

    但是专业反间谍的人就不一样了，首要嫌疑人当然不能放过，但是只要有余力，那么旁边的人也都得筛查一遍再说。

    杨逸和安东知道一前一后进机场，准备抓他们的人当然也知道，所以，只要被盯上了，想要蒙混过关是不可能了。

    怎么检查，说来也简单，那两个扛着白盒子的人干的就是这事儿。

    杨逸心里很紧张，而且他也确实表现出了一副很恐慌而且不知所措的样子，在看到旁边一对夫妻在被人控制着要求到一边接受检查之后，他赶快走了过去，然后等着工作人员的发落。

    安东已经被人摁到了，他的双手已经被带上了手铐，至少七八个人围着他，不仅要搜身，而且还有好几个人压在了他的身上，就怕他还有突然暴起伤人的能力。

    两个白盒子被放在了地上，其中一个专门去照安东，而另外一个，则是被放在了一块空地上，然后一个穿着西装，手上举着证件的人大声道：“请大家集中到这里来，拿出自己的证件举在头上，在我这里接受检查之后如果没问题就可以离开了，大家不要紧张，不要慌乱，更不要做出任何可能会引起误会的动作，女士，请到这边来。”

    杨逸知道这次情况不妙了。

    检查如果简单，那就是说只要机器过一遍就能知道，这种快速检查显然是有的放矢，除了辐射之外，没有别的可能了。

    但是这白盒子也不是盖革计数器啊。

    杨逸有些懵了，他现在是真的懵了。

    为什么会懵，因为现在的状况杨逸搞不懂了。

    首先，那个白盒子里不会是盖革计数器。

    所谓盖革计数器，是一种检查电离辐射的检测仪器，简单来说就是探测到核辐射就会滴滴响的那种东西，当然了，现在盖革计数器已经电子化了，不一定非要嘎嘎作响也能提示辐射强度。

    但问题是杨逸在得到那个十字架之后，早已经用盖革计数器测过了好吧，辐射值完全处于正常范围内。

    电离辐射说起来还复杂一点，说是核辐射所有人都该明白了，杨逸又不傻，手上拿着一个不知道来源，也搞不清楚是干什么的金属块，科幻意味这么浓的东西，不检查一下辐射值难不成是想得辐射病么，就算不为满足好奇心，为了自己的小命着想也得坚持一下啊。

    盖革计数器又不难找，而检查结果就是那个十字架没有辐射，就跟一个铁块铜块的辐射强度没太大区别。

    不是电离辐射，那么当然也不可能是电磁辐射了，电磁辐射只要有电话信号的地方就有，在一个城市里电磁辐射根本就是无所不在，依靠电磁辐射来找人，那根本就不可能。

    杨逸想哭。

    按照常理判断，安东是被人根据辐射发现的，可是杨逸他们自己检测过，却是不会被发现，那么究竟是怎么一回事？

    懵啊。

    杨逸站在了最后，离那个盒子得有二十米远，每当有人轮到了就得去盒子前面过一下，杨逸坚信那个盒子是主要检测手段，至于拿出证件来，那根本就是糊弄人的。

    安东已经被人拽起来了，他要被送走了，再不采取措施，或者说再没人营救，安东肯定要折进去了，而杨逸当然也要折进去了。

    十米以内是危险距离，进入这个范围就会被发现，这是杨逸的初步判断，但他也有可能已经暴露了，只是那些检查人员想要一个个进行检查，好把他从人群里揪出来，但这个已经不重要了。

    杨逸还是想搞清楚发生了什么事，至少他得搞清楚安东是怎么暴露的，可是安东已经要被带走了，已经没办法再拖了。

    不能拖，那就只好动手了。

    杨逸和安东要走，但他们当然得做好安全措施，不敢说万无一失吧，至少得有人暗中护送。

    谁能护送，已经没事儿的黑魔鬼闲着他们干什么。

    杨逸探了一下手，看起来也是一个很平常的动作，而且还没什么威胁，但是他在摊手之后，突然就是一声枪响，然后就是连续的枪响。

    一声枪响，是因为几个人同时开火，听起来就像一声而已，连续开火，则是在打击了首要目标之后，开始继续射击第二第三目标了而已。

    枪响之后，人开始一个接一个的倒下，而最先倒下的就是三个已经现身的狙击手。

    不过黑魔鬼的人还是很有分寸的，他们的目的是制造混乱掩护杨逸和安东脱身，而不是大开杀戒，所以，人群中一时间哀嚎之声四起，却是没有人立刻死亡。