    

    看到那张脸，叶晓就想起了那鬼哭狼嚎般杀伤力极强的笛声！

    他下意识捂住了耳朵，眼底满是惊恐之色！

    大师兄怎么还活着？！

    不应该啊！就凭大师兄那鬼哭狼嚎的笛音，想打死他的人应该不计其数才是！

    而且，大师兄怎么会出现在这未国三皇子的婚宴上？

    “叶大师，你怎么不往前走了？”宁露薇皱眉催促。

    叶晓欲哭无泪，他，他不敢啊！

    他一个在寒音谷仙门考核常年垫底的人，现在冒充大师兄也就罢了，还冒充到大师兄面前了？！

    叶晓深吸了一口气，趁着大师兄还没有看过来，他还是走为上策吧！

    他看向宁露薇，轻咳道：“五公主，我还有些事，先……”

    然而这时，宁熠辰已经看到了有些畏畏缩缩的叶晓，略带玩味道：“寒音谷首席大弟子？叶晓？”

    叶晓听到这熟悉的声音，对上那熟悉的桃花眼，简直浑身发寒！

    “苏氿，你不来看看寒音谷首席大弟子么？”宁熠辰注意到对方那熟悉的惊恐眼神，很快就明白了，那叶晓的确是寒音谷弟子，而且还是老弟子。

    毕竟只有那些昔日那些经受过他笛声洗礼的老弟子，才会在看到他时露出这样的眼神。

    不过他未免那叶晓叫破他的身份，他决定拿他亲爱的师妹来挡挡。

    而且他也想要看看，那位同门看到师妹时什么反应。

    苏氿自然知道宁熠辰这时候提她安的什么心思，倒也不计较，毕竟她也挺好奇是谁在冒充宁熠辰，而且还跑来给人吹喜乐。

    因着人多，从叶晓的角度看，苏氿刚好也被挡住了，所以刚才叶晓并没有看到苏氿正脸。

    然而这时，苏氿前面的人让开了。叶晓这才正正看到苏氿。

    看到那张熟悉的娇艳绝美面容，叶晓这一次不再是惊艳了，而是惊吓！

    他娘的！

    谷、谷主怎么会在这？！

    这遇上个“诈尸还魂”的大师兄也就罢了，还遇上了他们寒音谷主？！

    真是天要亡他啊！

    他只是来赚个外快的啊！他怎么这么难啊！

    叶晓对上苏氿那双杏眸，整个人双腿发软，都快要给跪了。

    苏氿在看到叶晓时，则是挑了挑眉。这个胖子她有些印象，好像是寒音谷仙门考核时倒数第一的那个弟子，名字叫叶小胖。

    啧，倒数第一还不好好修炼，还跑来给别人吹大婚的喜乐？真是丢人。

    没错，叶晓其实真名叫叶小胖，只不过这名字有损威严，他就改了下。

    叶小胖此刻已经感觉到头晕目眩了。

    大师兄多年前离谷，从此踪迹难寻，而谷主一年多前离谷，之后神龙见首不见尾。谷中同门都说，要找到这两位其中一人，估计比找灵石矿脉还难。

    然而……他就出来赚个外快，竟然就一次性遇上俩？！

    这什么运气啊！！！

    这等“好事”竟然被他碰上了？他不要行不行？

    可偏偏这时候，旁边的宁露薇还指着苏氿对他道：“叶大师！她就是苏氿！”

    “苏，苏，苏氿？！”叶小胖还没从招摇撞骗碰上大师兄本人和谷主大人这事缓过来，听到宁露薇这话，震惊得差点把自己的舌头咬断。

