
    这种感觉，此时此刻，甚至让楚言有一种什么都不要想，转身夺路狂逃的冲动。

    眼前这个年人，不仅强大，而且身带着很明显的杀意。

    “这是一个修士！”楚言深吸一口气，让自己冷静下来，迅速做出判断。

    在赛出现一个并非参赛者的修士，而且堵在自己面前，那么很明显了，这人是冲着自己来的。

    “会是谁？”楚言心念疾转，一边缓缓迈动步子，一边朝那年人身边望去。

    年人身边靠近小溪的一侧，此刻堆放着四五具荒兽的尸体。

    这些荒兽无一不是被开膛破肚，死状凄惨。

    “难怪这一路我没遇到荒兽，原来都被他杀了，尸体堆在了这里。”楚言心暗道。

    目光再一掠，朝这年人身体另一侧望去。

    顿时之间，楚言脚步停下，瞳孔剧烈收缩。

    在这年人另一侧的地，此刻躺着一个昏迷不醒的少年。

    这个少年长相平平，穿着普通，极为不起眼，要是被人见到的话，肯定觉得是哪个小家族的子弟，这一次的参赛者之一。

    但是在赛开始之前，楚言在那武者聚集的大厅内，见到过这个少年一次。

    而且楚言通过这个少年熟悉的眼神，知道她其实是此次混入赛的林妙然！

    楚言之前还没有来得及询问对方，怎么有心情来凑这个热闹，没想到此刻却在这里遇到了对方！

    很显然，林妙然是被这个年人给抓住了。

    不过让楚言此刻微微松一口气的是，看林妙然的状态，她只是昏迷了，并没有受到其他的伤害。

    但是如此一来的话，楚言也摸不清对方的目标是谁了。

    对方已经抓住了林妙然，现在还要再来对付自己？

    还是说自己无意撞见了这一幕？

    在楚言目光闪动的时候，那年人此刻停止磨刀，抬头朝他望了过来。

    一眼看到这年男子的面容，楚言忍不住脱口而出：“沈破浪！”

    这个男子，赫然和楚言之前见到的那万象镇沈家族长沈破浪，有至少八分相似。

    但是很快楚言反应过来：“不对！你不是沈破浪！”

    对方看去要沈破浪憔悴得多，而且眉眼之间，也有着沈破浪没有的狠戾之色。

    更重要的是，楚言见到的沈破浪，衣冠楚楚，样貌庄严，现在必然还在高台坐着，绝对不可能出现在这里。

    既然此人不是沈破浪，而这人又和沈破浪有八分相似，那么身份自然呼之欲出了。

    与此同时，万象镇沈破浪今日为什么会出现在长青镇的原因，楚言也已经大致猜到了。

    此时这个年人听到楚言的话，反应他还要大。

    “你见过沈破浪？他在哪里！”沈无风眉头一皱，目光闪烁的杀意，犹如道道锋芒，让人都不敢和他对视。

    不过每等楚言回答，沈无风自言自语道：“是了，一定是那个丫头留下了记号，哼，虽然我已经很小心了，但是还是被钻了空子。”

    说话之间，沈无风站了起来。

    到了这个时候楚言才发现，对方的身材，他想的还要高大一些。

    虽然很瘦，但是沈无风的骨架很大，此刻看去，他仿佛是一座人形凶器。

    “楚严是吧，我在这里等你很久了。”沈无风扬刀一指不远处的荒兽尸体，“为了让你畅通无阻地过来，我帮你清除掉了这些障碍。”

    “那我还真得谢谢你了。”楚言冷笑一声。

    有过被叶盛追逐的经验，所以此刻楚言相信，要是自己转身急速逃跑的话，那么至少短时间内，自己不会被对方抓到。

    但是那样一来的话，必然会浪费很多的时间，也等于自己自动放弃进入玄月门的名额了。

    而且要是那么做的话，他也等于不顾林妙然的死活了。

    虽然道现在为止，楚言和林妙然还没有正式见过面，但是无论是琅琊阁内林妙然对自己的帮助，还是林家选拔赛，对方为自己挡住林崆峒的一击，都让楚言无法抛下对方不管。

    更重要的是，如果现在逃走的话，他很大可能会永远不知道是谁要对付自己。

    楚言可不认为，自己会和远在万象镇完全没有交集的沈家人结仇。

    这背后，一定有其他人的指使。

    这个指使者若是不除掉的话，那么他等于头顶随时悬着一把刀子。

    这种事情，楚言绝对不允许发生。

    这个时候，沈无风再度开口了：“有个人要见你，你是选择乖乖跟我走，还是受点皮肉之苦再跟我走。”

    见到楚言握紧烈炎枪的样子，沈无风露出讥讽的笑容：“真武境的小子，你不可能是我的对手，我劝你还是听话一点的好。”

    “我跟你走的话，你能不能放她走。”楚言扬起下巴，指了指昏迷的林妙然。

    “没想到你小子还是个情种。”沈无风冷笑道，“不过不行。”

    “那你告诉我，是谁让你来抓我们的。”楚言目光一凝。

    当确定林妙然也是对方目标的时候，他隐约之间，已经猜到了背后的主使者是谁了。

    “你跟我去了不知道了！”猛然之间，沈无风一声狂吼，一步之间，仿佛跨过了十数丈的距离，到了楚言面前，手长刀横扫。

    这股恐怖的压迫，楚言在这之前，还从来没有碰到过。

    一瞬之间，他感觉自己仿佛立于万丈悬崖的最边缘，而头顶一块巨大的石头，正朝着自己碾压而来。

    他只来得及扬起烈炎枪挡了一下，顿时飞了出去。

    砰的一声，不远处的巨木，一下子被砸得凹陷进去。

    破碎的木头，仿佛棉絮一般弹了出来，树皮大片龟裂，木屑漫天飞舞。

    楚言倒在一片木屑之，挣扎了一下，旋即晕了过去。

    沈无风冷哼一声：“废物，真是螳臂当车！”

    说话之间，他前几步，将楚言一把抓起，抗在了肩，然后用同样的方式，将林妙然扛在另一边的肩头，迈步朝着森林深处走去。

    沈无风此刻将注意力全都放在了前方的道路，丝毫没有注意到，被他一击打晕的楚言，此刻悄无声息之间，眼睛眯开一条缝。

    缝隙之，精芒闪烁。

    “老家伙，你把我打得这么疼，你要死了啊。”

    楚言的心，缓缓说道。
