    “杜无老头，你犯了一个大错，就是小瞧了蛇王阁下。

        你那粗糙简陋的计划，其实早被蛇王阁下一眼看穿，所以她果断将计就计，主动暴露自身气息，让你以为一切都在掌握之中。

        她只是在等，等你认为可以安全离开的那一刻。

        当你调用法力准备离开时，她就能顺着气息找到你的位置。”

        说到此处，柳念转身对着身边的紫衣姑娘作揖行礼：“蛇王阁下沉着冷静，心地善良，温柔贤惠，深谋远虑！在下深感钦佩。”

        听着柳念这么吹嘘自己，紫衣姑娘掩嘴嗤笑。

        先前的她其实是真的发怒！是真的想将铜船上的众人吞之泄愤。

        若不是柳念拦下她，不知会有不少无辜之人葬身蛇腹之中。

        柳念取出一白瓷手镯，从其中倒出数颗紫色宝石，高高举起。杜无见状表情僵硬，下意识地拿出一块令牌，看着令牌上冉冉升起的紫色光辉，似乎已经明白了什么。

        “杜无老头，如果我没猜错的话，这些紫色石头散发出来的气息，应该与你从蛇王那里偷走的宝贝散发出来的气息，一模一样。

        你就是打算利用这样东西，将赤阳宗的众人当成诱饵，来吸引蛇王阁下的注意力。一旦蛇王失去理智不听解释，误认为这些无辜的女弟子就是行窃之人，盛怒之下自然无暇他顾。”

        一柄墨鞘长剑被柳念取出，柳念望向杜无从对方眼中看不出一丝示弱：“这柄长剑也是你的手笔，将我当成诱饵之一。明明早就打算置我于死地，居然还没羞没臊地说别人污蔑你。

        这么大年纪了，真不嫌丢人。”

        柳念的言语嘲讽对高傲的杜无很有效果。

        杜无闻言死死地瞪着洋洋得意的柳念，牙齿咬得咯咯作响：“小兔崽子…”

        柳念挥手打断道：“哎哎哎……，别急着发火，先等我把剩下的话讲完！

        你不是很好奇身后的巨蛇到底是什么吗？”

        柳念目视前方，视线从巨蛇身上扫过，轻笑道：“神识无法准确感知，说明它不是活物，但它拥有的法力和外貌都与本尊无异。

        听到这些，你会想到什么？”

        杜无思维急转，转头看向身后的巨蛇，楠楠念道：“蛇王蜕！”    “Bingo！它就是由蛇王蜕幻化出来的身外身，虽然你猜中了，但是没有奖励！”

        杜无回身怒视柳念！

        小兔崽子，竟然敢骂我是笨狗！

        杜无脸上怒意越发高涨，下一瞬直接怒极反笑，眼神阴冷地看向众人。

        杜无爆发自身元婴境的威压贯彻山谷各处，一时间，山林杂草都被压得弯了腰，威压伴随着气浪朝铜船袭来，滚滚威压被一层紫色法力凝成的屏障挡下。

        杜无笑道：“哈哈哈……，好，好，好！能将老夫戏耍，属实是我小瞧你了！

        黑曜蛇王，你现在有资格让老夫称呼你一声蛇王了。

        要知道，能让老夫认可的人不多，妖物之中也就只有你一个，你应该感到荣幸！

        今日我给你个面子，愿以一千万灵石作为赔偿，来交换你的宝贝，如何？”

        一千万灵石！

        说实话，负债五千万的柳念心动了……

        灵石蕴含浓郁精纯的灵力，无论对修士还是妖物，都有极大的用处。

        一千万灵石不仅是个天文数字，还是一个大型宝藏，一千万灵石拿来购买任何宝物绝对是绰绰有余了！

        柳念看向身侧的紫衣姑娘，杜无之前偷了她的东西，现在用灵石购买，性质也就发生了改变！

        若是作为受害人的黑曜蛇王不计前嫌……

        唉？不对！我也是受害人啊！这钱也该有我一份啊！

        柳念开口道：“咳咳，杜无道友！你看我也…”

        “低贱的东西，这里哪有你说话的份，若不是有黑曜蛇王护着，你早被我的威压吓得屁滚尿流了！”杜无厉声喝道。

        这老东西，真是给你脸了，要不是我看着黑曜蛇王就在旁边，早不顾形象，狠狠打你一顿了！

        当柳二念知道紫衣姑娘的身份就是黑曜蛇王时，完全不在乎对方的妖怪身份！所以，相亲计划依旧继续！

        我作为二念的结拜大哥，是他唯一的监护人，正所谓，长兄如父。二念的终身大事，就全指望我了！

        虽然柳二念这憨憨对眼前的紫衣姑娘，完全没那个意思！

        但是，感情嘛……是可以培养滴！万一真没办法将他们撮合成一对，我也不强求，毕竟强扭的瓜可不甜，我就不乱点这鸳鸯谱了！

        只是在事情锤定之前，这位紫衣姑娘姑且还算是柳二念的未来老婆，她的事当然是能帮就帮！

        柳念看向身边的紫衣姑娘，等着对方的答复。

        无论她同意还是拒绝，柳念都会鼎力相助。

        刚刚还文雅闲庄的紫衣姑娘，在听到杜无提出的交易请求后，顿时勃然变色，厉声喝道：“一千万灵石就想换我的宝贝，痴心妄想！”

        一千万灵石难易的宝贝，柳二念眼光不错，还找了个有钱人啊！

        刘大念心中大喜，对方不同意正好！若是这杜无老头不讲规矩，他就能名正言顺地教训杜无老头了，这可是刷好感度的好机会啊！

        啊哈哈哈，二念，你要有老婆了！

        紫衣姑娘身形缓缓飘起，紫黑蛇鳞突现在脸颊两侧，怒道：“糟老头子，我的宝贝不是用来交换的！那是我的骨肉，是我的孩子，是我最重要的宝贝！”

        ⊙?⊙！啊……

        骨肉……！

        孩子……！

        宝贝……！

        当刘大念充分理清了这句话包含的信息时，得出了一个结论：

        帮柳二念…找…对象这件事，没戏了！

        二念的脱单之路，还未开始，就已经结束了！

        柳念愣神期间，紫衣姑娘重新已经化身成庞然巨蛇之相，硕大的蛇躯遮天蔽日，浮于空中与杜无怒目相视。

        杜无冷眼直视巨蛇褐瞳，用高人一等的语气说道：“黑曜蛇王，你以为在名号中加个‘王’字，自己和那些低贱的妖怪不同了吗？

        你在无花谷栖息百年，没有被修士扒皮抽筋，无非是因为，你蜕下的蛇皮还算有几分妙用。

        你充其量不过是，我们人族放养的一只家禽，当真以为自己是这无花谷的君王吗！”

        面露凶相的庞然巨蛇近在眼前，杜无脸上毫无惧意，从袖中抽出一根长达十丈有余的银白长鞭，杜无手握鞭杆立身直视，鞭身如具灵性一般盘于身周。

        杜无展臂一挥，银白长鞭在空中舞出一声爆鸣，讥笑道：“一个家禽也敢这么不识好歹，莫非是欠打了？”

