    就是这个家伙搞的自己脑袋被车轮碾了一样难受半小时，就是这个家伙把他好不容易搞到的一百多二阶丧尸晶体全毁了，那可是五百多积分！

    还跪舔？

    去你妹的！

    没把你直接炖了吃就不错了！

    “你？你竟然踢我？你竟然敢踢宇宙无敌第一帅的本座？！”兔子跌跌撞撞的爬起来，愤怒的看着楚涵：“还有你小子！你刚刚踢本座哪呢你？竟然敢踢本座那么敏感的地方？”

    楚涵抖了抖腿，一脸杀气：“还想再来一下？”

    咕噜！

    这只自称是楚涵体内回炉系统的兔子猛地咽了咽口水，肥胖的脸上两颗眼珠子跟绿豆一般咕噜噜转了下，在楚涵那极具爆力的右腿上顿了两秒，紧接着就这么低下头不再作声，心中则是在不停的咒骂楚涵下手不厚道。

    楚涵一个眼神都没有鸟它，思维继续在石壁上扫荡。

    接下来是三阶战力排行榜。

    果然后世里的名人很多都已经在初阶的榜单上崭露头角，只不过三阶的考核让这些跑在人类最前端的佼佼者们也碰了壁，综合评定一溜烟的f成绩，除却第一名那位。

    姓名：梵

    年龄：二十

    综合判定：d

    排名：第一名

    三阶战力排行榜已经屏蔽了性别和进化者或是强化者之类的信息，单名梵，同样是后世里极为厉害的一名狠角色，楚涵对这个名字可是熟悉到不能再熟。

    默默的记下榜单上的众人信息，目光再次瞥到了肖七这个人。

    嘴角抽了抽，现在楚涵终于知道为何这个石壁要多此一举的问性别，这果然是应该问啊，以肖七的进阶度，很快就会出现在三阶战力排行榜上，到时候还真没多少人知道她是女人了，幸亏幸亏，幸亏他上一世就知道肖七公子的大名，这一世额外的注意了一下，不然这个秘密还不知道要把多少人蒙在鼓里。

    楚涵感叹万千，叹口气走上前，在那只雪白兔子以为楚涵终于想通了要对它道歉，并且绞尽脑汁在想如何压榨楚涵的时候，楚涵刷的一下从它头顶上跨了过去，跨的毫不犹豫完全没有一点礼貌，竟然直接忽略了它！

    “你”兔子气的直跳脚。

    可是楚涵一个眼神都没给它，倒是极为愧疚的拍了拍巨大石壁，说出了一句让那只兔子目瞪口呆的话：“抱歉大石头我错怪你了，果然还是应该问性别的，我不怪你瞎，我差点也瞎了。”

    兔子呆了，紧接着夸张的大笑起来：“哈哈哈！你竟然跟这块闷骚的大石头说话，它可不会理你，话说你还是跟我说话吧，只是本座不会无视你的。”

    不知不觉，这只兔子已经隐隐对楚涵有些示弱。

    楚涵收回目光，看向自己脚边上的这只肥胖的兔子：“回炉系统？”

    “对对对！”看到楚涵终于理自己，兔子连忙点头：“我就是你体内的回炉，你找到了十块碎片之一，加上又有二阶丧尸体内的能量晶体，于是本座非常给力的升级了！”

    兔子双眼放光期待的看着楚涵，怎么样？怎么样？快夸我！

    楚涵一手扶着修罗斧，一手插兜：“你有什么功能？”

    “哪有你这样的！”兔子不满意了：“刚认识连招呼都不打就问，这是不道德的！”

    “唉！”楚涵忽然叹口气，然后抬起脚：“我的脚怎么自己抬起来了呢？好想踹人啊！”

    “别别别！我说！我说！”兔子吓了一跳，连忙道：“除却之前的功能，升级之后的好处多了去了，先我可以帮你开启一个次元空间，当然这是要积分的，你想要多大的？来来来，选一个！你看啊，这个五百平米的不错，不过你好像没这么多积分，pass！唉唉唉，这个也不错啊，一百平米的”

    啪！

    一个回旋踢猛然一脚踹在了这只兔子的身上，强势的打断了它类似于推销的话。

    嘭！

    这只兔子再一次被摔飞撞在墙上，整个身体被挤压变形的如同一张大饼。

    “说重点。”楚涵抖了抖腿，对自己的暴力行为没有丝毫愧疚感，他倒是觉得这只兔子的韧性不错，踹了两回都没骨折。

    “咳咳咳！尼玛”兔子头冒金星的爬起来，已经对楚涵的性子完全无语，它花了两秒钟适应了一下，紧接着便摸了摸鼻子，双眼刷的一下通红：“本座，本座好歹也是宇宙无敌第一帅，今个被一个低等种族的小子连踹两下，里子面子全丢了，本座以后还做不做人了？”

    “你本来就不是人。”楚涵冷酷无情的打断它：“不是兔子么？”

    “哦对。”兔子擦了擦鼻涕后继续哭：“本座以后还做不做宇宙无敌第一帅兔了？”

    “呵呵。”楚涵一声冷笑，右腿毫无预兆的抬起。

    “等等等下！我不装了，不装了！”兔子连忙抬起两只前腿抱住头，一副弱受样：“你想知道啥？我都说，都说！”

    “你是个什么东西？回炉碎片又是什么？升级还有什么用？最重要的是你对我有什么企图？”楚涵一个个问题直接抛出来，最后又加了一句：“还有，别跟我整那些有的没的。”

    看着楚涵眼中的犀利，兔子不敢再造次，直接道：“我就是回炉，回炉就是我，你要问我具体是啥我也答不上来，现在你只找到了一块回炉碎片，我只是恢复了一丝丝记忆，从无形态变成了可以成形而已。至于回炉碎片，你可以题解为我现在是不完全体，凑齐了十块我就是完全体了，对你的帮助也更大。”

    楚涵默默听着不打断它，心中则是带上了一丝警惕，这个回炉系统到底是个什么玩意儿？

    兔子被楚涵踹了两脚后也不敢有什么小动作，低着头一本正经的继续说着：“升级之后的好处除了我刚刚说的次元空间，目前的就是可以帮助你探测巨大石壁内是否存在异度空间点。”

    听到这里楚涵一皱眉，这一点回炉系统没升级的时候就已经有这个功能了，这个兔子又想耍诈？

    那兔子眼尖的看到楚涵的表情，连忙摆着手道：“别急别急，我还没说完。”

    ...