    成千上万道流光穿梭宇宙而来，天空一时之间充满了各种颜色，从地面上看可谓是百花齐放，盛世美景。

    而山老的天地通告，慢慢的开始消散，但是消散之前，却留下了千百万道飘散金色丝线，而这些金色丝线的终端连接的地方正是山老准备出售临时天宝令牌的地方。

    原本那些飞出来的仙人还有些茫然不知道该往何处飞，直到这些金色丝线的出现，让他们一下子找到了目标。

    其中的一个仙人在天地通告浮现的瞬间，就操纵着法宝飞了出来，正好的有一根金色丝线浮在了他的身边。

    没有迟疑的，他哈哈一笑，抓出了这一根丝线，就开始全力飞行。

    而在天空中，那些早早架起遁光，借助仙器飞在最前的一些仙人，见着这个仙人抓住了金色丝线就开始遁走，立马后起直追，而那位仙人见到身后的众位追击的仙人，二话不说直接是一口鲜血喷出在仙器法宝上，施展了一套加速秘法，又拉开了和身后众仙的一大段距离。

    那后起的一些仙人本来就担心会因为没能赶上那些早就飞起来的仙人，而又一次错过这一次的临时天宝令牌。

    见到那飞在最前端，想要甩开所有仙人的领跑者，居然还使出了秘法加速这一套，

    气的一些人鼻子都歪了。

    还有一些暴躁的仙人，直接端起了自己的仙器法宝，汇聚了所有的仙力打出了一击遁光，直直的飞向在他们之前的那些仙人。

    一道更加绚烂的烟花瞬间在空中出现，同时伴随的还有那飞在所有仙人最前面的领跑者的惨叫声。

    哈哈哈哈，投掷出仙器的那名仙人，居然直接将一把仙器直接自爆在那个飞在最前的领跑者的身边，将他直接炸飞出原先的轨道。

    但是金色丝线毫无损坏，这名仙人借着爆炸的余波，一摇三晃超过了好几个修仙者，直接一把抓住了金色丝线。

    在不断的哈哈哈哈哈哈的大笑声中，渐渐的要离开众人的视线。

    但后续的仙人怎么会让他如意，一道道仙法，一个个仙器像是不要钱的一样投掷出，打出。

    可是因为距离的原因，根本就没有几个能打中最前面的仙人。

    甚至爆炸的余波还推波助澜了一下，将最前方的那个仙人推的更加的远。

    更加拉大了众仙的距离。

    这个时候，一道红色的流光，从下方大地之中，以不断短暂穿梭虚空，完成虚空跳跃来拉进和最前方拿着金色丝线的仙人的距离。

    等到那道红光在几个呼吸之间突破到最前方的领跑者的面前时，那个领跑仙人根本来不及反应使出秘法的，就被一拳打在了下巴上。

    一招仙人指路拳，将这个领跑者仙人一拳打了一个弧线掉落大地。

    而这个后来居上的仙人，正是最开始那个抓住金色丝线的幸运儿。

    被击落之后，好不容易从仙器爆炸的余震清醒了过来，见到了那个拿仙器爆炸来将自己炸飞的仙人，拿到了属于自己的金色丝线，也就是购买天宝临时令牌的资格，也就是抢走了自己的机缘，抢走了自己的晋级机会，断掉了自己修仙路。

    这个仙人气不打一处来，暴躁的点燃了自己的仙力，引爆了自己最强的虚空秘法，以一个跳跃耗费十年寿命的代价，迅速的冲向了那个仙人。

    狠狠的一拳打中了他的下巴，出了一口气。

    而自己也因为短时间，连续两次使用秘法，而仙力损耗严重，所以看着自己又抢回到手的金色丝线，苦笑不得。

    最后看着越来越接近的众仙，自己的仙力是肯定不足以支撑自己顺利离开的。

    但是再一次的燃烧寿元催动秘法，又太不值得。

    他看着手上的这根金色丝线，有些无奈。

    最后，他点燃了一道心头火，就放在金色丝线边上。

    对着后来的仙人怒吼道“都不要来抢了！现在开始拍卖这根金色丝线，价高者得，有强抢的，我立马烧了这一根！”

    面对这么一个敢于连续两次催动秘法的狠人，追上来的仙人并不敢造次。而且这一片空间，只有这么一根金色丝线，想要再去其他区域抢夺金色丝线是根本来不及的。

    所有众仙只能老老实实的稳住身形，在一位特别有财势的仙人率先开口出价之下。

    一场别开生面的拍卖会就这么的在半空中举行了。

    经过了一番又一番激烈的竞争，最终这根金色丝线被....一拳击中下巴打飞的仙人竞拍到了。

    那位最初的领跑仙人，怎么也没想到会是这么一个结局。

    黑着脸的与这个满脸写着有仙源就是了不起的仙人交接了手中的金色丝线。拿到一笔不俗的仙源。

    然后二话不说，立马从储物空间拿出一个最低等的仙器，直接引爆。

    自己借着所有人逃遁爆炸的余波，直接溜了。

    财不露白，露了就赶紧跑。

    而那个拿了金色丝线的多财仙人，早就戒备着，担心有人不服拍卖结果会强行出手抢夺，所以也抓准了这个仙器爆炸的时机，一下子远遁而出。

    终于离开了所有的视线范围，不知道被金色丝线接引到了何处。

    这一片区域的金色丝线就这么经过三番激烈的转折终于有人所得。

    而另外其他千万道丝线所在的区域。

    同样也发生了一些让人啼笑皆非的抢夺战。

    有金仙大佬出现，以境界压人抢夺金色丝线，却没有想到刚刚好金色丝线降临的山头刚刚好有一位潜修的大罗道祖境界的存在。

    于是，就在这位金仙口出狂言“不是我针对谁，我是说在天上的各位，都是....”的时候。

    这位潜修的大罗道祖境界的存在，无声无息的出现在了他的身后。

    而这位金仙也并不是一个等闲之辈，他感觉到了自己背后出现了一股让他浑身颤栗的气息。

    所以，在那句话还没有完全的说出口的时候，瞬间更改了话锋。

    “都是前辈的忠实崇拜者！啊！”

    这个能屈能伸的金仙将手上的金色丝线，转头就是一个半跪，双手奉上的姿势，将金色丝线完全的呈现在了这个大罗道祖境界的存在面前。

    所有围观的仙人包括周围大罗道祖境界的存在都是一副啼笑皆非的模样。

    而那位大罗道祖境界的存在也没有丝毫客气的拿起了金色丝线。

    见着这个金仙一动不动的样子，觉得他这份不要脸皮的样子十分顺眼，特别适合他这一脉的传承。

    于是大手一抓，抓起了这个金仙，哈哈说道“算你运气好。”连带着他一起顺着金色丝线的另一端飞去。

    这个金仙连一句反驳的话都没有能说的出口，就这么像儿子一样被父亲捏住了脖子，离开了围观仙人的视线。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

