    战神宫内。

    楚默参加了这一次的基地高层会议。

    虽然中海超级基地已经打退兽潮，解除了危机，但现在还有许多事情需要去处理。

    最为重要的自然是灾后重建。

    这一点整个基地的各大势力都已经开始着手，目前正有条不紊的推进着，很快就能进入正轨。

    其次则是对此次抵御兽潮的过程中，一些战死武者的抚恤，外加对有功武者的奖赏，这些也都在进行。

    除此之外，还有一些七七八八的杂乱事情。

    擎苍战神都在会议上进行了讲述。

    所有人包括楚默在内，都认真的倾听着。

    片刻后，擎苍战神说完了，看向众人：“这就是目前拿出来的一些章程，诸位可有什么要补充的？”

    “我等无异议！”

    “无异议！”

    众人都是点头。

    不过苍龙战神却沉吟了一番，随后开口道：“宫主的章程已然完善，只是却有一点——这次中海能抵御凶兽入侵，虽是罗天战神力挽狂澜，但基地内一众武者齐心协力慷慨赴死抵御凶兽的举动也不容忽视。

    “这是人心，万万不能让人寒了，是以这次的灾后重建也好，抚恤奖励也罢，都要落到实处，要让每一个出过力流过血的武者，都能将奖励彻彻底底的拿到手！”

    “而那些为此付出生命的武者，更要将抚恤下发到他们的亲人手里，相关的福利也都要落实，这点不容小觑。”

    苍龙战神虽是武者，但在大灾变之前曾是地方官，是以对治理之道很是擅长。

    而他开口之后，楚默也是点了点头，表示赞同。

    武者抵御凶兽虽是为了保护自己的家园，但基地上层却要给出奖励，并且督促落实到实际，否则的话，一个办不好，就会有乱伸手。

    到时候，说不定还会出现不少的怨气。

    “此事我也已经考虑过了，并且做出了安排，让苏星河带着战神宫的弟子充当督查队亲自督促，若是发现有人不开眼趁此关头乱伸手，不论是谁，不论是什么身份，都立刻斩了，决不轻饶！”

    擎苍战神沉声说道，话语之中带着一丝厉色。

    他也知道，这种事一般都避免不了，无论再怎么严查都会有一些漏洞。

    是以往常都睁一只眼闭一只眼。

    但正如苍龙战神所说，这次不同寻常，稍有不慎非但没有落得一个好名声，反倒会让经此一战后凝聚起来的意志给散了。

    是以他也极为重视。

    “既如此，那我等就放心了。”

    苍龙战神微微颔首。

    这终究只是一个小事情，是以擎苍战神很快就将其揭过，旋即说道：“这些基地内的事情都已经议过了，下面我们开始议一议凶兽的事情——首要的问题，便是海岸防线为何会突然的损毁！”

    这话一出。

    在场众人顿时精神一振，知道最关键的来了。

    事实上，这个问题也是所有人心中的疑问。

    海岸防线乃是百年前建立，足有数十丈高，巍峨雄壮，驻扎着人族数以百万的武者，虽不曾常年驻扎有巅峰战神，但也时不时会有巅峰战神过去轮值。

    除此之外。

    足以千万里长的海岸防线，还修建了数座千万级的超级战争要塞，数十座普通级战争要塞，以及数以千计的普通战争堡垒。

    九星战神足有近十位常年驻扎，普通战神也接近数十人，再加上源源不断的战争物资，可谓是牢不可破。

    自从建成以来，海岸防线尽管确实有不少次危机，但却从未被攻破。

    每次都是遭遇危机后，巅峰战神得到消息迅速赶去增援。

    但这一次。

    当兽潮都已经进来了，陆地后方的人族各大基地也没有得到任何消息，这明显是太过诡异了。

    “星陨战神，说说你得到的情况。”

    擎苍战神脸色肃穆道。

    星陨战神点头，旋即道：“凶兽消退后，我曾全面复盘了此次凶兽入侵，发现这些海兽若想无声无息的攻破海岸防线并且来到内陆，倘若单凭进攻的话，根本就不可能！”

    “海岸防线建立百年，我人族武者早已经在和凶兽厮杀的过程中，建立起了一种严密且高效的信息传达方案，只要海岸防线上驻守的武者不至于一瞬间全部死伤，就必然可以将消息发出来！”

    “但，每一段驻扎防线的武者，都有备用紧急联络手段，就算所有驻扎的武者都瞬间死伤，同样也能发出应急警告……想要阻挡所有的消息传出，哪怕是再来数头那种实力可怕的兽皇，也根本就做不到！”

    “所以，眼下我们所遇到的这种情况，唯有一种可能——”

    他顿了顿，旋即脸色肃然道：“凶兽在我们人族之中有内应！”

    轰！

    这话一出，全场顿时所有人都惊诧的神情。

    “可查出内应是谁了？”

    伏魔战神追问道，声音低沉，带着杀伐气息。

    三千五百万同胞族人身死，真要是兽潮攻破所造成的杀戮也就罢了，他们认了！

    但倘若这是一场本可以避免，但却因为内应才酿成的惨状，那这种人真是该千刀万剐，虽九死也难以洗刷罪孽！

    “有！”

    星陨战神点头：“不过暂时还无法确定，只是有很大的可疑。”

    说着。

    他不等众人询问，便直接开口道：“地火教！”

    哗！

    全场顿时一片哗然。

    连楚默也露出匪夷所思之色。

    且先不说地火教为何要与凶兽合作，单说光凭他们，就能够神不知鬼不觉的与凶兽里应外合，在不惊动任何人的情况下，放海兽进来？

    众人心中也生出这样的疑虑，觉得有些不敢相信。

    “我起初也不敢相信。”

    星陨战神说道：“只不过仔细想想，打从凶兽还没有来之前，中海基地里的地窟洞人就已经低调了许多，几乎没有什么存在感，当时我们也没在意，因为这些地窟洞人的举止确实和我们人类不同。”

    “但随后凶兽入侵，也没有看到任何地窟洞人出来抵御，这本就奇怪，只是当时情况危急，我也就没有多想。”

    “但事后，当我开始排查的时候，便想到了地窟洞人，于是就前去调查，结果……”

    说到这里。

    他顿了顿，补充道：“地火教的总部，已经人去楼空，除了一些打杂的小喽啰之外，所有地火教的高层以及地窟洞人武者，全部都消失了！”

    这已经是一个爆炸性的消息。

    可紧接着，星陨战神又说出了一个让所有人不敢相信的事情：“我带人在地火教总部严密排查，最终在地底深处，发现了一处已经被破坏的大型传送阵遗迹！”

    “按照我的推测，这些地火教的武者能够神不知鬼不觉的离开中海超级基地，应该便是用了这种传送阵！”

    哗！

    这话一出，所有人顿时为之哗然。

    传送阵技术，人类研究了许久的时间，迄今都还没有将其掌握，哪怕有着楚默此前所得到的那些图纸，加快了阵法师的研究，但想要彻底掌握并且大范围的应用，也需要一定的时间。

    而地窟洞人居然能在基地下方布置出这么一个大型传送阵，这说明他们很久以前便已经掌握构建传送阵的方法，可直到现在，都没有传出半点风声！

    “其心可诛！”

    “这些地窟洞人果然是其心可诛！”

    脾气火爆的伏魔战神当即怒火狂飙：“依我看，这次与凶兽勾结的内应，便是这群地窟洞人！”

    其他战神没有说话。

    但脸色也都很难看，显然也是认为地窟洞人十分可疑。

    不然的话。

    它们为何要无声无息的离开？

    “现在还不能做这样的定论，不过地火教中的地窟洞人全部在无声无息间撤走，此举却十分可疑，当要彻查一番。”

    擎苍战神皱着眉头，沉声道：“既如此，那就将人手散布出去，对地窟洞人进行严查，一旦发现他们立刻进行上报……星陨战神，此事便交给你来做，真武战神协同配合你。”

    “是。”

    星陨战神和真武战神都点点头，答应下来。

    会议随后又讨论了一些其他的事情，半个小时后，这才结束。

    散场时，北斗战神和伏魔战神以及东阳战神三人提出要离开。

    “海岸防线被攻破，现在仍有大量凶兽涌进来，迄今还没有将凶兽给赶出去，这让我有些不放心，打算过去看看，到底是什么情况！”东阳战神心里有些不安，三人决定一起去海岸防线增援，帮助其他战神重新构建防线。

    不过他们也表示了。

    如果中海超级基地这边查出了情况，只需要发个消息，他们就会赶来增援。

    但这个承诺在中海基地的众多战神强者，乃至是东阳战神三人看来，都有些没必要——罗天战神楚默还在这里呢！

    他的实力已经超过了普通的巅峰战神层次，堪称是人族无敌。

    有他坐镇，眼下的中海可谓是整个人族最为安全的地方，不论遇到何等事情，应该都能处置。

    尽管这样。

    但擎苍战神还是代表中海战神宫表示感谢。

    并且将他们一路送出了中海超级基地之外。

    “告辞！”

    高空中。

    东阳、北斗、伏魔三位巅峰战神对着擎苍战神和楚默微微颔首，而后便化作一道流光，迅速消失在天际。

