    “对了，在下临行之前，有一事还需王爷定夺。”

    神京城，北静王府。

    冯紫英说得这般郑重，水溶也不敢怠慢，当即点头道：“紫英有话，但说无妨，本王无有不准。”

    “多谢王爷信任。

    王爷，贾环此人，太过聪慧，一般诡计，没办法让他中招。

    这几年每一次与他的交手，我们都没有讨得便宜，这便是证明。

    然而，四王八公的势力，必须得到王爷麾下，如此，王爷的大业才有进一步的可能。

    因此，王爷若想收服其他势力，贾环这里不行，就需要另辟蹊径。

    其余六公，除了镇国公府之外，其他五家，王爷只要稍微用点力，就可以直接将其收到麾下。

    而贾家和牛家，其关键在于贾家，牛家这些年虽然看似与贾家没有过多往来，可终究是以贾家为首。

    如今贾环横空出世，牛继宗必然会再次公然站队。

    那么，要解决贾环，对他这个人来说，在下没有比较好的办法，但是，这并不意味着贾家就真的无懈可击。

    而从他身边的人入手，就是最好的办法，人选在下已经为王爷选好了，贾赦和贾宝玉，此二人毫无心机可言，只要王爷放下身段，这二人必然会心甘情愿为王爷驱使。

    不仅如此，金陵四大家族，虽然在神京没有多少地位，可在金陵，却也是能够说得上话的。

    贾宝玉一旦投入王爷麾下，王爷便可借此机会，鼓动王氏，进一步掌控王家后辈，从而逼迫王子腾站队。

    再一个，史家穷困潦倒，史家两兄弟也是成事不足败事有余的货色，王爷可以收服史家兄弟，却不能委以重任。

    而且，从难度上来讲，史家是最容易被王爷拉拢的，只要王爷放出一个侧妃之位，史家大姑娘史湘云纳入北静王府，不仅史家，就连贾家的史老太君，也会被王爷牵着鼻子走。

    而金陵四大家族之中，除了王家，史家，贾家三家之外，还有薛家。

    同样，薛家后辈薛蟠，是个草包，王爷无需刻意拉拢，只需要略施小计，使薛蟠再惹上官司，如此一来，以薛家太太对薛蟠的疼爱，到那时，王爷说什么，薛家绝对不敢说个不字。

    有了薛家的财力支持，王爷的大业定然可以进一步完成。”

    一口气说到这儿，冯紫英脸上露出自信的笑容，随即又道：“史家，薛家，王家皆入王爷麾下，贾家虽然有贾环一人撑着，可常言道，单丝不成线，独木不成林。

    贾环孤立无援，就算再顽强，早晚也会被王爷撼动。

    只要贾环被王爷纳入麾下，以他的智慧，若真心为王爷谋划，加上他手中的财力，王爷的大业，定然能够更进一步。

    以上，在下所言，还望王爷三思。”

    话音落下，北静王水溶仿佛打开了新世界的大门，他仔细思考这些计划的可行性，发现比起原来从贾环身上着手，从而带动八公和金陵四大家族这个策略，要简单得多。

    “围魏救赵，瞒天过海，分而化之，紫英之谋，真是让本王大开眼界。

    若几年前紫英就能想到这个计策，咱们也不会浪费这几年的光阴啊。”水溶叹息道。

    闻言，冯紫英面带愧色，摇头道：“王爷过奖了，若非这几年一直在贾环身上吃瘪，在下绝对想不到另辟蹊径。

    古语有云，以彼之矛，攻子之盾，贾环确实如同一块坚不可摧的寒铁，与其在他身上浪费时间，还不如从他身边人下手。

    另外，王爷所想收服贾环为己用，不妨释放一下善意，在下所知，贾赦有一庶出的女儿，名为贾迎春，贾环对她比对亲姐贾探春还好。

    如今这贾迎春已经年芳十八，已到了出嫁的年纪，而王爷麾下，有一人正好是良配，此人现袭指挥之职，名唤孙绍祖，生得相貌魁梧，体格健壮，弓马娴熟，应酬权变，年纪未满三十，且又家资饶富，现正在兵部候缺题升。

    且孙家曾经与宁荣二公有过交往，也算得上贾家的故交，此人年轻有为，若王爷能够促成这门亲事，想必不仅能够让孙绍祖对王爷死心塌地地效忠王爷，也能够让贾环感激王爷的成人之美。”

    话音落下，北静王沉思片刻，随后点头笑道：“紫英此言大善，不过，既然要对贾环释放善意，那本王可得好好看看这个孙绍祖。

    别只是一个银枪蜡烛头，中看不中用，如此反而恶了贾环，那就不好了。”

    闻言，冯紫英仿佛成竹在胸一般，当即笑道：“此事何难？

    不瞒王爷，这孙绍祖如今就在王爷府上，之前在下与他有过一番交谈，发现此人还真是一个人才，又想王爷爱才，便私下将其带来。

    若王爷有兴趣，不如叫他进来一见，如何？”

    水溶一听，哪有不同意的？

    “哈哈哈，那便叫来一见吧。”

    得了水溶的允许，冯紫英顿时拍了拍手，不一会儿，就见一个身高一米八左右，身材魁梧，相貌出众的男子大步走了进来。

    水溶并不做声，只是静静地观察孙绍祖的一举一动。

    见状，孙绍祖一进门，就快速走到水溶面前，单膝跪地行礼，朗声道：“卑职孙绍祖，参见王爷！”

    水溶见他一举一动之间，都带着军人的作风，加上样貌确实出众，随即大喜道：“孙指挥请起，紫英说起孙指挥之才，本王就想见一见孙指挥了，没想到这一见，果然如同紫英所说。”

    “王爷过奖了。”

    孙绍祖见水溶高兴，当即行事更加谨慎了，对此，水溶看在眼里，自然欣喜。

    “孙指挥请坐，本王府中，不必多礼。

    听闻孙指挥祖上，与贾家有旧？”水溶问。

    孙绍祖来之前，就通过冯紫英了解过，所以自然应答顺畅，说起了祖上与贾家的渊源。

    一番话说完后，水溶有提出一些问题，见孙绍祖应答如流，并不见生疏之感，顿时大喜道：“好好好，孙指挥果然是个可造之材。

    本王有心，为孙指挥保一姻缘，不知孙指挥意下如何？”

    闻言，孙绍祖兴奋无比，他来神京时，就想尽办法打听贾家的事情，还想着走贾赦的门路，只可惜，他才入神京没多久，加上又没有人脉关系，所以才没有贸然上门。

    如今听得水溶要为自己保媒，他心里只有这般兴奋了，来时就与冯紫英商议过，要给他保媒荣国府贾赦之女。

    若是能够娶到贾家女，不说别的，光是宫里的贤妃娘娘，凭借这一身份，就能让他在神京站住脚。

    “卑职愿意，只是...”

