    快到傍晚了，唐宁睡了一觉，醒来就开始发呆。

    可能是中午事情冲击力太大，她看着身处的总统套房，还有些没反应过来。

    索菲是在这个时候进来的。

    后面跟着的，还有两个人，其中一个人推着个架子。

    “这是……”

    唐宁看着索菲，有些讶异。

    就见索菲笑了笑说道：“这是先生派人给您准备的鞋帽和配饰，还有造型师。”

    还有造型师？

    唐宁瞬间瞪大了眼睛，这也太隆重了吧。

    “霍瑾寒呢……”

    唐宁有些讶异，不自觉问道。

    “合作方在和先生吃饭，之后应该会有合作谈，应该会很忙，唐小姐有什么事情直接打我电话就好。”

    随后，索菲继续道：“这些衣服，唐小姐换上吧。”

    唐宁没有什么名气，自然也没找过什么知名造型师，这么大的阵仗，还是第一次。

    因此，整整折腾了一个多小时，才装扮好。

    “唐小姐还是那么让人惊艳。”

    看着唐宁，索菲不自觉的夸奖道。

    听到索菲这么说，唐宁却不自觉的想到上一次，也是霍瑾寒为自己选的衣服。

    她发现，霍瑾寒这个家伙，好像钟爱黑色。

    无论是上次还是这次。

    无论从里还是到外，给唐宁穿在身上最多的颜色，就是黑色。

    看着身上的衣服，唐宁的脸，不自觉的涨红。

    ……

    晚上，唐宁在酒店门口碰到了牧逸。

    牧逸看到她的装扮之后，嘴角就不自觉的挂着戏谑的笑：“啧，看来瑾寒没少下工夫啊。”

    “啊？”

    唐宁没明白他的意思。

    就见牧逸笑了笑，没说什么。

    只是邀请唐宁跳舞。

    唐宁有些局促，但还是同意了。

    随后和牧逸上了一辆车，朝会场行驶过去。

    会场内。

    安可挽着陆岩走完红毯，落座之后余光一直放在门口，显然，对唐宁很是在意。

    “阿岩，你说唐宁那个土包子会找谁和她一起走红毯？”

    顿了顿，安可又冷哼了一声，道：“她要是等会儿自己进来，才是闹笑话呢。”

    她可是巴不得唐宁出丑。

    闻言，陆岩蹙了蹙眉，没有说话。

    应该说，从之前看到唐宁和霍瑾寒进了一个房间之后，他的情绪就一直很不对。

    “星宇的总裁牧逸还没有来。”

    这时，熟悉的女声传来。

    安可转过头，就看到宋雨霏走了进来。

    宋雨霏家世显赫，长得又漂亮，开场就是她。

    闻言，安可一怔。

    下一秒，就见唐宁挽着牧逸出现在会场门口。

    女人依旧是穿着出自设计师K之手的衣服，白皙的肌肤，配着得体的饰品，大方而又明艳动人，而男人一身高定西装，面容英俊。

    两人出现，引起了不小的惊呼声。

    安可满是不敢置信的看着唐宁。

    攀上霍瑾寒也就算了，竟然连牧总竟然也能勾搭上？

    谁都知道牧总是霍瑾寒的朋友。

    但是，想攀上霍瑾寒的女人一向不少，可是能勾搭上，甚至能勾搭上霍瑾寒朋友的人，唐宁还是第一个。

    见此，安可狠狠的瞪着唐宁，气歪了脸。

    ……

    傍晚，宴会场地。

    牧逸有事，就先离开了。

    唐宁松了一口气，她发现做大老板的女伴也一点不轻松，晚宴还没开始，就有人不停的过来搭讪。

    唐宁无聊的溜达了一圈。

    一转头，对上安可怨恨的眼神，她和宋雨霏站在一起。

    唐宁抽了抽嘴角，这女人盯着她不放了，不就是被霍瑾寒毒舌奚落了，找霍瑾寒去啊，瞪她做什么，神经病。

    唐宁只当没看到，便转身准备离开，却在才一转身，就不小心撞到了人。

    “对不起……”

    唐宁连忙道歉。

    就听中年男人的声音响起，“没关系，您是唐宁，唐小姐吧。”

    对方准确叫出了自己的名字，让唐宁着实一怔。

    “您……认识我吗？”

    就见中年男人笑了笑，随即自我介绍道：“我叫梁斌，是一名导演，之前海城见过唐小姐一面。”

    梁斌？！

    听到这个名字，唐宁便是一惊。

    作为演员，自然不可能没听过梁斌你这个名字。

    那可是实实在在的大导演！

    唐宁忙不迭伸出手，透着几分拘谨道：“您好梁导，我是唐宁……”

    也怪不得唐宁拘谨，只因这梁斌，实在是太大的导演了。

    据说，想演他戏的演员，能绕着海城排两圈！

    唐宁以前和他，还有过一点接触。

    那是很早的事了，她刚入行，被一个执行导演选中，就是要演梁导的戏。

    只是那时她因为陆岩而拒绝了……

    想到陆岩，唐宁还有些不舒服，她控制自己不去想。

    就听梁斌笑容和蔼道：“是这样的唐小姐，我听说……你和霍先生很熟？”

    听到这个，唐宁愣了一下。

    不明白他是什么意思。

    就见梁斌有些不好意思的道：“是这样的，我有个镜头，一直希望霍先生能入境一下，但是霍先生很少同意出镜，所以……”

    对方说的有点无奈，唐宁却是明白了他的意思。

    只能答应，帮忙再去问问霍瑾寒。

    但是能不能成果，就不一定了。

    毕竟，依照霍瑾寒那个娇气的模样，怎么可能去拍摄……

    与此同时，不远处，安可看着这一切，气的要把手里的杯子都捏碎了。

    她怎么也没想到，唐宁这个贱人，竟然能勾搭的上梁导。

    要知道，梁斌这人是出了名的难交。

    她一个土包子，倒是真有本事！

    “别生气了。”

    身边，宋雨霏拍了拍安可的肩膀安慰她，同样，将目光定在不远处的唐宁身上，眼中却闪过一丝莫名：“一会儿有她受的。”

    听此，安可这才没说什么。

    她们这么说着，却全然没注意，不远处衣着考究，身份矜贵的男人将她们的小动作尽收眼底。

    男人轻轻的摩挲的酒杯，眯眼望着安可和宋雨霏的方向，若有所思……

    ……

    唐宁留了梁斌的名片，便和他道别了。

    离开之后，就想要去找找林哥。

    却在刚一转身，唐宁觉得有人在拽她的裙子。

    她今天穿的可是一字肩礼服。

    唐宁心下大惊，拎着裙子，猛地转身抬头。

    没看到人，她怔了一下。

    低头，看见一个穿白色公主裙的小姑娘，约莫5,6岁的样子，可爱极了。

    唐宁心里一软，不禁问道：“小妹妹，你……有什么事吗？”

    “唐姐姐，有个哥哥找你，说让你过去一趟。”

