    昆仑的对峙，祖龙等人亦是看在眼中。

    玄天眸光一扫，发现麒麟族、凤凰一族也有成道者留守。

    元凰和元麒都未至，或许还有其他成道者留守。

    龙族这边这是苍龙氏和另外两位成道者留守龙庭。

    很显然，三族皆有意留一手。

    除此之外，玄天还看到巫族的三位成道者，气息凶悍，与神道和仙道皆有不同。

    帝江、祝融、共工？

    看了眼，玄天不再关注。

    后土无碍，其余巫族的死活他并不太在意。

    不过，看情况，巫族只怕是来打酱油的。

    如今各方势力汇聚，超过三百成道者，但心思诡谲者，怕是不在少数。

    比如现在站在龙凤这边的乾坤老祖、阴阳老祖。

    而双方人数差不多。

    龙凤这边。

    祖龙，凤祖、朱雀、玄武、雷泽氏、乾坤老祖、阴阳老祖，再加上玄天自己，都可以算是第一梯队。

    麒麟那边。

    麒祖、白虎，火麒麟、青麒麟、墨玉麒麟、盘祖、天咒、风后，也是第一梯队。

    嗯？

    突然，玄天看到一道有点熟悉，却陌生的身影。

    “冥河的未来身？”

    玄天狐疑，对面那人感觉到他的目光，也看了过来。

    四目相对，然后两人迅速移开自己的目光。

    玄天无语。

    真的是冥河老祖。

    这家伙混进魔门阵营，连这样的大战都参与。

    对面。

    浑身魔气萦绕的冥河老祖心头震惊无比，刚才对视他已经确信。

    大名鼎鼎的龙师竟然是太玄的过去身！

    当初被许多人怀疑过，但一战之后就没有人再怀疑，谁能想到……

    “太玄……隐藏的太深了！”

    “只是，那边能够应付得来吗？”

    冥河老祖忍不住目光看向昆仑墟那边，五对二。

    “不过，他的未来身呢？”

    “莫非也隐藏在龙凤之中？”

    “又或者是在麒麟这一边？”

    发现玄天的身份之后，冥河老祖突然就变得疑神疑鬼起来。

    昆仑墟。

    “果然是太元圣母的墓碑。”

    道尊盯着周玄的眉心。

    墓碑？

    太元圣母？

    周玄心头微动。

    自己这道碑是来自和道尊同一个纪元的某位女神？

    只是，墓碑？

    周玄看着道尊，但没有开口询问，而是一笑：“恰好，送诸位上路。”

    “你的对手不是吾等！”

    元尊开口，看都没有看周玄一眼，眸光看着鸿钧老祖，“鸿钧道友，且到混沌做过一场吧！”

    周玄此时却觉得有些诡异。

    罗睺竟然一直没有说话。

    心念一转，周玄左手弹指，玄黄大道钟呼啸而出，一道道光轮亦是随之出现，切开时空。

    “何必去混沌，就在此做过一场！”

    “天上地下，唯吾独存！”

    周玄开口，懒得再废话，以净世大道统御诸道，统御七大轮回，以玄黄大道钟这件后天至宝施展，瞬间便将附近的虚空切开，化作一方独立的时空，将鸿钧老祖、罗睺，还有道尊四人一同囊括进来。

    至于三清三兄弟，这样的战斗，他们哪怕拿着先天至宝也不够看！

    “轮回大道，还差的远！”

    巫尊大喝，手中出现一根乌黑长棍，手臂一震，时空粉碎，一棍戳下，啵啵啵的声音接连响起。

    周玄布下的七道轮回竟然被瞬间破去。

    铛！

    罩住众人的玄黄大道钟浮现，乌黑长棍与钟壁碰撞，顿时爆发轰鸣。

    随着钟声轰鸣，一重重轮回时空就犹如梦幻泡影一般重重叠叠浮现，将众人分割。

    周玄立在玄黄大道钟之下，一重重轮回空间就混绕着他。

    而诡异的是。

    轮回空间内的巫尊等人，每一人看到的，都是周玄的正面。

    巫尊神色一变，“竟然一统了七大轮回！”

    此前他以为周玄是单独施展七大轮回，他只需要破了七大轮回空间即可。

    但如今才发现，七大轮回皆被统一于净世大道，与这口大钟相合。

    玄黄大道钟不破，轮回空间一念即生。

    “倒是小觑了！”

    妖尊、元尊、道尊三人此刻也看出来了，却也并无惧色。

    此刻他们立在轮回空间，就像是蚂蚁一样仰望巨人一般的周玄。

    “既然如此，那便破了这口大钟！”

    四人齐齐开口，然后各自出手。

    巫尊依旧是一棍捣出，纯粹的蛮力破开一重重轮回空间，杀向外面的周玄。

    妖尊、元尊、道尊三人也齐齐出手，分别祭起一件灵宝。

    妖尊的是一条藤鞭，上面还长满枝叶倒刺，而藤叶上长着一张张各不相同的脸，此刻也仿佛活了过来一般，眼珠子转动，眸光齐刷刷的透过重重时空，看向周玄。

    当这些眸光接触到周玄的时候，周玄顿时感觉，自己的肉身、元神，甚至大道都有异化的趋势。

    而藤鞭不断生长，充塞时空，刺穿时空，妖气弥漫，连时空都被侵蚀、同化，成为妖气的一部分，反馈给藤鞭，让其生长的更加迅速，向周玄缠绕过去。

    妖道，诡异而强大！

    元尊的是一座青铜塔，塔内一尊伟岸元神，犹如宇宙之主宰，操纵地风水火，化作一条条龙蛇，结成大阵，像是一条条长河，所过之处，毁灭一切，杀向周玄。

    而道尊的却是一座恢宏宫殿，门匾上有两枚文字-天罗。

    这座宫殿一共有十二宫，二十四殿，一宮一殿，都代表一种道境三十六重天之上的大道，此刻化作一体，镇压十方。

    四尊不同混沌纪元的大罗强者，展现不同的修行文明，每一种都强悍无比。

    而周玄甚至在元尊和道尊的身上看到了现在仙道和神道的影子。

    唯一的好消息是。

    这四人并未将过去混沌纪元的修为道行境界带来洪荒，而是重修过。

    他们展现出的道法神通精妙绝伦，甚至已经超出了周玄的眼界，但到底境界修为却不比他强大。

    不过，四人虽然是同时出手。

    但因为时空轮回的原因，在周玄眼中，却是有快有慢。

    “不愧是能够渡过无量量劫的存在，其道行比我现在高出太多，即便是有太元道碑在手，短时间内也无法解析他们的道法神通。”

    “既然如此，那就只能硬碰硬了！”

    太元道碑自眉心飞出，紧接着，周玄的元神从太玄天内迈步而出，抬手抓住太元道碑，以此为剑，一剑刺出。

