    魔蝎大帝的身子连连退后了好几步此时的他已经在深渊附近，只要威廉轻轻一推就足以让他回归地狱。

    地狱，在埃及神话中的世界观中被命名为，西方世界，阿卡特冥界，奥西里斯的领域。

    “威廉王子，这是什么力量，你的力量根本就不是凡人所拥有的，而是.....”魔蝎大帝身上的火焰骤然间停止，一股更加强大的意志在他的目光闪现，此时的他已经恢复了自己全部的意识，

    “你究竟是谁？”魔蝎大帝问道。

    “那么，你先回答我的问题，你又是谁？”威廉反问，此时的他已经感觉到魔蝎大帝的不同寻常了，面对此时的他就像是昔日面对爱尔兰的埃立乌女神。

    “真是一个耐人寻味的问题，我感觉到一股强大的力量在你的身体里涌现，而这股力量跟你之前展现出来的力量完全不同，而是另一个层次的力量。很好，我可以告诉你，我的名字，有人我安普，有人说是奥西里斯的使者，我就是塞特之子，死亡之神阿努比斯。”

    魔蝎大帝的身后浮现出一个豺狼人身的神祇形象，就如威廉曾经在梦中看见的阿努比斯形象一模一样。

    死亡之神，阿努比斯，埃及神话中相当重要的一位神祇。

    “从你触碰到亡灵黑经开始，我就已经观察你好久了，你的身上涌现了太多神明的力量，其中尤其是有一种让我不舒服的力量。”阿努比斯沉声说道，“我甚至命令伊莫顿杀死了你一次，更让伊莫顿臣服于你，你的命运真是奇怪。”

    大祭司伊莫顿这个时候向着魔蝎大帝（阿努比斯）致敬，“尊敬的阿努比斯主人，我完成了你的任务，您是否.......”

    “伊莫顿你所求我会同意你的，只是我现在想要和威廉说说话。”阿努比斯打断了伊莫顿的话，目光看向脸色平静似乎知道早就是这样一种情况的威廉。

    威廉的身体里有着凯尔特女神，爱尔兰王权女神埃立乌的祝福，莉莉的祝福本质上就是埃立乌女神的祝福，而莉莉则是埃立乌女神的一个化身。埃立乌女神作为爱尔兰的王权女神，理论上要和每一代的爱尔兰国王完成圣婚，只是神灵是无法和凡人结合，哪怕对方是国王，因此只会由化身和国王结婚。

    当然也会出现不是国王，而和王权女神化身结婚的情况，例如迪尔姆徳和格兰妮公主，格兰妮公主就是爱尔兰王权女神的化身。

    命运三金币的力量，来自于北欧神话中的诺伦三女神，命运或者说时间三女神，象征过去的命运金币力量来源于长女乌尔德，象征未来的命运金币来源于小女儿诗寇蒂，象征现在的命运金币力量来源于二女儿薇尔丹蒂，其中过去和未来的命运金币由威廉自己所执掌，而现在现在的命运金币，尽管有一部分力量眷顾着他，可是那枚金币却在恶龙的手中。

    圣剑的力量，来源于和天使同格的圣人，其真正的来源却是上帝。

    亡灵黑经和太阳金经的力量本来就是属于埃及众神的，这一点本没有什么好说的。

    符咒的力量却是来源于《成龙历险记》世界中的圣主，在圣主的世界，世界分为阴阳两面，正气和黑气诞生出八卦，而圣主作为八卦中的离卦，本身就是世界的一部分，是神灵一般的存在，因此圣主的魔力核心十二符咒更拥有相当强大的力量。

    五行之力则是龙帝所学的法术，这种力量固然强大，可是依然如威廉所拥有的其他魔力和手段一样，不是被收回，就是被压制。

    好几种力量涌现并不意味着强大，甚至都无法代表什么，只是在阿努比斯看来，这种力量的出现非常有趣。

    “异界之人，我现在要将你们驱逐出境，这是我们诸神的决定，你的存在对于这个世界太过于危险了，不过你挑战魔蝎大帝是想要获得阿努比斯军团，想要获得我的无敌军队，这是不可能的，我们不会同意，让我的军队去为你参与进去另一个世界，另一位神灵的战争。”

    阿努比斯说着，魔蝎大帝的身影就开始变得有些虚幻，威廉聆听着阿努比斯的话，却不免皱了皱眉头，他知道这是阿努比斯想要离开了。

    只是如果阿努比斯不想交出自己的大军，那么自己岂不是白来了。

    “这并不公正，阿努比斯大人。”威廉说道，尽管知道阿努比斯说这番话的意思是有些忌惮自己背后的那一大串神灵，可是他既然说出这番话了，就决定不是和威廉来进行商量的，而是命令，是决定。

    不论接受也好，还是反对也罢，事情都只能按照阿努比斯的意愿来办。

    “那么你想要什么？”阿努比斯饶有兴致地说道，“你已经得到了亡灵黑经和太阳金经了。”

    “这不够。”威廉回道，这两本书对于伊芙琳或者伊莫顿来说确实是无上的神器，可是对于威廉来说这两本书一点用也没有，他既不懂古埃及的文字，更重要的是这两本书是神官和埃及王族的专属，无数的法术其力量本质都是来自于埃及神灵，考虑到威廉和埃及诸神的关系，能不能使用《亡灵黑经》和《太阳黑经》并没有任何意义。

    “我通过了你的考验，战胜了魔蝎大帝，理应该得到你的奖赏。”威廉一字一句说道，他知道这样的话很冒犯，因为阿努比斯并不是好脾气的神，埃及诸神从来都不是仁慈的，善良并非诸神的属性，要不然也不会只有冥王奥西里斯才有“善良的神”这个称号。

    “你想要的奖赏是什么？切记不要挑战我的底线。”阿努比斯说道，胡狼头的脑袋看不出他的表情，也不知道他的心里究竟想的是什么。

    果然，这个世界是有秩序的存在，太阳神拉创造拉世界，可是给这个世界赋予规则的却是太阳神的女儿真理女神，因此在秩序与混沌的战争中，埃及诸神都是属于秩序一方。

    神话中荷鲁斯和自己的叔父塞特为了王位在诸神的法庭中打了八十年的官司，在另一个名为《游戏王》的埃及世界观动漫世界中，秩序的力量涉及到整个世界中的方方面面变成世界的基础物质法则，就跟牛顿定律一样，完全是一个以游戏为核心，其中以决斗怪兽为主流游戏的世界。

    哪怕是三幻神、三邪神、黑暗大法师艾克佐迪亚、奥利哈刚之神、黑暗大邪神索克这些实力强大的精灵依然要受制于卡牌的规则，而那些拥有这些卡牌实力通天，能毁灭世界的超级大boss，依然只能够遵守世界规则和主角打牌来实现自己毁灭世界的阴谋。

    例如在游戏中的世界《光之金字塔》剧场版中，阿努比斯就直接被决斗王武藤游戏通过决斗，也就是打牌打死了。

    有些尴尬，看来即便是强大的神灵如果他牌技不好的话，依然也会被打死。

    当然两者的世界是不同的，可是毕竟是取材于同一个埃及神话背景的世界，那么两者是有共同点的，那就是世界的秩序不能被违背，诸神制定了统治的规则，而规则则维护着世界的秩序，代表和维护了诸神的利益，因此阿努比斯是不可能违反的。

    “我所求的东西很少。”威廉抬起头脸上露出了灿烂的笑容。

    这是勒索，也不是不平等的谈判，因为他所求对于神灵来说甚少，所以他敢赌阿努比斯绝对不会为了这点利益，违反玛阿特秩序翻脸。

    “能为我的神灯再充值三个愿望吗？”威廉掏出阿拉丁神灯，这盏童话世界中的宝物能够实现威廉三个愿望，只是威廉现在已经许下了两个愿望并且都已经得到了实现，第三个愿望如果许下的话，那么阿拉丁神灯对于他而言就没有什么用处。

    不论是什么宝物，如果只是一次性的话，那么多少让人感到有些不爽，因为一次性的宝物其力量往往更加强大，所以限制才会更强，既然如此能够用阿努比斯的力量为阿拉丁神灯再次充值，那么无疑是很划算的买卖。

    “我不能替你的神灯再充值三个愿望，不过我可以亲自为你实现三个愿望。”阿努比斯看着阿拉丁神灯眼神中闪现过一丝忌惮，正是因为阿拉丁神灯的力量才导致威廉超出了他的限制，杀死了魔蝎大帝，获得了阿努比斯大军的控制权，以至于他不得不答应对方的要求。

    “那么我想要知道您为何无法直接给我的阿拉丁神灯再充值三个愿望。”威廉问道。

    “这算是第一个愿望吗？”阿努比斯问道。

    “当然，我想要知道，它究竟是什么东西。”威廉的表情严肃，不论是凯尔特诸神的力量，北欧诸神命运金币的力量，圣主符咒的力量，圣剑的力量在阿努比斯的影响下都纷纷封印，唯独阿拉丁神灯的力量却丝毫没有受到任何影响。

    “神器，神灵为实现人类愿望制造的神器，而神灯的创造者你应该清楚，安拉所眷顾之人。”阿努比斯随口回道，“接下来应该说出你的第二个愿望了。”

    “我想要你能为我照顾好伊芙琳。”威廉说道，如果他一旦离开这个世界，那么对于伊芙琳的承诺就无法实现了，只是在离开之前，他总得妥善做好对于伊芙琳的安排，神灵的祝福拥有不可思议的威力，已经无限接近于命运的层次，这一点在莉莉的祝福上他已经感受到了。

    “这个愿望，我也可以答应你。”阿努比斯眼神中闪现过一丝异色，第二个愿望对于威廉本人而言，从某种意义上来说神之还不如第一个愿望所获知的信息更有价值。

    当然前两个并不重要的愿望充其量只是试探底线，第三个愿望才是威廉真正想要实现的愿望。

    “那么我的第三个愿望就是你能将龙帝的大军顺道给我一起送回去。”威廉知道自己现在要被驱逐出这个世界了，可是兵马俑大军却是属于这个世界的，因此威廉被送回自己的世界，他的最大收获就完全没有半点意义。

    “很抱歉，你的大军被我的军团消灭了，请换一个愿望吧。”阿努比斯一脸平静地说道，说出来的话是那样轻描淡写，威廉脸色骤然为之一变。

    自己的兵马俑大军竟然被阿努比斯大军给全部消灭了，他想要直呼不可能，只是看着阿努比斯纳平静的眼神，他就明白，这根本就是这个世界对于他的恶意。

    世界意志根本就不允许他将阿努比斯军团以及龙帝的兵马俑大军带走，这不仅仅是《神鬼传奇木乃伊》的世界意志，更是威廉所在的童话世界的世界意志。

    前者阿努比斯军团和兵马俑大军都是这个世界上占据了相当份额，主要征服世界举足轻重的武装力量，可以轻易征服整个世界，因此《木乃伊》的世界意志根本就无法承担着这种损失，而童话世界也并不允许外来的力量影响自己所在的世界。

    试想一下，威廉公爵只有一万二千人就能够征服不列颠，有七万大军就可以称霸欧洲，当威廉带着百万的龙帝大军以及无限数量的阿努比斯军队，那么他将征服的就不仅仅是欧洲，而是整个地球了，因此神灵限制威廉的成就似乎是理所当然的。

    只是自己合着来到这个世界，除了身上获得几枚符咒，除了获得哈姆纳塔和龙帝的宝藏，他就白来了。

    “那么我想要许下我的第三个愿望，这是欧西里斯的天空龙，我想要将它带回到我的世界。”威廉掏出自己口袋里那张有希望的神之卡，阿努比斯看着威廉手中的卡牌，最终陷入了长久的沉默。

    威廉是想要获得埃及神灵的权柄，尽管只是分享，而不是彻底割裂，可是依然犯了忌讳。

    不知道时间过了多久，也许是一瞬，也许是一个小时，死神阿努比斯最终点了点头说道，“这件事可以答应，只是我也有个要求，那就是只有这张卡片的精灵认可你，你才能够使用它，化身成为它。”

