    第一百六十八章 我就是神   

    不多想，我直接跳到地面上。

    

    却发现这里高度不是很高，大概只有一米五左右，我根本直不起身体。

    

    往里走了几步，我却发现，这里面就像是地下的岩洞一样，有很多分叉洞口。

    

    这里面更加昏暗，外面好歹还有点月光，这里是一点光芒也没有，根本不能从地上的痕迹判断方远山是去的哪里。

    

    我手里倒是有个打火机，但是打火机的光芒太小，似乎作用也不大。

    

    于是我只能用最原始的寻路方式——   

    靠运气！   

    我闭着眼，转了两圈，随后睁开眼，直接朝着正前方的洞口而去。

    

    反正已经找到这个地方了，就算没找到方远山，我以后也可以继续来这里寻找筹码。

    

    不怕！   

    这里面太黑了，我只能摸着一边的石壁慢慢走。

    

    就这，还是经常被地上的碎石或者其他东西绊倒。

    

    大约走了几分钟，我心里感慨，这条路应该是走错了。

    

    但正当我准备返回的事实，却突然听到了一个声音。

    

    “你怎么这么快回来了？”

    

    我一愣，这里面竟然不止方远山一个人！   

    因为我听得清楚，这明显不是方远山的声音。

    

    我停下来脚步，大脑飞速运转，但却还是不能想明白，这里到底是什么情况。

    

    按理说，方远山这种人，完全不可能让别人也进入到自己的秘密基地的啊！   

    那人反应也很灵敏，压低了声音问道：“你不是方远山，你是谁？”

    

    虽然他声音压得特别低，但是我还是能从他的声音中听到，其中蕴含的激动与期待。

    

    我心中的突然冒出一个想法。

    

    貌似这个人……   

    和方远山不是一路的样子。

    

    我说道：“我当然不是方远山，你是谁？”

    

    他没回答，又问道：“你和方远山……是不是一路人？”

    

    看得出来，他有点犹豫的样子，但说到后半句，却是下定了很大的决心才问出来的。

    

    我也很谨慎，先问道：“你在哪里？”

    

    但他似乎已经知道了自己刚刚问题的答案，没有丝毫顾虑的说道：   

    “来这里。”

    

    说着，故意弄出一点声响，来让我知道他的位置。

    

    我根据声音的提示，在前方一个洞口的分叉饶了一下，随后看到了他。

    

    我点燃打火机，看到这时一个身穿破旧衣服，浑身散发着恶臭气味，并且蓬头垢面，胡须一大把的男人。

    

    因为头发和胡须过于长，我都看不清他的脸是什么样子的。

    

    随后，我又注意到了他的身后——   

    这里竟然有一根铁链，一头固定在一根石柱上，而另一头，有一个脚镣，正拷在这个男人的腿上。

    

    也就是说，这个人被困在这里了。

    

    我说道：“我是方远山的敌人，你这是什么情况？”

    

    他活动了一下身体，铁链发出金属摩擦的声音，苦笑道：“你也看到了，我被困住了，是方远山干的。”

    

    “你叫什么名字。”

    我好奇地问，“还有，把你的情况说说呗，比如……方远山为什么把你困在这里？”

    

    “我……”   

    那人刚要解释，却突然脸色一变，说道：“如果你不想被方远山发现，就躲在一旁的洞里面，不要出声，你马上就什么都知道了。”

    

    我本想说，被他发现也没什么，干脆直接弄死他，还能救你出来。

    

    但是想了想，还是多多吧。

    

    看样子方远山挥过来和这个人交谈，我挺好奇他们会说什么的。

    

    至于说这个人是不是就是方远山的手下，故意忽悠我，准备等方远山过来和他合伙弄死我。

    

    我一点都不担心。

    

    就这两个弱鸡，来十个我也不怕。

    

    于是我连忙熄灭了打火机的火焰，躲到了一旁的洞口里面，然后侧耳倾听。

    

    听了好一会儿，我才听到方远山的脚步声越来越近。

    

    我有点奇怪，这个人的听力比我还好么？

    

    我都没听到的声音，他竟然能听到？

    

    不过我也没时间多想了，因为方远山已经过来了。

    

    方远山比我装备好多了，还带了个煤油灯，此时一过来，把我这里都照的亮堂堂。

    

    但是我这里和被困那人的洞口，有个拐角相隔，方远山倒是看不见我。

    

    “你还活得很好啊！”

    

    方远山一开口，我就觉得很怪异。

    

    这个家伙，不管是多愤怒，都是一副彬彬有礼，道貌岸然的样子。

    

    而此时，他的声音中，竟然充斥着赤裸-裸的阴冷。

    

    听到他的话，那个被困的男人充满恨意的说道：“只要你不杀我，我就会一直活下去，饿了我吃地上的青苔，渴了我喝自己的尿，青苔不够吃，我自己拉的我自己吃，我就是要活着，一定要看到你死的那天。”

    

    闻言，方远山大笑了起来。

    

    “哈哈哈哈……”   

    “你这是在逼我杀你！”

    

    方远山用充满得意的语气说道：“但是我偏不，我就不杀你，就这么折磨你，哈哈哈……”   

    方远山还没说完，又是一阵大笑，声音中充满了快意。

    

    那个被困的男人沉默不语。

    

    方远山更加得意了：“你自诩天才，高高在上，不可一世，连我这师父都不看在眼里，更看不上我的手段和计划，还想出卖我争取减刑？

    这就是对你的惩罚，吃shi去吧，哈哈哈……”   

    听到这，我就明白他们的关系了。

    

    这个被困的人，原来是方远山的徒弟。

    

    但是好像他这个徒弟和他不是一条心，还要背叛方远山，所以方远山把他困在了这个地方。

    

    方远山的徒弟此时开口说道：“我可以跟着你搞钱，我们赚富人的钱，这一点毫无问题，反正他们的钱也不干净，但是你为什么要搞xie教呢？

    并且还害死了那么多人？

    

    我说过了，我没有背叛你，我只是帮你纠正错误！”

    

    “纠正错误？”

    方远山咬牙切齿道，“老子捡到你的时候，你他妈连话都不会说，是我一把屎一把尿把你养大的，你来纠正我的错误？

    

    老子不杀你，毕竟你跟我儿子没什么两样，你就在这里反思吧，等哪天你想通了，我会放你出来，我们继续干大事！”

    

    徒弟大吼道：“不可能，你已经走入邪路了，我就算是死，也不会和你一起搞xie教。”

    

    方远山闻言，怒不可遏：“邪路？

    老子前方一片坦途，来到这个孤岛，反而是我计划的开始，等我搞垮了营地，这片土地就只有我一个王，没人敢反对我。

    

    我会传播我的名字，让人们把我当神来看待，等待千百年后，这里的所有人都会相信——我就是神，我就是耶和华！”

    

    

