    第七十五章演出费，三百五十二块五毛钱？

    网友们的热情高涨让消息发出之后，整个斗鱼直播平台的人数都迎来了高涨。

    几十上百万的观众们都在涌入，然后直接停在了001号直播间门口，生怕自己到时候挤不进去。

    斗鱼直播平台的工作人员自己都惊了，赶忙加固网络以免服务器支撑不住。

    晚上七点半，直播间准时开启：

    “大家好，这里是斗鱼直播001号直播间，我是今晚的主播沈飞白，期待与大家友好交流。”

    话音刚落，直播间的观众瞬间便如同超市大抢购一般的疯狂涌入。

    “卧槽少班主牛逼，竟然是真的开直播了啊！”

    “少班主你是要回应这段时间的舆论吗，你对那些流量歌手怎么看啊！”

    “啊啊啊近距离接触少班主，少班主皮肤好好啊！”

    “这摄像机清晰度也太好了吧，我连少班主脸上的绒毛都看得见诶，可除此之外没有一点瑕疵，呜呜呜羡慕了。”

    “别问这些没用的啊，我现在真的好想知道少班主为什么将歌曲免费啊，这不就不能赚钱了吗?”

    “对啊对啊，我也好像知道，少班主不是还要重建戏班吗，没钱怎么建立。”

    “……”

    即使是心中早有准备，但亲眼见到这样热度的朱宏还是忍不住在后面倒吸了一口凉气。

    仅仅只是一句话的时间，直播间的观众就已经达到了上千万之众，而且也看着还有上涨的趋势。

    他悄悄用眼睛瞄了一眼沈飞白，心中暗暗打鼓，祈祷着不要出错，千万不要出错啊！

    可沈飞白倒是非常淡然的看着弹幕，淡淡的张口回答了弹幕中热度最高的问题：

    “你们怎么这么天真，我哪里没赚钱了，一块钱也是钱啊。你们别忘了，我还有百分之三的提成呢，那可比我唱戏赚多了。”

    “唱戏？赚多了?”

    “少班主，你一块钱的下载，还只有百分之三的提成，哪来的钱赚啊！”

    “就是就是，别忽悠我们啊！你唱戏是赚的有多少啊！”

    弹幕上齐刷刷的问号脸。

    沈飞白轻笑：“不然你们以为为什么戏班子要散啊，毕竟大家都是人，都逃不开的柴米油盐的。”

    “唱戏这行当吧，以前就被叫做是下九流，不受尊重的。但那些真唱的好的，也可以说是日进斗金。”

    “但是如今吧，戏曲各行业算是没落了，大家猜我们唱一场戏，能赚多少钱？”

    成功的，弹幕观众的关注度从原本的歌曲之争，从收费之争转移到了对戏曲的关注之上。

    观众们都有些懵，戏曲能赚多少钱？

    他们还真的没有什么概念诶。

    但从沈飞白的话中他们也都能猜的出来可能不高，因而弹幕上爆出来的数量也都不是很高。

    “十万？”

    这是一个三线小明星走穴的最低价格了。

    沈飞白摇头。

    “八万？”，摇头。

    “五万！！！”摇头。

    “三万！我就不信了，这是一个十八线网红接广告的价格了！”

    可是，沈飞白耳却依旧是摇头。

    “卧槽再往下猜，就扎心了吧。我刚刚查了一下，一个完整的戏上场，戏班子至少带乐要有十个人呢！”

    “十个人，那就一万？好歹能分到一千啊！”

    “……”

    可是，不论网络上爆出什么样的数字，沈飞白都是摇头。

    大伙儿都懵逼了，所有人干脆都不报了，就盯着沈飞白的嘴。

    沈飞白却依旧淡笑：“一个武打戏，岳桂英挂帅，一场演出的费用是，三百五十二快五毛钱。”

    怎么可能！

    还在屏幕前的观众们都惊呼了起来，纷纷在弹幕上打起了问号。

    可一直以来，沈飞白脸上都没有什么波动，依旧淡淡的解释道：

    "为什么说是三百二十二快五毛钱呢？因为那一次，我们戏班子去了二十六个人，盒饭十块钱一份，包了二百六十块钱。"

    “而我们自个儿租车来回，一天的租车价格是八十二快五毛钱，咱戏班子有个大神，租车减免券每次都能拿最高！”

    说完，沈飞白笑了一下：

    “这事儿，就发生在两个月前。一个城市的线下文化节现场，主办方给我们报销了饭钱和车费，剩下的出场费，我们去哪儿都是没有的。”

    “毕竟吧，就连这出场的机会，其实都是我们戏班子以前一个老前辈到处给我们争取到的，又哪来的脸要出场费呢？”

    “因为现在戏曲一看就不受欢迎，主办方很多也是不愿意让戏曲上场的。因为他们办活动，也是要观众的啊。”

    说完，沈飞白双手一摊，就是一副无奈样：

    “可一直这样子下去，咱们也不是办法啊。所以吧，前阵子戏班子的人，就都散的差不多了，去奔前程去了。”

    “所以我也奔前程去了啊，我这不是上了《原创音乐人》，给你们唱歌来了吗?”

