    第174章 各有谋划

    当曹毅带领白虎军离开了南京城，城中众多的势力便收到了消息，一时间，人心惶惶，没人知道曹毅到底想要干什么。

    魏国公府。

    徐弘基和杨丙亮相对而坐，因为曹毅的原因，杨丙亮觉得自己和徐弘基这些天见面的次数已经比以前一年的见面次数都多了。

    “国公爷，咱们这位督主又闹啥幺蛾子？”

    “出了南京城，那一切就不在他们的掌控中了。”

    杨丙亮满脸愁容的说道，为了好让曹毅在南京城中大开杀戒，他和徐弘基两人将南京周边的卫所，以及城中豪门大户的家丁都看得死死的，不让他们有聚集起来反抗曹毅的机会。

    结果他们安排得好好的，曹毅却带人跑了！

    要知道，出了南京城，他们的掌控力就会大幅度下降，各个地方的豪门大户家中都蓄养着为数不少的家丁。

    多则两千，少则上千，平时负责看家护院，保护家族的大小产业，可是一旦聚集起来，那就是一支支训练有素的军队。

    如果聚集起来围杀了曹毅，他们也是无能为力的。

    “杨公，稍安勿躁！”

    徐弘基轻笑着说道：“曹督主有那些白虎骑兵相随，只要我们将各地的卫所盯死，那些豪门大户奈何不了曹督主的。”

    对于杨丙亮的担忧，徐弘基也是心知肚明，不过徐弘基可不担心那些豪门大户能对曹毅怎么样，虽然曹毅的白虎骑兵到现在都没有什么战绩。

    不过作为勋贵的领头人，徐弘基对于这些白虎骑兵也有不少的了解，他虽不知道这些白虎骑兵的战力如何，但是这些白虎骑兵的速度是真的快，真正的日行千里。

    以江南地区缺少战马的情况，想要以人力追上这些骑兵，那根本就是做梦，单单靠骑兵的骑射就能灭了所有豪门大户的家丁。

    “既然国公爷都这么说了，那咱家也就没有什么好担心的了。”

    听到徐弘基这么说，杨丙亮也就放下了担忧的心，毕竟他和徐弘基是一根绳子上的蚂蚱，他倒了，徐弘基也好不到哪去。

    江南的那些豪门大户一直盯着他们两人手中权柄，他倒了，那些人肯定会趁机进逼的，少不了要在徐弘基手中那些卫所中安插一些人手。

    到时候一旦被别人架空了，徐弘基就可以在南京城中养老了。

    ………

    另一边，周府中也聚集了七八个气质不凡的中年士绅。

    “吴兄没来吗？”

    周见远看了一眼众人，开口问道。

    “没有。”

    “吴兄只是死了小儿子，他的三儿子已经是庶吉士，不可能来的。”

    赵复摇了摇头，话里已经很清楚，他们不是一路人。

    “既然吴兄不来，那么我们自己报仇吧。”

    周见远开口说道：“各位，曹毅已经离开了南京，如果想要报仇，那么现在就是最好的机会。”

    在座的人都是被曹毅所杀的那些士子的亲人，姚伦虽然只是个清水侍郎，但也是闻名江南的大名士，能够参加姚伦诗会的，都是在江南小有名气的文人士子，也是各个家族从小培养的继承人。

    这一次被曹毅所杀，可以说是断了他们的根基了，想要重新培养一位能够踏上士途的继承人，根本没那么简单。

    不说有没有时间，单单修行资质就能卡死一堆人，他生了十几个儿子，就周奇有修行资质，想要重新培养一个修行者支撑周家，那他就只能从周家旁系血脉中过继一个有修行资质的男孩了。

    不过周见远没有这个想法，他拼博了大半辈子，不是为了给其他人做嫁衣的，虽然传给他的那些儿子，周家肯定会衰败，但也比传给外人好。

    “周兄，现在已经有很多大人上了奏本弹劾那个阉贼，用不了多久，那个阉贼就会死无葬身之地，现在去暗杀他，岂不是多此一举？”

    夏东疑惑地看着周见远，以现在的情况，似乎没有冒险的必要啊。

    “诸位，我也知道这件事，不过我从以前的同窗好友那里知道，朝中已经有不少人投靠了那个阉贼，想要靠弹劾治他的罪，恐怕没有那么容易啊。”

    周见远摇头叹道，他何尝不知道这件事，不过他不认为几个士子的死就能扳倒曹毅。

    “不知周兄听何人所说？”

    赵复眉头一皱，出事之后，他也曾打听过曹毅的情报，但他也没有听过还有这种事情。

    “前都察院御史黄尊素黄大人，据黄大人所说，目前吏部尚书顾秉谦、都察院左都御史史继偕，右都御史魏广微，左佥都御史姚宗文，大理寺卿韦藩，还有几乎整个都察院的御史都已经投靠了曹毅。”

    周见远淡淡地说道。

    “怎么可能！”

    听到周见远的话，众人顿时惊呼出声，虽然曹毅在京城中有点名声，但是也就那样，并没有周见远所说的这般厉害啊。

    “这是黄大人所说，应该不会有假。”

    周见远也知道众人不信，毕竟刚开始他也不信，一个不显山不露水的宦官怎么可能让那么多高官投靠。

    “周兄，此事事关重大，我们还需要确认一二。”

    夏东皱眉说道，虽说他不觉得周见远会骗他们，但刺杀钦差是抄家灭门的大事，他们不可能头一热就凑上去。

    “这是应该的，只是希望诸位不要考虑太久，若是等到曹毅那阉贼回到南京，以其高深莫测的修为，我等再想暗杀，恐怕就没有那么容易了。”

    周见远轻轻地点了点头，他自然不会认为自己的两句话就能让他们跟自己去暗杀曹毅。

    …

    送走了赵复等人后，周见远并未回府，而是来到一间民房里换了一身衣服后，悄悄地从一处后门进了一座府邸。

    “周大人请稍等，我家老爷稍后便到。”

    一个管家模样的男人将周见远迎到了一间偏僻的客厅中。

    “有劳钱管家。”

    周见远拱了拱手说道，暗杀钦差这种抄家灭门的事情，他自然不可能单凭着一腔热血就去做，更何况他也不过五品的修为，没点依仗的话，去送人头还差不多。

    (本章完)

