    何时鸣领取黑客奖励后，就打了个出租车，离开了东州国际大酒店。

    随后，

    去宝马四儿子店提了辆车，又给秦丽雅买了个手机，办了个手机号。

    之前秦丽雅的手机被秦绍给毁了。

    现在秦丽雅没手机用，联系都联系不上。

    做完这些，

    何时鸣这才回了香格里拉大酒店。

    另一边。

    上达集团。

    董事长办公室。

    此时，

    上达集团董事长刘庆元，以及上达集团的高层领导，全部待在这里。

    “各位，关于我们集团股份变更的事，我想在座的都已经知道，大家有没有什么想说的？”刘庆元神色严肃的道。

    他把这些人叫到此地，正是为了何时鸣手里的那些股份。

    上达集团股权变更这么大的事儿，刘庆元作为董事长，自然不可能不知道。

    今天早上，

    当他们得知何时鸣手中的股份，从百分之三十变成了百分之四十之后，全部都被吓了一大跳。

    不过，

    他们并没有第一时间联系何时鸣，而是把通知所有高层赶到上达集团，商量这件足以颠覆整个上达集团的事情。

    这也使得何时鸣以为他们没发现股份变更的问题。

    听到刘庆元的话，

    台下的人你看看我，我看看你，都不知道该怎么回答。

    这么大的事儿，他们也不知道说什么好。

    台上。

    刘庆元深吸一口气道：“我很好奇，何时鸣手中多出来的那些股份，到底是谁卖给他的？为什么宁愿卖给何时鸣，也不愿意卖给我？”

    在这之前，

    他以百分之三十六的股份，稳坐上达集团第一股东的宝座。

    所以对于其它股东手中的股份，他丝毫不急。

    毕竟这些股份，全部都是钱，他想收购也没那么容易。

    但是自从何时鸣手握上达集团百分之三十的股份，突然出现在他们的视线中的时候，刘庆元才突然急了，想要加大自己手中的股份。

    只是，

    这些股份，全部都是原始股份，背后不知道牵扯到多少利益。

    他想要收购不仅需要不少钱，而且对方肯不肯卖也是问题，所以他游说了这么长时间，也只是把自己手中的股份，从之前的百分之三十六，提升到百分之三十八而已。

    而现在，

    何时鸣手中却突然多出他们百分之十的股份，直接达到了百分之四十，他如何能不急？

    “是我！”

    这时，

    一名六十多岁的男人站出来，说道：“抱歉刘董，何时鸣手里多的这百分之十的股份，其中有百分之三是我的！”

    “你？”

    刘庆元看向这名男人，沉声道：“李才学，之前我提出过想用两倍的市场价，收购你手中的股份吧？”

    “对不起刘董，何时鸣出了市场价三倍的价格！而且还是现款而不是空头支票！这么多钱，差不多相当于我十几年时间才能拿到的集团分红了，我没办法拒绝！”李才学说道。

    “三倍？”

    刘庆元神色一凝，冷声道：“姓何的这家伙，到底有多少钱？”

    “刘董，我自愿退出董事会，抱歉。”李才学说道。

    随后站起身来，离开了董事长办公室。

    与此同时，

    又有一名中年男人站出来道：“我的股份也全部转到了何时鸣手上，我也自愿退出董事会。”

    紧接着，

    也离开了这里。

    随着这两人的离开，又有三个人站起来，向刘庆元承认他们手中的股份，也卖给了何时鸣。

    紧接着离开了这里。

    待这些人离开后，剩下其它的人面面相相觑。

    在座的这些人，都是在一起共事了不知道多少年的人，自然彼此间非常熟悉。

    而现在，

    这些熟悉的人，却是突然退出了几个，这让他们一时间有引起不适应。

    刘庆元长出一口气道：“股份的事就先不说了，在座的各位，都是从上达集团创办至今一直跟着我走过来的，是上达集团的创业元老！如果集团落到何时鸣手上，我想这不是大家希望看到的，大家说说该怎么办吧？”

    这时，

    其中一名五十多岁的女人站出来道：“刘董，何时鸣手中拥有百分之四十的股份，也不是没有办法应付。”

    刘庆元眉毛一挑，说道：“肖芳，你说说看。”

    肖芳点了点头，随后站起身来，竖起一根手指道：“第一个办法，就是我们这些人把股份交给刘董，让刘董的股份超过何时鸣！”

    “这个我觉得很难。”

    这时，

    一名寸头中年男人说道：“我们有很多股份兑现成了股票在股市流通，剩下的股份，加上刘董手中的股份，也才勉强四十多个百分点而已，勉强超过何时鸣的！但是，这需要我们所有人把所有的股票全部卖给刘董！你们愿意吗？”

    在场的人相互看了一眼，眼中全部都是拒绝。

    把所有股份全部卖给刘庆元？

    这个他们不愿意。

    这些股份，

    股份可不简单是公司的分红，而且还有公司的权利以及利益。

    失去了这些股份，以后上达集团就刘庆元一家独大，他们再没有任何话语权。

    这是他们无论如何都不愿意看到的。

    “这个方法不行的话，那就只能用第二个办法。”

    肖芳说道：“这二个办法，就是我们组成联盟，我们这些人全部联合起来，股份是肯定超过何时鸣的，一样可以压制他！不过这么做，必须签定合同然后统一战线，不能再发生之前那样的事情，否则就没力量跟何时鸣对抗！”

    何时鸣虽然有百分之四十的股份，但并不是说上达集团就属于他了。

    目前的上达集团，依然属于刘庆元。

    而且刘庆元手中那百分之三十八的股份，也不是全在他自己一个人手上，他儿子刘明秀手中也有百分之五，妻子身上也有百分之十。

    但这些股份，因为都归刘庆元管理，所以自然也属于刘庆元。

    而只要刘庆元能够拉拢到超过何时鸣股份的股份，就可以在股权上超过何时鸣，继续掌控上达集团。

    听到肖芳的话，在场的人顿时面面相觑起来。

    全部无条件听从刘庆元的命令？

    这跟把股份卖了有什么区别？

    不过，

    如果不同意的话，何时鸣一旦入主董事会，那就会直接成为他们的老大。

    到时候，何时鸣会做出什么事儿，谁也不知道。

    “我们商量一下。”寸头中年男人男人说道。

    随后，

    几个人交头接耳了起来。

    半个小时后，

    寸头中年男人走过来，点头道：“刘董，我们可以答应你，但是我们需要另外再签订一份合同，来保护我们的权益，当我们的权益受到损害的时候，我们有权利单方面中止合同。”

    刘庆元轻笑一声道：“可以……” 				

