
　　江渺闹了个大红脸。

　　为了避免尴尬，他赶紧起身跑到学姐身后，从她手里接过了吹风机。

　　苏怀粥又是脸红又是好笑的，不知道该说他什么好。

　　明明脑子里就在偷偷想那种涩涩的事情，结果行动上却处处小心翼翼。

　　还真就有色心没色胆呗？

　　“你以前又给别的女生吹过头发吗？”

　　“没有吧。”

　　“那你会吹吗？”苏怀粥双手抬到脑后，插入自己的一头秀发中，梳理了几下后问道。

　　“没吹过这么长的头发。”江渺摇头，“要怎么弄？”

　　“其实已经差不多干了，你均匀的吹一吹就好。”苏怀粥晃了晃脑袋，让头发自然分散又合拢，如同会舞动的瀑布，“主要是让你体验一下给女孩子吹头发的感受。”

　　“嗯。”江渺点点头，按下吹风机的开关后，便给学姐吹起长发。

　　其实光这样吹，感觉并不算很大。

　　但等他伸出另一只手，轻轻的抚摸上学姐的一头秀发，插入再抽出，感受着柔顺的长发在他指缝间滑过的酥麻。

　　这种感觉很舒服。

　　让人上瘾。

　　但更让江渺心头一震的，还是他下意识朝前方悬崖张望了一眼，顿时居高临下的俯视到了一片巍峨雪山。

　　那雪山被云层覆盖，却也未完全隐没于云层。

　　山与山的交错谷壑间，那险峻峡谷与雪山缓坡，便在云层的遮掩下，于天光照耀中显现。

　　让人眼花缭乱。

　　仿佛视线一扎下去，就如同跌入深渊，再也无法得见天日。

　　江渺努力在心中默念“非礼勿视非礼勿视”，可他的目光还是如同悍不畏死的士兵，视死如归的投身落入这雪天坟场。

　　直到被摸头发摸到脸通红的苏怀粥提醒他头发已经吹得够干了，江渺才怅然若失的关了吹风机，退到一边去。

　　也不知道是因为等的时间太久，还是江渺这期间脑子发热现象太频繁。

　　总之等他帮学姐吹完头发之后，他自己的一头短发已经彻底晾干了。

　　踮起脚尖摸了摸学弟干燥的头发，苏怀粥有些失落。

　　不能给学弟吹头发了，好气啊。

　　倒是江渺被学姐的动作吓了一跳，被摸了头发的时候，学姐的身体明显前倾，江渺甚至能近距离瞅见先前的雪山峡谷。

　　可惜只是一瞬间，那拂过的甜美山风便随着雪景一闪即逝，再不得见。

　　到了这会儿，时间已经来到了凌晨两点钟左右。

　　两个夜猫子总算有了些困意。

　　苏怀粥捂着嘴巴微微打了个哈欠，随后问道：“学弟码完字了吗？”

　　“嗯，至少上架的4000字搞定了。”

　　“诶？”苏怀粥歪头疑问，“学弟，说好的上架爆更呢？”

　　“咳……”江渺有点小尴尬，但还是解释道，“反正明天中午才上架，剩下的2000字可以等明天再说。”

　　“还真就只多写2000字啊？”苏怀粥虚着眼看他。

　　江渺避开学姐的视线：“我也没说会写更多啊……”

　　“哼！”苏怀粥懒得再说他，又问道，“那你要睡了吗？”

　　“还没。”江渺摇摇头，“我上架感言还没写。”

　　“现在写？”

　　“当然。”

　　“我要看！”苏怀粥举手说道，满眼期待。

　　“……行吧。”

　　毕竟不是写正文那种比较害臊的内容，江渺还是勉强同意了学姐的旁观请求。

　　于是两人便各自穿着浴衣，走进了客卧里。

　　一想到身边的学姐身上除了一件白色浴衣，其他可以什么都没穿，江渺心底就一阵异样。

　　于是走路的时候，他的浴衣都变得尖锐起来。

　　好在他很快坐到了椅子上，让浴衣重新回归平静，暂时缓解了危机。

　　而苏怀粥则是从主卧抱了个椅子过来，放到江渺旁边，坐等他把上架感言写出来。

　　于是江渺打开码字软件，开了个新章节，准备写上架感言这玩意。

　　这东西虽然不是正文，跟新书的剧情没什么关系，但几乎每个作者都会写它。

　　一些不明白上架感言的作者，就写的比较随便，甚至只是当个通知，一笔带过。

　　但这个上架感言，其实是作者的一次很好的展现自我的机会。

　　“就是卖惨喽？”苏怀粥听学弟一通分析，最后直指问题核心。

　　江渺：“……”

　　一脸无语的看了眼学姐，江渺不想跟她讲话了。

　　“别这样嘛。”苏怀粥看他脸色，顿时失笑起来，“你继续说，要怎么才能让作者展现自我？”

　　“当然是分享自己的写作经历，尤其是比较困难的时期。”江渺理所当然道。

　　“学弟有什么困难时期吗？”苏怀粥蹙起眉头认真思考，“军训的时候？”

　　“对！没错！”江渺一脸孺子可教的表情，一边点头一边开始写上架感言。

　　【大家都知道，这本书新书期，我基本都是一天两更】

　　【但其实开学那会儿，连着军训好几天，我每晚回寝硬着头皮码字】

　　【结果周四的时候，站军姿站完就感觉脑袋很晕，身体虚软无力，跟班助请了假休息了一下午，才稍微好转】

　　“这不就是卖惨吗？”苏怀粥无辜问道。

　　“这怎么能叫卖惨呢？”江渺急了，反驳道，“这是阐述事实！”

　　“这样啊~”苏怀粥撑着下巴思索着，突然眼睛一亮，想到了个绝妙的卖惨点，“你看这样行不行？”

　　“嗯？”

　　“你就写，我码字的时候被班助学姐发现了，而且她还正好在看我的小说。”

　　“于是我羞耻的笔名、开车的内容，全都暴露在了学姐眼中。”

　　“为了你们我付出了那么多，是不是值得一个首订？”

　　江渺：“……”

　　“怎么样怎么样？”苏怀粥对于自己能够真人出镜十分兴奋，摇着学弟的手臂问道，“我觉得这个点真可以写！”

　　“不行！”江渺气急败坏的拒绝，一想到他写了这个之后，他的读者幸灾乐祸的模样，他就已经在抠脚趾了。

　　学姐这不是坑他嘛？

　　这种社死的事情说出去能增加订阅？

　　鬼才信呢！

　　“学姐你别打岔，只是让你看看而已，感言还是我自己来写。”

　　江渺说完，就继续打字。

　　又一连写了三四个卖惨点，凑了大概几百个字，江渺就收手了。

　　有个道理叫做过犹不及。

　　卖惨，啊不，展现自我也是要把控尺度的。

　　卖少了没效果，卖多了读者嫌烦，又会起反效果。

　　所以不多不少刚刚好，才是效果最佳的。

　　既让读者感受到作者的不容易，又能让读者不觉得这是在故意卖惨。23sk.Com

　　这可是个大学问。

　　不是一般人能学的会的。

　　“那卖惨之后呢？就好了？”苏怀粥好奇问道。

　　“当然没有。”江渺摇摇头，按下几个分隔符号之后，便开始另起一行，打下几个大字——【加更规则】

　　“哇哦~”苏怀粥惊叹一声，“蜜桃酱还会加更？”

　　“谁说不会的？”江渺哼了一声，旋即继续打字。

　　【盟主加更三章，不用一次性，只要累积粉丝值达到盟主即可】

　　“盟主多少来着？”苏怀粥回忆了一下，摸出手机瞅了瞅，“1000块钱？好贵啊。”

　　“便宜了我岂不是要爆更而死？”江渺小声嘀咕道。

　　“好哇，你就是不想加更！”

　　“谁说的！”江渺否认，然后继续在上面添加告诫和劝说。

　　【学生党不要大额打赏，有那钱去多看几本正版的多香啊】

　　【大家能支持正版订阅我就很开心了，打赏什么的，尽量还是多看看自己钱包再考虑】

　　【咱们理性消费，不要跟风攀比，也不要头脑一热报复性消费】

　　写完这一段，江渺才算是放下心来，不再为自己会不会加更而烦恼了。

　　反正条件已经给出来了，盟主就加三更。

　　相当于三百多块钱买作者早一点更新一章。

　　这种亏本买卖也会有人做？

　　反正江渺是不信的。

　　而且他后面都说的这么明白了，诚恳告诫读者们理性消费，这要还有人打赏，那江渺也就认了。

　　毕竟有钱人的生活他不懂。

　　但只要数量稀少，那加更他也认了。

　　赚钱嘛，不寒碜。

　　“然后呢？”苏怀粥坐的屁股有点酸，干脆把两只脚都踩到椅子上，双手抱着膝盖继续追问。

　　“然后啊。”江渺打完这部分字，扭头瞅了眼学姐，就看到她的浴衣竟然掀到了大腿部分，整条白皙纤细的小腿都裸露了出来。

　　让人很想抚摸一下。

　　“嗯？”苏怀粥没发现他的异样，但一直没听到他的后话，顿时疑惑。

　　“嗯咳咳……”江渺赶紧移开视线，没工夫去细想浴衣衣摆里面穿没穿这个严肃问题，继续说道，“然后当然是感谢了。”

　　“先是感谢编辑，谢谢他一路的栽培。”

　　“不过这个不用多谢，能让编辑一直追读，那是超级大佬才有的待遇。”

　　“咱们这种小鱼小虾的，编辑顶多看个开头，后面就光看数据了。”

　　“嗯嗯，感谢编辑。”苏怀粥点头，长发也随之摆荡，在白色浴衣上起伏。

　　江渺时不时瞅一眼，总是被学姐这么不经意间的击中柔软的心脏，血液的流速都快不稳定了。

　　“再然后，就是感谢章推过这本书的作者。”

　　“可以把他们的书名都打出来，还能骗骗读者的本章说。”

　　“看到比较有名的作品，本章说肯定很热闹的。”

　　“诶？”苏怀粥有点惊讶，“还能这样吗？”

　　“这也算是给大佬们的书做反向引流了嘛。”江渺不要脸的说道，“虽说引流效果没多少，但情意到了就行。”

　　“好吧。”苏怀粥失笑，“然后呢？还要感谢谁？”

　　“最后当然是感谢可爱的读者老爷们了。”江渺义正严词道，“没有他们的支持，新书早就在角落里死掉了。”

　　“所以这方面一定要大书特书，着重强调，突出描写读者们的巨大贡献！”

　　“没有他们，就没有这本书的成绩，也就没有我的今天！”

　　苏怀粥听完，歪头问道：“这不就是拍马屁嘛？”

　　“这怎么能叫拍马屁呢？”江渺一脸严肃，郑重指出苏同志的问题，“这是在阐述既定事实。”

　　一边说着，江渺便一边开始长篇大论，把编辑、章推大佬以及读者老爷们都感谢了一通。

　　简直是闻者动容，见者落泪。

　　“那我也算读者嘛，学弟这也算是在感谢我喽？”苏怀粥看他特夸张的在那里夸赞读者，顿时眉眼弯弯的调侃道。

　　江渺认真看了学姐一眼，这次竟然难得的没有说什么，只是又扭回头去，低头仔细思考了一会儿。

　　随后。

　　啪啪啪的码字声再次响起。

　　一行行字浮现出来。

　　【最后，我还想感谢一下我的学姐。】

　　【她也是我的读者。】

　　【这在最初的时候确实让我苦恼了一阵子。】

　　【因为一个男生写恋爱文，还是这种让人害羞的情节，被现实中的人知道之后，确实让人很想当场自决。】

　　【但学姐并没有嘲笑我。】

　　【甚至还总是鼓励我，让我不要太紧张，不要太焦虑。】

　　【尽管她总是喜欢想方设法的催更，而我总是每天雷打不动的4000字更新，让她恨得牙痒痒。】

　　【但这还是我遇到的第一位现实里的读者。】

　　【她一路以来的支持让我很感动，也让我知道，像她一样默默支持我，愿意鼓励我的人还有很多很多。】

　　【你们都是我的珍宝。】

　　【为了不辜负你们，也不辜负学姐对我的期待，同样也是不辜负我自己的理想。】

　　【这本书我一定会好好写下去，一直写到男女主热恋、订婚、结婚，甚至生小孩。】

　　【让他们俩的美好生活可以一直延续下去。】

　　【也祝愿各位可爱的读者们，也能在生活中，找到自己喜欢，同时对方也喜欢你的另一半。】

　　【谢谢各位。】

　　【以上。】

　　【蜜桃酱拜谢。】

　　苏怀粥抱着膝盖坐在椅子上，眨着眼睛盯着电脑屏幕。

　　上面的文字如同击打在她心尖上的小锤子，力道不大，却如同浪涌一般一波接着一波，让她的心一颤一颤的。

　　这一刻，看着学弟认真打字的侧脸，苏怀粥很有一种发自内心的冲动。

　　想要抱上去。

　　亲上去。

　　想要……

　　苏怀粥咬着嘴唇，想到这里的时候，顿时心生幽怨。

　　学弟啊学弟……你到底什么时候才能表白啊？

　　我真的快要忍不住了啦……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，091.你到底什么时候才能表白啊（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 