    第517章无妨朕就是玩玩

    写一份新的氏族志？

    这没开玩笑吧！

    李世民颇为震惊，这氏族志的编撰，高士廉他们可是足足花了几年的功夫才编撰成功，可现在，赵尘竟然是编撰新的氏族志，才花了不过片刻功夫？

    旁边的李承乾，也是好奇看过来，现在但凡是赵先生的东西，他都很好奇，哪怕是一件小事。

    房玄龄将手中的纸张取出：“陛下请看，这就是赵先生写的氏族志，不过用氏族志来形容不太准确，赵先生说，他这是给全大唐所有人重新排的名。”

    “全大唐所有人排的名？”

    如果换一个人，估计李承乾会直接摇头，认为此人荒诞不经，可是是赵先生，那李承乾现在就只想看看这上面到底写的什么。

    李世民也是一样，连忙是让太监将东西拿过来，然后铺展在桌子上看了起来，这一看之下，也是愣了片刻。

    “父皇，这写的什么？”

    李承乾凑过去一看，只见这上面所写，赫然是：“赵钱孙李、周吴郑王、冯陈褚卫、蒋沈韩杨......”

    这年过去，还朗朗上口。

    毫无疑问，赵尘是直接将百家姓给搬出来了。

    李世民脸色古怪，现在是赵先生将赵姓排在第一了，而其余的氏族，前面连影子都没见到。

    房玄龄咳嗽一声说道：“陛下，赵先生说，其实这个不是严格意义上氏族志，而是大唐所有百姓的志，而且编成这样，也是非常好记的。”

    李世民放下纸张，摇头苦笑：“赵先生啊赵先生，还真是你聪明，一篇这样的姓排名，来劝朕全天下的百姓更重要，而区区氏族排名，并不重要，善。”

    房玄龄愣了一下，哎？赵先生有这个意思吗？

    若是赵尘在这里，也一样会脸色怪异，怎么李世民已经发展出脑补功能了？

    李世民又是说道：“朕看赵先生这所写，完完全全可以用来作为启蒙读物，明日就将它发在《长安日报》上，然后传给全国各道。”

    “是。”

    房玄龄又是补充说道：“陛下，赵先生还说了，若是陛下不满意，可以将前面的姓换一下，换成李钱孙赵。”

    李世民笑了起来：“赵先生倒是有心了，行，既然如此，那便换吧，朕给它起名，叫做《百家姓》，之前那个《氏族志》，就不用再发行了，就此作罢。”

    “是。”

    房玄龄也没想到是这样一个结果，但既然陛下都开口了，那他只能去执行。

    李世民站起身：“批改奏折有些累了，咱们出去走动走动。”

    “父皇，要去哪里？”

    “就去股票市场，赵先生弄出来的新东西，朕总得去瞧瞧。”

    房玄龄笑道：“那既如此，臣也跟着去瞧瞧。”

    最近长安最为火爆的，就是这股票市场，许多商人都往那里走。

    李世民上了马车，带着李承乾等人，便是直奔股票市场。

    这一路上，出了西城门，然后来到世博园区，便是见到其中修得极大的房子，便是股票市场，附近停着许多辆马车。

    下了车之后，李世民看着前面攒动的人头笑道：“真是热闹，比皇宫里热闹多了。

    房玄龄与李承乾跟随在身后，也是好奇看着这一幕，商人都是趋利避害的，而且彼此之间都是竞争关系，几乎很少会看到所有商人聚集在一起，这压根没看过。

    好奇之下，李世民走入股票市场，一进入其中，就只感觉耳边嘈杂无比，无数声音钻入耳朵。

    然后，李世民开始逛了起来，这一逛之下，这才明白这个股票市场，是卖家与卖家之间做生意的地方。

    除此之外，最为显著引人注目的，就是大厅中间的告示板，有工作人员在上面添加新的纸张，上面写满了字。

    “01号股票，谁想要认购的，赶紧过来认购，一股十两银子，目前总计一千股，这是卖家最新追加的股票。”

    工作人员拿着喇叭扯着嗓子喊。

    李世民饶有兴趣：“这就是股票了？这股票是何意？”

    房玄龄直接去将一个工作人员喊来，那工作人员一番解释，李世民算是听懂了。

    “哦？这意思是，我现在买入这些股票，那在一定周期后，我就能连本带利将这些银子全收回来？”

    “是的，不过也有亏本的可能性，所以在股票市场，投资需谨慎。”

    李世民看着那在叫卖的股票，不由笑了起来：“既然如此，那一千股，我全要了。”

    “啊？”

    工作人员傻眼了，这哪里来的超级大土豪，一千股这可是一万两了啊，一万两全部一个人出？

    “您确定？一千股可是一万两，这风险非常之大，当然如果成功了，你可以赚最少一千两，甚至还有可能更高。”

    “确定，我就全买了。”

    工作人员点头：“好，我这就去安排。”

    旁边不少商人，也是投来怪异的目光。

    “这人新来的吧？”

    “肯定是啊，一点都不懂股票的玩法，这一下砸进去一万两，这不是蠢是什么，等下亏了有他苦的。”

    “这01股票我记得之前融资了一次，现在又发行股票，应当是不会亏的，但问题是也赚不了多少，这人真是没眼光。”

    旁边那些商人纷纷摇头。

    房玄龄凑近：“老爷，他们说你没眼光。”

    “哼，我怎么就没眼光了？就这支股票，我全买了！”

    工作人员过来，拿来了特定的股票认筹书与合同，让李世民签字，等李世民签完字，后面跟随的太监早就安排人去将银两带来，一万两，也不算少，一整箱银子是有的。

    “这位掌柜，您可以下次再来，大概十日后，这支股票的股价，会有变动。”

    李世民点头：“行。”

    等到回去，李承乾倒是说道：“父皇，这所谓的股票，对商人而言的确有利可图，如果在低价买入，高价卖出，那么就算不离开股票市场，他们也能赚到钱。”

    房玄龄点头：“不仅如此，对发行股票的卖家也有好处，有了现金，可以去做很多事，不过陛下，您这个一千股买进来，我担心恐怕是会亏本。”

    李世民哈哈一笑：“无妨，朕就是玩玩。”

    

