
　　顺着声音望去，王齐就看到一个独眼龙走了出来，他的眼神顿时冷了下来。

　　这就是那个伤了眼睛的人？

　　独眼龙看着王齐，嘴角勾起了一抹笑意，淡淡地说道：“药王传人的气魄果然不一般，真不愧你能是传人，而我们这些只配作为弟子。”

　　这话一出，瞎子的脸色立马就沉了下来，扭过头狠狠地吐了口唾沫，喝骂道：“我呸！你这个叛徒，还有脸自成药王弟子？药王没有你这样的弟子！”天籁小说网

　　王齐瞬间明白过来，原来这独眼龙就是瞎子的师兄。

　　独眼龙身上穿着麻布做的衣服，腰间还别着一柄长马刀，完全不像是治病救人的医生，反倒更像是土匪。

　　“你就是他的师兄？”

　　“呵，以前是，现在嘛……”

　　他的话还没说完，瞎子就直接打断道：“哼！他早就不是药王派的人了，我没有这个师兄，我的师兄早死了！”

　　独眼龙不屑地瞥了眼瞎子，指着王齐冷声道：“我为了保护他这个所谓的药王传人，废了一只眼睛，还被人当成狗一样的撵了几十年，你告诉我当这个药王弟子还有什么用？能给我带来什么？”

　　瞎子直接骂道：“药王弟子就应该遵守药王规定，这是我们跪在师傅坟前发的誓！”

　　独眼龙直接抽出马刀对准王齐，笑骂道：“当年发誓的时候，也没人说他是药王传人，既然我因他废了一只眼睛，今天就从他身上拿回来。”

　　王齐愣愣地看着独眼龙，好奇道：“你这个逻辑有问题啊，别人弄瞎了你的眼睛，你应该去找那个人啊，找我算是什么事啊？”

　　“我……”

　　独眼龙顿时无话可说，冷着脸沉默下来。

　　瞎子冷声讽刺道：“我还不知道他，就是个懦夫，打不过就加入，只要能保住自己的狗命就不错了，哪里还敢想着报仇。”

　　“你这个迂腐的老顽固！”

　　独眼龙气的大骂：“你懂什么，我这是识时务，你为了药王传人都付出了什么？你又得到了什么？”

　　瞎子硬着脖子，满脸骄傲地回道：“为了保护药王传人，我瞎了两只眼睛，家人都死完了，我投降了吗？你就是胆小！叛徒！”

　　独眼龙被骂的脸色通红，紧紧地咬着牙，嘴硬道：“正因为这样，所以你才沦落到了这一步，才会这么惨，要是你早早加入，怎么会有今天？”

　　瞎子嘴角挂着嘲讽，两只黑漆漆的眼眶，像是充满了无尽的嘲笑，大笑道：“哈哈哈，你宁愿给人当一辈子的狗，也不愿做一分钟的英雄，没骨气的东西，你不配跟我当同门师兄弟。”

　　“我们药王弟子，宁可站着死，也不愿跪着生！”

　　独眼龙狠狠地瞪了一眼瞎子，握着马刀的手都开始颤抖起来，胸口不断的起伏着，显然是被瞎子气的不轻。

　　“我不想跟你多说，反正今天我要在这个所谓的传人身上，挖下几块肉来，以解我心头只恨！”

　　瞎子用尽全力的挣扎，脖子上的青筋都爆了出来，爆喝道：“你有什么事冲我来，有本事你今天把我一刀砍死，我要是皱一下眉头，老子就不是娘生的！”

　　见两人争吵不休，王齐脑袋都大了，赶紧上前按住瞎子，扭头看向独眼龙，问道：“行了，别吵了，费这么大劲叫我来干什么？”

　　独眼龙脑袋一偏，将马刀扛在肩膀上，淡淡地回道：“药王传人的手里，握着整个药王传承，所以我想借你的药王经看看，弥补一下我这些年的损失。”

　　“行啊，不就是一本医术吗，给你看看又怎么了？”

　　王齐满脸不在乎地道：“就为了这么一本医术，你们花费了这么大的力气，值得吗？”

　　见他同意，独眼龙都懵了，突然觉得自己的脑子都有点不够用。

　　王齐这么爽快就同意了，那他费这么大力气是干吗？

　　“你……真答应了？”

　　独眼龙还是有些不敢相信，皱着眉头确认道：“不是玩我呢吧？”

　　王齐一脸无所谓地说：“给你是给你，但我有一个要求！”

　　独眼龙脸上露出果然如此的表情，就知道没这么容易！

　　“说吧，什么要求？”

　　王齐瞥了眼瞎子，沉着脸回道：“放了他，药王经给你看。”

　　“就这么简单？”

　　独眼龙瞪大了眼睛，他还以为王齐会狮子大开口，没想到居然就是这么简单的条件，当即开口道：“行啊，这也太简单了，你……”

　　话还没说完，瞎子就直接阻止道：“不行！传人，药王经可是我们药王派的传承，怎么能随意给别人看？绝对不能交给外人！我宁可死，也不能让药王经传出去！”

　　王齐摇头叹气道：“你们已经为了药王派付出了很多，我不能再让你们又流血又流泪，我心意已决，你就别劝了。”

　　独眼龙满脸好奇地问道：“你为什么会答应，像你这种人，不应该对传承极为看重吗？”

　　王齐无奈地说：“为了这东西死了那么多人，说不定以后还会死更多的人，那倒不如直接把东西交出去，起码还能保住这些人的命，这么简单的道理，你居然还要问我，难道他们的命就不重要吗？”

　　这话一出，不只是独眼龙，就连瞎子都懵了。

　　“这难道不是非常重要的东西吗？当年我们发誓要用生命去守护，可是为什么你……”

　　不等他们话说完，王齐就笑着打断，“有什么东西能比生命更重要？在我看来，人命才是世间最重要的东西，其他的都不值一提，医术就是为了治病救人，可是医书却能害死人，那留下它还有什么用？”

　　两人顿时沉默了。

　　半晌过后，瞎子才满脸欣慰的大笑，“哈哈哈，我这辈子果然没跟错人，老天对我不薄，让老头子在有生之年，还能有这样的依靠，今天就是死在这里，也值了！”

　　独眼龙皱着眉头，想不通的嘟囔道：“那我这前半辈子努力保护的是什么？我努力了半辈子的目标，在你看来是一文不值，那我做这些还有什么意义？”

　　看着两人的样子，王齐重重地叹了口气，随即开口说道：“药王经在陇省，你跟我回去，我把医书给你，这东西对我来说没有多大作用。”

　　确实，有着药王真经在脑子里，一本药王经而已，确实对他来说不算珍贵。

　　独眼龙警惕地看着王齐，冷声问道：“我不相信你，你回去拿过来，我在这里等你。”

　　王齐苦笑着回道：“东西在陇省啊，那么远，我这一来一回得浪费多长时间？路上再被人偷走了，那可就啥都没有了，你还不如跟我回去取。”

　　独眼龙顿时犹豫了，他怕王齐给他使绊子。

　　见此，瞎子赶忙出声道：“还是别给他了，这么重要的东西，我……”

　　他还想说，却被王齐直接打断，“在我看来，药王传承最重要的不是医书，而是作为一名医者的仁心！”

　　啪啪啪！

　　话音刚落，门外就传来了一阵掌声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第315章 传承最重要的是仁心免费阅读。https://xs.23sk.com 