    唉，真的好弱。

    恶龙感叹道，还是之前那个小东西有点意思。

    但这时她发现，一个雌性人类，手举长剑，跌跌撞撞站起来，仍然冲向了她。

    黑龙稍一拨动龙爪，这个小人儿如遭重击，全身浴血，几乎破裂，眼神中满是仇恨。

    冲来……被撞走……

    冲来……被撞走……

    杨黛儿简直是不知死活。

    一遍又一遍，黑龙几乎失去了耐心，她决定来一次致命一击，用龙爪狠狠撕裂这个小人儿的胸膛。

    “这就是人类愚蠢可笑的感情吗？你的领主大人在哪呢？他早已身死，可笑你们这些小虫子，还认不清楚现实。”

    但在此时，她好像感觉到了什么异样的情况。

    “是吗？”

    一团火焰似的身影在背后出现，他的目光阴冷，火焰狂傲恣肆，整个人被火焰托起，悬浮在半空中。

    衣袍烈烈作响，不怒自威，仿佛藐视一切的王者。

    正是宋白！

    他在龙息喷来的一瞬间，果断复制了【龙之血脉】这一特殊天赋。

    在龙息的喷涂下，他非但没有身死陨落，反而在这恐怖的攻击之下，身体不断的毁灭，结构，重造。

    最后逐渐变成为强大的……龙躯！

    心念一动，便可以在两种形态间自由切换。

    这，就是【龙之血脉】带来的强大天赋！

    黑龙忽然感觉心脏抖动，面对眼前的宋白，她竟然有种奇怪的感受。

    就好像，眼前这个小虫子是同类？

    是……一只龙？

    但宋白没有给她继续猜想的时间。

    一声怒吼，宋白身躯猛然膨胀，瞬间幻化成一只恐怖的火龙，全身烈焰沸腾，手中方天画戟自动融入双爪，化为锋利的爪牙。

    去死吧！

    两只恶龙在半空中翻腾，厮打，无数鳞片，血迹洒落地面，战况十分激烈。

    黑龙渐渐落入下风。

    她本来就深受重伤，又被下了强大的诅咒，战斗力已是大不如前。

    再加上她震惊于眼前的场景，已经无心战斗，即使被攻击也没有缓过神来。

    人……怎么能变成巨龙？

    宋白复制到【龙之血脉】后，武力值仅仅提升了100，还需要时间来成长。

    龙是一种生长期很漫长的动物，因此现在的宋白，远没有到达这种血脉的巅峰期。

    他还需要生长发育。

    即使如此，面对眼前这个身受重伤，遭受诅咒的黑龙来说，宋白也显得游刃有余。

    黑龙开始感到绝望，由于宋白将方天画戟转变成龙爪的缘故，她在战斗方面缺乏足够的优势。

    龙躯已经残破不堪，龙血漫撒，黑龙感到相当疲累。

    自从逃出黑龙帝国之后，她的境遇瞬间一落千丈，没人再尊称她为黑龙公主，反而到处都是敌视她，一心想屠龙的仇敌。

    而如今，就要死在一个卑贱的人类手里。

    或许，这就是龙族的命运吧。

    黑龙痛苦的闭上眼睛，因为受伤，导致身体微微颤动。

    最后一声龙吼发出，愤怒的黑光即刻将宋白吞没。

    可是这一次，再无作用！

    “砰！”

    一双带着火焰的龙爪如期而至，瞬息之间，毫无悬念的刺入她的体内，而后狠狠拔出。

    哗啦！！

    大堆龙血不要命的流淌，天空仿佛下了一片血雨，黑龙无力的倒在地上，好似再无半点声息。

    叮！方天画戟吸收龙血，自动获得【龙爪】变化！

    宋白没上去查看情况，瞬间化身成人，扶起昏迷不醒的杨黛儿。

    她此时紧闭双眼，晶莹的眼泪顺着眼角流出，如同美丽纯洁的宝石。

    现在说什么不要死都是废话。

    宋白紧紧搂住她，脸上失魂落魄，心中悲苦莫名。

    前世今生，第一次遇到如斯女子。

    “我可以救她……”

    一声虚弱的声音传入他的脑海里。

    “谁？”

    宋白警惕道。

    紧接着，随着一阵呢喃，巨量的信息传入脑海中，他似乎明白了什么。

    略微犹豫一下，宋白抱起杨黛儿，将她轻轻放在黑龙受伤的躯体旁边。

    “……”

    黑龙默念了一段咒语，身体上的伤口流出更多鲜血，如溪流般汇入杨黛儿的体内。

    而原本闪亮耀眼的龙鳞，此刻变得相当黯淡。

    宋白静静的看着这一幕，如果没猜错的话，通过黑龙传来的信息来看，这应该是她凝聚自身精血，为杨黛儿疗伤。

    龙族精血非常宝贵，利用精血为别的生物疗伤，轻则自身实力减损，重则身受重伤，修为倒退。

    而如今这只黑龙，伤上加伤，只怕命不久矣。

    宋白不明白她为什么要这样做。

    但是，他的龙族血脉传承里，并没有关于这种技能的介绍。

    就连黑龙的特性里，也没有任何发现。

    他没有治疗杨黛儿的能力，只能将希望寄托在黑龙身上。

    但他丝毫不敢大意，一旦黑龙有什么异样举动，他将当即化身成龙，将其斩杀。

    一切都很顺利，龙族精血融入杨黛儿体内，她的脸上逐渐显露血色，变得红润。

    治疗成功了！

    反观黑龙，则是一副萎靡不振的样子，看上去生命垂危。

    “我不知道你是什么……人类？还是隐藏的龙族同类？”

    “不管怎样，看在我救助你配偶的份上，希望你给我留下一个完整的龙尸……让我安心在此埋葬。”

    说完这话，黑龙眼神变得黯淡，逐渐失去光彩。

    一阵风吹过，原本庞大的黑龙身躯逐渐缩小，鳞片缩入体内，翅膀也消失不见。

    取而代之的是一个绝美的少女，她身姿曼妙，眼眉低垂，整个人未着寸缕，洁白的身躯蜷缩在地面上。

    同时，她脸色苍白，双眼紧闭，满身恐怖的伤痕，仍在不停流血。

    “领主！”

    前面传来几声呼叫，在这场惨烈的战斗中逃生的战士们，呼喊着他的名字。

    宋白暗叹一声，随手取走身上的衣袍，罩在眼前这个少女的身上。

    恰在此时，熟悉的系统声音响起。

    “叮！恭喜您成为第一个战胜巨龙的领主！自动获得【史诗级武将卷轴】一份！”

    “该卷轴可使用于忠诚度满值的下属身上，下属经过副本历练，可获得史诗级武将属性，请选择！”

    下面出现了张康，杨黛儿，牛二等人的头像。

    只有区区几个选择。

    并不是说仅仅只有他们是忠诚度满值，而是想要获取这样的资格，必须成为拥有五项特性以上的人物。

    在宋白的队伍里，这样的人，也仅仅只有几个而已。

    “将卷轴使用权给张康！”

