    一直都知道荣世远跟宋临南关系不错，但是秦笑颜没想到好到了这个地步。

    电话里就问了一句关于秦笑颜的话，其余几乎都是围绕着宋临南的情况在问。

    都让秦笑颜有一种错觉，好像宋临南才是他的弟媳妇，他俩才是一家人。

    不出十分钟，荣世远就开车到了医院，明显是一路跑过来的，到的时候还喘。

    一来就问：“还在手术室吗？”

    秦笑颜站起身看着他，点了点头。

    荣世远似乎也意识到了什么，这才问秦笑颜说：“你没什么事吧？”

    “我没事。”

    “你没事就好，都这么晚了，回去休息吧。”

    “应该快出来了。”

    荣世远欲言又止，然后看了一眼站在旁边的厉嵘，过去问宋临南的情况。

    连祝音容都疑惑，问：“这不是荣世远吗？你大伯哥？怎么感觉他是宋临南亲戚似的。”

    “他俩关系好吧，聚会什么的都经常看见他俩一块。”

    祝音容有些不可思议的看着荣世远，然后小声的猜测说：“他俩不会是那啥吧？两个人都没怎么听说跟女人传出一些乱七八糟的绯闻，像他们两个这种身份来说，不正常啊。”

    “不会吧？我大哥不是有叶槿吗？”

    “可不也一直没娶吗？说不定就只是随便找个女人糊弄家里人呢？”

    “应该不会，应该只是正常交友吧？”

    秦笑颜脑补不出来荣世远和宋临南两个大男人的某些画面，想想都起一身鸡皮疙瘩。

    况且现在宋临南还在手术室里躺着，她脑补一些不切实际的事确实有些对不起他。

    走廊还算安静，所以手术室房门打开的时候，几个人的视线都跟着转了过去，全都站起身凑了过去。

    只有一个医生走了出来，摘掉口罩看着他们说：“你们都是宋临南先生的家属吗？”

    明明没有一个是，但都点了点头，听着医生说：“患者的情况基本已经稳定了，只是左腿的恢复可能需要一些时间，已经往病房转了，你们去手术电梯那边等吧，具体的情况主治医师会告诉你们。”

    闻言，全部人都立马朝着手术电梯的方向走过去，刚好就有医护人员将宋临南推到电梯里。

    他躺在病床上，脸色惨白，全然不见平日里意气风发的模样，看得让人很是心疼。

    医生说：“基本都是外伤，最严重的就是左腿，恢复得好可以正常生活，恢复不好说不定得坐一辈子轮椅，所以康复的这段时间要配合医生的指示好好照顾病人，其他的没什么大碍，留一个人在这里守夜就行了，等麻药过了病人应该就醒了，到时候再叫我们。”

    说完，医生就离开的病房。

    厉嵘就说：“你们都回去吧，我留在这里就行。”

    不等秦笑颜和祝音容开口，荣世远就转身看着秦笑颜说：“走吧，我送你们回去。”

    没看到宋临南醒过来，秦笑颜似乎还是有点不想离开，荣世远就说：“你要是觉得对不起他，那明天就给他送早餐过来吧，这一时半会他估计也醒不了，你回去休息好，明天一早再过来。”

    看着宋临南的家人一直都没有出现，送饭恐怕也只有她来了，这样也好，至少可以减轻一些她对宋临南的愧疚。

    离开医院，雨下得小了一些。

    荣世远安排说他送秦笑颜回家，似乎也有些话想跟秦笑颜聊，祝音容边独自开着车回去了。

    车里，秦笑颜坐在副驾驶的位置，系好了安全带。

    荣世远启动了车子，掉头驶出，余光瞥了一眼旁边的秦笑颜，问：“你这么跟宋临南在一块？”

    秦笑颜背脊一僵，心想荣世远和宋临南关系再好那也比不上荣世骞啊，荣世骞毕竟是荣世远的亲弟弟。

    心虚的咽了口水，解释说：“宋先生那边有个展览设计找我合作，约我出来谈工作上的事。”

    还怕荣世远不相信，哪知他并没在纠结这个问题，沉默了两秒，目光盯着正前方的路况，问她说：“你……是不是怀孕了？”

    秦笑颜一惊，扭头看了荣世远一眼，不知道该不该承认，而荣世远就说：“世骞跟我说了。”

    “我想这些事你跟世骞应该已经商量过了，我也就不说什么了，世骞没有办法时时刻刻陪着你，你要好好照顾自己和肚子里的孩子，有了孩子就踏踏实实跟着世骞过日子，世骞不会亏待你们。”

    他最后那句话，像是误会了她和宋临南之间的关系，委婉的提醒着她不要越距。

    荣世远作为大哥，一直也比较偏袒她，秦笑颜知道他说这些也都是为了她和荣世骞好。

    如果她真的和宋临南有什么，事情传了出去，丢荣家的脸不说，她恐怕也没法再继续在荣家呆下去，到头来还会落得一个荡妇的罪名，保不准以后还会牵连到无辜的孩子。

    “大哥……世骞他，在哪？”

    荣世远默了默才回答说：“现在不方便告诉你，等以后他会亲自来跟你解释这些。”

    秦笑颜不解：“他到底在做什么？上次怎么会受那么重的伤？”

    “他伤好得差不多了，你不用担心。”

    答非所问，秦笑颜知道问不出什么，便收起了好奇心，扭头看着窗外，不再言语。

    车开到了楼下，荣世远下车替她撑起了雨伞，上楼之前对她说：“这次宋临南是为了救你才受的伤，算是咱们欠人家的人情，这两天有时间可以去医院多看看他。”

    秦笑颜看着他，神色有些疑惑不解。

    提醒她注意和宋临南保持距离的人是他，而现在让她多去医院看望宋临南的人也是他。

    转而又想，或许荣世远只是觉得欠的人情该还，人家为了她受的伤，她这段时间多关心关心也是正常的事。

    没有多问，秦笑颜只是“哦”了一声。

    “上去吧，早点休息。”

    “谢谢大哥。”

    “哦，对了，我听说之前有人去家里找你麻烦？”荣世远顿了顿又接着说，“我已经跟门口的保安交代了，那个人进不来，你不用担心了。”

