
　　12月11日周一，蔚蓝海岸总部。

　　“19号的阿布扎比防务展，我们是低调隐藏身份去参展还是……”身在CEO办公室的姚建鸿看着罗晟，后者一听摇头说：

　　“不需要搞这些，藏着掖着反而给人一种你心里有鬼的样子，CIA想调查也就几个月的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姚建鸿显然是担心老美会拿这个掏出“国家安全威胁”大法来说事，蔚蓝海岸的核心业务是商业收入。海外市场占大头，军工板块占比可能连5%都不到，至少目前在集团公司的各大板块里面是属于边缘业务。

　　他的担心不无道理，不过又回想了一下，老姚觉得罗晟说的也很有道理，欲加之罪何患无辞？

　　老美想把蔚蓝海岸弄垮不是一天两天的事情了，公司要是真的这么脆弱不堪，早几年就已经完蛋了。

　　有时候就得刚一点。

　　“好吧，我去通知刘平，把防务展的工作给安排了。”姚建鸿没有过多犹豫，刘平这个人是蔚蓝海岸军工板块的负责人，这次阿布扎比防务展也是他带队前去参展。

　　罗晟点点头：“多带点飞机过去，给土豪好好现场表演一下，让他们切身感受到我们产品的卓越，好东西得配上好宣传，炸就完事了。”

　　姚建鸿不由得笑了，连连点点头。

　　……

　　随着时间的推移，12月19日如期而至。

　　第十三届阿布扎比国际防务展在阿联酋首都阿布扎比国家展览中心开幕，本届防务展为其五天时间，在平安夜之前结束。

　　本届展会吸引了来自全球60多个国家和地区的1240余家军工企业参展，突出展示国际军工和防务领域的创新应用成果。

　　刘平率领蔚蓝海岸团队跟着国家国防科工局组织的总共9家军贸集团公司以“华国防务”的国家展团形式参与本届防务展。

　　早在三天前就已经抵达，在诸多展品中，VT4型主战坦克就位列其中，而各国的探勘装甲车辆也是云集会展现场，很多装备是军迷们耳熟能详的。

　　不过，当蔚蓝海岸的LOGO商标出现在阿布扎比防务展的时候，果不其然，迅速引起了国内外媒体和军迷的广泛关注。

　　蔚蓝海岸，这个名字如今在全球的知名度可以说是如雷贯耳，能与之相媲美的品牌只手可数。

　　从今年《福布斯》杂志公布的2017年度最有价值品牌100强排行榜就能窥探一二，蔚蓝海岸公司连续第四年稳居榜首，其品牌价值已经达到了3025亿美元，比上一年增长了17%，Azure-5功不可没，这也是该榜单历史上第一次有品牌价值突破3000亿美元大关的。

　　而在此之前，稳居榜首的赫然便是蓝星科技，如今已经连续四年都处于第二的位置，今年的品牌价值也是高达2489亿美元，排在第三、到第五的则分别是谷歌、微软、亚马逊。

　　前五名都是当下世人耳熟能详的科技巨头，罗晟旗下的这两家集团公司无疑是华国企业的牌面担当。

　　不过蔚蓝海岸在世人的印象里是一家智能手机厂商，与军工产品完全不搭边，这次阿布扎比防务展上出现了该公司的商标，显然是出乎人们的意料。

　　但又在情理之中。

　　因为前段时间伍角大楼公布的信息，华国的无人机蜂群热点消息很多人就在猜测罗晟的公司是否在其中扮演着极为关键的绝色，由于蔚蓝海岸并没有对此热点消息进行任何评价，所以依然是个疑云。

　　但是现在，就算没有站出来发表任何声明，也八九不离十了。

　　……

　　伍角大楼的一个会议室里。

　　“果然与蔚蓝海岸有关，法克！！”与会的一位中将看到阿布扎比那边传来的情报当场就忍不住骂咧。

　　另一个与会的将军直接大骂道：“蔚蓝海岸给美利坚带来的威胁指数不断增加，这都是那帮该死的华尔街商业派造成的，再不下决心与蔚蓝海岸脱钩，以后只会更麻烦。”

　　“这些事情我们就不要参与了，免得惹上一身骚，只要军费开支不降低就行，出了事管国会打钱。”

　　“唉，希望莱尔二进制能够给我们一些惊喜吧。”

　　“幸好美利坚也有能与之抗衡的技术公司，事情还不算太糟糕。”

　　“不过态度必须要到位，该争取的还是要争取，全面打击蔚蓝海岸、蓝星科技就是我们的态度。”

　　……

　　12月20日，阿布占比防务展的第二天。

　　蔚蓝海岸所在的前台展区人气颇为旺盛，吸引了大量的人群前来观看，这些人当中有各路媒体记者，也不乏一些穿着便装的各国情报机构人员。

　　不过，展台的产品随便拍摄、随便观看，甚至可以上手接触摸一摸都没问题。

　　防务展，本来就是过来宣传推销自家外贸产品的。

　　而之所以吸引媒体关注，还是因为蔚蓝海岸这个名字，作为一家科技公司，卖手机、卖游戏机为主的企业，突然卖无人机军品，跨界不是一般的大。

　　不过，这也并不是科技公司的先例，要说真正跨界玩的还风生水起的莫过于另一家全球知名的科技巨头三星集团了。

　　三星的产业是遍布在各个领域，地产、基建、军工、保险、金融、电子、半导体、通信等等诸多领域都有其触角的延伸。

　　蔚蓝海岸的展台上放着三种型号的可折叠固定翼无人机，分别是主通信功能、主侦察功能和主打击功能的无人机。

　　其中，主打击功能的无人机每一架都可挂在一枚AR-3空对地导弹。

　　展台现场便有这一款最新型号的AR-3空对地导弹，这是由航天科技集团为无人机蜂群量身研制的一款小型化的空对地导弹，是在AR-2空地导弹的基础上改进而来的，而AR-2同样是为彩虹系列无人机量身打造的。

　　魔改版的AR-3空对地导弹的重量进一步被降低到了15千克，有效射程是八千米，放弃了昂贵的反装甲功能，换用比较便宜的部件，对于一辆汽车或者一间土房甚至一个人来说，5公斤的高能炸药也不在乎是不是什么聚能穿甲战斗部了。

　　还有一个重点——多！

　　没错，就是多！

　　虽然一架无人机只能携带1枚AR-3空对地导弹，可一次就面对几千架甚至几万架无人机蜂群，那就是个恐怖故事了。

　　真就是达则给劳资炸。

　　AR-3作为无人机蜂群量身定制的产品，当然也要突出一个相同的优势：便宜。

　　展会期间，刘平在现场，他很快就注意到了一批人朝着自家展区走来，对方头戴缠头巾、一身白袍，标注的土豪造型。

　　刘平看着双目直冒金光，两个眼珠子仿佛变成了“$-$”，整个人都莫名的兴奋了起来。

　　终于被土豪关注了么？

　　刘平旋即对旁边的助手连忙低声道：“快去准备，待会儿咱们要请土豪去场外开开眼。”

　　“好勒。”刘平的助手立刻从后台离去，前去通知，表演秀早就安排好了。

　　在展会上观看是体会不到无人机蜂群的震撼，直接搞一群飞天秀一秀才是震撼。

　　蔚蓝海岸这次空运过来了一千多架无人机群，就是要尽情的为土豪表演一波，把土豪客户的肾上腺素刺激得兴奋起来，脑子一热，单子一下，小钱钱还不得滚滚来？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第689章【土豪来了】免费阅读。https://xs.23sk.com 