    “四位长老，大功即将告成，阵法随时可破。”

    长冥剑派的先天境大圆满修士抬手一扬，钉子一般大小的法宝变作十米长攻城锤：“阵内玄阴司宵小本领不俗，你们先休息一下，养足了精神一同杀敌。”

    言罢，黑大硬的攻城锤摇摇指向无形屏障，只待一个突刺，便可令其应声而碎。

    就在这时，机关石门开启，陆北缓缓飘上半空，无视五个长冥剑派修士，视线定格在了攻城锤上。

    “丑是丑了点，但体格霸道倒也不失一具利器，我放低一些标准，勉强和它有缘。”

    “大言不惭！”

    先天境大圆满修士冷笑三声，缩小攻城锤，托钢钉于掌心：“记住，杀你的人是长冥剑派副掌门费腾。”

    “好名字，难怪法宝忽大忽小，能长能短，原来是满腔热血之辈。”

    陆北抬手点了个赞，眼中金光绽放，飞快扫过五名长冥剑派修士，身形一闪，原地留下虚影，瞬移一般消失不见。

    轰！

    轰隆一声巨响，宛若耳边雷霆炸响，爆开天崩地裂。

    陆北脚下狠狠一踏，恐怖巨力汇于脚尖，空气凹陷肉眼可见的巨大弧线，在尖锐咆哮声中，瞬息跨过百米距离，朝着一名长冥剑派长老竖拳劈下。

    非人的速度，再加上非人的力量，长老尚未反应过来之前，便被一拳重重打在胸口。

    嘭！

    轰！

    连续两声巨响，声声好似暴雨前夜平地惊雷。

    陆北出拳的位置，空气如水面般骤然激荡一圈圈透明波纹，力量之强似是撼动了空间，直把其打到扭曲了一般。

    伴随这声巨响，长老胸膛凹陷，筋骨尽断。原地溢开一圈血雾，整个身躯一闪而逝，霎时便不见了踪影。

    逝去的逝。

    第二声爆鸣响，不远处的一座剑峰拦腰而断，轰隆隆摧折而下，余声反复回荡。

    轰隆！

    天雷再度炸响，陆北不给其余四人出剑的机会，连续高速踏空横移，每过一处，出拳便走，头也不回。

    没有生还的可能，也不存在补刀。

    天降机缘，本就远超先天境的速度、力量双属性近乎翻倍，增长幅度骇人，他打五名先天境都不用拔刀，直接抡拳头就完事了。

    连续四道血雾崩开，连续四座剑峰摧折，副掌门费腾这才回过神。

    他双目戾气翻腾，目力无法锁定陆北的身形，以法宝‘穿心钉’锁定陆北的气息，先用剑气环绕周身充当临时护甲，自身立于不败之地后，才驱动穿心钉朝陆北狠狠射了过去。

    此宝诛杀先天轻而易举，越级挑战化神也不在话下，哪怕炼体大成的体修化神境高手，一旦被锁定气息，也只能以伤换命。

    嗖！

    黑色厉芒闪过，眨眼间飞至陆北身前，锋芒刺目，距离眉心只有三寸。

    陆北脚下一点，压迫空气轰隆暴动，抽身后退的速度快到惊人，俨然比穿心钉还快了一丝。

    不得已，他稍稍放慢了一些速度。

    两者同速，相对静止。

    陆北张开大手，技能‘剑体’发动，五指缭绕白光，一把将‘穿心钉’握在手中。

    吱呀呀噪耳声中，陆北缓缓降速，五指紧握穿心钉不得动弹，用强横到不讲理的蛮力，硬生生迫使这根钉子停了下来。

    “一般，比我想象中差了不少，这宝贝和我无缘。”

    陆北眉头一挑，紧握疯狂颤动的穿心钉，给了费腾一个挑衅的眼神：“给你一个机会，还有什么大宝贝，一块亮出来吧！”

    费腾望之惊骇欲死，燃烧法力驱动穿心钉，吃奶的劲儿都用上，始终没法收回法宝。

    不仅如此，以心念控制穿心钉变作攻城锤，也因陆北五指紧扣的蛮横力量，惨遭禁锢镇压，没法向往常一样随心变化。

    头一回见到这种简单粗暴破解法宝的能力，费腾头皮发麻，心头惊恐直呼怪物，忽而前方身影闪烁，下意识爆开护体罡风，双臂持剑挡在身前。

    轰！！

    陆北紧握穿心钉的拳头正中宽厚巨剑，接触的一瞬间，气流爆开无边风压，吹得费腾脸部肌肉变形，眼缝拉长，眼睛都看不见了。

    费腾心脏猛烈跳动，体内血液逆流，大江瀑布般不受控制涌向手脚四肢。

    两道钢刀般的眉心之间，渗透出几滴殷红，刚一出现，便被高速气流冲刷无影无踪。

    短暂定格过后，阔剑裂开细纹，费腾大口大口吐着鲜血，身躯倒飞而出，一连撞断三座剑峰才深埋碎石废墟。

    “接我一拳不死，先天大圆满果真可怕！”

    陆北双目微眯，战斗经验get，以后对上先天大圆满的高手，不能只顾装逼，必须拔刀相向。

    万事求稳。

    好比狐三和沐纪灵之类出身名门的修士，一拳没锤死，人家反手就是一个大宝贝，届时鹿死谁手可就……

    哦，这两个能一拳打死，那无事了。

    轰隆隆————

    白色光柱冲天而起，万剑齐发合并通天巨剑，云气倒卷，惊风如浪，残云潮水般滚滚铺开。

    费腾吐血立在半空，根据同盟情报，玄阴司三人有长途跋涉的飞行法宝，速度奇快，跑是跑不了了。

    既如此，只能搏命求一命了。

    他长啸一声，眼中黑光暴涨，发动魔门秘术，燃血焚寿换取法力暴涨。

    剑气激荡，凌厉冲霄。

    无边剑光迸爆，一柄柄巨剑拔地而起，高空分化万千，眨眼之间形成铺天盖地之势。

    锋芒锐利成片延绵，剑势威压排开云海气浪，崩碎山林，在大地上留下一道道声势可怖的龟裂。

    陆北举目四望，一片天地竟是白芒，锐利透过重重虚空切割而来，打磨剑体蠢蠢欲动。

    热血燃烧，他忍不住舔了舔发干的嘴唇。

    不愧是人均暴躁好战的剑修，苟且如他，上了师姐的道，习得剑体等技能，也不免深受其害，此情此景只想抛开所有，酣畅淋漓大战一番。

    “斩！！”

    高空中，雷霆震动，流光骤雨直贯而下，携毁天灭地之势，洒落七彩朦胧光束。

    陆北长吸一口气，胸膛鼓起，双脚踏空崩陷凹槽，紧握穿心钉的拳头收于腹下，以身为剑挥拳直上。

    全身力量自腿而上，腰胯为轴聚至肩头，臂膀高举，坚拳为剑锋。

    一次出拳，筋骨层层雷动，噼啪炸开爆豆之声。

    如雷如炮，洪音层动。

    高举的拳锋冲击一道凝固实体的剑气，两米见宽，剑身刻画杀势碑文。

    大剑冲霄而上，势如破竹，和费腾洒落的漫天剑气相碰，一路爆开数之不尽的残破剑气。

    光流逆转，好似瀑布倒流。

    在大剑横空而上的瞬间，无边剑势再难寸进，随大剑长驱直入，一点点消磨殆尽。

    溃败一如雪崩，费腾怒吼压下双臂，无法阻挡大剑在眼前越放越大，直到剑光刺在眉心，才怅然收手作罢。

    仔细一看，这剑光颇为绚丽，死在此招之下，倒也不枉他前半生苦学奋进，大好男儿立誓成为一代宗师。

    至于后半生……

    蹉跎岁月，不提也罢。

    轰轰————

    光束散去，山脉间林立的剑峰十不存一，惶惶剑势威压许久不散。

    陆北僵硬收拳，活动了一下酸麻的手臂，将手中穿心钉一口吞下。

    无缘归无缘，扔了怪可惜的，砸到花花草草也不好，先带回家再说。

    [你击杀了费腾，获得60万经验]

    [你击杀了…

    [你……

    收获200万经验，陆北倍感失落，他还是抱丹境的时候，击杀一名先天境，最高可获得120万经验，现在晋级先天，斩落先天境大圆满却只有60万经验。

    机制算法有问题，害他提前实现了财富自由。

    钱要走，拦都拦不住。

    陆北眉头紧皱，又是英俊害得他，被程序员针对了。

    “……”x2

    地宫中，狐三和沐纪灵望着水幕俱都无言，寻思将自己代入其中，对战陆北获胜的可能性。

    很低。

    一旦陆北先出手，就没机会了。

    “姓沐的，怎么回事，不是说太傅她老人家留下的是意境吗，怎么我二弟得了好处，就跟喝了鞭汤一样？”狐三看不懂。

    “啊……”

    沐纪灵摸了摸头上的冷汗，她也不懂，石柱意境被外人所得，必须尽快汇报，或许那时候，书写意境的师尊能为她答疑解惑。

    “别啊啊啊的，说话呀！”

    “师尊不是老人家，你再敢这么说，我便如实转告。”

    “……”

    狐三当即闭嘴，确实，两个老女人如花似玉，用老人家来形容有失偏颇。

    改天告诉二弟，让他嘴上客气点，别仗着自己年轻不懂礼貌，整天张口老太婆，闭口老妖怪，忽略事实不看年龄，分明是风韵犹存才对。

    没错，就这么教他！

    “咦，这个人是什么时候出现的？”

    沐纪灵指向水幕，不知何时，一黑衣人默立漫天剑势之外，抬手拂过涟漪剑气，面上无悲无喜。

    “阁下何人？”

    陆北皱眉转身，目光看向黑衣人，只觉一阵心惊肉跳。

    明明眼前有人，但感知中却空无一物。

    化神境！

    “长冥剑派掌门，卢连武。”

    “……”

    陆北眼角一抽，咒骂狐三乌鸦嘴，都怪他满口喷粪，乱说周边有化神境。

    这下好了，真来了。

    “原来是卢掌门，幸会幸会，如若无事，宁州丁磊就先走一步了。”

    “且慢。”

    惊鸿一瞥，浓烈杀机化作剑锋，笔直斩落天谴，挡在陆北离去的道路上。

    陆北小心翼翼退后三步，皱眉看向卢连武：“原来如此，我懂了，贵派无视朝廷历法，袭杀玄阴司青卫，罪大恶极。副掌门胆大包天伏法受诛，现在轮到你这个掌门不分黑白，打算滥杀忠良为门下弟子报仇，对不对？”

    “是非黑白随你，剑修观剑而亡，死得其所，我也替师弟高兴。”

    卢连武并指成剑，缓缓指向陆北：“我杀你，不为他，只因一口郁气难平！”

