    第一千三百零九章

    “知道了！”

    大皇子深吸了一口气，沉吟片刻后道。

    “王冲，本宫知你所做的一切都是为了国家社稷，但是国有国法，家有家规，朝廷既然颁布了律令，那么所有人都要遵守，天子犯法与庶民同罪。”

    一场激烈的庭争就此结束。

    “恭送殿下！”

    大殿下，所有人躬身，目送大皇子离开。

    而整个过程，王冲神色都异常的冷静，甚至冷静的过分。

    “少章参事！”

    就在众人就要离开大殿的时候，王冲冷笑一声终于开口了。

    这句话突如其来，整座大殿上陡然一静，齐王、老太师，包括李林甫，纷纷看了过来。

    “异域王还有什么话要说吗？”

    李君羡神色微微一怔，但很快就恢复了平静，衣袍一撩，从群臣中走了过去。哗啦啦，所有的群臣纷纷全部往后退去，给王冲和李君羡空出极大的空间。

    这场庭争是怎么回事所有人都心知肚明，这其实就是王冲和李君羡之间的争执，整场庭争王冲表现得都*静了，此时朝会结束，王冲却突然出口叫住李君羡，每个人都从中感受到一股浓烈的*味。

    “呵呵，过来！”

    王冲对着大殿旁的金吾卫招了下手，后者怔了怔，下意识的走了上来，啪！王冲轻轻一摘，就将腰间代表着平章参事的银鱼符递了过去。

    同时手掌在颔下轻轻一拉，同样将头顶的紫金冠摘了下来，递过去，刹那间王冲满头乌黑的头发有如瀑布般，散落在肩上，几缕碎发又从两鬓垂落下来。

    “李君羡，我高看你了！”

    王冲第一句话就说得李君羡面红耳赤。

    这一举表面看是儒门赢了，但是不管是王冲还是李君羡都心知肚明，从请出朱子的那一刻起，毫无疑问在这一局的较量中，儒门就已经落入下风。

    “不过，即便我卸去这平章参事的职位，脱去这一身异域王的王服，你就真的以为你们就赢了吗？”

    王冲冷冷笑道，神情中透出一股讥讽。

    “异域王，你什么意思？”

    李君羡瞳孔一缩，陡然盯着王冲道。

    “然而王冲什么都没有说，衣袖一拂，就在众人的目光中，跨出大殿朝着宫外而去。”

    “冲儿，等一等！”

    王冲的大伯王亘急急追了上去。

    身后李君羡看着王冲和王亘的背影久久的说不出话来。

    ……

    且不提王冲的动静，就在王冲摘下鱼符步出太和殿的时候。

    “哗啦啦！”

    伴随着一阵阵羽翅的破空声，无数的鹰雀从大唐上空，腾空而起，瞬息间将京师所有的消息，连带王冲被弹劾的消息，带往四面八方。

    “好！”

    远远的，*厥的牙帐中，一名满脸髭须的壮汉，看着手上的信笺哈哈大笑。

    “这个儒门果然厉害，想不到居然三言两语之间，可以彻底的将那个异域王打入深渊。”

    看着大唐传来的消息，乌苏米施可汗笑道。

    虽然那个异域王管辖的领地和乌斯藏不接壤，但是唇亡齿寒，以他表现出来的战斗力，对于任何帝国都是巨大的威胁。

    而且一旦大唐解决其他方向的对手，空出手来，立即就可以征兵幽州，那时候*厥汗国必然也深受其害。

    “禁止参与朝堂事务，禁止参与军方事务，哈哈就凭借这两条，他就等于是被废去爪牙的老虎，对于我们已经没有太大的威胁了！”

    “一场虚惊！不论如何，这一局，我们赢了！”

    高句丽帝国，西契丹，蒙舍诏帝国，西突厥汗国，诸国的高层收到消息的时候一个个都振奋不已。

    这个反转来得太快了，完全让人始料不及，前一刻众人还在担心，大唐可能会变得比以前任何时候都还要好斗，但是下一刻，所有的威胁就已经被全部消弭。

    “朱子！想不到，他居然还活着！仅凭这一招，儒门就已经胜了！”

    遥远的乌斯藏，大论钦陵同样收到了一份情报。不过和其他人不同，大论钦陵关注的焦点却是“朱子出世”这件事情上。大论钦陵早年游历中原，很早就听说过朱子的名声，当时还不是帝国大相的他，对于这位中土的大学问家，硕果仅存的“子”也非常的敬佩。

    不过那时候，他得到的消息是，朱子早已仙逝了。但是现在看来，并非如此。

    “兵儒之争，仅凭一个李君羡还是远远不够。唯有这位儒首出面，才能改变一切。凭借朱子的地位，整个中土，恐怕还没有人可以和他相抗衡！”

    大论钦陵淡淡道。

    “帝相，异域王被弹劾故然值得庆贺，但是恕属下多言，儒门居然可以指使朱子，实在是不简单啊！这个儒门，他日恐怕会成为我们的心腹之患！”

    就在这个时候，一个声音突然从身后传来，雅觉隆王系大将军囊日颂天突然开口道。

    “呵，即便如此，那也是日后的事了！”

    大论钦陵衣袖拂动，淡然一笑，不以为意道：

    “来人！难得朱子出世，替我准备一份礼物，以乌斯藏帝相的名义送去给朱子！不管怎么说，我和乌斯藏的所有王相当年都曾游历中原，学习过儒家的教化，也算是朱子的学生。就当是执弟子之礼吧！”

    “属下遵命！”

    一个声音从身后传来。声音未落，一名乌斯藏的侍卫头领迅速领命而去。

    “另外……”

    等到那名侍卫离去，大论钦陵突然开口道：

    “颂天，难得李君羡那边送了我们一份礼物，礼尚往来，我们也该送他一份。异域王那边，就让我们再送他一程吧！”

    听到这句话，身后，囊日颂天有如一块巨石般矗立在那里不动，但嘴角却露出了一丝笑容：

    “属下这就去办！”

    ……

    且不提八荒的动静，从朝廷归来，王冲径直回到了府邸。尽管外界一片风雨，但是王冲心中却是一片平静。

    “冲儿，这件事情你不必太过在意。我一定想办法启奏圣皇。你在碛西豢养兵马，打开军械库，本来就是为了大唐。如果没有那些武器，整个碛西、陇西恐怕现在还是一片危急。这些，想必陛下，包括天下人都会理解的。”

    王家的府邸之中，王冲的大伯王亘坐在对面，满脸忧虑。王冲表现的太平静了，他越是这么平静，王亘心中就越是担忧。

    从西南之战到怛罗斯之战，再到拜侯封王，王冲几乎都是顺境，但是现在，突然之间被打落谷底，而且很有可能连异域王的封爵也被剥夺掉，王亘真担心自己这个侄儿会受不了。

    毕竟，大喜大悲来得太快，任何人都有可能受不了。更何况，王冲还仅仅只有十八岁，真的太年轻。

    “呵呵，大伯，我知道你在想什么。你不必担心我！我还可以对付得了！”

    王冲淡淡道。

    大厅的大门紧闭，里面一片寂静，除了王亘和王冲这对伯侄之外再无他人。

    “哎！”

    听到王冲的话，王亘也只能心中长叹一声：

    “冲儿，其实你也不必给自己这么大的压力。我们王家是将相之家，而且以你存下的那些财富，即便一辈子不吃不喝也足够。换个角度想想，其实你从平章参事，从朝廷和军伍之中退下来，也未尝不是好事。至少，你可以轻松一点，也不会面对那么多的危险。至于天下，你已经尽力了。就像你说的，我们王家的人问心无愧，也就足够了！”

    王冲怔怔，看着大伯担心的脸庞，心中突然掠过阵阵暖流。无论任何时候，家人就是家人，亲族就是亲族。大伯一向对于朝中的事务尽心尽力，在自己的印象中，他也一向是激励王家的人为大唐，为朝廷，为天下社稷出力。

    小叔王泌当年留在天柱山，安心当一个禁军教官的时候，大伯虽然一向关系和他很好，那时候也将他怒斥了一顿，差点没和他翻脸。

    自己当初在京中游手好闲，和马周他们混，做了个不折不扣的纨绔子弟，受尽大伯的冷眼，也是这个关系。

    但是现在，大伯为了自己，居然说出“从朝廷和军伍中退下来，也未尝不是好事”，“你已经尽力了”这种话来，王冲心知肚明，这一切有多么的不容易。

    “大伯，谢谢。”

    王冲由衷道。

    送别大伯离开，王冲心中此起彼伏。不经意间，王冲恍然发现大伯也老了很多，那一刹那王冲心中感慨不已。自己退出朝堂，从此以后朝堂上的事情恐怕就只有靠大伯和宋王艰难支撑了。

    但是一刹那间，王冲眼睛一眨，很快清醒过来。

    “来人！”

    王冲突然开口道。声音一落，两道身影立即出现到王冲身后，正是老鹰和张雀。

    “我被弹劾的事情世家那边怎么说？“

    王冲背对着两人道。

    “这……”

    听到王冲的话，老鹰和张雀眼中都露出一丝黯然的神色。

    “知道大人被弹劾，许多世家大族纷纷离开我们，和我们断绝关系，我们派人过去，他们却避而不见。”

    王冲得势的时候，所有世家大族就像闻到血腥味的鲨鱼一样，纷纷汹涌而来，但是一旦王冲失势，被千夫所指，许多世家便纷纷弃之而去，这让老鹰和张雀气愤不已。

