    “殿下说了，推荐的人越多给的钱就越多，而且不管你们推荐多少，他都会给钱！”

    虽然李承乾没有说过这话，但干前馈却一点儿都不担心：

    以殿下对土人的‘照顾’，这样的保证即使不要也没有丝毫关系。

    “嘶~”

    干前馈话语落下，周围立刻传来了一阵倒吸凉气的声音。

    寂静过后，紧接着出现的就是激动。

    “我家大姐嫁到了卡巴部落，只要将她们家的所有人拉过来，我每天能领取三个人的工资！”

    “我表姑也是卡巴部落的，我也能赚好多钱……”

    ……

    土人虽然落后，但他们并不是全无智慧的野人和傻子，平日的生活中自然也会和其他的部落交流交易甚至通婚。

    做为曾经最大的土人部落之一，干前部落的关系网自然极其密切，基本上每个土人都和周围某个部落有着一定的联系：

    就算没有亲属关系，也至少能够通的上话！

    “殿下仁慈~”

    不知道谁在人中高喊了一句，所有的土人都瞬间激动了起来。

    ‘殿下仁慈’的呼喊声传出去了几百米远，甚至连正围在一个桌子吃火锅的老程等人都听到了。

    “殿下只不过略施小计就能将土人之患消灭于无形，还能让他们感激涕零，老臣佩服！”

    随手将一截章鱼须塞进嘴里，程咬金拱着手向李承乾表达自己的崇拜：

    拍马屁，我是认真的！

    “程伯伯谬赞了。”

    对着程咬金露出一个笑容，李承乾表现的很谦虚：

    “这都是前辈们曾经使用过的手段，高明只不过搬来用一用罢了。”

    “能够想出此等计谋的人，必然大才。”

    不管是不是真的确有此人，但听到李承乾话语之后的众人全都露出敬佩之色。

    “大才还是大祸，谁又说得清呢？”

    听到三个老将的称赞，李承乾面带微笑，却压低声音悄悄地嘟囔了一句：

    他采用的手段其实是后世一个很出名的违法组织使用过的方法，而正是这个组织，曾经让无数人倾家荡产甚至祸及亲戚朋友……

    相比较那些人，至少李承乾的确能改善土人的生活，让他们不必再继续受冻挨饿。

    从这一点上来说，干前部落众人对李承乾的感激其实也是很正常的事情。

    ‘吸溜~’

    所幸三个老杀才的夸奖来得快去的也快，李承乾心中感慨还没有过去，程咬金已经又抓起一块牛肉塞进了嘴里：

    “这火锅可真是个好玩意儿。”

    “可惜岭南不够寒冷，若是此番光景能在长安城吃上一顿火锅，绝对是人间一大幸事！”

    作为吃货，老程无疑是成功的，就算李承乾不说，他也能成功的找到火锅的最佳食用地点。

    闲话不提，目光再次聚集到干前馈身上。

    成功激起了族人们的热情，干前馈脸上的笑容还没有结束，就发现自家二大爷的目光又一次投了过来。

    “族长，你刚才说殿下让咱们三天后才开始修路？”

    “嗯！”

    对于自家这位能打十个自己的二大爷，干前馈有着一种天然的恐惧。

    小心翼翼的点点头，干前馈这才开口：

    “三天时间已经足够我们将家中事物安置好了，若是不行，我…… 我可以去求殿下宽限两天。”

    思考了一下李承乾的性格，干前馈觉得殿下应该不会拒绝自己的请求。

    “混账！”

    让干前馈没有想到的是，他的话语刚刚落下，二大爷就突然发出了一声暴喝，甚至连下巴上的胡子都硬生生揪下来了一撮：

    “我们需要这么长的时间吗？”

    伸手指了指周围的同族，干前二大爷虎目圆睁：

    “我干前部落遍地大好男儿，哪里需要三天时间才能安置好？”

    “二大爷说得对！”

    “族长简直太小看我们了……”

    “俺觉得一天时间就够了。”

    “我觉得今天就可以修路，留下一部分人收拾家里就行。”

    ……

    在‘吃肉’和‘赚钱’两件事的巨大诱惑之下，在场众人的脸上充满了斗志：

    甚至连之前提出延迟时间的干前馈都受到了众人的嫌弃。

    “殿下说三天就是三天。”

    以干前馈对自家族人的了解，这群家伙现在的话语绝对是真心的，但是他却不能答应：

    “哪怕是一刻钟也不许提前！”

    干前馈清楚，如果他真的答应提前修路，这群家伙指不定在家里随便搭个棚子就不管了：

    按照土人的生活质量，这种事情对他们来说并不算困难。

    “当然，虽然不能修路，但你们在处理好家里的事情之后可以去干别的事情。”

    鉴于二大爷愤怒的小眼神，干前馈还是给了他们一定的思想启示：

    “比如回去召集更多的土人，只有推荐的人越多，你们以后才能赚更多的钱财。”

    “哈哈哈哈，族长说的对。”

    伴随着一阵笑声，二大爷呲着自己略显漏风的牙齿，一只手搭在了干前馈肩膀上：

    “不愧是我干前霸的孙子，这脑瓜子就是聪明。”

    ……

    短短的三天时间，干前部落的土人们用自己高涨的热情像众人展示了一个奇迹：

    建造居住地、饲养牲畜还有拉拢下线，这群家伙居然任何一件事情都没有落下。

    等到李承乾再次前来的时候，才发现这里的土人数量居然比之前增加了一倍还多。

    “嘶~”

    看着土人聚集地黑压压的人群，跟在李承乾身后的冯盎吸一口凉气：

    “殿下的计谋实在太恐怖了，老臣估计岭南的土人至少有八成已经聚集在此处了。”

    说话间冯盎多少有些心惊：

    “若不是有‘破阵军’镇守在旁，老臣一定不敢让这么多土人聚集在一起。”

    土人战斗力是弱，但架不住人家数量多啊。

    山林中的各种毒草毒虫混合成的毒药往武器上一涂，就算是划一个口子也能造成巨大的伤害：

    毕竟老冯手下的士卒可没有破阵军那么精良的装备！

    “嚯哈哈哈，有俺家薛仁贵在旁，老冯不必过于担心。”

    伸出手拍拍冯盎的肩膀，程咬金脸上满是骄傲之色：

    作为‘不炫耀会死星人’，他绝对不会放过这么好的一个炫耀自己的机会。

