
什么？
　　
　　听到这话，12班篮球队的人，除了叶尘之外，全都脸色大变，尤其是陈旭阳。
　　
　　毕竟今天在篮球场上，和向海对位最多的人就是他陈旭阳。
　　
　　想到这里，陈旭阳冷汗直冒，脸色有些僵硬道：
　　
　　“那个，三眼哥，我们的确和向海兄弟在篮球场上交过手，但是要说我们害了他，这不太可能吧？”
　　
　　“哼！”
　　
　　三眼哥冷冷一笑，
　　
　　“听你这意思，是说我胡搅蛮缠了？”
　　
　　“不不不！我，我不是这个意思……”
　　
　　陈旭阳见三眼哥随时都要发火，吓得连忙摆手，
　　
　　“我的意思是说，向海兄弟身手不凡，就算我们想害他，也没有那本事呀！”
　　
　　三眼哥的脸色这才缓和了几分，在众人身上一一扫过一遍之后，道：
　　
　　“这倒是！就凭你们这群废物，加在一起也不可能是我师弟的对手！不过此事是因你们而起，我师弟现在还在医院里生死未知，你们总要付出点代价才行！”
　　
　　三眼哥说到这里，微微一顿，再次摸了摸他脑门上的那道疤，然后咧嘴一笑道：
　　
　　“这样好了！你们这里的每个人拿出十万块钱，就当是赔给我师弟的医药费，这件事我就既往不咎了！”
　　
　　“什么？”
　　
　　“十万块！”
　　
　　“我们上哪弄这么多钱去？”
　　
　　……
　　
　　听到这话，整个包厢顿时炸开了锅。
　　
　　他们毕竟都只是高中生，虽然很多人家境优越，但是让他们一下子拿出十万块，显然还是有着很大的压力。
　　
　　“你这是敲诈勒索！就不怕我们报警吗？”
　　
　　唐清雅直接一拍桌子，怒气冲冲的质问道。
　　
　　“报警？嘿嘿！”
　　
　　三眼哥两眼一边在唐清雅的身上上下打量，一边嘴中发出一道冷笑，很显然根本不惧怕唐清雅的威胁。
　　
　　陈旭阳更是面如土色，连忙扯了扯唐清雅的衣袖，低声道：
　　
　　“清雅，你快别说了！他可是三眼！云州大佬曹坤手下的第一大将！”
　　
　　然而对于陈旭阳的提醒，唐清雅却犹若未闻，
　　
　　“我不管你是什么身份，请你现在立刻出去，否则我就要报警了！”
　　
　　唐清雅说完，直接从桌上拿起手机，想要打电话报警。
　　
　　“啪！”
　　
　　唐清雅才刚刚拿起手机，忽然手中一麻，手机居然脱手而出！
　　
　　原来，
　　
　　却是那三眼哥，在唐清雅拿起手机的同时，随手拿起从桌子上拿起一根筷子，然后甩手一扔，直接将唐清雅的手机打飞出去，而且筷子穿透手机后，竟然余势不减，最终死死钉在唐清雅身后的墙上！
　　
　　“嘶！”
　　
　　众人看到这一幕，顿时纷纷倒吸了一口凉气，就连唐清雅也脸色煞白，不敢再轻举妄动。
　　
　　居然用一根筷子，打穿了手机，这威力只怕比子弹也差不了多少了，这还是人吗？
　　
　　这种只有在武侠小说中才会出现的场景，陡然发生在现实生活中，一下子便震慑住了所有人。
　　
　　三眼哥将众人的神情看在眼中，再次冷冷一笑，晃了晃手中另外一根筷子，悠悠开口道：
　　
　　“现在，你们谁还有意见？”
　　
　　整个包厢，鸦雀无声。
　　
　　开玩笑，倘若这三眼哥手中的筷子，目标不是手机，而是人，那他们还焉有命在？
　　
　　“很好！”
　　
　　三眼哥对于众人的反应似乎非常满意，点了点头道：
　　
　　“既然都没有意见，那……”
　　
　　三眼哥本想让这些人通知各自家里，把钱送来，但是还没等他下面的话说出，忽然一人站了出来，
　　
　　“等等，我有意见！”
　　
　　唰！
　　
　　众人听到这个声音，慌忙齐刷刷的朝那道声音的主人望去，赫然正是叶尘！
　　
　　“叶子！你别冲动！我知道你没那么多钱，大不了这十万块钱，哥们帮你出了，你赶紧坐下！”
　　
　　吴磊急的不得了，想要强拉着叶尘坐下，然而令他万分奇怪的是，任凭他如何用力，都无法撼动叶尘分毫，这家伙简直就如同钉在了地上一般。
　　
　　三眼哥本以为自己露出这一手之后，肯定能威慑住众人，万万没有想到竟然还有人不知死活，敢当众挑战他的威严，气的他眼冒凶光，眉头紧皱，连带着眉心处的那道刀疤也变得更加狰狞，像极了一只眼睛！
　　
　　“你刚刚说什么？再说一遍！”
　　
　　吴磊顿时暗呼糟糕，而陈旭阳则心头大喜。
　　
　　江湖传闻，这位三眼哥一旦露出这个表情的时候，就说明他动了杀意！
　　
　　然而叶尘似乎根本没有留意到这些，缓缓从座位上走了出来，淡淡开口道：
　　
　　“你师弟这件事，是我做的，和其人无关，你先让他们离开，咱们之间的恩怨，不必牵扯他人！”
　　
　　轰！
　　
　　叶尘这话一出口，所有人全都惊呆了，任谁也没有想到，这个平日里看上去老实内向的同学，居然会在这个时候，主动站出来，抗下了所有责任。
　　
　　三眼哥听到这话，不由得重新打量了一番这个瘦弱的学生，实在看不出他有和特别之处，不由得乐了，
　　
　　“莫非是你要替在场的所有人，每人拿出十万块？你有这么多钱吗？”
　　
　　叶尘淡淡一笑，双手抱肩，道：
　　
　　“这个你就不用管了！你若还是个爷们，就让我的同学先走，咱们两个好好算算这笔账，如何？”
　　
　　若不是，他不想在这些同学面前展露自己冷血的一面，像三眼哥这样的蝼蚁，他又岂会浪费口舌？早就直接一巴掌拍死了！
　　
　　不料，三眼哥对于他的激将法，似乎并不买账，一脸嘲弄之色道：
　　
　　“如果我要是不同意呢？”
　　
　　叶尘已经有些失去了耐心，脸色顿时一沉，声音冰冷道：
　　
　　“那你就是在找死！”
　　
　　轰！
　　
　　叶尘这话一出口，所有人全傻眼了，继而全都一副看白痴的表情望向他，
　　
　　“完了完了！这下咱们全都要被这小子害死了！”
　　
　　陈旭阳更是激动的大声呼喊起来，
　　
　　“三眼哥！我们和这小子不熟，您说的那十万块钱医药费，我现在就可以转给您，您看如何？”
　　
　　“我也是！”
　　
　　“我也是！”
　　
　　陈旭阳一开口，又有几个人也纷纷站出来，迅速和叶尘划清关系。
　　
　　然而，三眼哥已经被叶尘的话彻底激怒，丝毫没有理会几人的哀求，先是哈哈一笑，继而脸色猛然一沉，死死的盯着叶尘，一字一顿道：
　　
　　“既然是这样的话，那就统统给我留下吧！我倒要看看，你是如何让我死的！”
　　
　　(本章完)
