    李大地驾车一路出了市区直接就上了高速，车子的速度也提升了起来，我往前面瞄了一眼，100公里整，还没到120的上限，看来这厮还是非常小心谨慎的。

    后座除下我就剩下一些他们随行带来的一些吃喝东西，重要的东西都在后备箱或者随身携带，于是我将其都放在座位下面，然后直接将自己的斜挎包往后座的一头一放，说道：“我睡会儿啊，一天没睡了，瞌睡。”

    李大地将音乐打开，“睡吧，一会儿到服务站休息的时候我喊你起来吃饭，大概三个小时之后了。”

    “行。”我应了一声，舒服的躺下来闭眼休息。

    车子虽然是行驶在高速路上，平坦的很，但在这车后排睡觉还是头一次，不是很难受，但也谈不上舒服，勉勉强强，也不知道迷迷糊糊了多久我总算是睡了过去。

    一觉无梦，直到我感觉头顶有风在吹，声音在叫，我这才醒了过来，爬起来一看，车门打开了，三水正笑呵呵的说道：“不凡哥，走了，吃饭去，大地哥先去点餐了。”

    “哦。”我揉揉眼拍拍脸让自己清醒点儿，随后就下车跟着三水朝服务站里面走，拿出手机看了一眼，刚刚到了凌晨时分，现在也不知道到了什么位置，不过想来距离目的地还有一段距离，毕竟M城距离荒原那边可有着不近的距离。

    来到卫生间解决了一下问题，又出来洗了把脸，这才精神抖擞。

    餐厅这边李大地已经要了饭菜，看到我和王淼过来就招呼道：“你们过来先吃，我去解手。”

    在服务区里吃饭别指望能吃的多好，不过我现在也不怎么饿，毕竟他们接上我的时候我刚刚吃了个大饱，现在也就是随便对付几口而已。

    吃完了饭回到车上，换王淼开车，先给车子加满了油，车子就重新回到高速路上一路疾驰。

    王淼开车比李大地开车要放得开一些，能把速度提升到120，不过李大地就坐在副驾驶，他一直抱怨太快太快，于是王淼只好老老实实将速度压到了100上下，李大地这才安心下来。

    对于他的小心谨慎我表示完全可以理解，换做是谁经历了那些事情之后可能都会发生很大的改变吧，毕竟命是自己的，能安全行事绝不冒冒失失的。

    接下来的一路就只有车子行驶在路上的各种声音和音乐环绕在耳边，我坐在后座扭头高速路外的风景，而且随着路转弯的次数越来越多，又是凌晨时分，王淼也很识趣儿的将车速从100降低到70左右以保证安全行驶。

    过了知道多少个弯多少个隧道之后，我们再一次来到了服务区里面，我揉揉眼从车上下来，问道：“还有多远？”

    李大地拿出手机看着地图显示，“还有俩小时下高速，接着还有两个小时左右的路要跑。”

    王淼笑道：“到了地方咱先找地方吃当地特色吧，听说荒原这边的烤肉很不错。”

    “哈，不用你操心，我已经给那老办发了信息过去了，他早上会给咱们安排一顿丰盛的早餐，然后直接带我们去住的地方。”李大地说道。

    我点点头，伸了个懒腰，抬头看向天空，发现这里的星星还真是多，空气也不错，就是人烟稀少，毕竟这是一个比较偏僻的高速路服务站，路过的车辆也不是每一辆都会进来休息，很多都是直接路过。

    休息了半个小时，恢复了一下精神，王淼继续开车，这一路我们就直接杀出了高速路，按照导航指示一路前往距离荒原地区最近的一个镇子，荒原水镇。

    这荒原水镇是一个水资源比较丰富的镇子，在荒原的很多地方水是比较缺乏的，水镇那边因为地理环境特别，还有一条河流，所以人们选择在那里建设村镇也是理所应当，毕竟人离开了水可是无法生存的，所以水镇也成了那边最为繁华的大镇。

    当然了，这些都是老王路上闲着无聊和我们说的，也就是打发打发这无聊的赶路时间而已。

    天色渐渐亮了起来，老王也拿起手机打给需要帮忙的老板，“喂？嗯，是我，李大地……嗯，对对对，我们现在，现在前面能看到一个高高的水塔……对，对对，嗯，好好好。”

    挂掉了电话，李大地指着出现在远处那高高的水塔说道：“我们直接在水塔那儿等着就行，找个位置停一下等他们的车过来带路。”

    其实我们距离水塔还有蛮远的一段距离，开了十来分钟之后这才到了水塔下面，随后王淼就将车子停靠在了边上。

    水塔继续往前数百米就是镇子，其实这边上已经有一些零散的房子，早上出门锻炼的路人也是来来往往的，不过这里的生活气氛显然更为安逸一些，不像繁华都市里面天都没亮透，大马路上车就已经开始有些拥堵的迹象了，果然还是小地方更适宜生存一些。

    李大地看着外面的环境，不禁感叹：“等我退休了，一定找一个安逸的江南水乡养老去。”

    王淼挠着头：“呃，大地哥啊，现在江南水乡好一些的基本都变成了旅游区，你真不如在城市里找一个环境好治安好设施好的高档小区住，真的。”

    我笑道：“哈，三水说的没错，现在那些开发商简直了，只要是个还能看的地方，但凡空气环境质量好一些都能给你开发出来个旅游项目，还是老老实实的在城里养老吧，我看你那个院子就不错，以后要是拆了，哎，对了！”

    我拍了一下李大地，“我说区佳悦那个小区不错，环境好，人也少，房子又大又漂亮，治安物业肯定没得说啊，干净！”

    “呦？你这么一说，我还真想起来了，在M城那么长时间我还真不知道那边有那么一个别墅小区，环境的确是不错。”李大地揉着下巴，忽然对我坏坏的笑道：“我说你小子最近和区佳悦大姐走的比较近啊？嗯？”说着他还贱兮兮的挑挑眉毛。

    “靠！这是哪儿的话？咱们就说小区环境，不说别的。”我顿时甩了一个白眼过去。

    “不是，我看人家挺好啊，虽然实际年纪四十来岁，但整个人看着也不大，人又好说话啥的，再加上你这身本事，还怕追不到？”

    我顿时无语，干脆不搭理这个没办法找媳妇儿的家伙。

    没多久，车窗外来了一个人，直接敲了敲车窗，王淼将车窗放下。

    窗外的人弯腰朝里面看，客气的询问：“请问李大地……”

    “是我是我，你们就前面那辆车？”坐在副驾驶的李大地应了一声，朝前面指了指。

    “是的是的，您好您好，久闻大名今天算是见到本尊了，我就是宇文高涵。”外面的人笑着说道。

    呵，这还是我头一次见到复姓的人，虽然复姓不少见，但我的的确确是第一次见到，毕竟复姓还是比一般的姓氏少上很多。

    李大地点点头：“嗯嗯，来了就好，我们这就过去吧。”

    “好说，我们先吃饭，然后去住的地方，您就开车跟着我的车子就行。”宇文高涵朝前面那辆车指了指，随后他就朝他的车子走了过去。

    王淼将车窗放上，看着走过去的宇文高涵，赞叹道：“有钱人就是有钱人，车标下面带字母，好像还是12缸的那种，啧，得200多万，咱要不要跟的远点？别碰人家了。”

    “呦？”我好奇的扒着前座朝前面看：“这个就是宁愿撞奔驰宝马也不能撞的字母车？嗯，车牌号不错。”

    我对车没什么概念，就是一个代步工具，也知道一些名牌车，但这种连一般奔驰和宝马都要拉开距离开的低调的有些过分的豪车还是第一次见到。

    李大地大手一摆道：“没事儿，咱撞的起，不用刻意拉开距离，不怂，不过可不要胡来啊，命只有一条。”

    我顿时那个汗，这厮说话可是越发的风骚了。

    跟着宇文高涵一路进入到镇子里面，在一家早餐店外面停了下来，宇文高涵看起来是一个人过来的，自己开车，自己热情的招呼我们三位进入到这家已经有不少客人吃饭的早餐店。

    “三位千万不要介意啊，这家早餐店是我们本地最好吃的，一会儿三位要吃什么随便点就行，往饱了吃就好，其他的完全不用在意。”宇文高涵笑着说道，带着我们就进入到早餐店，随便找了一张桌子就坐了下来，然后招呼服务员过来点餐。

    我拿起菜单扫了一眼，价格还算不错，从包子油条到大鱼大肉的全都有，品种十分的丰富，可见这里不只是卖早餐，这里是一家早中晚都营业的餐厅。

    四个人点了满满一桌子的东西，经过长时间的赶路再加上我在服务站也没吃两口东西，这个时候也是饿了，拿起肉包子就啃了一口，差点儿没被滚烫的汁水伤着。

    宇文高涵笑道：“朋友你悠着点，这包子汁多，小心烫。”

    我点点头。

    李大地这个时候也指着我和王淼介绍：“这位是王淼，我小兄弟。这位呢是李不凡，我的好朋友，也是有本事的家伙。”

    “哦哦哦，王淼你好，李不凡你好，你好你好，尽管吃啊，一会儿不够了咱们再点，不算接风洗尘，一会儿咱到了住的地方之后你们先好好的洗个澡休息休息，到了晚上我请大家吃烤全羊，也算是接风洗尘。”宇文高涵和我俩握了个手，很是大方的说道。

    李大地则问道：“这水镇到你要开发的地方有多远？”

    “不到一个小时的车程，这些还好说，只是因为那边的情况还没有测量明白，所以路我还没找人去修，等你们过去看了之后，我才能决定到底要不要在那里投资开发，不然的话也没必要花费高昂的费用修条路出来。”宇文高涵说道。

    这话说的是一点都没错，如果看过之后的确没什么好地方可开发，或者可用的地方，那么这路自然没必要修过去，不然就是浪费了，修了也没用。

    对于这般土豪我也是佩服，路都是自己修出来的，以前不是有句话怎么说来这？修路就就是用钞票铺路，这话放以前也许是真的，但是现在可能没那么贵吧？反正我不懂这一行，总之我感觉不便宜是真的，尤其是修山路的时候。

    吃完了丰盛的早餐，我们跟着宇文高涵一路来到了镇子里面的一家宾馆，下车之后经过宇文高涵的介绍才知道，这宾馆就是他开的。

    开始我还以为就是普通的宾馆房间，只是没想到他给我们仨安排的房间布置格外的好，看起来丝毫不比五星级宾馆差多少。

    宇文高涵笑呵呵的说道：“三位就委屈在这里歇歇脚，回头事情要是办妥，地方要是找好了，那啥都别说了，除下答应的那些报酬之外，咱们出海兜风，我那边正好有艘小船，有几个月没开了，也不知道生锈了没有。”

    王淼干笑了两声，小声对我嘀咕道：“这家伙看起来不是假有钱，M的，游艇都有。”

    我笑着拍了他一下，“你这不是废话吗？不然他请我们过来舍得给那么多钱？”

    “也是。”王淼点点头。

    李大地对房间的环境很是满意，笑着说道：“那行，你也别怪我口直心快，我们这一路开车过来的也挺累的，定金啥时候到账？”

    宇文高涵一愣，随即拍着自己的脑门儿：“呀呀呀，真是抱歉，抱歉啊，您瞧这记性，我这就给您转过去，咱们约定好的30万定金可不能忘，勿怪勿怪呀！”

    李大地很快就收到了一笔30万的定金，这钱不管事情有没有做成都是要给的，也不会退，一旦事情做成后面还有更大的一部分。

    “如此甚好，我就喜欢守信的人。”李大地将自己的手机收了起来：“行，那你说个时间，到时候是你带我们过去，还是给我们个地图我们自己过去？”

    宇文高涵笑着摆手：“各位风尘仆仆一路了，也挺累的，吃饱饭好睡觉，各位先休息，晚上咱吃烤全羊，下午休息好没事儿的话可以这里到处转转看看，现在这边也算是一个休闲度假区嘛，事情咱们就明天早上开始，怎么样？”

    李大地点点头：“行。”

