    燧人氏闭关多年，对于人族近些年来的变化，早已失了了解。故此，心中有所疑惑，亦属正常。

    想到此事，风紫宸心神一动，将近些年来人族的变化，汇成一道记忆，传递给了燧人氏。

    “紫宸，你做的很好！

    “不经历一些磨难，如何才能真正成长，人族是该出去看看了，一直窝在东海之滨，能有什么大成就！

    “过去是吾等思虑不周，将族人保护的太好，险些酿成大祸，把族人给养成废人。

    “幸得你及时发现，制止了事情朝不可挽回的地步发展。否则，等族人习惯了这种生活，吾人族就废了！”

    浏览完风紫宸传来的消息，燧人氏心中后怕不已，连连说道。

    燧人氏是何等修为，离大罗金仙仅有一步之遥！经过风紫宸的提示，人族的种种未来，于刹那间浮上他的心头，让他预见了人族照此发展的可怕后果。

    “此次凶兽之乱，即是劫难，亦是机会。自今日起，人族进入全面备战状态。待到凶兽之乱爆发时，人族天仙境以上的族人，全部都要出去猎杀凶兽。

    每位族人至少都要猎杀一头同级凶兽，否则，不得回归东海之滨！”察觉到人族的问题，燧人氏心中即刻有了决断，寒声下令道。

    “这……吾等尊令！”闻听燧人氏之令，众人族长老皆面面相觑，过了半响，才齐声应道。

    本以为紫宸氏让人族天仙外出游历，已经够狠了，没想到燧皇更狠，直接让他们去猎杀凶兽，完不成还不许回来。

    这下，此次凶兽之乱过后，不知人族仙人还能剩下多少？

    为跨入仙道的族人定下章程后，燧人氏将目光放在了普通族人的身上。

    毕竟，人族诞生不过十万载，仙道高手能有几人？

    现今人族之中，大都是未成仙道的普通族人，他们在凶兽面前，可没有丝毫还手之力。

    “诸位，东海之滨有圣母留下的结界保护，可保此地族人暂时无忧，但那些迁徙出去的人族，该当如何？”燧人氏面色沉重的说道。

    “这倒是个问题！”自云氏、雨氏和雷氏迁徙出去后，人族又有九名太乙金仙，带领部分族人走出东海之滨，扎根于外界，为人族开辟前路。

    “正好有部分族人要外出游历，不如让他们前往十二部落，将未成仙道的族人接回来！”想了想，风紫宸起身说道。

    “唉！只能如此了！”叹了口气，燧人氏满脸无奈的说道。

    说到底，还是人族太弱。若是人族能像妖族与巫族那般强大，何惧凶兽之乱。

    “二弟，十二部落的族人不日就要归来，就劳烦你去东海之滨寻一方土地，以供他们居住。”站起身来，燧人氏对有巢氏说道。

    “是！”有巢氏点了点头，转身走去祖庙，寻找合适之地去了。

    接着，燧人氏又对人族长老们说道：“至于众位人族长老，就劳烦你们回去之后，统计一下各自领地内的仙人数量，送到祖庙之中，以备将来之用。如此可好？”

    “自当如此！”众位人族长老齐声回了一声，便各自离开，遵循燧人氏的命令，统计名录去了。

    “燧皇，吾欲去十二部落走一趟，看看能不能帮上什么忙！”见众人皆有任务，唯有自己闲着，风紫宸主动开口道。

    “你想做什么，就放手去做吧，不用来问吾，你做事吾很放心！”燧人氏略显疲惫的挥了挥手，示意风紫宸自己做主，不用事事都来征求他的同意。

    “那……燧皇，吾先告退了！”行了一礼，风紫宸向外走去。

    燧人氏刚刚出关，有一大堆的事等着他处理。而且，人族近些年来的变化，他都需要一一了解，再结合形势制定计划。

    所以，待风紫宸走后，燧人氏亦走出了祖庙，四处查看起来。

    ………………

    出了祖庙，风紫宸并没有即刻动身前往十二部落，而是赶回了紫宸洞天。

    紫微山上，风紫宸手一挥，先天星辰树从混沌珠内飞出，落入紫宸洞天的中心，扎根于此。

    霎时，无边星辰之力从虚空之中涌来，散入紫宸洞天内，同时，紫宸洞天在飞速扩张，天空中的星辰愈加明亮起来，紫微山也在不断升高。

    数年后，当先天星辰树彻底扎根于紫宸洞天后，紫宸洞天的变化也随之停止。

    此时，紫宸洞天从方圆千万里，扩张到方圆五千万里，先天星辰树扎根于中央，撑起整个天空。

    树枝舒展间，与天空中的星辰投影相连，使他们好似具有了实体一般。便是紫微山，也愈发高大起来。

    “很好，这样一来，十二部落的族人再多，此地也能将其容纳，倒是不必担心人口问题了！”看到紫宸洞天的变化，风紫宸心中很是满意。

    接着，风紫宸手一指，先天星辰树上，一道先天星辰本源之气垂下。

    当！鸿蒙道钟轻鸣一声，垂下一道鸿蒙本源之气。

    再一指，混沌珠忽而黯淡几分，吐出一道混沌本源之气。瞅着黯淡的混沌珠，风紫宸心痛不已，可时不待我，他也顾不得这么多了。

    待到三道本源之气汇聚，风紫宸取出一件兽衣，那兽衣古朴、苍茫，道韵似海，有人族气运汇聚，更有文明之光闪烁。

    这是缁衣，是人族的第一件衣服，它的出现，让人族明悟了羞耻，推动了人族文明的进步。因此，它是人族的圣物。

    将缁衣扔进本源之气内，顿时，三道本源之气熊熊燃烧起来，将天地万道，无尽符文炼入缁衣之中。

    烈火中，缁衣渐渐起了变化，有人道光辉闪烁，有礼赞之声响起，人族气运自动浮现，将缁衣包裹。

    轰的一声，好似人道洪流降临，缁衣的身上爆发出了不可思议的光芒，刺得风紫宸睁不开眼。

    等到光芒消失，风紫宸再睁开眼时，缁衣已不再是兽衣模样，而是化作一件华丽的长袍，流动着人道光辉，璀璨夺目。

