
　　如果不是瞎眼老大爷的提醒，如果不是风太大吹开了幕帘，如果不是这队伍的阵势有些大，或许李来亨是注意不到马车上的异样的。

　　只是，李来亨又突然想到，这郭家在村里没占多少田地，平时还乐善好施，借东西也从不算利息，那为什么要请郭二打那么多刀，养那么多护卫呢？最重要的是，郭府的钱是从哪里来的？

　　难道郭府真的不干净？李来亨心中暗叫不好。连忙悄悄跟了上去。如果郭家真的不干净，那刚刚马车里面的那个姑娘就危险了。

　　李来亨远远地跟在马车后面，经过一段稍显僻静的小巷后，果然看到马车进了郭府之中。

　　“果然有猫腻！“李来亨喃喃道，刚想转身去找亲卫队过来帮忙，却迎面撞上了一个身材魁梧的彪形大汉。

　　大汉就直直站在李来亨身后，不知道是什么时候站在那里的了，李来亨下意识地仰头看了看,心中立即闪过一丝不妙。

　　因为李来亨在大汉的眼神中，看到的是满满的讥笑与恶意，只是他压根不等李来亨开始思考怎么处理，大手一挥，棒风呼啸,一记闷棍朝着李来亨的脑袋打了过去。

　　“多管闲事……”

　　……

　　……

　　戌时，小村的夜空中明月高悬，夜风呼呼地拂过了谷地里的豆苗蔬菜，穿过一间间有些破败的农屋。

　　而此时，村东的郭府高宅大院内，一群凶神恶煞的护卫正在大吃大喝，

　　“痛……好痛……”李来亨迷迷糊糊地醒了过来，只感觉头痛欲裂，意识思维还没有完全恢复，甚至还没有办法思考，只有一串串声音闯入了脑海里面，时而强，时而弱，时而清晰，时而模糊。

　　但也仅仅只是闯入，李来亨这个时候根本没有办法集中精力思考，更分析不清楚这些断断续续的话语是什么意思。

　　“来来来，喝酒……”

　　“李老爷这次很大方啊……”

　　“我看那姑娘可水灵了……少爷这次有福了……”

　　“淮南那些人敢来和李老爷抢生意，简直是不知死活……咱们是有官家撑腰的……”

　　“喝，喝，喝……”

　　“一头猪呀，二条狗呀……输了输了，快喝，快喝……”

　　“听说刚刚在院子外面还逮着个倒霉蛋……看那衣服一点也不简单啊……”

　　“应该是富贵人家的公子哥，那衣服最起码值三两银子……”

　　“那么值钱……那要怎么处理那家伙？”

　　“还能怎么处理……万一真的是哪家的公子哥，回去之后事情闹大了，少爷非得杀了我们不可……”

　　“少爷回来之前要问出点什么，然后再处理掉……”

　　“少爷去县里面找孙老爷了……估计亥时回来，应该是要和孙老爷一起弄一弄那个小娘子……”

　　“……哈哈哈哈……”

　　李来亨的后脑勺还隐隐作痛，缓了好一阵子才彻底清醒了过来，他这才发现自己被关在了一间小黑屋里面，双手只是被简单地反绑了一下，左右脚却依旧自由，这伙人似乎是没把他当一回事啊！

　　自从来到这个世界，李来亨还是第一次，自己一个人面对着这种险境，但是经过了大半年的战事，他早已经不再是那个“文明孱弱的现代人“了，这样的情况还不至于吓到他。

　　只是，现在自己到底处在一种什么样的环境里面，外面有多少人，他们要干什么？杀了自己，还是有什么其他的目的。

　　李来亨努力回想着自己被打晕之前发生的事情，最后到底是发生了什么，才会让自己沦落到这样的地步？那个凶恶的眼神，那一棍子，还有那个……高大的身躯！

　　郭府的人，这里一定是郭府，那个漂亮的姑娘，还有……倒霉蛋是谁？难道是和自己一样被绑进来的，还是说就是……就是自己？

　　看来这只是一场意外，他们还不知道自己的身份，只把自己当作了一个孱弱的富家公子，砧板上的鱼肉。

　　不过，就眼下的情况来看，就算是这样也好不到哪里去，他们一定会杀人灭口，他们一定不可能放过任何可疑的人，他们做的事情本来就见不得光。

　　只是，李来亨现在手脚都已经被绑住，在这个伸手不见五指的黑暗房间里，只能隐隐约约听到隔壁房间里许多人正在吃喝……

　　李来亨的脑子迅速运转了起来，仔细分析起了当前的情况：印象中打晕自己的那个人至少有两米高，身材魁梧健壮，力大无穷，绝对不好对付。而且现在听隔壁，不，也不是隔壁，应该是隔壁的隔壁的隔壁，应该是十来个人，和自己傍晚看到的差不多……

　　李来亨闭上眼睛，深深吸了一口气，身体微微紧绷，又放松了一下，将气慢慢呼出——看来不好对付啊！

　　身后被反绑着的手小心的挣扎着，手指一刻不停地摸索，希望能够找到任何可能的突破口，只要能把绳子解开，这群酒鬼绝不是自己的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这绳子绑得有些结实，双手被反绑着，嘴又用不了，脚更不可能……焦虑，躁动，不安，各种糟糕的心情一时间混杂着翻涌上来，李来亨随即又立即深深吸气，吐气，慢慢地让自己冷静下来，手指还在不停地摸索，试图解开绳子，悄无声息地解开绳子。

　　李来亨虽然当过两年兵，又在大顺军队中系统地训练了一年，刀法，枪法，弓箭，火铳，骑马，每一样都已经极其熟练。但是，现在被绑着，死死地绑着，他就算战力再强，也发挥不出来啊！

　　必须在这群人决定杀自己之前逃出去，几十个亲卫队还在附近呢，只要让他们注意到异样，他们就会立刻赶过来了。

　　冷静，冷静，不要焦虑，不要着急，慢慢找，慢慢找，总会解开的……在他们来之前，这是唯一的机会，在他们来之前，解开，然后偷偷逃出去。不要想太多，不要抱怨，一定可以解得开的，一定要冷静，冷静，慢慢来……

　　时间一分一秒地过去，李来亨脑袋上火辣辣的疼痛感已经渐渐褪去，在这个黑暗压抑且安静的环境里，他变得更加敏感了起来，眼睛也已经逐渐适应周围的环境，耳朵也听得更加清晰起来。

　　忽然，屋子外面的走廊上，有两个人影走过，有人过来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第8章 一记闷棍免费阅读。https://xs.23sk.com 