    

    刀还是送出去了，小木没觉得什么可惜的，因为麻烦也跟着送出去了，小木心里哈哈。又给小狗取了名字，还觉得挺有成就感的，就是不知道狗怎么想的，咱们且跟着她叫小白吧。

    屋子收拾的干净，除了没有消散的肉味以外，其他都干净。

    九宝和她的大侄们拿走了两头狼，小木家还有一头，已经扒了皮收拾干净了，小木把它劈成四块，四条腿各连带着四分之一的身子，准备明天送给王奶奶家一块，从来到这个世界以后，不管因为什么原因，王奶奶和苏爷爷一直都很照顾她，所以要送；再送一块给苏大花，大花主任是很负责任的乡村女干部，她认真负责，从不偏私，是个正直的人，所以要送她一块，搞好群众关系是一方面，另外对自己好的人，小木从心里感激，也不会小气；另外两块扔厦子里，反正大冬天也不会坏了，到时候看情况再安排。

    很快夜晚来临了，小木把院门关上，前后门都栓上，晚上十点钟左右，村子里的声音越来越少，小木提着刀，怀里抱着小白，进了空间。

    小白的到来，遭到了角木蛟的严重鄙视，角木蛟不认为这么个小东西能保护他的小主人，他甚至建议小木抓一只鬼面狼的幼崽，驯服之后，拿出去保护小主人，因为鬼脸狼的幼崽和成年狗大小差不多，而成年的鬼脸狼，更像小牛犊子一样，事实上的鬼面狼真的很威武。

    被小木严词拒绝，开玩笑，鬼面狼这个样子，如果出了空间，村子里的人会不会把她也看成妖怪？

    不过，小白却很开心，它很适应空间里的环境，简直如鱼得水，欢实的很。就是对机器人一点敬畏之心都没有，机器人越发不待见它。

    小木和小白一起吃了一顿丰盛的晚餐，小木又给小白洗了一个澡，又给它打防疫针，吃驱虫药等等，因为空间里养了很多家畜，所以对待小白，小木如法炮制的收拾了一通，就让它自己去玩了，反正也跑不出去城堡。如果小白真跑出城堡去了，它就是外面凶兽的一口肉。

    已经两天没练功了，小木很怕她刚刚进步的一点点的精神力退步，就赶紧抓紧时间练功。

    小木一整晚都在练功，早晨六点左右停了下来，然后起来，就见小白趴在一个小窝里，睡得呼呼地，小木看它，它的小尾巴居然动了动，气的小木狠狠地捅了它一下。

    早晨起来，洗漱完毕，小木来到天台，活动了下筋骨，然后顺着台阶来到院里，然后顺着城堡的围墙慢跑了一圈，算是巡视一下自己的领地。

    等她跑回来之后，就见小白已经起来，也来到外边，正“呜呜”的叫着，大概是要找她，却被角木蛟管制，只能围着天台转，见小木回来，摇着小尾巴，欢呼着扑了上来。

    “小白啊，你以后要习惯啊，这是咱们的大本营，也是咱们另一个家，咱们会常回家看看的。”小木道。

    小白仍然在咬她的裤脚。

    小木低头将小白抱起来，“走，咱们吃饭去。吃完了，还要出去。”

    早饭依然是色香味俱全的的营养搭配，还给小白增加了空间生产的纯牛奶，奶汁醇厚、香味扑鼻，小白喝奶就喝的肚圆。

    吃完了早饭，是七点钟，小木一般都是这个钟点出去，今天也不例外，出去之前，小木顺手装了点真空酱牛肉，又拿了一小罐花生油，因为外边真的没有油，小木又不愿意吃动物油。

    小木、小白出了空间，外边还是有点早，天气阴沉沉的，屋子里一样的冷，小木把小白放在炕上，仍然像以往一样，开始烧火热炕。

    九点钟左右，小木从热炕上下来，左手抱着小白，右手提着篮子，篮子里装着一条狼腿，往王奶奶家来了。

    王奶奶尽管知道小木会给她家送一条狼腿，但是等到小木真送来了，还是很吓一跳，她没想到，这孩子怎么这么实诚，这哪是一条狼腿啊，这是连着狼腿的半边狼身子啊，好家伙有三十斤肉了。

    只是苏爷爷这只老狐狸，狐疑的看了眼狼腿，又狐疑的看了眼小木，但是他老人家啥也没说，这就是高人，看破不说破，他那天看见的狼瘦啥样？这条狼腿多肥？这只能说明小木不止杀了一条狼。

    苏爷爷啥也没说，悠然的背着手走了。只有王奶奶和桂花婶子热情的留小木吃饭，尤其是桂花婶子，简直笑开了花，她家的两个大儿子正是长身体的年龄，可怜的孩子多久没吃肉了，这下可好了，这可是三十斤肉啊，能吃好一阵子了。

    小木哪能留饭，插了个空溜走了。

    接着，又回家把另一条狼腿装篮子里，溜溜达达的往苏大花家就来了。

    因为小木家离苏大花实在不近，小木走的慢，走了一个钟头左右才到苏大花门外。

    因为走得时间长，所以还真的遇见好几拨人，有的是出来溜达看热闹的，有的是生产队安排的巡逻，因为狼群虽然赶走了，谁也不知道这狡猾的东西会不会卷土重来，再袭击一拨，那可就麻烦了。所以小队干部决定：年前安排队里的青壮年轮流巡逻，有备无患。

    所以路上才会有这么多人。但是，令小木奇怪的是：这些人都很客气的和小木打招呼，但小木觉得他们都很别扭，对小木似乎有点顾忌。

    小木纳闷：难道我的坏名声又升级了？克天克地克父母，顺便还克了你？哎，没办法，克就克吧，我也不是故意的。

    小木丫头想通了之后，更是拔直腰板，使劲提了一提手里的筐，大步流星的往苏大花家走去。

    敲了门之后，果然苏大花主任不在家，家里只有她公公、婆婆。苏大花的儿子、闺女都不在家，就两个老人，小木有点郁闷：手里的篮子给还是不给？

    只见苏大花的婆婆——王老太太，眼神犀利的看着小木手里的篮子，一瞬间的皱眉，然后就眉开眼笑的把小木让进了院子。

