
　　“主席先生，事件越来越严重，巴格达几乎有上百万人参加了游行，即便是把所有的警察和军队都派上去也是无济于事！再，全市的各大粮店全都在一夜之间无缘无故的关门大吉，这极大引起了民众的恐慌，如果在现在采取的措施，只恐怕会火上浇油，到时候形势将越的不好控制，一旦失控，结果将是灾难性的！”助理理智的提醒哈维德说道。哈维德的眉头紧紧皱起，说道“你以为这一切我不明白吗？可是你看看外面的，那些个百姓都快要疯了，再不采取措施，我真怕他们会冲进来，把我们这些人全都撕成碎片！”

　　助理沉吟了片刻，缓缓的说道“主席，他们之所以游行示威，无非是因为没有饭吃，只要我们找到粮食，一切就都迎刃而解了不是吗？”主席眼睛一亮，喃喃的说道“粮食，粮食……可是我现在上哪儿去给他们找粮食？”助理急忙说道“主席，现在在巴格达码头就停泊着三艘装满粮食的船……”“哦？既然粮食就在那里，为什我看么粮店还要关门？该不会是乔治那王八蛋想要屯货居奇，趁机哄抬粮价吧？”哈维德的脸色一冷，咬牙切齿的说道。

　　助理说道“有这个可能！我们国家的粮食完全掌握在一个美国商人的手中，这对我们来说实在是太不利，太致命了！”哈维德面色凝重的说道“是啊，我也常常会为此担忧。可是我们现在，根基还不稳定，百废待兴，也只能暂时依靠他。等到我缓过我看书手来，绝对不会让这样的局面延续展下去！”“那是以后的事，目前的当务之急，是您必须要和乔治谈一谈了，摸摸他的意图，如果他真的是想趁机涨价的话，我们恐怕也只能答应他了！”哈维德点了点头说道“也只好如此了！”

　　乔治的府邸是一幢守卫森严的高档别墅，十几个全副武装的壮汉，手里端着ak-47，满是警惕的扫视着周围情形，只要一有风吹草动，他们手中的家伙立即就会喷吐出致命的火舌。哈维德的车队浩浩荡荡的出现在了他们的视线当中，十几个壮汉立即警觉起来，黑洞洞的枪口顿时全都指向了车队。车队缓缓的停了下来，在保镖的簇拥环卫下，哈维德那显得略微有些肥胖的身形，从轿车上走了下来。

　　书这些个壮汉整天跟在乔治的身边，伊拉克的zf高层，他们差不多都见过了，很快就有认出了哈维德，一声呼啸，别墅的大门缓缓的向两旁滑开，在乔治保镖的带领下，哈维德和他的手下们一起走进了乔治的别墅。来到铺着波斯驼绒地毯的客厅，哈维德一眼就看到乔治悠闲舒适的躺在宽大柔软的环形沙上，周围莺莺燕燕的围绕着几个相貌俊美的书伊拉克少女，捏腿的捏腿，锤背的锤背，只是看看就让人觉得......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十九章 待宰的肥羊免费阅读。https://xs.23sk.com 