    全猪宴已经圆满结束。

    听说段文俊培育出来的这些猪，还没有取名字的时候，柴静云顿时来了兴趣。

    他言道，这好东西必须有一个好名字。

    而且，还需要朗朗上口。

    一下子就容易被人记住。

    于是，他提议了一个自认为不错的名字。

    段家猪。

    既然这猪是段文俊培育出来的，用他的名字命名，再好不过。

    只是，当他自己将“段家猪”几个字念出来的时候，马上就发现有些不妥了。

    就更别提，旁边在听着他说的众人。

    这名字，自然不能叫段家猪。

    于是，他突然又想到了，前几日跟着段文俊去参观农场的事情。

    他看到了段文俊培育出来的这些猪，身上都长着黑白色的斑纹。

    于是，他便又取了一个名字，斑纹猪。

    这里，柴静云的身份最高。

    而且，对于这给猪请名字的事情，似乎也只有他的兴致最高。

    所以，自然不会有人去反驳他的想法。

    甚至，有人可劲溜须拍马，夸赞起这名字这好那好了。

    虽然，段文俊觉得，柴静云这“斑纹猪”的名字，实在太土了。

    可是，总比之前的“段家猪”要好得多……

    段家猪，段家猪，可不要把老段家的人，都叫成猪了。

    既然柴静云说叫斑纹猪，那就叫斑纹猪。

    这名字，就这么定了。

    当然，他觉得，若是柴静云要将他叫做柴家猪，他也不会介意……

    段文俊告诉众人，月底的时候，自己在段家酒肆旁边的正在修建的段家酒楼将会开业。

    若是大家觉得今日的全猪宴味道不错，到时候可以带着亲朋好友，前去品尝。

    当然，因为自己培育的第一批斑纹猪的数量有限，暂时只够前三天开业庆典所用了。

    所以，要吃到全猪宴正宗的味道，就得赶早。

    众人又叙说了一阵，于是便陆陆续续离开了。

    柴静云和王家兄弟临走的时候，段文俊又给他们一人偷偷塞了一小坛子新出来的伏加特酒。

    而冠兴却说他喝不惯着伏加特，于是段文俊让小星子，抱了一坛子烧刀子酒，送上了他的马车。

    临行前，王家兄弟亦是跟段文俊讨要了马三眼和云中雕两个俘虏。

    他们需要用他们两人，回去跟张肃刑复命。

    段文俊自然也不会迟疑，直接将他们交了出去。

    赵晓武已经审了他们几个时辰，他们完全没有松口。

    让他们留在段家堡，也没什么用了。

    客人们刚走完，圆衮衮也起身离开。

    他想去看看李德明。

    当日就是胖三三在河神庙外击伤了镜玄师太，还下了毒。

    若是能够让他开口，解开了镜玄师太身上的七虫七草之毒，便是再好不过的事情了。

    段文俊又想到了李德明那诡异的手法，不由得后背涌起了一层密汗。

    李德明方才，可是将一只手臂给剃了个干干净净。

    只有白森森的骨头，不连一丝血肉。

    这，是什么手法……‘’

    实在太强悍了！

    众人已经散去，房间只剩下了段文俊，云霸天和墨守成三人。

    一直有些闷闷不乐的云霸天终于忍不住开口了“少东家，你刚刚为什么制止我说话？李三刀肯定就是王蜇出手杀死的。”

    “云姐姐，你有什么证据吗？”段文俊没有回答她，却反问道。

    “啊？”云霸天闻言一愣“那银针如发丝一般细，可是人的眉心十分硬朗。所以，它肯定不是依靠手法射出来的，而是需要一定的发射机关装置。只要我们搜身，搜到这个机关装置，就可以确定了。”

    “可若是搜不到呢？”段文俊再问道。

    “可是明明就是他，怎么可能会搜不到呢？”云霸天一脸无辜。

    “天下没有完全绝对的事情。”段文俊看着她笑了“证明了是他又怎么样，不是他又能怎么样？”

    看着云霸天还想再说话，段文俊摆了摆手制止了她，然后接着道“即使我们搜出了你说的那个发射机关装置，又能够怎么样？王蜇仍旧可以说他也不知道怎么回事，那东西是他在什么地方捡的，来个死不认账。又或者说，他怕李三刀对我们谁不利，然后出手杀了他。”

    “那不是明摆着此地无银三百两吗？”云霸天仍旧有些不解。

    “那现在不是此地无银三百两吗？”段文俊笑了“其实大家心中都知道，只是谁都没有说破罢了！”

    说到这里，他又接着道“我们在落凤坡的护卫，可是有好几百人了。虽然他们不会怎么在人前出现，可是总怕有个闪失。”

    “到时候，真的被寇上了一个私自豢养私兵的罪名，肯定十分麻烦。”

    “如今，我们可以揣着明白当糊涂，既保全了二公子的面子，也能够敲打敲打王家兄弟，那便足够了。”

    “想来，二公子也是了解我的想法的，所以才将事情推给了王家兄弟。”

    听到这里，云霸天微微点了点头，却又满脸疑惑地问道“为什么要推给王家兄弟？二公子是睿王府的少爷，若是是二公子开口，岂不是更好？”

    “云姐姐，你这就不明白这其中的利害关系了。”一旁的墨守成，知道了来龙去脉之后，亦是开口了。

    “自从上次望江楼一宴，老段便已经被人画上了长公主的烙印。”

    “而且，睿王府与长公主的关系又极好，自然睿王府的身上，也就会有长公主的烙印了。”

    “可是，当今圣上，最怕什么？最怕的就是，下面的官员结党营私。”

    “这段时间，文俊的名声不仅仅在望江十分响亮，在京都也十分响亮。再加上他之前做过的那些事情，自然就会容易受到当今圣上的关注。”

    “即使之前老段做的那些事情是好事，可是其中许多细节却经不起推敲。虽然老段没什么不良之心，可若是让圣上起疑，即使没问题都会变成有问题了。”

    “在这种时候，树大就容易招风，所以我觉得，这个时候，老段和二公子都保持低调，这是很有必要的。”

    “可是，护卫营的事情，本就是段家堡的一块隐疾。若是被有些人利用，此事便会可大可小了。”

    “若是张肃刑或者这王家兄弟，能够以马三眼的事情为切入点，真的让老段能够招募和豢养私兵，那么也就完全不一样了。”

    “仅仅用一个并不是绝对有把握的机会，去换一个更加确定的事情，岂不是更为划算呢？”

    听到墨守成滔滔不绝地说完，段文俊和云霸天的脸上，顿时都露出了诧异的神情。

    之气的墨守成，一直不喜欢说话。

    此刻，居然一口气说了这么多东西，更是分析得头头是道，还真是让人刮目相看了。

