    不管是什么项目，最重要的永远是资金。

    “要不，现在找一家风投算了？”

    赵寒颖有些无奈的看着账本上的报表。

    坐在自己妈妈身前的王小乐，现在也是一脸愁容。

    颖乐广告公司早已经转型成为了一家互联网公司，主要业务就是推广淘影票app的使用。

    随着科技的发展，这种互联网购票形式，得到了众多风投公司的看好。

    现在淘影票的估值已经达到六千万美元，前景算是非常不错。

    不过，世间没有新鲜事，市场上已经出现了同类型的猫眼电影app。

    得到红杉资本风投的猫眼电影，发展迅速，使用金钱攻势，开始给影院补贴。

    这使得赵寒颖的淘影票只能被迫迎战，也开始抢夺院线的控制权。

    而淘影票并没有接受风投，主要是由几位股东，不断的投资，所以现在的资金链很是紧张。

    王小乐以前的片酬，投资分成几乎全都投入到了淘影票当中，这使得他根本没什么钱。

    这一次士兵突击开拍，王小乐想要自己投资，却发现妈妈这边的公司也拿不出钱来了。

    “不行，淘影票要是成功的话，老妈你以后的生活就不用愁了！”

    在梦中世界中，王小乐可是见识过这些互联网公司的牛逼。

    只要在竞争浪潮中活下来的互联网公司，估计至少都是几亿甚至很多。

    这是王小乐当导演更赚钱的事情。

    但是，在残酷的竞争中，失败的那些公司就会逐渐消失在历史长河中。

    现在淘影票必须要挺住，顶过这一波战争，淘影票的估值绝对会大大的增长一波。

    这就是有金手指的弊端了。

    王小乐一直死咬着不愿意让风投参与，因为他知道，淘影票未来的股份有多值钱。

    他才不愿意像那些创始人一样，被逐渐稀释股份，最后甚至被踢出公司。

    “可是那样的话，士兵突击，我们就无法投资了。”

    赵寒颖有些心不甘，投资自家儿子的片子，一向是她们赚钱的一个大渠道。

    王小乐的片子和其他的导演不一样。

    很多导演都是愿意拿高片酬，然后忽悠投资人的金钱，空手套白狼。

    只有极少数名导演，才会自己投资片子，拿收益分成。

    因为谁也不能保证自己的片子能够永远不亏。

    而王小乐的每部片子，他自己都投资了不少，也赚了不少。

    正是因为这样，王小乐和赵寒颖这个普通的中产之家，才能在短短的时间拥有一家估值几千万的公司。

    只是现在，淘影票到了紧急关头，这家吞金兽公司，不仅不能给王小乐反哺，反而还需要不断的投资。

    “妈，我再去想想办法。只要坚持过这段时间，就算有风投公司加入，话语权也是我们的了。”

    创业公司不可能不接受投资的.

    只是初创时期的稚嫩，和快速成长时期的奔驰，这是完全不一样。

    “乐乐，不仅公司不能够支持你，还需要至少四千万的资金，这是不是太难了？”

    赵寒颖明白王小乐的想法，但是这对王小乐来说，压力太大了。

    “好，妈妈，我去想办法。”

    王小乐咬紧嘴唇，才刚刚毕业分明还算是职场年轻人的他，这时候的肩膀上却仿佛承担了许多。

    “你不要给自己太大的压力，不管怎么样，妈妈都为你自豪！”

    成为亿万富翁固然很好，但是，这世界上没有什么能够比得上看到自己儿子成才更重要！

    …………

    回到自己家中，王小乐愁眉苦脸的盘算着。

    在王小乐不断追加投资的同时，陈天星也在淘影票公司中不断增加投资，目前占股20%。

    不能再让兄弟投钱了，亲兄弟明算账，不然以后会出问题。

    不仅赵寒颖自己找银行贷款过，就连王小乐当初依靠自己名头得到的五千万低息贷款也几乎全部投进去了。

    现在的王小乐不可能再从银行拿到钱的。

    士兵突击只要好好操作肯定能够赚钱，他的导演片酬五百万应该没问题。

    可是相对于四千万的资金缺口，这五百万有些微不足道了。

    “卧槽，要是我是演员就好了，这样我就可以去接商演赚钱！”

    原本一直有些高高在上不屑于这些商业活动的王小乐，终于尝到了一分钱难倒英雄汉的感觉。

    “咦，演员……”

    王小乐突然抬起头，看着不远处的穿衣镜。

    自导自演的话，好像可以有一部分演员片酬哟？

    然后王小乐又低下了头。

    他一向喜欢用新人演员，基本上演员的片酬都不高，他自己上阵也不过是杯水车薪。

    “麻痹的，我可是有着金手指的男人，怎么现在就混成了这幅模样？”

    王小乐无奈之下，拿出自己的手机，发了一条朋友圈。

    “有钱男子汉，没钱汉子难！”

    王小乐的朋友圈，现在可不是只有以前的同学，不少娱乐公司的高管，还有一些人脉广大的掮客都能够看到的。

    作为新锐导演，王小乐消息可是很被人重视的。

    “你们都让开，有人要装逼了！”——冯弘第一个留言。

    “知名导演家境贫寒，资产没有上亿就是穷。”——李香山。

    “这词不错，是不是和新的片子有关？”——吴涛。

    和寝室的兄弟嘲笑不同，其他人看到这条朋友圈却有了他们的心思。

    “命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱！”

    王小乐电话响了，陆浅雪的电话。

    “喂，师兄，是不是有什么事情？”

    “没事，我就随便发发的……”

    王小乐还有些嘴硬。

    “你不要瞒我。我昨天去看赵姨，好像淘影票公司那边情况不太好？”

    陆浅雪很是感激赵寒颖当初对她的照顾，一直都和她有联系。

    当陆浅雪拿到代言金之后，她可是去买了一套首饰送给赵寒颖，估计就是正好听到这事情。

    加上今天王小乐的朋友圈，陆浅雪才感觉不对劲，打电话过来询问。

    “就是公司有些资金上面的问题，我正在解决，没啥大事的。”

    王小乐嬉笑着，装着一脸轻松。

    