    一道声音叱咤苍穹。

    而后一瞬，一道身影忽然出现在场中。

    只是秦南眼中却是一片愕然。

    竟是一个孩童，而且身穿一个红肚兜，扎着一个朝天锥，眉心还点着一个朱砂印。

    甚至更为诡异的是。

    他脚下还踩着一团火焰。

    随着他出现，场中所有人脸上表情都变得纷繁复杂，不可思议的看着这闯入进来的人。

    可是夜魔岛的几人脸色却是大变。

    就算是和秦南针锋相对的那人，也是顷刻间将战剑收起，而后齐齐跪下：“见过圣婴。”

    圣婴魔王，夜魔岛之子。

    秦南眼中更是凝重了一下。

    对于圣婴魔王他不是第一次接触，当初横扫狂鲨帮的时候，就接触过了，虽然不是本尊，但也可以确定是一个人。

    只是秦南心中还是极为诧异。

    现在的圣婴早就没有了之前的锋芒，之前可谓魔气滔天，凶戾无比。可现在，竟然还有一点萌。

    “这是圣婴魔王？夜魔岛少岛主？就这？现在的魔头都这样了吗？”钟子期毒舌功夫发动。

    可下一瞬，圣婴魔王直接转身，一个眼神投过去，魔气似在眸子之中燃烧，直接让钟子期瞬间哑然无声，一个字也不敢多说。

    接着，圣婴目光看向秦南：“我知道你，我在夜魔城之中留下的力量就是你给瓦解的。”

    “是我！”秦南坦然承认，没有任何隐藏。

    “放心，我不是来问罪的。我是来救你的，跟我走吧，叔叔！”圣婴魔王说道。

    秦南愣了。

    叔叔？

    这是什么误会。

    但最为震惊的却不是秦南，而是夜魔岛的众人，他们现在正要对秦南出手，没想到秦南摇身一变，却成了少岛主的叔叔，这还怎么打？

    “少主，是不是搞错了？他……”有人开口，根本不敢相信这突然转变。

    啪！

    可迎来的却是一个耳光。

    “怎么？我有个叔叔还需要你来同意吗？用不用我将我爹叫出来，也给你一个交代？”圣婴魔王狠声说道。

    “不敢！”那人深深低头，根本不敢反驳。

    “哼，不敢就滚。”圣婴魔王冷哼一声，接着看向秦南：“走吧，别让我再开口，不然我怕我真的忍不住。”

    说完，圣婴魔王直接化作一道流光，飞纵虚空而去。

    “走！”

    尽管一脸懵逼，但是秦南却也准备去看个究竟。

    至于眼前，等他恢复修为，再杀不迟。

    钟子期三人也连忙追赶上秦南的步伐。

    而随着秦南离开，场中也陷入死寂之中，但很快，就各行其道，纷纷离去。

    至于秦南，则追随圣婴魔王的脚步来到夜魔岛上的一座宫殿之中。

    说实话，这一次就连秦南都震惊了。

    虽然说夜魔岛只是一座岛屿，但恢弘程度堪比夜魔城。

    甚至有过之而无不及，富饶无比，连建筑都比夜魔城要更为惊艳。

    很多珍奇植株，在这里都是随处可见。甚至还有无数修者梦寐以求的玄铁真金，在这里也只是装饰。

    “秦兄，话说你不地道啊。有这样的身份早说啊。虽然我一心想要除魔卫道，但我重情重义，和你也是真心相交。为了你，我愿背弃我的信仰，我愿舍身饲魔。秦兄，请在夜魔岛为我修建一座宫殿，我要隐居于此。”钟子期大变脸，破天荒的一脸真诚。

    秦南：……

    什么的叫为了他背弃信仰，舍身饲魔，搞得好像他是魔修一般。

    “师兄，你怎能如此？你太让我失望了。你忘了我们的初衷了吗？”陈谷却反其道而行，开口痛斥。

    这倒是让秦南有点诧异，觉得陈谷带给他一些意外。

    可不等秦南这想法立足，陈谷就再度说道：

    “说好的同生共死，你既然要舍身，怎么能不带着我。来，秦兄，请务必给我也弄一座宫殿。就算你是魔，我也跟你混。”

    漂亮！

    秦南双拳紧握，心中无语到了极点。

    果然还是没有辜负他的人设，除了好人能干的事一点没干，剩下的一个都落不下。

    聂红尘都看傻眼了。

    “我一直以为他们两个只是爱装逼，今天我才发现，他们还不要脸。”聂红尘退后一步，想要和两人闪开距离。

    “看开点，以后你会发现，他们不只是不要脸，还很无耻。”秦南说道。

    但钟子期两人却不以为然，根本没有将秦南的话给放在心上。

    “秦兄你要这么说的话，我就得说道说道了。别忘了，我们为你流过血。”钟子期很不满。

    “我们为你杀过敌！”陈谷也是义愤填膺。

    “时光荏苒，时空交错，我们为你秦南不顾身家性命，万古下不朽。”

    “沧海桑田，命运劫火，我们为你秦南敢与天骄战的决心，苍天可歌，大地可泣！”

    两人再度统一战线，眼中似乎承载万古的冤屈一般。

    秦南想杀人！

    之前刚压制下去的怒火成功被点燃。

    一瞬，秦南眼神冰冷下来：“说的漂亮，不如我秦某人今天断臂还情，从此以后割袍断义，免得两位这么大的恩情，我还都还不清华。”

    嘎！

    钟子期和陈谷两人表情顿时一愣。

    聂红尘却冷笑起来：“哈哈哈，玩崩了吧。”

    “叫你们俩装逼！”

    “我看你们俩这次怎么圆回来。”

    聂红尘大笑，看着两人吃瘪，心中得意无比。

    “秦兄，误会！”

    “大哥，不要这样，我们是兄弟。”

    两人瞬间秒怂。

    秦南：……

    秦南也是无奈了，两人的无耻刷新高度，让他都无语对待。

    “哈哈哈，小南子，你也有今天。来来来，快来看看本王的好大儿。”

    忽然，就此此时，一声狂笑从宫殿之中出来。

    紧接着，老牛身影从其中出来。

    而他身后，还跟着圣婴魔王。

    秦南一愣，彻底懵逼。

    现在，如何还不明白，一切背后，都是因为老牛。

    “老牛，这是怎么回事？”秦南问道。

    当初在屠灭了狂鲨帮之后，老牛就离开了，没想到在这时见面，老牛竟然给他一个大惊吓。

    “哈哈哈，也没什么。也就是出来撒个欢，顺便认了个干儿子。来，好大儿，这是你秦南叔叔。”老牛大笑说道。

    秦南等人则看向圣婴魔王。

    “哼，死牛。那是刚才，现在不一样了，我有了这方天画戟，你以为你还能要挟我吗？受死！”

    可忽然，圣婴魔王暴怒，手持一杆长兵，对准老牛。

    老牛却不以为然：“怎么，想造反？”老牛沉声道。

    可圣婴魔王却毫不在意，直接就是长兵脱手，捅了过来。

    老牛却一动不动，仿佛在等着他出手一般。

    钟子期两人心思却又活络起来。

    “看得出来，这圣婴魔王应该是被逼的。”钟子期说道。

    “太可怜了。小小的身躯，竟要承受牛爷的摧残。”陈谷补充一句。

    “所以这是他孤注一掷了，诶，山重水复疑无路，方天画戟捅义父。”钟子期化身天机，指点江山，似看穿一切。

    “不过没用，还是太年轻。牛爷出手，万物颤抖，他翻不了天。”陈谷眼中带着怜悯，仿佛已经看到圣婴魔王的惨败。

