    就这样，李文的小舅舅李海，拜入了金山寺，法名为法海。

    虽然法海入了佛门，但却一直记着老两口的养育之恩，每个月都会下山陪两位老人说说话，吃顿饭。

    没有了儿子，老两口也不能让家里的香火断了，于是便给李文的母亲，招了一个上门女婿，所以李文是跟母姓。

    人终究有生老病死，就在五年前，这个世界李文13岁的时候，两位老人在一年之内，前后安详的离开了这个世界。

    对于两位老人的离世，法海也是非常伤心，更是给两位老人念了七天七夜的经文，让两位老人平安归极乐。

    在两位老人离世以后，法海就很少下山了，或许两位老人的离世，断了他与人世间的因果，法海的实力是突飞猛进，这几年都在一直闭关。

    李文一家也因为有金山寺的庇护，生活上也没有别的家那么困难。

    然而，随着李文步入成年，李文母亲和他父亲，就开始考虑着，不能让李文跟他们一起种一辈子地，当然了，更不能送到山上去当和尚。

    老两口在临终之前，可是千叮嘱万嘱咐，一定要把李文看好，不能再让金山寺的和尚们，把家里唯一的香火给忽悠过去。

    夫妻二人种了一辈子地，知道种地的辛苦，而自家儿子又是一个心比天高的人，也不想一辈子被土地缠着，整天嚷嚷着要出人头地。

    也不知道这小子，从哪里听到了神捕的故事，某天回家跟夫妻二人说要当官差，想要成为天下第一神捕。

    这下把夫妻二人给难住了。

    李家往上数几辈子都是农民，根本就没有当官的，这小子突然想要当官差，家里也找不到关系呀。

    后来还是李文父亲提议，要不要跟金山寺那边提提，看看金山寺那边能不能找到关系。

    本来夫妻二人，只是想看看能不能行，毕竟金山寺都是和尚，他们也不可能有官面上的关系。

    可没想到，他们只是向金山寺方丈提了一下，对方就直接拍胸脯答应了下来。

    然后没过三天的时间，镇江府的官文就下来了，任命李文伟带刀捕快，而今天就是李文去衙门报道的日子。

    平行时空的李文有不错的生活，李文为什么还要过来，那是因为平行时空的李文，虽然有一肚子雄心壮志，但还是那句话，心比天高，胆比鼠小。

    别看这小子，整天一副我要干大事的样子，其实心里一点谱都没。

    在没成为捕快之前，心里想着将来怎么怎么样，结果真成为捕快了，他怂了。

    他不知道该怎么跟那些同僚相处，更不知道面对穷凶极恶的歹徒的时候，自己要不要上？

    如果对方要杀人怎么办？

    自己没有半点本领，会不会被对方给砍死。

    想到自己死在歹徒手下的下场，平行时空的李文顿时怂的不行，而恰好这个时候被系统搜索到，于是他便许了一个要成为天下第一神捕的愿望，希望让别人来帮他完成这个梦想，最后自己在享受胜利果实。

    于是就这样，才有了李文的到来。

    对于本时空，李文那怂逼的性格，李文不做任何评价。

    毕竟现实中这种人太多了。

    整天牛逼吹得震天响，吹嘘自己在哪里哪里混过，认识什么样的大人物，不管什么事，他都不怕一类的话。

    但真遇到事情了，这种人往往是第一个怂的。

    “臭小子，还不起来！这都什么时间了，去晚了，丢了差事，看我怎么收拾你！”

    就在李文回忆着记忆的时候，门外响起了一声中气十足的大喊，然后门就被拍的梆梆响。

    “知道了，知道了，我这就来了。”

    听到了门外本时空老爹的大喊，李文下意识的缩了缩脖子，对着门外回来一声就跳下床，穿着鞋披着衣服往外跑。

    “吱呀！”

    随着房门打开，一个身穿粗布衣，皮肤黝黑，留着长须的汉子，正瞪着眼睛怒视着李文。

    “整天起的这么晚，也不知道你昨天晚上干啥了，你看看你的样子，哪有当差的样，整天邋里邋遢的，站没站样，坐没坐样，说你是当差的，我看你更像地痞子。”

    “好了好了，大清早的，别说他了，赶紧过来吃饭吧！”

    “哼！还不赶紧吃饭，吃完赶紧去衙门里报道。”

    听到自己媳妇的话，李文老爹冷哼了一声，转身进了堂屋，准备吃饭。

    一出来就看到老爹面相的李文，当时就惊呆在那里，甚至对于老爹的训斥，听都没听清楚。

    他之所以惊呆，是因为眼前这个老爹，竟然跟他现实中的父亲一模一样，当然了，除了那长长的胡子之外，以及那火爆的脾气。

    李文现实中的老爹，是一个朴素的汉子，平时话不多，只会闷头做事的那种人。

    而他母亲则是反过来，脾气非常爆，嗓门也非常大，甚至他老妈在村东头说话，李文在村西头都能听到。

    傻呆呆的走进了客厅，看着两个熟悉的面孔，李文陷入了沉思当中。

    “文儿，赶紧过来吃饭了，我给你炖了鸡蛋，赶紧过来吃。”

    见到李文站在门口看着他们，母亲脸上露出温和的笑容，一边把碗筷摆好，一边轻声地呼唤道。

    “哼，慈母多败儿，这小子这样就是你惯出来的，鸡蛋可是一文钱两个，你一下子给他炖了四个，这可就是两文钱呀，你要做多久的针线活才能赚回来。”

    “行了，孩子第一天当差要让他吃饱点，不然没力气干活，会被人骂的。”

    对于父亲的唠叨，李文母亲没像本世界那样，直接一拍桌子就怼回去，反而轻声细语地回着话。

    看着脾气反过来的老两口，李文嘴角露出了笑意，然后在母亲的催促以及父亲的瞪眼下，来到餐桌边，大口的吃起了炖鸡蛋，同时还趁母亲不注意，向老头子炫耀炫耀。

    一顿温馨的早饭吃过以后，李文在老头子的催促下，母亲的温声叮嘱下，急急忙忙的就往镇江府县衙跑。

    在这一路上，不断的跟熟悉的人打着招呼。

    等他到地方的时候，衙门那边也正好刚刚上差。

    “你好，我想问一下，新来的捕快找谁报道。”

    一来到县衙口，李文就拦住了一个中年大叔，询问他新来的捕快该找谁报道。

    正准备进屋的中年大叔，听到了李文的询问，回头上下打量了李文一下，笑得道：“你就是新来的捕快李文吧，我是衙门的捕班捕头李公甫，你被分配到我这一班，你跟着我就行。”

