    　　此时林陌的会客厅内，只剩他和玄战二人。

    　　对于玄战的到来，林陌还是十分欣喜的，自从雷霆峰顶一战后。

    　　林陌也发现无论是自己的实力还是其身份背景，在如今的江湖中，只有寥寥几人能与他同辈交流，即使是以往最豪迈的彭恩遇，在人界会面对自己时，也会下意识收敛一些。

    　　面对客人，林陌自然也不吝啬，当即拿出自己珍藏的好茶。

    　　不过玄战倒是个急性子，直言道：“林少教主，我木皇佛寺的方丈请你前去寺内帮我寺一个小忙，同时愿开启藏经阁前三层，供少教主阅览。”

    　　林陌正在泡茶的双手下意识的一抖，每个门派最珍贵的是什么，自然是传承。

    　　那么什么小忙，能够让作为佛门三寺之一的木皇佛寺开启藏经阁前三层来作为报酬。

    　　对于那藏经阁的珍藏，林陌自然是十分心动的。

    　　即使人界会发展规模已步入正途，但其搜集的典籍和功法还是极为有限，大多还是以当时轩哥支援的那些为主。

    　　林陌放下手中的动作，双目直视玄战道：“禅师，希望你能说明白这个小忙是什么，否则我是不敢前往木皇佛寺的。”

    　　木皇佛寺的珍藏确实十分诱人，但林陌也不是非他不可。

    　　自从上次因为唐玉受到神蛊邪皇的指使，以自己朋友的身份进入忘忧山后不知做了些什么。

    　　虽然因为轩哥的明察秋毫，当即将这隐患抹除。

    　　但林陌心中还是十分自责。

    　　他自认是一个警惕心十分重的人，可是不知何时他在行事作风上已略显豪放。

    　　他清楚这里有一个十分大的原因，就是唯我道宫。

    　　唯我道宫太强了，或者说作为天榜前五的任月轩太强。

    　　虽然对外宣称，只要没有超过自己三个境界的人出手，唯我道宫对其少教主的生死一概不会理会。

    　　但明眼人都清楚，这只不过是唯我道宫担心林陌的武道之路太顺，从而故意给其增加一些难度。

    　　不过这段时间以来，还真没几个头铁的前来寻林陌的麻烦。

    　　但这不代表林陌的安全就万无一失，就像上次唐玉能够借助自己朋友的身份一样。

    　　在看到玄战邀请自己前去木皇佛寺时，林陌就想到了是不是对方也要借助自己的身份做些什么。

    　　作为唯我道宫少教主的林陌，其一言一行自然十分重要，毕竟这代表着唯我道宫接下来的动作。

    　　虽然任月轩不止一次提过，唯我道宫的教主向来是随心所欲，我行我素之辈。

    　　但林陌真心不希望自己的存在，成为原本坚不可摧的唯我道宫一处致命的破绽。

    　　他一直自喻是一个莫得感情的人，可是人生于世上，又岂能真的达到真正的绝情。

    　　唯我道宫上到教主任月轩，下到无忧九贤，都是对自己百分百的信任。

    　　他相信自己即使要与天下为敌，他们都会站在自己的身后。

    　　这或许也是唯我道宫能够传承至今的原因之一吧。

    　　所以他以后一旦以唯我道宫少教主这个身份出现，必须谨慎行事才行。

    　　此时的玄战则是一脸懵逼，他不敢置信的看着林陌道：“林公子，你要知道这可是木皇佛寺藏经阁的前三层所有典籍。

    　　方丈可没有规定你去观看的时间，所以这代表着藏经阁前三层会永远对林公子开放，这其中可有许多远古和上古的珍贵佛典。”

    　　林陌依旧平静的看着玄战说道：“我知道，这报酬很诱人，但我还是想知道这个小忙是什么，我希望禅师说的具体一点。

    　　既然禅师代表着善如来同悟方丈亲自相请，事后我也会向任教主请示，是否可以前往木皇佛寺。

    　　玄战你应清楚，此时你我代表的已不是个人。”

    　　玄战双手合十，低念几声后说道：“自是如此，林公子，你与以往的唯我道宫历任少教主都不同，世人评价你以利为先，或许他们说的没错。

    　　但恐怕这世间还没有能够打动你，让你不顾一切的利的存在。

    　　既如此我就直说了，贫僧知道的也不多，直至此事和大骷皇朝境内的一股邪恶势力青龙会有关。

    　　近日密宗昙花寺有使者来访，准备一举铲除这股暗中肆意破坏我佛传教的势力。

    　　方丈说过，希望林少教主你一同参加这次行动，以展现我道佛一脉的团结。”

    　　“青龙会吗？”林陌低声呢喃道，随即似笑非笑的看了玄战一眼道：“你应清楚我唯我道宫虽为道门之首，却和其他的四宫关系并不算融洽。

    　　况且青龙会，我也有些许了解和调查，其背后乃大骷皇室，这点你们不会不知道，这是想让我分担其中的风险？还是分化我道门？或者想趁此一举以道佛两脉强压让那位大骷圣上老实点？

    　　还是说，更深的算计呢？”

    　　玄战听到林陌这毫不掩饰的言语，不由苦笑几声，只能不断念着“阿弥陀佛”。

    　　林陌挑了挑眉看向玄战道：“禅师，恐怕你也不知方丈大师邀请我前去木皇佛寺的本意吧，你是一个武痴，真的做不了这说客一事。”

    　　玄战恢复到不喜不悲的神情，坦然的说道：“方丈说过此事若让任教主知晓，他必然会同意你前往，这其中或许会有些算计，但比起事后的报酬来说是值得的。”

    　　林陌见此点头道：“既如此，劳烦禅师先在我这别院居住几日，此事我需要和教主好好商议一下，若禅师有兴致也可在忘忧山随意观赏。”

    　　玄战也不急，举起林陌冲了一半的茶水一饮而尽，随后说道：“林公子，贫僧没有几个朋友，或许剑问情算一个，但毕竟佛邪对立冲突太大。

    　　自从东骷域一战后，我希望能成为林公子你的朋友，同辈中人能平等交流的或许只有我们几人了。”

    　　看着玄战走出去的身影，林陌叹息道：“真是个老实人啊。”

    　　玄战这段时间的住宿和饮食自然交给厨怪来负责，毕竟对方也是作为木皇佛寺的使者前来唯我道宫的。

    　　一切布置妥当后，林陌直接向着任月轩的住处而去。

    　　在自己的房屋外，宫之祚还在用着令牌传音说些什么，看其神情显然交流的不太愉快。

    　　(				

