
　　大树说：“那我就要说说你了，人不能这么没有斗志，如果自己拿不到，就去帮别人做到，如果他能做到，1万个人分1亿枚金币，每个人还能得到1万枚金币呢，而且这件事做完了，将来和儿子吹起来会很牛批，你知道吗。就跟他说，你看到这个《魁》的游戏了吗？我们帮会打到了巅峰之战，并且得到了这上面的一个亿的奖励，他听不懂，但是会羡慕一辈子的。”

　　纹炎说：“你的愿望就这么简单！”

　　大树说：“当然！”

　　纹炎“呵呵！”

　　大树说：“你呵呵，是什么意思？”

　　纹炎说：“既然你的愿望那么简单，为什么不去找一个厉害点的帮会去帮忙呢？”

　　大树白了纹炎一眼说：“这个是看缘分的，这辈子的结果是上辈子造的孽，咱们俩之间有两辈子的因果在一起掺杂着呢，分不开的。”

　　纹炎说：“你这都是听谁说的，乱七八糟的。”

　　大树说：“当然是高人了，他教的，你和小梅也一样，上辈子造的孽，这辈子你们俩不还清是分不开的。就算是暂时分开了，缘分没有断，日后也会走到一起来，这就是命了。”

　　纹炎说：“你现在成大仙儿了，说话一套一套的。”

　　见到纹炎不信，大树瞪着眼说：“你看看，你还不信，我说的都是真的。”

　　纹炎说：“别说这用不着的了，一块陪我打精英峡谷吧，能得到更多的钥匙，也能提升咱们尊者的实力。”

　　大树说：“在手机中打吗？打到最多也就是铜钥匙和铁钥匙，怎么不去AI厅中去打?”

　　纹炎说：“我查过了，AI厅这两天爆满，排号都排不上。”

　　大树似笑非笑的说：“你来找我就对了，我来给你想办法。”

　　“你能有什么办法？”

　　大树拿出来了电话打了起来，他询问了几个人后立刻笑着说：“好的，谢谢哥几个，以后请你们吃饭。”

　　大树放下了电话说：“走吧，现在我陪你去。”

　　大树开着皮卡，带着纹炎来到了一个大型的AI厅前面。

　　看AI厅外面的显示，里面的AI机全部有人使用，可是大树并不在意，他扫了码走了进去，在里面的AI机上看了起来。

　　他来到了15号和16号两个机子的前面，伸手在机子门上拍了拍。

　　门打开后，下来了两个年轻人，他们叫了两声大树哥，而后就将机子让了出来。

　　看到两个人离开了AI厅，纹炎说：“你认识他们俩吗？就这样将他们薅出来了?”

　　大树说：“都是道上的朋友，受过我的好处，别问了，进去吧。”M.23sk.com

　　纹炎和大树上了AI机，两个人进入了精英峡谷中。

　　大树为了得到金钥匙，和纹炎一起进了精英峡谷副本中。

　　不过大树并没有直接去杀擂台上的精英怪，而是叫了三个朋友过来一起组了队。

　　这三个朋友，一个106级，一个162级，一个167级。

　　看着他们加入到小队中，纹炎却不知道大树想要做什么。

　　大树见万事俱备，这才说：“走吧，咱们去打精英怪，不过咱们四个160级的都把锁血打开，最后一击给小号知道吗。”说完他第一个冲上了100级精英怪的擂台。

　　到了这时，纹炎才看明白大树的套路，他惊呼了一声“我靠！大树，你这招真TM的高啊！”

　　打精英怪掉落的钥匙等级，和最后一击的人有关。

　　一个小队中，有一个等级100级左右的玩家，只要把最后一击送给他，那么他们击杀100级以上的任何一个精英怪都能得到金钥匙。

　　他们可以用这种方法一路向上杀，直到他们杀不动为止。

　　这个方法很奇妙，可是并不是所有人都能想到。

　　那天赤金羽帮会的人在这里杀了一下午，却也是拿着一堆铜铁钥匙走了，就说明他们没有很好的利用这些游戏规则。

　　纹炎开始召唤自己的骷髅，但没有召唤叛逆者，因为叛逆者没有锁血的设置。

　　等他叫齐了骷髅法师、死灵和吟唱者，他也冲上了擂台。

　　有吟唱者相助，再加上只是100级的精英怪，他们没用三四分钟就将精英怪干倒在地，得到了第1枚金钥匙。

　　纹炎问大树，这招是你想出来的吗?

　　大树“呵”了一声，说：“我的脑子里都是水，怎么可能想出这招来？是去年师尊打这精英峡谷时想出来的，他跟我说过，不过一年不打了，我都忘了，今天早上这才想起来。”

　　杀了100级的精英怪，他们又跳上了110级的精英怪擂台，纹炎顺手又将擂台下面的魔怪给收了，补充到自己的骷髅打手中。

　　随着纹炎骷髅打手的增加，110级的精英怪也没有坚持多少时间，就被他们击杀，得到了第2枚金钥匙，他们又冲上了120级精英怪的擂台。

　　这时纹炎的骷髅打手到了时间，倒在了地上变成了一堆白骨，不再起来了，而纹炎就将120级擂台下的魔怪又补充了上来。

　　大树他们击杀了130级的精英怪后，就不再向前冲了，他见到100级的精英怪重生复活，就又杀回了100级的擂台。

　　等级低的魔怪抵抗性能很低，击杀它所用的时间不多，虽然掉落的银币很少，而且吃不到经验，可是他们并不在乎，因为他们并不是为了那个而来的。

　　根据他们击杀的速度，和精英怪复活重生的速度，最后他们就锁定在100级到130级的4个精英怪身上，重复的追杀了起来。

　　到了晚上9点，精英峡谷关闭时，他们共打了35枚金钥匙，这对纹炎来说，却也是收获最快捷的一次了。

　　最后他们5个人平分了35枚金钥匙，不过大树却把自己的7枚金钥匙都送给了纹炎。

　　纹炎说：“大树，你怎么不要金钥匙？”

　　大树说：“我的等级没有用，到了万人团战时，我的等级就是炮灰，你是帮主，你能变得更强大，咱们的帮会才能走得更远。”

　　大树说的和李广文说的竟十分的相似，这让纹炎一时无语，看来经历过上一次万人团战的玩家，他们都已经放下了心中的执念。

　　他们已经不再把自己的名声和等级看得那么重要，他们开始为了最终的结果考虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，264 高人教的免费阅读。https://xs.23sk.com 