
　　一路上，同学们因为结束考试而激动的心情尚未散去，叽叽喳喳地谈论着各种话题，分享着小零食，一起拍照玩游戏，甚至唱起了歌，车上一阵阵欢声笑语。

　　渐渐地，大巴离玉佛禅寺近了，一抹明亮宁静的黄粉色映入眼帘，隐隐约约可以听到鼓乐声声，同学们不约而同地安静了下来，纷纷露出肃穆的神色。

　　大巴稳稳停下，老师摇着小旗子招呼着同学们下车。

　　“同学们，门票已经给大家买好啦，不要大声喧哗，排队入场哦。”

　　小伙伴们闭紧嘴巴，黑溜溜的眼睛盯着老师，不住地点头，顾延川也混在队伍之中，一个劲儿地点头。

　　他们很乖的哦。

　　老师失笑道：“那我们就出发吧，记得跟紧老师哦。”

　　同学们揪着小伙伴的手手跟着老师，视线好奇地落在了那庄重气派的建筑上，寺庙亮黄的影壁上叙述着一个个古老的故事，气势宏伟的飞檐耸脊平添了些许静谧和森严。

　　踏进大门后又是另一番景象，只见殿堂巍峨，回廊曲折，梵音绕梁，香火袅袅，人潮涌动，仿佛置身于古老的寺庙之中。

　　同学们屏住了呼吸，生怕惊扰了这片幽静。

　　这时，一位慈眉善目的僧人前来接待他们，他带领着大家参观了弥陀殿、大雄宝殿和玉佛楼。

　　大雄宝殿前有为信众准备的铁香炉，络绎不绝的人们在此上香，缭绕的香火承载着无数善男信女虔诚的心愿。

　　最后去的是玉佛楼，高大宽敞的殿堂里供奉着玉佛坐像和玉雕卧佛，僧人将玉佛背后的动人故事娓娓道来。

　　“在清光绪年间，普陀山的慧根和尚……”天籁小说网

　　盛北北站在人群后面聆听着，不知不觉间被一股莫名的力量吸引，出神地看着殿内的装饰，慢慢走到了角落之中，顾延川自然是跟着她啦~

　　“女施主。”一位拈着念珠仙风道骨的高僧出现在盛北北面前，他的声音如洪钟般唤醒了她。

　　盛北北双手合十，微微低头，向他行礼：“法师。”以前她并不相信怪力乱神的东西，但在经历前两世之后，内心不由得生出了几分敬畏。

　　高僧已有九十上下，双眼依然明亮睿智，他注视着盛北北，嘴角浮现一抹笑意，缓缓点了点头。

　　“女施主，凡事各有其因，各有其缘，心善之人，熬过苦难，必有福报。”

　　盛北北心中一震，高僧的话似乎意有所指，难道他看出了她身上的异常？心善之人？是因为她没有陷在仇恨之中，所以才得了这重生的机缘吗？

　　顾延川也有模有样地向高僧行礼。

　　高僧面露一丝疑惑，眼前人被煞气环绕，本该失去至亲至爱，注定坏事做尽孤独终老，可他的命格却在慢慢发生改变……高僧掐指算了算，眼底闪过了然。

　　“施主，多行善业，所求自能如愿。”

　　闻言，盛北北心中泛起了嘀咕，多行善业？前世顾延川作为大反派为了复仇做了很多事，高僧是在劝他不要重蹈覆辙吗？所求自能如愿？顾延川想求什么？

　　顾延川却憨憨地笑了，嘻嘻，他刚刚向玉佛许了愿，希望生生世世和小姑娘在一起。

　　不等盛北北说些什么，高僧丢下一句话就离开了。

　　“记住，佛与魔只在一念之间。”

　　等她抬头看去，早已不见高僧的身影，就好像他从不曾来过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百零九章 佛魔一念间免费阅读。https://xs.23sk.com 