    火堆啪啪轻响着，是这个宁静夜晚唯一的声音。

    山洞里，艾伦已经挑了块干净平坦的地方铺上兽皮。兽皮先抹了积雪，再用火融成水后洗净，最后在火上熏干，去了腥味。铺到地上，便是一张柔软温暖的床。艾伦拍拍兽皮道：“你睡吧。”

    凯瑟琳摇头道：“别把我和那些贵家小姐混为一谈，再恶劣的环境我也呆过，你不用这么费劲。”

    “但这样睡起来总是舒服一些。”

    凯瑟琳赤脚走了过去，艾伦的视线落在她贝齿般的脚趾上。他突然发现，从地心直至地表，这一路而来凯瑟琳皆赤足而行，可却没有一丝污垢沾染上她这双赤足，真不知道她是如何办到的。他隐约觉得，那和凯瑟琳挪移的技巧有关。如果可以像她这样做到颗尘不染，那他的挪移技巧将会提升到另一种境界。

    “不过来吗？”凯瑟琳坐到兽皮一角，拍了拍旁边说。她侧着身，加上身材娇小，仅占了兽皮三分之一的地方，空出来的位置足够再躺下一个艾伦。

    艾伦自不客气，直接坐到她的身边。不过他现在毫无睡意，于是靠着山壁而坐，独对着洞口那团篝火和风雪。这时腰间一紧，原来是凯瑟琳双手缠上。她枕到艾伦的胸口，说：“就这样别动，你的味道真好闻。它让我很安心……”

    伸手在凯瑟琳那奇异发色的头发中滑过，最后落在她的肩头，艾伦拍了拍道：“那就睡吧。”

    说完才发现，凯瑟琳已经睡过去了。火光中，不时可以看到她的睫毛轻轻抖动，小脸则像猫似的在他怀中拱了拱，然后安静地睡着。从背后那幽深的通道里，不时可以听到某些地底生物的叫声，它们提醒着艾伦那在地底中渡过的一个日日夜夜。再看着怀中的女孩，艾伦只觉命运是如此奇妙。

    若在此之前，有人告诉他会和凯瑟琳如此亲密，打死他也不愿意相信。可现在，他已经是凯瑟琳生命中的男人，哪怕这个强势的女孩现在还不愿意承认这一点。

    想起和她在地心中那疯狂的一幕，艾伦体内也燃起了一团火。凯瑟琳很快觉察到他的男性反应，她张开眼睛，迷迷糊糊地说：“这次我要在上面！”

    艾伦还没回答，少女已经双手用力一按。那迸发的巨力让艾伦身不由已地躺到地上，凯瑟琳已经坐到他的腰上。她脸上的表情介乎清醒和迷糊之间，看上去格外诱人。

    于是在火光的照耀之下，山洞中两道人影紧紧纠缠在一起，直到火光熄灭，黑暗中仍响起两人的喘息，以及凯瑟琳偶尔一声得意的轻笑。

    天色悄然转亮。

    已经熄灭的火堆里，一段焦木突然啪一声断成了两截。艾伦转了个身，突然从地上弹起来，才发现洞里只剩下他一个。在旁边的山壁上，他看到一行字：先走了，我的小男人。

    不用说，那是凯瑟琳留下的。艾伦摇头笑了笑，伸手在山壁上一抹，字迹就消失了。他起身收拾东西，又把火堆踢散，最后把兽皮当成披风往背上一甩，现在的他看上去就像一个地表的猎人。

    如果凛霜星上也有猎人的话。

    走出山洞，艾伦有些不舍地看了一眼昨夜两人温存的山洞。然后才转过身，发出一声清啸，如大鸟般掠下高坡，投向不远处的树林中。以日光树影辩别方位，艾伦朝东而行。凯岩基地位于东面，现在他不知道身在何处，可只要向东走，总会有所发现。

    他在雪地上留下的脚印很深，除了血隐这把重刀本身的份量外，那再次鼓涨起来的背囊份量也不轻。他和凯瑟琳干掉的那条晶刺巨蟒可不是普通的货色，用凯瑟琳的话来说，那东西几乎满身是宝。

    最值钱的当然是蛇血，那是巨蟒一身精华所在。当时蛇血被恶魔礼赞大量吸收，并且将其中部分血气输给了艾伦。艾伦才会受到蛇性的影响而和凯瑟琳发生了关系，巨蟒的血气精华非但增强了艾伦的源力，加快他伤势的痊愈，而且晶蟒的部分基因被源器所夺，致使艾伦源力的性质也发生了微妙的变化。

    这种变化在前往地表的几日里，从和地底生命的交手中艾伦已经有所发现。他现在随手发出的攻击，或者释放的能力中都会缠绕着电蛇。那些浅紫色的电光，正是来自于晶蟒的能力，它的基因被源器掠夺之后，经过转化再和艾伦本身的基因结合，于是让艾伦的源力和战技也发生了相应的变化。

    这些电蛇为艾伦的攻击附加电击和麻痹的效果，至于更多的运用，还有待艾伦去发现。

    除却蛇血，巨蟒的鳞片十分坚固。这些鳞片有巴掌大，表面凹凸不平。它们坚固，凯瑟琳要全力运枪才能击穿蛇鳞。同时它们很轻，每块鳞片的份量只有几十克左右。而粗糙的表面可以有效分散能量类的攻击，当时大地之母的火球已经间接地证实了这一点。

    如果用蛇鳞打造一套鳞片护甲，在危机四伏的战场上无疑多了几分生存的保障。

    可惜艾伦的背囊空间有限，无法把所有蛇鳞全装下去，因此只挑了十几块性质最佳的鳞片装了进去。但背囊的重量并非因为它们，而是来自其它东西。

    晶刺。

    艾伦两人在巨蟒上整整取下来二十根完整无损的晶刺，这些本来应该是骨刺的东西，在巨蟒的一次次蜕变下，这些尖刺也发生了质的改变。它们从内而外，质地完全晶质化，甚至天然地生成一些晶丝，从而大大增强了晶刺的储能上限。巨蟒死后，晶刺中的源力却依旧充盈，凯瑟琳推断这些应该是晶蟒的储能节点，作用就像备用电池。在需要的时候，为晶蟒提供额外的源力供应。

    这种晶刺可以通过加工切割等工序，使之成为魔能武器或导能纹路的原料，也可作为单纯的能量单元使用，应用面相对蛇鳞要较为广泛一些。

