    在韩林翔的教唆下，景赛云开始变得阴险，变得狡诈，一方面他在景家显得十分乖巧听话，努力学习管理公司的知识，学习生意场上的应对技能。

    另一方面，他无时无刻不在想着报仇，想着等他做了景家的继承人，一定要狠狠报复曾经欺负过他的人。

    所以他拜师学艺，学了一身功夫。

    景赛云的表哥出事后，他为了证明自己的能力，来到玉川市准备开分公司，却又因为急于报复韩牧云给自己惹来祸端，功败垂成。

    南冬城听完韩林翔的讲述明白了，卫初心跟韩牧云之所以长得像，是因为他们是同父异母的亲兄妹。

    但他还是不知道，卫初心到底在哪里！

    *

    南冬城和何凤歌之所以找不到卫初心，是因为景赛云关卫初心的房子十分隐秘，远离城区，也远离景家老宅。

    这是景家当年用一块闲置的地皮为景小姐修的住所，除了景家父母和景小姐的哥哥，没有其他人知道景小姐住在这里。

    景赛云也是前几年才知道的。

    此刻被关在铁笼子里的卫初心还在听景小姐讲述往事。

    她不知道南冬城已经到E国来了，也不知道他正在发疯般地找她。

    就算知道也没有办法，她出不去，没办法跟他们联系。

    景小姐说，她把儿子带回来，请父母接纳他们母子，并送儿子进最好的学校。

    她父母见失踪几年的女儿带个孩子回来，又高兴又生气，对这有辱门风的事情，他们接受不了，但毕竟是自己疼爱的女儿，孩子也是他们的外孙，又狠不下心不管。

    她父母跟她的哥哥嫂子商量留下他们母子，他哥哥没说什么，嫂子坚决反对。

    这也可以理解，当年她因为任性，把怀孕的嫂子推下楼梯，导致嫂子的二胎流产，嫂子也终身不孕，她嫂子恨她也是在所难免的。

    她跟嫂子跪下认错，请求嫂子原谅。

    当年的豪门千金，那么嚣张跋扈，现在为了孩子下跪，令他的父母和哥哥都很心痛。

    嫂子不想因为她跟公婆和丈夫发生矛盾，甩手离开说不管了。

    父母和哥哥想留下他们母子，但是又要照顾她嫂子的情绪，另外也是为了家族的颜面，所以给她提出了两个选择。

    一个选择是，她说出孩子的父亲是谁，他们以强 奸罪报警，把那男人送进监狱。她再将孩子过继给哥哥嫂子，由他们抚养孩子长大，并送进最好的学校。

    她则远嫁国外，这辈子再也不回来。

    这就意味着，从此以后，她再也不能看到自己的孩子，也不能看到父母和哥哥嫂子，不能跟娘家人有任何联系。

    这对她来说是痛苦的，她在外面漂泊这么多年，深深体会到，一家人在一起才是最幸福的。

    她最不能忍受的是不能看到自己的孩子，于是委婉地告诉父母，说她再也不想嫁人了。

    她也不肯说出韩林翔的名字，坚持说孩子的父亲已经死了。

    这是因为她觉得她在外漂泊的那几年，韩林翔对她确实不错，而且他是孩子的亲生父亲，如果她的娘家人把韩林翔送进监狱，她儿子以后长大了，一定会跟她的娘家人反目成仇。

    那时候，她在这中间又怎么相处？

    父母见她实在不肯说出孩子的父亲是谁，也不再勉强。于是又提出了第二个选择，她同样将孩子过继给哥哥嫂子，她也可以不离开景家，但是不能跟家人生活在一起。

    他们单独给她安排住处，她同样不能见家人和孩子，也不能见外人。

    其实两个选择对于她来说都是苛刻的，因为她都不能陪伴在孩子身边。

    但她又明白，父母这样安排，其实是为了她的孩子好。

    因为如果有人发现孩子跟她有关系，却又不知道孩子的父亲是谁，孩子的身世就会被媒体大肆炒作。

    那时候各种难听的标签都会贴在孩子身上，比如私生子、没爹的孩子等。

    另外，如果孩子经常见她，就会意识到舅舅舅母不是他的亲生父母，从心里排斥他们，不听舅舅舅母的话，这对孩子的教育是不利的。

    为了孩子好，景小姐只能选择不陪在孩子身边。

    她最后选了第二个，虽然还是不能见孩子，但毕竟还在景家，她可以从仆人的嘴里打听一些关于孩子的事情，相比远嫁国外总要好一些。

    但她没有想到，父母会专门用一大片土地来安置她，方圆十里，只给她一个人修了一幢房子，把她和一个佣人一起送了过来。

    从那以后，她和这个佣人再也没有离开过这里。

    为了避免他们和外面联系，父母连他们的手机都没收了。

    他们的一切生活必需品，都是景家用直升机送过来空投下来，所以这么多年，她真的没有见过任何外人。

    前几年，她的儿子突然从空投的直升机上下来，她才知道哥哥的儿子因为车祸陷入了昏迷，她的儿子开始进入公司管理层，也因此有了一些权力。

    景赛云收买了下人，才坐空投物品的直升机来见他母亲。

    景小姐没有想到她的儿子一直知道她的存在，景赛云告诉她，舅舅舅母没有跟他说母亲的事情，但是表哥每次打骂他的时候都会连他的父母一起骂。

    他也是从表哥的嘴里知道，他的母亲并没有嫁到国外，家里每天起飞的直升机，就是给他母亲投送物质的。

    也因此在他有了一些权利之后，他首先想的就是要来见他母亲。

    景赛云看到这里的时候，就像发现了天堂一般，他在距离他母亲的住处稍微远一点的地方，另外修了一栋房子。

    他舅舅舅母以为他是想来陪他妈妈，还想着这孩子有孝心，也就没有干涉。

    几年来，他隔三岔五就会到这边来小住，有一次，景小姐知道他来了，心血来潮想去看看这个儿子在干什么。

    当她到儿子这边的时候，却发现房子里传出一阵阵瘆人的惨叫声。

    她轻轻走进去，看见了一个大铁笼子，里面装着一个女孩！

