    雷劫如海，洛天这一举动，不知道引动了多少人的天劫，一个个各自一处，全神的抗自己恐怖的天劫，彼此连成了一片，成了真正的天劫的海洋。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道天劫的将降，每一次的雷劫，都相当于同境界中全力的一击，况且不只一下，而是如雨般的落下，特别是那几个通灵中后期的长老高手的雷劫更是恐怖，把周围的古树，山头都给击碎了，下方的弟子更是传来恐怖的惨叫，死伤惨重。

    这等恐怖的袭杀，利用天劫来杀人，在金月大6上，少之又少，自己的天劫都够受的了，哪里还敢有精力来回的奔跑，引动别人的天劫，要知道只要一个分心之下，必将被雷劫轰击致死，甚至连渣都不剩下。

    “小子，我阴阳教誓追杀你到死！”

    雷劫中，有人大喝，终于抗不住恐怖的天劫，被劈的身死道消，最后忍不住出绝望的诅咒，如果是同境界正大光明的被人击杀，他们还不会如此郁闷，现在却是被一个在他们眼里看起来如同蝼蚁一般的小人物引动了自己的天劫给劈死，那真是死的要多窝囊有多窝囊。

    “怎么办，这小子似乎想溜走，不能让他走……”

    无边的雷海边缘，还有两位长老，目光如电，雷海中，那一道身影极快的向远处掠去，不由的大喝，只不过他们不敢逾越雷海，不然的话，必被天劫引牵，引动自己的大劫，气的暴跳如雷。

    “哼，在我阴阳教前口，大开杀戒，还真是好大的胆子，如果就这样让你走脱，我阴阳教还有什么颜面在世间立足？”

    说来话长，其实洛天引动天劫，击杀阴阳圣子，追杀那灰衣老者，也就是几个呼吸之间的事，只不过造成的声势过太巨大，终于引起了远处阴阳教内部的注意，一声冷哼，从阴阳教深处传来，探出来一只巨大的擎天巨手，对着洛天所在的方向拍了下来，竟然无视雷劫。

    “教主动手了，好恐怖，所料不错的话，教主一定是修练到天灵境了，不然的话，根本无法无视这种天劫，据说只有晋级到天境，才能真正的感悟天道，与天地合，沟通天道意志，别人的天劫才不会对他有影响……”

    幸运的两位长老，其中之一，头胡子花白，脑顶也是白花花的一片，心有余悸的望着这片无边无际的天劫雷霆之海，看到在那雷海上面突然出现的大手，不由的感叹的说道。

    通神境界晋级通灵，等于是迈出了一重天，真正的进入强者的行列，而天灵境界以下，也只不过是中高层战力而已，真正的绝顶高层，那是天灵境以上的人物，近乎于传说，据说在这片大6，两只手都可以数得的过来，没有多少人。

    而阴阳教的这位教主，竟然晋级到了天灵境，可想而已，阴阳教在中域的势力确实非同小可。

    “不好，果然引起了阴阳教强者的注意，此人难道是教主不成？”

    身化流光，急飞遁的洛天，听到那群山深处的传来的淡淡的声音，不由的心头狂震，声音有种摄魂夺魄的作用，让人似乎是在面对天道一般的存在，恐怖之极，那只大手更是如同一座大山压了下来，能量波动极大，把空间似乎都压的塌陷，形成了空间漩涡，引起的气流风暴，席卷天地。

    天灵境界的高手随手一掌，真正的具有毁天灭地之能，更何况这还是阴阳教主真身末到，不知道在阴阳教内部深处有多远的距离呢。

    “吼……”

    洛天大吼，自己催动灵力把那重锤祭了出来，狠狠的对着后方砸了过去，同时顶着那个锅盖，头也不回的狂窜，身后的压力太大了，如同水波一般的蔓延，度极快，尽管洛天展开了极，仍然在飞的接近。

    “呯！”

    那可以把半步通灵一击成为重伤的重锤迎风放大，如同一座小山一般，却是被此人的能量手指轻轻一弹之下，四分五裂，散落在天地间。

    “好恐怖……”

    洛天脸色大变，虽然晋级通灵境界，不过在天灵境界面前，那太微不足道了，两者的差距实在是太高，天和地的差别。

    “噗嗤……”

    洛天头上方的那个锅盖被那能量扫中，瞬间被击碎，顿时和洛天失去了联系，在他看来强大的防御，在此人手里根本不堪一击。

    不过幸好，此人的覆盖范围似乎有限，已经到了极限，即使如此，洛天还是被波及到了，身形重重的飞出，口吐鲜血，只感觉五脏六府都要粉碎了。

    “好可怕的阴阳教主……”

    洛天心中凛然，运转刚刚诞生的灵力，拼命的狂掠，天玄一变再一次的展开。

    “咦？度好快的小子，有点意思，凌空步伐有些像妖族情圣的天玄九变！”

    背后极远深处，传来一声惊讶声，没有想到洛天如此顽强，顿时冷哼一声，一掌再一次的拍来。

    “妈的，我就不相信，你能覆盖这片中域……”

    洛天咬牙，看到前面的一座城池边缘地带，狂掠了过去，身后的那只遮天蔽日的大手，再一次的涌来。

    “天哪？那是什么？好恐怖……”

    这座城池的边缘有一座空间传送节点，是洛天事先探查好的，为了这次的阴阳教之行，洛天可是煞费苦心，他当然知道天劫能量用尽，对方必将追杀他，所以他一连经过了三个城池，研究对方的空间传送节点，想好了退路。

    此刻，负责这座传送阵的几个通神境界的高手，看到天际席卷而来的恐怖压力，不由的大惊失色，而在前面急掠来的一个黑袍男子正向他们这边冲来。

    “站住，你是什么人，滚开，不要跑向这里……”

    看到那恐怖毁天灭地的威势，这几人狠狠的吓了一跳，只感觉头皮麻，急忙大喝，让洛天跑向别处，免得影响波及到他们。

    “哥们，借传送节点一用……”

    洛天声音传来，生死轮拳瞬间打出了十多拳，把这些通神境界的高手，全部击飞，然后站立于传送阵上，手一挥，百多块聚真准确无误的投入到那六角形的小孔内，顿时白光开始闪现。

    “想借助空间传送节点逃走？给我留下来！”

    看到洛天的动作，阴阳教主不由的大喝，恐怖的能量手掌顿时加，狠狠的对着那光芒四射的能量柱拍去。

    “轰……”

    光芒能量被生生的拍散，只不过这座传送节点已经开始启动，所以虽然阴阳教主拍断了能量柱，拍碎了能量传送节点的阵台，却还是晚了那么一线，洛天已经被传了出去，而那些看守空间传送节点的几个通神境界的高手，在这巨大的能量波动下，无一幸免，化成了一团血雾。

    “哼，下次你就不会有这么走运了……”

    阴阳教主冷漠的声音传来，他亲自出手，竟然没有留下洛天，让他感觉脸上无光。

    “嗖！”的一声，在阵台附近出现了一个蓝衣老者，面色凝重，感受着这庞大的气息波动，有些谨慎的望向那缩回去的能量大手道：“不知道是阴阳教的哪位前辈，为何摧毁我城的空间传送阵台？”

    此人下这一城的城主，实力到了真灵境界，不过面对那恐怖的气息，他还是不敢大意。

    “我乃阴阳教主，樊城主，别来无恙，追杀一人而已，不必紧张，和你玄真城无关，所有损失，算在我阴阳教头上便是，择日派人领取补偿吧……”

    阴阳教主那淡淡的声音传来，虽然有些道歉的意思，不过却有一种威压传来，态度有些傲然，对于拍碎人家城池的空间传送节点，并没有多大的歉意。

    “咳，原来是阴阳教主，失敬！一座空间节点传送阵而已，这点损失在下还能承担得起，不必麻烦了，呵呵……”

    蓝衣老者听到是阴阳教主，面皮轻轻的抖动了一下，摇头说道，眼神之中，凝重无比，那种威势，别人感觉不出来，他却是能真切的感觉出来，这是货真价实的天灵境界高手，他不敢轻易的招惹。

    “想不到阴阳教主竟然晋级到了天灵境界，实在恐怖，据我所知，一百年前，他还是真灵后期顶峰，竟然真的跨出了那一步……”

    望着那渐渐消失的能量波动，这位蓝衣老者轻声自语，眼神之中，有着深深的羡慕和忧虑，要知道越是到了后期，想晋级越是艰难，以前都是平级的存在，现在却是凌驾于自己之上。

    “城主大人，对方是什么人，敢摧毁我们的空间传送节点，要不要去追杀……”

    听到动静后，城中的一些强者也先后赶来，看到一片狼藉的空间传送节点，又看到一边的蓝衣老者，于是上前请示道。

    “不必了，马上命人尽快的修复好就是……”蓝衣老者淡淡的扫了他们一眼说道。

    “是，城主大人……”这些人相互对视一眼，齐声答道。

    “咳，咳咳……”

    在一处不知名的荒山中，空间一阵波动，从其中掉出来一个人，衣衫破烂，大口咳血，脸色有些苍白，正是洛天，虽然阴阳教主没有击杀了他，不过却是中途摧毁了传送节点，所以并没有传送到目的地，能量用尽，掉了下来。