    第一八二章，制茶

    买完茶树，又把天成界空间内的枸杞铲掉分解一部分，把茶树们栽好。

    张程就寻思着了解一下制茶工艺。

    但不了解不知道，了解之后就震惊了。

    这分门别类各种各样的制茶工艺，天花缭乱啊。

    不过综合考虑后，张程决定以绿茶的制作方式来制茶。

    而经过几天的练习后，张程就稍微的掌握了在空间内制茶的方法。

    毕竟他的外挂空间，虽然没有储物戒指的效果，但一个念头就能够获得相应的处理的功能很好很强大。

    喝了几口自己制好的茶，张程觉得挺好，美滋滋。

    但如果让张程喝10块钱一斤的高碎，只要不是难喝，那张程也会觉得挺好，美滋滋。

    所以这个时候就需要高手来帮忙品鉴一下了。

    思索片刻，张程决定麻烦一下严旭严老爷子，毕竟这位之前嫌弃茶水难喝的事情还历历在目。

    抽了两张卫生纸，包了两、三撮茶叶，张程来到严老爷子住处。

    这位的住处是单独的一栋楼。把一家老小全都聚居在一起。

    也是让张程最羡慕的居住方式。

    毕竟他心心念念的可不就是让自己的女人们住在一起嘛。

    不过对于严老爷子为什么还没能把地块儿找到，张程却也没有催促，毕竟在S城里合适路段找到合适大小的地块儿的难度并不小。

    再者说了，就算老爷子帮忙找到，张程现在手里也没钱开工啊。

    严老爷子对张程的到来表示欢迎。

    “我弄了点儿茶叶，自己喝不出好坏来，就请老爷子您给品鉴品鉴。”张程嘿嘿一笑道。

    知道这小子竟然是要自己帮忙品尝茶，以判断好坏的时候，老爷子着实有些意外。

    不过也没有拒绝，叫来家里的茶艺师，把张程带来的茶叶冲泡一下。

    当三十许的美女茶艺师接过张程用卫生纸包住的茶叶时，张程明显看到这位美女的脸皮一跳。

    不过当美女茶艺师把卫生纸打开，闻到还未冲泡的茶叶所散发的淡淡香气时，眼中流露出惊讶之色。

    这难道是顶级的茶叶，往往采用最粗糙的包装方式？

    老爷子坐的远一些，没有闻到香气，但也看到了让自己很满意的这位茶艺师神色中的惊讶。

    所以茶很好么？

    这让严老爷子多了几分期待。

    不过茶艺师也没有多说什么，判断了一下手里的茶叶适合的冲泡方式，然后烧水，接着在水开后把要用的玻璃杯烫洗了一下，等水温稍降后，在玻璃杯里注入三分之一的热水，丢入一定量的茶叶，轻轻晃动茶杯片刻，茶香味顿时弥漫开来。

    让严老爷子眼中闪过一抹惊讶。

    光气味就让人期待这茶的味道了。

    片刻后等杯中茶叶舒展，美女茶艺师才算是再次注入热水。

    放到两人面前。

    不过美女的脸上却闪过一抹惋惜之色。

    茶叶是非常好茶叶，在她见识过的茶叶中都不多见，但制茶工艺太粗糙了，损失了很多香味。

    张程倒没注意这些。因为他已经被茶水散发的香气所吸引。

    他泡茶的时候都是直接把茶叶往杯子里一丢，然后倒水，接着等茶凉了喝呗。

    但没有想到的是，经过这位的一连串的让人看不懂的操作，茶水的香气竟然大幅增强。

    片刻后，茶水微凉，张程看了看美女茶艺师面前空荡荡的，没有多想，直接拿了个杯子给对方，然后把自己的茶水倒了一半过去。

    这让茶艺师有些意外。

    连忙欠身致谢，然后双手端起杯子轻抿了一口。

    茶水入口品尝之后，这位安静，表情却多变的茶艺师脸上流露出惊讶之色。

    香味很丰富。与其冲泡时漫散的茶香相称，哪怕不是她偏爱的香型，但也得赞叹一句，上上之品。

    “多谢。”茶艺师再次向张程致谢，谢他让自己品尝了这么好的茶。

    张程点了点头：“客气。”然后看了看这位美女茶艺师多变的表情，又看了看杯子里的茶，拿起喝了一口，比自己冲泡的时候是好喝了不少，但也不至于说让人多么惊诧，就是茶嘛。

    而严老爷子则是最后端起茶的，喝了一口稍微品尝眼前一亮。

    “小程，这茶你有多少？都给我怎么样？”

    看到老爷子这个在意的样子，这茶算是很好的么？

    严老爷子看着张程迷茫的样子，哈哈一笑。如果不是经常喝，爱喝，会喝的人，是不太能品尝到茶，尤其是好茶的滋味。

    说不定喝起来还会觉得没有瓶装茶好喝。

    当然了，这也有不少茶卖的就是个品牌、名气的原因，其本身的味道确实差强人意的关系。

    听到老爷子想要，张程也没有在意：“行，回头我就给老爷子您送来。”

    严老爷子闻言满意的点了点头，主动说起帮张程寻找地块的事情。

    目前已经有三个位于不错地段的地块在跟进，等到开始购买的时候，会让张程进行确认，看他中意不中意。

    张程则嘿嘿一笑：“只要不偏僻就行。”像杨树杨老爷子那样，在市郊建个园林，虽然看着不错，但真让张程住进去，他也耐不住那个清幽。

    “这是自然。”严老爷子赞同道，看这位住的这栋楼就能知道，老爷子在居住方面的要求跟张程差不多。

    又聊了一会儿，张程起身告辞。

    “小艺，送一下小程。”严老爷子道。

    美女茶艺师闻言有些意外，不过还是起身送张程离开。

    离开老爷子的公寓楼，张程准备让这位美女止步，不用再送了，他又不是头一次来。

    “那、那个……您这茶虽然已经很好，但制茶的工艺方面有不少错误的地方……”美女茶艺师犹豫之后，还是说了出来。

    张程听着美女将他制茶时的错误一个个的指出来，脸上流露出若有所思的神色。

    “多谢。”

    想了想后，张程加了美女茶艺师的小信，方便请教些制茶的问题。

    回返香香住处，张程把自己关进书房，开始按照美女茶艺师的指点，再次制茶。

    又几天的努力之后，更好的茶叶被张程做了出来。

    张程想了想，索性约美女茶艺师唐艺出来，让她帮忙品尝一番。

    张程保证，他不是垂涎对方的美色。

