    “哇！”

    跳楼机开始猛的下落，小朋友惊呼响成一片，宝儿也在哇哇乱叫。

    不过毕竟只有三米多高，除了最开始的一瞬间，后面下落的速度很慢，其实也就比大人举起小孩再放下要刺激一点。

    儿童跳楼机慢慢降到最低，宝儿坐在座位上，小脸红扑扑的，晃悠着小短腿大声朝李旭喊：“叔叔阿姨，宝儿一点都不害怕。”

    林语青很捧场的鼓了鼓掌，小丫头更神气了。

    坐完了儿童跳楼机，三人又跑去坐了儿童海盗船，旋转木马，碰碰车。

    小丫头风铃般清脆的笑声在游乐园里飘荡。

    路过一个土耳其冰淇淋的摊位，一个小胖子站在旁边美滋滋的舔着手里的甜筒状冰淇淋，嘴边糊得到处都是。

    宝儿咽了咽口水，“叔叔，宝儿要吃冰淇淋。”

    “可是你才吃了午饭了，冰淇淋下午再吃好不好？”李旭怕小丫头吃坏肚子。

    宝儿一看李旭拒绝，立刻转头抱着林语青的腿，“阿姨，宝儿想吃冰淇淋。”

    李旭翻了个白眼，小丫头也会见风使舵了。

    林语青摸了摸宝儿的小脑袋，“那宝儿就少吃一点好不好？别把小肚子吃坏了。”

    “嗯嗯。”小丫头赶紧点头，一副我很乖的样子。

    林语青将钱递了过去，老板娴熟的舀出一个超大号的粉色冰淇淋装在双层蛋筒上，俯身递给宝儿。

    小丫头一看冰淇淋那么大，嘴角咧得老大，高高兴兴的伸着小手去接。

    李旭知道重点来了，卖土耳其冰淇淋的老板没一个省油的灯。

    果然，小丫头接稳之后，老板将手抽走的同时捏着上层蛋筒将上面的冰淇淋一起拿走了，只剩下一个空蛋筒留在宝儿手里。

    宝儿低头看了看自己手里的空蛋筒，有点搞不清楚状况。

    老板顺手将手里的冰淇淋放回冰淇淋桶，盖上盖子，一副大功告成的样子。

    宝儿这时候急了起来，踮起脚尖，举着自己手里的空蛋筒：

    “老板，宝儿的冰淇淋不见了，你看看，你看看。”

    老板作势看了一眼，张圆了嘴巴，作出一副恍然大悟的表情，重新打开了盖子，拿勺子在冰淇淋桶里搅了起来。

    小丫头双手把空蛋筒抱在胸前，眼巴巴的看着老板的动作。

    老板终于停止搅动，把勺子伸向宝儿的蛋筒，可是却只舀了一点点到里面，看起来比宝儿的大拇指大不了多少。

    小丫头看了自己手里的迷你小冰淇淋，又看了看旁边那个小胖子手里冒得老高的冰淇淋，有点小委屈。

    “宝儿答应阿姨要少吃点，可是怎么就这么小呀？”

    又抬头眼巴巴的看着老板，“你再给宝儿一点吧。”

    老板做了一个OK的手势，拿过宝儿手里的蛋筒，又舀了一大坨冰淇淋进去，垫上一层纸巾重新递到小丫头面前。

    小丫头高高兴兴的去接，不过老板手腕一抽，又将冰淇淋拿了回去，只留下一张纸巾在宝儿手里，小丫头呆呆的看着手里的纸巾发懵。

    老板又顺手取过两层蛋筒，将冰淇淋放了上去递到小丫头眼前，一手抽出小丫头手里的纸巾。

    宝儿下意识的去接冰淇淋，老板手一抽，又捏着上层蛋筒将冰淇淋拿走了，宝儿手里再次只剩下一个空蛋筒。

    不给宝儿反应时间，老板左手又将宝儿手里的空蛋筒拿开，右手把冰淇淋递过去。

    小丫头接过冰淇淋，老板又一次捏着上层蛋筒将冰淇淋拿走了，然后老板一系列眼花缭乱的操作下，宝儿手里两个空蛋筒和纸巾不断循环。

    “快把冰淇淋还给宝儿。”

    小丫头急了，跳起来扑过去一把抱住老板的手，然后凑过去‘嗷呜’一口咬住了冰淇淋。

    老板哪里见过上来抱手的客人，一时不察，被小丫头偷袭得手。

    “给你给你。”

    老板只能放手把冰淇淋交到宝儿手上，还伸出大拇指给宝儿点了个赞。

    “阿姨叔叔，你们看。”

    小丫头抱着大号冰淇淋，乐呵呵的炫耀着，又瞟了一眼旁边的小胖子，得瑟无比。

    “宝儿真厉害。”林语青摸了摸宝儿的小脑袋，小丫头美得冒泡。

    李旭：“少吃一点，等会吃午饭了。”

    宝儿警惕的看着李旭，缩到林语青的身后，“宝儿少吃点，但是你不许抢宝儿的冰淇淋。”

    李旭无语，我是个会抢小朋友冰淇淋的人吗？

    虽然旭哥也曾经抢过小朋友的棒棒糖，不过那是十几年前的事情了，我早就金盆洗手改过自新了。

    又在游乐场玩了一会，小丫头不肯走了，“叔叔，宝儿好累呀。”

    “上来，我背你。”李旭蹲到宝儿跟前。

    小丫头乐坏了，扑到李旭背上，软软的小身子在李旭背上扭来扭去。

    “你安分一点，别乱动。”

    小丫头不动了，开始在李旭耳边叽叽喳喳的说着话。

    “叔叔，这里好好玩啊，比小姨带宝儿去的公园好玩多了。”

    渐渐的，小丫头声音越来越小，干脆小脑袋一歪，在李旭的背上睡着了，小脸搭在李旭的肩膀上，呼出的气打在李旭的脖子上，怪痒的。

    林语青看着小丫头，“宝儿也累了，那我们回去吧。”

    李旭转头看着她，“小丫头睡了，下面是我们的时间了。”

    “什么？”

    “带你去个好地方。”

    李旭牵着林语青慢慢走着，抵达了不远处的主题花园。

    进入花园，满园鲜艳的玫瑰耀眼夺目，以红玫瑰为主，也有一部分其他颜色的玫瑰。

    此时正是玫瑰盛开的时节，主题花园里面正在举行玫瑰节，除了留出可供通行的小道，整个植物园的主色调都被玫瑰的鲜艳铺满，风车和木质房屋给玫瑰花园增添了别样的风情。

    在这个浪漫花开的时节，成双成对的情侣在玫瑰花丛中合影，这是大公园里属于情侣的角落。

    “怎么样？今天这里在举行玫瑰节，我特意选在这里的。”李旭邀功。

    林语青转头看着他，小丫头趴在他的肩膀安静的睡着，背后就是风车、小木屋和艳丽的玫瑰花海。

    “很漂亮。”

    李旭嘴角一扬，拉着她的手漫步在玫瑰丛中，两人都没有说话，享受着难得安然的时光。

    小丫头在李旭背上迷迷糊糊的睁开眼睛看了看，小声嘟囔一句：“真漂亮。”

    然后脑袋枕在李旭肩上换了个方向，继续呼呼大睡。