    “你说。”陈淼点了点头。

    袁大宝找自己，陈淼是不能当做是朋友交情来的，更恰当的是命令。

    袁大宝和龙卫的关系就注定了他们异能者要配合，所以陈淼也不管袁大宝查这程武究竟要干嘛，哪怕这程武摆明了也就是一个年轻人而已。

    半响。

    那一座小网吧里。

    “武哥，这都快中午了，肚子好饿啊。”那小姑娘拉了拉程武的手，其他小年轻也立刻看了过来，不过都没出声。

    正玩游戏玩的开心的程武闻声脸色垮了下来，但见是自己女朋友，程武也是不好发作，转身拿起手机。

    “喂，你们吃什么。”程武抬头吼了一声。

    闻声其他年轻人都是抬起头来，这一个个小年轻那都是鬼精着的呢，见程武拿起手机估摸这就是叫外卖了，立刻几个年轻人眼珠就是一转。

    “武哥，吃饭了么，那全聚鸭听说味道不错啊，武哥，带我去见识一下呗。”一个年轻人站起身嘿嘿笑道。

    “靠。”程武闻言眉头一皱，此时才是月中，一万块已经花的差不多了，程武是没有节俭的意思，但这钱用不到月底程武还是知道的。

    “玩游戏呢，没时间出去，你们要吃就说，不吃拉倒。”程武故作烦躁的吼了一句，同时还坐下来继续玩游戏。

    “别啊，武哥，这游戏有什么好玩的，你看乐嫂都是撇嘴了，是不是经济有困难，都是兄弟，大家聚在一起是义气，有困难就说话。”一个年轻人那眼中闪过一丝嘲弄，大声喊道。

    这话一出，程武立刻面色一沉。

    “武哥……”那叫做乐乐的小姑娘也拉了拉程武的手。

    “哈哈哈。”程武微微低头抬起时那脸上就是带着不屑的笑容。

    “妈的，你们说我程武什么都行，就是别说你们武哥没钱。”程武口袋里钱包拿出来一丢，一翻开里面就是一叠红纸币，那至少有一两千。

    “哇。”其他人看到这钱包都是哇了一声。

    程武也受用的咧嘴一笑。

    “少特娘的看不起人，全聚鸦是吧，走。”程武大手一挥，旁边乐乐立刻拿着程武的小寸衫，一路跑过来就是挽着程武的手，其他年轻人也是立刻武哥长武哥短的跟在了身后。

    直到。

    那网吧门口出现了一个人。

    二十来岁，白色的寸衫，穿着朴素，但那俊朗的容颜倒是带着一丝出尘的气质。

    “武哥？”轻笑声传出。

    袁大宝靠在网吧门口看着这迎面走出来的一群年轻人。

    其中袁大宝的目光那是一直没有移开程武，不伦不类的头发，耳钉纹身，还搂着个小姑娘，袁大宝哪怕是实力强大时都没这么放浪形骸过，这程武倒是懂得享受啊。

    “大宝哥。”正大摇大摆的程武一看见袁大宝，那吓得就是浑身一颤。

    “喂喂喂，你谁啊。”那之前的黄毛此时硬着脖子走出来对着袁大宝就是一吼。

    而袁大宝就当是没看见似的，就这么看着程武。

    “哟，哑巴啊，哥几个，这叼毛有点窜啊。”那黄毛回头一吆喝，立刻其他几个年轻人都是围了过来，一个个比起袁大宝多的矮了一个头，少的也矮了半张脸，此时一个个梗着脖子那一脸的骄傲啊。

    “武哥，弄不弄。”几个年轻人见袁大宝不说话，似乎是觉得自己取得了天大的胜利，回头就是满是痞气的问向程武。

    而程武在袁大宝的目光下，冷汗都出来了，程武也知道自己这半年多的事情有多混蛋，但现在自己几个兄弟在面前，要是自己认怂了，那以后怎么当大哥啊。

    “我们走。”程武咬了咬牙，转身就要带着人绕路。

    “武哥，我这拦了你的路，你就不做点什么，这可不像是大哥啊。”袁大宝皮笑肉不笑的开口道。

    “武哥，你咋回事啊，弄他啊。”

    “就是，你开口，我们直接弄。”那几个年轻人也是吆喝了起来。

    顿时程武彻底骑虎难下，尤其是袁大宝现在那似笑非笑的目光，程武也是承受不了这心理压力了，程武一把拉着自己几个兄弟。

    “这我一个亲戚，你们先走，我和他说。”程武挨个嘱咐了一句，又对自己小女朋友也说了一遍。

    那几个年轻人闻声这才退到了一边。

    袁大宝也没说话，就看着程武现在怎么安排这件事。

    半响。

    那几个年轻人都是回了网吧座位上，不过一个个还是盯着这里。

    “武哥？”袁大宝再次喊了一句。

    “大宝哥，你就别开我玩笑了。”程武怯生生的喊了一句，旋即见袁大宝似乎不像是兴师问罪的，程武脸上也是微微轻松了一丝丝，便是指了指旁边。

    “大宝哥，给我个面子，我们去那边吧。”程武指了指网吧外。

    而那里也是他那些兄弟看不见的地方。

    “行。”袁大宝哪里不知道程武想什么，轻声一笑便是走了过去。

    程武站在门口，先是对自己那些兄弟露出了一个自信的笑容，旋即便是扭头脸上带着一丝忐忑来到了袁大宝的面前。

    “大宝哥。”程武摸了摸脑袋，不过这一摸才想起来自己的头发，这头发还没想着遮住就看见自己露出的花臂，一时间程武是满脸的紧张。

    “你这些东西我很不喜欢，不过也没事，每个人都有每个人自己的选择，你已经十六岁了，从法律角度来说，你已经成年了，我尊重你的喜好。”袁大宝笑道。

    “真的？”程武一听这话脸上立马布满惊喜，见袁大宝不像是说笑后，程武也是哈哈一笑：“大宝哥，你不怪我我是真的高兴，本来我就是十六岁了，我能自己做主了，可我姐还有米莉姐都不理解我，我是个爷们了，还把我当小孩看。”

    “女人嘛，心思比较细腻。”袁大宝找了个台阶坐下，同时指了指旁边，程武也立刻坐了过来，似乎觉得袁大宝是知音，是了解自己的人，程武那脸上的表情算是彻底放松了下来。

    “你现在在干嘛呢？”袁大宝漫不经心的随口问道。

    “我现在么？”程武反问了一句，不过程武也知道自己肯定要说点什么的，否则大宝哥肯定不高兴。

    “大宝哥，我想的是先弄点小生意做做，现在我手底下带了七个兄弟，最起码有人了，而且他们也有两三个家里是做生意的，我就想着找到合适的门路做点生意啥的，男人嘛，总是要有实力才行啊，现在我就刚走出第一步，在学校里我是浪费了，我不是读书的料。”程武豁达的一摆手，言语间满是豪气。

