    “叶主任，小心点！”李倩赶紧提醒叶神，这几个人显然不是善茬，而叶神又是接了她的电话才来的，如果出了什么事，她可就难辞其咎了啊！

    “叶主任？小子，你也姓叶？”叶少瞥了一眼叶神，笑着问道。

    “是又如何？”

    “哼，你也配姓叶？不过呢，看在你也姓叶的份上，你现在给我跪下认错，我还可以饶你一命，否则，后果你是知道的！”叶少语气阴冷道。

    说完，围着叶神的四个保镖都捏了捏拳头，嘎吱作响。

    “是吗？那我也看在你也姓叶的份上，你现在给婉清跪下认错，我可以不废你！”叶神也笑道。

    “不知死活！”几个保镖气急败坏，叶少是什么人？在省城也没有受过这气啊，结果来了这小小晏城，竟然被一个毛头小子如此羞辱，欺人太甚！

    于是四个保镖立刻扑了过来，他们并没有什么章法，毕竟他们可是是个先天后期，而叶神只是一个先天初期，要灭叶神，还不是轻而易举？

    可是下一秒，他们就愣住了，因为叶神的速度和力量，竟然丝毫不比他们弱！

    只见叶神一拳打来，一个保镖就直接倒飞出去，肋骨都被打断两根，一瞬间就丧失了战斗力！

    “我去，黄级秘籍如此强悍？”叶神看了看自己的拳头，很是惊讶。

    他在老周那里学来了黄级秘籍飓风拳，能够击中发力，将力量提升一个台阶。

    之前虽然他也能对付先天后期，可是不会这么轻松的。

    结果他这一拳，就废掉一个先天后期，可见黄级秘籍的厉害之处！

    而这还只是黄级秘籍啊，如果是玄级秘籍，甚至是天级秘籍呢？那又得有多变态？

    “这是黄级秘籍，这家伙来历不小！”其余三个保镖立刻警惕了起来。

    他们只是一般家族的人，自然没有黄级秘籍傍身，可是他们也知道黄级秘籍的可怕。

    叶神哪怕只是一个先天初期，有了黄级秘籍的加持，对付他们先天后期，也不是什么难事！

    “嗯？黄级秘籍？小子，看来你也是大有来头啊！”叶少皱眉道。

    “我说了，你现在给婉清跪下认错，我还是可以饶你一命的。”叶神笑道。

    “哼，你以为有黄级秘籍就可以高枕无忧了？给我上！”叶少咆哮一声，黄级秘籍又如何？叶神的实力只是先天初期，修为的差距，可不是那么容易抹平的！

    “婉清，咱们怎么办？报警吗？”李倩很是担心的问道。

    “不必，叶神能应付的。”林婉清说道。

    她了解叶神，如果没有把握的话，叶神不会贸然前来的。

    果然，几番打斗之后，那三个保镖都不是叶神的对手，纷纷败退。

    叶少脸色阴沉，他知道有些天才能越阶挑战。

    可是叶神跨越两个小境界，而且还是以一敌四，竟然能完胜，这就天才得有些过分了！

    砰！

    叶神将最后一个保镖击退之后，看向了前方的叶少，还别说，跟他还有那么一两分的相似。

    如果这家伙没有对林婉清她们图谋不轨的话，说不定还能当朋友，可是现在嘛……

    “小子，你很好！”叶少撸了撸袖子，准备动手。

    “你也很好啊！”叶神冷冷一笑，随后猛扑了过来。

    叶神本以为叶少至少有些战斗力，毕竟是先天中期，修为比他还要高一些小境界呢，至少能坚持两招嘛！

    结果一个照面，叶少就匍匐在地，惨叫连连！

    “就这……”叶神愣住了，这战斗力，连渣渣都不如啊！

    “怎么可能！”叶少愣住了，他在家里可是战无不胜的，就连先天后期的保镖都不是他的对手！

    为什么今天连一个先天中期的叶神都打不过？

    “少废话，给婉清道个歉！”叶神一脚将叶少踹翻，指着林婉清说道。

    “道歉？门都没有！”叶少咆哮道。

    “是吗？”叶神一脚踹在他屁股上，叶少立刻跪在地上。

    “小子，你知道我是谁吗？我是省城叶家人，我一声令下，信不信我的人把你给荡平了！”叶少大喝道。

    “是吗？我还有点小期待呢！”叶神冷冷一笑，随后拿起一把菜刀架在叶少脖子上。

    叶少瞬间朝着林婉清磕了一个头，恭敬道：“林婉清姑娘，我……错了！”

    林婉清和李倩都愣住了，这认怂也太快了吧？

    叶神都没料到这家伙这么快就认怂了，本以为这家伙还要吃点苦头才认怂的。

    “行了，滚吧，别让我在晏城见到你！”叶神一脚踹开叶少，没好气道。

    “你……你给我等着！”叶少咒骂一声，随后带着几个保镖灰溜溜的跑了。

    “婉清，你们没事吧？”叶神这才来到林婉清面前问道。

    “我们没事，本来我们来挑选车的，结果还没选好呢，就遇到了那个姓叶的混蛋！”林婉清嘀咕道。

    随后瞥了一眼叶神，赶紧说道：“叶神，我……我可没说你！”

    “行了，我知道，车选好了吗？”叶神问道。

    “选好了，三辆五系，总价值一百多万呢！”林婉清说道。

    “三辆五系？”叶神一翻白眼，如今华泰美容是晏城最大的美容公司，五系怎么能相配呢？

    于是叶神找到了销售总监，而此刻的销售总监早就吓得缩成一团，他可是知道刚才那个叶少来头的，结果那叶少却被叶神揍成了猪头，眼前这个叶神也太可怕了吧？

    “叶少饶命！叶少饶命！”销售总监苦苦哀求道。

    “饶命？饶什么命？我又不是那个混蛋！”叶神一翻白眼，他可不想当什么叶少，也不想仗势欺人。

    “叶少，这样，三辆五系，我……我送给你们如何？”销售总监喃喃道。

    “三辆五系不够，我要三辆七系，而且是顶配的760，你们拿得出来吗？”叶神问道。

    “三辆顶配760？”销售总监的脸色大变，那可就将近一千万啊，那不是要了他的老命吗？

    “放心，我不白要，给钱的那种！”叶神知道销售总监误会了，他是那种吃白食的人吗？

