    “正是弟子！”

    李乘风马上点头，然后对着逍遥子躬身一拜，道：“弟子李乘风，拜见师父。”

    虽然，做为师父，逍遥子很不称职，甚至可以说是任性。

    不过，李乘风可没忘记，在自己穿越到这个世界的最初，是逍遥子和逍遥派给了他庇护。

    虽说他这一身武功基本和逍遥子没什么关系，但师父就是师父，一日为师，终身为父，这个道理李乘风还是懂得。

    “真是乘风？”

    逍遥子则是惊讶的看着李乘风，目光在他身上上下扫视了好几遍，才喃喃自语道：“大宗师境，而且肉身和精神力已经超脱极限，老夫没记错的话，我离开缥缈峰应该才七、八年才对……”

    逍遥子记得很清楚，自己收下这个小弟子的时候，李乘风还是个半大的孩童，而且一点武功根基都没有，是个绝对的普通人。

    至于天赋，那就更别谈了，简直比普通人还普通，跟他前面的三个弟子根本没法比，要不是自己当时一时嘴馋，吃了他的烧鸡，再加上李乘风的长相还符合自己的要求，逍遥子是绝对不会同意手下李乘风当徒弟的。

    只是现在……

    逍遥子看着笑吟吟的李乘风，突然有着错觉，心里想着，难道是最近闭关的时候，忘记了时间？只是我感觉才过了七、八年，实际上时间已经过去了好几十年？

    “师父，您怎么会在这？”李乘风看着逍遥子，问道。

    和逍遥子一样，李乘风也非常诧异，竟然会在这里遇见‘多年不见’的师父，同时也更好奇，逍遥子为什么会在峨眉山。

    逍遥子看着李乘风，突然笑了起来，然后反问道：“你呢，你有是为什么来峨眉山的？”

    “我是来找人的。”

    李乘风听到逍遥子的话，毫不犹豫的酒吧他来峨眉山的目的说了出来，甚至，还将自己这一路走来，所得到的关于神州大地的信息，和他在武当山见过张三丰另一具分身的事情，也都毫无保留的告诉了逍遥子。

    李乘风在刚看到逍遥子的时候，第一反应是认为逍遥子就是张三丰留在这里的分身，但他很快就否定了这种猜测，因为不论是时间还是武功都对不上。

    但李乘风对逍遥子会出现在峨眉山，还是非常好奇，毕竟他这一路走来，感觉现在的神州大地，太多隐秘都和这里有关。

    更重要的是，李乘风感觉，自己这师父可能早就知道神州大地的隐秘，甚至，他知道的事情，可能会比自己想象的要多。

    “原来如此，你果然是来找‘他’的。”

    逍遥子似乎对李乘风的诚实很满意，而且从他的表情，李乘风就知道自己猜对了，自己这师父知道的事情，果然比自己想象的要多，而且从逍遥子的语气来看，他似乎和张三丰留在峨眉山的分身接触过。

    “不过，还不是时候。”

    逍遥子看着李乘风，摇摇头，道：“现在的你，还不是见‘他’的时候，以你现在的实力，贸然前去见‘他’，只会白白送命。”

    “白白送命？”李乘风听到逍遥子的话，脸上一愣，道：“什么意思？”

    逍遥子疑惑的看着李乘风，道：“难道你不知道，贸然去见守在这里的人，若是实力不够，‘他’杀起人来，可是不会手软的。”

    “什么！”

    李乘风闻言，顿时脸色大变，同时在心中暗骂武当山的那个‘老道’，这么重要的事情，竟然没有告诉自己！

    同时，李乘风又在庆幸，幸亏自己先见到的是自己的师父。

    要知道，武当山那个张三丰分身都有着能够匹敌真正武道真丹境的实力，而且他还说过，峨眉山的这个张三丰分身，实力比他还要强一些，如果是先见到张三丰的那个分身，恐怕现在已经凶多吉少了吧？

    不过，如果按照逍遥子的说法，若是实力不够，见到张三丰留在这里的分身就会被杀的话，按照逍遥子的表情，他应该已经见过张三丰留在峨眉山的分身了。

    逍遥子现在还好好活着，那不就是说，逍遥子的实力，至少也是武道真丹境？

    想到这里，李乘风不禁惊讶的看着逍遥子，他本以为自己这师父最多也就是跟他一样，只有大宗师的修为，没想到逍遥子真实的实力，竟然如此强大！

    逍遥子感受到李乘风的目光，马上就明白了自己这小徒弟在想什么，便笑了笑，说道：“你来这里，所为的不过是想要知道关于如今神州大地的真相，和武道断层之前的真正武道体系，这些为师都知道，而且以你现在的修为，你想知道的，为师也都可以告诉你。

    但你也必须为为师做一件事！”

    李乘风闻言，不禁目光微沉，然后看着逍遥子，问道：“师父要我做什么？”

    “我要你去打败‘他’。”

    逍遥子看着李乘风，脸上的笑意收敛，认真的说道：“也就是你所说的‘张三丰分身’，从他手中取回一样东西。”

    逍遥子虽然是逍遥派的创始人，但他本人身上却背负着另一份传承，一份不曾有过断层的完整武道传承。

    只不过，逍遥子背负的这份传承，在他这一脉经历低谷的时候，遗失了最关键的东西，逍遥子搜寻一生，终于找到了他这一脉最关键的传承之物，而那传承之物，就在张三丰留在峨眉山的这具分身手中。

    逍遥子之所以会在峨眉山逗留，正是为了想要将那传承之物，从张三丰的这分身手中取回来。

    “当然，为师绝不会让你去送死。”逍遥子突然面色一松，看着李乘风，笑道：“你这一身糅杂不同门派的武功是怎么来的，为师不想知道，毕竟我也没有真正教导过你什么，不过，为师可以帮你突破眼下的境界。

    为师能看得出来，你这一身的修为虽然驳杂，但根底却异常扎实，这样的根底，只要凝结真丹，必将一飞冲天。”

    “有了「五品真丹境」的修为，你未必没有机会战胜‘他’。”逍遥子看着李乘风，认真的说道。

    只是，李乘风全部的注意力，都被逍遥子刚才的那一句「五品真丹境」给吸引住了！

