    战云开带着慕明月离开后，慕明月皱了下眉头，对着战云开说道，“老公，我觉得这个朱熹有点问题，好像对你的行为很有敌意，甚至是……醋意？”

    慕明月不知道是不是自己错觉。

    反正她在朱熹的身上，嗅到了一股排她的气息。

    “他吃什么醋？我们又不认识他。”战云开看着慕明月说道。

    他揉了揉她的小脑袋，说道，“别想那么多，没有的事情，别自己吓自己。”

    慕明月眉心深蹙，“你不知道孕妇的预感很强的吗？”

    战云开继续安慰着她，“你的意思是说，朱熹是冲着我来的？吃你的醋？”

    这个小女孩，脑子里想的都是什么啊？

    居然这样想他。

    他又不是男女通吃的。

    她想那么多做什么呢？

    慕明月点头，“也可以这么说，希望是我的错觉。”

    “嗯，本来就是你的错觉。”战云开都哭笑不得了。

    慕明月也不敢和战云开继续说下去了，她自己以后小心点就行。

    慕明月原以为就这样风平浪静的。

    可是朱熹这个男人，隔三差五地就跑来骚扰她。

    “你这是在给战少做饭？”朱熹走进厨房，便看到了慕明月在捣鼓。

    慕明月看着朱熹闯进来厨房，吓了一跳，“你是幽灵吗，怎么走路都没有声音的？”

    朱熹看着她被自己吓了一跳，他面无表情，继续说道，“你一个孕妇做菜？”

    “是啊，怎么了？有问题？”慕明月反问道。

    在慕明月话音一落时，她瞥向朱熹，就看到了朱熹唇角微扬，像是在得意什么。

    慕明月看着，心里倏而一咯噔。

    这个男人，怎么对她似乎有着一股强烈的敌意。

    希望她的错意。

    “这个时候，战少在做什么？”朱熹问道。

    慕明月闻言，做饭的动作顿了顿，“你找他做什么？你们很熟？”

    这个男人好像对战云开就像是自来熟一样。

    朱熹摸了摸鼻子，笑着说道，“我找他有点事情。”

    “哦，他在楼上书房。”慕明月说道。

    朱熹出了厨房，还是回头看了一下在厨房忙碌的慕明月，随后才上楼。

    到了书房，朱熹见门没关，就直接进去了。

    果然是看到战云开坐在书桌前，正在认真地办公，他看着有那么几秒微愣。

    战云开见朱熹出现在书房，他眉心轻蹙，面色冷漠，“有事？”

    朱熹走过去，看着战云开，“怎么说呢？没事就不能来找你？”

    战云开眉心深蹙，“我和你很熟？”

    他和顾南城，厉少，宫辰之间都亲疏有别。

    他虽然和顾南城三人是发小长大的兄弟，但是彼此之间都有空间的。

    他们也会尊重他，知道他不喜欢和人来往密切。

    所以平时里，几人都是有事就聚一块，没事各自安好。

    而这个朱熹，明显逾越了界线。

    这让战云开很不适！

    朱熹看着战云开如此冷漠，他先是一愣，“怎么说我也是你救命恩人的儿子，你就这态度？”

    战云开却不卖恩人的面子，说道，“别仗着自己是我恩人的儿子就可以在这里扬威耀武，我的恩人是你父亲，有恩于我的是他，不是你，你消遣他？你这么大一个人了，不懂点事？”

    对于朱熹的行为，战云开是不苟同的。

    甚至是有些厌烦。

    带着这个不速之客来城堡，已经是超出他的底线了。

    朱熹被战云开训话，他唇角微扬。

    战云开看着，觉得朱熹就是一个脑子有病的男人。

    如果不是，被人骂了还笑得出来？

    “有没有需要帮忙的？”朱熹不依不饶地问着战云开。

    “我有需要帮忙会找老程，你能帮我什么？”战云开对这个朱熹的自来熟很是反感。

    如果不是看在恩人的份上，他是不会把一个陌生人带回家的。

    朱熹的到来，瞬间成了他家人的防御的对象。

    就连他都被慕明月的话说得时刻要提醒自己和朱熹保持距离。

    “我知道你身体不行，我可以帮你的，我是医生。”朱熹自卖自夸着。

    “我身体不好的时候我有明月。”战云开不喜欢别人拿他身体说事。

    朱熹却说道，“我的所有医术都是得到我爹真传，而慕明月只是半桶水，哪能和我比？”

    战云开却拒绝，“不需要。”

    他老婆注重的是医德。

    而眼前的男人炫耀的是医术。

    而且，抢慕明月的名誉，算什么好医生？

    只不过是一个追逐名利的男人罢了。

    找这种医生看病的病人是有多遭殃。

    “你有什么事情，直说。”战云开不想和一个男人单独在一起。

    他觉得这空气都被污染了。

    朱熹看着战云开似乎很抵触他，他便摸着鼻子说道，“其实我有事情。”

    战云开冷声道，“什么事情？”

    朱熹轻咳一声，说道，“我想进你的医院上班。”

    战云开，“就这样？”

    朱熹闻言，却玩味一下，“要不你想怎么样？”

    战云开，“……”

    朱熹随后说道，“战氏国际集团旗下的医院，可是国际顶尖数一数二的医院，能进去任职，是我莫大的幸运。”

    战云开却很担心朱熹的医德问题。

    如此狂妄自傲的医生，他是第一次见。

    得让顾南城惯着他。

    如果不是，朱熹在他医院闹事，他就要下场处理。

    朱熹看出了战云开的担忧，“战少如果不同意的话，我也倒无所谓，我可以把城堡当诊所，让病人来这里看病。”

    战云开，“……”

    这男人，脸皮厚成这样？

    居然想在他家里开诊所？

    这里是居住清闲之地，岂容朱熹这种人在这里收留病人？

    他老婆还要休养养胎的，岂能和那么多病菌的人接触？

    他坚决不能让朱熹在城堡开诊所。

    “你明天去医院报到。”战云开沉声说道。

    朱熹却提要求了，“我要你陪我去，并且把我介绍给大家。”

    战云开，“……”

    这话怎么听得怪怪的？

    这男人什么意思？

    为什还要他陪着去？还要他介绍他给大家？

    朱熹是谁？

    脸这么大？

    朱熹说道，“战少，不愿意？”

    战云开，“……”

