    “虎蛟”特勤大队，第三中队，戚松中队长耗费了不少时间和精力，潜伏进入了竞赛区域。

    他已经顺利搜罗到五个部下，其中有两个人来自于第一中队和第二中队。

    在进入这片森林后，就在隐秘的角落里设置了暗号，这些暗号和天然生长在那里的没有任何区别，只有“虎蛟”大队的自己人才能辨认出来。

    这是属于“虎蛟”自己设计出来的一手绝活。

    笃!笃笃笃!!笃!笃笃

    林间传来啄木鸟的敲击木树的声音，那是特殊的暗号，特勤战士们非常熟练地使用蛙声、鸟叫和虫鸣等自然声音传递着特殊加密信号。

    “直升机!他们过去了!”

    一身丛林伪装的戚松中队长贴在树下听着天空中直升机独有的旋翼震荡声。

    刚听到远处传来的声音时，他就和其他五名战士立刻进行了隐蔽。

    来自于特勤大队的兵王，几乎每一个人都拥有极为出色的伪装隐藏能力，普通人哪怕是特种兵走到他们的身边，都难以觉，身旁隐藏着一个大活人。

    “应该是前往集结地的，看来这回运气不太好，附近居然有一个邻居，是‘腾蛇’大队还是‘红伞刀’大队，得赶紧到集结点取装备，不然就不太妙了。”

    戚松中队长一边心里碎碎念，一边伸手在树干上敲击了几下。

    周围角落里立时出现了几个人影，戚松朝着某个方向打了个手势，继续前进。

    可是他们刚没走几步，又听见天空中直升机旋翼刮动空气的震荡声大起来。

    典型的多普勒效应变化，意味着那些直升机群又飞了回来，从天空中的声音强度判断。应该只有四架。还有两架不知去向。

    糟糕，曝露了!

    戚松脸色一变，不再使用暗语。而是直接喊了起来。

    “跑!~~~~”

    从他们离开基地的那一天，比赛就已经开始了，每一个人手上都有一个特殊的定位手镯。相信总指挥部的那帮大佬们一定非常乐意于看到这一幕，可是对于“虎蛟”大队六人来说，却是非常不妙。

    特勤大队不是主战部队，战斗人员极少过千，这还是基于中国庞大的人口基数选拔出来的，若是换成欧洲，恐怕连一个大队的兵王都凑不出来。

    虽然不知道有多少人能够顺利进入竞赛区域，可是每少一个人就会直接造成“虎蛟”大队的战斗力损失。

    绝对不能让那些直升机把他们给灭掉，否则“虎蛟”大队将在竞赛中元气大伤。

    六个人的身影犹如森林里的灵鹿。撒开双腿狂奔，并没有集中在一起，而是选择了四散奔逃。专门捡阴暗的角落钻。躲开天空中武装直升机的视线。

    这是一场猫捉老鼠的游戏，六个赤手空权的士兵怎么可能是全副武装的直升机的对手。完全是被压制住背动挨打，被克制得死死的。

    “虎蛟”大队的特勤战士怎么也没想到，无论他们如何躲避，或不断移动位置，他们的身形根本不可能躲开光镜术的侦察。

    跑，能跑得过直升机吗？

    虽然有茂密的树林遮掩，可是这六名“虎蛟”大队的战士在林默眼中，犹如黑夜中的灯火般明亮，躲？那是不可能完成的任务。

    作为空中狙击手美称的林默怎么可能放过他们，驾驶着武直-12追了过去，完全是肆无忌惮的压低了高度，他根本不需要在意。

    几枚带着荧白色染料的火箭弹倾泄而出，密林间烟雾缭绕。

    紧跟上来的老潘驾驶着“1号”武直-12带着另两架武直-12追上来的时候，他们看到林间六个被染了一身白的人影直接走到树木稀疏的地方冲着他们竖起中指，泄他们的怨气。

    每架武直-12上面都装载有摄像机，立刻记录了战绩，送向特勤大队军事竞赛总部。“‘12号’，干的真漂亮！”

    老潘第一次目睹到林默的攻击能力，简直像开了外挂一样，朝着密林中间一顿猛射，然后就收到了总部裁判组的击毙确认。

    “这个‘12号’有点意思！”

    总部内厅里一位少将级大佬掐息了指间的香烟，直起了身子，他没想到竞赛才进入第一阶段，本来应该是各方集结准备的阶段，却没想到直接就打起来了。

    以往这种事也不是没有生地，那也只是地面人员非常不幸地曝露在无遮无掩的沙漠地形和冬季的草原地形，可是能够了在密林里把人都挖出来，那可就是不容易了，这得需要多锐利的眼神啊，至少从太空中传回来的光学卫星拍下的高清照片上都看不出一点痕迹。

    “我都没有觉林子里竟然藏着人，那‘12号’究竟是怎么现的？杨中将，伱看到了吗？”

    “运气，我也没看出破绽，也许是那个‘12号’刚好看到了一个。”

    “杨中将，这是特勤大队，不是普通士兵，里面领头的是‘虎蛟’的中队长，隐匿技术在特勤大队那算是基本功，怎么可能这么容易曝露，这不是光靠运气就能现的，他们都是能够做到在这种环境下一个米外都无法被现的。”

    内厅里的军方高层们议论纷纷。

    “牛总，伱们恒海战防的‘龙将’有这样的功能吗？”

    “没有，我们的探测系统由于功率问题，红外、生命探测和电磁探测只能侦察到2o米的半径，再远就不行了。”

    战术铠甲的生产商负责人牛总也出现在内厅里面，作为与军方特勤部队和总装备部密切联系合作的军事装备供应商，自然有必要在这里听取军方的改进意见。

    林默身上这套“龙将”是目前恒海战防唯一放到外面进行实验应用的高级单兵战术铠甲，而且还是特殊定制版，没有过人的体格，根本没有资格穿上去，否则极容易受伤。

    “‘12号’竟然这么厉害，不愧是王牌，果然是长着鹰一样锐利的眼睛。”

    “那年轻人有战斗机狙击手的称号，航炮和近身格斗是强项，不过我没想到他开直升机也这么厉害，‘虎蛟’大队有难喽。”

    “正因为把7759的马中将一起叫过来，估计这会儿他跟蒋大队长悔得连肠子都青了，他们怎么也不会想到一个外调的飞行员竟然成长到这种程度，7759亏大喽。”

    “我要是有这么个飞行员就好了，黄司令员，‘暗夜’应该属于伱那片儿的，要不把这个‘12号’借给我们南京军区用几年，我出双份人工。”

    “做梦伱，上回南海舰队向我要人，我都没给，我手下就那么两个特勤大队，狼多肉少，业务繁忙，年底还有任务量要赶，怎么可能借给伱，别说两倍，十倍都不行。”

    “这回有好戏看了。”

    临时代号“12号”的林默在内厅里也算是小有名气的知名人物，军方大佬们都有看过林默的档案资料和彪炳战绩，上天能打飞机，下海能打潜艇。

    能从“鸡窝”7759大队里出来的，也算是成绩拔尖的飞行员。

    牛总回忆了一下，然后对向他提问的那名军官说道：“不过也说不准被改进过了，我们给‘12号’的装备是开放修改权限的debug版，回头要查一下最近的升级文档。”

    “牛总，改天也给我们几套‘龙将’测试一下，我们也想看看这套战术铠甲比上一代‘夸父’强到哪儿。”

    “行行，没问题！”牛总笑得是红光满面，不算国内的快反部队，特种部队及其他特殊部门，光是特勤大队的业务量都够让他们恒海战争防具制造厂赚个盆满钵满。

    接下来大厅内再次出议论之声，所有人的注意力都放在了其中一台1oo寸显示屏上。

    “看看，‘虎蛟’的集结点被灭掉了。”

    “什么，怎么可能？这可是我们的隐匿专家亲自操刀的集结点设计，只能在地面现，不应该从空中能看到才对。”

    “可是‘暗夜’的空勤组还是看到了，四架武直-12，好家伙，我看看‘虎蛟’这次进来了多少人，一百三十一人，被外围防线拦下了七人，这下子他们惨了，没有武器和补给，只能靠夺取别人的物资了。”

    “这回得看‘暗夜’的人够不够聪明，要是能够看抓住这个机会，利用这个集结点设下一个圈套，说不定能够全灭‘虎蛟’呢。”

    “那演习呢？标准项目还没开始就进入混战阶段，这不是乱套了嘛。”

    “这是战争，虽然只是演习，可是敌人怎么可能会按照套路走，我们只不过预设了一个初始环境，剩下的就不再干涉，当中的过程还得让他们随机应变，连主战部队都有死亡指标，难道我们特勤部队就非得跟娘们儿一样束手束脚？”

    “唉唉，伱们两个老家伙别吵，快看，‘暗夜’的人跟他们的直升机汇合了，新计划出来了，他们果然要去设伏下陷阱，‘虎蛟’这回凶多吉少喽。”

