    装修公司那边来得挺快，因为原本的装修也还不错，这时候也不用什么设计图纸了，林晓把一、二楼大概要怎么进行翻修进行了布置。

    而最关键的，就是要在一楼再做上公司的LOGO。

    在出手股票的同时，林晓已经决定了要正式开始做互联网这一个板块，所以林晓也提前让任小雯去跑着，先去提交亘古网络有限公司注册资料。

    算着时间，公司也快注册下来了。

    亘古网络和亘古科技虽然名字上错开来了，但是标识林晓却准备用的是同一个，都是G字LOGO。

    只是简单的修整一下，大概有个三、四天，整个装修也就能够弄得差不多，到时候，陈天乔应该也到了，由对方在日常负责亘古网络，好多事情也就可以往前推进开展了。

    把整个事情沟通完，时间也接近中午，趁着这个时间点，林晓拨通了家里超市的电话。

    “喂，晓儿。”

    家里的电话响了几声才接起，刘兰珍一开口就叫出了林晓，对于林晓的号码他们早就已经记落在了心里了。

    “妈，这会不是很忙了吧。”林晓笑问道。

    7月是大热天，中午更是骄阳似火，在家里呆了一段时间，林晓知道一般乡里的人这个点出来街上买东西的人比较少。

    果然，刘兰珍那边回答说道：“人少了些，我们正准备着吃中午饭呢。”

    “现在你都没有自己做饭吧？”林晓问道。

    林晓过年在家的那段时间，家里超市因为生意好，正月便又新招了一个帮工。

    这次没有再招小姑娘，而是招了一个结了婚的，烧得一手好菜，刘兰珍说现在超市里很多时间都是这个帮工在做饭。

    “没有，小朱做得饭。”刘兰珍回答着，然后又紧跟着问道：“儿子，你们应该放假了吧，什么时候回来啊。”

    “妈，我这边的生意规模又大了些，这段时间可能暂时还不会回来，月底还得去趟米国……”

    林晓回答着，心里突然感觉有些不是滋味，自己现在事业才刚起步，就已经忙成这样了，如果以后再做大些，不是更没有时间陪父母了？

    想到这，原本准备说8月再回的他马上改口说道：“所以应该是月中会回来一趟，不过呆得时间倒不一定很长。”

    “哦。”电话那头，刘兰珍立即说道：“你要真忙的话，不回来也没有关系。”

    “回，我肯定回，正好这几天有点事，月中具体哪天回，到时候我再告诉你。”

    林晓这边说着，那边原本劝林晓不要回的刘兰珍，语气则是明显变得轻快了几分。

    “也行，你自己看着时间吧。”

    两人又聊了几句，刘兰珍突然说道：“哦，你爸刚送货回来了，你要不要让他接个电话。”

    “好啊，你叫爸接电话。”

    林爱军接过电话，林晓便问道：“爸，你这大中午还要送货去村里？”

    “是啊，现在各个村的小卖部都从我们这进货。”林爱军的话语里透着喜悦，笑着说道：

    “现在天气热，村里小卖部要求送货的人都多了起来，都是一次进好多货，他们也不愿意大热天跑，我们还好，车里有空调呢。”

    “可这中午也太热了。”林晓嘀咕着，然后马上对着林爱军说道：“对了，爸，我们干脆买个五十铃的厢式货车，再雇个司机，让他们去送货，也省得你跑了。”

    “我们这面包车才刚买半年，怎么就要买货车。”林爱军立即拒绝说道，“现在还送得过来，等后面再说吧。”

    是不是要直接买一辆回去得了？反正也不差钱。

    林晓想了想后还是放弃了这个念头，面包车的时间没太久只是其次，关键是整个规模可能还撑不起来，如果硬给父母买一辆，反而加重了他们的心理负担。

    于是，林晓便说道：“那不如现在先雇个男帮工，专门同着你送货去的，平时在超市搬东西，这样也省得什么东西都得你自己搬。”

    “这也没什么必要吧……”

    林爱军说着，林晓立即打断对方的话说道：“爸，我当初出开超市这个点子，可是为了让你们不要这么累的，你现在如果还要再这样干苦力活，我可不愿意哈。”

    “你和妈商量一下，赶紧再招个帮忙送货的，不然等我再回来的时候，我就直接开着五十铃再带着个司机一起回来了。”

    林爱军也被林晓这话给吓了一跳，马上说道：“行，行，我和你妈商量商量。”

    林晓听到这，才稍感满意的挂断了电话。

    永昌超市。

    刚刚只听了个大概，不知道父子俩具体聊什么的刘兰珍满脸疑惑的看向林爱军问道：“怎么了？”

    “儿子叫我们要招一个专门帮忙搬货送货的帮工，不然他过些天回来的时候，就直接买个五十铃带个司机回来。”

    林爱军说完，又笑骂道：“这小子，现在倒是威胁起他老子来了。”

    “儿子那是关心你，你心里没点数啊。”刘兰珍瞪了林爱军一眼。

    不过紧接着，目光又放柔和。

    “晓儿这两年是真长大了，知道心疼父母了，也有本事了，既然他都这么说了，你就听他的吧，而且你这也的确是辛苦，这大夏天的，这背都全湿了。”

    “你去换衣服吧，这两天物色物色，再招个人同着你出去送货，超市里有的时候搬东西，也好有人帮着搭把手。”

    连妻子也都这样说了，林爱军也就没有再反对，两人一起上了楼。

    刘兰珍这时也边和林爱军说着之前和林晓打电话说的事。

    “晓儿他说月中会回来，不过好像呆不久，说是月底要去米国。”

    “又要去出国？”林爱军稍稍有些惊讶，紧接着又笑了起来。

    “再这样下去，他怕是要把整个世界给转个遍。”

    “那也是我们儿子有本事，我们天天在超市人来人往的，怎么没听说其他人的小孩到国外去。”

    刘兰珍说着这话的时候，语气透露着骄傲。

    林爱军则是没有说话，只是不停的点着头。

    “哦，对了，大军，这段时间也不是过年那样走不开，晓儿回家的时候你就到市里接他去，省得他转车。”

    刘兰珍说守，林爱军马上应了下来。

    而这时候，刘兰珍又紧接着说道：“还有，到时候你提前去，到市里的大菜场多买点荤菜，我们这圩镇里天天都是猪肉什么的，也不是特别有营养，而且天天吃这些菜，他在外面呆习惯了也不知道吃不吃得惯。”

    “好，那市里的菜场买菜是不是也是早上多啊。”林爱军说完，提议说道：“要不，到时候我提前一天晚上去，然后第二天早上去把菜给买好了。”

    “也行！”刘兰珍应道。

    “哦，还有，明天早上别忘了提醒我，把他房间的席子给拿出来晾晾……”

    超市里，刘兰珍的嘀咕声不停的响起，偶尔夹杂着林爱军的一两句声音。

    林晓可不会知道，他这一通电话，就足够的影响林爱军和刘兰珍好一阵子了，直到他回家、然后又离开。

    这就是父母啊！

