    “光荣，进化？”

    在听完肖狂近乎洗脑一般的说辞，潘特科斯特将军不自觉咽了咽口水，有些不确定道。

    “当然，人类的血肉之躯实在是太贫弱了！”

    “我不认为这个世界的人类拥有什么武道成圣，修真成仙，亦或是天赋异能，乃至基因改造都是妄想……”

    “唯有我，能够赋予你们全新的躯体，在保留人类根本的形态前提下，让你们的能力更上一层楼，这难道不就是光荣进化吗？”

    肖狂睥睨潘特科斯特将军，对于自己改造机械体生命可是相当推崇。

    尤其是对于人类这种个体实力极度贫弱的物种，进行机械改造可以大大提升实力。

    最重要的一点，那就是可以让人类在这一次世界性的巨大灾害中存活下来。

    当然，仅限于新破碎穹顶的这些人类，外面那么多人类，肖狂没有义务，也没有精力去一个一个照顾，毕竟他又不是什么Hero或救世主圣母婊之类的。

    “……”

    听到这里，潘特科斯特将军明显产生了犹豫。

    权衡其中的利弊，选择接受肖狂的改造肯定是最好的，毕竟能够活下去才是根本。

    说白了，潘特科斯特将军也不是圣人转世，虽然担心人类文明会遭受毁灭性的打击，但他也只不过是一个普通人而已，凭他的一己之力肯定是无法拯救地球的。

    与其如此，那就选择被肖狂改造，或许还能够延续人类文明的火种也说不定。

    “那，我们还能保持人类的理性吗？”

    沉思良久，潘特科斯特将军提出了这样的疑问。

    机器人或是动物，区别于人类最重要的一点就是人类拥有理性，让自己明白还是人类，这一点很重要。

    当然啦，另外一点关于繁衍的问题，潘特科斯特将军已经非常隐晦地提了。

    “当然，即便进行改造，你们依然是人类，这一点不用怀疑，同样我也可以保证。”

    “如何，想好了吗？”

    肖狂给出了肯定的答复。

    其实肖狂的改造可比单纯将人类变成机器人复杂多了，加上现在让这些人类抱有自我意识还是有用的，若是全部变成机器人，单用AI行动的话，效率太过低下，不值当。

    “好，我愿意接受改造……”

    “现在我就去说服其他人。”

    最终潘特科斯特将军还是选择了同意接受改造，这应该是对新破碎穹顶的人类，乃至地球上的人类最好的选择。

    一旦人类真的因为这次灾难而灭绝，那么他们这些保留人类理性和繁衍能力的半机械人类或许就是地球人最后的希望，他们必须要活下去。

    潘特科斯特将军的游说并没有花太大的力气，毕竟生与死，还是很好做出选择的。

    “咕噜！”

    “怎么样，你是不是很紧张？”

    “废话，人体改造，换以前我都不敢想！”

    “希望一切顺利吧！”

    肖狂没有墨迹，立刻开展了改造工作，整个新破碎穹顶的人类都聚集到肖狂工作机库的外面，等到被身体改造。

    很多人都是人生第一次，恐怕都没想到以前可能在影视剧中的人体改造桥段会发生在自己身上，多少会有点紧张。

    “嘟！”

    “康康康——”

    机库大门亮起了红黄等，紧接着缓缓打开，一道人影从里面走了出来，正是第一个进去改造的潘特科斯特将军。

    “……”

    所有人的目光都聚焦在潘特科斯特将军身上，眼中纷纷露出震惊之色，似乎与他们想象当中的人体改造还是有很大的出入。

    如今的潘特科斯特将军露出上半身，低头看了看自己的身躯，眼神中也有一丝不确定。

    并没有想象当中那种大面积覆盖的机械金属部件，或者是整个脑袋上布满了恐怖的机械义眼等等（2077漩涡帮：？？？）。

    潘特科斯特将军还是那个潘特科斯特将军，从外形上一眼就可以认出来，就是普通人类的模样。

    唯一有所区别的，就是胸口，心脏部位有一个透着红光的奇特装置，连接到体内。

    这玩意是整个人体改造的核心，算是一个小型的供能装置，可以提供已经进行了改造的机械部件的正常运行。

    其实别看潘特科斯特将军外表没什么变化，实则内在还是有不小的改造。

    首先就是控制五官的中枢系统，肖狂通过【赋予：生命&机械】这项超前的技术，直接强化它们的功能，现在潘特科斯特将军的五官感知能力已经是正常人类的三倍左右。

    然后就是内在器官，重点改造的就是肺部和心脏，提供强大动力的同时，可以有效防止有毒气体的吸入。

    心脏的改造属于点睛之笔，瞬间增幅了人类贫弱肉体的上限，现在的潘特科斯特将军一个打十个普通人都是洒洒水的事。

    最后则是皮肤与骨骼的改造，皮肤拥有了极强的抗性，即便常年不吸收阳光，也不会出现问题。

    骨骼则是大大增加了抗击打、承重能力等等。

    总而言之，经过改造的潘特科斯特将军已经变成了一个“超人”，绝对是凌驾于人类之上的存在。

    顺带一提，原本潘特科斯特将军的身体由于早期驾驶核能的机甲猎人（探戈狼），加上一个人驾驶，身体已经留下了不可逆的隐疾，其实也活不了多久。

    但现在经过肖狂的改造，直接将病灶给根除了，潘特科斯特将军重获新生。

    经过改造后的半机械人类，寿命也会得到大幅度的提升，目前保守估计在150年以上。

    当然，如果继续进行深度改造的话，寿命还会不断延续。

    “……”

    “怎么样，新身体的感觉如何？”

    肖狂看着自己的得意之作，询问潘特科斯特将军新身体的使用感受。

    潘特科斯特将军仔细感受了一下，然后在原地做出了挥拳的动作，打出来的拳风猎猎作响，可见威力非凡，眼中露出了震惊之色，显然没想到会有如此巨大的变化。

    最重要的是，潘特科斯特将军明确感觉到，自己还是自己，并没有出现意识上的错乱。

    很显然，肖狂并没有骗他。

    ……

