    在云凡话音落下的刹那，安夏已经持剑冲了出去。

    　　云凡等人也陆续下了马车。

    　　商队缓缓收拢，一众护卫围成一圈，

    　　只见安夏越众而出，持着一柄银光闪闪的长剑，

    　　纵身一跃而起，

    　　于马车顶部交错跃进，

    　　仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。

    　　但去到商队的尾部，

    　　她落下地面，

    　　疑惑的望着四周，

    　　宛若一个遍寻猎物而不得的白鹭，

    　　正迷茫地打着转。

    　　“怎么回事？”

    　　云凡朝安夏的方向喊了一声。

    　　“只有尸体，没有妖怪。”

    　　安夏缓缓往回走，警惕的望着四周，

    　　但四周除了如惊弓之鸟般的护卫、家仆之流，

    　　丝毫没有妖物出没的蛛丝马迹。

    　　“有死伤吗？”

    　　邬语彤侧过身子，朝苏向明问道。

    　　“死了一个……”

    　　苏向明朝花莺莺瞥了一眼：

    　　“一个马夫。”

    　　花莺莺身子一僵，

    　　忽然撒开脚丫子，朝商队的尾部冲去。

    　　没过多久，从商队的尾部传出了一阵撕心裂肺的哭声：

    　　“爹爹！

    　　“爹爹啊……”

    　　归来的安夏皱起了眉头：“那样的爹，也值得她这么伤心么？”

    　　云凡转头望了她一眼：

    　　“就算有千般不是，

    　　“那也是那孩子的爹不是？

    　　“不过，若那是我爹，

    　　“我估计我会弑父。”

    　　噗哧！

    　　邬语彤忍不住笑起来，笑得花枝乱颤，笑得衣襟下宛若藏着两条活蹦乱跳的大白鱼。

    　　云凡隐蔽的望了一眼，仰头深吸了一口气，压抑住即将喷涌而出的鼻血，

    　　随后神情又是一愣：

    　　“不对，那妖物还没走！”

    　　他朝着商队的前方一指，

    　　众人转头望去，

    　　便看到商队前方官道的东面，一颗栽种用以计算里程的树上，

    　　其中一根几乎快要垂落到地面的枝条，上面挂着一朵成人脑袋大的血红的花，

    　　此时花朵中央，正探出来一根粗长的花蕊，

    　　以闪电般的速度，刺穿了一名护卫的胸膛。

    　　随后一团古怪事物，

    　　从护卫的胸膛之中，

    　　通过花蕊长长的管道，运至花朵内部，

    　　完美的展露着移动的轨迹，

    　　最后，

    　　那花朵竟极具人性化般地，

    　　打了个长长的嗝。

    　　“还敢行凶！”

    　　安夏怒不可遏，再次纵身而去。

    　　但未行几步，

    　　那花妖便闪电般收回了花蕊，

    　　血红的花瓣朝着中间收缩，

    　　从花朵、变成花苞，

    　　又变成花蕾，

    　　最后退化成一片青叶，

    　　缩回了树枝之内。

    　　飒！

    　　安夏干净利落的出剑，一道几乎肉眼可见的剑气穿过树枝的根部，

    　　随后安夏身形连闪，

    　　几道明亮的剑光将树枝分成了数段，如落雨般散落在地面。

    　　“这孩子的‘雷之剑’基础已经掌握得如此纯熟了么？

    　　“不愧是我的弟子啊……

    　　“不过还是‘风之剑’更适合她，过刚易折……”

    　　云凡皱了皱眉头，随后又无奈的叹了口气：

    　　“算了，人嘛，只有吃过亏，才懂得正视自己的错误。”

    　　“师傅，那只花妖到哪里去了？”

    　　安夏气冲冲的转过身来，朝云凡喊道。

    　　“我看看……”

    　　云凡深吸了一口气，皱了皱眉头，朝安夏身边望去：“还在那棵树上。”

    　　安夏一愣，转过头，便看到身旁的树上又出现了一朵血红的花，

    　　从那棵树的另一根树枝上探出身子来，其内的花蕊朝着安夏身边的另一名护卫闪电般刺出，

    　　随后当着安夏的面，将那名护卫的心脏刺穿。

    　　“混蛋！”

    　　安夏手中长剑绽放出蓝色长芒，手腕轻转间，精准狠辣地将树枝斩落。

    　　花朵落地，竟猛地膨胀起来，

    　　扭曲的花瓣化作一张人脸，

    　　板结着，

    　　对安夏露出一张扭曲的笑容，

    　　一道嘲弄的声音从中传出：

    　　“废物，我当着你的面杀人，你又能如何？”

    　　话一说完，花妖竟漂浮起来，飞快地朝着林中飘去。

    　　“你……别想走！”

    　　安夏气得脸通红，提着剑就追了过去。

    　　“徒弟回来！那东西分明在用计！”

    　　云凡高声大喊，

    　　但已经气得上头的安夏充耳不闻，闷头冲进了林子里，转眼间消失不见。

    　　“这个傻徒儿……”

    　　云凡叹了口气。

    　　“云仙长可是在担心安仙长的安危么？”

    　　邬语彤侧过头：“不如我让几名护卫去追她回来。”

    　　“怎么可能追得上？”云凡苦笑：“她我倒是不担心，

    　　“她来头不小，估计应该有几件保命的法宝。

    　　“我担心的是，那个花妖的目的，不是请君入瓮，而是……”

    　　他突然转回身去，

    　　望着商队的尾部方向，

    　　从官道尽头缓缓走来一个面容憔悴的中年男人，

    　　那男人全身被包裹在一件黑色长袍之中，

    　　只露出一张布满了诡异纹路的脸。

    　　“……调虎离山。”

    　　云凡又叹了一口气：“居然中了如此简单的计策，我那傻徒儿，唉。”

    　　“无妨的，既然算计的重心在我们这边，想来安仙长不会遇到什么危险。”

    　　邬语彤微微一笑，

    　　随后轻移莲步，朝着那黑袍男人走近；

    　　同时，苏向明紧随其后，

    　　抽出腰间长剑，

    　　剑芒于剑身中吞吐不定。

    　　剑意化形，此为筑基！

    　　“这苏向明居然也是一名修士，藏得可真深。

    　　“不过倒也在情理之中，商队不可能没有安置属于自己的修士，

    　　“而且安置的修士必定是信得过的人。”

    　　云凡跟在二人身后，暗暗摇头：“可惜就是长得磕碜了些。”

    　　走到商队尾部，

    　　邬语彤喝退左右护卫，

    　　随后柳眉倒竖，

    　　凌厉地望着那黑袍男子，

    　　语气不善：

    　　“阁下来此，所为何事？”

    　　“杀你。”

    　　男子抬起头来，言简意赅。

    　　“为何杀我？”

    　　“你猜？”

    　　男子狞笑起来。

    　　“若有人许你好处来杀我，

    　　“或许我能出两倍的报酬，买你放弃。”

    　　邬语彤镇定地望着黑袍男子，毫不怯场。

    　　“卑贱的人，还没有资格和我谈条件。”

    　　男子狞笑着：“你是想乖乖上路，还是我送你一程？”

    　　“放肆！”

    　　苏向明勃然大怒，越过邬语彤，

    　　手中佩剑竟脱手而出，

    　　如离弦之箭，

    　　带起一路的风沙走石，

    　　裹挟着一往无前的气势，

    　　朝着男子汹涌而去！

    　　“云之剑？”

    　　黑袍男子不屑地冷笑一声：

    　　“招法粗劣，

    　　“修为虚浮，

    　　“战意匮乏，

    　　“杀你，我不用三招。”

    　　只见那黑袍男子从长袍之下伸出一双异常臃肿的巨掌，

    　　双手一合，便将那飞来的长剑合在掌心，

    　　随后轻轻一折，

    　　那柄长剑，便如同纸做的一般，被轻而易举的扭曲。

