
阮辰盯着手里的东西顿时内心五味陈杂，他担心的地方可能跟队友们并不一样。

队友们担心的是这个东西，要是被旁人知道的话，会遭人抢夺。，他其实更担心的是系统外面的那个人，究竟是用何种方法才能拿到这样的一个装备。

唐朔见多识广，就算是他见到这把枪都流露出了惊恐的表情。

一个唐家的嫡子，年纪轻轻就坐在了arse的位置上的男人，没有道理会对一把实验室产的枪有这么大的反应。

唐朔和Lu是不是隐瞒了什么……

一夜无话，NiNE的众人草草的在天台上将就了晚上，冷风那个吹啊，冻的阮辰把围巾又裹了几圈。

早上醒的时候整个人果不其然的发了烧，不正常的红晕烧在脸上居然让他苍白的脸上有了几分血色。

赵安良喂了他几颗抗生素，又掏出营养液让他补补。

“我就说你这三年没有好好的修生养息吧？”赵安良皱着眉头，替他检查这身体：“不冲你这身子骨，哪里像是一个能力者该有的就吹了一夜的小凉风，就发烧感冒的…”

阮辰绷着脸不说话，他现在整个人都没精神，只想躺床上好好睡一觉。

睡一觉是不可能的了，也不知道这个系统又打算怎样折磨他们。

昨天晚上拼死拼活的，没有离开宿舍区，也不知道今天早上会怎么样处理这件事情。

等他们从天台下来之后，面对的就是脸色异常难看的诸位能力者们。

不过NiNE也没几个好惹的主，一个个趾高气扬的跟昨天晚上被人追着打的人不是他们一样。

特别是贺霖这个二缺，昨天把人x国的白人小哥胳膊都扭断了今天一大早还冲人啐了一口。

要不是人家老哥队友拽着，估计早上还得打一架。

按照规定他们应该跟随着NPC一起去“上课”，在各种NPC的指引之下，通过各种课堂来信息收集，对整个系统的构建和规则进行初步了解。

“为什么并不跟我们在一堂课上”唐朔转动着手里的笔，刚刚上一堂课的NPC有几个女孩子给他的，美名其曰上课不能不带笔。

阮辰声音微哑小声的说道：“大概是系统分定吧，你没发现？宿舍区域的能力者也不过是100人左右，其他的并不在这一片区域内，所以根据我的推断，整个系统应该比较广阔或者是说他的副本应该很多，为了防止人群过于密集，他应该把我们分成了几部分。”

“想来也是大几百的人，全塞到一个副本里，那还不乱套了”唐朔盯着黑板不经心地说道：“我挺搞不懂这个系统究竟想干什么？如果我猜没错的话，前期的这一项副本应该是你的老师Lu负责的，所以这个副本对我们来说还算挺友好的，除了昨天晚上把我们所有人赶出了宿舍区以外。”

“你猜的没有错，确实从一进到这个系统开始，这个副本就格外的照顾我们，至少我们每次遇见npc除了那个小男孩以外就是Lu”阮辰埋在围巾里的半张脸轻轻的咳了咳：“…都很好奇，到今天早上我们都没有接到惩罚不知道他究竟是玩什么花样。”

一直在听着他们两个人低声谈话的赵安良在此时轻轻地笑了一声，他偏过头看着这两个人说道：“我的两位小爷，你们俩上课不记笔记就算了啊，旁边还有个在记笔记的呢。还有，我一直在好奇，这个系统究竟是想测试能力者怎样的能力呢？我记得zero，应该是作为能力者的战场而设立的吧，现在我有点搞不懂了。”

又是上课，又是按时回到宿舍区的，他在小剧场上演了如此一般闹戏，这个传说中的能力者的试炼场究竟是怎样的试炼呢？

别不是两个国家开始打仗了，把对方的能力整完，这个空间应该好了，你们按时上课吧，按时休息吧，外面的世界怎么样的翻天覆地都跟你们没有关系了！

这样也太操蛋了吧？

真不知道那一群老头子是怎么想的，总是浪费资源，搞这些有的没的事情。

一整个白天都是相安无事，这个系统还真的是模拟了大学生的正常生活，甚至给他们安排了晚自习的时间。

当然晚自习时间就比较尴尬了，他不再是把所有的能力咋分散到各个专业，各个班级中，而是集中地放在了几个教室里面。

这就算了，毕竟大家也算是有修养的人，经历过大风大浪，不可能会在不规定的时间内动手。

但是你给他们这群人高马大身怀特技的能力者们依然安排一张考试试卷，这就不道德了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907607"  chaptername="第36章  争议">加入书签</a>
</div>
