    顾非乃至全巅峰影业公司的员工，都在焦急等待着《叫我第一名》上映后的市场反应。

    毕竟马上年底了。

    《叫我第一名》的票房成绩，在极大的度上，会决定巅峰影业成立一年后的成绩。

    当然，也决定了巅峰影业员工的年终奖数字。

    郭宇军这段时间跟顾非联系的很频繁，他除了在电影上映前的一系列流程中，比如谈院线、排场次等等都能帮到顾非很大的忙。

    他也经常给顾非说, 让他不要太担心电影票房的事，放宽心就好。

    虽然是经常让顾非不要太紧张，但其实郭宇军要比顾非紧张得多了。

    因为在这部影片中，他的儿子郭河在其中也占了不少的戏份。

    除了郭宇军以外。

    顾非接连收到乔欣雨、周浅浅、张成功、金飞、张兴诸多圈内好友，还有黄平、汪洪涛他们的信息。

    有发信息来，让他放宽心态的。

    也有恭喜他新电影要上映，祝他电影大卖的。

    这些朋友并没有在电影上映之后, 或者票房成绩出炉之后才给他发信息。

    而是在电影还没上映前就对他表示关心，问问有没有什么能够帮上顾非忙的。

    说明这帮圈内人的眼中。

    看中的是顾非这个人, 而不是他的作品，也不是他一时所能取得的成就。

    ……

    《叫我第一名》上映首日。

    与上一次《夏洛特烦恼》刚上映时，没什么影院给他们排片有所不同，这回的《叫我第一名》，各大院线排片的场次数量还算比较合理。

    顾非自己出钱在距离公司最近的一家电影院里包了个场，送了很多免费电影票送给公司的员工。

    让员工们也看看自己公司出的电影。

    另外…也顺便给自己的电影涨涨人气。

    顾非自己心里其实特没底。

    毕竟自己的这部电影，是来源于国外，首先，国内外的很多习俗都不同。

    生活的状态上存在着一些不同。

    还有就是，这部电影围绕着的这种妥瑞症。

    其实前世的顾非还是在看这部电影时才知道的，之前从来没有听说过。

    国内相对来说对某些严重后可以致残的疾病，比如妥瑞症这种，严重了可以算得上是残疾的疾病重视程度还不太够。

    所以，电影里的很多细节，虽然顾非已经将其精细改编多次。

    但还是不能确定，这种励志题材的电影能不能在国内也可以叫好又叫座。

    ……

    顾非坐在自己的办公室的转椅上。

    他在等待。

    焦急，又忐忑。

    他在等电影首映当日的票房数据出炉。

    靳小年推门而入。

    一脸的垂头丧气。

    顾非见她的状态低沉, 心里一凉。

    心想应该是首映当日数据出来了, 成绩不尽如人意吧。

    无奈地笑了笑。

    果然，拍电影还是要看市场的大众偏好的。

    不论自己的前世还是今生，不管在这个圈子里混了多久。

    市场规律，还是不能轻易违背的。

    现在想想，这个题材其实就很容易扑街。

    要不是对自己的导演水平太过于有自信，应该也不会“炫技”一般地去拍这种未经过市场调研、普遍认可的题材。

    该扑街的电影题材，即便自己再用心雕琢剧本，还是要扑街的。

    靳小年仿佛看出了顾非在见到她蔫头耷脑那一刻的脸色变化。

    那叫一个五颜六色。

    那叫一个精彩。

    忽然没憋住笑了出来。

    顾非：“？？？”

    “你怎么这么好就被骗住了呀？”

    顾非：“……”

    一脸无语的顾非服了靳小年。

    明知道他紧张的要命，还演他。

    靳小年开玩笑也开够了，正经对顾非道：“我们的首映当日票房，突破1.6亿了！”

    说完还自己一个人热烈地鼓起了掌。

    顾非愣住了一下，随机又开始无语起来。

    “不会是又想骗我吧？”

    见顾非一脸的无语表情，靳小年知道顾非还没有从最开始自己演他的那一部分里转换过来。

    依旧不相信她说的话。

    靳小年掏出了手机，将最新的票房数据展示到顾非眼前。

    “你别不信呀，这是真的！不信你看！”

    顾非定睛看了眼靳小年向他展示的手机屏幕上的数据。

    【叫我第一名上映首日票房：16252.4万元】

    顾非一时看着这个数字又懵住了。

    这得好好查一查…

    掰着手指头，顾非终于把这个万元的单位给算明白了。

    靳小年真的没有再骗他。

    果然是突破1.6亿了。

    顾非有点像在梦中。

    他没想到一部励志题材的小众电影，居然会有这么高的首映当日票房。

    他的第一个想法，其实是在想：“光是首日的票房, 就已经让我的这部电影回本了。”

    而且按一般的经验来看。

    电影的首日票房数据就这么好, 那么后面的票房应该也差不到哪里去。

    这…多少有点不科学呀。

    ……

    《叫我第一名》上映的第二天，豆皮网评分直接飙到8.6分。

    别看满分是10分，只拿到了八点几分，好像也不是很高。

    但是这个世界的很多人在看电影前，都会去看一下这部电影的豆皮网评分。

    因为相比其他平台来说，豆皮网的评分算是比较客观的。

    一般来说，豆皮网的电影评分只要过了8分这个坎，就是一部很值得看的电影了。

    已经算得上是高分了。

    有网友在豆皮网上发布了一篇《叫我第一名》的长影评。

    【这是一部很感人的小众电影。

    谷鼿

    电影的主人公顾小波患有妥瑞氏症，会常常不自觉地抽动并发出怪声，所以他从小就不为身边的小伙伴、学校的老师、甚至是自己的父亲所理解。

    除此以外，他还会面对因为怪异行为带来的或多或少的偏见，会遭遇社会上各种奇怪的眼光以及不公平的待遇。

    而小波并没有轻易放弃或者自我封闭，而是勇敢面对自己的症状，勇于向每个人说出自己的问题，并立志成为一名伟大的人民教师。

    但是，小波的求职路上一路困难重重，他的怪异病症同样给他带来学校HR的不解、质疑。

    甚至是嘲笑。

    然而在他最后的一次面试中，或许因为校长的赏识以及他本人的优秀，转机出现了。

    小波成功进入学校并就任该所学校二年级教师，最后获得“市级年度优秀教师”的称号。

    在观看电影的过程中，我不禁被小波克服妥瑞症带来种种困难的毅力所折服。

    出演少年顾小波的小演员以及顾非的演技，能让我对小波产生一定的共情感受。

    电影的前半部分，让我看到了小波颇带一丝沉重的悲情色彩的无奈与辛酸。

    仿佛我自己，也跟着小波一起感受因妥瑞症带来的挣扎与痛苦。

    最后的结局我很爱，算是一个比较圆满的结局。

    但是其中的奋斗具体过程，我在影评中就不多剧透了受。

    那种情感上的反转变化，希望能让所有看这部电影的朋友们感受到。

    顾非的这部新作非常小众，与前一部的爱情喜剧电影完全不同。

    不过《叫我第一名》虽然题材小众，但是情节设置直击我的心窝子和泪点，也让更多的人看到了人性中迸发出的坚韧毅力与温暖。

    林瑾之前的抑郁症，算是活生生的例子。

    说明这类在我们耳中听起来很陌生的一些疾病，其实就在我们身边悄然发生。

    我们对这类人，不应避之不及，而应该给他们更多的关爱。

    这是这部电影带给我的思考。

    顾非没有一位迎合观众，迎合市场。

    可能这就是我爱这部电影的原因。

    他只是讲述了一件很普通的事，一件会发生在我们身边的事，让我们感同身受而已。】

    很多已经去过电影院看了电影的网友，对这篇影评深表赞同。

    其实还有很多这样类似的长影评。

    有许多还没看过这个电影的人，看了这些长影评都在下面留言，表示会抽时间也去电影院看下这部电影。

    ……

    《STARS》杂志发布最新消息。

    在新一轮的明星等级评级中。

    顾非和林瑾这一对娱乐圈中的情侣档，双双晋级超一线明星之列！

    林瑾晋级超一线，其实在大部分公众眼中算是水到渠成的，也是早有预兆的。

    早在几个月前，就有人预测下一次的明星等级评定中，新晋超一线明星的名单中，会有林瑾。

    而顾非，这个刚在娱乐圈露头只有一年的名字在极短的时间内晋升二线、一线就已经够快速的了。

    现在又晋级超一线，确实让人十分震惊。

    这个消息一出。

    网友们激动了。

    当时因为网上的“顾非出品，必是精品”而有不服情绪的网友们彻底歇菜了。

    当时评论“顾非拍的第二部电影还没上映，别那么早下定论”的那批网友也歇了声。

    在这个节骨眼上进入超一线之列，足以说明问题了。

    晋级超一线的官方发布文案中，《STARS》写明了顾非的“丰功伟绩”。

    顾非，巅峰影业公司总经理，知名导演、著名演员、词曲作者、节目策划、歌手。

    曾获得敦煌奖“新人导演奖”称号。

    人物经历：

    导演作品《夏洛特烦恼》，获得春节档票房第一称号，总票房超10亿，因此获得敦煌奖“新人导演奖”称号。

    导演《叫我第一名》并出演男主角顾小波，该影片现正在各大影院中热映，首映当日票房超1.6亿。

    出演电视剧《我和她》，饰演男二号高飞。

    出演电影《夏洛特烦恼》，饰演配角袁华。

    出演热播口碑电视剧《伪装者》，饰演男一号明台。

    策划大热电视节目《大侦探》、《达人秀》、《我是歌手》，获得均收视率4+的好成绩。

    填词作曲流行歌曲《漂洋过海来看你》、《遇见》、《最初的梦想》等。

    ……

    网友们看到顾非的这个丰满的人物经历，直接语塞。

    要知道，这顾非，年纪轻轻。

    出道才不过一年。

    一年的时间，就可以让他将自己的经历充实地这么丰富。

    关键是不光丰富，还极富有含金量。

    不光成立了自己的影视公司，得了敦煌奖的“最佳新人导演奖”。

    再看看这履历里写的东西，不光涉猎的领域非常广泛，还基本都是些大家耳熟能详的一些影视、音乐作品。

    很多明星终其整个演艺生命，也拿不出这么硬的一份履历来。

    顾非的圈内、圈外好友们都纷纷发来了恭贺晋升超一线的信息。

    顾非感觉好像才收到他们发来的让他对新电影票房放宽心态的信息没多久，今天这恭喜他升超一线的短信又来了。

    他知道。

    晋升超一线，是对他这段时间以来所做诸多工作的最大认可。

    代表着他以后将会获得更多能带来高收入的资源、更高质量的人脉。

    但是也代表着他会变得更忙。

    虽然接下来的日子还都没有什么日程安排。

    但是可以预见。

    在不远的将来，他和林瑾两个人会被局量的工作忙得团团转。

    可能更没什么机会待在一起了。

    之前他自己和林瑾虽然都是一线明星，但是身为一线明星的林瑾已经很忙了。

    这段时间，林瑾一直都在海城的天语公司，不知道忙些什么。

    而顾非自己，虽然日程表上一直都比较空，没有什么内容。

    但其实是因为顾非一直都在给自己的公司打工。

    拍电视剧、找电视剧播放途径、写电影剧本、改电影剧本、执导电影……

    不比林瑾那排的很满的日程轻松多少。

    而且，最近顾非在准备电影的同时，看出现在巅峰影业公司虽然表面繁荣，但其实是存在一些问题的。

    比如，公司的资金流问题。

    一直以来，巅峰影业的运作基本都是靠他自己一个人的资金支撑。

    这样只能维持一到两部如《叫我第一名》这样的小制作成本电影。

    但如果真的想做出来一部所谓的大制作电影。

    比如，如果自己想和之前跟《夏洛特烦恼》共同竞争春节档期内，国内票房第一的《星球降临》埃里克-斯波导演飚一下大制作科幻、动作类电影制作的话。

    自己的那点资金根本就不够看。

    所以，如果顾非想要不一直拘泥于小打小闹的小制作电影。

    就要解决巅峰影业的资金问题。

    那么找到一家可以为巅峰影业出资的公司进行融资，必须要被提上日程了。

