    陶少章很委屈，但是楚擎丝毫歉意的表情都没有。

    陶瑸很愤怒，因为觉得楚擎不会无缘无故踹自己的好大儿。

    百因必有果，大飞脚岂会无缘无故的踹出呢。

    “哼！”楚擎一背手，气呼呼的望着陶少章：“你做了什么，你心里清楚，你以为我会无缘无故的踹你吗，你自己好好想想吧！”

    重重的再哼了一声，楚擎背着手，快步离开了皇宫。

    陶瑸一把给陶少章拽了起来，火冒三丈。

    “好啊，你果然又坏了擎儿的大事。”

    陶少章和个小鸡崽子似的被提溜起来，下意识摇了摇头，又…有些心虚的点了点头。

    自己，可能又坏事了吧？

    别说老爹了，当儿子的都开始怀疑自我了。

    楚擎越走越快，越走越快，出了皇宫之后直接钻进了马车里，连连催促赶紧走，深怕陶少章反应过来那一脚白挨了。

    实际他还是高估陶少章了，或者说是低估自己了。

    陶家父子二人往宫外走，老爹气呼呼的，儿子皱眉思考自己哪错了。

    陶少章思考了半天，露出了释然的表情。

    想不出就想不出吧，自己肯定是哪错了，要不然好妹夫也不会如此愤怒。

    父子二人不管什么表情，但是心里确定了一件事，楚擎绝对不会无缘无故踹陶少章的。

    就先说这陶瑸吧，太子少师，虽然没什么实权，但是身份极为清贵。

    老陶不傻，他明白，陶家能有今天这般成就，父子双双入朝为官，靠的就是闺女陶若琳。

    可陶若琳不在朝堂之上，陶家能走多远，还得靠他和陶少章的努力。

    想是这么想，可自己几斤几两，陶瑸比谁都清楚。

    就上朝这些臣子们，哪个不是老狐狸，他们陶家想要长长久久，有点难，难度系数差不多如同霍金跑赢苏炳添。

    也就是在这时，楚擎出现了，一个要和陶家结亲的楚擎出现了。

    最开始吧，陶瑸不喜欢楚擎，打心眼里不喜欢，和第一印象无关，而是楚擎这个身份。

    看似是天子亲军，可说难听的，那就是狗腿子，靠打小报告活着的狗腿子，都见不得光。

    结果呢，楚擎这个应该见不得光的昌朝第一号狗腿子，就差天天游街示众了，什么事都做的沸沸扬扬，光明正大，这家伙明明是狗腿子的身份，可你瞅瞅他干的那些伙吧。

    千骑营该干的活，缉拿不凡，他干了。

    户部该干的活，收缴税银，他干了。

    礼部该干的，活安置流民，他干了。

    刑部该干的活，惩治贪赃无力，他干了。

    兵部该干的活，演武日，他还干了。

    就连京兆府的事这小子也没少参与。

    大家现在都不知道千骑营具体是干什么的了，好像什么都不应该干，但是又好像什么都干了。

    不知不觉间，陶瑸对楚擎的印象改观了。

    很多人，认为楚擎脑子有病，得罪这个得罪那个，骂的，恨的，讨厌的，咬牙切齿恨之入骨的。

    可这些人不得不承认，也无法不承认，楚擎做的很多事，都和百姓有关，关乎于百姓，关乎于公道。

    除此之外，楚擎很有“手段”，広家、周家、李家、章家，到现在两位寺卿，谁反抗的越激烈，死的越惨。

    最重要的是，楚擎做的事，陶少章也想干，但是后者一旦干了，结果只有一个，那就是死，陶家都得死，而有了楚擎，自己的儿子不但可以活着，陶家也能走的更加长远。

    有名声，简在帝心，民间赞誉，还是勋贵，官职也高，陶瑸想不出还有谁比楚擎更适合做自己的女婿了。

    反正现在在陶瑸眼里，楚擎就是好，就是妙，这女婿又好又妙，至于亲儿子陶少章，那是多看一眼都来气。

    再说陶少章，他也喜欢楚擎，佩服楚擎，甚至已经开始以为楚擎姐夫自居了，在衙署之中，说话也硬气，谁要是还像以前那样敷衍他忽悠他，就一句话，本官是千骑营大统领楚擎姐夫，然后就没人敢忽悠他敷衍他了。

    楚擎一个大飞脚，踹错人了。

    但是作为受害者，陶少章开始反思，自己哪做错了，就那势大力沉的一脚，绝对是含恨一击，可想而知自己一定是错的十分离谱！

    作为受害者他爹，陶瑸也是这么想的，自己这个饭桶儿子，一定坏了女婿的大事，女婿，历来是知晓事理的，若不是怒不可遏，哪能一出宫就当着那么多人面踹陶少章。

    畏罪潜逃的楚擎回到衙署后，已经很平静了。

    他并不觉得这一脚踹错了，反正早晚都得踹，就陶少章这样的，以后肯定还会坑自己人，就当提前预支了。

    给江月生叫到了班房之中，楚擎和个精神病似的，竖起一根手指。

    “给我找出个政敌，朝堂上的政敌，至少一个，现在，立刻，马上！”

    “大人。”江月生倒是心平气和，给楚擎倒了杯茶：“你又要闹哪般。”

    “敌人，我现在急需一个敌人。”

    楚擎的确很着急，这是第一步，证明给商贾们看的第一步，这第一步如果迈不好，全盘计划都会受到影响。

    “这…”

    江月生坐下后，笑着问道：“放眼京中，大人可谓是四处皆敌，何需寻找。”

    “我是说敢和我明面上对着干，明面上整我的人。”

    “明面？”

    “不错，就是那种朝堂之上弹劾我，义正言辞弹劾我，用那副道貌岸然的嘴脸弹劾我的政敌。”

    江月生哭笑不得：“这还不简单，明日上朝，六部奏事，你随意挑个人，寻他麻烦就是了。”

    “随意挑一个人？”

    “不错，一省六部的臣子你随意挑选一…”

    话说到一半，江月生说不下去，面色变的极为古怪。

    因为他突然意识到了一件事。

    各衙署该得罪的，好像都被楚擎得罪光了，要么，是打不过楚擎的，加入了，要么，是被楚擎打服了，一怂到底。

    楚擎的朋友，似乎越来越多，而敌人，至少明面上的敌人，越来越少。

    一个尚书省，外加六部。

    尚书省南宫玺，天子坚定的追随者，这也就是说，尚书省会支持楚擎。

    再说六部，首先是礼部，被揍服了，曹悟支持寒门书院的事，就下面的那些属官，见到楚擎都绕着跑。

    户部，可以说是全员支持楚擎，一大半属官都给尊称楚擎一声“先生”。

    兵部，哪个敢不给楚擎老爹楚文盛面子。

    刑部，翟修比任何人都要支持楚擎开办书院的事，

    工部，本来就没实权，楚擎在刚出道的时候就先拿工部练的手，直接弄下去一个右侍郎。

    就剩下个吏部，也是权柄最大的衙署。

    即便如此，楚擎也弄下去个左侍郎，因为李文礼投靠吴王这件事，吏部一直不敢找楚擎麻烦，深怕天子以为他们也和吴王有关。

    算来算去，江月生极为无奈的发现，楚擎如果上朝的话，六部，都得避其锋芒，要么加入了，要么打服了，要么，夹起尾巴做人。

    礼、吏、户、刑、兵、工，六部，楚擎好像干谁都不合适。

    楚擎也意识到这件事了，可正是因为意识到了，更闹心了。

    “除了六部，还有谁，还有谁可以当靶子，我就想寻个敌人，再想个衙署，受气包都行！”

    “受气包？”江月生想了想，不太确定的问道：“京兆府？”

    楚擎：“…”

    福三适时的开了口：“你咋不说千骑营？”

