    “蓬！”

    当血魔陨落后，他的身体陡然间炸开，下一刻，血魔的灵魂印记出现在秦凌云面前。

    他双眼无神，浑浑噩噩的向地府的方向飘去。

    秦凌云没有迟疑，一把将血魔的灵魂印记抓住，一口吞入腹中！

    这灵魂印记，蕴含着荒海的本源，是无垠大陆最后的一块本源！

    秦凌云忍住心中的哀痛，开始盘膝炼化。

    ……

    无边血海深处。

    这里被一片白茫茫的雾气所笼罩，宛如一堵无形的墙，将血海深处和外界分成两个世界。

    在雾气外面，是滚滚奔流的血海，而在白雾里面，则是一片广阔到无法形容的空间。

    在这空间中，一条波澜壮阔的命运长河横在虚空之上，那被崩碎的一截河堤，也在缓慢的恢复中。

    在命运长河的周围，漂浮着无数的灵魂印记，他们想要挣脱束缚，却被天道的力量狠狠的压制在原地。

    而且，越接近命运长河的上游，灵魂印记的气息就愈加强大。

    不过，上游的天道威压更加恐怖，这些强大的灵魂印记不仅无法挣脱，反而还在被慢慢消磨，变得黯淡无光。

    此时在河边，一个人影正愣愣的看着奔流不息的河水出神。

    “神风，你当时在犹豫什么？”

    就在这时，林子道来到人影旁边，语气十分不满。

    这一幕如果让别人看见，一定大呼不可思议。

    林子道堂堂一个半帝，竟然敢用这种语气和神风大帝对话？

    “攒大招。”

    神风淡淡回了一句，便继续看着河水发愣。

    攒大招！

    林子道被气的不行，你一个神帝，一念间便能调动天地能量，还需要像小孩子一样蓄力！？

    他看着不再理会自己的神风，脸色阴晴不定。

    现在他和神风都是身和天道，地位不相上下，哪怕对方是神帝境，也不再畏惧。

    可是，林子道却不允许一个摸不透的人在天道阵营，而且，这个人还是尊神帝！

    不怪他怀疑神风。

    当初神风完全有能力一指点死秦凌云，可是他却迟疑了，导致棂姬能在最后关头赶来，救下对方！

    最终，让秦凌云成功开启地府！

    甚至在这之前，神风也曾对秦凌云出过一次手，可是非但没将那个家伙杀死，反而让对方的境界更进一步！

    这一系列举动，看似无意，实际上林子道能猜测出，神风绝对放水了！

    堂堂神帝，怎么可能连一个秦凌云都奈何不了！

    “呵，别让我抓到你的把柄。”

    林子道冷哼一声，甩袖离去。

    天道恢复在即，他还有很多事情要办，至于神风，想必自己警告以后，也不敢再耍什么花样了。

    “风，象征着自由。”

    林子道走后，神风悠悠开口，他有些心烦，向命运长河的上游走去。

    “哗啦啦！”

    令人诧异的是，随着他的走动，周边却响起锁链碰撞的声音。

    这时无形的天道枷锁，束缚在他的身上！

    身和天道，虽然可借用天道之力，但付出的代价，便是永生沦为囚奴！

    ……

    “轰隆隆！”

    相比较无边血海的平静，此时，荒域的荒海却是爆发出一条条惊天巨浪，如同咆哮的苍龙，直冲云霄，惊涛骇浪拍打在大地上，所有的山峦化为齑粉，十万里区域全都被海洋所淹没！

    在荒海中央的岛屿上，秦凌云霍的睁开眼睛！

    此时，巨浪化为大雨倾盆而下，但是没有一滴雨水落在他的身上！

    秦凌云只是静静的站在那里，却仿佛和整片大陆融为一体！

    所有人都可以用肉眼看见他，但释放出神识，却又感知不到他的存在。

    他像这岛屿，像这荒海，像周边无穷无尽的山川河流，像一方黄土！

    玄奥的气息，根本无法用语言来形容，既超脱于天地，又宛如在这天地之中！

    “这便是，六域的气息吗？”

    秦凌云张开双臂，此时，他甚至能清晰的感受到六域的情绪！

    天域的冷漠！

    地域的沉稳！

    魔域的张狂！

    妖域的不屈！

    荒域的古老！

    玄域的神秘！

    是的！

    六域都有属于自己的特征，无尽的岁月，也让它们有了一丝丝灵性！

    就在这时！

    秦凌云体内的荒之力，在他炼化掉最后一块荒域本源后，也开始疯狂的暴涨！

    从神皇的力量，瞬间便跨越数境，直达神帝！

    “轰！”

    一股属于神帝的气息从秦凌云体中迸发而出，刹那间便席卷九天十地，一枚金光“帝”字从苍穹上浮现，照耀寰宇！

    万里江山尽低眉，无尽森木皆折腰，亿万生灵悉跪拜！

    秦凌云，以荒之力，晋升大帝之位！

