    “可能是，碰巧？”

    灵玉亦不太清楚。

    不过，现实对应幻陆本就和现实有点儿差距。

    “可这样的话，我们怎么找猿猴雕像的本体？它藏起来了？”

    有一点是可以确定的，对方如果要投影的话。

    一定要在幻陆对应的坐标。

    就如同霸下投影，必须要本体迁移至洛水那样。

    “水下？”

    奕天麟猜测道。

    “登龙序列有带人潜水的特性，我们去看看？”

    众人点头。

    “序列八特性：东海游龙！”

    奕天麟的头上长出两个犄角, 顿时拥有了龙类的威严。

    登龙序列的伟大根基就在于此，每个序列可以化身一种龙类，并且继承该龙类在化身序列前的所有特性！

    奕天麟序列九化的是蛟龙，也就是拖着南宫钰的那头金红相间的三米长蛟龙。

    序列八化身的则是这东海游龙。

    东海游龙序列九特性：避水珠。

    顿时，一阵薄膜环绕在众人身前，三人可以在水中自由的呼吸, 并且按照意愿上升或者下降。

    十米, 二十米。

    随着不断深入，海中的能见度越来越低。

    阳光最大直射深度，大约是一百米，也就是说在100米后，没有灯的情况下，海洋内是完全漆黑的。

    而一百米，差不多也是避水珠特性能达到的最大深度。

    百米海水重压，虽然有避水珠的阻挡，可也对众人的肺部造成了不小的负担。

    南宫钰凭借全知特性搓出了个小光球，另一只手使劲儿向上指。

    示意众人上升。

    灵玉和奕天麟也知道这样找下去注定没有结果，也是同意。

    浮出水面，这里没有雕像本体的痕迹，那那玩意儿究竟在哪里？

    “先行回去吧，快要天黑了。”

    灵玉有着一块不受幻陆时间影响的‘标准手表’，按照手表的时间，现实那边天色已暗。

    “这么快？我记得幻陆和现实时间流速没那么大的？”

    南宫钰曾经也带着悠米在现实对应幻陆猎杀狂战之域的其他人，明明那时候两边的时间流速是1：1来着。

    “标准情况两边流速比是1：1，但是岛上似乎有东西影响了时间立场，我来来这里差不多1个小时，现实已经过去10个小时了！”

    灵玉惊讶道。

    这块表可不会轻易出错, ‘标准手表’，幻陆行走序列八特性，她安家立命的本事，还从来没有超过一分钟的误差过。

    所以，她自然的推测，岛上的猿猴雕像拥有影响时间立场的能力！

    “影响时间立场？”

    奕天麟和南宫钰在心里默默将猿猴雕像的危险等级上升一个层次。

    尤其是南宫钰，正在学习全知道路的她。

    更加能明白能够影响时空的，都是什么怪物。

    要么本身位格奇高，要么就是‘被授权’的程度极高，有着大背景，大靠山这种。

    三人退出幻陆，回到村庄。

    矮瘦村长惊讶的看着三人，有些惊讶他们的决定。

    难道，这次的几人是没有情义之人，能够放弃自己的同伴？

    “你们，没有将昏迷的同伴带回来？”

    “村长，开门见山的说了, 我们知道那东西我们无论怎么做，第二天都会恢复原样。”

    南宫钰直白道。

    她正走向全知, 她能猜到村长的试探与恐惧。

    村长害怕自己等人不相信他们的说辞, 以为他们只是单纯的愚昧，所以想让自己三人亲自体验这份恐惧。

    从出发点来说，这样做没有错。

    避免了冲突与矛盾，也让众人意识到事情的严重性。

    可是，这却不是南宫钰想要的。

    因为，他们‘有所隐瞒’。

    世世代代神火在这里的村民，一定知道猿猴雕像的习惯和特点。他们如果不对三人小队隐瞒的话，将会节约很多时间。

    “所以，不比试探了，我们知道这样救不会他们，也不是你们从中作梗。不怪你们。

    不过，我想要问您几个问题。请务必如实回答。”

    南宫钰有条不紊道。

    “你们！”

    村长惊讶的看着众人，他们居然能够直接猜到雕像的诡异，说不定真的有一丝希望！

    他也激动了起来，不过，很快却又冷静了下来。

    初岛村众人世世代代，何人不想拜托这猿猴雕像？

    可多次尝试最终化为一场场悲剧，不得不让他们停止了挣扎。

    原本，一群来自外界，拥有神明般力量的存在。

    说是愿意来帮助他们。

    他们自然乐意迎接。

    可是他们最终的结果，却是和所有村落里疯了的人一样，永远化作惩戒之树的根基之一。

    “勇者大人，您想问什么都可以问，我只求您一定要击退那恶神！我们初岛村已经没有能力再负担一次祭祀了！”

    村长悲痛道。

    南宫钰点头。

    “你们村祭祀这东西有多久了？”

    南宫钰拿出卷宗，准备记录。

    “大约200来年。”

    村长拿出村志，上面有记载可以一直追溯到200年前。

    “200年前吗？现实时间大概是封建社会后期，那你们知道那是的外界是什么样的吗？”

    南宫钰继续问道。

    村长则是一片呆滞，初岛村从来没有这种记载。

    没有记载吗？

    南宫钰疑惑，他们连村志都有，祖上是哪里会不知道？难道他们祖先从来没想过落叶归根？

    不对，两百来年不与外界互通有无，这家伙为什么能和自己无障碍交流！

    “那我换个问法，你们的建筑，衣服，食物等等等等，这些工艺都是从哪里学来的？

    总有专业书籍记载吧，我看看就知道了。”

    南宫钰自信历史还是学的不错的。

    听罢，村长更为迷茫。

    “勇者大人，你说的这些我都不知道。不过，房子，食物，水，这些东西，都是我们向什么祭祀得到的！

    您所说的‘专业书籍’，我并不知道是何物。”

    ？！！

    “那你们的文字呢？我在旅店看到了纸笔，没有文字应该用不到这些吧？”

    南宫钰急忙问道，她觉得自己接近了真相。

    “纸笔？”

    村长似乎想起了什么，不过头脑里却是一阵模糊。

    他有些映象，可实在不知道这东西为何物。

