    美国，纽约。

    这座被誉为世界中心的大都市，除了繁华的街道和耀眼的霓虹外，还有一些隐藏着黑暗的角落！

    而位于曼哈顿区的地狱厨房，正是这样一处隐匿在阳光之下，鱼龙混杂的地方。

    这里是无数黑帮和犯罪份子的聚集地，甚至连政府和警察，都不愿意或是不能管辖无法地带。

    白天属于正义，夜晚属于罪恶，这句话正是对地狱厨房的最佳描述！

    但最近几天，地狱厨房却发生了一些怪异的事情，让这些无法无天的人心惊胆战。

    “嘿，杰克。”

    一个黑人对旁边的黑人说道：“你听说了吗？最近好像有个杀手，专门挑黑帮的人下手！”

    “当然了，鲍勃。”

    杰克缩了缩脖子，环顾了一圈四周，然后压低声音，小声说道：“我叔叔亲眼看见，天龙帮一百多个人的尸体！”

    “嘶......”

    鲍勃倒吸了一口冷气，忍不住裹紧了外衣，缩着脖子问道：“真的假的？你别骗我啊，你叔叔真的看见了？”

    “那当然了！”

    杰克立马拍着胸脯，保证道：“我叔叔可是企鹅帮的，当时他们好几个人都看见了，我叔叔回来以后，吓得好几个晚上都在做噩梦呢！”

    鲍勃眼睛一亮，顿时来了兴趣，问道：“给我说说呗，你叔叔到底看见什么了？”

    “这......”

    杰克犹豫了一下，“我叔叔不让我说出去，万一要是让他知道了，非得打断我的腿不可！”

    “嘿，兄弟。”

    鲍勃有点不乐意，强行搂着杰克，说道：“我又不会告诉别人，你就放心说吧，晚上我请你去喝酒如何？”

    “那......好吧！”

    满脑子都是酒吧和小姐的杰克，瞬间将叔叔的警告抛之脑后，小声在鲍勃耳边说道：“我叔叔说，屠杀天龙帮的......不是人，而是一只怪物！”

    “怪物？”

    鲍勃闻言一愣，随后脸色有些难看：“我把你当兄弟，你把我当傻子吗？这个世界上哪来的怪物？你叔叔不会是吸粉产生的幻觉吧？”

    “不是，我没有骗你，是真的有怪物！”杰克着急的辩解道。

    “不可能！”

    鲍勃冷哼了一声，然后用力的推开杰克，“你就是想骗我酒喝，所以才故意编了的一个怪物，杰克，我对你太失望了！”

    “是真的，鲍勃！”

    杰克见有人不相信，立马伸出三根手指，一脸认真的赌誓道：“我可以向上帝的屁股发誓，我叔叔真的看见怪物了！”

    鲍勃还是不信，不屑的道：“杰克，你已经不是小孩子了，别相信那些可笑睡前故事，顺便让你叔叔少吸一点吧。”

    “法克鱿！”

    杰克愤怒的骂道：“我叔叔没有吸粉，真的有一只怪物！”

    “是吗？”

    鲍勃双手抱在胸前，不耐烦的道：“我才不相信呢，这个世界上不可能有怪物！”

    “如果真的有，那让它来找我啊，看见我的拳头了吗？我会打的他跪下来叫爸爸的！”

    “嗯？”

    鲍勃自嗨了半天，却发现杰克没有说话，而是一脸惊恐的看着他。

    “杰克，你怎么了？”

    鲍勃有些不解，心道不至于这么胆小吧。

    “鲍勃......你......你身后......”

    杰克此刻满脸惊恐，瞳孔放大，浑身抖如筛糠，仿佛看见了什么恐怖的事物。

    “我身后？”

    鲍勃脸上带着一丝疑惑，然后缓缓的回过头，表情随即渐渐的凝固，取而代之的则是恐惧。

    映入鲍勃眼帘的，是一副惨白如骨灰，形如野兽的恐怖面具，紧接着便是一双，幽暗且空洞的双眼，漆黑的仿佛足以吞噬灵魂一般！

    它的体型有五六层楼那么高，胸膛有一个拳头大小圆形空洞，两只手臂异常粗壮巨大，看起来像极了一只变异的巨大猿猴！

    噗～

    鲍勃甚至可以感受到，那只怪物从面具下喷出的气流，以及一股浓郁刺鼻的血腥味！

    真的是怪物！

    杰克没有撒谎，他叔叔真的看见怪物了！

    鲍勃瞳孔骤然紧缩，两条腿疯狂打颤，几乎都快要站不稳了！

    “王......德......发......”

    鲍勃只来得及骂一声，便看见那只恐怖的怪物，对他张开了血盆大口！

    噗嗤！

    鲜血四溅，血肉模糊！

    白色面具怪物的牙床蠕动咀嚼，现场上演了一幕生吞活人！

    可怜的鲍勃......

    刚立下的flag，瞬间就遭到报应了，由此可见，做人最好还是老实点，别随便立flag。

    “鲍勃！”

    杰克心神俱颤，吓得几乎瘫软在了地上，满脸都是惊恐之色。

    生吞鲍勃之后，白色面具怪物似乎还不满足，将贪婪的腥红目光，对准已经吓尿了的杰克。

    “救命啊啊啊——”

    在死亡的威胁下，杰克终于鼓起勇气，连滚带爬的狂奔出去，边跑还在边大喊救命。

    “吼——”

    白色面具怪物一声巨吼，抬手扇了一巴掌！

    呼呼呼——

    五根巨大的手指掠过空气，陡然掀起一阵剧烈的狂风，宛如巨浪般涌向了杰克！

    “啊啊啊！”

    杰克幼小的体型，在狂风中宛如树叶，顷刻间便被掀飞起来，然后重重的撞在了墙上！

    嘭！

    杰克喷出一口血，只觉得头晕眼花，五脏六腑都要被撞碎了，浑身提不起一丝力气。

    咚！咚！咚！

    体型巨大的面具怪物，在夜晚与月色的衬托下，显得格外恐怖与惊悚，正在一步一步的朝着杰克走来！

    “救...救命啊......”

    “有没有人......救救我啊！”

    杰克疼的面容扭曲，陷入极度的绝望当中，满脸恐惧的呼救着，然而却没有一个人回应他。

    眼见怪物越来越近，张开血盆大口，杰克马上就要被生吞活撕之际，眼前却忽然出现了一个人！

    下一秒。

    杰克甚至没能看清发生了什么，耳边就传来了那只怪物凄厉至极的惨叫声！

    呲啦！

    一条深深的刀痕，从上至下蔓延开来，将那只怪物从中间劈开，伴随着漫天血雨，似喷泉般冲天而起！

    杰克惊恐未定的看着那个人。

    黑夜下，那人穿着一身黑色长款风衣，腰间束有白色长带，下身则是裤腿较为宽大的裤子，双脚则是一双黑色布鞋。

    那人是亚洲面孔，一头淡银色的短发，在月光下微微的反光，显得有几分神圣感。

    蓝色的眼眸极为深邃，仿佛蕴藏着星辰大海。高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，眉宇间如剑斜插鬓边。

    “你......是谁？”

    杰克眼珠子瞪得溜圆，嘴巴长得老大，那只白色面具怪物，居然被这个男人一刀斩杀了！

    好强......

    他甚至都没有看清楚，这个人出手的过程！

    “你可以叫我......死神。”

    在月色的衬托下，一袭黑色和服的洛德，唇角含着一丝温和的笑容，宛如神圣的天使一般。

