    “不愧是空姐，看来真的是专业化的空姐，而且，就连培训，包括你们各个方面都做的是如此的优秀，这一点，还真正值得让我去佩服呢。”

    “何队长，不管怎么说，我觉得，还是奉劝你一句，其实，这个女的真的是挺好的，不管说她以前的时候对你怎么样，但是，就在这一次荒岛生存之后，我相信她肯定会对你产生一些根本上的改变，所以我觉得，你应该是抓住机会，只有这样的话，才不会让你心中的女神从你身边溜走，你明白了吗？”

    “我倒是这么想，但是关键问题是，我们现在能不能离开荒岛这都一回事，而且我现在一直在想一件事情，你明白吗？”

    “好，何大哥，你想吃什么？”

    看到这个何明跟自己说话的时候，好像是一种很紧张的样子，而这个时候，这个人林琦琦一下子开始变得警惕起来。

    “我现在，就是在想一件事情，那就是这个荒岛，很有可能，是我们没有办法去突破的一个地方，而且，我们也不可能从这里面离开的。”

    “你说什么？不能从这离开，这不可能吧，我们这么长时间来，一直不是在做着各种尝试嘛，但是，这些尝试也始终都没有得到一些改变呢。”

    “是，但是你没有想到吗，在这个荒岛之上，还有那些野人存在，你不觉得，这些野人他们真的不是空穴来风，凭空的出现在这里吗？很有可能，他们是从正常的人类转化而成的。”

    “你是说，他们以前的时候也会是正常人类吗？”

    “对，很有可能是这样的，但是，这也只是一方面的原因，很有可能，他们也只是一直生活在这个荒岛上的一个奇异物种，这个都是说不定的，毕竟，大自然这个东西实在太神奇了，没有人能够100%保证，他到底会做什么样的事情。”

    “队长，你可别说了，你现在说的，我都感觉到有些毛骨悚然了，而且，也不知道你说的到底是真的还是假的，反正，我现在都是感觉到，身体开始有些瑟瑟发抖了。”

    林琦琦说的真的是实话，因为，他在说这番话的时候，真的是感觉到非常的恐惧，如果让他在荒岛上暂时生活一段时间的话，也许，它还能够接受。

    但是，如果让他在这里生活一辈子，甚至，困上十几年的时间的话，这对于他来说简直生不如死，那这样的话，还不如直接死掉算了呢。

    “不管怎么说，我们现在已经来到了这个地方，而且，也面对了这样的事实，你这个时候，再去想其他一些东西的话，好像的确是有些不太合时宜的吧。”

    其实，在这个何明来看的话，其实对这一切，也是比较绝望，但是，他如果表述是一个绝望太多的话，那恐怕，对于其他人根本就没有任何的好处，所以这个时候，他必须要表现出来一种积极向上的态度。

    他有些后悔，就不应该跟林琦琦说这些，但是，这几个女人之中好像只有林琦琦的承受能力比其他人更强一些。

    何明很难想象到，如果，把这个问题告诉其他人的话，那么，他们到时候又该去想些什么东西？这些，他根本就是掌握不到的。

    “行吧，反正都已经到了这里了，而且，也只能是认命了，这一切，也根本就不是我们想象中那么简单的呀。”

    “所以说，我们必须要不断的寻找下去，别忘记了，我们当时，都已经找到了那个信号发射机器了，如果，真的是这样的话，那么，我们只需要把那个设备打捞出来，是不是我们就能够找到生存的希望了？”

    “没错，的确是可找到生存希望，但是，你不要忘记了，现在那个地方如此的深，而如果这个时候，我们在强行去哪个地方把它给打捞上来的话，的确要耗费很大的功力，这一点你有没有想过？”

    “是，我的确是想过的，但是，现在有我们单方面的能力，根本就是达不到的，所以我，现在心里面一直在想一个事情，那就是，我们能不能联合到周大姐那边？”

    “你，你说什么？联合周大姐，她们现在巴不得我们死呢，我们这个时候联合她，你不觉得这是一件很可笑的事情吗？”

    “不，我觉得一点都不可笑，我觉得，这是一件非常现实的事情，也只有我们真正的联合到一起的话，那么，相信我们接下来才能够继续的走下去”

    关于这件事情，其实何明在之前的时候就已经想过了，虽然说，这中间出现一个小插曲，而且，没想到这个周大姐差点把他们置于死地。

    但是这一切，对于何明来说，也真的不算什么，他知道，在这个荒岛上人不为己天诛地灭，所以，对他们的想法，何明倒是比较理解的。

    “这个，我们最好出去的时候，再去商量这件事情吧，而且，总不能让他们白白的就这么戏弄一次吧，如果，不是他们的话，恐怕，我们也不会遭受大的困境。”

    “是，原则上必须是这样的，行了，先不说这些了，你怎么样，如果现在感觉到缓和下来的话，我们继续往前走。”

    “我没有问题了，考虑一下，我们继续走吧。”

    说完话之后，何明便拉着林琦琦从地上站了起来，然后，两个人相互搀扶着，便继续往前面走去。

    走到尽头的时候，他们发现，这个地方竟然出现了一个转向的路口，而且，在前面根本就没有路可走了。

    “怎么回事？这怎么成了一条死路呢？”

    “我也没有想到，而且，你看现在，都已经往这个方向转弯了，难道，剩下的几个洞口他们是相连的吗？那如果是这样的话，我们这样走进了一番，根本，就没有任何的意义。”

    “这个没有意义的话，我倒是没有觉得什么，但是我现在就担心，这个地方就是一个迷宫一样，到时候，我们即便是走进来，恐怕，就没有办法去真正的走出来了。”

