    章莹莹的话中，渐显锋芒：“文女士，现在的夏城，论超凡种的话，可不只有欧阳会长和我家老板，而你也专门避开了去年12月份血意环堡垒出现后的情况……这个怎么说？”

    文慧兰又对她笑了笑，视线却转向了已经有段时间没开口的罗南，再度欠身，以示敬意：

    “是的，我是刻意避开了有关罗教授的影响……因为说起教授您，基本上就要明确，夏城，乃至这个世界的形势，都不一样了。”

    罗南仍在纠结手臂护甲的结构问题，尤其是与胸腹装甲的连接部——物理结构还在其次，功能上可能需要大动了。

    当然，他也在听文慧兰与自家朋友的讨论，听取前者的赞美之辞，也不忘笑着应一句：“很多人都比较苦恼吧。”

    “坦白说，头痛至极。”

    文慧兰的表述，其实越来越大胆。

    这一句话，也不知道是否在描述她背后的大靠山——湖城实质上的主人，高文福会长。

    不过，她接下来还是从夏城切入：

    “夏城这边，横空出世的血意环堡垒，将培养人才的模式成本，又向下砍了一大截，对精神侧能力者，更见奇效。现在很多精神侧视夏城为‘圣地’，不远万里而来，试图移籍注册，只为了在血意环堡垒中修行。不过据我所知，在这点上，夏城的政策还很模糊吧？”

    剪纸就撇嘴：“移什么籍啊，我们又没有故意卡他们，有本事就上来呀。”

    文慧兰的说法很周全：“修行总是个系统工程，精神层面活跃，物质需求必然推高。没有协会渠道的支持，想获得足够则必需的物资太难了……这时候，过于快速的提升，说不定是取死之道。”

    “所以，这也是‘洄行’的盈利点？”长时间的论辩之下，谢俊平越来越敏锐了。

    文慧兰并不否认：“所以我们就很紧张地观望，看夏城分会是否会出来有利于移籍的政策，是否会给予移籍者同等待遇。

    “现在看来，贵分会的决策层还在犹豫。或许是因为，同等待遇政策固然会在短时间内大幅推高注册人数，取得短期利益，可相应的补贴成本，在今后几年中也会大幅上扬。更不要说还有新老会员的利益均衡问题。

    “如果找不到平衡点，也许不用太长时间，随着夏城周边资源持续下降，这些本就是单纯为了增长实力而来的新注册会员，在拿够了好处之后，就会一哄而散。

    “当然，出现这种情况的前提是，罗教授在未来几年，没能进一步改进血意环堡垒的培养模式，未能持续地提高效率、降低成本……”

    章莹莹挑眉：“我对罗BOSS的信心貌似更足一些。”

    罗南微笑不语。

    “当然，罗教授是时代巅峰的人物，不只是血意环堡垒，蒂城海滨的‘切分仪’和‘超构形’，甚至已经撼动了‘燃烧者体系’——我倒更看好，通过这种模式，提高世俗世界的一般性资源对‘非燃体系’的转化率。而接下来，再做出什么样的奇迹，都不会让人觉得奇怪。”

    文慧兰的语气声调，自然又诚恳，看不出一点儿吹吹拍拍的意思。但紧跟着的，就是转折：

    “对于外界而言，情况又不同了。

    “很多人原本认为， 夏城的稳定、平和、少与人争，更像是欧阳会长的理想化理念，搭配高投入、高消耗的代价，强行秩序化的假象。灵波网固然伟大，却可以通过资源的限制，步步弱化蚕食……即使还有一位强大的支持者，但和资方有深度合作的武皇陛下，说不定就是可以争取的对象。”

    章莹莹冷笑出声。

    文慧兰对她欠身微笑，聊表歉意，但没有改变方向的意思：“不管这个想法对或不对，总也算是一种自我说服的理由，给予了思维上调和、妥协、让步的空间。

    “但如今，在夏城一地，有了欧阳会长、武皇陛下还有罗教授三位超凡种。

    “在可以想见的未来，这‘不可持续’的夏城模式，肯定还要任性延续；在相关成本大幅下降前，也就会继续在全世界‘吸血’，力度只增不减；同时，前期的种种‘让利’却未必会再持续下去了——想改变什么、不想改变什么，对现在的夏城来说，再简单不过。

    “三位精诚团结，共同进退的超凡种，毫无疑问就是这个世界上一股最具有决定性、颠覆性的力量——问题在于，夏城之外的那些超凡种，尤其是那些维持着时代秩序的执政官们，怕是不会愿意看到这种情况出现。”

    竹竿听得苦笑起来：“文女士，这是你得到的情报呢，还是给那些大人物们加的戏？”

    文慧兰抿唇而笑，左侧唇角的痕迹，深刻且又带了些“你猜式”的俏皮：“且不论别人要如何，夏城方面不准备未雨绸缪吗？”

    谢俊平就觉得，这是文慧兰在暗示“合作”，是一种推销手段：“我说，这种层次的冲突，好像不是一条走私线路开过来就能解决的吧？”

    “当然，‘洄行’根本没有能力也没资格，涉足到这种层面的博弈中去。”

    “那就是高会长可以？”

    “纯个人看法，我倒觉得高会长与夏城相性不合。”

    “……”

    文慧兰的坦率态度，才真是让人无话可说。

    问题是态度坦率，立场却是模糊掉了。

    剪纸忍不住在群里发问：“她真是高文福的代理人吗？”

    “如假包换。”负责联络的竹竿背书。

    “那这话说得……”

    “大客户业务，销售要做的，首先就是要让大客户认可她这个人，然后才轮得到产品。”谢俊平阴阳语水平明显提升。

    不在现场的章鱼很好奇：“罗老板很认可她吗？”

    “至少很想让她多说话。”

    谢俊平留言刚出手，讨论现场，罗南就拍起巴掌。此时他一只手戴着护甲，另一只手还空着，声音就有点儿怪，但无伤大雅。

    “很精彩。”

    文慧兰就垂首应答：“您过誉了。”

    “不，我很受启发。我就从来没有从分会模式，还有成本方面考虑过问题。大概是之前自己做项目，我姐支持得太到位，几乎没有为钱发愁的缘故。好不容易等到开始发愁了，还没来得及多在脑子里加根弦儿，又进到分会里面来——真以为世界上所有人都和我一样呢。”

    罗南随口自嘲，却没人附和。

    谁都知道，真正的主题，才刚刚开始。

    罗南却并没有再搞一回长篇大论的意思，他说得也很直白：“唯一可惜的是，文女士讲得固然好，却还是没有触及到我感兴趣的点……我只能多问几句，以文女士对周边形势的精到掌握，想来答案都是现成的。”

    文慧兰微怔，垂眸应一句“不敢当”。

    罗南摇头而笑：“这可不行！文女士，你不能教育我们的时候，滔滔不绝；等我们提问的时候，就推三阻四。”

    文慧兰又道“不敢”。

    一字之差，气氛就已大不一样。

    “哎呦，这是设套呢？”谢俊平又在群里发了一句，这次仍无人回应。

    因为罗南没有再给文慧兰调整的时间，直接发问：“第一个，从泰西公司那些人的审讯结果看，‘洄行’在夏城的供货渠道已经比较稳定了。我想知道，这里面的利润大头，来自于里世界的能力者，还是世俗社会的普通人？”

    在罗南的目光下，文慧兰一直都没有再抬头，目视地面，回答前有半秒的空置，发音却干脆利落：

    “……普通人。”

    “我靠，犀利！”

    谢俊平在群里面发言惯了，实在是管不住手，但罗南这一问，也确实有当头棒喝之能！

    剪纸也恍然大悟：“夏城模式你妹啊！差点儿就让她带沟里去了！一千人的生意，和两亿人的生意，特么地怎么比？”

    这完全是另一种思路。

    也许“一千对两亿”这种形容不够精确，真正有意识去消费走私物品的，仍然是少数。

    但走私货这玩意儿，一面是特殊、高价的稀罕物件儿；另一面就是普通、低成本的大批量消耗品——可能是为了逃避关税，也可能是因为质量问题。

    稀罕物件当然是面向特殊人群；消耗品则必然是指向普罗大众。而后者则有太多种可能，通过各类分销渠道，包装成正规商品，进入千家万户。

    这个市场，可就大了去了。

    虽说没有证据表明，“洄行”经营这方面的业务，感觉格调上不太匹配；今天被抓包的泰西公司，更与此毫不相干……

    可罗南问出来，文慧兰不也承认了吗？

    朋友群里还在震动，罗南紧跟着又提出了第二个问题：“这部分货，什么占大头？”

    “畸变物产。”

    “确切一点。”

    文慧兰似乎是调整一下呼吸，语气依然平静：“主要是食品和营养品类。以游民文化为卖点的畸变种肉干、骨粉、草药……”

    谢俊平直接就在现场问了：“这些东西和能力者消费的差不多啊！咱们分会的平价营养餐，不都是这些玩意儿？”

    剪纸试图解析：“货真价实和水里掺酒的差别吧？”

    翟工是个精细人，对工业化生产也有了解：“分会的营养餐原料，都要经过无害化处理，在保留营养价值的同时，杜绝基因污染的可能性。这种无害化生产线在夏城只有一条，好像还要经过灵波网的加持控制，过程复杂又昂贵，成本相当……”

    说到这儿，翟工忽地想到了什么，骤然卡壳。

    也在此时，罗南对文慧兰发出第三问：“你们在夏城大发利市这几年，有没有统计过，夏城‘脏人’的数量增加了多少？这些增量，与这条线上的提供的货物，是否存在关联？”

