
　　纷争抗体？

　　一个新的名词飘入图灵的耳中，这让他手腕隐隐缠绕的漆黑菌丝渐渐缩了回去。

　　原本准备通过救下帮派老大的性命利用其找到地下通道入口后，再视情况将其顺手解决掉。

　　但无论是之前偷听到的内容，还是此刻从对方嘴里蹦出来的名词，都代表这个帮派老大，的确瞒着图密商会在这地下藏了什么秘密。

　　联系上那两只不畏抑制剂弹药的斗兽，继续保持拟态，说不定能得到意外收获。

　　眯了眯双眼，图灵回望已经有些扭曲变形的电梯井，随手拎起旁边散落而出的条状钢材，“嗙嗙”两下将薄弱处敲断，整个电梯井彻底坍塌，断绝了上方空降士兵的可能性。

　　随后他扶起有些愣神的克里姆，带着一瘸一拐的他朝着这处地下通道深处前进。

　　“老大，纷争抗体是什么东西？”

　　“慢点儿，慢点儿！老子的腿……草……”

　　克里姆脸上一阵龇牙咧嘴。

　　“知道我为什么不让你们到下面来么？就是因为这玩意儿……走吧，待会儿你就知道了。只要这下面的东西还在，老子就还有东山再起的机会……不知道图密商会是从什么地方得到的消息，但是纷争抗体……绝对不能被他们弄走！或许事情发展成现在这个模样，也是个不错的结果……”

　　一席话让图灵了然。

　　克里姆并不知道图密商会是为了特伦特的秘密而来的，而是因为这下面本就埋藏着某些东西，他认为图密商会是奔着那东西来的……纷争抗体，从名字上分析，图灵隐约能够猜到是什么。

　　“先别说这些……你……我想起你的名字了，是叫……赫卡是吧？你这身肌肉……还真是不同寻常啊？”

　　克里姆神经兮兮地笑着，就要来摸图灵的肩膀，图灵脚下猛地一顿，差点让克里姆一个猛子扎倒在地：

　　“老大，小心点啊！”

　　说着，图灵再度扶起克里姆，脚下略微加快了速度。

　　他此刻的外形是通过全息影像拟态的，虽然可以通过恶极菌丝将自己的身躯填充影像，达到大致的触感和影像相同，但是直接的触碰还是可能让对方发现问题。

　　在知道这个“纷争抗体”具体的情报之前，他还打算多装一会儿。

　　“草……你他妈慢点儿！”

　　很快，二人穿过这处通道，来到一处幽深的地下空间。

　　克里姆挣脱了图灵，跌跌撞撞地跑到一边，拉下了某个闸门，一片昏黄的灯光照耀了前方的道路：

　　一行宽阔的动力铁轨横在眼前，已经年久失修，大量的管线和电路暴露在外，轨道也满是锈蚀。其中不少线路被黄红相间的缠线包裹，重复利用构成了现在的照明系统。

　　这是一处废弃的地铁站，图灵还能看到侧面某种用于安放广告牌的位置，沾满了灰尘。

　　“呵……你看出来这地方有什么特别的没有？”

　　“这里有人生活过。”图灵淡淡地回答。

　　这场废旧的地铁轨道周围存在大量人为修筑的粗制机械，透过图灵的专业思维，那些东西明显是饮水机和碾压食物粉末用的机器，只是颇为粗糙，而且也有些年代感了，明显和这个地铁站一样，不属于这个时代。

　　“上面的角斗场，之前是地狱荆棘那伙儿人的，就连他们都没发现这下面有这么大一个空间。这里的铁轨我猜应该是好几个纪元以前的，但是这些机器嘛……”

　　克里姆一瘸一拐地走到一处饮水器旁边拍了拍：“也就几十年而已。”

　　这个时间线，可能和特伦特有关。图灵思索着，同时扮演好自己此刻的人设：

　　“这些铁轨……应该能通往外面吧？上面可是有一只猎杀级在搜寻我们……而且老大，得罪了图密商会……”

　　“呵，你他妈刚才一身肌肉砸的满天石头渣子的时候怎么不想这些？草……真他妈痛，不行，赶紧扶我到前面去，那里有药能用……”

　　“您没听说过危机时刻人体潜力会爆发吗？”图灵说着，再度搀扶上克里姆，朝着轨道深处移动。

　　“爆你妈……感情你是斗兽和他妈哪里的妓女生下来的？当自己还能突变是吧？”即便深处绝境，克里姆一副黑老大的习性依然不改，和他在杜安面前隐忍的模样不同，满口脏话，“就是前面！哈哈，你绝对想不到，这里他妈的其实是个研究站！！！”

　　顺着铁轨，一处地铁站出现在两人面前。

　　破旧的月台，明显不属于地铁规划中胡乱搭建的铁皮墙壁，还有粗制的身份识别系统，此时已经彻底瘫痪。

　　打量着四周的环境，图灵一边思索着特伦特的秘密会放在什么地方，一边将克里姆搀扶进去。

　　这和月台融为一体的铁皮壳内布满了大量陈旧的计算机设备，克里姆拉下电闸，一阵无标键帽的光点闪烁之间，居然彻底开启。

　　“快！药，那边的医药箱……还记得上个月我从另一个安定区弄回来的那个机修工么？我让他把这地方给我们弄好了，然后在里面发现了好东西……”

　　接过图灵从角落拿过来的医药箱，克里姆随便找了个地方坐下，指了指一边的计算机夹层：“那里有数据硬盘……我们把这里的东西，数据，全部拷贝一份，快去。”

　　求之不得。

　　图灵找到了数据匣，上面布满了锈迹和污渍，内部不知道早就老化成了什么样子。尝试接入，没想到还能用。不过图灵依然摸出了自己的数据匣，接入了这台老旧的计算机。

　　在临行前，他做了诸多准备带在身上。不过随身携带的包裹并没有带下来，而是在救卡里姆之前，被保险起见的图灵亲自销毁并扔进了废墟中，其中就包括马尼克的枪。

　　克里姆一边给自己包扎，一边指挥着图灵使用那台计算机，很快，这块有些古老的屏幕上弹出了大量的绿色数据和简陋的图形化界面。

　　纷争抗体。

　　一个无名的生理调整师携带着自己的科研心血因某种原因来到了这里，并完成了自己的实验：纷争抗体。

　　这是一种独特的血清，它能够和超限细胞与突变因子结合，并产生一种针对超限细胞抑制溶液的免疫系统，构成一种独特的生理防卫机制。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百九十六章 纷争抗体免费阅读。https://xs.23sk.com 