    晚上8点，古天琪和冯灵一边喝着酒一边在出租屋里看《传闻中的陈芊芊》。

    “真的是解压剧啊。”

    冯灵一边看着电视一边笑呵呵的说道。

    “谁说不是呢？？”

    古天琪也道：“余老师是真的厉害啊，我采访过那么多编剧，我最佩服的就是余老师了，即有才华却又平易近人，而且采访的时候绝对说人话。”

    说人话。

    这个在娱乐圈真的是挺难的。

    毕竟娱乐圈的采访基本上经纪人会层层把关，就是经纪人会把问题全部固定下来，你只能问这些问题，而且这些问题全部是标准答案。

    毕竟有些艺人小学都没毕业呢，尤其一些流量艺人，他们是被包装出来的，本身是胸无半点点墨，你说让他们回答别的问题他们能回答出来个鸡蛋。

    至于编剧呢，文化人嘛，有时候喜欢阴阳怪气，甚至有一次古天琪采访白金编剧黄飞的时候，这黄飞甚至拐弯说她不行她都没有听出来。

    因为那个时候古天琪只是一个实习编剧，在黄飞看来你一个实习编剧有什么资格来采访我？

    可再一想余小树，这真的不是一般的差距。

    冯灵则关心的问道：“小古，你不是明天又要采访余老师了吗？你问问他林飞扬下部戏是什么？”

    古天琪道：“怎么？关心了？”

    “废话，能不关心嘛，看看穆乐凤凭借着《女官》又要火一波，我就生气。”

    冯灵有些恼怒：“你说像穆乐凤这样的人渣怎么就能火呢？老天没天理啊。”

    古天琪笑道：“你还是不了解娱乐圈啊，演员火不火和人品关系不大，这个就像余老师说的那样，戏骨只是衡量的演技而已，现在的所谓的德艺双馨的那黑历史一大堆，像沙威抛妻弃子不说，还有单杰结婚五次，伍山逼的他老婆跳楼，骆琴被老公捉奸在床，你说这每一个放到现在不是得封杀的呢？？”

    说白了，当初无非就是网络不发达罢了。

    现在，出轨的艺人基本上都社会性死亡了，地球上，出轨的艺人事业还不受影响的也就那么一两个，而在元星，看看林飞扬的影响就知道了。

    基本上影响是极大的。

    冯灵却有些不甘心：“可这穆乐凤毕竟出轨了啊，她当初是让林飞扬背锅了的。”

    “证据呢？？”

    古天琪不以为然的说道：“事情已经过去了这么久了，你就是有证据也没用了。”

    证据同样有时效性的。

    除非捉奸在床，否则你就是拍到人家在一间房里，人家也会说自己对剧本呢。

    况且，都过去这么多年了。

    冯灵有些无奈：“难道就任由穆乐凤嚣张下去？？”

    “演员是要靠作品说话的，你别看今年穆乐凤有两部热播剧了，可这两部热播剧效果都没有达到预期。”

    古天琪笑呵呵的望着冯灵说道：“穆乐凤本来想要以《女官》来问鼎至高的，可现在看来已经没有任何机会了，这已经算是惩罚了。”

    有时候，并不是社死才是惟一惩罚。

    像代言减少，片约减少，口碑跌落等等，这些对于艺人来讲才是最大的煎熬。

    而说到这里古天琪望着电视说道：“本来呢，《女官》是要在5月24号才能播放完毕，如果《传闻中的陈芊芊》按照正常的更新，那最快也得到7月了，可是现在《传闻中的陈芊芊》今天直接一口气大结局了，这样以来，接下来的讨论焦点将全部被《传闻中的陈芊芊》给夺走了，所以，余老师才是真的狠啊。”

    复仇，那么就在你最在意的事情上捅你一刀。

    那么，穆乐凤最在意的是什么？

    自然是名气和地位了。

    穆乐凤想要问鼎至高？？

    那余小树就狙击她让彻底断了她的路。

    当初《传闻中的陈芊芊》说要狙击《女官》的时候业内都是认为余小树太过于膨胀了，就连古天琪同样不看好。

    可现在呢？？

    《传闻中的陈芊芊》在豆乎上口碑全面压制《女官》。

    若没有《传闻中的陈芊芊》对比的话，那么《女官》或许口碑不会崩塌的这么厉害。

    都是演少女。

    一个魅力四射可爱呆萌讨人喜欢，一个是强行扮可爱却又圣母婊的人设招人厌恶。

    你们，这两个角色一对比，这观众还不炸锅吗？

    本来《女官》这几天的剧情已经隐隐有些崩塌了，毕竟陆侠这个人物完完全全的和预告片背道而驰了，当人物不对劲的时候，剧情再怎么精彩观众也不会喜欢了。

    今天，《传闻中的陈芊芊》直接一口气放出来了16集大结局。

    你说，谁还会再讨论《女官》？？

    “余老师真的厉害。”

    望着电视里精彩的剧情，古天琪再一次的佩服道。

    “是啊，真的挺厉害的。”

    冯灵也表示赞同。

    “你说，这陈楚楚会什么时候黑化？？

    古天琪则重新把目光望向了电视上。

    少城主比试陈芊芊是完全的不上心，甚至她还把全部身家都压到了陈楚楚赢，她还专门去找陈楚楚表示：“你才是最适合的城主。”

    恰恰因为陈芊芊的这翻表态让陈楚楚突然有些后悔自己是不是误会陈芊芊了。

    而另一边，整个花垣城只有一个人压了陈芊芊赢。

    那就是护妻狂魔韩烁。

    他甚至暗暗表示一定要帮陈芊芊拿下城主之位。

    看到这里的时候，冯灵则道：“你信不信？少城主肯定是陈芊芊。”

    “为什么？？”

    古天琪不解道。

    冯灵笑道：“这就是套路，你不是挺懂剧评的吗？难道这个也不懂吗？没有这个反转的话后续剧情怎么演？？”

    “这倒是。”

    古天琪笑了起来：“如果真的是陈芊芊拿下少城主之位的话，那么倒是有点意思了。”

    是的。

    确实有点意思。

    反转一个接一个才有意思不是？

    陈芊芊没有打算赢文试，毕竟她压根就没有想当城主之位，可是她想要赢下武试，因为她想给大郡主陈沅沅信心。

    毕竟陈芊芊本来为陈沅沅弄了一些医治腿的方法，希望陈沅沅能从新站起来，陈沅沅却扔掉了陈芊芊送来的方法，并声称自己要从新站起来就犹如陈芊芊废掉的武功再也回不来了。

    为此，陈芊芊想要为陈沅沅争上一争。

    武试第一天。

    陈芊芊第一天可谓有惊无险，因为陈芊芊的对手和陈芊芊比试的人都是被韩烁和林七安排好的。

    林七是想要自己和陈芊芊比试所以也买通了陈芊芊的对手。

    所以，陈芊芊耍的那叫一个得意，这一幕的笑点还是十足的。

    最终，陈芊芊算是蒙混过关。

    等到第二天比试的时候，陈芊芊终于遇到了林七。

    她被林七抽的那叫一个惨，但陈芊芊为了大姐绝不认输。

    裴恒心疼要冲上去劝说陈芊芊放弃比赛，韩烁拉住了裴恒，并声称在他心里陈芊芊不是废物，陈芊芊想要的东西一定能得到，这是陈芊芊想要的结果。

    韩烁认为只要陈芊芊想就没有她得不到的东西。裴恒眼看陈芊芊被林七要打个半死，裴恒认为保住命才是最重要的，裴恒冲过去以自己和陈芊芊十五年婚约提出代替陈芊芊敲休战锣鼓。

    陈芊芊却爬起来声称自己的丈夫是韩烁，并非是裴恒，她的休战锣只能交给韩烁。

    ……

    而这个时候网上已经炸锅了。

    “我操，这一幕突然有点热血啊。”

    “没错，本来前边觉得一直是恶搞一些，可没有想到陈芊芊竟然这么狠。”

    “她不是狠，她是为了自己的大姐啊，这才是真的善良。”

    “对，这个善良一点都不圣母婊。”

    ……

    网上观看着《传闻中的陈芊芊》这少城主选拨的情节一个个的讨论了起来。

    热血。

    还稍微有点中二。

    而最终，陈芊芊还是赢了林七。

    晚上，陈芊芊被包裹中了一个粽子，裴恒也来看望陈芊芊，只不过离开的时候却被韩烁给叫住了。

    “裴司学，请留步。”

    韩烁朝着裴恒淡淡的说道：“我听闻早些年，裴司学对这场婚约不闻不问，而今天却在大庭广众之下重提与芊芊的婚约，究竟是被逼无奈还是另有所图？”

    裴恒同样神情有些淡然：“被逼无奈又如何？另有所图又当如何？？”

    “如果是被逼无奈我全当是裴司学对学生的关心，我身为芊芊的夫君，替他谢过了。”

    韩烁道：“如果是另有所图，哼，我曾经患心疾在身，无法伴芊芊左右，但现在我心疾已好，定会和芊芊白头到老，相伴一生，我劝裴司学还是早早的忘记和芊芊的婚约吧。”

    裴恒冷声道：“白头到老？？相伴一生？？”

    韩烁道：“木已成舟，有些事既然没有发生，也就再无可能了。别为了一个不可能的人耽误了自己，我看林七就不错，至少对你用情至深。”

    裴恒却道：“那我也问少君一句，自从你进了月璃府，芊芊为了你抢龙骨，成为庶人，而她被林七鞭打的时候你却丝毫没有心疼之意，你待芊芊是一片真心还是另有所图？”

    韩烁冷声道：“你一个外来的人凭什么质疑我对芊芊的感情？？”

    “凭我和芊芊十五年的婚约，如何能算外人。”

    “一个你曾经不闻不问不想履行婚约的肯定不算数。”

    “城主或许不这样认为。”

    “你现在是承认你喜欢芊芊了？”

    “这也没有什么可否认的。”

    ……

    两人一翻针锋相对后裴恒离开，韩烁有些恼怒：“裴恒竟然敢在我面前承认他喜欢芊芊，他当真以为我不敢杀人？”

    一旁的白芨道：“少君，裴司学这么有底气激怒您无非是仗着自己是已故裴司军的独子，可是您别忘了，您的背后可是整个玄虎城，只要我们点燃狼烟，挥师南下，别说一个三公主了，连裴恒都是你的。”

    本来听到前边，韩烁还觉得挺不错的，可听到后边直接怒了：“我要裴恒干嘛？？？”

    ……

    “噗！”

    当第九集结束后，古天琪把喝的酒直接吐了出来。

    这个白芨太逗了。

    关键一本正经的说这翻话更是笑果达到了极致。

    他真的是《传闻中的陈芊芊》里的真搞笑担当了。

    “这个演员叫什么名字来着？？”

    冯灵也笑着说道：“小古，我觉得你可以采访他一下。”

    “恩，我准备回头把《传闻中的陈芊芊》一众演员都采访一下，做一个复盘。”

    古天琪道：“其实你看这部剧，不仅仅男女主，就是其它角色也都稍稍的不错，最出彩的应该就是白芨和梓锐了。”

    “这倒是，其实花恒城里只有陈楚楚在认真的搞事业，这玄虎城啊，只有白芨在正尔八经的搞事业，韩烁已经恋爱脑了。”

    冯灵也道。

    第10集迅速的开始了。

    果然反转了。

    在少城主宣布的当天，大殿里陈芊芊故意在大殿策论时候增加人口税，故意输掉了和陈楚楚的策论比试。

    陈芊芊本来就打定主意要输了比试，还为陈楚楚准备了少城主的礼物送给她。

    结果没有想到城主偏心陈芊芊，文试武试都判定陈芊芊赢了，当场册封陈芊芊为少城主。

    陈芊芊当朝下跪要求城主封陈楚楚为少城主，陈楚楚恼怒陈芊芊欺骗了自己，但是也知道这是城主的意思不敢有怨言，还当朝表示要辅佐陈芊芊做好少城主。

    当面一套，背后一套。

    这个时候，陈楚楚已经不再相信陈芊芊了，她甚至觉得陈芊芊准备的衣服是给她自己准备的，尤其是回到家里后，她从梓竹那里得知原来陈芊芊虽然压了自己赢，但韩烁可是把宝全部压给了陈芊芊。

    这让陈楚楚对陈芊芊多了仇恨不说，她更是认为陈芊芊两面三刀。

    ……

    陈楚楚黑化已经开始了。

    串吧。

    “我认为啊陈芊芊其实做法本来就不对。”

    “没错，陈楚楚其实也挺可怜的，说白了陈芊芊一切都是站在她的立场上自以为对陈楚楚好。”

    “想想陈芊芊给陈楚楚折腾了多少事吧。”

    ……

    “白芨和梓锐真的是太逗了，这尼玛双方互相看对方不顺眼啊。”

    “我其实挺喜欢看这两个人的，妈的，还真是一个成事不足，一个败事有余啊。”

    “我觉得还是喜欢看韩烁和陈芊芊的斗嘴，”

    ……

    截至到目前为之呢，虽然《传闻中的陈芊芊》已经播放到10集了，但是基本上还是以轻松欢快为主。

    自然，大家讨论的对象也都是人物了。

    其中，白芨和梓锐两个人可以说算是圈了一票粉了。

    “小树，我是真没有想到一部古装剧大家能讨论这么热烈。”

    林飞扬听着身边的人吃串的人讨论也是有些意外的说道。

    “正常，这部剧主打的就是甜宠剧。”

    余小树并不意外，他只是有些没有想到这一个个来吃串的中年人竟然喜欢看甜宠剧。

    这还真是每一个男人心中都住着一个小公举啊。

    本来甜宠剧面对的是年轻人才对。

    可是只要更多的人喜欢《传闻中的陈芊芊》那么也挺好的。

    他相信，今天晚上的大结局绝对会彻底的冲破东艺带来的封锁。

    一口气16集大结局的情况下，你东艺有本事再花钱给压下来？？

    这特么又不是地球。

    社交平台也不是渣浪。

    你能夹就能夹的了的？？？

    “走了。”

    余小树看了一眼时间道：“今天已经超时了，本来这个点我都要回去了。”

    林飞扬笑道：“恩，你赶紧回去吧，我也回去了，留童童一个人在家我也确实不放心。”

    “飞扬，你可以把你要拍戏的事告诉童童一声。”

    余小树笑道：“就说拍摄刑侦剧，其它的不用多说。”

    “恩？？”

    林飞扬一愣：“小树，你不会是……”

    “没错。”

    余小树道：“于朗接下来肯定会针对你做些什么的，既然这样，那么我们就给他一些机会。”

    “行吧，反正这些事我也不懂。”

    林飞扬有些无奈的说道：“我都听你的。”

    “恩。”

    余小树轻轻点头：“交给我就行了。”

    林飞扬真的是羞愧难当：“小树，你前妻的事还没有处理好呢，结果却因为我的事一而再，再而三的……”

    “行了，飞扬，咱们兄弟间说这个就见外了。”

    余小树一摆手说道：“好了，回去吧。”

    兄弟之间，不说谢。

    待得回到家里，余小树在浴缸里泡了一个热水澡，同时他看了一眼网上的讨论。

    恩。

    爆了。

    这一次《传闻中的陈芊芊》靠着更新出圈了。

    现在已经晚上10点了，如果看的时间快的人应该差不多已经看完了。

    毕竟现在看剧4倍速都出来了。

    很显然，网上讨论的热度还是相当大的。

    陈芊芊和韩烁。

    白芨和梓锐。

    陈楚楚和陈沅沅。

    裴恒和苏子婴。

    尤其是苏子婴。

    简直就是一个嘤嘤怪。

    这8个人物目前算是讨论度最高的。

    目前《传闻中的陈芊芊》已经大爆了。

    热搜的第一个关键词就是：“《传闻中的陈芊芊》大结局”

    同时还有一个‘爆’的字样。

    这几乎就证明出圈了。

    大致看了一下余小树便并不在意了。

    现在的舆论还不算发酵，因为有些人看剧是并不喜欢快进的，所以现在很多人其实并没有看到大结局。

    这16集，如果看得慢的恐怕得通宵了。

    所以，真正的舆论发酵也要到明天了。

    余小树泡完澡就去睡了，对于他来说今天晚上已经不重要了，有什么事都没有保证睡眠重要。

    天大的事，明天再说。

    而凌晨12点的时候，古天琪和冯灵两个人差一点打了起来。

    两个因为看剧喝酒喝到亢奋的妹纸直接因为剧中的情节争论了起来。

    “我认为陈楚楚是被逼黑化的。”

    冯灵望着古天琪说道：“陈楚楚走到这一步完完全全就是陈芊芊一路坑成这样的。”

    古天琪则道：“怎么可能？陈楚楚只是内心的恶被释放出来了罢了，她黑化是因为她想要的东西太多了。”

    “扯，陈楚楚虽然一直被当继承人培养，但是从小到大你不觉得城主对她太过于严厉吗？？”

    冯灵没好气的说道：“我真心觉得陈楚楚是最惨的一个，她本来是女主，结果被陈芊芊给逼成了女配，抢了戏份还不算，还一次又一次的坑陈楚楚。”

    古天琪却认为：“陈楚楚其实一直在伪装罢了，她对陈芊芊好只是因为可以获得城主的好感，更何况整个花恒城只有陈楚楚是最适合继任城主之位的，陈沅沅双腿有疾，站不起来，陈芊芊呢又嚣张跋扈，所以，陈楚楚在尽一切的努力做一个好二姐，但是在陈芊芊对她有威胁的情况下，她自然瞬间变脸。”

    冯灵则道：“难道不是因为陈芊芊一直出尔反尔吗？？”

    古天琪不以为然：“你看的不够细，你看林七和陈芊芊有仇，但为什么陈楚楚没阻止呢？还有就是陈楚楚身边的小厮梓竹一直说陈芊芊的坏话难道不是陈楚楚纵容的吗？？”

    “呵呵，我问你，是谁当街抢亲的？是谁偷来城防图就为了在韩烁面前获得信任结果害得陈楚楚受罚？又是谁不顾一切的偷龙骨还害得陈楚楚受伤的？？”

    冯灵有些恼怒的说道：“这个陈芊芊就是一个绿茶，渣的不行，她把身边所有的人都当纸片人。”

    古天琪苦笑道：“我说小灵，你这有些偏激了啊。”

    “我怎么偏激了？？”

    冯灵有些恼怒的说道：“你知道我最生气的是什么？就是你们没有理的时候就说我偏激，我那父母也是这样，动不动就是我偏激，我偏激，你们不偏激，你们倒是说出个123来。”

    古天琪这个时候也生气了：“你不是想知道123嘛，那我就给你说说123，首先，就是我刚刚说的，陈楚楚对陈芊芊的好是建立在陈芊芊对她没有影响的份上，别的不说，就说陈芊芊让她炸福脉时她怎么说的？她以为陈芊芊害她……”

    好嘛。

    两个人几乎谁也辩不过谁。

    一个人认为陈楚楚可怜，她本来是一个护妹狂魔，从小到大只要陈芊芊喜欢的东西她都可以让给陈芊芊，然后呢，陈芊芊当众抢婚，这个暂且不说，只说陈小千穿过来后做了什么事，她只想把韩烁推到陈楚楚身边，然后又想偷城防图获得韩烁的信任，结果害得陈楚楚受罚，让城主对陈楚楚的能力有所怀疑……。

    一件件，一桩桩。

    如果站在陈芊芊的角度来讲，她是没错的，可是谁想过陈楚楚？

    这就是冯灵看到的‘那只鸡’。

    她认为陈楚楚可怜，她在整部剧里只觉得陈楚楚可怜。

    你想一下，陈楚楚从小到大不管做什么事情基本上都不会得到母亲的表扬，城主自己认为她是把陈楚楚当继承人培养的，可是每一集的字里行间是啥意思？

    远的不说，就说少城主考试的时候。

    这城主还说什么多一个选择，一直怀疑陈楚楚会对陈芊芊不利。

    这算什么？？

    这还不算偏心吗？？

    都知道陈芊芊大字不识几个，而且她自己文试却在韩烁的帮助下获得了成功，这个时候难道就不应该查一下吗？

    这可是城主选拔啊。

    就这闹着玩？

    可偏偏城主并不在意，因为一切对陈芊芊有利。

    如果细看的话，城主是典型的双标，陈芊芊做任何事都是心思单纯，甚至把龙骨大庭广众之下拿了给韩烁都只是贬为庶人，这如果是陈楚楚拿的呢？

    这就是冯灵的态度。

    她站陈楚楚。

    而古天琪却并不这么认为，因为她是同样一集都没有落下的把《传闻中的陈芊芊》看完了。

    她认为陈楚楚本来就是一个极度自私自利之人，她如果真的对陈芊芊好，那么怎么可能任由自己的小厮对陈芊芊各种的嘲讽看不上，看看陈沅沅是怎么对身边的小厮的。

    还有就是陈楚楚对林七态度，林七是两肋插刀为陈楚楚，可陈楚楚呢？

    在发现林七坏她事之后她就迅速要杀掉林七。

    至于其它人更不用说了。

    总之，古天琪认为陈楚楚本来就是一个伪装的女人。

    “既然我们两个谁都说服不了谁，那么就让网友来决定吧。”

    冯灵朝着古天琪说道：“我就不信网友的眼会瞎。”

    “行，那就让网友看看吧。”

    古天琪也恼怒的说道。

    两人开始互想写稿了。

    一个是剧评人，一个是娱记，两个人都开始写稿发到豆乎了。

    而这个时候豆乎同样早就吵翻了天。

    陈楚楚到底渣不渣？？

    陈小千到底渣不渣？？

    花垣城城主到底是不是双标？？

    苏子婴是不是绿茶男？？

    韩烁是不是真的恋爱脑？？

    白芨和梓锐是不是成事不足，败事有余？？

    ……

    刷屏。

    熟悉的刷屏再一次的充斥着豆乎。

    而这一次要远超《无证之罪》和《我是余欢水》。

    因为，这一次《传闻中的陈芊芊》更新太足了。

    一口气更了16集，大家有的看完已经到半夜了，很多人当然是边看边谈。

    除了豆乎，各大社交平台也已经开始了讨论。

    还是那句话。

    这个时候。

    除非你能夹，否则没有任何能挡住了。

    ……

    ……

