    ?噗嗤！！

    ?刀锋轻而易举的撕裂皮肉，一下子贯穿了整个脖子。

    ?紧接着，我将百辟刀向前一切，干净利落的切断了对方的声带等一切脖子上的物件，让对方没办法发出声音提醒同伴……

    ?霎时间鲜血似喷泉，几乎喷薄成了雾状。

    ?如此惨烈的景象，若是换了人，恐怕周围的同伴早就被惊动了，万幸这些人蜍视角虽然很广，可却是近视眼，距离这里最近的一个人蜍约在十米之外，这个距离已经超乎了它的视野范围，这便是了解了弱点的好处了——知彼知己，百战不殆。

    ?怀中的人蜍挣扎了几下，渐渐没了气力。

    ?我轻轻将对方放倒在地，随后弓着身子摸向了下一个。

    ?茳姚和我一道破译的帛书，这些东西的长处和弱点她自然是了解的，此刻也是和我一般的做法，只不过她做的更加迅速，轻飘飘的，相当的从容。

    ?五个散落四周的人蜍，很快被我们两个清理干净了，我杀了两个，她杀了三个。

    ?此刻，她与我分别在东西两面，中间正好隔着那三个坐在一起叽叽咕咕说话的人蜍，我满身血腥的抬头与她对视，咧嘴一笑，大抵是看起来如个魔鬼一样。

    ?三个人蜍呈三角形坐在一起，每个人蜍的视野死角，正好就在同伴的视野里，环环相扣，完全没有空子可以钻了。

    ?这种情形下，之前那一招就不好使了。

    ?只是一个笑容，茳姚已经知道我要干嘛了，遥遥冲着我点了点头，随后，我们两人悄悄的包夹过去，当距离差不多有几米远的时候，三个人蜍立即察觉到了我们两个的存在，一把抓起身旁草叉似的武器作势就要站起身来！

    ?我跨步上前，照着一个刚刚转过身来的人蜍劈头盖脸就是一刀！

    ?噗！

    ?这一刀直接劈飞了对方半个脑袋，花花绿绿的腌臜飞洒的到处都是。

    ?茳姚速度更快，甚至对方还来不及转过头，短刀就从对方后脑上扎了进去，自额头探出，刀尖儿上兀自“滴答滴答”滴落鲜血，那人蜍浑身僵直，而后直挺挺的倒下了，茳姚眼疾手快，甚至拉住了尸体，防止倒地发出重响。

    ?唯一剩下的那个人蜍张嘴就要“哇哇”大叫，而我和茳姚根本来不及阻止，关键时候，一道黑影从风铃里冲出，正是阴奴这奴才，它扑上前去，照着对方嘴巴上就是“嘭”的一拳头，打的对方脑袋一仰，到了嘴边的吼叫生生咽了回去，紧接着小白一下子跳在对方脸上，锋利的爪子照着对方脸上就是“噗噗”几爪子，速度极快，抓的对方满脸花，皮开肉绽，右眼睛被小白的指甲抠了一下，肯定是瞎掉了，随后小白在对方脸上一蹬，迅速的逃走。

    ?这大概是阴奴和小白第一次配合，配合却相当的默契，这自然也是我提早打过招呼的，只是没想到默契程度到了这一步，一个拳头招呼，一个抓脸，活脱脱就是老婆带着大舅哥抓奸老公现场，没点血缘关系谁敢信能打出这种配合！？

    ?不过人蜍倒是凶悍，被折腾成了这个样子，凶性反而是更大了。

    ?我见对方满身的脓包又红又亮，好像随时要爆开了，同时“哧溜”一下探出舌头，我和它也有距离，那舌头直接朝着我卷了过来，速度还极快，寻常人大概根本躲不开。

    ?我猛地一挥刀，对方探出的舌头被齐齐削飞，而后我一脚踢在对方胸膛上，把对方踢得连连后退，随即我猛地掷刀，长刀穿心而过，直接把对方钉在了地上，我这么做也是不得已而为之，反应速度已经算是很快了，可等对方倒地后，对方身上那些又红又亮的脓包还是炸开了。

    ?随即，脓包里喷射出大量的脓水，每一个脓包皆如此，好似扑面而来的牛毛细雨！！

    ?我连忙侧身闪躲，避免被这牛毛细雨般的脓水劈头盖脸打在皮肤上，可还是有一些不可避免的落在了我的衣服上。

    ?我低头一看，沾染了脓水的地方“滋滋”的腾起了白烟，布料上很快就被腐蚀出了一个个的小洞，可见这脓水的杀伤力，我之前和茳姚一直追求一击必杀就是怕这个，帛书上说的清楚，在杀死人蜍之前，一旦不能一击毙命，对方就会控制身上的脓包爆开，拉上对方同归于尽，这些脓包有强烈的腐蚀性。

    ?这强烈的腐蚀性到底有多强，我不知道，但现在知道了，堪比浓硫酸啊！！

    ?最后一个人蜍倒下，我和茳姚不敢放松，很快凑在一起，背靠着背，死死的盯着四周的无数岔道，等了片刻，见再没有人蜍跑出来，两人这才松了口气。

    ?“呜呜，呜呜呜呜！！”

    ?忽的，旁边的角落里发出一阵阵闷哼声，我这才注意到，在这三哥人蜍的旁边，竟有一个小小的口袋，那口袋是麻料的，正是我们用来装干粮的口袋，声音是口袋里传出来的，此刻口袋都在不停的蠕动着……

    ?“里面有东西！！”

    ?我心下一动，连忙蹲下身子割断了口袋的绳子，打开一看，里面赫然是个挺别致的小东西，不是二秃子又是谁？对方看起来挺狼狈，脑门上那一圈乌黑油亮的毛发都蓬乱了许多，向来奉行头可断，发型不能乱的二秃子此刻也不关注自己那几根毛了，只顾着给我耍眼神，让我赶紧放它出来。

    ?我割断了把它绑的结结实实的绳索，又扯掉它嘴巴上的胶布，这厮这才坐了起来，吓得连喘粗气，疯狂的吞咽口水：“妈的，吓死老子了，吓死老子了，老白这个丧心病狂的老瘪犊子，为了那么一个绿皮畜生，竟然把老子送给了这些东西当口粮！！”

    ?很显然，老白被迷惑了神志，二秃子的境遇和小白差不多。

    ?“老白呢！！”

    ?我没心情扯淡，一把揪住它脑门上的毛，飞快问道：“老白现在怎么样了？！”

    ?二秃子眼珠子一转：“这个……这个我也不知道啊！可能已经死了吧……”

    ?我微微眯起眼睛，死盯着二秃子，冷笑道：“是么？老白如果死了，正好拿你陪葬，也算是全了他的心愿！”

    ?“哎呀呀，开玩笑的嘛，我怎么会拦着不让你去救他呢！”

    ?二秃子立马换上了笑脸，摩挲着下巴，迟疑道：“不过啊，现在丫正在干的事儿……可能有点辣眼呀！！”

    ?……

    （第三更）

