    他们这一群，只有数十人。

    　　这数十人，与数以万计的大军相比较，并算不得多。

    　　可这数十人中，除了徐长安之外，其余人最差也是上境扶月，他们如同一柄利剑，直插扶桑树。

    　　虽然他们无法在扶桑树上和人对战，那样太过于吃亏，但隔着一段距离去攻击扶桑树还是能够做到的。

    　　一行人站在了一起，也不废话，便同时出力，顿时各色光芒犹如烟花绽放一般朝着树枝而去。

    　　但即便是一群扶月境以上的修士围攻，也只能在一根看起来并算不得太粗壮的枝条上留下一道白色的印痕。

    　　最为过分的，还属阴阳家一脉，那冰属性的符箓如同下雨一般的洒向了这扶桑树。若是这一两张符箓，那根本对扶桑树造不成任何影响。

    　　但现在，这寒冰符如同不要钱一般洒下来，才落到扶桑树上，便如同一滴水落入了烧得正旺的火炉中，发出了“滋滋”的声响。

    　  而阳阳家的人，甚至背着背篓来，像极了人族给亡者送行时的情形，不停的朝着空中扔纸钱。                                                                                                                                                                                                                                 

    　  看到这一幕，把如今的金乌老祖气得不轻，被火光映照得有些红润的脸都开始泛出了青色。

    　　一阵火光从树梢而出，朝着墨非等人而去。

    　　“墨非，不是说好停战吗？你们，还想干什么？你们人族，都是这般出尔反尔吗？”

    　　墨非龇起了牙，轻松的躲过了这道火光，朗声笑道：“怎么出尔反尔了，我们立下天道誓言了吗？再说了，你们金乌一族就诚实守信吗？都交战了这么多年来，你还这么天真？”

    　　“对不义之人，当举不义之刃。”

    　　咬文爵字，这金乌老祖金圣日自然不是这诸位前辈的对手。毕竟，当年的诸子百家不仅仅是一点点打出来的，更是通过一场场论道磨练出来的。

    　　金乌老祖冷哼了一声，一道金色的身影出现在了莫非等人面前。除了那一头金色飘逸的长发之外，此人唯一值得关注的地方，便是那一双狭长的眸子。依照李道一行走江湖看相的经验来说，眸子狭长者，皆睚眦必报。

    　　这金乌老组金圣日的脸倒是白净，鼻梁也高挺，眼角有些皱纹。看得出来，这老家伙还挺注重容貌的，那金色长袍上没有一丝褶皱，眼角倒是有一些皱纹。

    　　只不过，若是以真实年龄来论容貌的话，这估计是个佝偻得走路鼻子能杵到地的老头。

    　　但他还是用修为保留着中年人的模样，若是眼睛大一些，身上的气质好一些，倒和岑雪白有几分相似。

    　　 “你们几人，到底想干什么？不是本座自大，虽然我杀你们其中一人，需要费一番功夫；可你们想要杀我，无异于异想天开。”

    　　“没啥事，就是见不得你们闲着。而且，今夜之后相柳要离开奋勇，以后这相柳大军便不会帮我们了。所以啊，先让你们消耗一下， 内耗。”

    　　金圣日听到这话，顿时明白了。

    　  裂天太子没有骗他，相柳一族也的确和他们联盟了。但唯一的问题，便是相柳一族没有得到消息，所以他们才会听信人族的话，给自己来了一招反间计。同时，自己也因为已经知道了相柳一族其实已经和金乌一族联盟的消息，自然会相信相柳一族。故此，才中了奸计。

    　　说到底，今日的局面，便是由于双方信心不对称被人族给利用了。

    　　金圣日想通之后，皱起了眉头，看了一眼远处大军交战的情形，也只能长叹一声，无可奈何。

    　　最为重要的，这一次他们内战之后，还不能相互报复，不然就中了人族的奸计！

    　　当然，这些话都是徐长安提前嘱咐过墨非的。

    　　这也算是帮柳承郎圆一下谎，柳承郎明明在猜到人族想利用他们对付妖族的情况下，仍旧帮助人族，自然不能让他事后被清算。

    　　现在让金乌老祖知道这事儿，之后柳承郎也可以直接推脱责任；而且，还能让金乌一族找不到报复的理由。

    　　“所以啊，能恶心一下你们，就恶心一下你们。若是一不小心将你们灭族了，那就更好了。”

    　　墨非脸上虽然挂着笑，但这声音有些阴寒，恨不得立马就将金乌一族给灭了。

    　　要不是金乌一族的算计，他的儿子，天赋绝伦的墨星逸也不会英年早逝。

    　　“想灭我金乌一族，你们还不够格！既然如此，那本座就收了你们的性命！”

    　　金圣日也不惯着墨非等人，大袖一挥，顿时又来了六位金乌一族的族人。虽然没有逐日境，可这几人都是巅峰扶月境。

    　“小心点，打不赢就跑！”墨非看着对面的敌人，朝着身边的人小声的嘱咐道。虽然他们人多，可对方胜在修为高啊！也别是金圣日，已经进入了逐日境。

    　　要是真的生死搏杀，他们这一群人估计不如金乌老祖等人。

    　　金乌老祖手一扬，那六位扶月境便直接朝着墨非他们冲了过去。而墨非，只觉得后背突然发寒，这金圣日直接盯上了他，脸上露出了阴恻恻的笑容。

    　　看着跟着自己一同前来的修士都被缠住了，墨非眼皮直跳。这金圣日，看来真的是打算杀了他！

    　　墨非不是傻子，若是几个人同时缠上这逐日境的金圣日倒是没什么生命之危。但要是他单独对上金圣日，那压根就没得打，而且极有可能被击杀！

    　　墨非想都没想，便放声大喊：“走！”

    　　道家和阴阳家还有其余学说门派的的长辈们听到这话，便也不和这金乌一族的巅峰扶月境纠缠，转身就跑。

    　　看着这群如同老鼠一般逃窜的敌人，金圣日皱起了眉，冷哼了一声，“这一次不给你们一点眼色瞧瞧，还真以为我金乌一族是你们想来就来，想走就走的地方吗？”

    　　说罢，便带着那六位巅峰扶月境的大妖朝着墨非等人追了过去。

    　　……

    　　早在方才墨非他们对扶桑树出手之时，徐长安便脱离了他们，来到了扶桑树的附近。

    　　此时，扶桑树下密密麻麻的人朝着人族和相柳大军而去；也有不少金乌受了伤，被抬了回来。

    　　徐长安便混在了妖群中，朝着扶桑树而去。

    　　这棵树很粗，也很大。佛家说的“一花一世界”是一种禅意，也是对世间一切的尊重。但这可树，是真正的“一树一世界”。

    　　之前徐长安前来找墨星逸的时候，没来得及好好的看这棵树。现在他抬头一看，这棵树犹如一堵冲天而起的墙，看不到尽头。树上有不少树洞，树洞之中，便住着密密麻麻的金乌族人。

    　　当然，想要在这扶桑树上住下，有血脉和实力的要求。

    　　越是高的树洞，证明其主人实力越强，血脉越强。

    　　徐长安微微皱眉，才靠近这扶桑神树，他便觉得自己整个人置身于火炉之中。比之前铁剑山上的焚心炉还要熬人，若是真要比较，只能说焚心炉相对于这扶桑树，就是小巫见大巫，不值一提。

    　　而且，现在还没有走到树根处，他便闻道了一股肉烤焦了的味道。徐长安抬头一看，只见自己的皮肤已经被烤熟了一小块。他摸了摸自己连，脸上的皮肤也不似之前那般紧致，如同一个行将就木的老人一般。

    　　“诶，有没有闻道烤肉味，是不是有外族跑了进来？”身边一直小妖突然呢喃道。

    　　徐长安听到这话，心头一跳。还好此时人潮拥挤，徐长安得意跑开了。而且，此时正处于混乱之中，也没有哪头金乌来细细追究这事。

    　　不过，这话也给徐长安提了醒。

    　　至少他能猜测出，金乌一族因为血脉和功法的缘故， 这儿的火并不会伤害他们。可若是自己不解决这个问题，恐怕用不了多久便会暴露。

    　　这儿毕竟是金乌一族的老巢，若是被发现， 就算扶月境之下他无敌，也逃不出这金乌大妖们的手掌心啊！

    　　封印里可不比外界，如今除了海妖一脉之外，最强也不过是巅峰摇星境。但这封印中，有逐日境的存在，至于扶月境，那更是不少。

        徐长安有些后悔了，早知道来之前好好的看一看那太阳之法，也不至于现在临时抱佛脚。

    　　他深吸了一口气，开始主动的吸收这周围的火之力。

    　   这扶桑树，越往上力量越强。树脚下只是简单的火之力，而往上一点，便是真火之力，再往上一点，便是三昧真火之力，继续往上，才到纯阳之力， 纯阳之力之上，是至阳之力。只有金乌老祖和之前裂天所居住的地方，才是少阳之力。至于顶端的太阳之力，那是以前帝俊诞生和修炼的地方。

    　　同时，这扶桑树也根据这不同的力量分为了七层。分别是火层、真火层、三昧真火层、纯阳层、至阳层、少阳层和太阳层。

    　　这火之力对于徐长安来说倒是还好，他将其吸收进入体内，便能够转化为混沌之力。随后，为了不让人发现，他又把混沌之力转化为了火之力。此时，从气息上看，他与金乌一族没什么区别了。

    　　徐长安此时运转的自然是《万民玄功》，火之力源源不绝的进入了他的体内，让他的修为根基越发的夯实。

    　　而且，此时这扶桑树也对他无法造成伤害了，那焦肉味也不复存在。反而，徐长安如同一条从小溪去往了河流的鱼，更加的畅快了。

    　　直到这火之力无法帮助到他之后，徐长安看向了上方。他跟着妖群，往上一跃，来到了真火层。在这儿居住的都是小宗师之上金乌。

    　　这一层的金乌也比较多，徐长安很容易的便找到了一根树枝，在上面修炼了起来。而且，小宗师境界的金乌受伤也比较正常，只要你不强占别人地方，自然不会有人来找麻烦。

    　　真火入体，火力比方才更加的猛。徐长安只觉得五脏六腑都在被灼烧，方才在树底的火之力犹如小溪流一般，此时的真火便如同小河一般朝着徐长安涌来，徐长安为了防止自己被烧焦，只能疯狂的运转《万民玄功》，足足过了半个时辰，他这才适应了下来。

    　　这真火之力比起方才的火之力强了不少，而且来到了这一层之后，徐长安突然发现方才的火之力居然能够压缩了，经过了真火之力的淬炼，他顿时感觉自己体内又空出了不少地儿，体内的灵力也更加的凝实。

    　　虽然经过了真火之力的淬炼，并且这真火之力也无法给他提升了，但徐长安并没有着急去上一层，反而是拿出了之前钟灵送给他的太阳之法，细细的研读了起来。

    　　他一边读，还一边尝试将体内运行的《万民玄功》变为《太阳之法》，原本徐长安还以为会费一番功夫，可让他没想到的是，有了混沌之力和体内没有经脉的他，学习其它功法会这般容易。

    　　这太阳之法同样分为了七层，每一层功法都对应这扶桑树每一层上的力量。有了这功法，和扶桑树，再配合上徐长安的混沌之力，徐长安仅仅用了一刻钟的时间，便将这功法修到了第二层。

    　　徐长安修成了第二层之后，便直接将那本功法往后翻，看向了第三层。

    　　他打算就借助这功法，在这扶桑树上修炼。

    　   同时，他也明白为什么钟灵会把这功法送给自己了。

    　　用《太阳之法》在这扶桑树上修炼，那可是锦上添花，如虎添翼。

    　  等徐长安将这第三层功法运行路径都烂熟于心后，这才起身混入了第三层。

    　　这三昧真火，让徐长安有些担忧。

    　　倒不是这三昧真火有多霸道，只是它有些奇特，这三昧真火，不能转化为更高层的力量，更不是真火所提炼而成，它直接作用于神魂和神魄，以及意识。

    　　要知道，这神魂神魄还有意识乃是一个人的根本，要是这三样出了问题，那后果不堪设想。

    　　徐长安如今没有炼成神魂，但有神魄，徐长安深吸了一口气，只能相信这混沌之力能够保护好自己。

    　　他深吸了一口气，便又混了三昧真火层。

    　　可他才上去，便听到有人在自己身后喝道：“你是哪一脉的？好手好脚的不去为族群而战，跑回来干什么！给老子下去，没受伤便上来休息，找死！”

    　　说罢，一根鞭子便打在了徐长安的身上。同时，他屁股上挨了一脚，他直接被踹了下去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

