    次日早上，叶修和安冬夜吃早餐的时候，叶修发现安冬夜心不在焉。

    “我记的你来汉城，是来考察未婚夫的，考察的怎么样了？”叶修试探着问道。

    “哎呀，你别哪壶不开提哪壶。”

    安冬夜烦躁道，非常不乐意提起焦傅平。

    “好，那就不提你们两个的事，提下我和他的恩怨。”

    叶修变换谈话方式，说道:

    “我毁掉了万康养生堂，把焦傅平送到了通缉名单上，你觉得他会怎么报复我？或者说，他会怎么使用药王谷的力量对付我？”

    安冬夜想了想，说道:“药王谷自诞生之日起，就隐居神农架，以前农耕时代的时候，神农架内部还算安稳，毕竟他们在神农架种地，走出来也是种地，所以药王谷对外界并不向往。”

    “可是进去科技时代后，药王谷很多人动起了心思，他们觉得药王谷要与时俱进，紧跟潮流。”

    “但是依旧有很多人遵守祖训，拒绝出世。”

    “于是药王谷就出现了三个派系:守旧派，他们坚持恪守不出世的祖训、”

    “革新派，他们坚持出世，紧跟时代潮流、”

    “中立派，这帮人没啥主见，出世也行，不出世也行！”

    “守旧派和革新派闹的很凶，最后还是中立派的领袖，提出了一个折中的解决方法。”

    “那就是给革新派三次机会，每次派出一人出世，如果能稳住脚跟十年，药王谷就出世。”

    “如果三次机会都失败了，革新派就收起出世的想法，乖乖待在神农架。”

    听到这里，叶修捕捉到了安冬夜想传达给他的信号。

    问道:“焦傅平是药王谷给革新派的第几次机会？”

    “第三次！”

    安冬夜同情加担忧的看着叶修道:

    “小老弟，你破坏了革新派筹谋了数十年的出世计划，他们不会放过你的，你还是赶紧回魔都躲躲吧！”

    躲？

    呵，向来都是别人躲黄泉，谁听过黄泉躲别人的？

    这话叶修没有说出来，他发现逼王不知道什么时候出现在了旁边，后脑勺死死的盯着他。

    他怕说出来，被逼王误以为他装逼。

    问道:

    “你师父为什么把你许配给药王谷革新派的人？”

    “因为我师父也主张出世，只是我们家除了武力，没有别的本事，师父希望药王谷出世，我家和药王谷搭伙过日子！”安冬夜说道。

    原来如此。

    看来自己毁了焦傅平，不仅会激怒药王谷革新派，还有可能激怒安冬夜师父那一脉。

    我靠，一不小心摊上大麻烦了！

    “我刚接到消息，师父让我们生擒叶修，交给药王谷革新派处置。”东方白后脑勺盯着叶修说道。

    安冬夜愣了一下，拍案而起:“东方白，你敢把我小老弟交给药王谷，我就不认你这个三师兄！”

    叶修大为感动，安冬夜果然是个可交之人！

    东方白为难道:“我不敢违背师父的命令。”

    “你就说你找不到小老弟不就行了。”安冬夜给东方白出了个主意。

    后者沉吟三秒，离开了！

    就在这时，宫锦打来电话:

    “少爷，焦傅平绑架了宋玉书，想引您上钩，宋玉书拒不配合，焦傅平只好通知了宋明德和宋凯文，让他们拿您交换宋玉书，岂料宋明德父子二人很重情谊，不愿让您去冒险，他们选择了报警！”

    叶修听完脸色难看起来，焦傅平那个狗东西，居然使出这种下三滥的伎俩！

    找死！

    沉声道:“把位置发给我！”

    宫锦:“好的！”

    叶修挂断电话就要起身去救宋玉书，却被安冬夜拦住了！

    “小老弟，焦傅平既然做下这个局，就是为了引你上钩，他一定准备了强大帮手等着你去送死，所以你不能去，还是让我去救宋玉书吧！”

    叶修不指望安冬夜能把宋玉书救回来，但是他了解安冬夜的脾气。

    点头道:“好，那就拜托你了。”

    安冬夜点点头，问叶修要了焦傅平所在之地的位置，便急匆匆的走了。

    她刚走，叶修也走了，既然已经得罪了药王谷革新派，他就不会等着别人来对付他。

    主动出击，才是黄泉风格！

    今天焦傅平和药王谷参与绑架宋玉书的人！

    都得死！

    ……

    一群全副武装的警察，把好乐星KTV围的水泄不通！

    韩莹现在一辆警车后边，手里拿着大喇叭:

    “焦傅平，你已经被包围了，插翅难逃，速速交出人质，争取获得宽大处理！”

    砰！

    话音刚落，一把水果刀从二楼射出，订在了大喇叭上。

    “滚，或者死！”

    焦傅平阴冷的声音传出！

    韩莹和所有警察的视线，第一时间锁定在了水果刀上。

    然后他们的表情凝重起来。

    武者！

    居然是武者绑架了宋玉书。

    韩莹气的胸围大了一圈。

    武者！

    又是武者！

    昨夜兄弟盟大闹派出所，今早武者绑架宋玉书。

    作为执法者，韩莹这一刻感觉自己是那么的无力。

    不具备对抗邪恶的力量，如何捍卫法律和正义？

    “我给你们一分钟时间，全部撤离，否则我将大开杀戒，这里就是你们的葬身之地！”

    焦傅平疯狂暴虐的声音传出。

    韩莹没有走！

    警察们一个都没走！

    他们是执法者，即使壮烈，也绝不向罪恶低头。

    此时！

    KTV二楼一个包厢里，焦傅平站在窗边，冷视着外边的韩莹等人，

    冷哼道:“一群不知死活的狗东西，既然想死，我便成全他们！”

    说完看了眼坐在沙发上的两个人说道:

    “一分钟后，你们杀出去，一个不留。”

    这两个人，一个是矮胖子，跟弥勒佛似的，满脸笑意。

    另一个是瘦高个，一米九的身高，瘦的跟干尸似的。

    “没问题，交给我们了！”矮胖子笑呵呵道。

    瘦高个只是点了点头，没说话！

    一分钟，转眼即过！

    “去吧！”焦傅平道。

    矮胖子和瘦高个当即起身，准备出去杀人，一开门，见门口站着个大长腿美女。

    两人愣了一下矮胖子问道:“你哪位。”

    “东方翠花！”安冬夜说道！

