    白头金丝猕猴妖王搂着两个母猴，

    一边享受水果，一边悠哉悠哉的迈着步子。

    想着自己的后宫佳丽。

    心头就不由一阵火热。

    本想回去和自己寝宫里的那几只红颜知己，大战三百回合。

    但刚走到石林入口处，却发现了不对劲，它的妃子们居然没有出来迎接自己这个大王！

    这还得了？

    于是便气冲冲的走进去。

    结果，映入眼帘的居然是一个丑陋的人类男子。

    猴王的第一反应是：

    “这个人类也太丑了吧！”

    接着心里又是咯噔一下，

    “难道自己的妃子给它带了绿帽子？”

    然而当它看到了地上的尸体，还有四分五裂的石床。

    整个猴都傻了！

    不太精明的猴脑浮现出来一个可怕的猜测，“难道说……这个丑陋的人类男子，见色起意，强迫了它貌美如花的妃子们，事后还将它们残忍的杀害了！”

    心中的想法和眼前的场景，让白头金丝猴王瞬间明白了一切。

    接着便是出离的愤怒了！

    “糟糕，猴王怎么这么快就回来了？”

    方元看到猴王的一瞬间也愣住了。

    “我如果说这是个误会你信嘛？”

    看着猴王瞪大的眼睛，这句话，终究还是没有说出口。

    这他就是说破天了，也改变不了眼前的事实。

    何况这只猴王不太聪明的样子，应该很难友好沟通交流。

    而猴王看着眼前的罪魁祸首，愤怒顷刻间淹没了仅存的理智

    只见其双目之中泛起腥红的光芒，狂性大发，浑身上下黑色的妖力蒸腾而起，一根根钢针般的毛发竖立起来！

    化身成为一只混世凶猿。

    想到自己高高兴兴的出门摘果子。

    结果回来后，却发现家被偷了。

    貌美如花的爱妃们被杀了，床也被拆了！

    而罪魁祸首就在它眼前。

    这叫它如何不愤怒。

    吼！！！

    仰天咆哮一声，震动空气的怒吼声平地卷起，声浪竟是肉眼可见地席卷开来！

    周身浓郁到雄浑如同实质的妖气，像是在周遭卷起了崩塌的山洪，以势不可挡的声势朝着方元压制而来！

    失去理智的猴王，此刻只有一个想法，“杀掉眼前这个入侵者，为它的爱妃们报仇雪恨。”

    只见那猴王，蒲团大的手掌汇聚起浓郁无比的凶煞妖气，轰然朝着方元砸落，力有千钧，势如破竹。

    大有一巴掌将方元拍成肉泥的架势。

    见到猴王狂性大发，如此凶猛，方元只得鼓起法力，身形向后退去。

    他并无把握正面接下猴王这一击。

    这只猴王可和之前他杀掉的那只老猴王不一样。

    杀老猴王的时候比较容易，是因为它先是经历过一场恶斗，已经身受重伤，眼睛都缺了一只。

    再加上年老体衰，又丢失了猴王的位置，被驱赶出了族群。

    多重打击下，心灰意冷，警惕心不高，战斗欲也不强。

    天时地利人和，方元有心算无心，通过偷袭的方法才轻而易举的将其诛杀。

    而面前这只猴王，不仅年轻力壮，现在更是还处于巅峰状态，战斗力与凶性都十分强烈。

    反观方元，适才耗费法力分解石床，消耗的不轻。

    两相对比，自然要处于下风。

    而且方元更为担心的是猴群！就更加有些束手束脚了。

    若只是猴王，倒也罢了，一对一，方元自问能拿捏它，最终获得胜利。

    但要是被猴群给堵在这里。

    那可就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    来不及多想，只能先解决眼下的麻烦，方元闪躲之间，几个火球术瞬间发出，向猴王攻去。

    练气五层中期的修为施展出来的火球术有人头大小，熊熊烈焰，带着焚毁一切的气息。

    然而猴王竟不闪不避，双掌直接朝着飞掠而来的火球拍落！

    轰隆！！！

    剧烈的爆炸在半空中炸开，火焰化作风暴朝着四面八方席卷开来，灼烧高空，光芒几乎照亮了整个地下石林！

    然而，

    猴王身上，凶煞无比的妖气爆发，

    竟是在转瞬之间将半空中的火焰风暴覆盖淹没，凶煞的狂风在四周席卷，半空中炸开的火焰风暴就如同遇到了泼天大水，短短的几个呼吸便彻底消散！

    赫赫凶威，

    声势震天，竟是恐怖如斯！

    这只猴王怕是快有高阶妖兽的实力了。

    “看来，今日不除掉这只猴王，恐怕很难平安脱身了！”

    落地后的方元，暗自叹息一声。

    大敌当前，要施展手中最强的法术，沙石流金术，需要一定的时间。

    虽然有法术奥义的加持，大大缩减了这个过程，但这种地形，猴王又近在眼前，实在是没有机会。

    只得取出下品法剑，以武技对敌。

    在猴王拍击火球的时候，

    方元掌中已是多出了一柄闪烁着青色光辉的长剑。

    随后，身形窜掠而出，

    整个人化作一道残影。

    既然无法躲避，那就主动出击。

    凌厉的寒光从空中掠过，急如星火，撕裂空气，瞬息之间跨越了数丈的距离朝着那凶悍猴王的方向奔袭而去！

    火红色的剑芒如同星火一样凛冽，

    映照寒空，像是一道流星划落天际。

    带着灼热与寒光，

    只是多看一眼，就有着一种眼膜被剑锋撕裂的感觉！

    “七星燎火剑法，第四式星火燎原！”

    在心底喊出这剑法的名字！

    许是在危机时刻，方元竟是不知不觉领悟到了这套剑法的杀招之一。

    如今福灵心至，下意识的就施展了出来！

    下品法器青锋，剑身变得通红，如同一块烙铁，灼热的剑气溢散出来，周遭的空气滋滋做响。

    白头金丝猴王仿佛也感觉到了方元的威胁，浑身上下钢针般毛发竖起，磅礴的妖力像是洪流爆发，掀起肉眼可见的风暴朝着四面八方震荡。

    “吼！！！”

    一声巨吼，恰似在平地里响起一道惊雷。

    磨盘大的手掌上竟是不躲不避，汇聚妖力直接朝着直奔而来的星火剑芒拍打下去，似乎要将整道锋锐的剑光都拍打粉碎！

    然而，它还是太高估了自己的实力，妖兽虽然善于炼体，妖躯强大。

    但方元这一剑同样也不简单，作为中品武技的杀招之一，星火燎原足以对练气六层的妖兽造成威胁。

    只听，撕拉一声。

    鲜血随着剑光回旋飞溅而起，猴王那蒲团大的手掌轻易地被青锋撕裂开了一条深深的剑痕。

    并且伤口滋滋做响，冒着白烟，有股烤肉的香气冒了出来。

    “吱！！！”

    剧烈无比的疼痛涌上来，猴王手掌猛然像是蜇到毒蜂猛然抽回。

    发出一声凄厉的惨叫。

    如若不是猴王将手缩得快，再加上一身雄浑的妖力以及经过妖力淬炼的骨骼坚硬，恐怕在那一剑之下当即整只手掌都会被斩落！

    但方元脸上并没有露出喜色，这一剑的确很强，给猴王造成了伤害。

    可青锋剑毕竟只是下品法器，承受不了这强大的剑法。

    在与猴王手掌撞击时，已经濒临崩溃，现在剑身上尽是密密麻麻的裂痕。

    轻轻挥舞一下，如同碎裂的瓷器一般。

    青锋剑毁了！

    来不及心痛这跟随他多年的法器，方元面无表情的取出一面火红色的石钟。

    如今身上能用来对敌的也只有这新得来法器了。

    无比剧烈的疼痛，并没有让猴王退却。

    反而更加的疯狂。

    轰轰轰！！！

    猴王疯狂朝着四周拍打，强大的力量轰击在地面上，大地土壤剧烈震动，崩裂开一条条蛛网般的裂缝，朝着四面八方扩散蔓延。

    无数巨石，向方元砸落。

    趁着乱石横飞之际，

    猴王再度袭来，双掌拍打虚空，四面八方都是那可怕攻击的影子。

    滚滚的烟尘席卷而起，凶煞的妖气漫天，

    声势骇人无比！

    方元面色不变，施展轻身术，整个人如同一道飘忽不定的烟云，左右横跳，反复挪移，往往在猴王狂暴的攻击落下之前就躲避开来。

    轰隆一声，突然猴王被一块掉落巨石给击中，身形受到了阻拦，露出了巨大的破绽。

    “好机会！”

    方元眼神一亮，直接祭起手上的石钟。

    “去！”

    石钟在空中飞舞，瞬间变大，朝着猴王当头罩下。

    猴王刚被巨石砸中，身形受阻，一时之间没有躲避，直接被石钟收了进去。

    巨大的石钟坐落在地上，

    叮叮当当，猴王在里面疯狂的敲击，似乎要掀飞打碎这石钟。

    然而石钟只是轻晃一下，接着便纹丝不动，任凭猴王怎么攻击，都无济于事。

    “好宝贝！”

    方元看的目瞪口呆。

    这石钟只是下品法器，他也是在身上没有法器的情况下，才不得已取出来应敌。

    却没想到给了他这么大一个惊喜！

    而就在方元困住猴王的时候，猴群也返回了山涧！

    领头的正是那两只母猴。

