    第409章地久天长

    小金把话题转移到火锅上之后，所有人都往那张大圆桌看去，一个个都暴露出吃货本性，就连萧天策也不例外。

    萧天策走上前去，用手摸了摸那张桌子，总觉得那里不对。

    这桌子虽然是用普通的木材制作而成，哪怕上面的琉璃镜也只是凡物，只不过做工精湛而已。但他总觉得这桌子上隐隐有一股神秘的力量波动，就好像是长期放在一个蕴含神秘力量之地，经过长年累月接触，所以上面沾染了一点力，弄不是本身之力。

    “小师妹，这桌子你是哪弄来的？”

    凌暖没多想，直接回答，“买的。”

    萧天策继续问：“哪里买的？”

    只是他才刚刚问完，修云司却凭空出现，打断了这个话题，“看来时候刚刚好。”

    时候刚刚好？

    是来吃饭的时候刚刚好，还是阻止话题的时候刚刚好？

    萧天策没再去想这个问题，也不再追问桌子的来历，一笑而过，找个合适的位置坐好，准备开吃，“小师妹，人应该差不多到齐了，你是不是该跟我们说说这火锅怎么吃啊？”

    “底料还没上来，等上来的再跟你们说。现在就差我大伯了，等他来了之后我们就开吃。”

    “我来了我来了……”凌无极风风火火的赶来，一进院子就看到云王和国师都已经在这里，顿时吃惊至极，凑到凌暖面前说道：“丫头，没想到你直接这样喊，居然真把人给喊来了。”

    “不要那么大惊小怪，你意想不到的事还多着呢！”凌暖将凌无极到位置上坐下，“大家都坐下来吧，我现在就让人把锅放上来。”

    没过一会，仆人便将一极其特别的锅放到桌子中间。

    那锅分成两半，一半看似清汤寡水，一半飘着香辣红油。两种不同的汤汁，香味随着热气飘散而出，光是闻着就令人食欲大动。

    “暖暖，你这是要请我们喝汤吗？”

    “这烫好香啊！”

    “小师妹，这两大碗似乎是辣椒酱的东西又是怎么吃？你今天是要请我们喝汤和吃辣椒酱吗？”

    桌上的东西实在太多，光是大大小小的餐具就不少，而且菜都是生的，虽然摆放得很好，但根本没法吃。

    “别着急，我来跟大家慢慢说清楚。”凌暖转动了一下桌子，先从中间的锅说起，“这是鸳鸯锅，一边是稍微清淡的汤水，一边是麻辣，个人可以根据口味选择吃哪一个。至于这两大碗酱料，一种是微辣，一边是加辣，也是根据个人口味选择。然后你们想吃什么菜就放到锅里煮上一煮，熟了之后沾上酱料就可以吃了。”

    “原来如此，倒是个新鲜的吃法，听着挺有意思的。”

    “来来来，开动了。”

    一开始大家只是图个新鲜的吃法，毕竟像他们这种身份的人，平时吃饭都是下人们全部准备好了送到跟前，完全不需要他们亲自动手煮。

    可是每个人在吃了第一口之后，立即被那味道给征服了，感觉好吃到飞起。

    鲜香的汤汁，嫩滑的肉片，刺激味蕾的酱料……所有的东西加起来，同时进入口中，那味道简直妙不可言。

    “暖暖，你这厨艺简直比我们家那些酒楼客栈的大厨还要厉害。好吃好吃，太好吃了。咦……我刚刚放下去的肉片呢？小金，那是我的肉片。”凌无极伸出筷子想起抢回自己煮熟的肉片。

    小金速度更快，直接放到嘴里吃掉，完全无视凌无极的眼神杀，继续吃。

    凌无极气得磨牙，这次把自己煮的肉片看好点，绝对不让小金抢了去。

    其他人也进入到享受美食的世界中，吃得相当开心，赞不绝口。

    一开始大家都还不怎么会弄，后面越来越熟练，也更加知道自己的口味，想吃什么自己弄，热热闹闹的吃法，感觉别有一番乐趣。

    修云司倒是很淡定优雅坐着，时不时夹一块肉尝尝味道，脸上隐隐有享受的表情，可见他同样喜欢这美食的味道，只是不像其他人那般疯狂。

    回头让这丫头单独给他做一顿，不用跟这群家伙抢食。

    酒足饭饱之后，所有人都无比满足坐在椅子上，一个个都吃得发撑的样子，凌无极和小金还时不时打个嗝。

    这两货吃得最多，尤其是小金，简直像个无底洞，一个人几乎吃了五个人的份，绝对的吃货无疑。

    “丫头，这种叫火锅的东西，吃得实在是太爽了。以后我们的酒楼也搞火锅，生意肯定好到爆。”凌无极摸着吃撑的肚皮说道。

    凌暖将切好的水果放到桌面上，先拿一片给修云司，对他甜甜一笑之后才说：“我给的那些食谱里有各种火锅的制作之法，到时候再弄一弄就没什么问题了。”

    “暖暖，你们那个酒楼什么时候开张？”皇甫云离刚吃完这一顿已经想着下一顿，想着以后上哪去吃火锅。

    凌家的酒楼绝对是不二之选。

    总不能以后想吃火锅的时候就来找凌暖吧？

    这丫是个大忙人，不可能时常有空给他们弄吃的。

    “大概一个月后就会重新开张，到时候欢迎来捧场。”

    “一定捧场。”

    凌暖举起手中的酒杯，站起身说道：“能够认识各位，我非常的开心，真的很高兴能够与你们成为亲朋好友，也非常感谢大家一直以来对我的帮助。没有你们的帮助，我想做的事不可能这么顺利，也不会有今天，所以我敬大家一杯，愿我们的亲情友谊，地久天长。”

    听到凌暖这番感慨触动人心的话，大家心有所感，一同站起身举杯。

    “愿我们的亲情友谊，地久天长。”

    “愿我们的亲情友谊，地久天长。”

    “干了这一杯，我们以后便是长长久久的亲朋好友。”

    “干。”

    这一刻，所有人的心里都异常兴奋激动，仿佛这世间对他们而言不再有孤独，他们不再是孤孤单单的人。

    修云司向来习惯了孤独的清冷，可是现在，他那颗除了对凌暖之外冰冷无波澜的心，出现了丝丝的异动。

    他似乎也喜欢这样的亲情友谊，希望它们地久天长。

    这种感觉，好像不错。

    (本章完)

