    一番忙碌过后，宇文化及坐在椅上，捏了捏鼻梁，一脸的疲惫之色。

    这时，脚步声传来。

    他立刻振奋精神，重新做出了一副威严的模样。

    待看清楚来人之后，宇文化及眼中一亮，笑道：“道长，你来了，如今这局面有些复杂……”

    “贫道已经知道了。”那道人穿着宽大的道袍，手拿长杖，脚踩芒鞋，头发披散下来，一张瘦削的面孔上，带着一抹淡淡的笑容，“请大丞相下令，让兵马北上聊城，可得正名之势，继而归于关中，必能畅行无阻。”

    宇文化及听着，眉头皱起，却有几分担忧之色：“先帝驾崩之事，已是传播出去，这沿途的逆臣叛将，恐怕会心生不臣之心，若是行走陆路北上，经过那些乱臣贼子的地盘，恐有隐患！”

    说着，他压低了声音，看向道人：“鹿力道长，你是得道高人，先前便能遮掩天机，混淆帝星之兆，如今可有法子，再次瞒天过海？”

    那瘦削的鹿力道人闻言，深深地看了宇文化及一眼，笑眯眯的道：“丞相，先前的乱拂名之法，实乃逆乱天机，贫道为此生生折损了十年的道行，这才能瞒天过海！即便如此，也不过争取了几日光景，为的便是给丞相争取时间，但这等事，可一不可再，先不说孽力反噬，便是之前错乱隋龙崩兆，已被不少有心之人留意，如若再行此事，立刻就要被人发现！”

    宇文化及一听这话，脸色顿时难看起来，眼中怒火显化，眼看就要发作，但见着道人那一副风轻云淡的样子，又生生忍住，说道：“还请道长教我！先前允诺，必然半点不缺！想来这国师之位，于道长修行之利，亦是不小。”

    “修道之人，掺和王朝俗世，其实隐患不小……”鹿力道人说着，见宇文化及已是脸色铁青，于是轻笑一声，话锋一转，“当然，这些规矩，乃是那生死之道强加于人，为的就是偏袒一方，以逞威风，吾辈造化修士，却是不受制约，甚至能化枷锁为阶梯，既然丞相以国士待我，那贫道自当报以全力！”

    宇文化及的表情，这才恢复几分：“听道长之言，应是已有决断。”

    鹿力道人便道：“为今之计，当以聚众之法应对。”

    “聚众之法？”宇文化及面露疑惑，“道长的意思，是招揽更多人手？可……以我如今的名声，想得助力，恐怕不会那般容易。”

    “贫道的意思，是招揽修行异人。”鹿力道人说着，压低了声音，露出意味深长的笑容：“须知，这修行界中，也有许多不好彰显名号之人，这些人自然也想改变局面。这件事，丞相尽管交给贫道便是。”

    说着说着，他微微欠身。

    宇文化及顿时大喜，又是一番许诺。

    鹿力道人拜别宇文化及，便架起云朵，离了大船，飘飘荡荡的落到了岸边的小丘上，紧跟着一挥手，就有一段漆黑的幡布迎风展开。

    顿时，一道道虚幻身影从中浮现，每一道虚影的上面，皆有模糊的名姓飘荡，但总归是看不清楚的。

    “诸位隐姓埋名的造化道友！今有破野头逆流而行，扰乱天地秩序！其人虽难成事，却是吾辈截取天地气运的机会！何不速速来助！”

    随着这一道话语传出，那黑色幡布中登时涌出漆黑浓烟，随风而去！

    .

    .

    “嗯？”

    江都，虞府之外。

    身着黑衣的长发道人，忽然心有所感，忍不住朝北边的天际看去。

    “是何人在呼唤陈某？”

    想着想着，他压下了心底悸动，缓步行走于街道，一身缥缈出尘的气度，引得沿途之人纷纷侧目。

    道人显然早已习惯，并不因为路人的目光而又变化，只是看着那空荡荡的府邸，微微摇头。

    “不在此处？明不久之前，还能感应到那人的身影。”

    说着，他微微叹了口气。

    “我到底还没有取代那个人，虽然能时而感应，但并不稳固，甚至存在着时间上的出入，虽然在察觉到那位虔诚之人的位置后，第一时间就赶来了，却还是扑了个空，不过……”

    想着想着，他的目光集中到了那写着“虞府”两字的牌匾上。

    “至少知晓了，那人是谁，那要知道他去往何处，也并非难题。”

    一念至此，他转身离开。

    几息之后。

    “当年那位虞侍中可是南陈士林的领军人物，他的两位侄子亦是人中之龙，尤其是虞世基，在南朝覆灭之后，却受隋帝看重，得以专典机密，参掌朝政！咱们南地的许多招抚优待，便都会他在朝中争取得来。”

    “可惜啊，好人不得长命啊，为那……”

    “莫说，莫说，祸从口出！”

    ……

    坐于茶肆之中，黑衣道人眼观六路，耳听八方，很快便确定了最终的人选。

    “虞家这一代的人物，就只剩下那虞寄的过继子嗣，虞世南！”

    搞清楚了那人的名姓，自然很容易就能搞清楚其人的去向。

    几息之后，黑衣道人就从茶肆中走出。

    “那宇文化及杀了杨广，推举了一个傀儡皇帝后，就挟持着文武百官、名流名士北上，说是要归于都城，乘着大船离去了。”

    了解了前后原因后，黑衣道人便不再停留，迈步从容的不乏，不疾不徐的前行。

    就在这时，前面忽然有几名嬉戏打闹的孩童追逐而至，其中一名男童脚下一滑，忽然摔倒在这道人面前。

    道人微微一笑，挥手之间，一阵清风吹来，将那孩童的身子托起，而后面带笑容的飘然而去，留下诸多惊叹之声。

    .

    .

    “太过沉溺，以至于有些不分内外真我了，虽说本来就是想让他以假乱真，但本意是想他祸乱其名，而不是继承其名！”

    空旷的大厅中，唯我之主看着面前棋盘，面露冷笑，轻轻摇头。

    “也罢，这枚棋子终究是要物尽其用，他以为自己真个能瞒得住我？但托他的福，到底是比陈氏先得一目！正好布局！”摇了摇头，他伸手夹起一枚棋子，放在棋盘上，“宇文化及尚未离开淮地，不好贸然前往，不过他要北上聊城，如此，我这些年留下的棋子，却是能派上用场了！”

    啪！

    棋子落盘！

    顿时，一道道黑线在虚空中飞舞，朝着中原东部蔓延过去！

    顿时，东方大大小小的茶肆、酒馆之内，诉说着故事的说书人同时心中一颤，紧跟着便有一道道灵光从他们的天灵、泥丸中飞出！

    冥冥之中，一个个或真或假，或者真假交织的故事，慢慢在长河中显现！

    .

    .

    “恩？感觉到了！”

    极东之地，东岳泰山。

    山中洞窟之内，一尊盘坐着的身影微微一颤。

    “终于，真仙再次踏足凡尘！吾辈更进一步的机会，便在其中！”

