    宇智波一族祠堂

    这次的家族议会人数很少，只有宇智波富岳和家族的几名精英上忍，其余的人就连家族的长老都没有叫。

    随着家族在村子里发展的越来越好，族人们对宇智波富岳也越发支持，同样宇智波富岳在家族的话语权也随之水涨船高。

    尤其是伴随着宇智波鼬的成长，现在宇智波一族更是发展成了宇智波富岳的一言堂。

    此时宇智波富岳脸色低沉的坐在椅子上沉思着，从他离开火影大楼已经过去很长时间了。

    毫无疑问的是，千手扉间的复活带给了他很大的压力，但是他更担心的却是大蛇丸这么做的目的是什么。

    是不是感觉他宇智波一族愈发强大，所以想扶持千手一族来制衡他们。

    如果真的是这样，那事情就不好办了。

    这个时候大蛇丸的永生忍术反而不是那么重要了，现在家族眼前的安危都没有敲定，未来的事反而可以放一放了。

    虽然今天在高层会议上，宇智波富岳表现的很不堪，但那也只是宇智波富岳故意表现给其他人看的。

    其实宇智波富岳，并没有把复活的千手扉间放在眼里。

    本来千手一族就只有纲手一个人，就算现在加上一个千手扉间，也就只有两个人。

    就像如今的旗木家一样，人员稀少，不管实力再强，只要不发生正面矛盾，也不会影响到家族在村子的地位。

    木叶毕竟是一个大型的武装组织，除了顶端的领导人以外，每一个部门都需要一枚支撑运作的螺丝钉，而这也是宇智波一族的优势。

    对于木叶来说，宇智波一族还有存在的价值。

    而且就算是比硬实力的话，千手扉间加上纲手，也不可能是他们宇智波一族的对手。

    这并不是宇智波富岳的盲目自大，而是他自己和带土两双万花筒写轮眼，加上下面坐着的四名精英上忍给他的自信。

    现在宇智波富岳唯一考虑的，就是大蛇丸这么做的目的，而如果大蛇丸真的是想制衡宇智波一族，那自己到底要怎么办。

    反抗？

    宇智波富岳虽然对家族的实力很自信，但也并不是傻子，可不认为单凭一族之力就能对抗如今的木叶村。

    都不用大蛇丸他们动手，千羽一个人就是横在他们眼前，一座无法越过的大山。

    顺从？

    宇智波富岳却是有些不甘心，现在家族的精英遍布木叶的各大实权部门，宇智波钩担和他自己更是分别掌控着审讯部、警务部两大职能部门，宇智波止水也在暗部担任队长职务。

    只待多年以后，宇智波鼬顺利的从大蛇丸手里接过火影的位置，从此以后木叶也就姓宇智波了！

    曾经在猿飞日斩压迫下，只能缩起尾巴苟延残喘的宇智波一族。

    在跟随着大蛇丸的发展而壮大后，此时也有了自己的想法，开始谋求更远大的未来。

    没有谁是愿意久居人下的，更别说是天生傲气的宇智波一族了。

    时间一分一秒的过去了，宇智波富岳还在自己的沉思状态里，但是下面被他召集来的几人，却有些坐不住了。

    于是止水轻轻的碰了碰身旁的宇智波钩担，随后又指向宇智波富岳的方向，示意钩担向宇智波富岳询问今天找他们来的目的。

    毕竟宇智波钩担是和宇智波富岳同期的忍者，两人不但一起长大，就连在警备部的时候都在一个小队里，关系比较密切。

    如果是宇智波钩担打扰到他的话，相信富岳也不会责怪钩担的。

    不过止水的小动作却吸引了宇智波富岳的注意力，宇智波富岳很快也反应过来，人已经到齐了，于是便对身前的几人说道：“诸位，家族最大的危机来了。”

    ？？？

    听见宇智波富岳的话，止水他们一时间有些没反应过来。

    毕竟这个消息来的太突然了，而且现在家族发展的这么好，内部也都在传宇智波鼬以后会成为火影的消息。

    这个时候宇智波富岳忽然对他们说家族最大的危机来了，这让众人一时也有些迷茫。

    “大蛇丸复活了千手扉间，相信你们也都知道，以前家族之所以会陷入那种局面，都是千手扉间的手笔。”

    “现在他被大蛇丸复活了，还负责统领木叶新成立的科研部，而且大蛇丸真的研发出了可以增加人寿命的忍术。”

    这些话被宇智波富岳说出来后，众人一时都有些不敢相信，如果说这话的不是从来不开玩笑的宇智波富岳，大家都会以为这是为了活跃气氛所讲的神话故事。

    复活死人，加上增长寿命，也就是长生，这是古往今来，从来多没有人实现过的事。

    现在宇智波富岳却说大蛇丸可以做到了，一时间众人的心里都有些不敢相信。

    “富岳大人，你说的是第二代火影千手扉间吗？”

    性格比较耿直的宇智波止水，更是直接就问出了自己心中的疑惑，其余几人也都死死的盯着宇智波富岳，希望得到他否定的回答。

    最好是自己听错了，否则这个世界也变得太可怕了。

    “没错，就是千手扉间！”

    不过宇智波富岳却没有如他们的心意，反而是直接给予了他们肯定的答复。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    看宇智波富岳不像是在和他们开玩笑以后，几个人也都惊讶的小声自语起来。

    “富岳大人，那你的意思是？”

    宇智波钩担作为家族的老一辈忍者，与止水他们这些年轻人不同，经历过曾经被封锁在警备部的时代，自然知道这件事对家族所代表的意义。

    而且宇智波富岳既然找他们过来，肯定是有事要安排他们做。

    宇智波富岳也一直在思考以后要怎么办，现在一时也拿不出主意。

    思索良久后，才对几人说道：“这段时间大家都约束下族人，不要让千手扉间找到发难的借口。”

    “不过如果他主动找上门来，也不需太过忍让，有家族在后面为你们撑腰。”

    “我宇智波一族已经不是曾经的宇智波了，他们画个圈就能把咱们圈住的时代已经过去了。”

    “他要是真的想打，那就打！”

    ヽ(‘⌒′メ)ノ

    宇智波富岳的语气很平静，但是在坐的几人，都能听得出他语气里满满的骄傲感，和强大的自信。

    “是，富岳大人！”

    宇智波富岳的态度，也让他们的心里都有了底气，相互对视一眼齐声应到。

    ~

    夜晚躺在床上，宇智波富岳却久久不能进入睡眠，心里还在思考今天发生的事。

    别看他刚才说的很硬气，就好像区区一个千手扉间，对付起来手到擒来一样。

    但是在他的真实脑海里，却还的没有想好，要怎样应对今天发生的这些事。

    他是宇智波一族的族长，他的责任就是带领家族发展壮大。

    而同时他的每一个决定也都代表着宇智波一族，有些事稍微走错一步，可能就会让家族陷入万丈深渊。

    尤其他越是了解大蛇丸，心里也就越是没底。

    大蛇丸可不是一个好对付的人，别看他一直以来都表现出对权利的漠视，但是如果真的是大蛇丸想动宇智波一族。

    那被这条毒蛇咬住，恐怕就不是那么容易可以挣脱开了。

    尤其是经历了不久前宇智波诚的事，作为家族的族长，富岳实在没有办法不想太多。

