    寻着香味，一群日军鬼子来到树林外，只见在平地空地上放着一口大锅。

    这锅直径约一米，里面炖着一锅米粥。

    看到这突然出现的一锅粥，久米大佐立即心生警惕。

    他喊道：“大家小心，这绝对是敌人的诡计，说不定里面放了毒药。大家千万不要上当。”

    他一喊，其他人都觉得有道理，都小心翼翼地退回到树林里，警惕着。

    可是等了一个小时，完全不见有敌人的踪迹。

    米粥在夜风下，渐渐冷了。

    看着那一锅粥就放在那里，却是不能吃。

    不少鬼子都不停地咽口水。

    饿肚子的滋味实在不好受。

    死就死了，总比饿死的要好！

    花見陽向出声说：“大佐阁下，敌人要是想要杀了我们，根本不用这样麻烦。他们送来一锅粥，说不定是想要让我们投降。我们不用管他，照样吃，照样和他们死拼到底！”

    久米大佐喝道：“要是敌人在米粥里放了毒药呢？要不是中了敌人的毒计！”

    花見陽向挺胸说：“大佐阁下，我愿意亲身去试毒。要是有毒的话，大家也能明白敌人的毒计，和敌人死战到底，但要是没有毒，大家也能吃点动气，有力气突围！”

    久米大佐也饿得厉害，他犹豫了一下，终于点头同意了。

    花見陽向看到飞奔过去，拿起旁边一个碗，直接盛了就吃。

    他实在太饿了，根本停不下来，一连吃了三大碗，吃到肚子都撑着了。

    他这才停下来，躺在地上，长舒一口气。

    这辈子都不想要再挨饿了，这滋味实在太可怕了！

    看到花見陽吃了，等了半个小时都没有一点事。

    其他人都知道这米粥是没有任何问题了。

    久米大佐说：“赶紧吃饱，然后继续突围！”

    他话刚一落，日军伞兵就蜂拥而上，拿着碗争着抢着要盛米粥。

    久米大佐看到，顿时火冒三丈。他上前就是一顿霹雳吧啦扇耳光。

    “八嘎！还有没有上下尊卑了！”

    那些普通伞兵被教训惯了，他们吓得连连后退。

    久米大佐哼了一声，用碗盛了两碗，吃饱了这才说道：“吃吧！”

    两个小队长上尉吃了，才轮到普通伞兵。

    这个时候，十几个伞兵可是连一口粥都没有喝上，他们瘫坐在地上，偷偷用充满怨气的眼神看着久米大佐几个人，心里十分地不满。

    其他伞兵多少吃了点，但是顶多就是半碗粥。

    这点粥哪里够填饱肚子的，就吃了2分饱。

    这不吃还好，这一吃，更感觉饿了。

    可是留在原地的米粥就只有这么些，再也找不到了。

    他们只能饿着肚子休息了一晚。

    隔天，久米大佐将花見陽向等人派出去了。

    过了一个小时，花見陽向等人回来了。

    久米大佐着急地问道：“侦察结果怎么样？”

    花見陽向摇摇头说：“没有发现敌人的踪迹，5公里范围内都没有！”

    久米大佐眉头皱得更紧。

    就算现在358团要应对皇军大举进攻，不可能连两三百人都抽不出来吧！

    这帮该死的支那人，到底打的是什么主意？

    久米大佐盯着地图，久久不语。

    要想成功突围到忻州，起码还要三五天时间。

    可是……

    他抬起头问道：“找不到食物吗？”

    花見陽向痛苦地摇摇头说：“没有！路过的村庄一个人都没有，一粒粮食都没有找到。很明显敌人采取了坚壁清野战术，想要饿死我们！”

    久米大佐想到昨天晚上的那一顿米粥，心里在迷惑。

    如果要饿死我们，昨天晚上为什么要留下一大锅米粥呢？

    他们到底有什么企图？

    今天晚上他们还会不会再送来一大锅米粥？

    久米大佐现在十分渴望敌人会再送来一锅米粥。

    这饿肚子的滋味实在是不好受！

    走了一天，等到晚上，果然有一锅粥在等着。

    可是这次分量比昨天少一半。

    久米大佐怒了。

    你们这帮该死的支那人，是把我们当叫花子吗？

    他刚想开口的时候，那些日军鬼子看到铁锅，一拥而上开抢了。

    久米大佐大怒，冲上去想要扇手下嘴巴，让他们赶紧滚开。

    自己吃饱了，才轮到他们。

    可是昨天还畏惧的鬼子，今天是饿疯了。

    他们现在哪里还管久米大佐这个长官。

    一个鬼子是急了，直接是一把将他推开，继续往人群里挤，想要挣到一碗粥。

    久米大佐看着手下疯抢的样子。

    他认识到米粥根本是敌人用来分化自己手下的。

    必须尽快找到食物，或者是击败敌人，否则军心就要崩溃了！”

    等到铁锅里的米粥吃完了，没有迟到米粥的久米大佐大声喝道：“我们身为堂堂皇军勇士，岂能为一锅粥就丢了尊严。杀回去，哪怕是死，也不能这样窝囊地死去！”

    大佐的话赢得了一些没有吃上米粥鬼子的同意，在他们要挟，以及带动下。

    鬼子振奋起来，忍着饥饿，

    开始实施最后的进攻！

    日军鬼子端着步枪，顶着冷风向北面杀去。

    358兵团没有任何动静。

    三个小时后，久米大佐他们还是没有发现任何敌人的踪迹。

    日军鬼子想要找358团的人决一死战，但是他们的一举一动都在段鹏他们的监视下。

    日军鬼子从一开始的愤怒，充满死志，到现在个个又累又饿，根本没有任何战斗的想法了。

    现在他们只是在拼命寻找食物，不管是什么，只要能吃得就行。

    他们现在只想要吃的，但是根本没有吃的。

    越来越多的日军鬼子彻底崩溃，他们完全不管久米大佐的拳打脚踢的威吓，饿得直接躺下，任358团的人捡尸了。

    久米大佐看到手下崩了，完全不听自己这个长官的命令。

    他干脆直接是打出白旗投降，看到段鹏他们出现在眼前的时候。

    他只是说了一句。“你们赢了。我投降，给我吃的！”

    看到鬼子投降了，段鹏嘴角一咧。

    就你们鬼子还想跟我们长官斗！

    从鬼子伞兵降落算起，不足5天时间。除了一开始就被358团打崩，战死的鬼子。

    有90个伞兵鬼子被活抓了。

    大同军政大楼，方立功走进来。

    “长官，日军伞兵大部分都抓住，少数几个逃进山里了。属下已经叫人地方保安团的人小心留意了！”

    “活抓几个？”

    “活抓了89个伞兵！”

    “好！将那些伞兵都看押起来。让段鹏他们按照我说的办法让这些鬼子投靠我军。”

    方立功不解地问道：“长官，我想不明白，为什么要尽力活抓那些伞兵？应该没有必要吧！”

    楚云飞问道：“怎么？觉得伞兵没用！”

    方立功说道：“长官，我们没有运输机，而且最重要的是我们也缺石油！”

    有一句话他没有明说，但是意思已经很明白了。

    活抓伞兵有什么意义？

    难道还能指望我们组建昂贵的伞兵不成？

    连日本人都吃不消伞兵的花费，我们哪里能支撑得起。

    楚云飞说：“我知道你的意思，但是我们和小日本不同。不说石油，小日本那里有什么崇山高岭。一座富士山就在吹嘘。我们上千米的高山都有。一般伞兵降落的高度就是三百到六百米之间。我们可以在两座高峰上搭建一座座木悬桥，让鬼子伞兵从悬桥上跳下来。等他们熟练掌握了降落技术，然后传授给我们。等到掌握了控制降落伞的技能后再从运输机落下来。这样可以减少成本！”

    后世有一些徒手攀岩者都会在身上背上一个降落伞，失手摔落下来的时候，就打开降落伞，争取平安落地的机会。

    而且也不少人跑到高楼去玩滑翔衣或者是降落伞。

    说明这样干还是可行的！

    至于悬桥跳下，山风大，地面不平，风险高？

    反正当小白鼠的决定是日本伞兵了，等他们熟练掌握了技能，再教给中国伞兵就行了。

    至于伤亡？

