    又到惯例上架的时候了，心情很是复杂。

    九九八十一章，是时候取经看成绩了。

    首先感谢我老婆，《仙子》的日常说实话很多地方取材自我和我老婆的日常，只是有的地方经过修辞和美化，白仙子的性格也是按照她写的，除了不能电人，当然心魔不是（划掉）。

    （偷偷摸摸的说，我老婆也是我的首席读者，更新她第一个看，然后天天催更，但是吧……咳，云顶真好玩儿。）

    其次感谢我的编辑桔酱，《非人》没了，新书一度难产，是她一直鼓励我，给我找题材，让我重新振作。开这本书的时候砍了我四五个开头，给了我很多建议，前期成绩不错，后期追读不行，连三江都上不去，写成这个样子，我觉得很对不起她的栽培。

    （如果真有很多人养书，跪求你们给个订阅啊，呜呜呜，好让我去给桔酱说一声，没给你丢脸，但……估计不行。）

    最后感谢一直以来支持我的各位亲爱读者。

    【影哥】但凡我开新书直接上萌，连内容都不看，我是感动得一塌糊涂。

    【狐狸】也是一样，丢个萌说等你上架，最近忙，那我只好祝你月入千万，发财发财。

    【鱼鱼】我就不说了，天天和我厮混，咳，涩图少发啊，营养跟不上了，现在还出了那档子事……

    【三娘】对，没错，就是那位鸽了书的刘三良，看我新书直接萌主支持，说是最近忙，等年后回归，要不要我去帮你们催催《总裁》？

    另外还有许许多多老朋友的影子，肖斗神、有善有恶、黄金虫、凯文、狂绝非浮夸、沫雨、多云……熟悉的ID太多了，数不过来，都是群里聊天吹水的家人，就不一一打出来了，我心里有数。

    以及作者群的那一帮朋友，厨子，奸少，祝子哥，辣椒酱，老哈，川姐，柠檬茶……我何德何能啊，天天奶我一个扑街，看，奶得键盘冒泡，扑了吧？

    这本书其实写起来很累，一度卡文卡到死，从花姐《我家老婆来自一千年前》取得的灵感，我也算是新瓶装旧酒吧，凑个热闹。

    日常财米油盐酱醋茶如果写的无聊，那就是流水账，读了没趣，所以加入了心魔充当调味剂，除了温馨，发糖，还得发福利。

    总之心魔的身份其实很有趣，不是许多人猜的那样人尽可夫，我先卖个关子，大家可以猜猜。

    仙子的身份问题会很快解决，不用担心，毕竟是仙子怎么能被凡人的科技套死？

    后续也会下山，不会一直待在山上，那能写多少内容？

    南风手速很慢，写得也很慢，本以为是7号上架，临时通知3号上架，这也得怪我没有存稿，然后我水平太菜了，只能去当炮灰，希望不要扑得那么难看（疯狂球订阅）。

    上架应该估计可能大概勉强能凑齐5更（因为现在还没有）

    至于一直说的加更问题，盟主7更，我只能慢慢还了，在电脑面前坐一天十几个小时，万字已经最多了。

    所以这里求一下订阅，有条件的开个自动，有月票的读者也不要藏着掖着了，只要有票，有订阅，我天天板凳坐死都没问题。

    实在想不出来，我去直播取材都行。

    《仙子》的番外篇依旧会放V群里，老读者的话，懂的都懂。

    最后的最好，祝所有的读者，长得都帅，生活顺利，身体健康，工作挣钱，发大财。

    就这样吧。

    我们零点见。

    我，南风，求订阅！

