    何太冲听得四周都被对方声音笼罩，震得他头皮发麻，但见周围随侍弟子并无异状，方知对方声音只针对于他而已。

    他心里惊骇，这三圣坳什么时候冒出这么一个高手？

    但对方言语中对自己毫不客气，也让他心里升起一团怒火。

    “何方高人驾临三圣坳，何太冲有失远迎, 还望恕罪。”

    他嘴里说得客气，但说话间将全身真气灌注到声音中，形成一道音波，向着韩凌所在的方向喷了过去。

    韩凌微微一笑，这何太冲的反击如此软绵无力，他甚至不需要动弹一下, 仅是体内真气受到感应，自动护体就将其抵消。

    甚至连一根头发都没吹起。

    站在一旁的詹春更是目瞪口呆, 她料想过何太冲不如韩凌，谁知差距竟大到了这个地步。

    现在想来，即便是两仪剑阵也未必能胜过这个自称是韩凌的怪物。

    何太冲走了出来，只见詹春身旁，一个俊逸的青年站在正中，神情冷漠地看着他。

    刚才自己全力一击，似乎对这青年毫无作用。

    何太冲越发吃惊，这青年修为不过五境，怎么连自己也奈何不得，莫非此人用了什么障眼之法，让他判断失误。

    他在观察韩凌的同时，韩凌也在打量他。

    这人身为昆仑这样一个大派的掌门，功力竟然只有七境中期，这让韩凌大失所望。

    “春儿，发生了什么事，这人是谁？”

    这时, 班淑娴听闻刚才动静，赶了过来, 一见韩凌，顿时警惕起来。

    班淑娴身为何太冲师姐，武功要高出一线，但也仅仅只是高出一线而已。

    “我……”詹春吓得傻了，有些支支吾吾，说不出话来。

    韩凌见两人齐至，笑道：“都来了吗？太好了，省得我一个一个地去找。”

    “你是何人，来此昆仑有何目的？”

    班淑娴喝问道。

    “不用急，你们很快就会知道。”

    韩凌微微笑着说道，似乎人畜无害的样子。

    但班淑娴与何太冲并感受到了深深地忌惮。

    两人相视一眼，各自拔出长剑，身影起落，出现在韩凌两侧，两柄长剑指着韩凌。

    “你还不离远点吗？你师父他们怕伤到你呢。”

    韩凌侧头对詹春说道。

    詹春猛然惊醒，连忙跑开，还不忘回头看了下韩凌，对方胸有成竹的样子让她心悸。

    班淑娴深吸一口气，对方行为可以说完全没有将他们放在眼里。

    但她却越来越紧张了，这个神秘的男子她完全看不透。

    只见韩凌手指一点, 何太冲肩头突然出现了一个血洞。

    “老鬼（师父）！”众人见何太冲受伤, 连忙惊叫道。

    适才韩凌怎么出手伤到何太冲的，就连班淑娴与当事人何太冲都稀里糊涂。

    这手段太过神鬼莫测了。

    只见韩凌单手一引，何太冲伤口处冒出一条血柱，落到他手中。

    微一运力，血液化作十余枚晶体，漂浮在韩凌周围。

    “他要干什么？”

    昆仑派等人惊恐不已，韩凌这手段却是他们从所未闻。

    “去！”

    十余枚血色晶体分别射向众人，在场没有一个人能反应过来，便被这晶体击中。

    晶体接触皮肤，进入身体之后，立即化作血液。

    “你做了什么！”

    众人检查身体，除了中招处凉飕飕的，没有发现任何异常。

    “马上你们就会知道了。”

    韩凌话音刚落，众人便感觉到伤口处阵阵麻痒，又有针刺一般的疼痛，像是万蚁咬噬。

    有人当先抵受不住，倒在地上不住哀嚎打滚，之后连续有人效仿，到后来连班淑娴与何太冲也不顾身份，倒在地上痛苦嚎叫。

    “啊，忘了血型不对，会有排异现象的。不过你们都是习武之人，身体不会那么脆弱的。况且量很小，威胁不到你们安全的。”

    韩凌说着众人听不懂的话，眼里只是一片冷漠。

    过了一会儿，见众人已经体验到生死符的威力，他便再次弹出十余道真气，打入各人穴位中。

    众人身上奇痒疼痛顿时消减，直至恢复正常。

    此时，他们已经痛得满头大汗，心中惧怕，只觉韩凌就如同魔鬼一样。

    有人见刚才韩凌是与詹春一起进来，以为这人是詹春引来，向詹春投向愤恨的目光。

    詹春有苦难言，却是无法解释。

    韩凌说道：“我刚才给各位种下的是我派独门暗器，生死符。”

    生死符？

    众人面面相觑，一片茫然，突然班淑娴与何太冲脸色大变。

    他们年幼时曾听何足道提过逍遥派的名号，这生死符正是逍遥派的独门暗器。

    “阁下是逍遥派的人？”

    班淑娴说道，她被人暗地称作昆仑派的太上掌门，一般有她在的时候，何太冲连说话的资格都没有。

    可见此人的强势。

    韩凌没有理会，继续说道：

    “这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。

    初中生死符者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来。

    不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能，所以名叫生死符。”

    众人听得心里一凉，想到刚才遭遇的痛楚还会如梦魇一般地缠绕自己，难以摆脱，似乎天塌了一般。

    “阁下，我昆仑派上下，与你无冤无仇。为何你要下如此狠毒的手段！”

    班淑娴厉声质问。

    韩凌点头赞许：“不错，你比你那窝囊丈夫强多了。”

    何太冲心生怒意，但总是惧怕韩凌，不敢发作，低下了头。

    韩凌嗤笑了一声，说道：“生死符虽然厉害，我要解他却易如反掌。我刚才已为各位延缓了一年的发作期限。

    如果各位，能够为我办好一件小事。我便立即为各位根除掉体内的生死符。”

    “好，你说便是。”

    班淑娴咬牙说道，她向来颐指气使惯了，从未受过如此委屈，心里盼着早点将韩凌打发，好恢复自由。

    韩凌说道：“我想让诸位帮我找两个地方，一是坐忘峰，二是朱武连环庄。”

    “朱武连环庄的位置，我知道，但是坐忘峰我从没听过。”

    班淑娴说道，她心中腹诽，只是找两个地方，对方便下如此重手，此人行事当真太邪门了。

    她却不知韩凌早知他们昆仑上下的德性，若不以此手段逼迫，他们哪会耐心帮助韩凌寻找。

    “同在昆仑，你们难道没跟明教打过交道吗？这坐忘峰便是光明顶所在，中土明教的总坛。”

    韩凌提醒道。

    “原来如此，那地方我和师弟知道。”

    班淑娴说道。

    “既然如此，那便请两位其中一位，带我过去。早点事了，我也好早日为各位解取生死符。”

    韩凌笑道。

    班淑娴命令道：“老鬼，你变陪阁下去一趟吧。”

    何太冲不敢违逆，答应下来。

    “这坐忘峰离此有多少距离？”韩凌问道。

    “大概一天的路程。”

    何太冲答道。

    “一天？”

    韩凌有些好笑，你们离明教这么近，不怕明教灭了你们吗？隐隐有些期待，没想到此行竟然如此顺利，

    “好吧，劳烦何先生在前面领路，你只管施展轻功，在下跟得上。”

    “那我便为阁下引路。”

    何太冲展开轻功飞奔出去，韩凌身影一晃便消失在众人眼前。

    等到韩凌走远，班淑娴问道：“春儿，这究竟是怎么回事，你怎么跟此人认识的？”

    詹春不敢隐瞒，将与韩凌所遇经过，老老实实地讲了一遍，又说道：“师伯，我以为此人是师父旧识，便引他入了这三圣坳。若是早知他心怀恶意，我是无论如何都不会带他进来的。”

    班淑娴虽然蛮横，但终究要有担当一些，不像何太冲那般爱迁怒，便说道：“罢了，这人心怀不轨，武功又高得出奇，换成是我，也抗拒不了。你不用自责。”

    望着坐忘峰的方向，班淑娴只觉一层阴霾笼罩在三圣坳之间。

    “只希望此人能够信守诺言！”

    …….

    何太冲一指一座山峰，说道：“阁下，前面便是光明顶了。”

    明教经营总坛光明顶已有数百年，凭借危崖天险，有七颠十三崖，实有金城汤池之固。

    这里守卫森严，何太冲夫妇往日只敢远远观看，生怕引来误会，惹上麻烦。

    “好吧，你先回去。等我这方事了，再回三圣坳找你们。”

    “是。”

    何太冲恭敬地说道，然后转身离去。

    明教高手众多，他是一点都不想在这里久待。

    至于韩凌的目的，他一点也不关心。

    最好对方在光明顶吃点亏才好，不过对方毕竟掌握着他们的生死命脉。

    心情复杂啊。

    韩凌没兴趣操心何太冲的想法，他记得原著中，杨不悔的闺房里，床下有机关，可以进入明教密道。

    以他如今的功力，避开明教众人轻而易举。

    非常轻松地就潜入上去，只是找密道入口费了一点时间。

    这密道蜿蜒曲折，如同迷宫。

    每逢路口，韩凌便在石壁上做下记号。

    至于机关一类，已经伤不到他。

    他担心乾坤大挪移会学电影一样记录在石壁之上，而不是羊皮纸上。

    否则他直接将石壁拆掉，那样省事多了。

    但他终究还是找到了两具枯骨所在的石室。

    其中一具尸骨上，还有一卷羊皮纸。

