    长孙无忌和王珪对视一眼，二人都低下了头。

    谁能想到，局面竟然是这样。

    半晌，王珪悠悠地说道：“这些……恐怕是商贾们的小把戏，谁会舍得真的拿出一大笔钱来存放在万年县衙啊！”

    傻子才会这么干吧！

    西门青接着说道：“据说，才两个时辰不到，商贾们已经送了十多万贯到万年县赋税局了……”

    王珪：“……”

    他气的吹鼻子，狠狠地瞪了西门青一眼。

    西门青一脸委屈。

    还不让人说话了是不是？

    “哈哈哈……”

    大殿上，突然响起一道洪亮的笑声。

    正是李二发出的。

    李二大笑完之后，才说道：“好……好，杜荷做的不错，没曾想，商贾们非但没有反对，反而如此支持新赋税政策，传朕旨意，凡是主动拥护新赋税政策、提前将赋税交到万年县衙的商户，今年的赋税，可以减免一成。”

    “陛下圣明！”

    众人急忙称颂道。

    李二十分高兴。

    王珪这几个方才不遗余力地攻击杜荷的大臣，却是一言不发，脸色无比苦涩。

    为了弹劾杜荷，恶心杜荷，昨日不少大臣都在一起商量，更是搜集了不少的证据，有几个大臣更是牺牲了自己睡小妾的时间来写了文采飞扬的弹劾奏章，哪知道，所有的精心准备，最后竟然一败涂地。

    输得太惨了！

    李二正要宣布退朝。

    却见戴胄站了出来。

    戴胄说道：“陛下，诸位大人，我突然想起一件事……昨日晚间，我侄儿金云回到府上，告诉我说杜荷早就猜到今日朝堂上会有人弹劾他，我当时不信，金云却说，他的老师杜荷连弹劾他的理由都猜到了，并拿出一张纸，交给我，现在，我想拿出这张纸给诸位大人，共同看看……”

    说着，他便将那纸张拿了出来。

    尉迟恭第一个接过，然后扯着大嗓子高声念道：“朝中那些软蛋弹劾本少爷的十二个理由，第一条……第二条……”

    众人当场石化。

    十二条理由！

    大家稍微细心地一数，方才众人弹劾杜荷，搜刮出来边边角角的理由，可不正是十二条吗？

    而且，和杜荷预测的，都差不多。

    这家伙，是偷看了我们的弹劾奏章吗？

    尉迟恭说完，忍不住呵呵呵地笑了起来：“哎呀，诸位大人，我要是你们，我就干脆撒泼尿把自己淹死算了，你们看看，你们还没脱裤子，杜荷就知道你们要拉屎了，真是丢人啊……”

    破天荒的，没人反驳。

    尉迟恭又笑了起来。

    “酷酷……”

    杜如晦终于忍不住，大笑。

    “哈哈哈……”

    然后，不少大臣都忍不住开始笑了起来。

    在一众嘲笑声中，王珪为首的一帮人，落荒而逃，飞快地离开了太极殿。

    ……

    一连好几日，王珪、长孙无忌这些人，都不曾上朝。至于原因，许多人都心知肚明。

    自此开始后的几个月，朝中再无人弹劾杜荷。

    但凡是想弹劾杜荷的，都要先掂量掂量会不会被杜荷猜到，然后被人在朝堂上羞辱。

    另一边。

    杜荷推行的新赋税政策，有了朝中的支持，却是大获成功。

    至少再没有大规模的反对之声。

    万年赋税局只需坐在县衙，便能将赋税收到手中。

    当然，偷税漏税者仍然存在，但绝对是少数。

    这些少数奸商，大多被手下人或者熟人举报，家产被查抄一空。还有一些比较隐蔽的，却是被万年县赋税局查的一清二楚，也没有什么好下场。

    至此，新赋税政策在长安城大获成功。

    ……

    杜荷这个县令，自然也闲暇下来。

    这一日清晨。

    万年县衙却是来了一位熟人，与杜荷见面。

    杜荷正在吃早饭，听闻有人来访，而且还是故人，便丢下早餐，急忙来到正堂中。

    一进门，他便看见一个皮肤黝黑的家伙坐在椅子上，手中拿着猪肉干正一根根往嘴里塞。

    若非这家伙身材消瘦，杜荷还以为这是加大版的小黑胖子李恪呢。

    杜荷惊讶道：“魏兄，你怎么来了？”

    来人正是鄠县县令魏叔瑜。

    魏叔瑜见到杜荷，眼睛充满光亮，站起身来，说道：“杜兄，咱们终于见面了，上次一别，已有半年之久……真是不易啊。”

    杜荷招呼魏叔瑜落座。

    魏叔瑜拿出几根皱巴巴的猪肉干，递给杜荷。

    杜荷摇摇头。

    这玩意儿是杜荷最先搞出来的，用盐腌制，可以存放很久，但太咸了，而且口感并不怎么好。

    魏叔瑜露出憨厚的笑容，继续吃猪肉干。

    杜荷好奇地问道：“魏兄，一别半年，你比以往更黑了啊。”

    在以前，魏叔瑜还是很粉嫩的，没曾想，现在却是黑的跟木耳一般。

    魏叔瑜说道：“这半年，我几乎都在野外，劝课农桑，时间长了，难免被晒黑，不过，与鄠县的农业成绩比起来，我黑一些算不了什么。”

    为民情怀！

    让人钦佩。

    这就好比平康坊的仙女爱上一个书生，甘愿为书生奉献一切，只要书生开心，自己变黑又算得了什么。

    两人寒暄半晌，魏叔瑜才说到正题。

    魏叔瑜说道：“杜兄，我有一个大胆的想法。”

    嗯？

    魏叔瑜继续说道：“其实，此事是我与县衙的县丞等人商议过的，如今，你乃是万年县县令，却接管了整个长安城的商业赋税和治安，效果甚好……而鄠县的种种政策，都是你当初担任县令时制定的，与现如今的长安城不谋而合，是以，我想，万年县能不能也把鄠县的商业赋税和治安一并接管了？鄠县赋税局，合并到万年县，鄠县管城大队，管辖范围也变成鄠县、万年县、长安县，你意下如何？”

    我曹！

    杜荷听了，都忍不住有些惊讶。

    这的确是个大胆的想法。

    魏兄果然与我是好兄弟，这是带着鄠县来投靠我呢！

    他好奇地问道：“魏兄，你为何会有此想法？”

    魏叔瑜往嘴里塞了一根猪肉干，又露出标志性的憨厚笑容：“因为，我信得过你……”

    这个理由很简单！

    却值得让人信服。

    魏叔瑜并非聪明绝顶之辈，但他是个做实事之人。

    ……

