    人族天下各大圣主这边对顾冲出手的实力赞叹震撼。

    反观古道崖和神蚕公主却是惊惧变色。

    “人族，你们做什么？”

    “你要对我族神子做什么？”古道崖立即对着顾冲怒喝一声。

    不死天皇是所有太古族的唯一信仰，在太古族的心目之中就是唯一真神。

    如今顾冲对神之子出手，就算明知顾冲强大，古道崖也是难以压抑住内心的愤怒爆发出来，要拼命一般。

    不灭天皇在太古族的心目中，实在是影响力太大了。

    顾冲看到古道崖如此模样, 眉峰微动，淡哼一声。

    顿时。

    一股庞大的气势，如同天穹一般盖在了古道崖的身上，让他双腿瘫软跪在了面前。

    见此一幕，立即就有大夏皇朝的长老冷声喝怒：“太古族，注意你是在对谁说话, 这是我人族帝体。”

    天下圣地中，与顾冲有隙也就那几个，其他圣地现在都成为了顾冲的拥护者。

    古道崖面色惊怒。

    神蚕公主那便却是终于发现了顾冲的修为，再听到众人一旁的说话，心神一震：“人族帝体，大圣境界。”

    她收敛心神之后，意识到了顾冲的强大，态度温和不少，但还是原来那番话：“人族帝体，我知道你修为很强，但这传说之中不死天皇的神子，对于古族的重要性，你们人族是理解不了的。”

    “其实我对你们人族并无恶意，只是不想你们自己因为不理解一些事情，让两族之间的矛盾不可调和，最终势同水火，那是我绝不愿意看到的。”

    各大圣地圣主看这神源之中的女子，说话之间破具条理，心中也都有些诧异。

    原来古族之中并不全是要和人族分个高下的种族，看着女子说话, 应该也是有一些种族是站在中间的角度。

    然而，顾冲却是瞥了一眼神蚕公主一眼。

    “矛盾不可调和？自从太古族派出杀手神朝以黄金锏刺杀我的时候，你太古族便已经是我不得不除的对象，今日尔等古族又派来一个小小使者，言你们古族出世，要人族分给你们对修士来说，最为重要的源矿区域。”

    “若说矛盾不可调和，势同水火，你们太古时代的人，与当今时代的人族，本就是被时代鸿沟所隔绝的两代生灵。”

    “我说这些话，只是要你们明白，也要你给那些太古大圣带回去几句话。”他看了一眼神蚕公主，然后对着古道崖漠然道：

    “已古之人，要清楚自己的身份。”

    “从始至终，你们都不该把自己放在比人族更高的地位上，在如今这个时代，你们更是连与人族同等论交的资格都没有。”

    “就算太古万族要在如今出世，大地上要万族林立, 那也是要以人族为尊。”

    “所以，你们应该明白了？”顾冲慢条斯理的吐出了这一番话之后，他的五指捏动，暴力的摧毁着那石王之上的一切力量：“在属于人族的时代，我要做什么，你们古族没有丝毫说话的权利。”

    咔嚓嚓！！

    石粉簌簌而下。

    叶凡从来没有见过这么暴力的开石，好似在将一块石头碾成粉末一样，根本就没有在乎里面的东西是否有多珍贵，根本就没有在意那里面是不是太古第一神不死天皇的后人。

    听到顾冲这一番话之后。

    神蚕公主在神源之中元神激荡，“你，人族，你……”

    她情绪起伏激烈，很是难以置信，没想到顾冲居然会说出来这样的一番话。

    至于那古道崖，已经被顾冲这番话好似天雷般劈的灵魂颤栗。

    “人族，你们怎么敢，说出这种话来，我古族出世，要以你人族为尊？”

    然而。

    来自北原的有一个世家，却是悠悠的道：“看来你们这群古生物是沉睡的太久，并不清楚我人族自从荒古崛起以后，各种大帝都有何等伟绩，当年恒宇大帝坐镇世间的时候，也出现过一批太古生物从神源之中破封而出，随后就被我人族大帝亲手镇压，当年那些与古生物通婚的人族，都被古之大帝驱逐到了北原地区，乃是念在他们有一半人族血脉，才未赶尽杀绝。”

    听到这话，来自北原的黄金家族脸色有些尴尬，这人话中的与古生物通婚的家族，便是他们了，不过，他们也不敢站出来反驳，因为这些真是事实。

    听到这一世家的人说话，神蚕公主不由变色：“这……”

    那金色肌理的英俊猴子一直没有说话，只是眉宇之间有些怅然，似乎已经察觉到了天地的变化。

    人族这边有一位圣主慢慢道：“你们这些太古生物，直接从太古过渡到了现在，难道不清楚时代的变迁吗？”

    “太古生物的确强势，太古古皇也的确震烁宇宙，可那一时代已经过去了，就如同你们古皇顶替了神话时代的天尊们一样，太古时代的荣宠，早已埋葬在岁月之中，在那之后，是以我人族大帝证道居多的荒古时代。”

    又一位圣主淡笑道：“帝体说的没错，如今，你们太古时代的生物，以岁月偷渡到了属于我们人族的荒古时代，还妄想重复太古时代的辉煌，真是恬不自知。”

    如果在顾冲没有出现的时候，人族都不会以为自己还处在人族的荒古时代。

    因为天地大变，如今已经是后荒古时代。

    人族自最后一位无始大帝之后，便已然没落，迎接人族荒古时代结束。

    后荒古时代，上一位青帝以非人族之身证道之后，一道压万道，再加上天地越来越不适合修行，人族也以为人族的荒古时代，要到如今，像曾经的神话时代、太古时代一样消失了，被新的时代，新的种族顶替掉。

    可是，就在这天地大变，圣人都不出的后荒古时代。

    帝体顾信之出世了。

    出世就是圣人体，注定成帝。

    强势的将荒古时代末期的人族大帝断路接续了。

    他注定成帝，那就意味着这还是属于人族大帝的荒古时代。

    他就是人族的第三十一位大帝！

    人族大帝镇世的时代，岂有古族逞威的事情。

    瑶池大会此刻异常的静谧。

