
　　几个广告都没能合作成功，苏英哲这段时间实际上很是懊恼。

　　现在九九回到了身边，他觉得自己的运气又回来了，而今天，他也再度约了一个广告的面试，打算去碰碰运气。

　　戏剧表演专业的学生便是如此，一般都是先从广告拍摄做起，好一点的能去拍短视频，至于白文婷那样能直接拍电视剧和电影，算得上凤毛麟角的了。

　　与之前一样，一大早起来后苏英哲做了早餐给九九吃，就出了门。

　　“今天不能跟英哲一起去，要不然，去奇洛那里吧！”

　　看着苏英哲出了门，九九知道今天苏英哲是去面试，而且对他很重要，并不是去学校上学，所以自然也就不能跟过去。

　　抬起手看了看昨天苏英哲送给自己的戒指，九九的眼角又眯了起来，嘴角忍不住向上扬起，一副得意又开心的模样。

　　好的事情自然要跟朋友分享，在九九的认知中，苏英哲是她的男朋友，也就是伴侣，是最亲密的关系。

　　而奇洛则是她的好朋友，是对她好的人。

　　待到苏英哲出了门之后，九九进了房间换了身衣服，紧接着也出了门。

　　不同的是，九九还是换了苏英哲给她买的衣服，并非是奇洛送给自己的那几套。

　　奇洛自己设计跟制作的衣服固然好看，也更加的高级，但是穿在身上，九九却总觉得有些别扭。

　　或许是先入为主，又或许是穿着随便舒服，九九还是更喜欢穿苏英哲买的那些。

　　顺利地上了公交车，现在九九在交通出行上已经没什么问题了。坐了一个小时的车，九九终于来到了奇洛的家里。

　　“奇洛，你快看！这是英哲送给我的！他说让我做他的女朋友！”

　　就跟回到了自己家里头一样，刚进门，九九便冲了进来，兴高采烈的朝着奇洛喊着。

　　从画里出来那么久，昨天晚上苏英哲对自己表白，恐怕是九九这么长时间以来最开心的时候了。

　　还在工作室办公的奇洛，听到外面有动静走了出来，看见来人是九九，依然露出了他的招牌笑容。

　　只是让他没想到的是，苏英哲居然会送给九九戒指，而且还让九九做他的女朋友。

　　“九九，先坐吧，我给你拿点吃的！”同是猫妖，所以奇洛自然也知道九九最喜欢吃的零食便是小鱼干。

　　示意九九先去客厅坐下，一转身奇洛的脸沉了下来，径直走向厨房。然而面对九九时，他还是恢复了笑容。

　　“九九，恭喜你，终于和他在一起了！”九九连忙抢过鱼干塞进了嘴里，一脸的满足。“奇洛，你看这个戒指好看吗？”九九像个情窦初开的小女孩，兴奋地展示着她的新礼物。

　　“哎，可惜就是英哲今天要去面试，要不然我真的好想跟他待在一起。”她吧唧吧唧地吃着鱼干，看起来，现在的九九很是幸福。

　　“九九啊，我觉得苏英哲可能不是真的喜欢你，也有可能是只想要你的内丹而已！”

　　酝酿了一会儿，奇洛终究还是说了出口。他已修成人形多年，这么些年来，奇洛看过太多人类社会的爱恨情仇。

　　也正是因为如此，所以他很是清楚，人类的贪婪与自私，绝非单纯的九九可以想象得到。奇洛并没有因为九九将来这里当做是第二选择而生气，对于他来说，只要九九能够开心快乐，那就已经足够了。天籁小说网

　　“奇洛，真的吗？可是苏英哲不是那样的人，应该不会吧。”

　　九九不是没有想过这个问题，但是她自然是更加愿意相信苏英哲是真的喜欢自己，从昨晚苏英哲的表现来看也确实如此。

　　否则的话，九九又怎么会甘愿再度将自己的内丹送给苏英哲呢？

　　“我知道你怎么想的，九九，不过还是得要做好心理准备，人类是贪婪且自私的动物，苏英哲也不例外！”

　　最后一句话，奇洛很明显语气变得重了一些。

　　苏英哲是人类，而他们是猫妖，就算九九再怎么傻，也肯定能够听懂奇洛的意思。

　　可是，他们修炼千年，不就是为了要变成人类的吗？见九九有些怀疑人生，奇洛赶紧补充道：

　　“对不起九九，我刚刚话说的有些重了，因为我真的希望你能够开心。”

　　“还有，既然你和苏英哲已经确立关系了，那你也不能再跟之前一样去威胁他了，应该投其所好才行。”

　　奇洛感觉自己像一个老父亲一样，好像要把自己深爱多年的女儿嫁出去，不得不多嘱咐几句，毕竟他守了九九太多年了。

　　“我想想，英哲喜欢什么呢？”

　　“对了！”话还没说完，九九便跳了起来，朝着门口跑了过去。

　　“我先回去啦奇洛！下次再来你这里玩！”

　　砰！随着一声重重地关门声，九九便快速地离开了。原本奇洛还想要开车送她回去，不过看起来九九好像并不怎么需要。

　　回去的路上，九九还特意去了一趟菜市场，用苏英哲给她的钱买了番茄还有鸡蛋，这才回了家。

　　“番茄炒鸡蛋，应该是先下番茄吧！”回到家里，九九立刻就开始动起手来。

　　哗！只是倒了点水之后，九九也不管三七二十一，直接将番茄全给扔下去了，甚至都没洗，更别说切了！

　　没想到的是，九九竟然无师自通还会打蛋，七八颗蛋就跟不用钱的一样全给打了进去。

　　奇怪的化学反应顿时在锅里面产生，噼里啪啦的，看起来好像真就给九九炒了起来。

　　“要翻炒，然后等下还要下点盐，英哲说过，他喜欢吃这道番茄炒蛋了！”

　　心里头那叫一个美滋滋，看着锅里面的番茄已经有了一些褶皱，加上吸收了水份，整颗番茄的外表已经松软了不少。

　　“好像太慢了，可是我已经开到那么大火了啊！”

　　低头看了一下火候囔囔自语，九九伸手拧了一下，再将火开到了最大。

　　拿着锅铲不断地挤压跟翻滚着，看起来这动作倒是有模有样，俨然一副大厨的样子。

　　外头公交站，苏英哲拖着疲惫不堪的身体下了车，随着下车的人群一起，显然被挤得不行。

　　公交站距离家里并不远，之前选择将房子租在这里，也是因为这个地方出行比较方便。

　　不过，或许是今天的面试完成的不错，苏英哲的心情看起来也还可以。

　　家里，九九的眉头紧皱，满身大汗，锅里面的东西不管是番茄还是鸡蛋，都没有按照她所想要的节奏去走，而是变成了她看不懂的东西。

　　吱呀！

　　就在九九想要下点盐宣告这道番茄炒鸡蛋完成的时候，苏英哲打开门走了进来。

　　“这是什么味道？什么东西糊了？”

　　一进门还来不及脱鞋子，苏英哲立刻就察觉到了不对劲，这他妈的什么情况！

　　“九九，你在厨房吗？”

　　连忙跑了过去，苏英哲被吓得目瞪口呆。

　　啪！

　　挡在了九九的面前，苏英哲赶紧将火给关了，生怕晚了一秒就会发生剧烈的爆炸。

　　鬼鬼，才一天没叮嘱九九别乱搞，这家伙就给自己弄了这么一出！

　　“九九，你没事吧？”

　　转头看着九九，脸上黑乎乎的，衣服上还粘满了不少奇怪的东西，苏英哲也是哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第23章：炸厨房免费阅读。https://xs.23sk.com 