    “所以......这就是你说的......面红耳赤的双人运动？！！”

    一家豪华网咖里，徐馨蕾正在怀疑人生。

    本来忐忑中略带期待，惊喜中还略带期待，甚至还有点小拒绝的复杂心情，瞬间全部消失。

    李文音笑嘻嘻的望着徐馨蕾。

    “对啊！紧张刺激！面红耳赤的双人运动，当然就是开个包间打拳皇了！”

    旋即一脸疑惑的问向徐馨蕾。

    “不然你以为是什么？”

    “......”

    “没...没什么！”

    徐馨蕾满脸通红，咬牙切齿。

    李文音打开4399，一脸热切的看向徐馨蕾。

    “会玩不，我教你！老好玩了！”

    “你看，你左边键盘是WASD，轻重拳加大招是这几个......jiko！”

    “我这边用上下左右123！”

    李文音一脸兴冲冲的帮助徐馨蕾选好了角色。

    徐馨蕾一脸生无可恋，僵硬的按着键盘。

    “芜湖~~起飞~~看我阿道根！！”

    不知道为什么，或许是因为李文音菜的一B，徐馨蕾神游天际的瞎B乱按，居然赢下了第一局。

    李文音气的满脸通红，但徐馨蕾似乎找到了快乐。

    “擦！看我用火鸡弄死你！”

    “看我百八式......”

    随着一手空大，李文音再一次被纯新手放躺。

    徐馨蕾似笑非笑的看着李文音。

    “怎么样，刺激吗？快乐吗？！”

    “你不要得意！！”

    李文音涨红着脸。

    “我绝活一穿三！”

    徐馨蕾撇了撇嘴。

    实际上，到现在她都没分清到底哪边是哪个，自己手底下操纵的是哪个。

    反正据说大力出奇迹，徐馨蕾只是在脸滚键盘。

    李文音全神贯注！

    “地波接八稚女！6不6！就问问你6不6！”

    徐馨蕾一脸懵逼的看着激动万分的李文音，实在不知道到底是哪里触到了这个人的G点。

    瞎猫碰上死耗子，搓出了一手梦幻操作，李文音膨胀的不行。

    自己第三位出场的八神，终于KO了徐馨蕾丝血的火舞。

    然后再一次被乱搓选手击败。

    ......

    “不玩了不玩了......老让着你没意思！”

    李文音摆了摆手，百无聊赖的躺在床上。

    豪华网咖的包间环境着实挺不错的，甚至有一张圆形的水床。

    “？？所以你把我带过来玩游戏......然后说不玩就不玩了？”

    徐馨蕾微微笑着，表情很危险。

    站起身，坐在李文音旁边，伸出手，掐在了李文音的胳膊内侧。

    “疼疼疼......”

    倒吸一口冷气，李文音灵机一动。

    “要不......去吃点饭？”

    “吃吃吃！你就知道吃！”

    徐馨蕾没好气的说道。

    李文音双手一摊，有些无奈。

    “不然呢......很多适合约会的项目，似乎不太适合咱们两个......”

    虽然自己目前很少露面，金曲奖的热度慢慢降低，但徐馨蕾此时可是名气正旺！

    约会首要考虑的还是私密性！

    “......你怎么跟个老年人是的？一点激情都没有？我吸引力这么小吗？！”

    徐馨蕾气鼓鼓的问道。

    “有激情......被你打没了......”

    李文音对于自己在拳皇游戏上，被徐馨蕾这样的纯新手乱搓击败的这件事，有些耿耿于怀。

    不应该啊！没道理啊！

    不对劲儿！

    “不行，我觉得咱俩需要换个游戏。”

    李文音站起身，拉着徐馨蕾再一次坐到电脑前，寻找着游戏。

    “别玩了吧......”

    徐馨蕾翻了个白眼，扶了扶额头，站起身来。

    “走吧！”

    “干什么去？”

    李文音一愣。

    “吃饭啊！”

    “你这个双标的女人？？？”

    ----------------

    接下来的一整天里，李文音被徐馨蕾带着，吃吃喝喝，唱K看电影一条龙。

    不得不说，大小姐的安排属实比自己给力，这些隐蔽的小角落里居然这么别有洞天！

    明明表面上看起来就是一个自动贩卖机......鬼知道拉开以后居然是一个KTV的入口？！

    看电影不需要买票，大小姐打了一个电话后......直接就从消防通道来到了包间......

    虽然刚开始还是觉得有些别扭拧巴，有些放不开。

    但实际上，相处相处玩一玩，也就越来越亲密了。

    连李文音自己都不知道，自己这咸猪手是什么时候搂上人女孩子腰的......

    ----------------

    快乐的时间总是短暂的。

    这一次出行，李文音的假期并不长。

    两天后，再次回到了学校中。

    回到寝室后，却发现室友看自己的眼神很古怪。

    “额？！咋了？怎么这么看我？！”

    好奇的问一句，却发现室友们的眼神更奇怪了。

    “李文音......虽然由我们给你看不太合适......但你还是看看吧......”

    梅干菜脸色有些凝重，也有些担心。

    李文音好奇的看了看手机，蓦地脸色一沉。

    “劲爆！李文音与徐馨蕾公开恋情的背后隐藏着如此惊天的秘密！”

    虽然知道，自己与徐馨蕾交往的消息传出，会引起很大的反响，但实在是没想到，这一次触及的这么大！

    继续向下翻看。

    李文音的脸色变得越来越难看。

    “深扒李文音的心机！”

    怎么就有这么多阴谋论者？！

    “靠着才华暂露头角，成功搭上亚洲天后花琦千雪，并且接触到酷蒙集团千金徐馨蕾，紧接着便参军入伍，与徐馨蕾交往，一系列操作下来，所获的隐形好处实在一言难尽。”

    二郎叹了口气，拍了拍李文音的肩膀。

    “哥们，我们属实理解你，都知道你不是那样的人，但是这个解释逻辑似乎也没什么问题......外界对你的评价恐怕会很烂。”

    李文音点了点头。

    已经看到了下面的评论。

    “这TM不是心机是什么啊！都明明白白的写在了脸上。”

    “真是难以想象，果然娱乐圈的交易都是肮脏的！”

    “李文音你可真恶心，为了前途居然都能做出这种事？”

    “可怜的徐馨蕾啊，殊不知道自己追求的是一个渣！”

    室友们对视一眼，不声不响的退出了寝室，紧紧的关上门。

    二郎面露担忧。

    “大朗应该没事吧......这种事情闹起来，不仅感情上会出间隙......想必名声更会一落千丈吧！”

    小次郎叹了口气。

    “我们体会不到那种压力，其实能有什么逻辑呢？但偏偏就会有人愿意用逻辑去揣测，李文音......唉！”

    “我们也帮不了什么忙！”

    梅干菜摇了摇头。

    “只能给他留点空间了......”

