    对于这一战之中发生的变故，不论是陈恒还是菲利普都没有过多解释。

    不过从那被封印的天尊尸骸中可以看得出来，此前那一位屡屡出手，不仅针对昊华宗主，还企图对星盟之主出手的黑手显然已经栽了，就连自身都成了一具尸体，被带走变成了战利品。

    而星盟之主与昊华宗主之间似乎也达成了协议，此后不再交锋，彼此以眼前的疆域为界限，彼此不再侵犯。

    在平时，这等承诺自然是十分无力的。

    不过对于强者为尊的世界而言，只要菲利普与陈恒两人达成一致，自然便无人可以违逆。

    就这样，时间缓缓过去。

    一晃之间，距离当初那一战又过去了五十年的时间。

    五十年的时间之后，在昊华宗圣地之内，一种变化开始缓缓产生。

    一道道雷霆从虚无中出现，就这么逸散而出，披散四方。

    独自端坐在自己的闭关室内，陈恒默默睁开眼。

    “原来如此么.........”

    他望向身前，在那里，一道被抽取而出的纯粹真灵浮现而出，就这么展现。

    这是明尊者的真灵，在当年那一战之后便被陈恒抽取而出，一直在默默读取着其中的记忆与讯息。

    而这个过程，就耗费了五十年的时间。

    若是寻常的强者，自然是没有这么麻烦的。

    只是明尊者的情况似乎有些不同，其中不仅有多重封印，还有属于开天剑的烙印在，因而显得麻烦了些。

    不过到了如今，五十年的时间过去，总算还算将其完全解开了。

    随意的望向身前，一股讯息从中流淌，涌入了陈恒的脑海之中。

    顿时在刹那间，一幕场景浮现。

    那是一片灵气充裕的药园，在其中，一颗古老的神树生长。

    那颗神树十分高大，至少有数百米高。

    在树身之上，一把古老的开天神剑就静静插着，不知道在此地横陈了多少年的时间。

    下方，无穷无尽的人在祭拜，向着那一把开天神剑不停叩拜。

    伴随着他们的叩拜，开天神剑也在轻轻动摇，一缕力量反馈而回，冲入了那些人体内。

    这是开天剑所给与的力量反馈，十分的惊人，若是熔炼入体内的话足以让天尊都获得巨大的好处。

    但那些人却并未动用这些反馈，反而小心翼翼的将这些力量牵引而出，最终全部融入了一人身上。

    那是一个刚刚出生的婴儿，仅仅刚出生，便有无穷的气象产生，吸引了四周世界的一切灵气，成全了其自身。

    一缕缕源自于开天剑中的力量反馈被汇聚而来，全部融入到这个婴儿身上，最终在其体内形成了一道微弱的烙印，与开天剑产生共鸣。

    至此，最初始的联系已经产生。

    随后，婴儿一路在开天神剑下成长，与其日夜生活在一旁，默默增长着那种联系。

    看到这里，陈恒心中一动。

    看起来，那位明尊者当真有着莫大来历，竟然是在开天剑下出生的，而且汇聚了一整个族群的力量反馈，从而在其出生之时便获得了开天剑的共鸣，拥有了持有开天剑的资格。

    不过，这也仅仅只是资格而已，某种程度上来说并非以自身能力获得的认可，仅仅只是取巧而已。

    这么想想，开天剑此前的表现也的确是如此，尽管可以被催动，但从头到尾都未复苏过，完全没有与兵主气血相连的那种感觉。

    现在想来，那一位明尊者根本不算是开天剑的兵主，仅仅只是其使用者罢了。

    一个疑惑被解开，另一个疑惑随之而涌上。

    明尊者为何要对陈恒出手？

    要知道，在最初的时候，陈恒与那一位明尊者可以说是无冤无仇的。

    对方又为何要对陈恒出手？

    这也是陈恒一直疑惑的点。

    而这一点，陈恒也从明尊者的记忆中找寻到了答案。

    “选召之人？”

    站在原地，感受着明尊者脑海中的记忆画面，陈恒皱了皱眉。

    这个世界，存在着名为天神兵的至强神兵。

    神兵到了天神兵这一级别，所对应的便是传说中的神魔了。

    而传说中，天神兵每隔一个纪元，便会选择对应的应命之人。

    天神兵的应命之人天生便会掌握天神兵的种种特异力量，生来不凡，未来甚至有成为仙神的指望。

    不论在什么世界，想要成为仙神一级的存在都远远不是那么简单的。

    不论是诸神世界的神祇还是这个世界的仙神，其地位都是高高在上，凡人唯有仰望。

    在这等存在面前，纵使是凡人眼中高高在上的至高天尊又如何？仍然不过是蝼蚁罢了。

    因而对于真正了解这个世界的人而言，至高天尊从来不是最为终极的目标，那些仙神才是。

    只是想要成就仙神，又岂有那么简单？

    在正常情况下，一个纪元无数万年的时间过去，都未必能够成就一尊仙神。

    为了成就这个层次，一切的办法都值得尝试。

    与天神兵共鸣，获取天神兵的印记，成为天神兵应命之人，这便是其中的一条办法。

    天神兵的存在，本身便是对应仙神一级。

    其本身的力量超凡，唯有仙神一级才能彻底掌握与参悟透彻。

    若是能够成为天神兵的应命之人，那不论如何，成就仙神的可能性至少能增加提升三成。

    明尊者之所以出生之时便被刻意放在开天剑下，更利用一整个族群的力量为其洗礼反馈，便是为了让其体内埋下开天剑的印记，成为开天剑的应命之人。

    只可惜，从眼前的情况来看，其多半并未完全成功。

    在其体内尽管存在开天剑的印记，但却并未完全获得开天剑的承认，成为其兵主。

    如此一来，其效果自然大打折扣。

    对于这个结果，明尊者觉得不甘，因而便又想到了其他办法。

    击毙其他天神兵的应命之人，从其体内剥夺天神兵的印记，融入自身。

    这样一来的话，纵使效果不算最好，但至少能多一分希望。

    这也正是其将目光放在陈恒眼中的原因。

    在明尊者看来，陈恒的体内拥有仙门的道则，天生便不凡，沿路走来惊艳古今强者，堪称拥有仙神之资，必然是仙门在这个时代的应命之人。

    因而，他才对陈恒出手，希望能够夺取陈恒体内的仙门道则与印记，成就自身。

    这便是其向陈恒出手的真相。

    “竟然是这样.........”

    感受着明尊者脑海中的讯息，陈恒有些惊愕，不知道该怎么说。

    明尊者之所以盯上他，从根本来说还是为了自身的道途，只是有些不折手段而已。

    对于这种行为，陈恒不知道该怎么说，只能最终一笑了之。

    不过对于天神兵应命之人的说法，陈恒很感兴趣。

    “所谓的仙门应命之人.........”

    端坐在原地，陈恒思索了片刻，随后抬起头：“我此刻恐怕还真能说得上是.........”

    早在过往的时候，陈恒便发现了自己这具化身的独特。

    他当年在这具化身中铭刻的仙门道则，似乎与这个世界中存在的仙门产生了某种程度上的共鸣，甚至源源不断的有天命汇聚而来，导入到他这具身躯之上。

    现在想来，这应当便是仙门应命了。

    伴随着仙门与他共鸣，他也被仙门选择成为了这一纪元的仙门应命之人，因而自身的天命获得了仙门的补充，源源不断的增强。

    而从这个角度看来，天神兵应命之人，其成为仙神的概率更大，这也是必然的事情。

    天神兵的道则会改易人的资质，纵使原本只是一个寻常人，在获得天神兵的道则加持与改易之后，就都会慢慢蜕变，成为一尊无上的天骄。

    而在另一方面，天神兵的应命之人还能源源不断的获取天命，从而成为天命者。

    资质改易了，天命增加了，而且还能与一件本质仙神的天神兵产生共鸣........

    如此情况之下，成就仙神的概率自然也增加了。

    不过这么想想的话，陈恒倒是想到了一件事。

    那个名为幽若的女子。

    “按照我过往所看见的画面，她并非凡人，而是仙钟的一缕灵光所降生.........”

    “那么按照应命之人的情况来看..........”

    站在原地，陈恒心中闪过意思了然。

    若是按照应命之人的逻辑来看，那位名为幽若的女子，恐怕便是仙钟在这个纪元的应命之人了。

    这多半是不会有错的。

    毕竟幽若不仅自身来历惊人，为仙钟的一缕灵光转世，更从小便拥有种种异能，可以知晓古今，看见过去未来之时所发生的场景。

    拥有这种特质，说其不是仙钟应命之人也不太可能。

    就是不知道，对方如今究竟如何了。

    在明尊者的记忆中，陈恒并未找到关于幽若的记忆。

    只要那仙钟的烙印，也是其祖上流传下来的秘宝，是一尊曾经达到仙神一流的存在观摩仙钟，最终硬生生铭刻出来的烙印与道则。

    不得不说，明尊者所在的族群很强大，不仅能够找到开天剑的所在，硬生生造出明尊者这一位应命之人，还能有仙钟的烙印这等底蕴留存。

