
冥胎做出了最后的选择，深嵌在“过去”头部的向暖浑身是血，他眼中不再迷茫，嘶吼着，拼尽全力抓向温晴所在的金华小区A栋。

“过去”庞大的身体被带动，遮住了天空，撕裂了大地。

它或许是知道自己只有一次出手的机会，所以倾尽全力，对无脸医生发动了最恐怖的一击！

来自被诅咒医院的无脸医生，完全无法理解冥胎此时的选择，他们已经调查冥胎十几年的时间，对冥胎的一切都了如指掌。

在他看来，冥胎绝对不会做出这样的事情。

“为什么？”

无脸医院已经看到了躲在天台上的温晴，他血衣上的一张张脸变得阴沉，随后又露出疯狂的笑容：“你越是在乎她！那我就越要抓住她！”

无数细密的黑色丝线从无脸医生身上飘散而出，他血衣上的人脸在不断消失。

每消失一张脸，他的身边就会多出一道完全由诅咒构成的身影。

那道身影实力不比无脸医生差太多，而且速度还比无脸医生快一大截。

关键时刻，无脸医生使用了自己的能力，他对温晴势在必得。

“只要抓住温晴，用诅咒来控制住她，说不定还能利用她来威胁冥胎！”

无脸医生和“过去”交手的时候，张雅站立在“过去”庞大的心脏之上，她苍白纤细的手指按着“过去”丑陋的外壳。

五指轻易穿透了坚硬的外壳，血潮和黑发顺着缺口灌入“过去”的心脏当中。

张雅想要破坏“过去”的心脏，可是没过多久，“过去”的体内便出现了无数诅咒和亡魂，它们交织在一起，在心脏表面形成了一层坚硬的心痂。

过去受过的伤，过去经历的痛苦和绝望，成为了现在保护心脏的盾。

张雅尝试了数种方法都无法破开那层心痂，她脸上的表情慢慢发生变化，苍白的手指逐渐握紧，脚下的血海掀起浪潮。

原本只是隐藏在血海之下的建筑开始变得清晰，它们似乎不是投影，而是真实存在的。

无边的黑雾被震散，一股难以形容的恐怖气息从张雅身上发出。

她看着“过去”的心脏，缓缓抬起了自己的手指。

随着那纤细指尖抬起的，还有血海中的一栋栋血楼！

正在A栋往上爬的陈歌也看到了这一幕，他惊讶的合不拢嘴。

张雅现在使用的能力和小布刚才使用的天赋差不多，只不过小布唤出的是荔湾镇的虚影，而张雅脚下出现是一片血色城市！

“小布能够唤出荔湾镇的血色投影是因为小布就是荔湾镇的推门人，她和荔湾镇之间相互依存；张雅使用出了和小布同样的能力，但是她唤出的却是那片血色城市的投影！也就是说张雅和那片血城有很深的联系！”

爬到了顶楼，陈歌看着远处的张雅：“张雅最基本的能力是操控黑发，除了这项能力之外，她还可以使用众多厉鬼的能力，其中包括被她吞食的厉鬼，以及所有和我有关的厉鬼。小布刚刚使用过自己的天赋，张雅就也用了出来，这似乎才是她真正的能力。

血城虚影的出现，搅动了整个门后世界。

无数厉鬼和亡魂在血城中哀嚎，黑雾被强行驱散，张雅借助那座血城碾向“过去”的心脏！

同一时间，无脸医生也终于来到了金华小区A栋顶层，“过去”裂开的巨嘴就在他的头上。

“温晴！离开那里！”

陈歌冲着站在大楼边缘的温晴高喊，天台上光秃秃的，没有任何遮挡物，温晴好像也根本没有要躲藏的意思。

她眼中却只有深嵌在“过去”头顶的向暖，无论是凶神，还是那遮天的怪物，都没有让她后退，她一直在呼喊向暖的名字。

其实在凶神面前，普通就算想要躲藏也没有用处，无脸医生飞速接近，他的身后还有数道阴影，每一道阴影都顶着一张从他外衣上剥下去的脸。

“嘭！”

“过去”头部撕裂，畸形的巨嘴直接将无脸医生吞下，冤魂在哀嚎，双方擅长的都是诅咒，黑色丝线如同刀刃般在空中飞舞，斩碎了黑色的雨花。

“过去”钟九还是有些顾忌温晴，它宁愿多承受一些伤害，也要把无脸医生给吞下。

只有吞进肚子里，它才能放心，因为凶神想要杀一个普通人太简单了。

无脸医生的诅咒勒入“过去”肉中，一块块记忆的碎片掉落，黑血飘洒，“过去”却完全不在乎。

早已把生死放在第二位的向暖，是根本不会在意那些伤势的。

他流着血的眼珠紧紧盯着无脸医生，穿透了嘴唇的黑色丝线被挣断，他大声怒吼，“过去”也做出了和他一样的动作。

“过去”的巨嘴从头部直接撕裂了它的腹部，黑血染红了大楼，“过去”就这样一口将无脸医生和他身后的那些鬼影全部吞掉。

巨嘴合拢，那场景极为震撼，可还没等在场几人缓过神来，尖锐的笑声就从大楼边缘传来。

“糟了！”陈歌虽然想要干掉冥胎，但他并不想要伤害温晴，所以在第一时间朝那边跑去，可还是晚了一步。

温晴脚下的墙壁上贴着一张碎裂的脸，这张脸是被人硬生生撕下来的，背面还沾染了新鲜的血迹。

无脸医生分出了数不清的鬼影，那每一道鬼影的实力都极为强悍，就在所有人都以为这是他的杀手锏时，没想到他还留了一手，神不知鬼不觉的偷偷撕下了一张脸。

没人知道他是什么时候撕下的那张脸，也没人看到那张脸是怎么爬到温晴脚下的。

等所有人反应过来的时候，那张碎脸已经爬到了温晴身上，长在了温晴的腿上。

阴森恐怖的怪笑从温晴皮肤表面发出，一根根仿佛黑色荆棘般的丝线从温晴肉里长出！

温晴的脸瞬间变得惨白，她全身仿佛针扎一样疼。

“把我的身体放出来，不然我就让她用最痛苦的方式死在你面前。”碎脸长在了温晴身体上，凶神的手段普通人根本无法抵挡，现在无脸医生拿捏住了向暖的命脉。

痛苦的惨叫声在天台上回荡，温晴正忍受着常人难以想象的痛苦。

眼角的血痕还未凝固，向暖的脸已经完全扭曲。

牢笼已经布下，可是笼中却有自己唯一的家人。

黑雨骤然变大，向暖看着温晴，记忆的碎片不断从“过去”身上掉落，他似乎想要张开已经合上的巨嘴。

“不用管我！”忍受着诅咒的温晴趴在地上，她突然抬头朝“过去”喊道：“我不用你照顾我！也不用你成为什么！我只想你可以健健康康、快快乐乐的活下去！”

脖颈上勒出一道道青筋，黑色丝线在皮肤下游动，仿佛一条条小蛇，温晴抓着地面的指甲已经裂开，她瞪着那宛如怪物一样的向暖。

深嵌在冥胎头部的向暖，浑身都在颤抖，他身上的伤口越来越多。

温晴承受的痛苦越来越大，但是她却停止了惨叫。

黑色血管在她的皮肤下涌动，一种又一种诅咒施加在了她的身上，她五官已经扭曲，身体也开始变形，但她就是忍住没有开口。

这一切向暖都看在眼中，流血的眼珠盯着天台上的女人，他最终还是缓缓张开了嘴巴。

“过去”身上闭合的巨嘴再次张开，无脸医生只是被吞进去十几秒的时间，身形已经变得虚幻，“过去”拥有杀死凶神的能力。

“明智的选择。”温晴身上的鬼脸发出笑声：“接下来，我要你……”

它话音未落，就发现不对劲，忍受着数种诅咒的温晴已经爬到了大楼边缘。

“你要干什么！”

浑身血管凸起，被折磨的没有人形的温晴做出了一个谁都没想到的举动。

她几乎是没有任何犹豫，从金华小区A栋跳下！

“我不知道你以前做了什么，我也不知道你为何会变成现在的样子，但我愿意去相信你，愿意陪着你，愿意一直保护你。”温晴主动跳入了“过去”裂开的嘴巴，连带着无脸医生最后的那张碎脸，她在坠落的过程一直看着深陷在怪物头部的向暖：“因为……你是我的孩子。”

被凶神诅咒的温晴，生命悬于无脸医生之手，她不想拖累向暖。

就算向暖已经变成了怪物，就算自己在凶神面前仿佛一粒微尘，但她还是选择用自己的方式保护向暖。

世间所有的爱都指向团聚，唯有父母的爱指向别离。

在“过去”嘴巴闭合的时候，无脸医生和诅咒缠身的温晴全部落入了“过去”体内。

除了冥胎，谁也不知道“过去”体内有什么，在场的人只看到刚才无脸医生被吞入，仅仅过了十几秒钟，它的身体就变得虚幻了很多，仿佛受了重伤。

“过去”的肚子，似乎是冥胎为凶神准备的杀招，连“神”也可以消化的地方，普通人落入其中又会怎样？

咚咚的心跳声在黑雾包裹的世界里传出很远，“过去”的肚子扭曲膨胀，无脸医生似乎正在拼命的反抗。

随着无脸医生的反抗变弱，那心跳声愈发有力，门内所有厉鬼和怪物都受到了影响，它们的心仿佛快要炸裂开。

陈歌躲到了金华小区A栋顶层，可还是无法摆脱影响，他朝楼下看去。

血海包裹住了那颗黑红两色的心脏，血色城市里的建筑刺穿了隐藏在大地当中的血管，张雅击碎了覆盖在心脏表面的心痂，她用整座城砸向“过去”的心。

她必须这么做，否则吞掉了无脸医生的冥胎会杀死这里的所有人！

冷硬的心痂被打穿，黑红两色的心脏被血色城市碾碎！

天空中下起了血雨，大地龟裂，一根根血管崩断，向暖心脏的位置也开始渗血，他手掌越是去堵，血流的就越多。

隐藏着诅咒的血将他的外衣染成了深黑色，他的身体正在和庞大的“过去”脱离，他的眼神不再迷茫，而是蕴含着一种极为复杂的情绪。

不是悲伤，也不是绝望，或许连他自己都不知道那是什么。

捂着心口，向暖过了好久才做出了一个艰难的决定，他没有去补救伤口，也没有去攻击任何一个人。

他用尽最后的力气，开始疯狂吸纳“过去”身体里所有的黑血和诅咒！

各种诡异的伤口和诅咒在他的身体上出现，他重新背负起了所有的罪孽。

向暖的身体在慢慢下沉，过去所有的不美好、所有的绝望、所有的痛苦和灾厄全部沉淀在了他的身上。

体型庞大的“过去”也在不断发生变化，这个巨型怪物的核心是冥胎的过去，现在向暖重新背负起了一切，“过去”的样子逐渐没有那么狰狞可怕了。

紧闭的嘴巴又一次裂开，过去的肚子里塞满了曾经的自己，一个个由诅咒和负面情绪构成的孩子拼死阻拦无脸医生逃脱。

还有一些孩子则守着一个奄奄一息的女人，过去是冥胎用来杀死凶神的，它从未想过普通人被吞入以后会发生什么事情。

诅咒在那个女人身上蔓延，她的生命已经进入了倒计时。

那些孩子将女人放到了“过去”的头部，也就是向暖最开始呆的那个地方。

做好这一切后，背负了所有罪孽的向暖来到了“过去”被碾碎的心脏旁边。

“过去”的上半身像蝉，下半身是沉重的壳，心脏就在中间，一半红色，一半黑色。

此时向暖就站在那黑色的部分，他仰头看着濒死的温晴。

“该和过去说再见了。”

双手抬起，向暖抓住“过去”的上半身，双脚踩着“过去”沉重的壳，他又一次开始汲取“过去”身体里的罪孽。

这一次他没有给自己留下任何余地，将生命中所有不好的东西转移到了自己的身上。

他的双腿和沉重的壳长在了一起，因为承受到了太多罪孽，“过去”的下半身变得愈发恐怖，遍布倒刺和荆棘，处处都是惨叫的鬼脸。

但是相对的，因为罪孽和不好的东西都被向暖承受，“过去”的上半身变得柔和，残缺的羽翼逐渐完整，还在不断加厚。

濒死的温晴慢慢有了意识，诅咒带给她的疼痛已经减弱了很多。

“我没办法救回你的命，只能这样来帮你，人人畏我是凶神，其实我不过是一个更孤独的鬼。”

向暖的嘴里发出了冥胎的声音，他们从一开始就是一体的。

罪孽在加重，向暖的身体和脚下的壳连接在一起，他皮肤的颜色也慢慢变得和“过去”的外壳一样。

“我的心浑浊肮脏，满是杂质和痛苦，我一直在下着大雨的夜晚摸索，向往着别人眼里的阳光。”

“我在地狱里伸出了手，没有人来救，直到你出现的那天，我开始担心自己会把你拖入深渊。”

“我知道你一直在期待什么，但我宁愿做一个自我封闭的病人，也不愿意你踏入我的世界。”

“这门后，本来是没有你的。”

向暖承受了所有的罪孽，他的意识开始消散。

十几年来，“过去”在黑雾里吞食了太多东西，所有的罪孽现在全部由向暖来承受。

他的意识越来越微弱，身体和厚重的外壳融为一体，渐渐的再也无法分开。

当向暖吸走了“过去”的最后一丝罪孽时，他的意识也承受到了极点，身体完全和漆黑的外壳融合，他永远也无法离开这片被黑雾笼罩的世界了。

与此同时，“过去”的上半身张开了双翼，她庞大的身体温柔、美丽，仿佛是这黑雾世界里的一个奇迹。

在向暖松开双手的时候，她在黑雾中游动，却从未想过离开，就像是一条守护着孤岛的鲸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57589571"  chaptername="第1107章  这门后，本来是没有你的（4000）">加入书签</a>
</div>
