    对简波传授的知识，九人佩服不已g。

    “大哥，你能不能把武技，也传授给我们团里的一些骨干，现在我们团里没了高手坐镇，实力大减。”

    “如果蒙你传授，我相信我们的实力，会很快恢复的。”

    简波不喜欢他们叫公子，所以就让他们喊宗哥。

    简波微笑道：“当然可以，你把你们团里的那些，大妖师级别的修者都找来，还有你们认为资质，比较好的年轻人，也可以叫来，我来传授他们武技和阵法。”

    “太好了，我们重震往日的雄风指日可待了，我马上就去。”

    朗风很直爽，对手下都非常好，而且智谋也很出众，可以说他当团长是最合适不过。

    而其他人，无论智谋和修为，都不输于朗风，可就是在服众、待人上，要比朗风差了一些。

    简波心里暗自算计：“他们九个人功力智谋都差不多，这也不是办法，如果朗风不能在实力上，压倒其他八人的话，始终存在隐患。”

    “看来，我得找个机会，给朗风开开小灶，让他能在实力上，超过其他八人。”

    简波可不希望云北佣兵团，存在什么不安定因素，再出现内乱。

    很快朗风就把云北佣兵团的大妖师、魔丹，以及有资质的年轻佣兵，总共一千多人，都聚集了在一起。

    简波逐一查看，施展读心术甄别，其它势力潜入的奸细，都挑选了出来，他不想让自己的技能，给那些不安好心的人知道。

    朗风对简波把这些人选出，来很不解，不过他也没有问。

    简波走到朗风的身边，在他的耳朵边轻言细语，把选出来之人的来历都告诉了他。

    朗风本来有些不相信，可简波说的头头是道，而且简波也没有，无故诬告这些人的必要。

    所以朗风还是听从简波的建议，让选出来的人暂时离开，不让他们参加训练，待以后在找个理由，让他们离开佣兵团。

    训练如火如荼的进行着，短短七天，简波等人传下了几套身法、二个大型、三个小型，共五个阵法，以及一些杀敌保命的绝学。

    至于云北佣兵团的人，学到了多少就只有他们自己知道了，因为时间有限，简波并没有教他们太多的法术，太多他们一时也掌握不了。

    当然简波也专门用丹药、天材地宝，给朗风九人，以及胡玄灵提升了实力。

    让他们都在短时间内，提升到半步妖尊境界，朗风则晋级一阶妖尊，使他们成为真正的高手。

    而且，简波还每人给了没人三颗还魂丹，让他们保命用。

    为每个人炼制一件，变异妖蛛丝甲，他可不想自己收服的手下，就轻易的死去了。

    简波给予的好处，让他们感动莫名，他们心里都诚心归顺简波，对归顺之事再无半点不快。

    末了，简波还不忘给朗风开了开小灶，不但给了他一些丹药，还给了他一把自己随手炼制的武器。

    这武器虽然是简波手炼制的，可锋利、威力一点不比，这个妖域顶尖法宝差。

    如此这般，简波才能放心离开。

    ……

    娜迦带人回来了，一切都已经尘埃落定。

    简波没有见她，热娜却约见了娜迦、螣娇……之后，才知道宗波就是简波所扮……热娜带着娜迦、螣娇，飞往锦螣部落。

    热娜已经恢复记忆，晋级妖圣后期，只差一步便进阶半步妖王。

    跟着简波，想不进阶都不行，因为在熙元祭坛之中，有时间加速法宝……而且简波很宠着她……她也因此恋着简波。

    由于热娜的回归，平息了妖域纷争，火云做了锦螣部落酋长，娜迦暂代妖域之王，螣娇却推却了，蛟螣部落酋长，因为她已经成为简波的女人。

    蛟螣部落酋长之位，由螣云北暂代。

    ……

    胡家如愿以偿，取得了紫琦首饰代理商。

    在简波的撺弄下，简三和云霞相濡以沫，简三的妇人，那就是简波的亲人，一并入住‘银月别墅’与简三出入熙元祭坛空间。

    熊族和狐族喜结连理，可谓一见钟情，云霞独到的眼光，使其成为妖族一段佳话。

    可以推测，简三最终毫无例外，成为一代妖帝，这是后话。

    成全了云霞，等于成全了云广，以及胡文才。

    ……

    简波来妖域，有些时日了。

    当妖域的消息，传到缥缈峰的时候，直把东方昆吾乐得合不拢嘴，让简波回缥缈峰述职。

    其实，述不述职无所谓，关键是掌控者，想安排简波去执行一项任务。

    让人愁楚的妖域和魔域联盟，在简波的算计下，被无情的破坏殆尽。

    也让人族避免了一场浩劫……简波功不可没……

    该是返回缥缈峰，述职的时候了。

    ……

    夜深人静时，银月别墅之中，只余几个看门人，简波带人飞速向临漠城赶去。

    离开临漠城很久了，第一次回广元大陆时，只是派出乔伟南和周浩民二个佣兵团，协助临漠城的城主司徒云雷，对付铁血盟。

    铁血盟也磨刀霍霍，向临漠城进发，报飞鹰堂灭门之仇，找不到简波，便想对司徒云雷下手。

    得知水月城紫云阁，司徒阁主司徒丛云，已经前往临漠城救援的情况下。

    发出传讯后，便马不停蹄赶往黑风谷，寻找铁血盟秘密据点，趁其分兵袭击临漠城之际，偷袭铁血盟驻地。

    在简羽翔的带领下，在黑风谷西北三百里外，靠近雨岚峡谷的云岫山，偷袭了云岫山裴家的秘密据点。

    此行妖域蛟螣城池，简波可谓收获巨大，不仅完成预期的目标，还多了很多意外的收获。

    收服月魂佣兵团，瓦解了月盟商会、与最大的粮食买卖商团，胡文才结盟、破坏了魔族的阴谋，以及收获了巨额的财富。

    便是娜迦酋长的侍卫长，都被简波收入后宫，反正做梦都能笑出声来。

    当然，简波所带去的人收获都不小，都非常开心，最开心的当属简三，狐族妹子一见钟情，竟然相中了熊族的简三……

    若不是，回缥缈峰述职，估计他还不想离开蛟螣城池。。。