    他骨骼尽碎，受伤极重。

    临死之际，便如野兽一般，垂死挣扎。

    “王家？一群狗屎！”

    江尘拳劲送出，那人一声惨叫，当场毙命。

    “你说的不错，王家和李家，确实是一群酒囊饭袋而已！”

    江尘对那圆脸少年一笑。

    圆脸少年早就吓得如惊弓之鸟一般，赶忙点头：“江师兄说的是！”

    江尘不再理他，走到金雨乔身边，关切询问：“你的伤势如何？严重吗？”

    金雨乔笑了笑，说道：“还好，我已经服过伤药了！”

    “那好，我们回去！”

    江尘扶着金雨乔，向天武院的方向走去。

    “回去？”

    金雨乔大吃一惊：“现在回去，不是送死吗？”

    江尘眼神凝寒，一字一句道：“我是要向他们讨一个公道！”

    金雨乔急道：“王六发现了柳青青身上的东阳草，他们诬赖是柳青青勾结你和我，杀了曹不平。”

    “我们现在回去，分明就是送羊入虎口！”

    刑堂大长老聂八极和院长，都算是江尘的靠山，也不必怕他们！

    江尘沉声道：“在刑堂，也不是全无道理可讲！”

    “曹不平因为谋害同门被我反杀，与柳青青无关，只要我说清楚，他们不会为难我们的的！”

    ……

    天武院，刑堂。

    这里是让普通天武院弟子闻风丧胆的地方，被扭到这个地方的人，就送还能活着出去，至少也要脱一层皮。

    现在的柳青青，充分理解了刑堂的可怕。

    她的魂台被封住，平时修炼的灵气，半分也运用不出来。

    两根又粗又硬的大铁棍，固定住她的双腿，令她完全动弹不得。

    坚硬的铁板挤压她的十根手指，手上已然没有一块完好的皮肤。

    血肉模糊！

    “贱人，快说，江尘那个小杂碎逃到哪里了！”

    一名刑堂弟子猛的一拉铁板。

    柳青青发出一声凄厉之极的惨叫，眼前一黑，昏死过去。

    “小贱婢，给我玩这套！”

    “今天活也好，死也好，决不能这样放过你！”

    刑堂弟子一声狞笑，一盆冷水泼醒了昏迷中的柳青青。

    “说！江尘那个小杂碎，逃到哪里去了？”

    刑堂弟子厉声喝道。

    “我……我不知道，求求你，杀了我吧！”

    柳青青痛的死去活来，泪水流的满脸都是。

    “还不招！”

    刑堂弟子大怒，一鞭子抽在柳青青的脸上。

    顿时，白皙柔嫩的俏脸上，多了一道血肉模糊的伤痕。

    “再不招，我废了你的修为，把你卖到奴隶街去！”

    刑堂弟子狞笑道。

    “我求求你……求求你，你直接杀了我吧！”

    柳青青口中吐血，再次昏死过去。

    “刘小二，你可以了，再打，她真要被你打死了！”

    一旁的刑堂弟子都不忍再看下去了。

    可刘小二收受王家贿赂，正是要将柳青青往死里虐待，哪里肯听。

    “牛老三，你他娘的别多管闲事。”

    “这件事我全权负责！”

    刘小二一声大喝，随手一瓢冷水，再次将柳青青泼醒。

    “再给你最后一次机会！说，江尘，究竟在哪里？”

    刘小二一把揪起柳青青的秀发，厉声喝问。

    “我……我不知道……”

    柳青青奄奄一息，仍然咬牙坚持。

    江尘是他的救命恩人，她不能出卖江尘！

    这时，门外传来一个清朗的声音。

    “我在这里！”

    刑讯室里，七八名刑堂弟子都吃了一惊。

    大门口，江尘双手负背，神情严峻。

    金雨乔身上兀自一身血污，俏脸有些苍白。

    “江尘？”

    刘小二吃了一惊：“你，你怎么还敢来这里？”

    “你不是一直追问我在哪里吗？”

    江尘面罩寒霜，信步走了进来。

    “你想干什么？这里是刑堂，你别乱来！”

    “我不怕你！不怕你……”

    刘小二一改先前凶神恶煞般的模样，口舌也变得笨拙起来。

    然而，江尘并未搭理他，而是眼中闪过一抹沉痛，走到柳青青身前，双手一分，将两根冰冷的大铁棍生生掰折。

    “柳姑娘，你受苦了！”

    江尘心中一痛，抱住柳青青。

    “我来吧！”

    金雨乔走过来，轻轻扶起柳青青，不经意的碰到了柳青青的手指，顿时一声惨哼，口中喷出一口鲜血。

    “一群畜生！”

    江尘豁然转头，眼中腾起一抹杀气，目光移向刘小二。

    “你擅闯刑堂，私纵嫌犯……你罪过大了！”

    刘小二慌不择言，色厉内荏的吼道。

    “大你娘！”

    江尘眼中厉芒一闪，忽然抬手就是一拳。

    轰！

    刘小二下巴中拳，顿时骨骼粉碎。

    满口牙齿飞的满地都是。

    “……”

    刘小二终于露出惊恐神色，吓得话都说不出来。

    “喀刺！”

    江尘一脚踩烂了他的左手。

    刘小二痛的满地打滚，嘴巴翕动，却一点声音也发不出。

    刑堂弟子大骇。

    当即便有人悄悄溜了出去。

    “江尘！”

    金雨乔又是愤怒，又是不忍。

    “东阳草呢！”

    江尘目光犹如冷电一般扫射在在场其他刑堂弟子脸上。

    “在……在那里……”

    一名刑堂弟子颤声说着，向一旁的桌子上一指。

    江尘走过去，拿起东阳草。

    “柳青青为了给弟弟治病，不惜冒着生命危险，去采摘这东阳草。”

    “你们这些刑堂弟子，却不问青红皂白，将她抓来，如此痛加折磨！”

    江尘的每一个字中，都充满了极大的愤怒。

    “你们，还有半点人性没有？”

    他本想将东阳草还给柳青青。

    但是，现在柳青青的双手废了。

    玄空戒指也不翼而飞。

    “江尘小杂碎，你竟敢大闹刑堂，你找死！”

    一声咆哮，鼓荡着惊人的气浪，震得两扇大门吱呀作响。

    一群人拥着一名老者冲了进来。

    那老者约莫六十余岁，肥肥胖胖，三层下巴，眼冒凶光。

    “王长老来了！”

    刑堂弟子擦拭着额头的冷汗，庆幸的说道。

    倘若这位王长老迟来片刻，这些刑堂弟子不知道自己会不会也像刘小二那样，生不如死！

    “小杂碎，你就是江尘？”

    那肥胖老者圆鼓鼓的双眼瞪着江尘，一脸煞气询问。

    江尘冷冷道：“你姓王，想必和王家也脱离不了关系吧！”

    “哈哈哈，小杂碎，倒有点眼光！”

    “不错，老子正是王家上等武士，特派在天武院刑堂当值！”

