    “我不服！弟子不服啊！凭什么是我的勾陈帝君之位？凭什么是我？凭什么？”雷震子怒发冲冠，周身雷电迸射，空气里散发出焦灼的味道，一边的笔墨纸砚此时被那一道道强大的天雷劈开，化作了一道道碎片。

    面对自家弟子的质问，多宝道人沉默下来，略显肥胖的身躯低下头颅，眼神里充满了无奈：“此乃道门九位真人的共同决定……。”

    “我不服！我的勾陈帝君之位，乃圣人钦点的，岂是他们几个老家伙能操控的？”雷震子眼神里充满了怒火，一道道雷云在眼神里疯狂酝酿：“我要去找他们几个老家伙说理。他们若不能给我，我就打破祖庭，请圣人降临意志，以正视听。”

    雷震子一步迈出，便要杀向道门祖庭，可此时只见多宝道人脚步横移，挡在了雷震子的身前：“雷震子，你莫非连师傅的话也不听了吗？”

    “师傅……”雷震子脚步顿住，眼神里满是失落。

    “你已经融合雷神本源，日后证就先天雷神的神位，亦不过是水到渠成。长生不死对你来说，并无阻碍，你又何必去争夺那区区一个勾陈帝君的神位？勾陈虽好，但于你来说却也是鸡肋。”多宝道人静静的看着雷震子。

    “师傅，勾陈帝君的神位关系到天下百姓的信仰，若能获得百姓信仰加持，弟子得省下多少年的苦功？再者说，不蒸馒头争口气，那阐教欺我太甚！”雷震子心中不服。

    看着怒火冲霄的雷震子，多宝道人轻轻一笑，安慰着道：“天下百姓虽然可以加快你的修行速度，但若是没有上等的手段清除信仰中的杂质，你只会在香火之毒的积累上越来越深，会被红尘滚滚的因果束缚，想要斩断天人桎梏，何其之难？如今去了神位，在我看来倒是一件好事。”

    “话虽如此，但这口气弟子绝对咽不下去。今日弟子立誓，日后定要在封神大劫中，与阐教门人较量一番，以宣泄我心中这口恶气。”雷震子面对自家师傅多宝道人，终究是放下了心中的仇恨，暂时压下了怒火。

    等到来日封神大劫卷起，必然是一场龙争虎斗。

    黑水河畔

    黄龙真人左右晃头，好像是做贼一般，到处打量着周边的景色? 然后悄无声息间潜入了活佛的闭关之处。

    “道门修士黄龙? 见过活佛。”黄龙真人只是轻轻一礼，并不曾行大礼。

    “原来是黄龙师侄”活佛看着黄龙? 顿时心头一动? 然后手中掐着念珠暗地里起了一卦，不由得大喜过望。

    “活佛……”

    “你不必说? 我已经掌握过去之力，你心中所想、所思、所谋? 俱在我心中? 被我慧眼查知。此间有六耳，师侄心中所想，我已经知道。他年我若成道，必定相助尔等一臂之力。”活佛捻着念珠? 打断了黄龙真人的话。

    黄龙闻言一愣? 上下打量着活佛，眼神里露出一抹惊叹：“不可思议！当真是不可思议！简直是不可思议到了极点。”

    “道友与我西方教有缘，如今天数未至，还请道友耐心等待。待日后这八宝莲花池中三千红尘弥漫，便是缘分到来之日。”活佛一边说着? 自袖子里掏出一个巴掌大小的莲花池，莲花池内三千红尘之气冲霄而起? 铺天盖地的红尘之气弥漫，一朵朵说不出什么颜色的花苞? 在那红尘之气内弥漫。

    “弟子谢过活佛”只见黄龙真人对着活佛恭敬的行了一礼，然后起身告退。

    黄龙真人走了? 留下活佛端坐在莲台上? 眼神里露出一抹思索：“哈哈哈~哈哈哈~老聃啊老聃? 想不到你比我先布局了千年，却终究是要成全了我。亏得我掌握过去未来之力，蒙蔽了天机，否则此事想要达成，还真没那么容易。”

    说完话活佛再次闭上眼睛：“快了！快了！和尚我距离证就人神，只差一线之隔。现如今天地大变即将到来，我要人神与圣人一道证就，我要成就古今最强。”

    幽邃的十八层天牢内

    夏桀在坑洞内挖着泥沙，虞七闭目盘坐，参悟着香火之力的妙用。

    如今在其体内的信仰之池内，已经覆盖了一层薄薄的金黄色砂砾。砂砾闪烁着道道彩光，就像是一条条彩虹。

    “香火之力的妙用，我似乎知道了一点。活佛的过去未来经中，涉及到的因果大道，还有香火运用之玄妙，绝对是叫人叹为观止。活佛给我的香火运用玄妙只是一个引子，我要利用这个引子，引出更多的玄妙。”虞七眼神里露出一抹思索。

    “其实香火之力的真正妙用，就是点燃神光。点燃不灭灵光，孕育出天道法则。”虞七感受着天罡变的演变，眼神中露出一抹期待。

    下一刻，只见其手指伸出，然后抚摸着自家的眉心祖窍：“百姓，也是天地的一部分，是天地法则的一部分，信仰之力涉及到天地法则的运转，代表着天道之力的运行，也是一种天道之力。”

    “而想要开辟窍穴，孕育出四万八千神灵，需要耗费海量的天地元气、纯阳之力。不论是从最初的窍穴改造，将窍穴衍生出次元，还是说改造出天地胚胎，适应先天神祗孕育的巢穴，都是一个数以亿万年计的大工程。但香火之力却可以直接省去无数苦功，直接点开窍穴，孕育出一缕不灵光本源。然后，以此灵光本源为依托，进而修成不灭灵光，或甚至本源！”虞七眼睛瞪大：“是我小瞧了香火大道，是我小瞧了信仰之力的作用。香火信仰有如此伟力，我又岂能不争？不但要争，而且还要大争。”

    心头念动，只见池水中金砂飞起，化作了一捧金砂，尽数向着其眉心祖窍飞了去。

    “人一身窍穴有四万八千，唯有眉心的祖窍，乃是万窍之祖，关键中的关键。此窍穴乃是所有窍穴的中枢，可以调动所有窍穴的力量，乃是所有窍穴的起点。点燃了祖窍，才能继续点燃其余的窍穴。唯有祖窍，能号令其余四万八千窍穴，将四万八千窍穴统一调度，发挥出不可思议的威力。”虞七心头念动，只见那金砂落入祖窍之中。

    金砂所化的信仰，纯粹到了极点，近乎于天地本源，没有丝毫的杂质，更没有丝毫的香火之毒。

    虞七闭上眼睛，感受着那金砂进入祖窍，只见所有金砂才刚刚进入，便凭空分解消散，融入了祖窍之中。祖窍内的空间一阵蠕动波荡，接着虚空中卷起一道道莫名的气机，整个祖窍发生了一种莫名变化。

    好像有变化，但又好像没有变化，在祖窍的最中央，虚无中一点气机汇聚，一道金光不知何时凝聚。

    那金光似乎有万丈，但却又仿佛只有芥子须弥毫不起眼，整个天地间一道道气机不断汇聚迸射，伴随着那金光形成，浩荡的纯阳之气自虚空垂落，滚滚而来，灌入了祖窍之内，改善着祖窍内的气机。

    “哪一点金光？”虞七心头一动：“法则之光？”

    金光确实只有一点，但就是那一点金光，所吞吐的纯阳之气，丝毫不比照妖镜差。

    浩浩荡荡的纯阳之气灌入而下，虞七连忙运转功法，在那一刻，冥冥中似乎传来了一声脆响，似乎有什么枷锁被打破。

    “信仰之力太少了。想要点燃一个窍穴，彻底将一个窍穴进化为神胎，至少需要一池的金砂。”虞七运转功法，改善着眉心祖窍，心神亦在不断推演着变化的诸般玄妙。

    “香火！香火！我要更多的香火！我要更多的香火！这大争之世，看来是非争不可了。”虞七心中暗自道了句。

    外界

    重阳宫

    虞七虽然被关入天牢，但是重阳宫依旧一片宁静祥和，没有人来找重阳宫得麻烦。

    大家都不是傻子，要是没有事情，谁愿意来招惹虞七？

    重阳宫的基业虽然好，虽然令人眼馋，但是重阳宫内思想太过于激进，各大世家反而不敢轻易下手。不但不敢轻易下手，还要像防贼一般，死死的盯着重阳宫的一举一动，免得重阳宫内的百姓跑出去，将重阳宫内的歪理邪说给宣传出去。

    “铁大人，你站在重阳宫下，可是有三个时辰了，莫非是想要对重阳宫动手？”一道打趣传来，大云法师不知何时来到了铁兰山身前。

    “虞七未曾陨落，我又岂敢染指重阳宫？虞七可不是好惹的。”说到这里，铁兰山看向大云：“我无法去染指重阳宫，但是真人你却可以。你是道门的老祖，收敛重阳宫，整顿重阳宫的势力，也是名正言顺。”

    “你千万莫要害我，我可不想触及虞七的眉头，那狗东西可不是好惹的。”大云道人连连摆头：“不过，有人怕是要按耐不住了。只是重阳宫内有大修士坐镇，想要染指重阳宫，可没那么容易。”

