    “大丸老大，他们停在镇子外了。”

    大丸坐在破烂屋舍前的台阶上，听着手下的汇报，目光眺望小镇的入口处。

    身为西79区的霸主，大丸在人群中非常显眼醒目。他的身高超过两米，体型魁梧壮实，高高鼓起的古铜色肌肉几乎要把他的衣服撑爆。他的眼睛很小，却并没有莽汉的冲动，而是异常的沉稳和冷静。

    编号靠后的区域中疯子很多，大丸同样也是，但不同于那些被他干掉的疯子，大丸疯狂时比谁都要疯狂，谨慎时也比任何人都要稳重。

    他就是凭借这种该疯的时候疯，该稳的时候稳的性格，坐上了西79区的头把交椅。

    但他却不甘心永远窝在这一小片区域，尸魂界很大，不要说其他区域，单是西八十区中就有很多实力恐怖的大恶人。

    想要彻底的掌控编号靠后区域，就必须要击败那些怪物。

    大丸尝试过一次，结果……被人毫不费力的击败了，如果不是西80区那个大恶人因为他太弱而不屑杀他，他现在已经死了。在那个怪物手中侥幸活下来的大丸，意识到了一点，无论势力有多大，自身实力不够的话，他在别人眼中也不过是俎上之肉。

    而想要变强，最简单的方法，就是学习死神的战斗技巧，可想要学到这些东西又必须成为死神，这是大丸绝对无法接受的。

    所以，惨败后的大丸一直在寻找不成为死神也能学习死神战斗技巧的方法。

    志波岩鹫，正是他找到的方法！

    志波家是曾经瀞灵廷的五大贵族之一，这在尸魂界并不是什么秘密。

    而根据大丸的调查，那个名叫志波岩鹫的小混混，正是志波家现任家主的亲弟弟。

    当然，大丸很清楚哪怕是没落的贵族，也不是自己所能招惹的，志波家的那位女家主更是连八十区那些大恶人都不愿意招惹的存在。所以他操控几个小混混，将志波岩鹫引到了79区。

    没落的志波家，据他所知只有姐弟两人与两个仆从，只要抓住志波岩鹫，从其口中逼问出死神的修炼技巧，大丸只要往流魂街其他区域一躲，以志波家那几个人根本不可能找到他。

    而且大丸也没想过要杀死岩鹫，得到想要的东西后，他自然会放岩鹫离开，这样一来，志波家应该也不会跟他不死不休。

    “大丸老大，他们好像准备往回走了，要让兄弟们动手吗？”

    大丸安静的眼睛里闪过一抹狠辣的光芒。

    他环顾四周，冷声道：“让他们动手！但记住一点，绝对不要杀死志波岩鹫，其余的人……能不杀尽量不杀，但如果抵抗强烈的话，杀了也无所谓。”

    此言一出，所有人的脸上都浮现跃跃欲试之色。

    编号靠后的区域永远不缺少疯狂的家伙，越疯狂的事越让他们兴奋，随着信号的发出，以岩鹫六人为中心，四面八方都涌现出了一个个身影，眨眼间便将六人包围在了当中。

    ……

    “岩…岩鹫大哥……”

    霍克看着周围围堵上来的人，脸色瞬间苍白了下去：“他们好像盯上我们了。”

    志波岩鹫没有说话，但脸色也不由阴沉。

    他看的出来，这些人显然是早就已经埋伏在了周围，再想想段木刚刚的问题，岩鹫就算是再笨，也能够感觉到不对。

    那几个混混是有预谋的引自己等人来这里的！

    念及此处，岩鹫狠狠的一咬牙，对着身旁段木道：“等下我会想办法冲出一个缺口，你趁机带着霍克他们几个冲出去，有多远就跑多远。”

    周围围上来的这些人身上，或多或少流露出灵压的波动。

    而那镇子中走出的大汉，更是流露出一种比自己还要强的灵压波动。他们这边，除了自己以外，只有段木具备一些灵压，想要与这些人正面抗衡根本不可能。

    起码要让段木他们安全离开！！

    岩鹫将手摸向腰间火药，余光不断向着四周探寻，希望找到一个薄弱的突破口来帮助段木五人逃离包围圈。

    “想离开，可没有那么容易。”

    段木摇了摇头，经过他刚刚的观察，哪怕抛开为首的彪形大汉不谈，围上来的人中，灵压强度与岩鹫相等的人至少有十人，这些人分部在各处，以岩鹫的实力根本不可能冲出一个缺口。

    而且，从包围圈的布置来看，对方应该是抱着哪怕杀死自己等人，也不能放一人回去通风报信的想法。

    想突围，哪有那么容易！

    “你就是志波岩鹫吧？”

    大丸停在了段木六人五米开外，目光紧盯着挡在几人前的岩鹫，脸上露出一抹狞笑：“我劝你还是乖乖束手就擒比较好，毕竟我这些小弟下手从来都不知道什么轻重，一旦打起来，除了你以外的剩下五人，都会死在他们的手中。”

    此言一出，周围大丸的部下都不由露出了与大丸一模一样的狞笑，同时踏步向前，动作虽然谈不上整齐，但每踏出一步，周围的杀气都会浓郁几分。

    上百人的杀意凝聚在一起，让段木等人胯下的野猪都不由开始了躁动，而霍克四人更是不堪，后背刹那间被汗水所浸透，脸色苍白的宛若白纸一般，险些从野猪上滑落下来。

    上百个从尸山血海中活下来的恶人，与霍克他们以前所遇到的混混根本不是一个级别。都不需要交战，那恍若实质的杀机，就已经让四人面容呆滞，几乎昏厥！

    岩鹫脸色发白，他死死攥紧双手，指节发白。他在心中不断告诉自己，不要被对方气势所摄，但是强烈的无力感，却笼罩他全身。

    自己一个人……

    根本无法帮助段木他们，从这些人的围堵下冲出去！！

    不过，相比霍克四人，岩鹫心志要坚定的多，连续几个深呼吸，他苍白的脸色恢复几分血色。

    虽说段木的‘死神补习班’在流魂街鲜有人知，基本只有真央灵术院的学员知道，但并没有隐瞒他和卯月两人。

    所以岩鹫很清楚……

    段木的灵压虽然极弱，可实战的能力却未必比护庭十三队的正式队员弱！

    此时，对方的注意力全在自己身上，只要自己吸引住这些人的注意力，那段木在出其不意下，还是有可能带着霍克他们四人冲出去的！

    想到这里，他下意识想要向段木交代自己的计划。

    然而，还不等他说话，耳边便传来了段木低沉的声音：

    “向我们脚下丢血涙玉！”

    血涙玉？

    岩鹫闻言一怔，所谓的‘血涙玉’是一种他利用‘特制辣椒’制作的烟花，烟花爆炸后会产生红色烟雾，能够在遮蔽敌人视线的同时并顺便伤害对手的眼睛以及喉咙。

    但这一招有一个很致命的缺点，那就是不能在身边引爆，否则释放者自己也会被辣椒烟雾所伤，可深知这一点的段木，居然让他在脚下施放血涙玉。

    他这是觉得敌人不够强，想先削弱自己一下吗？

    ……

