    “这个时候有人敲门？”

    叶寒带着意外之色，很快将院门打开。

    敲门的是三个弟子，境界和叶寒在伯仲之间，皆是聚元九重的弟子。

    “诸位是？”叶寒好奇。

    “我叫聂远，这位是赵一剑，他叫做何青峰。”

    自称聂远的弟子说完，就笑看着叶寒：“不知兄弟如何称呼？”

    “叶寒！”

    叶寒有些不明所以。

    “叶寒，我们几个人决定出去历练，你去不去？”聂远开门见山，直接说明来意。

    “历练？去哪里？”叶寒好奇。

    没想到自己刚前来轮回书院，就有人找自己前去历练。

    “妖魔岭！”

    这个聂远一脸期待：“凝聚我们四人之力，有资本闯入妖魔岭历练探险，而且此次书院有新任务发布，一次性能奖励上两千枚元气丹。”

    “妖魔岭？那种地方，不是我们能去的吧？”

    妖魔岭，地处日月皇朝北部，其中妖兽遍地，存在着大量二阶、三阶甚至更可怕的妖兽。

    甚至在其中还有一处妖魔大峡谷，大峡谷内部便是一处地底魔人栖息地，简直是危险至极。

    叶寒脑海中立刻浮现关于妖魔岭的一切，太虚秘录中有所介绍。

    妖魔岭和寒渊矿区无比相似，但其中的危险何止超越寒渊矿区千百倍。

    那虽然是武者趋之若鹜的历练之地，但也要看是什么境界的武者，和眼前这几个聚元境的杂役弟子结伴前去，说九死一生不为过。

    “叶寒兄弟，我们只会在妖魔岭外围，不会有什么危机。”

    聂远无比期待：“我们几个都做足了功课，若是有你加入，此行有八成把握完成任务，到时候就直接回来，运气好，还能在妖魔岭中获取一些珍贵的药草、宝物，拿回来换取更多元气丹。”

    “先说是什么任务？”

    叶寒很冷静，并未直接答应。

    妖魔岭中，连神力境的高手都可能葬身其中。

    内心无惧是一回事，有没有脑子就是另一回事了，趋吉避凶，人之常情。

    “是万药大殿发布的任务，他们需要二十头大地暴熊的熊胆来炼药，奖励两千枚元气丹。”聂远说道。

    “大地暴熊的熊胆？”

    叶寒沉吟十个呼吸：“好，我和你们一起去做任务。”

    大地暴熊乃是三阶、四阶的妖兽，基本上生存在妖魔岭的外围地带，三阶的大地暴熊论战力，大约能与聚元九重，甚至神力境媲美。

    叶寒如今体内出现崭新的神骨，万古不败龙体初步诞生，他也想趁此机会印证现在的战力。

    四个人商议不久，就直接动身了。

    与聂远等人来到神力峰后方，叶寒发现一片无比宽阔的场地，其中汇聚大量的狮血宝马、万里穿风驹、神行豹等珍贵的坐骑。

    书院的条件不错，即便杂役弟子想外出历练，只需要上缴三枚元气丹，就可以带走一匹坐骑。

    当然了，弱者是没有资格享受更多福利的，相比较那些每年都能得到书院福利的外门、内门乃至真传弟子而言，杂役弟子的一切都要靠自己争取。

    最好的途径，就是和聂远等人一样接取任务，来换取一些资源、元气丹等等，还有书院那些高高在上的内门、真传弟子时而也会颁布任务，让一些杂役弟子为他们做事。

    四匹狮血宝马，很快就已经被牵出，承载着叶寒等人一路疾驰，离开了轮回书院。

    半日之后，终于来到目的地：妖魔岭。

    黑沉沉的山岭纵横交错，幽深不可测，给人窒息般的压抑感。

    站在这妖魔岭前方，四人只感觉到自身的渺小。

    妖魔岭不知纵横多少万里，还未踏入，就已经能听到诸多妖兽的嘶吼咆哮，能感受到时而大地传来的剧烈震动，那定然是在妖魔岭深处有什么绝世凶物在战斗。

    “诸位兄弟放心好了，妖魔岭与轮回书院同在日月皇朝境内，距离我们书院还是比较近的，平日里会有不少师兄师姐在其中历练，即便有什么危机，也能发信号，寻求他们施以援手。”聂远站在妖魔岭前方，眼中闪烁着熠熠光芒，无比期待。

    赵一剑、何青峰二人立即点头，聂远说得没错，妖魔岭危险是不假，但也不至于踏足其中就要丧命，否则谁敢前来？

    “叶寒兄弟，你也不用担心！”聂远转过视线，鼓励地看着叶寒。

    四个人眨眼间就进入了妖魔岭之内，涉足其中。

    进入妖魔岭，前行不过千米，看到眼前的一切，四人对视一眼，聂远等人脸色骤变。

    眼前大地上，躺着几具尸骨，准确来说是干尸，血肉都已经消失，只剩下残破的骨骼。

    一旁还有几件染血的衣衫，大约能推测出这几具尸骨死去不超过三日。

    一时间，本是朝气蓬勃，谈笑不已的聂远等人都陷入沉默，这一幕看得人有些头皮发麻。

    “大约是死了之后被妖兽吞了血肉，不用放在心上。”良久后，聂远开口安慰。

    他可不想几人刚来到妖魔岭就转身离开，就这样前功尽弃。

    叶寒皱眉，蹲在地上盯着几具尸骨，然后闭上眼睛在感应着什么。

    “魔人！”

    “五道魔人的气息，就在不远处。”

    猛然转身，叶寒看向了聂远：“妖魔岭的情况，我在太虚秘录上看过一些，虽然有魔人横行，但基本上都在靠近妖魔大峡谷一带，不会出现在外围边缘。”

    “你们小心一些！”

    叶寒随后提醒着聂远三人。

    一侧的何青峰勉强笑了笑：“兄弟，你在开什么玩笑，你怎么知道他们是被魔人杀死，而不是死去后被妖兽吞掉了血肉？”

    “妖兽吞血肉，不会这么干净，况且这尸骨上沾染着魔人的鲜血，还有神力境魔人的气息。”叶寒平静道。

    虽说都是十几岁的年轻弟子，可叶寒的生存经验何止是这三人能比的，当初他在寒渊矿区呆了好长时间，甚至都亲眼目睹地底魔人活生生吞食掉两个炎阳书院弟子。

    妖兽可怕，但魔人更可怖！

    大多数低阶的妖兽，往往以凶性、兽性为主，行事凭借本能，对付起来反而简单，可地底魔人就不同了，这个种族的智慧，不弱于人类。

    “人类，死！”

    刹那间，五道魔人的身影出现，传来了残暴的声音。

    “嗯？”

    叶寒转过身去，顿时戒备。

    简直是说什么来什么，他查探这几具尸骨就感觉不对劲，没想到这就遇到了魔人，和自己推测的数量都一般无二。

