    ...

    两人返回黑印城，已经是半个时辰之后的事情了。

    和离开相比，此时的云韵比较沉默，可能还没有消化掉之前的眼看的事实了吧？

    黑印城内，海波东却是不辱使命的解决了袁衣，八扇门也是直接被收纳。

    虽然有着“云岚宗”的名号，但是在黑角域这里大大小小势力不知凡几的地方，他还是选择了继续用“八扇门”来发展。

    没办法，一旦用云岚宗的命名的话，那黑角域的一些强者，怕是就要坐不住了。

    八扇门的地盘也蛮大的，甚至是要比一个帝都的都城，还要庞大上几分，而且周遭领土，也都是属于八扇门的地盘。

    黑角域在经过这么多年的角逐之下，早就变得庞大无比，这么多的势力要在这里求生，每一个宗门、门派就要占据不小的领地，黑角域自然也是越来越大了。

    甚至周边的几个帝国，似乎都已经被一些黑角域的势力给渗透了。

    但面对这种没有任何道理，只看实力的地界，即便是国土被侵占，这些小帝国也只能忍气吞声...

    然而，也正是因为他们的退让，才会形成如今这般局势~

    八扇门附近最强的几大势力，也就是几个斗王势力罢了，袁衣只是一个二星斗王，在附近的确是称得上大头。可是，几个斗王势力他也是不敢轻易招惹的，唇亡齿寒的道理，大家都明白。

    一旦他若是动了其中一个，附近几个势力只怕会马上联合起来动手。

    这也是为何直到现在，成为了老牌宗门的八扇门到现在都还没有再继续扩张的主要原因之一。

    吕柒也一样，并没有着急出手，而是选择了先稳固当下的地盘。

    ...

    八扇门易主的事情，很快就在黑角域里传的沸沸扬扬了，尤其是黑榜强者袁衣说死便死了...

    就更是让整个黑角域有些炸锅了！

    毕竟，黑角域虽然小的争夺不断，可是大战的话，却是并不多。

    像是一个老牌宗门突然易主的事情，就更是少之又少了，至少近几年来，都没有发生过。

    最重要的是，八扇门的高层斗灵以上级别的强者，无一例外，全部被斩杀！

    黑角域，枫城。

    城市最中央处，是一片与外面喧哗的市场截然不同的竹林，这片竹林，有着极为森严的防御，寻常人莫说进入，就是接近到一定范围，便是会受到无差别的攻击，每年因为这些缘故被竹林守卫击杀的人，并不少，因此，这里虽然幽静，不过却也是枫城中很多人心中的禁地。

    在竹林深处，有着一座竹楼，葱郁的颜色犹如翡翠般，渗透着一种淡淡的竹香。

    竹楼之中，一处颇高并且临窗的竹房中，一位男子盘腿而坐，身着一套炼药师袍服，在袍服后背，有着一个作工极为精细的“枫”字，此时。男子正沉神在手中的一张药方之中，心无旁骛的模样，显得很是专注。

    “主人，已经调查清楚了，击杀袁衣的是一位冰属性的八星斗皇。似乎是叫做...海波东？”韩崩看着正在研究药方的背影说道。

    闻声，那黑角域炼丹术第一人，也就是药皇韩枫转头过来。

    韩枫面容颇为英俊，略微有些薄的嘴唇紧紧的抿着，有种冷厉的味道，不过也正是如此，方才使得他多出了几分异样魅力。

    望着他忠心的手下，疑惑道：“哦，海波东？略微些耳熟的名字...”

    “据说这海波东曾是加玛帝国的十大强者之一，不只是什么原因，突然来到了这黑角域内。如今更是突然带领大批的强者，占据了黑印城。”韩崩接着回应道。

    “原来如此。”

    韩枫顿了顿，接着道：“除此之外了？”

    “目前还没有其他消息...不过，据说就在今日，黑印城周边的几个势力之主，已经联合着前去见他了。”韩崩接着说道。

    “这群蠢货，真以为人人都和韩崩一样么？”韩枫一听，满是不屑的说道。

    不过，要是黑角域崛起一个被八扇门还要强大的新势力，他倒是挺乐意的。

    毕竟，他也曾得到了一些消息，在这迦南学院之中，有着异火所在的事情了？

    异火啊！

    那是韩枫极其渴望的东西！

    而要和迦南学院抢异火，那么这出场的强者，自然不能差了。之前八扇门的袁衣，就被他打算在了其中。

    但袁衣的实力，就仅仅只有二星，二星斗皇，在黑角域里，的确称得上是一霸了。

    可是在黑角域的强者一线里，二星斗皇，却是什么都算不上...

    但海波东这个八星斗皇就不一样了，凭他药皇韩枫的身份，邀请还是绝对不会有什么问题的。这样一来，若是真的查出了是迦南学院里面藏着异火话，他便是可以动手了。

    “韩崩，替我备一份礼，送往八扇门这位新门主的手中，就说我以后在这黑角域若是有用得到本皇的份上，大可让对方开口。”韩枫接着说道。

    他很清楚，世上没有免费的午餐，更不会有白白的苦力。

    而自己率先交好一下，之后在邀请对方加入，那必然是不会被拒绝的。

    至于说，担不担心海波东一举做大，那完全是一点都不担心的。韩枫身为黑角域的第一炼药师，又是九星斗皇的实力，地盘也就这么大了，更不用说海波东一个区区的八星斗皇了。

    若真的以为一个八星斗皇，就能吃遍黑角域的话，那可就真的是大错特错了。

    像是黑角域所谓的黑榜，说起来好像很是牛掰的样子，但韩枫自己确实很清楚，在这黑角域之中，莫说是斗皇了，即便是斗宗级别的强者，也根本做不了主。

    这个混乱之地，也就被一个人所镇压过一次罢了...

    而这个人，便是当年有着斗尊实力的迦南学院的院长邙千尺！

    “是，主人。”韩崩闻声，马上点头应下，紧接着便是离开了竹楼之中。

    而韩枫则是望着迦南学院内院所在的方向，心里想到：“迦南学院，苏千...最好不要让本皇失望呐！”

    ...

    佛系的我：成绩不好的关系，以后就进化两更兽了，大家养着也好，追着也好，都可以。

    可安心，不会切的....

