一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    晨雨在平时的时候，一向是乖乖孩子，都是从来没有过，这般的对着其余人，是这般的大吼大叫的，但是在这个时候好，却是在这个时候，是这般的，直接是怒然，对着他们这些人，是开始怒吼起来。让的一旁的其余人，在这个时候，也是愣了一下，随后就是一阵愕然的看着面前的晨雨，这个家伙，是怎么了，在之前的时候，可是从来就是没有见到过，她是会这样的，但是在这个时候，是怎么回事，

    怎么就是变成了这样。

    居然是什么话也不说，直接是对着他们怒吼起来了，这就简直就是有些过份了，想到这里，他们这里的人，一个个都是看着那晨雨，眉头是直接竖了起来，然后就是厉声说道。

    “你这是在做什么，你是有没有注意到，自己是在与谁说话？你也不看看，这里的人，都是谁，你能够这般的说话的？”

    “你这是怎么回事，我们这些人，是为了你是付出了多少，你居然是敢这般的与我们说话？当真是以为，自己是火红了，所以是在这个时候，是可以为所欲为起来了？”

    “才离开这么短的时间，就是把你厉害成这个样子了，你还真是厉害的很了，要是在给你一点时间的话，你是能够厉害到天上去的吧？”

    一群人在这个时候，是看着那晨雨，就是不断的叫喊起来，他们就是没有想到，这个家伙，是能够这般的，对着他们怒吼着说话。

    在之前的时候，就是没有见到过，这个晨雨是会这样的，所以是想了想之后，他们就是明白过来，这个事情，大约就是那恒彦林弄出来的了。

    一想到这里，他们对于那恒彦林，就是满满的不耐起来，这个家伙，是与他们的晨雨是在一起不说，但是在之后，又是这般的，与那晨雨教导。

    也不知道是对方说了什么东西，弄的这个晨雨，在这个时候，是对着他们都是这般的说话了，当真是有些过份了。

    想在以前的时候，他们是想要做什么，这个晨雨，不都是乖乖的，与他们是这般的说话，什么事情，他们是说什么，这个晨雨，都是向来，都是不敢反抗的。

    而眼下，这个晨雨是不知道，到底是被那个恒彦林，灌输了什么东西，居然是在这个时候，是这般的与他们说话了，当真是要反了天一般的了。

    一群人是在这个时候，看着那晨雨，眼神之中，都是满满的不可思议的神色。

    那晨雨在说完之后，也是愣了一下，但是随后，也是醒悟了过来，自己这般的说话，大约是让的这些人，也是有些不适应什么的。

    不过，即便是这样的话，那又是能够如何？

    要知道，在以前的时候，她是被这些人，是这般的，不断的呵斥着什么，然后又是各种的，要管束的样子，弄的她是在之后，早已经是有些不耐烦了。

    但是，这个事情，也不是她想怎么样，就是能够怎么样，完全就是因为，在她的后面，其实也就是有人管着的了。

    在她还没有成名的时候，就是有人一直是在捧着她，这个人可是非常的厉害的，即便是她现在的样子，也已经是能够走到这样的地步了。

    但是那身后的人，也依旧不是她能够得罪的起的，而这些家伙，看样子，是给她工作的，但是也就是她自己清楚，这些人，都是她背后的人，是在给她的监视，是在扶持她的。

    所以说，这些人其实也就是属于，她背后那个人的代言人，在这样的情况下，这些人，自然是能够管着她了，要是她敢不听话，那身后的人，是分分钟就是可以，直接是将她打回原形的那种状态。

    晨雨是想到这里，就是轻轻一咬嘴唇，那脸色，是满满的不安只色。

    这些家伙，说起来的话，地位是比起她还要低的，但是偏偏，就是有着那个大佬的存在，是弄的，她是比起这些人来，地位还是要低上很多。

    这让的晨雨，在这个时候，是满心的无奈之色，但是随后，又是看着面前的这些人，那眼神之中的恼怒，也是直接跳了出来。

    “怎么了，我就是这样，你们是能够如何？有本事是去告诉他去，我是想要自己出来一下，是有你们什么事情，一个个是这般的样子，弄的好像是你们才是大佬的样子？”晨雨在这个时候，终于是忍受不住了，以前是被这些人，不断的约束着，是让的她，感觉自己都是被圈养起来的样子了，眼下这些家伙们，又是这般的说话，弄的她是在这个时候，都是没有感觉到，自己

    是有那么一点的自有感觉，眼下在见着这些人，还是在不断的与着自己这般的说话，她是终于是有些要爆发的样子了。

    大约也是因为，恒彦林是在一旁的关系，所以此刻，她是看着面前的这些人，就是大怒起来，直接是选择了爆发了。

    有时候，是被压抑着久了，所以是在之后，也是会迟早也是会爆发的，眼下的这个晨雨，也就是属于这样的一个状态下。

    那一旁的恒彦林等人，在这个时候，看着那，脸色是有些狰狞的晨雨，当即也是被吓了一跳，之前的时候，见着那个晨雨，其实也都是属于柔柔弱弱的样子的。

    但是在这个时候，见着那晨雨，忽然间是这般的爆发了，当真是非常的怒意十足了。

    所以此刻，那一旁的其余人，都是被吓了一跳，见着那晨雨，是一脸的怒意，看着那周围的人，恒彦林的心中也是动了一下。

    这些人的关系，似乎是有些不一般，有一些的复杂的样子啊，想在之前的时候，也是没有见识到，这些人是会这样的。

    但是在这个时候，却是这般的样子，是弄的他们都是有些奇怪，也是有些愕然，完全就是不知道，这些人是怎么回事。

    按道理来说，这些人，也就是属于，给晨雨是打工的样子的，但是对于晨雨，居然是敢这般的说话，弄的晨雨，好像是这些人下人一般，这个就是有些奇怪的了。

    这些人大约是有些不一般的吧，恒彦林在这个时候，也是看了这些人一眼，随后是站在一旁，默默的看着。

    反正这个事情，又是没有要求到他的身上，那个晨雨，也是没有说什么，暂时又是不知道，这些人是什么样的关系，恒彦林也就是懒得管了。

    那一旁的其余人，在这个时候，看着那晨雨，那眼神之中，有着奇怪的光芒，开始闪烁了一下，随后是看了一眼那恒彦林。

    “该不是，这个家伙，是给你说了一下，他是什么身份，然后是给了你一个胆子，让的你是认为，自己是可以脱离了，自己大佬的掌控，所以在这个时候，是这般的与我们说话了吧？要是这样的话，我劝你，要是认清一点事实吧，就算他在厉害，但是在之后呢，她其实也依旧是这般的样子罢了，你感觉，你身后的人那个人，是普通的人，是能够得罪的起的？就他，你感觉他是能够靠

    的住的？”

    这个晨雨，是绝对的，知道自己背后的人，那个人的身份的，但是在这个时候，居然依旧是这般的，对着自己是这般的说话，是让的她，在这个时候，也是有些奇怪了。所以是想来想去，她还是感觉，这个家伙，是被恒彦林是给说服了，是认为，恒彦林是能够给她依靠什么的，要是这样的话，那绝对就是属于，这家伙是一个傻子一般的状态！