
　　叶枫听到那边传来的声音，不禁脸色一变，再次问道：“你在哪里？”

　　那边就传来断断续续的声音：“香兰...大道145号。”

　　说完之后那边就挂掉了电话。

　　“香兰大道145号？”

　　叶枫听到之后，立马就拿出了手机地图搜索了一下。

　　“这地在江城市郊区，离这里不是很远，直线50公里的路程。”叶枫看了看地图。

　　“你的跟我说的事情，晚点再谈，云曦也是下过黄金血组织废墟的，她可能遭遇了和那些死去的军人一样的事情，救下他就能够知道废墟下的人为什么会死了。”

　　叶枫分析道。

　　“那我立刻联系军方在那附近的人前去支援！”

　　这个时候关庆就立马说道。

　　“你先联系，我也要赶过去。”说罢叶枫就下车了。

　　关庆看到叶枫下车，想要说和他一起去，不过他想了想要是那边附近的部队能够赶到，他们去不去其实都是一个样的。

　　本来来找叶枫就是因为他是下过废墟后唯一还活着的人，现在得知那边的云曦还活着，而且还发出了求救信号，关庆也觉得先把事情的重心放在云曦那边再说。

　　“好，那我先安排一下事情，这边的事情我也会帮你解决的。”关庆点了点头对叶枫说。

　　而叶枫下车之后，先去跟自己的老爹说了几句，让他先回家，这边的事情有军方的人会解决，他还要出去办点事情。

　　叶枫这么一说，叶国华也没有多说什么，这一刻他真的觉得自己的儿子长大了，可以给自己遮风挡雨了。

　　“你去忙你自己的事情吧，注意安全。”叶国华拍了拍叶枫的肩膀。

　　叶枫和自己的老爹告别之后，就悄悄地找了个没有人的角落，然后就开启了隐身消失在了原地。

　　叶枫开启隐身之后就打开导航朝着目的地飞去了。

　　在中途叶枫路过一家服装道具店的时候，还下去拿了一套服装和面具放到了自己的储物袋中，当然叶枫没有白嫖，按照店里的标价留下了五百块钱之后就离开了。

　　直线五十公里的距离，叶枫使用反重力加上飞毛腿，速度几乎能够达到每小时500公里。

　　仅用一分钟就能够到达目的地。

　　而此刻在香兰大道一座看上去有些老旧的厂房中，这里实际上是第九局另外一个基地。

　　这个地方外面看上去是厂房，实际上却是内有乾坤。

　　里面是一排一排的办公室，还有宽敞的类似实验室一般的场地。

　　不过此刻的基地中横七竖八地躺着不少人，这些人的胸口处像是被什么东西给刺穿了一般，不断地淌着血液。

　　而此刻，在以一台半个人高的实验仪仓中，云熙此刻正躲在里面。

　　她的腹部有一道伤口，虽然她用绷带进行了简单地包扎了一下，但是上面还是肉眼可见的有血液渗出，将整条绷带都染成了红色。

　　此刻云曦躲在这台其中的实验舱里面，捂着伤口一声不吭。

　　而此刻在这个宽敞的实验室天花板上，两道黑影正挂在那边。

　　这两道黑影此刻也是有些疑惑地看着下方。

　　“蛇眼，她的气味消失了？”其中一道黑影说道。

　　蛇眼是另一道黑影的名字。

　　“我也看不到了人了，地狗。”另外一道叫做蛇眼的黑影也开口说道。

　　而地狗则是和蛇眼说话的那黑影的名字。

　　此刻在他的眼睛中，所有能够散发出热量的东西，不管是生物还是物品都逃不出他的眼睛，他的眼睛就像可以热成像一般。

　　“她一定是躲进了能隔绝热量和气味的地方。”

　　拥有热成像眼的蛇眼这个时候就这样判断道。

　　“这里有这样的地方吗？”地狗问道。

　　然后两道黑影的目光在整个实验室扫了一下，最后落在了下面一个半人高的实验舱上。天籁小说网

　　“那里！”

　　两道黑影这个时候同时做出了判断。

　　这个时候那蛇眼的双手突然就变成了一条长长的触手，而且触手的头部还是如同尖刺一般的骨骼，看上去锋利无比的样子。

　　那触手尖刺从顶上猛地朝着下面落下，碰的一声就刺向了那半人高的实验舱。

　　顿时间，实验舱上方闪过一阵火花，那实验舱的舱门就被刺出了一道口子。

　　“在里面，我闻到了她的味道！”

　　这时候地狗就闻到了云曦的味道。

　　地狗闻到云曦的味道之后，就直接从天花板上面跳了下来，直接跳到了那实验舱上面。

　　地狗伸出两只手，他的手和人的手不同，他的手上少了一根手指头，只有四根手指，但是指甲却如同刀锋一般锋利无比。

　　地狗的两只手如同握着利刃一般朝着那实验舱的舱门不断地挖去，很快那舱门就被挖出了一个大洞。

　　而他也看到了躲在里面的云曦，云熙是第一次和这黑影面对面注视。

　　她看到那黑影的脸上带着个面罩，看不清具体的样子，但是却长着两只奇怪的倒三角眼睛，而且眼睛里面没有眼白，全都是黑色的。

　　云曦这个时候就直接一脚踹在了实验舱的门上，直接将实验舱的门给踹飞了出去，这个时候再不搏一搏就真的没有机会。

　　她才刚刚打完电话，最多就一两分钟左右，就算有人赶过来支援也不可能那么快的，她必须为自己争取时间，争取活下来的机会。

　　那舱门被云曦踢飞出去之后，那黑影也随之一起往后面退了好几米远。

　　这个时候云曦就从舱门里面跑了出来，朝着大门那边跑去。

　　而她没跑几步，就听到身后传来了一阵呼啸的风声，凭借着本能云曦一个扑地然后翻滚，而在她原本的位置，那尖刺触手直接就刺入了水泥地好几分，一阵碎石乱飞。

　　云曦有些后怕地看了一眼，要是自己刚刚反应慢一点，就直接被刺穿了。

　　她刚要起身，没想到那触手的速度更快，直接就从地上再度升起向着她袭来。

　　接着后面的地狗也是同时冲了过来，手上锋利的爪子直接朝着她的身上刺来。

　　云曦不禁苦笑一声，看来自己今天恐怕是在劫难逃了。

　　然而就在这个时候异变突生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第508章 在劫难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 