    “咳咳！”

    “陆天龙，有件事我要对你说！”

    正在雷佳佳想要出去解释的时候，外面的雷主却已经开了口。

    听他这么说，陆天龙马上长出一口气，知道他并不是过来找自己麻烦的。

    “雷主，您要不要进来说？”

    陆天龙马上回道。

    “不必了。”

    雷主拒绝，道：“我只是想要告诉你，就在刚刚，狱海一族已经宣布加入雷家，对轩辕氏族开战。”

    “同时，他们已经调派了大量的强者，直接前往第一战场处！”

    恩？

    陆天龙陡然扬眉，突然感觉大事不妙！原本雷家跟轩辕氏族的混战，双方处在平衡阶段，谁也占不得上风。

    尤其是知道明氏家族即将开始神战排位，雷家和轩辕氏族的顶级强者，肯定也会去明氏家族那边。

    这边的混战，最起码还能够持续一段时间的平衡。

    但是狱海一族的参战，或许会改变这场战斗的结果！之前时候，陆天龙等人之所以来临海，便是想要通过自己的方式，努力帮助轩辕氏族获得胜利。

    最起码，也要让他们在跟雷家的混战之中保持不败。

    事实上他们还真的做到了，他们进入了狱海一族，斩杀了他们很多强者，将他们折腾的够呛。

    当初之所以这么做，就是担心狱海一族会参加混战，到时候会改变平衡的战局。

    但是陆天龙真的没想到，狱海一族的底蕴竟然这么深厚，竟然在这么短的时间内就恢复过来。

    更没有想到他们竟然突然参战，要加入雷家的阵营，对轩辕氏族开战！外面已经没有了声音，看来雷主这次过来，真的并不是想要阻止陆天龙欺负自己的女儿，就是单纯的想要过来告诉他这个消息。

    “天龙，这可如何是好？”

    听到这件事之后，雷佳佳的表情也凝重起来。

    “我刚才也听双双说了神战排位的事情。”

    “既然你们要去明氏家族，就肯定没有办法阻止狱海一族。”

    “当然，就算是你们不去明氏家族，以你们的实力，想要阻挡狱海一族也是非常困难。”

    “我觉得，雷家早就已经跟狱海一族勾结到了一起，他们就是想要趁着这个时候，趁着轩辕氏族顶级强者全都去明氏家族的情况下，让狱海一族直接参战。”

    “这样一来，轩辕氏族就会面临巨大的压力。”

    “要么，他们不去参加神战排位，要么，他们便要在狱海一族参战之后，直接落败！”

    雷佳佳说出了自己的分析。

    “你说的很好。”

    陆天龙赞赏的点点头，在刚才知道这件事的时候，他就也已经想到了这些事。

    “那你准备怎么做？”

    雷佳佳问道。

    陆天龙皱眉，道：“现在情况有些复杂，你刚才说的没错，不管我们去不去明氏家族，我们都不能阻止狱海一族。”

    “而且，我也已经决定要去明家，这不能变。”

    之前见识了封神台，陆天龙知道了在皇境之上还有那么恐怖强大的力量。

    现在又知道了充满神奇色彩的神战排位，无论如何他都要过去看看，倒不是真的想要去参加什么神战排位，只是想要搞清楚这到底是怎么回事。

    “你要还是继续去明家的话，狱海一族一旦参战，轩辕氏族必败无疑。”

    雷佳佳叹口气道。

    “那不一定。”

    陆天龙微微一笑，道：“我可以不让狱海一族参战！”

    “恩？”

    雷佳佳有些不解的看着他，不知道他还能有什么办法，能够阻止狱海一族参战。

    “你可不要小瞧了我。”

    陆天龙哈哈一笑，道：“我也是有家的人，我也是有亲戚朋友有娘家人的！”

    是的，这便是聂欢的计策。

    “那你要不要回去安排一下？”

    雷佳佳问道。

    “不必！”

    陆天龙摇摇头，开口喊了一声影。

    房门打开再关上，接着面前一道红光闪烁，影已经出现在了他面前。

    看到影出现，雷佳佳原本想要出去等待，却被陆天龙一把拉住，示意她在这里也无妨。

    “影，你马上回去告诉晴儿，让他立刻做出以下安排。”

    “传信给临海之地的陆家，通知我的父母和姑姑，以及我的师兄师姐等人。”

    “还有那些和尚道姑，以及临海之地的那些圣境之上强者。”

    “除此之外，战龙军团，龙族，神凰一族，以及其他凶兽军团！”

    “大军集结！”

    “让我父母想尽办法，让他们通过结界来到临海，直接攻击狱海一族的总部！”

    三十六计之围魏救赵！“这样行吗？”

    影有些担忧。

    毕竟狱海一族是临海的顶级势力之一，势力非常强悍，哪怕已经将绝大多数顶级强者都安排出去，可也不容小觑。

    尤其是狱海一族坐在的地方充满结界，想要进入族地都难。

    如果真的要硬拼，临海之地的人必定损失惨重。

    “没关系。”

    陆天龙笑道：“陆无邪那家伙会有办法的，他知道应该怎么做。”

    “我们并不是真的要跟狱海一族火拼，只是要让他们感觉到危险，让他们有被灭族的担心。”

    “这样一来，他们必定会回撤的。”

    “到时候，陆无邪肯定会人后退，绝不会跟狱海一族硬拼的。”

    “再说，这么长时间没见，他们都应该已经突破到皇境，就算是真的硬拼，也能够扛一些时间的。”

    一直以来，陆天龙都没有怎么动用临海之地的力量，却始终没有忘记他们的发展。

    他在外拼搏，为的就是给他们争取时间，努力提升修为。

    如今看看，早就开始闭关的父母等人，实力必然得到精进。

    现在是时候拿出来试试刀了！未来征战临海，只凭战龙这些人还是不够的，必须要得到他们的全力支持！“明白！”

    影点点头，站在原地看着陆天龙，等待他下面的命令。

    “行了，没有其他事情，你赶紧回去告诉晴儿吧，我也要开始忙了。”

    “对了，今晚你就不必过来了，我能照顾好我自己。”

    旁边雷佳佳莫名羞红了脸。

    

