    陆青山并不清楚自己的实话实说，已经是被水月观主认定成了“谦逊”的表现。

    他一转话锋，问道：“观主，我先前传来的灵信，你有收到吧？”

    他在回到苍穹天之后，就已经是将有关魔域之中出现人族的消息整理成灵信，传给了水月观主。

    水月观主点了点头，“收到了，我已经将此消息传至天河城那边。”

    “那就好。”陆青山这才松了一口气。

    虽然长安剑仙已经插手此事，但这件事毕竟是涉及大夏皇族，一个处理不好，就可能导致人心涣散，极大内耗人族的底蕴，所以还需要多方出手协调才是。

    而天河城，显然是最强大的巨擘。

    水月观主眉毛一挑，正想详细问问陆青山在深渊的所见所闻。

    嗖！

    这时，却是有两道流光破开云雾，向着他们这个方向飞来。

    瞬息之后。

    流光即至，停下，光华淡去，一个面色和善的中年修士与一位相貌清丽的女修从中显出身形。

    正是天机观的另一位副观主镜湖观主以及林瑶。

    “镜湖，瑶儿，你们二人怎么来了？”水月观主疑惑道。

    她正在与陆青山谈话，若不是有什么重要的事，两人应该不会打扰她才对。

    “师父，出大事了，镜湖师叔那边刚刚收到了一则大消息。”林瑶如水般的眸子中流露着焦急的情绪。

    “怎么回事？”水月观主察觉到事情的严重性，目光看向镜湖观主。

    若是只有林瑶一人至此，可能情况还不会特别严重。

    可既然连镜湖都被惊动了，事情显然就没有那么简单了。

    镜湖观主很快就是通过元神传音，将详细情况告知给了水月观主。

    陆青山能注意到水月观主的神情逐渐是变得肃穆起来。

    “是出了什么大事？”他心中也有着疑惑，不过并没有贸然开口去问。

    ——说不定是涉及天机观的宗门之秘，他一个外人不宜多问。

    水月观主沉默了片刻，最后是看向陆青山。

    这让陆青山顿时升起一阵不好的预感。

    这件大事，与我相干？

    “陆青山，你这次要有些麻烦了。”水月观主缓缓道。

    水月观主此等身份之人，由她嘴里说出的麻烦，自然不可能是危言耸听之言。

    “观主，是发生了什么吗？”陆青山眉头直皱。

    水月观主端详着陆青山，开口问道：“你本命剑的问题已经解决了吧？”

    陆青山颔首，“当然。”

    “拥有剑灵的剑器，品质都是极高的，”水月观主顿了顿，猛然盯着陆青山，“所以你的这柄本命剑，是何品质？是不是......道器？”

    陆青山犹豫了片刻，看了眼镜湖观主，最后还是缓缓地点了点头，“的确是道器，只不过缺失了部分神力，并无完整道器之威。”

    镜湖观主闻言瞳孔猛地扩大，显然是心有所震。

    “道器啊，”这边，水月观主则是不由长吐了一口气，“即使有想到，但还是觉得不可思议。”

    “陆青山，你可知道，在整个人域之中，伪道器是有许多，但真正品格达到道器的法器，加起来也不过是两掌之数，顶多是再加上几根手指。”

    水月观主一脸正色道。

    “怎么会如此少？”陆青山十分震惊。

    虽然在前世，从未有玩家执掌过的道器。

    但是在陆青山看来，那只是因为玩家实力还较低，想来在数个版本之后，终将会进入顶尖高玩人手一件道器的时代。

    他完全没想到的是，道器的数量会少到这般地步。

    少到甚至就连人族尊号境修士，都不能做到人手一件道器。

    水月观主点了点头，解释道：“所谓道器，就是承道之器，成形有着极其严格的要求。

    道器一般都得是先有个承载大道的先天器胚，然后由我们修士后天将之祭炼完善而成，或者是，其本身就是天地孕育所出的完整道器。

    总之，它是无法纯靠修士以一己之力炼制而出的。”

    水月观主说到这，陆青山已经晓然。

    人族从来不缺乏刻苦专研，攻克难关的修士。

    依照人族的创造力与学习能力，只要是有一位炼器师能凭借自己的能力炼制出一件道器，就算过程极其困难与艰辛，至此之后，炼制出道器的炼器师也只会是越来越多。

    而这么悠久的历史下来，人族怎样也不至于仅有十数件道器。

    是承道这个门槛，将人族炼器师拦在了门外。

    这非人力所能及，需要的是天时相助。

    “我们七大道宗，至少是在明面上，其实都是只有一件道器，如我们天机观的天机镜，你们剑宗的扶摇......”

    水月观主继续道：“道器之贵重你应当明白了吧。”

    陆青山面色微微变化。

    “道器啊，”一旁的镜湖观主在这时也是插话道：“这可是承道之器，其中蕴含的机缘不可估量。

    另外，太多人只闻其名，这辈子都没见过道器，因为道器一般都掌握在人族顶尖修士的手中。”

    说到这，这位天机观副观主意味深长地看了一眼陆青山，“小子，就目前人族已知拥有道器的修士中，你是修为实力最低的那一个。”

    “只是神力残缺的道器罢了。”陆青山皱了皱眉。

    “神力残缺，那也是道器，远胜伪道器。”镜湖观主沉声道。

    陆青山沉默，这点倒是说的不错。

    他沉吟了片刻，又开口问道：“观主所说的我可能有些麻烦.......是与我的本命剑有关？”

    “你反应倒是快，”水月观主轻轻点了点头，“也不知是谁放出的消息，总之，外界如今都在传闻，你之所以能在这么短的时间内实力突飞猛进，更是花费仅仅一年不到的时间，便从最强四境晋升到最强五境，三剑逆伐六品巅峰蛟王，全都是倚赖你的本命剑。

    他们说，你的本命剑并非伪道器，而是道器！”

    陆青山面色微变。

    如果说先前他还不明白这代表什么，那现在肯定是一清二楚了。

    “这可是道器啊，很多九境修士都没有的道器，甚至是对尊号境修士而言，可能都免不了有些眼馋，毕竟他们最明白道器之威，也总不会嫌道器多的。”水月观主肃声道。

    “若不是我用不来剑，也不喜欢剑，我可能看你小子都要不顺眼起来了。”镜湖观主呵呵一笑，再次发表自己的看法。

    “镜湖师叔……”本来就心切陆青山的林瑶，见镜湖观主这般说话，忍不住拉长了音调，抱怨了一句。

    这边，水月观主目光灼灼地盯着陆青山，“不管传播消息的人是真的知道你拥有道器，还是别有用心，结果都已经尘埃落定。

    现在你拥有道器的消息已经是完全传开，人族不知多少宗门，多少修士都知道了，都盯上了你。

    你很强不错，更是背靠剑宗，师从洛神，但你要明白，相比其它掌控道器的大能修士，你陆青山还真算不上什么。”

    陆青山静默。

    在他前世，有一段关于资本的注释与评论：

    资本总会逃避动乱和纷争，是胆怯的，可一旦有适当的利润，资本就会非常胆壮起来。

    只要有一成的利润，它就会到处被人使用；

    有两成，就会活泼起来；

    五成，就能引起积极的冒险；

    一倍的利润，就会使人枉顾规则；

    三倍的利润，就会使人不怕任何事，甚至不怕死亡。

    这个道理，在修士的世界中，同样是放之皆准的。

    ”匹夫无罪，怀璧其罪，你才炼虚的修为，就算战力超凡，撑死了也就化神修士巅峰战力，”水月观主忧心忡忡，“陆青山，你这次麻烦大了。”

    陆青山拥有道器的消息，足以让世间九成九的修士感到艳羡、眼红，甚至弥生杀机。

    毕竟太多的修士，别说拥有道器，甚至是见都没见过。

    而杀陆青山夺道器所能带来的“利润”，又何止是三倍？

    这可是能让陆青山突飞猛进，跻身最强五境的最大“功臣”。

    剑宗的威慑力，在道器所带来的诱惑力面前，显然已经是变得微不足道。

    那些邪修以及地府修士不用说，恐怕早已在暗中对陆青山虎视眈眈。

    即使是那些出身名门正派的修士，必然也是同样眼红，甚至生出阴暗心思。

    “若不是你是剑修，除非身陨，否则本命剑无法割舍，恐怕都会有一些“胸怀大义”的修士，以除魔为借口，向你“借”剑，”水月观主唏嘘不已，“就是不知道这对你来说，是福还是祸了。”

    因为是本命剑，所以旁人无法“借”剑。

    但也正因为是本命剑，要想掌控道器，除了杀死陆青山，别无他法。

    陆青山面色冰冷，“好狠的一招......”

    道剑，他的确有，还不只一柄。

    严格意义上来说，应该是三柄。

    只是龙雀与忘川都因为一些事情，导致现在空有道器品格，无道器神力，旁人根本看不出太多东西，顶多是认为伪道器。

    而真正拥有道器神力的镇魔，他至今为止都未公开使用过。

    “毫无疑问，这个传出消息之人或者势力，大概率是信口开河，并无确凿证据，只是单纯的想要陷害于我。”陆青山眸光冷冽，开口说道。

    毕竟，若是真确定他之本命剑为道器，这背后之人应当是恨不得将此消息藏着掖着，从而独享道器，又怎会肆意传播？

    又有谁会将宝藏的地址消息放出去呢？

    只是不巧的是，他的本命剑还真是道器。

    “主要是，这个消息出现的时机实在是太微妙了，或者是说你陆青山现在的风头太大了。”

    水月观主也清楚其中的道理，叹了一口气道：“即使是我，都无法理解，你是如何做到在七年的时间里，从七域论道上的金丹修士成长为如今的最强五境。

    特别是从最强四境到最强五境的承接，你竟然只用了不到一年的时间。”

    “这段时间，无数修士为你之成就惊叹，议论纷纷，而偏偏是这个关头，这个消息传出。”

    “身怀道器的说法，无疑是你拥有如此惊人表现的最合理解释，所以很快就得到了大部分修士的认可，并飞快传播开来。”

    道器，是大道之器，其能帮助陆青山飞快成长，并且让他拥有远超自身境界的战力，听上去的确是十分合理。

    只能说，这此背后出手之人，的确是深谙人性。

    镜湖观主微微锁眉，沉声道：“另外，值得注意的是，这个消息从出现到传播开来的时间间隔实在太短了，并且似乎是有意避开我们天机观，这才打了我一个猝不及防。

    这则消息先是在其它六域几乎是同时爆发，唯独在中天域是没有推手进行推波助澜，所以我也没能及时发觉，并且扼杀苗头。”

    他对陆青山道：“现在以这则消息在其他六域的传播速度来看，不多时，你小子执掌道器之事，就会传遍整个中天域。”

    这是将陆青山放到风头浪尖之上，众目睽睽之下，他所要承受的压力之巨大可想而知。

    “要想在短时间内将此消息传遍人域并且将之坐实，背后出手之人的力量，十分大。”陆青山沉默了一会，缓缓道。

    “拥有这个能量，还有意针对我的，极大可能是地府修士那边亲自出手。

    还请水月观主帮我查清此消息起源之处，说不定能溯本求源，揪出大鱼。”陆青山对水月观主恭敬恳求道。

    “探查的重点，可以放在中灵域。”他做出判断。

    “放心，稍后我会立马开始着手调查此事，”水月观主对于这点不置可否，只是担心道：“只是你这边......你准备如何？”

    “需要我为你施展灵术，帮你变换相貌隐藏身份吗？还是说你要回剑宗闭关一小段时间，等风头过去再说。”

    “若是需要的话，我也可以帮助陆公子你，我的天赋秘法正适用这种情况。”林瑶忍不住插话道。

    她指的是她斗转星移灵术配合幻体神脉，所构建出的天衣无缝的伪装能力。

    “嗯？”水月观主还没说什么，镜湖观主却是先吹鼻子瞪眼起来，看上去颇为不满。

    ——斗转星移是禁忌灵术，每施展一次对施法者本身都会造成极大的损伤。

    他可见不到林瑶为了外人动用斗转星移灵术。

    陆青山却是很平静，摇了摇头道：“不用这么麻烦。”

    “剑修可没有闭门造车的道理，兵来将挡，客来剑还就是了。”

    “来一个杀一个，来两个杀一双，正好给我磨练剑技。”

    “我之秘剑术，还需要一个契机才能领悟，而搏杀，向来是练剑的最好方式，这未尝不是一种机遇。”

    强者的脚下，总是堆满血骨。

    剑修更是如此。

    陆青山咧嘴一笑，牙齿雪白发亮，又显森寒，“要知道在平时，可不会有这么多人赶着来送死……”

    “你终究只是五境，总有你应对不了的修士。”

    “那我就逃。”陆青山微微一笑，淡然道：“若是真有大修来截杀我，那我逃跑，也不丢脸。”

    有夏道韫的剑符以及那艘来自獓刃魔尊的染血战舟，只要不是八境修士出手，无人能杀他。

    八境修士，人域之中可不多，大部分都在域外战场之上。

    “而且我相信，能使我不得不逃的修士，只会是越来越少。”陆青山眼睑微垂，轻声道。

    在场三位天机观修士，不论修为高低，听陆青山此言，心中都是一动。

    他们感受到了陆青山信念之坚定，仿佛看见了陆青山的獠牙与锋芒。

    名剑一旦出鞘，就没有收敛锋芒的道理！

    水月观主明白陆青山这个选择的风险之大，但她并不会去劝阻陆青山。

    这就是剑修的路。

    以剑决因果，只凭手中剑，斩出大道天。

    没有这种信念，是成就不了剑仙的。

    “你自己小心了，我不希望看到你夭折的消息。”最后，水月观主道。

    ........……

    此时此刻，与中天域相隔许远的隐秘渊涯之中。

    “禀告尊上，陆青山本命剑为道器的消息已经是传遍人域，现在许多修士都在蠢蠢欲动。”一个修士躬身向六眼邪兽汇报道。

    “陆青山啊陆青山，我们的确投鼠忌器，不好亲自出手杀你。”六眼邪兽满意无比，眼眸中满是疯狂与扭曲。

    “但是，我们又何须亲自动手？”

    “你同族的刀，马上就会架到你的脖子上去了啊！”

    “你完蛋了。”

    六眼邪兽不由发出一阵阵疯狂的笑声。

    让人族的修士，亲手去扼杀一个人族天才剑修。

    这给他带来了一种病态的快感。

    毁灭吧！

    .......

    陆青山这边，他又与水月观主介绍了一番自己在深渊中的所见所闻，以及分享了一些从中收集到的魔族消息之后，此次谈话也暂告一段落了。

    他告辞离开。

    林瑶眸光一泛，连忙与水月观主打了个招呼，就跟着陆青山一起退了下去。

    “斗转星移灵术损伤如此大，瑶儿为他一个外人动用了一次还不够，竟然还想动用第二次。”镜湖观主看着并肩离去的林瑶与陆青山，颇为不满道。

    “瑶儿怕不是看上这小子了，你也不管管？”镜湖观主怨气十足，“这小子长得倒是人模狗样，要是再这样下去，瑶儿怕不是魂都要被这小子勾走了！”

    林瑶可是深得他们看重的天机观弟子，是修天机灵术之人，极大可能的下一任天机观主，怎么能为一男子如此付出？为一男子如此鬼迷心窍？

    特别是这男子还是个外人。

    镜湖观主十分不开心。

    可水月观主对于镜湖观主此言，却是忍不住翻了个白眼。

    “怎么，我说得有哪点不对吗？”见水月观主这个反应，镜湖观主愠怒道。

    “这小子生得一副好皮囊，而且剑技惊天，天赋卓绝，胆识过人不说，还意气风发，潇洒不羁。”

    这位面容姣好，明艳生姿的女冠理所当然道：“如此惊艳的一个剑修，我若是早生个千年，说不得也要被他迷上一遭，小姑娘看上他怎么了？这不是很正常吗？”

    “不看上他，难道还要看上你这种老头不成？”水月观主冷哼一声，身形一幻，已然消失，留下略显尴尬神色呆立在原地的镜湖观主。

    片刻之后。

    “年纪大点怎么了，吃你家米了？”

    镜湖观主愤愤嘟囔了一声，“再说，我倒是和你同代，而且我年轻的时候也不差嘛，怎么也不见你看上我？”

    不满且委屈地抱怨完，镜湖观主的身影也同样是消失不见，仅留山崖边山风阵阵。

    呜呜，呜呜地吹着。

