    说到“不过”两个字，裴寂却是自己突然愣了一下。

    等等……

    自己为什么要说个“不过”呢。

    好好想想……

    裴寂开动大脑稍微思考了一下。

    而下一刻，裴寂忽然双眼睁大。

    等等……这事好像还挺靠谱啊。

    既然现在能消掉李二的战略大优势，那岂不是说……

    本来李二是战略性的大优势，这老吊的海上禁军太强了，无论是训练还是军备，都太恐怖了。但是……

    “呃……”

    众人一看裴寂摆手大笑，顿时心中都有些失望，只不过转念间就意识到这种事的确不可能。然而……

    本来是有些失望，可见到裴寂似乎想到了什么，突然愣住的样子，在场诸人霎时间，不由得也跟着愣住。

    卧槽，这难道还真……

    “诸位世兄，这李二的海船水军的确比我等强许多，可是这……”

    “咱们现在，也不是不能与李二一较高下……呃……”

    说到此处，裴寂似乎也不太自信，而一旁的王景已经忍不住皱眉出声了，“裴兄，这不是王某与你抬杠，我等的船队虽是装上了这八理肆塌弩炮，但那李二何等枭雄，便能与之一战，却又有何用？这南海不依旧是……”

    “是啊裴兄，此计或有草率之处……”

    “我等实力还需再……”

    “王兄，不是这么算的啊。”众人这七嘴八舌的一质疑的功夫，裴寂反而想通了这个念头，整个人当场眉开眼笑起来，“我等能与李二一战，的确是要付出惨重代价不假……乃至于李二若是全力一击，我等的船队就此悉数覆灭也说不定。但诸位可曾想过，他李二真会这么做么？”

    “他李二，图的是什么？图的是海贸之利，而南海是必经之路。真要与我等决战……我等固然要全军覆没，可他李二……呵呵，难道就不必遭受重创了？”

    “一旦李二的海上禁军遭受重创元气大伤，诸位以为，这南海上的各路豪杰，难道会干看着？到时候，他李二的海贸大业那也就不用再搞了。呵呵……”

    裴寂越说越是兴奋，口若悬河，滔滔不绝……“换言之，我等只要确保，这李二全力歼灭我等船队的性价比，低于李二与我等共治南海，共收商税的性价比，这事也就成了……”

    裴寂这么一说，众人顿时恍然……多的，大家也不懂，但螳螂捕蝉黄雀在后的道理，那大伙就懂！不但懂，而且懂很大。

    不过还是有性格比较老实之人道，“这性价笔又是何物……裴兄可否说说，老身实在不曾耳闻……”

    众人闻言一看，却是郑太山老爷子，而一听这话，众人却是都笑了起来，只见王景满脸含笑道，“郑兄这就有所不知了，这是杭州所出的江东学刊上的‘新经学’啊！”

    所谓经学这个东西……在神州，说白了就是礼法学，而神州古代的礼法学就是哲学，或者更确切的说，偏向于政治哲学，属于包含实践内容的那种，这就与老庄之学这种纯哲学区别开来。

    而此刻王景满脸含笑所言这“新经学”，自然……和神州原生的那种，从前就有的政治哲学有所差异，因为其中包含了神州的许多新的生态——尤其是经济上。

    神州这个地方，自古就总是要么缺这要么缺那，唯独不缺天才。

    在海外，天赋异禀之人被称为“受到上苍赐福”之人，天生带有宗教性的神性。而在神州就不是这样，天才这种东西，也是唯一能让神州的关西大老粗跟江南士人尿到一个壶里的东西。

    总之不是说别的，就是说这片地界因为地形复杂度天下最高，因此天然可以衍生出一个时代能存在的所有类型的生活轨迹，进而造就出所有性格的人——神州本身，就天赋异禀。

    这样一片土地上，在这种经济基础明显发生变化，朝廷明显正在调整功名系统的情况下，

    说民间没有有识之士在观察和分析这一切，那是不可能的事情。

    而一个有人观察的领域……还是在江东这种本就相对富庶，因为最近的广开学院之事，又额外放大了士子规模。这样的情况下，读书人规模如此之大，而对于天下气运的分析……当然也就会出现百花齐放的盛况，这是一定会发生的事情。

    而当一个话题被讨论的百花齐放的时候……通常来说，也就意味着讨论之中是鱼龙混杂的。而当讨论是鱼龙混杂的时候，也就意味着……一定也会出现不少真知灼见，趁没人注意，悄悄将思想的种子放进去。总之……

    最近的江东，冒出来的有关对工商两业的探讨，对大唐国际形势的探讨，各种各样的探讨什么都有，但不变的是，所有这些东西，都可以归类在同一个问题之下：

    对命运的探讨。

    而这样的探讨，在汉代便是当年最火的经学，而在如今……老一辈的读书人见状，虽然有很多东西都是不明觉厉，不过小伙子小姑娘们大概是在聊些什么，这他们还是知道的，于是老一辈读书人之间也聊了起来，这总结归纳之下当然也就给这些讨论起了个名目。

    新经学！

    王景这么笑着一说，在场的其他老者也纷纷抚须微笑起来，用莫名的笑意目光看向郑太山……

    这样的目光和笑容，在后世有一个著名的梗……对面壁者的微笑。

    不过在那个故事中，面壁者面对这种微笑往往比较苦恼。而此刻的郑太山却是愣了一下，接着露出苦笑的神情，似有些羞赧之感……

    没错，此刻的郑太山心中就是一声苦笑，这什么新经学……

    自己怎么总觉得是李盛这厮弄出来的？咱们哥几个……虽然如今被迫离了神州，但是……

    在郑太山看来，终有一天迟早是得杀回去的，届时大伙就还是神州的衣冠名士，而此刻这几个老哥却已经开始学李盛的东西了……

    这读书人，学了李盛这妖徒的东西，那还能叫读书人吗！？……

