    躺在冰柜中和冷冻死侍面对面，漂流在东京的地下水中，时不时能听到外面怪异的吼声，竟然有一种奇异的静谧感。

    冰柜撞上了阻碍物。两人掀开冰柜，登上有些锈蚀的梯子，打开井盖重见天日。

    地面上没什么人，运气不错。湍急的雨水正在倒灌。

    “老板呼叫司机，开辆最大的货车来。我们在...呃，让我看看。”

    “老板我不是司机啊！而且台风就要来了，现在不适合出门的。”奥莉薇娅有些遗憾，为什么老板还活着。

    “台风大概是蛇岐八家胡编的，等他们砍完死侍电视台就会宣称是误报。”

    ......

    为了避免被诺玛监控，罗隐和苏茜在一所医院内丢弃了所有通讯和定位设备，除了最后呼叫奥莉薇娅的一次性手机。任务报告又要胡编不少东西了。

    止痛药作用过去，罗隐一边在后座擦拭雨水，一边痛得身体抽搐。

    罗隐看着雨水，脑中在胡思乱想。如果一个魔鬼为了吞噬好人的灵魂，自己假装了一辈子的好人，但他在变脸前就被杀了，那他到底是有多失败啊。

    “奥莉薇娅，别哭丧着脸，你已经没救了。

    我帮你数数，多次走私管制炼金物品，参与死侍改造实验，协助本部专员欺上瞒下......嘶！就算你去当污点证人都要被判好久了。

    我给的工资可是很高的。加油，打工人！”

    奥莉薇娅：我当初就不该离开装备部。

    “苏茜，现在是你立功的大好机会。大一新生抓获学院蛀虫......”

    女孩没有说话，只是看着空荡荡的街道，眼神有些迷茫。

    “你们应该也看到了，日本分部的情况有多危险，多复杂。而我们被学院派遣到这片土地上，一无所知。

    学院一方面需要年轻的屠龙勇士踏上战场，另一方面又不愿让我们知晓他们宏大的布局。在东京这场迷局中，我们本来都是无足轻重的小卒。

    杀死王将并不是终点，甚至不到中局。猛鬼众、蛇岐八家追寻的神，才是学院关注的东西。

    而呆在学院中，是永远看不清大局的。秘党内部，有太多的声音。”

    罗隐不再言语，哼着《Sweet Dreams》。他相信苏茜会有自己的选择。

    Some of them want to use you

    有些人想利用你

    Some of them want to get used by you

    有些人想被你利用

    ————————————

    源稚生带领的执行局精锐在源氏重工死伤惨重，但成功保住了辉夜姬，也保住了龙族的秘密。

    那落迦被王权的恐怖领域摧毁，源稚生在医院躺尸。风魔家的忍者们在下水道中清理死侍。

    风间琉璃在大阪割草无双后，带着樱井小暮翘班旅游，猛鬼众乱成一团。

    楚子航和恺撒带领关东支部支援犬山家，在港口来了一场刺激的捕鱼行动。

    雨过天晴。东京的街道又是人潮汹涌。

    昨日的暴雨中，死去的人和怪物都将变成新的都市传说。只有那些知晓秘密的人穿上黑衣，凭吊自己逝去的战友。

    而罗隐正对着王将的影武者干着急。两具替身对他来说都是完美的炼金材料，它们主要是通过生物手术改造，对于炼金术士来说简直是不设防的白纸。

    但问题是，他手上没有对应的尖端材料，尤其是高端金属。用垃圾货做个炼金矩阵塞进去，指不定哪天他就要步橘政宗的后尘。

    方案一，忽悠楚子航给他炼铜。君焰也算是言灵领域中极致的高温，学习点炼金常识后出产水准不会差。但是让杀胚转职炼铜工人长期打工，专业不太对口。

    方案二，上杉家红发女孩的言灵“审判”，规则层面直接抹杀物质的活性，一步到位。但这得先解决她的血统问题，接着忽悠住源稚生，再忽悠未成年少女给他打工。

    其实罗隐心里已经确定了思路，有不少猜想，就等着系统新的解析对象出结果。

    下午，诺玛发来通知，本部的派遣队即将到达，气势汹汹。尽管分部已经浪到了一定程度，独立的想法可谓路人皆知，但名义上它依然是分部。

    闹出这么大的事，本部是要来问责的。

    古德里安带着三个学生在机场等候，罗隐则“重伤”了，号称无法下床。而路明非已经和叔叔一家团聚。

    大家长不在，蛇岐八家不太硬气得起来。所以派出了樱井家主还有昂热的半个学生犬山贺，采取怀柔策略。半个世纪前，那个暴君般的男人带着一把折刀打穿了八家，包括他们的皇。如今，大家长源稚生不能重蹈覆辙。

    本部的人到了。

    油腻男一脸生无可恋的表情下了舷梯，直到看见漂亮的樱井七海才有了一丝生机。

    欢迎队伍和二楼假装路人的罗隐都震撼了。

    为什么，会是他？！

    这种关键时刻，本部派来东京砍人的，不应该是昂热那个暴徒吗。

    本部难道指望副校长用啤酒肚和源稚生对刀？

    他会死吧？一定会死的吧？

    曼施坦因教授，富山雅史教授，加图索家的波斯猫。还有一个圆脸塌鼻子的随队翻译。

    神他妈的翻译......A级血统，言灵则是时间零。

    这个名叫藤原信之介的强大混血种，腆着脸在本部和分部两边负责翻译，不停点头哈腰。如果不是系统的存在，罗隐绝对会忽略这个人。

    血统有问题的帕西，加图索家派出的翻译，加上三个职位重要但没什么战斗力的本部负责人。这与其说是卡塞尔本部的派遣队，不如说是加图索家代表的校董会派遣队。

    苏茜带了窃听器，帮助他了解会面的情况。

    本部确实是前来问责，但却没有带上昂热。加图索家有信心单独处理分部的情况，而且有的事情他们不想让昂热插足。罗隐心中一紧。

    古德里安和曼施坦因正在基情重逢，白风衣的人成队下机。这是本部的心理辅导组，罗隐更愿意称他们为记忆警察。各类医用和其他器械成箱运出，直觉告诉他里面的东西一定有些问题。

    计划得加速了，王将必须尽快复活。

    ————————————

    楚子航默默离开。他没有问为什么“重伤”的罗隐擅自出院，为什么又要半夜喊他过来烧东西，还要收集爆血的数据。如果他愿意相信一个人，就会相信到底。

    罗隐盯着眼前质量参差不齐的再生金属，小半瓶炼汞和死侍血清，还有五金店中备用的二手仪器，一时无语。条件太差了，奈何时间不等人。

    副校长明天下午还要探望慰问重伤的学生，他只能在一天内让王将重生，重掌猛鬼众。

    凌晨五点，罗隐封装好了炼金矩阵。又到了开颅手术的时刻。

    脑桥被切断了。切口处烧灼处理过，还用凝胶封口防止再生。

    左脑除了颜色外看起来还算正常，而右脑有明显的萎缩。

    这种技术......他是用脑桥分裂这种被淘汰的手术，引导了意识分裂？

    即使是第三阶段的死侍，仍然保有微弱的人性。王将用手术引导死侍微弱的人类意识和暴虐的龙类意识相分离，接着用奇怪的梆子声引导人类意识占据主动地位。

    这个状态下，死侍保留的微弱意识对他的言灵催眠来说，简直是一张可以任意涂抹的白纸！温顺得像羔羊，躯壳却强壮如龙。

    没有涉及炼金术，竟然能制造这样的造物，何等的......天才。希望您每次转世后都能遇见我。

    罗隐从荷官身上获得的炼金技术，则是直接用微缩的炼金回路融合和压制死侍的意识。

    他顺手摘除大脑中央埋藏的电磁波发射装置，橘政宗死后这东西就停止了工作，可能是与他的心脏脉搏相连接的。现在的影武者如果直接醒来，就会是暴虐的死侍。

    嵌入炼金矩阵，接着切开脊椎再次植入，他已经轻车熟路。

    最后，罗隐切下白面具，为新生的王将附上撒玛利亚人的铁面。

    ......

    “你是谁？”

    “我是......玉将。我的弟弟王将死了，虽然咎由自取，但我很伤感。”

    “我是谁？”

    “伟大的撒玛利亚使徒。多年前我听闻了撒玛利亚的教诲，弃恶从善。

    我将配合使徒，重塑猛鬼众。”

    “很好。”

