    雪下的很大。

    隔着厚重的水泥墙壁，易夏能够窥见外面一片白茫茫的景象。

    隐约间，易夏能够听到从各家门户传来的欢声笑语。

    这是人间之喜事。

    易夏也跟着无声地轻笑了一番，顺便将周遭的灾厄之气吸个干净。

    岁至年关，又逢瑞雪，总需平安才是。

    此时，易夏的血脉之力相比之前，已然进步了许多。

    这自然是诸多异兽所作出积极贡献的成果。

    在血脉之力的强化下，斐能够作用的范围变得更大了。

    虽然还未能抵达“省级”的概念。

    但笼罩整个柳城，已经不在话下。

    无数灾祸之气，在凡物难以凝视的领域中，不断朝着易夏所在的区域飞去。

    若是能以俯瞰整座城市的视野去进行观测的话。

    能够看到，那交织纵横、连绵成溪的灾厄气息。

    浩浩荡荡间，穿过柳城的街头巷巷陌。

    顺着漫天风雪，最终交汇于同一原点。

    于此，万籁俱寂。

    当然，间或有几个被冻得瑟瑟发抖的窸窣声，也是应有之意。

    总好过一场赤龙过山，半生积蓄皆付烟土就是了……

    随后，易夏准备看看璀璨战功的兑换商店。

    又在物品背包里摸了摸，准备拿上一瓶薄荷巫药。

    但又想了想这个天气，再喝薄荷巫药似乎有些不应景。

    嚼些不稳定火焰浓缩物？

    每天产物有限，也就够糊弄下祸斗的星灵之力，根本没有存量。

    熬煮巫药：汤的材料，所幸还是差了一些。

    易夏便随意煮了些血肉，将巫鼎化作小盏大小。

    虽不济事于肝肠，也能作冬日之特色饮品。

    “呼……”

    易夏喝下一口巫鼎中的沸汤。

    炽热的气息，在逼仄的客厅中化作一条白龙。

    随升腾扩散，氤氲成雾。

    感触着交织着异兽血肉的炽热汤汁浸下胃肠，易夏惬意地眯了眯眼。

    那缭绕着无尽火光的双瞳，也似乎舒展了许多。

    美哉……

    随后，易夏将心神沉浸在综网面板中。

    璀璨战功的兑换商店，处于战场模板的奖励兑换列表的限时兑换中。

    在正常的情况下，它并不对寻常综网玩家开放。

    因为其所对应的信息。

    哪怕只是简单的综网描述，有的也具备足够的价值。

    它可能对应着，某些职业的特殊进阶或某些物品的限定使用用途。

    而随着易夏意识的注视。

    顿时一大批兑换清单刷新在易夏的视网膜中：

    “

    1.位面祝福-艾姆雷马尔多：

    类型：位面祝福

    限定兑换：1次（每个综网玩家限定兑换1次）

    所需兑换：10枚传奇战功（需参与至少1次璀璨战功相关事件，并在该事件汇总获得1枚传奇战功）或1枚璀璨战功

    效果：永久性强化受术者人类、兽人相关血脉效果，永久性增幅人物幸运、最大幸运上限，艾姆雷马尔多相关初始友善声望

    请注意：兑换后，人物的相关命运线将与艾姆雷马尔多关联

    2.不死者的兽人战袍：

    类型：位面失落神器（丧失永恒之概念的神器，但仍然具备曾经的相关基础属性）

    限定存量：1（暂无玩家兑换）

    所需兑换：1枚璀璨战功

    装备属性：转化装备者护甲至额外攻击加成，但被攻击时被遭受额外的负面惩罚（具体属性请玩家用意识点击此链接打开查看……）

    3.灭亡的螳螂人翼翅：

    类型：高等魔法材料

    限定存量：52

    所需兑换：1枚璀璨战功（附赠相关高等飞行魔法装置制作手册，需大师级飞行魔法道具偏斜制作工艺或相关大师级以上魔法工艺制作等级）

    物品属性：高等飞行魔法装备的顶尖制作材料之一，也是导致艾姆雷马尔多螳螂人灭亡的主要原因

    ps：亲爱的，你总详询我：我们探索无尽位面的动力源泉是什么，我想今天，我能给予你不同的答案——为了让这些遗落的珍宝不至于被滥杀至灭亡之前找到它们……——传奇位面冒险家-千族挚友-埃瑞克-瑞奥

    …………

    …………

    68.远古之门的挑战（艾姆雷马尔多节点）：

    类型：特色挑战解锁

    限定兑换：1（每个综网玩家兑换仅生效1次，重复兑换无效）

    所需兑换：1枚璀璨战功

    兑换属性：兑换后，人物开启远古之门限定挑战，可消耗具备相关特质的物品和综网灾币，来开启具备通往远古之门的限定挑战。

    在挑战场景，人物将面对与所消耗门票物品相关的首领，挑战成功后，人物能够从该单位的相关综网副本掉落物中随机掉落1~5件（必定掉落1件史诗品质物品）

    请注意：单次消耗的相关特征物品越多，则针对性挑战的首领刷新概率越大，相关首领单次挑战后，需等待30个自然日才能进行重复挑战

    ps：看似有保底，实则是深坑，不过用来刷一些珍稀素材还挺好用的……——附魔之沫-高级深渊勘探者-塔克-范克里

    ”

    易夏品尝了一下巫鼎中的汤汁。

    璀璨战功能够兑换的物品，确实都有其足够的价值。

    其中甚至，还出现了神器这一规格的物品。

    当然，是已然失落了的神器。

    真正的神器，是某个位面难以分割的一部分。

    一如神祇一般，属于位面相关规则的物质化。

    在本位面供应凡物使用，或仍其带去异域征伐，都是问题不大的。

    后者虽然会导致神器力量不断消减。

    可总归，其对应的规则还在位面之中。

    而如果通过综网的相关见证，兑换给综网玩家的话。

    就意味着某部分规则的永久性分割。

    对于位面来说，是难以承受的昂贵代价。

    这与综网玩家捡到无主的神器，又是两个概念。

    综网的见证，是真正的权限转移。

    使用者与拥有者，于位面而言，并不能对等。

    易夏的目光，在那把失落的神器上面停留了一会儿。

    这玩意儿献祭的话，应当还是有些价值的。

    想来，怎么也得比那块神器构件的碎片要强许多。

    不过，易夏现在的修蛇之力还处于冷却状态。

    他也尚未掌握常态化献祭神器这一规格的祭祀能力。

    想来，这次还是兑换别的。

    神器不比其他东西，丢在物品背包里也可能招来麻烦。

    易夏并不那么惧怕麻烦，但他在乎凡物。

    尚未在地球找足够合适的战场之前，易夏并不打算吸引太多来自多元宇宙的目光。

    而除了神器之外，易夏琢磨着那个远古之门的挑战就不错。

    虽然最珍稀的，应该是那个位面祝福。

    可于易夏而言，显然没有转换自家大本营的想法。

    巫的命运，并不与别的世界相关……

    而那个远古之门的挑战，算是某些程度上的固定远古生命刷新？

    虽然需要消耗点素材，可易夏并不缺乏这些东西。

    他忽然意识到，自己之前丢在物品背包里压仓库的那些“鱼饵”。

    或许有了用武之地……

