    浩然正气充塞房间之中，吴浩感觉应该万无一失了。

    于是他触动了玉符中的阵法，开始尝试联络小白。

    玉符轻轻的嗡鸣着，等着小白的回应。

    可是吴浩等来等去，却不见玉符那边有半点儿的动静。

    这是怎么回事？

    吴浩想了一下，觉得小白可能现在不方便回复讯息吧？

    修行者不方便回复传讯也是常有的事情。

    比如说在炼丹、炼器、伪装、潜伏、斗法、切磋、修炼以及做一些不为人知的事情的时候，难免没空接传讯。

    不过只要小白将玉符贴身佩戴，想必已经感应到了吴浩的信号。

    应该用不了多久，她那边就会找机会回复过来。

    如此想着，吴浩就耐心等待着。

    可是左等，没有回应。

    右等，还是没有回应。

    吴浩有些坐不住了。

    “……这家伙，到底再搞什么啊？”

    吴浩再次启动了玉符，呼唤小白。

    玉符嗡鸣了好久，还是没有半点回应。

    吴浩干脆又接连通过玉符呼唤了两次，可是那边仍然没有丝毫的动静。

    “莫非出什么事了？”

    已经到了这种程度了，吴浩也顾不得小白的隐私或者小秘密什么的情况了。

    他必须要采取行动！

    他信手一挥，浩然正气就组成了一个密不透风的气罩，将吴浩周围给牢牢笼罩。

    下一刻，无相魔种的气息就出现在气罩中，却被气罩所隔绝，没有泄露出去分毫。

    吴浩以神念在玉符之上感应一阵，陡然一声断喝。

    “以符为引，去！”

    下一刻，魔种就没入玉符之中在上面撞出了一道空间涟漪。

    一阵晦涩的空间波动过后，魔种已然不见了踪影。

    这是吴浩借由玉符的联系，以魔种化念神通将其通过空间传送种入到了小白所携的玉符之上。

    当初在时空之河的时候，他就这种手段筛选过有价值的异时空，此时用起来轻车熟路。

    无论魔种气息，还是空间波动，都被浩然正气所掩，没有泄露出去分毫。

    借助魔种化念的感应，吴浩终于感知到了另一片玉符那边发生的事情。

    察觉到那边发生的情况，他不禁微微一怔。

    “咦——小白呢？小白哪去啦？”

    玉符那边，吴浩并没有发现小白的身影。

    佩戴着玉符的是一个陌生女子。

    此女子虽然衣衫朴素、姿容寻常，可是一举一动却带着种说不出的雍容贵气。

    这让她整个人看上去，有一些不协调。

    此时，这女人正对着镜子上上下下的打量着自己。眼神中带着几分惊疑不定。

    女子身旁不远处，一个黑衣男子正带着若有若无的笑容看着她。

    此人身形挺拔，剑眉星目，腰悬宝剑，神情淡定。

    整个人透着强大的自信，好似天下间没有什么能够让他失态的事情。

    看着眼前的女人还带着迟疑惊惶之色，男子不由开口劝道：“公主放心，有云某在此，必能带你安全脱离虎口！”

    那被称作公主的女子闻言，神情稍定。

    她烟波如水的看了男子一眼，轻嗔薄怒的抱怨道：“轩儿哥，人家都不惜违背了父皇之命，逃婚同你一同浪迹天涯了。你怎么还叫人家公主？”

    男子微微一怔：“那……该叫什么？”

    女子轻哼了一声：“叫人家素素！”

    “素素……”男子心中一动，脸上闪过一丝温柔。

    可是紧接着，他修长有力的手触上了冰凉的剑柄，心中顿时欲念全消。

    女人只会影响他刷钱的速度……

    他神色一整，回复带着几分冷静：“素素么？也好！毕竟我们还未成功逃离此界，行走在外叫公主确实有几分不便。”

    女子却敏锐的感觉到一点儿不对，脸色不由得苍白了几分。

    “轩儿哥，我怎么感觉出了紫薇界后，你一直对我不冷不热……”

    她还没说完，手就被自称云轩的男子给拉住，然后轻柔的把她给推到了镜子前。

    “你自己看看，你现在一副村姑民女的样子，还想让我怎么热的起来啊？咱们来日方长，现在可是在逃亡的时候，风花雪月之事先凑合一下吧……”

    听到情郎相劝，公主看着镜中早已变得自己也认不出的样貌，不由痴痴而笑。

    “讨厌！还不是你把人家变成这个样子的。不过轩儿哥你这易容神通真是神奇，居然连儒门浩然正气网都无法破除！”

    云轩自傲一笑：“我这可是独门神通，别说区区浩然正气网，就算是儒圣亲临，也一样识破不了此等伪装！”

    公主闻言，目光不由得带了几分崇拜痴迷。可是紧接着，她又似乎想到了什么。

    “我还是觉得有些心神不宁，你说兔妖那边不会出事吧？”

    云轩有些不以为然，安慰道：“素素放心，兔妖那边我用了同样的手段给改容换颜。而且她身上的气息也被我修整的和原来的你一模一样。绝不会出现一丝纰漏的。”

    素素公主依然有些不太放心：“那小东西不会乱说什么吧？”

    云轩冷笑一声：“这里是紫薇帝国，妖族本来就见不得光。她老老实实配合我们还有一条生路。若是敢胡乱攀咬，注定死路一条！”

    “而且，就算她要说什么，也要有人信才行。在破解掉我的神通之前，所有人都会把她当成真正的公主。”

    云轩的解释终于让素素公主安下心来。想到以后的生活，她眼中露出了几分期许。

    “轩儿哥，下一步我们去哪？”

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”云轩意气风发道：“天亮后，卡口一开我们就离开紫阳界。到时候我们一起前往修行者的圣地东方青龙星域！”

    随即他话锋一转：“当然，现在还不能高枕无忧。一些玄奥莫测的卜道手段仍有可能对我们产生威胁。”

    “所以现在我们必须慎重，素素你务必仔细检查，尤其是衣物、首饰之类随身之物。一件都不能带走！”

    听到云轩如此说，素素面色一怔。

    随即，她一翻手从储物戒中取出一个小巧的玉符来。

    “轩儿哥，这东西是不是也不能带。”

    云轩瞟了一眼，随口问道：“这是什么？”

    素素小声道：“从那兔妖身上搜到的，当初看着稀奇，就拿过来把玩了。”

    “之前它不知道为什么，突然震动了起来。吓的我感紧把它给收起……”

    素素还没说完，那玉符就被云轩给夺了过去。

    “让我看看！”

    审视了几眼后，云轩就严肃道：“这东西确实有些问题，是与那兔妖神魂绑定的灵器。我们不仅无法使用，还可能引来后患！”

    素素公主一听，不由有些慌乱：“啊！我不知道的啊……要不，我们感紧扔了吧！”

    听她如此说，云轩摇了摇头。

    “扔了？不必！交给我处理即可！”

    说着他在手中掂了掂玉符，心中暗道：“这玩意儿怎么也值个千八百的星钻吧。蚊子再小也是肉啊……”

    嗖的一声，玉符就从他手中不见了踪影。

    同时，他心中暗道：“系统，出售！”

    “叮，系统商城到账2037星钻！”

    听到这美妙的声音，云轩心中一畅，脸上不禁流露出收获的笑容。

    “这东西似乎比想象中还要值钱啊……”

    可是紧接着，他的笑容就僵住了。

    一连串急促的提示声在他的脑海中接连响起。

    “哔！您刚才进行了一个风险操作。”

    “哔哔！警告！警告！系统商城发现不明能量气息！”

    “哔哔哔！检测到异常交易！”

    “哔哔哔哔！底层逻辑判定中……判定通过，交易成功。”

    “叮！系统商城支付一百万！”

    “叮！系统商城支付一百万！”

    ……

    “叮叮叮叮叮…支付付付一百万万万万万……”

    系统提示连绵不绝，如同抽风了一般。

    同样如同抽风了一般的还有云轩自己。

    他的四肢发软，脸色惨白，好似生无可恋。

    终于，一声惨嚎冲天而起。

    “噢！不——！”

    “钱，我的钱——！”

