    穆达王子历经千辛万苦，最终保下了一条命，但是整个人却躺着哪里也不能去，陷入了昏迷中，原本的大蒙将军再一次接替了穆达王子的主将一职，不过也只是暂时的，大蒙王很快就选定了新的人选过来。

    “我们先回京都了，等你凯旋归来。”

    夜九带着孩子，再一次重新上路，顾瑾护送着马车将母子三人送出剑门关，一直看着马车消失才打马转身。

    回程的时间放得长，夜九带着孩子每路过一个城池都会进去休息四处逛逛，读万卷书行万里路，带孩子看不一样的人生。

    “娘！居然有人在屋顶上面跑，好厉害！”

    马车里，安心跟弟弟从车窗观看外边的一切，正好一眼看到了屋顶上有人在跑，激动的叫了起来。

    夜九只是淡淡的看了一眼，只剩一个背影，一会就消失了。

    “你们好好习武也能那么厉害。”

    来的时候除了一些采购，几乎都是走最近的道，城池也是从这个门赶到下一个门离开。

    夜九带着孩子挑了一家顺眼的客栈停了下来。

    “客观打尖还是住店？”

    “住店，一间上房，送热水上来，把马儿喂了。”

    夜九将马车的缰绳放开，抱着孩子下来，一身中性的装扮，十分的利落，虽然女子的特征夜九并没有遮掩，但是却也没人敢上前找麻烦。

    姐姐牵着弟弟的手，很是乖巧的跟在夜九身边，小二带路，上房收拾得很干净，夜九将被褥放到床上铺开，热水也很快送了来。

    “客观，楼下人多杂乱，最近城里出了一个采花大盗，巡捕带人四处搜查，入夜禁宵，您若是想要出去走一走，就趁白天天还亮的时候。”

    “好，多谢小二了，这是打赏的。”

    夜九拿了一颗银豆子给店小二，关门给孩子洗澡。

    “娘，什么是巡捕？”

    “像安心今天看到的在屋顶上跑的那人就是。”

    一边给孩子洗澡，一边满足孩子对未知的回答。

    朝廷捕快名额是有限的，而且有能力的不一定愿意做捕快，但是犯案的不一定是普通人，像江洋大盗采花大盗这些的，需要大量的人手，便征用民间有能力又愿意的人帮忙。

    以任务的形式发布，然后完成者可获得相对应的奖赏，这样既解决了人手不足的问题，又解决了不少有能力却不知道怎么赚钱的能人之士的银钱问题。

    不过连志士都出动了，那这采花大盗看来是挺棘手的。

    洗漱完，夜九带着孩子出来吃东西，这座城池叫大河城，紧靠一条大河，鱼类繁多，特色铁锅炖大鱼，进来的时候夜九闻着味道就不错，孩子也喜欢吃鱼，于是也点了一桌。

    桌子是特制的，中间有个大洞，不过用木板围着了，有个炭火炉子，炖的差不多的铁锅鱼连锅端上来，然后饼子贴在锅边上。

    酸香扑鼻，大鱼炖煮得十分入味，锅保持着热度，鱼不会腥，天冷吃特别的合适，凑在桌边还暖和。

    夜九将鱼刺挑了出来，然后将装满了菜跟鱼的碗放到了两个孩子面前，一人给拿了一个饼子。

    一边吃，一边听着大堂里的人闲话。

    上一次采花大盗的事情还是在京都发生的，虽然已经时隔多年了，不过这一次的采花大盗明显与上一次的不同。

    “那张家姑娘李家姑娘纷纷叫着要嫁给那采花大盗，还不许家里人报官，真不知是如何想的，这女儿家是白养了。”

    “别提了，王家姑娘刘家姑娘也是一样，不仅如此，还逼着家里说嫁不得那采花大盗，宁愿去了那尼姑庵里清修去。”

    “这些个有钱人家的姑娘都是毛病了，怕不是被喂了什么东西？”

    “谁知道呢，不过家里有女子都得看住了，这采花大盗也是荤腥不忌的，成了婚的女子长得好看也去碰。”

    “都说是采花大盗了，有德行之人能做出这采花之事？”

    “你们说，这被采了的女子也不少了，但是一张采花大盗的画像都没能画出来，这其中……”

    只采花却不要命，并且被采了的姑娘还想要嫁给这采花贼，关于这采花贼的样貌无人说得清楚，但是能够让这么多姑娘失了清白还惦记，长相应该差不了。

    夜九默默的想着。

    “娘亲也美，把娘亲也藏起来！”

    安心突然来了一句，小孩子嗓门却不小，大堂里的人一下就听到了，下意识的转头过来，只一眼，被惊艳的人不少，不过大多数看过之后都收回了视线，并未上前叨扰。

    “不好好吃饭，耳朵听哪去了，罚你今天不许吃糖。”

    夜九没好气的摇摇头，一大两小母子三人将四斤多重的鱼吃完了，饭后散步，夜九左手一个右手一个牵着孩子上街。

    有采花大盗出没，但是街上的女子却并不少，还真是稀奇了。

    不过也有那不和谐的地方，之前客栈里提到的王家姑娘跟李家姑娘被绑着送到尼姑庵去，两家马车撞一起，王姑娘李姑娘居然一起跳车了，差点撞到夜九母子三人。

    好在夜九一把将孩子提了起来抱怀里避开了。

    到底是娇滴滴的姑娘，下人慌乱了那么一下，很快将人抓了回去，然后送出了城。

    这样的插曲夜九并未放在心上，带着孩子四处逛了逛，买了些吃食就回了客栈。

    因为禁宵，所以很早摊贩就收摊了，外边也就失去了好玩的了。

    打更的路过，夜九听了听声音，继续闭上眼睛。

    屋顶传来脚步声，很轻，原本不在意的夜九在脚步声停在屋顶的那一刻再次睁开眼。

    给两个孩子把被子掖了一下，然后起身，一股轻烟从屋顶飘下来。

    检测了一下，带有使人梦游作用的

    点击自动排版药，让人不至于沉睡，但是又沉迷其中醒不过来，仿佛在梦里一样。

    过了一会，窗子被东西轻轻的撬开，一道人影跳了进来，还不忘将窗户该重新关上。

    夜九看着那矮小还驼背的身影眉毛挑了一下，这情况有点不对劲呀。

