    王天成对许灵钧的事情很上心，说办，第二天就去联络服装厂去了。

    而既然已经发现了不同之处，那么之后也就不必再去公司上班了。

    反正王爸给我随身配了个打卡器，每天早起刷牙之前顺带打一下卡，然后到下班时间再打一下卡……没错，我在家里上了一天的班。

    因为这事儿。

    郑红滨还很是遭了那些女同事们一番炮轰。

    怎么回事，那个很俊俏的小哥哥怎么不见了？

    明明人事部有他的打卡记录，为什么就是不见他来上班……是不是你嫉妒他才刚刚来就空降了你的下属位置，害怕自己的位置被他给抢走，给了人家小鞋子穿，把他给赶走了？

    郑红滨被那些女同事们逼的快要哭了。

    天可怜见。

    他哪敢给未来的老总小鞋子穿？

    我在人家面前卑躬屈膝，连鞋都不敢穿呐。

    但对许灵钧到底去了哪里，他还真不清楚……不过富家二代少爷，来上几天班结果找不到合适的猎艳目标，所以对上班失去了兴趣这也是可以理解的嘛，所以问题不在我身上，明明是你们的质量太差，吸引不了少东家的注意。

    一群废物，你们但凡质量高些，我也能多跟少东家混一下脸熟，以后好成为人家的心腹……结果你们却……

    如此一想，郑红滨也是义愤填膺。

    双方差点爆发内斗了。

    而此时……

    虽然王爸再三叮嘱，不想上班了可以，只有废物才会天天坐办公室，有能力的人不都是天天出去游玩的么……

    但你现在已经是学生了，也该去上课了。

    可惜，许灵钧还是没有去上课的意思。

    此时，他已经来到了方仪市城外一处人工开凿的深邃峡谷前。

    方仪市，周边皆是平原。

    但正因为地势平坦，且气候适宜的缘故，在极星战场建造完成，蓝星真正摆脱了战火的困扰之后。

    这里也就成了人类旅游的胜地。

    尤其是一位商人提前预见了饱暖思**的真理，在方仪市的城中心弄了一处滑雪场和雪中温泉之后。

    慕名而来的人就更多了。

    方仪市政府管理人员们开始四处开发旅游游乐设施。

    就如这片峡谷，四周皆有人工开凿的石块可供人踩踏，显然是想要做成攀岩圣地来着……可惜，自从当年在这里摔死了一个人之后，这里就冷清下来，除了那些狂热的攀岩爱好者之外，等闲无人敢来了。

    这种又高又陡又危险的地方，倒是正适合我修炼轻风拂尘步。

    轻风拂尘步，修炼之时，须得身在空中，以身体细细体验周遭空气的细微流动，与自身真气形成共鸣，从而借空气吹拂之力，达到轻如羽翼的效果。

    修至极处，对方一拳既出，拳未至，自己已借拳风疾退，对方越快，自己越快，基本上不存在被打伤的可能。

    赋源之后，这轻身功法已是如描述一般神奇。

    但修炼起来，难度却也不是一般的大。

    尤其是其危险性……零差评可不是说笑的。

    但历经当初青州城那一战，许灵钧对自己的体质已经有了十足的信心……

    或者说对神魔级锻体法门有了十足的信心。

    做人要相信自己。

    区区一百米，完全小儿科。

    于是乎……短短的酝酿之后。

    略微用些口干舌燥的许灵钧直接把一瓶矿泉水一饮而尽，瓶子小心的放在边上。

    他站在悬崖边上纵身一跃，运起自身真气，好似一颗炮弹一般，直向着下方砸了下去。

    凛冽的狂风刮在身侧。

    许灵钧睁着眼睛，看着地面距离自己越来越近，而他的身体似乎随着狂风的呼啸，有减缓的迹象……但重力之下，还是嘭的一声巨响。

    他整个人已经狠狠的砸到了地上，整个人在地面上激起了一地的烟尘。

    许灵钧摇了摇被震的有些发晕的脑袋。

    坐起了身子。

    他忍不住唏嘘，这轻功修炼起来果然不容易，狂风的力度无时无刻不在改变，想要适应还真不是那么简单的事情。

    也是幸亏这高度不是太高，如果是五百米的话，可能我就要摔伤了。

    嗯……看来我还可以更莽一点儿。

    而且感觉似乎抓到了什么。

    多来几次完全没所谓。

    许灵钧起身，浑身骨头动了动，只感觉全身上下通畅无比，好像刚刚剧烈运动过一般。

    他顺着安全通道再度往岩顶走去。

    刚刚第一次没经验，结果闹了个大笑话，这么快就结束了……下次应该可以坚持久一点。

    我大可以多试几次。

    而就在许灵钧离开没有多久，这罕有人至的地方，又多了一道身影。

    苏唤晴很苦恼。

    她太苦恼了……

    天可怜见，她只不过是不忿她那个优秀的朋友有一个不够优秀的未婚夫而已，虽然有心帮那个朋友做些什么，但到底还是悬崖勒马了，毕竟朋友也只是朋友，她又不是她的女朋友。

    这些只是停留在心理层面的活动而已。

    她压根什么都没做。

    但偏偏她心里的想法好像被洞悉了一样，人家压根不来了。

    这下子她慌了……

    忍不住就想给王清雅打电话道歉，想说她真的没那意思，我虽然不忿，但如果这真是你的选择，我会尊重的，所以你赶紧让你未婚夫来吧，你老公再不来上学就要毕业了啊。

    虽然她自己也纳闷，我啥都没做道个啥歉？

    可偏偏王清雅怎么也联系不到，许灵钧也联系不到。

    越等越是烦躁。

    青州城安排的十多名学员都已经到了，就差这一个……

    可他偏偏就是不来。

    而询问那些青州城的学生，一听自己问的是许灵钧，那些人就都用古怪的眼神盯着她看，很古怪很古怪的眼神。

    盯的苏唤晴都慌了。

    没办法，她只能家访了……

    总得知道他为什么不来上学吧，毕竟是小雅吩咐的，她苏唤晴就这么一个朋友，自然要慎重对待才行。

    然后就被王家的保姆告知，姑爷去攀岩去了。

    她一路直追过来……

    然后，就看到了空空荡荡的地面。

    没人……

    就是灰尘好大，看来人才刚刚上去。

    苏唤晴之前询问过，得知确实有一个人进来了……而且应该是个高手，因为人家攀岩都是大包小包，各种安全措施应有尽有。

    但他竟然不做任何安全措施，准备生干。

    当时守门的大爷还很是深沉的赞叹了一句。

    “是个高手，男人就是不能做安全措施的。”

    苏唤晴一路吭吭哧哧往山上爬去。

    边爬边气哼哼，害老娘为了你奔波一整天，就算是看在小雅面子上，我也不能……不能……

    她悲哀的发现她好像真怎么不了她。

    只要小雅的病不好，她就奈何不了他。

    而等到爬上去……

    累的几乎腰都直不起来了。

    这时，她果然看到在那崖边，有一个人正静静的站在那里……

    才刚刚爬上山，很年轻，应该就是小雅的未婚夫了吧？

    只是……

    苏荷青瞳孔蓦然间瞪大。

    她眼睁睁的看着那人往前走了两步，已经有半只脚踏出了崖边。

    他似乎打算……

    “站住！！！”

    苏唤晴伸手前伸，吓的尖叫起来。

