    但蜇过人的蜜蜂很快就死去，直接进了仓库。

    水灵郁闷的摸摸脸上的包，到鱼池那里用水洗了洗，神奇的是包居然肉眼可见的消了。

    大喵不客气的喝着，自从大龙进化后就没给它送过水了，水里的灵气又高了很多。

    苏勤的声音在走廊传来，“咦？这只怎么搞的，是鸡吗？”

    水灵跑出去看了一下，苏勤捧着一只浑身乌黑的小鸡仔在看。

    “这是哪里来的？”

    苏勤说道：“你不是在孵蛋吗？孵化的我都拿出去养了，这个蛋我还以为是坏掉的，结果也孵化了。”

    水灵这才想起母鸡死前下的那个蛋，“是鸡，这里没别的东西。”

    “哦，你自己养，这个有点丑。”苏勤嫌弃的把小鸡扔给水灵。

    水灵无语，进办公室就把小鸡放地上，然后弄了水和粮食给它，自生自灭吧。

    她跟大喵等了一阵，水灵把头和手都包起来才带大喵出去。

    外面的蜜蜂不见了，地上留下一个空的蜂巢，抬头……

    “它们是神仙吗？”水灵发现那些蜜蜂又建造出一个蜂巢的顶盖。

    想了想，她拿出一个纸盘子，装了灵泉水放在地上，顺手把蜂窝收了。

    那些蜜蜂感受到灵气，纷纷下来喝水，喝完又去干活。

    水灵将盘子收了，这些水算是给蜜蜂的报答吧。

    回家的途中她看见河道有一段很狭窄，但河面宽度也有二十多米，自己还是过不去。

    隔着河能看见对面有丰沛的牧草和鲜花，那边的资源一定很丰富。

    “咦？那不会是糯米吧？”水灵依稀看见了糯米秧苗，沉甸甸的稻穗都快拖到地面。

    “不知道是糯米还是水稻，我好想过去。”

    大喵看了看河面，抿着耳朵说：“我跳不过去。”

    “我知道，回去想办法。”这里的河水特别急，划船就别想了。

    而且这个距离就是从山底源头开始划船也到不了对岸，那红眼族人是怎么来的？难道是从山上翻过来这边的？

    算了，想不到就不去想，水灵跟大喵回到家里。

    晚饭的时候桌上多了一盘蜂蛹，水哲然缠着苏勤要酒喝。

    水灵，“……”我弄的蜂巢，没人关心我一下吗？

    弟弟和妹妹坐在床上看着爹娘闹腾，他们咧开小嘴傻笑。

    水灵突然觉得自己忽略了什么，自己的生辰快到了啊。

    可是洗髓液还没弄出来，宫千钰过了生辰就不能使用了，为了将来的幸福，可不能让他错过机会。

    水灵跑出去打开地图，看着今天新探查的地方，河对岸居然有个亮点，那会是什么宝贝？

    她看了看湍急的河水，憋气。

    头上传来一声鹰啸，水灵抬头看看，好大一只鹰，如果能给自己骑就好了，河对面还不是眨眼就到。

    然而想驯服一只鹰是不可能的，她自嘲的笑了笑回去吃饭。

    吃完饭就想着要不要做一个长长的梯子，然后竖起来放倒横在河面上。

    但那么高的梯子倒过去估计也摔烂掉。

    水灵烦躁的进入空间，小鸡趴在一只鸭子的后背上睡着了。

    她去仓库看了看，过河的东西没看见，倒是找到一套壁虎爪，以前上学时去登山买的。

    她心里一喜，准备好东西，准备明天从山上爬过去。

    这夜她美滋滋的睡了一觉，早上天刚亮就起来准备，然后去找大喵，结果大喵的媳妇不知道怎么了开始原地打转。

    水灵懂一些兽医知识，上前检查了一下说道：“吃了有毒的东西，问题不是很大。”

    她拿出灵泉水给母老虎喝，母老虎艰难的喝了一桶才安静下来。

    这样子就不能让大喵陪着自己了，她把金子招了回来，这家伙总是那样精神抖擞。

    来到山崖这边，水灵小心的爬上峭壁，花了三个多小时才到对面，当她踩到对面的土地时非常的激动，宝贝，我来了。

    她放出金子，奔着光点的方向跑，也不知道跑了多远，已经看不见河岸了，周围都是茂密的青草。

    来到光点附近水灵趴在草丛里一动不敢动，前方居然有一个部落，圆形尖顶的草屋约百座，宝贝就在部落后面。

    他们跟红眼族人不同，身材瘦小，头戴各种鸟毛，五颜六色的有点分不清男女。

    忽然一个头上有两根长长野鸡毛的人双手举着一个孩子出了房屋范围，那里有一块平整的大石头，上面放了不少猎物。

    水灵心里一紧，难道这又是一个食人族？他们要把小孩子当食物吃掉？

    那人脸上画着五颜六色的条纹，非常像古书上记载的什么安人。

    那个家伙跪在地上，嘴里嘟嘟囔囔，叩拜了几下后转身离开。

    水灵匍匐过去，将孩子偷了下来，这是个两岁多的男娃，嘴唇青紫，眼睛紧闭，不是中毒而是窒息。

    她掰开孩子的嘴，发现里面有异物用尖嘴钳夹住后弄出来，是一块肉干。

    孩子没醒，她立即做人工呼吸急救，然后喂了水再继续急救。

    没多久孩子发出洪亮的哭声，水灵暗叫不好，抱着他骑上金子就跑。

    那花脸人听见孩子的哭声就跑出来，只看见一个人抱着孩子骑黑豹跑了，立即跪在地上叩拜，嘴里振振有词。

    水灵跑远了才松口气，孩子也不哭了，瞪着大眼睛看她，嘴里叽里呱啦的说着话。

    “咦？你四岁了？你是怎么被他们抓住的？他们可是要吃了你。”

    大概是空间馈赠，水灵的话那个孩子能听懂，他眼中浮现茫然，说：“我阿姆给我吃东西，我没吞下去噎着了。”

    “阿姆？”水灵额上滑下黑线，自己好像搞了一个大乌龙，人家不是要吃孩子，是以为孩子没救了才放那里的。

    可是现在把孩子送回去，他们指定得把自己当抢孩子的人。

    宝宝看见黑豹，嘴角流出了口水，他不会是要吃豹子吧？

    水灵无语，只好拿出空间里的烤肉给他，柔声哄着，“吃这个，黑豹是我的朋友，不能吃。”

    “你是森林神女吗？”宝宝拿着烤肉呆呆的问。

    “什么森林神女？”水灵反问。

    宝宝立即趴在地上叩拜，“参见深林神女，我们部落已经准备好贡品，求您赐下圣水让我们渡过难关。”

    水灵无语，四岁的宝宝会懂这么多吗？

