    “轰————！”

    攻城炮的炮火还在响动着。

    “嘭————！”

    惊人的冲击亦是化作爆炸，席卷阿维尼翁街区的每一个地方。

    “啊！”

    “啊！”

    人们的惨叫声不停的响彻了起来，并被惊人的冲击和爆炸给吹飞，遭受到了无情的镇压。

    在这样的情况下，地面早已躺满了一个个的人，街道上的景色更是彻底的瓦解，使建筑物都在碎裂、倒塌。

    那场景，简直就是地狱。

    而制造着这样的地狱的便是学园都市派出的机甲部队。

    它们一个个的如坦克一样的滑行、前进，头部在转动着，似乎在扫描着敌人一样，每当发现人群时便举起攻城炮的炮口，击发空炮，让火药化作冲击波，炸飞了一个个的人群。

    面对如此可怕的军队，人们只能满脸泪水的逃亡。

    可是，在人群中，却有一个人是背对着逃亡的人群，反而冲向了机甲部队。

    “你们在干什么啊啊啊啊啊啊啊！？”

    上条当麻发出愤怒的喊声，向着驱动铠军团的方向冲去。

    “叽…”

    一具驱动铠转动了一下头部，发现了向着这边冲来的上条当麻。

    “咔嚓…”

    没有任何的犹豫，驱动铠在内置使用者的操纵下，对着上条当麻的方向举起了攻城炮。

    “轰————！”

    炮口喷出火焰。

    “嘭————！”

    冲击波造成的爆炸直接吞没了上条当麻的所在地，将地面都给生生的挖出了一块。

    然而，这一击并没有击中上条当麻。

    关键时刻里，另外一道身影浑身似燃烧着火焰一样，冲了出来，以媲美子弹射击的速度，窜至上条当麻的所在地，将其抱起，躲开了来袭的爆炸。

    火焰的身影就这样窜进了旁边一条小巷中。

    “土御门？”

    上条当麻看着救了自己的人，怔在当场。

    “你疯了吗？阿上！”

    土御门元春大骂出声。

    “那是学园都市的新型驱动铠，不是魔法侧的灵装，你就那样冲上去，难道是想死吗？”

    上条当麻的右手拥有着非常特殊的能力，可以将异能之力给完全消除。

    不管是多么强大，只要是不属于现实所有的力量，那就会被上条当麻的右手给抹杀。

    连风斩冰华所化身的科学天使，那让方里都为之凝重的可怕存在的全力一击都被上条当麻给挡了下来，相信，这个世界里，没有上条当麻的右手消灭不了的异能之力。

    可是，那只右手只能对异能之力产生作用，面对科学侧的武器的话就只不过是一只再普通不过的手臂了。

    上条当麻就那么冲出去，的确是找死。

    “可那些家伙…！？”

    上条当麻有些激动了起来。

    “咳咳…！”

    土御门元春却是突然咳出了鲜血。

    “土御门！”

    上条当麻惊呼出声。

    难道，刚刚土御门被打伤了吗？

    “别担心，这不是被打伤的。”

    土御门元春有如看出了上条当麻的想法一样，直接抹掉嘴角的血迹。

    “这是使用魔法的副作用。”

    被土御门元春这么一说，上条当麻才想了起来。

    超能力者使用魔法的话，身体会产生排斥反应，直接炸开。

    这件事情，在前方之风攻进学园都市，土御门元春拉着自己来到学园都市外，与罗马正教的别动部队展开游击战时，上条当麻有听土御门元春说明过。

    也就是说，为了救上条当麻，土御门元春使用了魔法。

    “你这个家伙不要命了吗！？”

    上条当麻忍不住吼了一句。

    对此，土御门元春却是苦笑了起来。

    “这句话应该是我说的啊，阿上，明明冲出去的人可是你。”

    话是这么说，但土御门元春的脸色似乎好了不少。

    土御门元春使用魔法会产生排斥反应，那是因为接受了能力开发。

    而土御门元春的能力等级则是Lv.0。

    在学园都市中，Lv.0指的是无法测量亦或者是效果极其微弱的能力。

    土御门元春便是后者。

    虽然是Lv.0的无能力者，可土御门元春的确拥有着极其微弱的超能力。

    能力名为肉体再生，如其名，乃是治愈系的能力，可以在血管断裂的部分制造一道薄膜，进行自我修复。

    不过，土御门元春的能力只是Lv.0而已，顶多只能维系已经破掉的血管的程度，但多亏了这个能力，土御门元春即使在使用魔法时遭到反噬，那也有可能撑个使用四、五次魔法的机会。

    话虽如此，如果可以的话，土御门元春自然是想尽量减少使用魔法的次数。

    就算要使用，那也应该是使用在破坏C文书的行动上。

    “本来还想着至少先想办法避开暴动的人群，潜进教皇厅宫殿，现在看来是行不通了。”

    土御门元春将手里的血抹在墙壁上，看着外面正不断推进而来，追击着四散而逃的人群的机甲部队，咬牙说着。

    “那些混蛋应该会无差别的镇压人群，不会将我们当做自己人，一出去立刻就会被放倒。”

    这可比暴动可怕多了。

    暴动再大，那也只不过是一群人的乱斗而已，总有办法可想。

    可学园都市的机甲部队发起的镇压却不同，只要持续推进，那就无处可逃。

    “比起我们来，对方反倒更有可能先攻陷教皇厅宫殿，可恶！”

    土御门元春的声音带上了些许的焦急了。

    “现在到底该怎么办啊！？”

    上条当麻在爆炸声中扯着嗓子。

    “不能眼睁睁的看着这个城市的无辜民众们被毫无理由的暴力给牵连！快想办法阻止啊！土御门！”

    上条当麻的声音中更是充满着激动。

    土御门元春咬住了牙。

    “事到如今只能放手一搏了！阿上！”

    “正合我意！”

    两人交换了一个眼神，随即同时冲了出去。

    可惜…

    “还是省省吧！你们两个！”

    一只手突然从上条当麻和土御门元春的背后伸了出来，拽住了两人的后衣领，将两人给扯了回去，扔在地面上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两个响声中，上条当麻和土御门元春同时发出痛叫。

    可是，看着出现在自己面前的人，两人又是惊喜而起。

    “方里！”

    “你总算出现了！”

    闻言，方里将怀中的五和放了下来。

    “五和，你看着这两个傻瓜。”

    方里向五和吩咐了一声。

    随即，瞥了一眼三人，没好气的出声。

    “真是的，一个个的都那么爱逞强。”

    留下这样的话语，方里走出了小巷。

    其眼中，冰蓝色的魔眼豁然显现。