    殷音听懂了它的意思。

    想了想，殷音道：“乌乌，你在这里等着妈妈，妈妈过去看看。”

    殷音轻轻拍了拍乌乌的头道。

    乌乌却是不肯，要跟殷音一起去，大概，它也是想保护妈妈。

    殷音没办法只能让乌乌跟着一起去，她带着乌乌绕到了屋子的后面。

    此时昏暗的光线刚好给了一人一狗掩蔽。

    他们蹑手蹑脚来到了那屋子后面，她能听到里面男人说话的声音，不止一个。

    还有猫狗的叫声，声音很低很虚弱。

    殷音不用再看，也能确定了。

    她立刻带着乌乌离开，然后拿出了手机，报警。

    警察局那边，最近正为这个偷盗猫狗的团伙很是头疼。

    没办法，他们偷盗的猫狗太多了，不是一只两只，而且其中还有名贵的，价格上万的猫狗，也有一些与主人感情极深的猫狗，甚至是把宠物当作孩子养的。

    你说这偷盗了这些宠物，不就跟偷了小孩没区别嘛。

    可惜他们镇子的监控系统不完善，而且那伙人有一定的反侦察能力，至今他们还没能抓住。

    就在他们头疼的时候，殷音的电话打进来了，说是打响这团伙的踪迹。

    不管是不是真的，他们自然是出动了。

    -

    老旧的屋子里，灶上的水正在沸腾着。

    男人从三狗的手里接过那只吉娃娃。

    这只吉娃娃不大，小小的，但也蔫蔫的，扫一眼过去，男人啧了一声。

    这只吉娃娃的半个脑袋早就被烧焦了，一只眼睛也瞎掉了。

    他几乎能想到三狗是怎么对待这只吉娃娃的。

    男人的恻隐之心也只是升起一瞬，很快又压了下来。

    他拎着这只吉娃娃来到了灶上翻滚着的开水上，作势就要丢进去。

    这开水，就是这只吉娃娃的归宿。

    他这么做，也算是给这只吉娃娃解脱吧。

    痛苦这一瞬，也比被三狗折磨好。

    希望下辈子投胎能做人吧。

    吉娃娃被男人拎在手里，完全没办法挣扎，剩下的一只眼睛微微睁开一条缝，眼底满是恐惧。

    就在吉娃娃即将被丢进去的时候，忽的，不少人从外面冲了进来。

    “警察，不许动！”

    伴随着这声音响起还有脚步声，男人的心一紧，吓得手里的吉娃娃掉到了地上。

    这次来的警察有七八个人，都陪着武器。

    三狗三人自然是不敢面对这么多警察的，所以在得知警察进来的时候，第一反应就是逃。

    可惜，外面也蹲守着警察，他们这一逃，正好就送上门了。

    很快，三人就被抓住了，戴上了手铐。

    殷音和乌乌是跟着警察一起进来的。

    三狗三人被带走，接下来要面对的就是那些被他们偷盗走的猫狗。

    殷音看到一个房间里昏迷的猫狗有六七只，都是名贵的品种，估计是他们要拿出卖的，所以这些小宠物倒是没有受伤。

    只是当她打开三狗的那间房，看到里面的猫狗时，她整个人都僵硬在原地。

    那一幕，殷音永远都忘不了，满目均是血淋淋，极其残忍。

