    一剑裂天，贯穿上千里的天穹，将三尊行走在人世间的古老万化巨头一剑斩灭！

    这般如同神话传说般的伟力，让这一刻汇聚过来观战的所有高阶修士，尽数骇然失去了一切的言语的能力！

    那一道撕裂了千里天空，仿佛将整个世界斩开成两半的恐怖裂痕，静静悬立在天上，

    伸手不见五指的漆黑深渊，

    让所有人心中都是产生一种胆颤，毛骨悚然的感受！

    难怪，

    洞真境修士高高在上如若仙神，超脱凡俗世间，

    但真正能够决定一洲修真界命运的，唯有站立在那顶端的万化境的巨头！

    眼前如此恐怖的这一剑，

    就算再多的法域境修士，除了给对方增添几分战绩之外，又能起到什么样的作用？

    这些活在人间的传说巨头，站在一洲修行界巅峰的绝世人物，只是站在那里，就让人难以产生反抗的感受！

    眼望着天穹之上，

    那一道缭绕着清澈道蕴玄光，无法看清其面容的身影，众人皆是一阵恍惚。

    新的万化境界存在出世，同时具备着传说当中战力无双的琉璃金身，集法修和体修于一身的存在恐怖存在。

    一出世，便使得云洲大地三尊的万化巨头陨落！

    整个云洲修真界的万化巨头才有多少？

    在场的一众“高阶”修士虽然不是很清楚，但也能够大致猜测，也就十来人左右。

    这一下子去了十分之二三！

    毫无疑问，

    偌大的云洲修真界的天要变了！

    前所未有的变局，

    在不久的将来，将会席卷整个云洲大地，在修真界掀起恐怖的海啸冲击！

    四周众人汇聚的视线，心中的想法，眼中的震撼，对于此时的张清元而言，并没有太多的在意。

    此时他的身影悬浮在虚天之间，

    手中剑丸化作的金色长剑剑身闪烁着灼灼的光辉，萦绕留存着恐怖的一道道剑意，逸散弥漫，似乎将空间也为之撕裂！

    空间明灭不定，每一缕气机都是产生一种让人直觉得胆战心惊的恐怖感受！

    “剑道神通之强，竟是恐怖至斯！”

    眼望着前方不断撕裂千里天穹，不断逸散着混沌之气的实质剑痕，张清元眸光映泛着清光，即便是他自己，内心之中也是不由得泛起了一缕波动。

    太上灭神通天剑！

    这是张清元先前斩出的那一剑的名字，一式剑道神通！

    这是张清元在玉洲之时，于云水宗当中获得的来自千年前那惊艳了一个时代的水剑仙齐一鸣遗留下来的传承！

    那个时候，由于有着曾经的天骄因为参悟其神通，被困在真元境巅峰不得寸进，最终垂暮终年的教训，张清元并没有立刻参悟，而是准备等自己晋升洞真境之后再行修炼。

    之后一系列的事件接踵而至，让张清元对修行这一门剑道神通的时间一拖再拖，直到三十年前的那一段时间的闭关，张清元方才有时间参悟修行。

    “难怪当年的水剑仙齐一鸣有这般的盛名，威势如此可怕，就单纯的杀伤力而言，甚至比之我的本命神通大周天五行轮回还要更加强大！”

    “而且，我感觉得到，这一式剑道神通，尚未衍化到极限！”

    张清元不知这一式神通，是当年水剑仙齐一鸣自创，还是得到了什么古老前辈的传承，最终衍化成为自己的手段。

    但真正修行这一门剑道杀伐神通，才真正感受到对方天资的可怕！

    要知道，

    当年齐一鸣修成这一门剑道杀伐神通，以之逆伐洞真，不过才真元境的层次而已！

    而他张清元，在洞真法域境层次，穷尽大衍术之能，也是花费了极大的时间和精力，最终才在先前晋升万化境界的升华时刻彻底贯通，领悟了其中灭神之威！

    而后更是凭借着晋升之后身处于最巅峰的气势，剑斩挥出，一剑斩杀了三大万化境界的巨头！

    这其中虽然有元真老祖在先前的大战当中，为了斩杀张清元几乎耗尽的力量，力量一时间难以回转，最后逃跑没能反应过来的缘故。

    但其所具有的恐怖神威，是寻常的万化境界都无法轻易间承受下来的可怕手段！

    而神通之力，本身不需要花费时间结印调动法力施展，相比于高阶的术法武技的前摇准备时间，神通本身能够如臂指使，这显然让其威胁能力更上一层楼！

    须臾之间，张清元脑海之中便已是闪过了诸多的念头。

    一战将来犯的敌人尽数斩杀，

    张清元视线下移，

    当年庐山散人章三晨遗留下来的洞天秘境，已经是在这大战的余波波及当中崩溃了大半，对于他而言，已经是没有什么价值了。

    “唉！”

    虚空之中，映泛起一丝叹息。

    作为自己在来到云洲乃至九洲大地之后的第一个落脚地，也是自己晋升洞真境的地方，就这般毁灭。

    即便是张清元如今达到了这般的位置，心神淡如止水，此刻也不免得心生一丝波澜。

    不过他终究不是那种多愁善感之人，

    既然毁灭了那就毁灭了，

    落脚点没了，

    搬迁就是。

    手掌一挥，在虚空之间泛起涟漪，无形的力量映泛而开。

    不远处三大万化身体神魂都是被毁灭之后，在那剑道神通之下留存下来的遗物，都是在空间一阵扭曲之中消失，下一刻如同瞬移般出现在张清元的手中。

    斩杀了来犯三人，手中多了三尊万化巨头的储物戒指，以及几样不知是什么东西的杂物，张清元心情还算不错。

    如今战斗已经圆满结束，

    不过刚刚晋升万化的张清元，还有太多的感悟收获，正需要找一个安静的地方好好闭关消化一段时间。

    便准备离开。

    然而，

    在临走之际，

    忽然间，

    张清元似乎感应到了一道熟悉的气息目光，转头望去，正好看到了千里之外某处无名山巅有些失魂落魄的慕容老祖。

    想了想，

    张清元随手一招，无法违抗的力量漫卷。

    【慕容老哥，不要抵抗，前来一聚。】

    雷霆般的轰鸣，在慕容老祖心神深处震荡响起，

    随后在其还没反应过来的之际，周遭百丈的空间猛然间便是凹陷了下去，被一股无法抵挡的力量生生挖走了一大块！

    在周遭修士呆滞的目光当中，慕容老祖连带着周遭的空间一同没入黑暗消失不见。

    而此时，

    在众人眼中，天穹上那一道仙气道蕴缭绕，让人看不清面容的恐怖身影，

    也是一步走入虚空，

    身影消失不见。

    这一场前所未有的大战，终究是落入了帷幕。

    然而，

    由它所引起的恐怖风暴，才刚刚开始.......

