    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷 第三十章 她在这里

    “哇哇……”

    “滋滋滋……”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    自从看到‘娃娃’大哭可以吸引更多的‘虚空之眼’浮现，李逸这个狠心主人就没再控制，只要附近没眼睛出来，他立刻伸指弹向娃娃的小屁股，让她大哭……

    数十只眼睛一起浮现，李逸根本不需四处瞄准，只用‘乱射’就行，这样刷怪的速度，比之前要快上好几倍。(《 )

    一只‘虚空之眼’就是5-10万经验值，这东西血量超低，别说李逸这种攻击力变态的玩家，就算普通玩家，同样也能一招秒掉一只。

    打眼睛，只有一点需要注意，不能对视，看到眼睛浮现出来，要立刻转移目光，否则不出2秒，眼睛就会射出虚弱连接光线，在降低玩家属性的同时，消减血量。

    用‘娃娃’的哭声引怪，李逸更安逸了，他根本不需要睁眼，只要听见‘滋’声，立刻发动‘乱射’，然后就看着经验值飞快上涨。

    只要懂得打法，在‘破碎骨林’升级，比在其它同等地图要快上2到3倍，而李逸这个引怪方法，让他升级的速度提升到了3到5倍，速度更快了。

    ‘虚空之眼’被打死，重新凝聚组合只需10秒，不过再继续杀的话，经验值会减掉一半，如果持续第三次杀，就会没有经验。

    想要避免没有经验，只能边打边走动，大约十分钟左右，原本没经验的‘虚空之眼’就会完全恢复正常。

    李逸边走边杀，漫无目的的在骨林中行走，这块地图面积不小，大约能同时容纳一万多名玩家在此升级。

    转眼七个小时过去了，李逸只差一点升上190级，而痛哭的‘娃娃’升的更快，3经165级了!

    最初娃娃射不到眼睛，但经过一段时间练习，她射中眼睛的机率直线上升，如今也能向李逸那样，做到箭不虚发了。

    神宠就是神宠，学习能力超强。

    “噗!噗!”

    娃娃左右开弓，赶在李逸的‘乱射’发动前，漂亮的干掉两只眼睛，一道金光从她体表升腾，盘旋数圈才逐渐消散，而就在这时，她的头顶闪烁出一排金色大字，领悟——必杀箭!

    娃娃又领悟了!

    上次升到100级的时候，她领悟到了‘连珠箭术’，现在她又领悟了一招，必杀箭!

    李逸惊喜的查看娃娃的技能栏。《

    必杀箭：瞬发，100%射出一支必杀箭，对目标造成3-5倍伤害，技能冷却时间5秒。

    5秒一次必杀箭!

    好强!

    果然是神宠!

    “咯咯……”

    看到主人高兴，娃娃兴奋的双手抱着肚皮乐了一阵，然后小嘴一撇，哇哇大哭。

    经过狠心主人的‘调教’，如今娃娃不用他弹屁股就能哭了，别看她的身体不大，但智商非常高，她这么做，毫无疑问省去了大量皮肉之苦。

    数十只眼睛浮现，娃娃轻拉小弓，“噤”，箭支爆出一朵星光，射中附近一颗‘虚空之眼’。

    -323455

    必杀!

    红色字体飘出，伤害非常可观。

    在众神之王里面，必杀要比爆击高上一个层次，爆击如果出现，会打出1.5倍或3.5倍伤害，而如果出必杀，伤害最低3倍起线。

    毫无疑问，学会了‘必杀箭’的娃娃，实力又上升了一大截。

    这才像个神宠的样子嘛。

    李逸对娃娃的表现非常满意。

    “咿咿!咿咿!”

    娃娃看到李逸脸上露出的表情，立刻判断出了他的想法，小翅膀煽动，飞到她嘴边，用手指了指自己的小脸蛋。

    这是在叫李逸亲她，表示奖赏。

    “引怪去!”

    黑心主人脸一沉，照着她的小屁股弹了一记。

    “哇哇……”

    娃娃的哭声又响起来了。

    “轰隆!轰隆!”

    这时地面突然颤动起来，李逸微微一怔，快速解决浮现出来的‘虚空之眼’，伸手抓住‘娃娃’，握在掌心。《

    “轰隆!轰隆!”

    震颤声从右方传来，李逸仔细听着震颤频率，居然感到一种熟悉的感觉。

    这震颤声……似乎是玩家在使用某个强力技能打怪。

    李逸心念一动，解散娃娃，向着震颤方向摸去。

    不看‘虚空之眼’，不打‘虚空之眼’，眼睛会在浮现出来的第3秒自动消失，李逸路上没有遇到危险，不一会就摸到了震颤发生地点。

    一个身穿性感铠甲的人类少女，站在一片空地之中，她的美目紧闭，仅凭耳边的‘滋’声向四周出拳攻击。

    她每出一拳，就会发出一记气功波，地皮颤动原因，就是因为‘气功波’和四周空气产生强烈冲撞引起。

    李逸看到此女，眼睛立刻咪了起来。

    紫菱飘雪!

    国王之位被夺都没有离开‘魔神城堡’，原来是躲在骨林中升级呀。

    大概是觉得骨林不会有其它玩家到来，紫菱飘雪居然把她那身性感到极点的‘火龙战铠’穿上了。

    上身是两个金属奶罩，勉强能遮住一半美胸，雪白深深的乳沟看起来让人目眩，而这套铠甲的下半身，只是一条窄小的金属三角裤，丰满的臀部完全暴露了出来。

    果然又白又大，这小妮子身材不错嘛。

    李逸很‘君子’的把拍摄模式对准紫菱飘雪，然后调整焦距，近距离欣赏‘火龙战铠’。

    紫菱飘雪在杀‘虚空之眼’的时候，她的眼睛始终没有睁开，在她的周身，环绕着许许多多的气体球，五颜六色，绕体悬浮，每当附近有眼睛出现，这些气体球就会自动出击，协助她击杀。

    一段时间不见，这小妮子的实力明显又上升了。

    紫菱飘雪的属性面板关闭了，李逸看不到她的等级，只能从她使用的技能，判断她现在的实力。

    “轰!轰!”

    紫菱飘雪拳出如风，她杀眼睛的速度虽然不能和李逸相比，不过较之普通玩家，却是要高出许多，一拳一个自不必说，环绕周身的那一串气体球不但能集中攻击一个，还能分散开来，攻击附体所有的眼睛。

    “一，二，三……九颗。”

    一共九颗气体球，分散出击，就能同时干掉九只眼睛。

    紫菱飘雪连续出拳，直到附近没有眼睛浮现，才睁开双眼，向下一个升级地点走去。

    李逸看着她的背影，心里在思索，她现在的级数。

    紫菱飘雪在‘破碎骨林’升级，已经很长一段时间了，眼睛的经验很变态，李逸从189到190级，只需要一天时间，从这里就能看出，此地的升级速度。

    花费数月之功在此升级，那她现在级别，又到了多少？领域力量，又提升到了几级？

    玩家获得经验之后，可以选择用来强化领域，也可以什么也不管，直到经验条达到100%，自动升级。

    最近这段时间李逸一边升级一边提升领域，他是两个都不耽搁。

    试想紫菱飘雪，她也应该是这样吧？

    李逸取出‘神窥镜’照了一下紫菱飘雪，结果让他郁闷，还是无法显示。

    这破玩意时而有用，时而失灵，李逸已经对它无语了。

    “娃娃出来!”

    李逸手一伸，娃娃出现在他掌心，还未等她飞起，小嘴巴就被堵住了。

    “你去偷袭那个坏蛋。”李逸向娃娃下令。

    虽然李逸心知，娃娃不可能打败紫菱飘雪，不过用娃娃试探一下她的实力也好，反正娃娃会‘羽化’不怕死。

    娃娃用力点了点头，李逸松开手，看着她飞向紫菱飘雪。

    “伪装!”

    李逸蹲下，身体和四周环境融为一体。

    娃娃是神宠，没有普通宠物不可脱离主人40码范围作战的限制，只要李逸愿意，他甚至可以让娃娃独自跑去野外升级。

    不过那样做，太危险了，神宠可以脱离主人升级，有好处也有坏处，坏处就是，一但跑丢，就永远也回不来了。

    “啪!啪!”

    娃娃抬起小弓，从后面向正在出拳击杀眼睛的紫菱飘雪射出‘连珠箭’。

    “嗖嗖嗖!”

    紫菱飘雪没有回头，环绕在她身体表面的九颗气体球主动上浮，将娃娃的‘连珠箭’挡了下来。

    啪嗒!啪嗒!

    两支小箭掉在地上。

    “咿？”

    娃娃愤怒了，小弓微微一抬，箭支爆出一朵星光，再次向紫菱飘雪飞去。

    “嗖嗖嗖!”

    九颗气体球再次进行阻拦，必杀箭也掉在了地上。

    好强的护体技能，气体球没有血量，也就是不能打掉，在阻挡敌人攻击的时候，可以聚合，还可以分散，看起来很不对好付呀。

    李逸暗暗做出分析。

    “咿!~”

    娃娃更生气了，小翅膀煽动，在空中划出一道黑光(装备了先锋套装的效果)，瞬间出现在紫菱飘雪近前，抬弓便射。

    “啪!啪!”

    “啪!”

    娃娃距离紫菱飘雪不到三米，这么近的距离，九颗气体球也无法完美的挡下所有攻击了。

    噗!噗!

    -27677

    -16664

    紫菱飘雪头上飘出两记伤害。

    “嗯？”

    紫菱飘雪转过头，睁眼看到了娃娃，脸上露出惊讶神色。

    她杀了好几个月眼睛，除了眼睛，她在这里就没看过其它怪物，如今看到娃娃，能不震惊吗？

    “这是……天使系怪物？”

    “咿~”

    娃娃可不管那些，抬弓便射，哪里想到箭还没有射出去呢，紫菱飘雪的身影突然消失，瞬间来到娃娃面前，只是伸手一抓，就把她捏在手中。

    ……

    

