
　　眨眼间，三人全部跑光了。

　　夏天慢悠悠关上包厢门，一脸得意的瞪着仙蒂，“来啊，互相伤害啊！”

　　仙蒂显然气的不轻，但她强忍了下来。

　　随后，她犹如一只骄傲的天鹅一般，款款迈步，走至近前，扬着白皙的脖子，淡淡道，“老娘昨天上了你。”

　　夏天脸一黑，转身就走。

　　尼玛的。

　　不要脸。

　　“哈哈哈哈……来啊，互相伤害啊……老娘就是睡了你，好爽……呃！”

　　身后传来仙蒂粗犷的笑声。

　　但她很快笑不出来了。

　　因为夏天已经打开了包厢门。

　　包厢门口，一群女服务员支棱着耳朵在偷听。

　　现在包厢门猛然被打开，全都吓了一跳，想走，可又不敢走。

　　想笑……更不敢。

　　只是她们正以一种奇特的眼神看着仙蒂，然后又看向夏天。

　　目光不停转换。

　　我的天呐。

　　这是……小仙姐？

　　她什么时候这么彪悍了？

　　仙蒂在外人面前，走的是淑女知性路线，而在服务员眼中，她就是高不可攀的女神。

　　但女神刚才说了什么？

　　她……睡了眼前这个男人？

　　而且还得意洋洋？

　　服务员们的三观被颠覆了。

　　这时，夏天毫不客气的补了一刀，笑的更加粗犷，“哈哈哈哈……来呀，互相伤害啊……哈哈哈哈。”

　　几名服务员集体一个踉跄，险些摔倒。

　　神经病。

　　这两人都有神经病。

　　反观仙蒂，这次真的又羞又怒。

　　她也只在夏天面前才会露出本性，现在被这么多服务员听到和看到，不由脸蛋酡红一片。

　　“看什么看，都干活去！”

　　到了现在，她也只能强撑着怒斥一声，而后恶狠狠瞪了一眼夏天，砰的一声，关闭包厢门。

　　夏天却丝毫不以为意，也转身走向外面，同时也不忘和服务员解释。

　　“大家别介意啊，其实我是小仙的男朋友，她昨天向我求婚成功，难免有些兴奋过头了。”

　　不要脸。

　　太不要脸了。

　　几名女服务员很无语。

　　呼的一声。

　　身后包厢门猛然被拉开，露出仙蒂一双杀人般的目光。

　　“唉，某人昨天晚上爽了，可惜我却一点感觉都没有，太吃亏了，太吃亏了……”

　　说罢，夏天撒腿就跑。

　　看着他的背影，仙蒂反倒没什么生气，再次关上门，噗哧一声笑出来。

　　不知怎地，她就喜欢这样的夏天。

　　……

　　街上，熙熙攘攘，车来车往。

　　夏天漫无目的的前走，不时的唉声叹气，如丧妣考。

　　他来找仙蒂，本想着试探一番呢。

　　结果仙蒂直接给他来了个暴击。

　　倒不是他矫情，相反，有些愧疚。

　　不论是仙蒂还是姜洛神，从不会逼迫他什么。

　　她们总是或近或远站在他的身后，默默看着，默默支持着他。

　　这份感情有些沉重，夏天却无力负担，只能装傻充愣。

　　“唉……”

　　再次叹了口气，坐在供路人休息的椅子上，看着西坠的斜阳，夏天的眼睛微微眯缝起来，有点小困。

　　周围人来人往，喧嚣不堪，但夏天却在其中找到了一丝宁静，惬意的换了个舒服的姿势，进入了似睡非睡的状态。

　　不知过了多久，他猛然张开眼睛，清醒的一瞬间，黝黑的眸子闪动冷光，四周温度骤然冰冷。

　　但这份冰冷来的快去的也快，瞬间皆尽敛去。

　　夏天坐直身体，抬眼望去。

　　右侧前方，一辆黑色商务车徐徐驶来。

　　很快到了近前，嘎吱一声，停车，车窗玻璃缓缓下降，里面露出一张妩媚妖娆的脸颊。

　　姚曦。

　　竟是有着千面女王的姚曦。

　　看到她，夏天诧异的挑了挑眉头。

　　对于这个女人，他一直保持着警惕的状态。

　　“夏先生，我还以为看错了呢，没想到真的是你。”

　　姚曦笑靥如花，声音柔媚，哪怕仅仅露出一张容颜，也给人一种魅惑的感觉。

　　“姚小姐有事？”夏天问道。

　　“呵呵呵。”姚曦娇笑不已，“夏先生可真是个奇怪的人呢，这是要赶我走吗？”

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　“好狠的人呢。”姚曦楚楚可怜的望来，“别的男人见到我都迈不开腿，而夏先生却视我无物，夏先生，你不会欲擒故纵吧。”

　　夏天重复问道，“姚小姐有事？”

　　没事就滚开。

　　这是言外之意。

　　姚曦面色一僵，总算恢复了几分认真，“其实也没什么事，不过得到一个消息，想必夏先生应该感兴趣。”

　　“愿闻其详。”

　　闻言。

　　姚曦的俏脸重新流露出了笑容，“不知道夏先生知道天网吗？”

　　“天网？”夏天挑了挑眉头，“不知道。是一个组织？”

　　“不是，天网是一个庄园的名字。”姚曦并未隐瞒，又道，“不过，那里面经常会贩卖一些情报。”

　　“然后呢？”

　　“今天晚上那里会拍卖大量信息，商业的，个人的种类很多。”

　　“所以呢？”

　　“所以……自然也有关于夏先生的情报拍卖。”姚曦伸手捋了捋发丝，一双凤眸定时夏天，“很多人对夏先生感兴趣，包括我在内，所以准备去看一看。”

　　顿了顿，她邀请道，“夏先生有没有兴趣一起去。”

　　夏天有些意动，反正闲着也是闲着。

　　但他没有立即表态，直视姚曦，沉声道，“姚小姐想让我再欠你一个人情？然后被你当刀使吗？”

　　姚曦脸上的惊讶一闪而逝。

　　但她也知道，应该怎样和聪明人打交道，索性点点头，“我的确是想让夏先生欠我一个人情，但我可以保证，一定不会像上次那样算计你。”

　　顿了顿，她的神色之间变得极其认真，“上一次，算是我们合作的开端，夏先生言而有信，获得了我的信任……”

　　嗡嗡嗡。

　　未说完，忽然传来急促的手机嗡鸣。

　　姚曦露出一个歉意的笑容，“抱歉，我接个电话。夏先生先请上车。”

　　说罢之后，她开门下车，拿着电话走向一边。

　　夏天的目光闪了几闪。

　　如果换做别人，肯定觉得没什么。

　　可这样的举动落在夏天眼中，却是有些耐人寻味了。

　　如果姚曦想接电话，完全在车里面接，但她偏偏下车……这意味着什么？

　　商务车后门依旧打开着，空间很大，但里面并没有别人。

　　夏天缓缓移动目光，匆匆一瞥驾驶位置的方向。

　　咔。

　　恰在此时，前面的车门也打开了，从上面走下一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第487章 来呀，互相伤害呀免费阅读。https://xs.23sk.com 