    “长生尊上！”

    太无造化和虚无造化见状，不由大惊。

    这是强者出手，将陆长生进行放逐，放逐到无尽虚空，放逐到外域中。

    他们忌惮，知道不能动手灭杀陆长生，所以选择了这个方法。

    虽然陆长生不会死，但这种情况下也不会好到哪里去。

    纵然陆长生运气再好，回到大千世界，可待到无量量劫正式开启后，命运无法护佑天命之主。

    那么到时候陆长生面对掌天教，根本无法阻挡。

    如果陆长生选择证道造化的话，那么完美造化之路便断了，只能解决一时危机，到时候想要推翻掌天教的话，太难太难。

    两人动手，要将这放逐的亿万里空间拦截，宁可搅乱，让陆长生在空间乱流中，也不让陆长生被放逐到外域之中。

    太元圣尊出手了。

    轰轰轰！！！

    震动声响起，一道道法则锁链从四面八方蔓延，将太无造化和虚无造化的手段阻挡。

    造化之力碰撞，爆发出无量神光，影响亿万万里，让真空粉碎，日月无光。

    “哼，一群余孽还垂死挣扎！无量量劫将起，无需我们动手，你们皆要死无葬身之地！”

    太元圣尊冷哼一声，带着无天造化，撕裂空间，消失在这方天地中。

    这一次，他们的主要目标并不是上古至尊殿堂，而是天命之主。

    陆长生的行为，事情，太让人震惊了。

    所以掌天教此次才如此重视，出动这等力量。

    不过他们还是低估天命之主的恐怖了，没想到命运庇护，竟然直接降下大道湮灭神劫，让他们掌天教付出一尊造化的代价。

    这个代价太恐怖了。

    好在，天命之主解决了，被放逐到了外域之中，已经不成大患。

    “啊！！！”

    太无造化与太虚造化此时简直目眦欲裂，悲愤欲绝，根本无法接受这个现实。

    他们上古至尊殿堂，等待无尽岁月，等到了陆长生这尊变数，等到了这遁去的一，等到了这天命之主。

    陆长生的不凡，完全超出了他们的期望，让他们看到了推翻掌天教，重建至尊殿堂的希望。

    结果没想到，如今希望破灭了。

    而且，还是当着他们两人的面，被掌天教动的手，这让他们两人如何能够接受。

    天穹上两颗造化星辰重新黯淡了下来。

    两人回到古神宫中，看到大长老，脸色满是愧疚：“玄无，是我俩无用，未能护着长生尊上，在尊上一人独对造化时，还出现这种情况。”

    “我们俩打算，前往外域，寻找长生尊上！”

    太无造化这般说道，现在他真是无颜面对这位同僚。

    之前两人还信誓旦旦的说，如果陆长生遇到危险，两人会出手，展现造化的力量。

    结果，转眼间便被打脸了。

    “不必自责，长生尊上必然能够化险为夷，你们若离开古神宫，前往外域的话，掌天教必然会出手，你们这次强行解封封天术，若掌天教还有造化出手，怕是无法抵御。”

    大长老出声，这般说道。

    虽然他也很担心陆长生，但他知道，现在他们最好的方法便是安心等待。

    若他们一个个出去寻找陆长生，必然会遭到掌天教的截杀，将会被一网打尽。

    太无造化和虚无造化摇头，脸上满是坚决。

    他们心中有愧，觉得问题在自己身上，陆长生是至尊殿堂的希望，不容有失，哪怕他们陨落。

    就当他们刚要说话时，红业罗汉弱弱的开口，问了一句：“刚刚，长生尊上是被大放逐术给驱逐到域外了吗？”

    虚无造化叹了口气，点了点头道：“不错。”

    闻言，顿时，红业罗汉精神一振：“那我觉得你们可以放心了，上次无上佛母对长生尊上使用大放逐术，欲要将长生尊上放逐域外，结果长生尊上直接出现在上古至尊殿堂。”

    “这一次的大放逐术，说不定长生尊上已经到了造化神界，或者无尽雷海呢。”

    红业罗汉如此说道，话语间带着一股自豪感。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    听到红业罗汉这番话，众人皆是不由倒抽几口冷气。

    将古神宫的冷气直接抽没了。

    “不错，长生尊上乃天命之主，命运眷顾，在尊上身上，一切皆可能！连造化对长生尊上出手，都直接降下从无可能的大道湮灭神劫，湮灭了造化星辰，被放逐到造化神界，无尽雷海，这很基操。”

    王修点了点头，非常同意红业罗汉的话语。

    不过他也想整两句，说长生尊上这哪里是天命之主啊，命运眷顾，都号令天道了。

    虽然很想将陆长生的这件事情说出来，但他知道，自古祸从口出。

    有些事情，自己知道就好了。

    这行为实在是太惊人，太恐怖了。

    “就算大哥没有被送到造化神界和无尽雷海，说不定被送到另外一个旧部，或者大哥要寻找之人身边。”

    战神也出声说了一句，对于自己异父异母的亲大哥，他很是信任。

    太无造化和太虚造化面面相觑，和想知道这三个逼到底经历了什么，为何对长生尊上如此自信。

    哪怕他们见证了陆长生的非凡，也没有这般自信啊。

    大长老听到三人的话，点了点头，继续出声劝阻太无造化和虚无造化。

    并非是他不想去救陆长生，若以他生命可以换的陆长生无事，他可以毫不犹豫舍生命。

    但，太无造化和虚无造化两人真若这般去了，便中了掌天教的埋伏。

    两人听到众人话语，想到陆长生一切种种，最后决定先观望一下，看看大千世界中，会不会有陆长生的信息踪迹出现。

    与此同时，举世皆惊。

    没有人会想到，辉煌不可一世的掌天教，为了解决天命之主，竟然损失了一尊造化。

    这简直太夸张，太可怕了。

    可以说这是上古至尊殿堂与掌天教的一次碰撞。

    虽然说最后天命之主被放逐域外，但付出一尊造化的代价，让人不由觉得，还是掌天教输了。

    同时，众人惊叹于上古至尊殿堂的恐怖。

    在被掌天教的围剿压制下，经历了无尽岁月，竟然还有隐藏这等强者，有着这等秘术，能够重回造化。

    西方极乐世界。

    “真的被放逐域外了吗？”

    无上佛母看着最后的战斗，如此说道。

    与此同时，极乐世界有一道虚空裂缝出现，一团黑色物质自里面飞出。

