
“放心，咱们到手的最少这个数。”被称做头的矮胖男子，伸出了五根手指在黑瘦男子面前比划了一下。

黑瘦男子咂咂嘴，表情很是猥琐，眼神里透着一丝满意。

这一趟总算是没白来。

“那只老虎小心别弄死了，买家要活的，咱们这一趟可就指着它了。”矮胖男子抽了口烟说。

“放心吧头儿，规矩兄弟们都知道，送到买家手上的时候保证一定是活的。”

黑瘦男子嘿嘿笑着说。

不错，这就是一个非法盗猎团伙。

这个团伙一共五个人，每个人都是狩猎好手。

他们每次来北境，都会偷猎一批珍稀动物再卖到国外，或是国内有需要的富豪手中。

这种稀有动物一向都是稀缺货，不愁找不到买家。

当然，也有买家会向他们订货，不过订货的价格要往上翻。

不过有钱人也不在乎这点儿。

他们只在乎自己订的货，能不能成功的到自己手上。

一行五人的狩猎团队，将所有‘货物’装车之后，便驱车离开了黄山。

车子开出没有多远，突然车内传来了一阵凄厉的惨叫声。

惨叫声只出现了几秒，随后车子不受控制的的撞向了旁边的山壁。

随着一阵撞击声响起，一切归于平静……

A大玄学院

“什么！让我跟着特调处的人一起去北境！”乔安掏了掏耳朵，还以为自己听错了。

她怎么会一大清早就听见老吴在说胡话呢。

“乔安同学，现在的情况很危及，在北境有空间裂缝出现，裂缝的另一头，应该就是魔界。

虽然已经有人将空间裂缝修补好了，但从里面跑出来的东西，却始终没有抓到。

为了民众的安全，我们必须要派人去解决这件事。”老吴看着乔安一脸严肃的说。

“那也不该是我啊，我只是一个普通班的学生！”乔安看着老吴一脸无辜的说。

老吴可不吃他这一套。

都是成精的狐狸，演什么聊斋呢！

谁还不知道谁啊，平时在班里装菜鸡就算了，搁他这儿还演上瘾了是吧！

“丫头，平时老师可没少在班里为你打掩护，你想低调，老师也从未拆穿过你。

现在学校遇到了困难，你怎么也得出手帮一把吧。”老吴看着乔安开始打起了感情牌。

乔安嘴角一抽：……

这么说起来老吴确实帮了她不少。

老吴虽然不知道她的真实实力究竟到了什么程度，但也知道她的实力不比风清宴弱。

知道她不想被人注意，老吴也一直配合她，从来没有打着为国为民的旗号勉强她做些不想做的事。

说起来她好像是有欠老吴人情的样子。

乔安沉默片刻，最后终于说道……

“让我去北境没问题，可我不能白去，来回路费食宿要全包……”让她自己出钱不要能。

“那是必须的。”老吴满口答应。

“还有，在必要的时候，我有自由行动的权力，我不想受到太多约束。”她可不想一路上被人呼来喝去。

老吴赶紧点头，“这个也可以商量，我去和特调处那边说。”

“最后一条，出场费不能少，我不做白工。”想让她打白工，三个字……不可能。

“应该的应该的，一百万怎么样，另外任务中消耗的法器符纸学校全包。”老吴满口答应。

“行，你同意就行了，其他的我没意见。

另外，我还有一个问题想问。”乔安顿了顿之后，又说道。

“什么问题你问。”只要她肯去，别说回答一个问题，十个都没有问题。

“为什么学校会派我去，学校里不是有许多老师吗，像苏老师就不错。

学生中，那些高级班的学生难道不比我去合适吗。

再不然风清宴也行啊，为什么是我？”

这是让乔安最疑惑的地方。

老吴叹了口气解释道：“最近全世界都不太平，咱们国内出了不少灵异事件，还有魔界之门和空间裂缝也一直在出现。

国家也是人手不足啊，你说的那些老师都被派出去了，高级班的同学大多也都出去历炼了。

风清宴同学倒是不错，可我之前找过他，他说没空，我就只好来找你了。”

老吴也是没办法，学校现在能派的人已经是一个都没有了。

不只他们玄学院，三大院都面临着手人短缺的问题。

要不是实在没人，他也不会找上乔安，希望乔安去凑个数。

虽然乔安是去凑数的，但老吴对乔安的实力还是挺有信心的。

这可是能单独完成高级副本的存在，实力恐怕已经不低于他们这些老师了。

乔安：原来其他人都没空，才找上她的……

有点不爽，怎么回事。

不管心情爽不爽，答应别人的事总要做到。

既然同意了，乔安也没有想过食言。

约好明天一早出发之后，乔安就早早回宿舍收拾东西去了。

收拾了一箱衣服和一箱零食，再给乔海夫妻打了电话，说自己要去北境几天，过段时间回来。

乔海夫妻以为女儿又要跟着老师去做任务，也没有多问。

知道全程都有人跟着，夫妻俩也没什么不放心的。

翌日。

A大玄学院校门外。

一辆黑色的七座路虎出现在了学校不远处。

“玄学院那边怎么搞的，怎么能派一个学生过来！那些老师难道不知道我们此行有多么危险吗！”香菱不满的噘着小嘴道。

“听说是人手不足，这才不得不让学生过来。”莫简说道。

“人手再不足也不该派一个学生给我们吧，我们又不是保姆！

本来这次的任务就很危险，还昨兼职当奶妈照顾学生！

这哪里是来帮我们的，根本就是来增加我们的工作量的！”继安一脸不满的说。

“这也没办法，谁让人手短缺呢。”车里的蓝焰吸了一口烟，然后缓缓说道。

“蓝焰，告诉你多少次了，别在车里抽烟，你个混蛋等下我们一上车又会被弄得满身烟味！”

香菱一见蓝焰竟然在车里抽烟，立马抗议道。

“行行，我不抽了还不行吗。”蓝烟无奈的在烟灰缸里，把烟头给熄灭了。

“真是的，一会儿没看着你都不行。”继安嘀咕一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69101220"  chaptername="第795章：去北境">加入书签</a>
</div>
