    来者，正是那五位死亡冥族之人！

    “这……这是…！”

    “死亡冥族！”

    “补天教好大的胆子，竟敢跟死亡冥族之人勾结！”

    当那几位死亡冥族之人现身时，几大超级势力的圣老瞳孔一缩，惊呼道，脸上都涌现出一股极致的愤怒，他们虽没有亲自面对过死亡冥族之人，但却清楚的知道死亡冥族之人的气息！

    当那几人浮现时，他们一眼便看出来了这些人正是让他们为之恐惧的死亡冥族之人！

    他们怎么也想不到，补天教身为元华天界的超级势力，堪称元华天界的顶梁柱，竟敢勾结死亡冥族之人？

    那可是祸乱元华天界的魔鬼啊！

    与魔鬼勾结，跟背叛元华天界何异？

    诸多超级势力的圣老纷纷暴怒，但他们没有动，而是继续凝望着补天教，倘若死亡冥族之人能与神仙宗同归于尽，那这元华天界，不就成了他们的天下？

    补天教之上，柳飞羽对于那几位死亡冥族之人的出现，心中暗喜。

    的确，死亡冥族之人对元华天界来说，堪称魔鬼。

    但他补天教都要没了，哪里还能管得了元华天界？死道友不死贫道，只要他补天教能存活，世人就算死尽又如何？与魔鬼为伍又如何？

    要怪，只能怪王枫等人做得太绝！

    “死亡冥族！”

    王枫眼眸微眯，目光紧盯着那几位死亡冥族之人，口中轻喃。

    他心中同样涌现着惊喜之色，这死亡冥族之人可是好东西啊，那天道韵纹，让他眼红不已，正愁找不到死亡冥族之人，没想到他们竟自己送上门来？

    为了这天道韵纹，即便动用气运又何妨？一切都值得！

    “过来领死！”

    为首的死亡冥族之人临空而立，淡漠的看向王枫等人，冷哼道，霸道的话语，响彻在整个天地之中，这一幕，与之前那位补天教圣老何其相视？

    只是，所说的人不同，威力自然不同！

    由死亡冥族之人所说，给在场众人带来极大的威慑力，哪怕是柳飞羽等几位补天教的圣老，在听到这霸道的话语后，心神都不由自主的颤动起来！

    仅凭一道声音，便让身为圣贤的他们心颤，这死亡冥族之人的可怕，比他们想象的还要恐怖啊！

    “锵！”

    当那位死亡冥族之人话音落下，李白眼中闪烁过一抹寒芒，手中长剑轻颤，好似龙鸣般的响声刹那回荡，冷冽剑意冲霄而起，好似绝代剑神般！

    轰！

    随着李白一剑斩下，如月光般的青色剑芒刹那激射而出，仿若要斩破天地般，裹挟着滔天之威势，朝着那位死亡冥族之人轰击而去！

    剑势未落，那凌厉的锋芒，便已让整个天地剧烈的颤抖起来，虚空直接被割裂出一道道漆黑裂缝，好似毁天灭地般！

    那恐怖的剑势，让在场诸多补天教的弟子纷纷惊呼颤栗，目露恐惧的看着那一道遮天蔽日的巨大剑芒，仅是一眼，便让他们感觉好似死神降临般，已然半只脚踏入地狱，他们想要逃，但整个身躯却不受他们控制，被那股剑势镇压得动弹不得！

    嗡！

    面对李白这强势的一剑，那位死亡冥族之人嘴角一勾，眼中闪烁过一抹不屑，伸出布满纹路的手，轻轻一拍！

    恐怖的死亡之力，刹那凝聚而出，形成一道巨大的掌印，悍然朝着那一道剑芒冲击而去。

    当这道掌印出现后，在场众人仿佛被死神捏住了脖子般，脸色涨红，几欲窒息，惊恐的看着那位死亡冥族之人！

    哪怕是柳飞羽等圣贤强者，同样恐惧得浑身颤栗，真正面对死亡冥族之人，他们才真切的了解到这死亡冥族究竟有多么的可怕？那恐怖的死亡之力，让他们一阵不适，仿佛处于地狱一般。

    砰！

    在众人惊颤的目光之下，那道巨大的剑芒与那掌印碰撞在一起，让柳飞羽等人震撼的是，那一道让他们都惊惧不已的剑芒，在碰到那道掌印后，竟好似纸糊般，被轻松击碎，化为点点星芒消散在天地中，好似从未出现过一般！

    “噗！”

    在击碎了那道剑芒后，那拳芒去势不减，好似移形换影般，刹那出现在李白面前，猛地轰击在李白身上。

    李白脸色唰得一下变得惨白起来，口中喷出猩红鲜血，整个人不由自主的倒飞而出，王枫眼眸微寒，伸手一挥，荡出一股磅礴之力，将李白接住。

    “圣劫！”

    王枫眼中寒芒迸射，死死的盯着那位死亡冥族之人，凝重道。

    饶是王枫，也不禁想要骂娘，这死亡冥族，怎么出现的人都这般强大？动不动就圣劫？也就是他，若是换做旁人，谁能挡得住这几位死亡冥族之人？

    他如今修为达到圣元巅峰，一身战力足以匹敌圣祭巅峰，咬咬牙，抗衡一位圣劫也是能够做到的，但对方足足有着五位圣劫，他怎么挡？

    哪怕加上石敢当跟暗界饕餮，都挡不住这五位圣劫。

    “嗯？不愧是乾主人要的人，在这贫瘠的元华天界，都能达到圣元巅峰之境！”

    感受到王枫所绽放出来的气息，那位死亡冥族之人眼眸微眯，心中轻喃。

    在死亡冥族之人身后的柳飞羽等人面面相觑，脸上都涌现出一抹惊骇，李白这般强大的存在，竟被这位死亡冥族之人一招击败？

    特别是那位被李白击败的补天教圣老，更是惊惧得亡魂大冒，身躯不受控制的颤抖起来，幸好这群死亡冥族之人的目标是他补天教的敌人，否则的话，他补天教甚至是元华天界的几大超级势力联合起来，都不是这死亡冥族之人的对手。

    “是尔等束手就擒，还是本座将尔等打废？”

    为首的死亡冥族之人凝视着王枫，狞笑道，浑身涌动着浩瀚的死亡之力，好似天幕般，遮蔽整个天地，让在场众人仿佛踏入了死域般，整个灵魂都在颤栗。

    那嘶哑的声音，在整个天地中回荡，好似神明旨意般，给人一种不可拒绝的霸道感觉。

