
　　云渺睁着眼睛说瞎话。

　　她的五感特别灵感，而且还有精神力加持，当然灵敏。

　　但是原主可只是个普通人。

　　许晓琴深吸了一口气，想尽量让自己冷静下来，然而，仍旧没有效果。

　　“你经过的时候，我爸当时就在那个小巷子里面,被那个变态杀人狂捅了十几刀，全身都是血躺在那里，你从那里经过，怎么可能什么都没发现？”

　　云渺面朝向了她，脸上的表情也冷了下来，毫不客气地道：

　　“这位小姐，我看不见，经历也只是常人的经历,没有什么特异功能,你让我怎么办？难不成，按照你说的来编造一段谎言吗？”

　　“还有，请问你到底是什么身份？你不像是警察。”

　　毫不客气地说完后，云渺面朝向了纪渊这边，没有了一开始的和气：

　　“纪警官，你们为了案子，为了人们的安全过来调查，我是公民，有义务全力配合，但是像你这样带着一个不是警察的陌生人过来发疯，是不是太过分了一点？”

　　“你们刚才也说了，那是一个变态杀人狂，你们这样泄露我的个人信息，如果给我带来危险，那么请问谁来负责？你能负这个责任吗？”

　　云渺可忘记，就是许晓琴这个女人害得她好惨，也害死了原主的爱犬。

　　许晓琴的父亲被人杀死的那天傍晚，原主正牵着阿土在附近公园散步溜湾,大概七点半钟的时候回来的。

　　虽然在经过那个小巷子时，她的导盲犬阿土叫了几声，但是因为她眼睛看不见，所以并没有前去查看，就回家了。

　　结果第二天，警察就上门了。

　　领头的是纪渊纪队长。

　　纪渊是许晓琴父亲的同事，也是正在读刑侦专业的许晓琴的男朋友。

　　警察上门寻问，原主当然据实以告。

　　毕竟她眼睛看不见，没发现什么，也很正常。

　　更何况，她是盲女，就算发现什么，前去查看，也只能搭上自己的一条小命，说不定还得加上一条狗的小命。

　　然而，许晓琴却不这么认为，她觉得，哪怕是当时原主叫喊几声，说不定也能抢救回她爸爸。天籁小说网

　　那个变态杀人狂十分嚣张，知道许晓琴扬言要报仇之后，竟主动打了电话给她挑衅，述说杀她爸时的种种细节。

　　许晓琴气急了，又潜意识里对云渺心生怨恨，她脱口而出，说是当时有目击证人，一定会很快找出他，将他逮捕归案，让他血债血偿。

　　她并没有说‘目击证人’只是个什么也看不见的盲女，根本无法指认，只是一时气愤，想要出口恶气而已。

　　然而，她不知道的是，这件事情，给云渺带去了多大的伤害。

　　那个变态杀人狂因此而注意上了云渺。

　　在知道她是盲女之后，并没有放弃，反而起了戏耍的想法。

　　他先是偷走了她的导盲犬，然后半夜打电话过去，放出了狗狗的惨叫声，并细细地解说，自己正如何如何折磨她的爱犬。

　　他一次又一次地，像猫抓老鼠一般，戏弄刺激着云渺。

　　让她一次又一次在半夜听自己爱狗的惨叫声，一次又一次用狗来威胁她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第595章 要完，我们都被盯上了（悬疑）免费阅读。https://xs.23sk.com 