    王峥回到酒店后，洗漱完接到了思思的电话。

    思思还是很不爽的，虽然她也知道自己是无理取闹了，人家天仙现在是女朋友，她去调戏人家干嘛。

    王峥知道什么情况，他能说什么呢，听着呗。

    聊天中得知，思思的《古剑奇谭》已经开拍了，拍的很顺利。

    王峥觉得这样挺好的，他其实有意识的在给思思指路。

    天仙现在已经半起飞了，就一个鬼吹灯系列就够她再败家了。

    天仙血确实厚，都扑那么多了，粉丝和路人缘还是很好，起因就是那几部电视剧。

    她不拍电视剧只拍电影，可是她本身并没有证明自己的特殊性和抗票房能力，所以后期的事业不算太好。

    这下好了，有了鬼吹灯，她是女主角，能让她血的厚度再增加。

    王峥知道的，现在好多剧本已经到她邮箱里了，不过她以前接过的戏不少，还得完成契约再说。

    不过天仙的事业已经起飞了，那些外界的同行在她的鬼吹灯没有失败的时候，应该挺看好她的。

    幂姐也差不多，王峥现在已经相信自己的能力了，星你百分之九十九火。

    前世没有自己，这部电视剧火的一塌糊涂，今生自己的加入可比前世的主角团强多了。

    主要是他对自己在高丽的人气有自信，几部高丽电影连续成功，还是很有好处的。

    自己也不接商务代言，可以预见，幂姐凭着这部电视剧能刷屏，也能达到她自身的职业巅峰。

    其他的不敢说，当个广告女王应该问题不大。

    王峥挺乐意看到她们事业成功，毕竟自己和思思的约定有点伤她们，补偿心理还是有的。

    至于思思赶不上她们的高度生气之类，王峥也没想过，他还是相信思思看重自己多过看重事业。

    没想到，思思忽然让他帮忙选择剧本了，王峥也不想坑她，只能把古剑奇谭选给她。

    这电视剧可是捧起来一个初代流量，幂姐自身的事业也达到新的高度，不出意外的话还能火。

    这样一来，思思这热度也起来了，也不至于幂姐太火而失落。

    他知道，思思跟幂姐可是一直在较劲呢，要是幂姐因为星你一跃而起，思思多受打击。

    ……

    “你没有欺负剧组里的同事吧？”王峥说道。

    “什么意思，我跟小幂的事也扯不到她这几个同事头上。

    不过我是没想到，她塞进来这几个人都已经签她工作室了。”

    “你想干什么，挖他们？”王峥觉得思思话里有话。

    “说什么呢，我就是好奇，小幂太防我了，她经纪人每天剧组办公，就看着那几个新人。

    你知道吗，这里有个跟唐人娜扎一样的维吾尔族姑娘，太显眼了。”思思说着跟他聊起来了。

    热巴吗，王峥怎么可能不知道，在王峥看来，那个姑娘的气质其实是比幂姐符合星你的女主定位的。

    只不过人有亲疏远近，自己跟她也不熟，肯定找熟人了。

    严格说起来，自己这就是任人唯亲，人情社会挺正常的。

    王峥聊着就感觉不对了，思思那边逐渐没声音了，王峥仔细听了下，应该是睡着了。

    拍戏挣得钱挺多的，可是一天工作时间确实也不短。

    不是每个人都有自己这个体质的，睡着了也挺正常的。

    ……

    “思思姐，起床了，要化妆了。”

    思思睁开眼睛想起了什么，在枕头旁边找到了自己的手机。

    好吧，没有想象中王峥一直没挂，原因很简单，手机关机了。

    她一晚上也没充电，没电还是挺正常的。

    她现在也在横店拍戏，其实前段时间王峥来横店的时候，她也在。

    只不过横店说大不大，说小不小，也没见面，算是避嫌。

    不避嫌也不行，王峥来了几天，没有一天没夜戏。

    她也刚刚进组，不好随便乱跑，这可不是唐人。

    哪怕这里的工作人员她认识好多，有时候她都觉得，欢瑞跟唐人对她自己也没影响。

    从导演到工作人员，熟悉的人太多了。

    “思思姐。”

    进了化妆间，全是和她打招呼的，这个场面她也习惯了。

    别看她在王峥面前跟普通女孩一样，可是在剧组，她就是咖位最大的那个。

    谁让你火，大家都愿意巴结你呢。

    “张大哥，来了啊。”思思打招呼道。

    这里演员她大部分没合作过，也不熟。

    什么马天雨，做头嫂这肯定都是杨密的熟人。

    张大哥算是算是她早期记忆里的人了，那个时候，自己还是小透明，王峥为了自己去《陆小凤传奇》拍戏。

    张智尧微微一笑，他关注过思思，没办法，王峥和思思的绯闻弄得沸沸扬扬，他们合作的第一部作品自然也会被提及。

    张智尧也没想到，当时就是乐坛新秀的王峥，还有没有任何知名度的思思，能发展到现在的高度。

    他当时也因为电影也火了一把，可是他本身在内地没有公司，自然没人给他多少机会，也就一直混着。

    人家的发展跟开挂一样，直接飚到高处。

    当初他是主角团的一员，思思是一个有点戏份的配角，现在他给人家作配来了。

    他倒不是不愿意，有戏就接挺正常的。

    不过他挺好奇的，据他所知，女主角不是思思，应该是杨密，现在怎么成这个场景他就不知道了。

    虽然八卦，不过这东西不能明面上表达出来，不过他估计，跟他的前同事王峥脱不了干系。

    幂姐现在去跟王峥合作新戏不是什么秘密。

    说了两句思思就开始自己的化妆了。

    ……

    王峥那边也开始了自己的拍摄，天仙在场，也不用担心幂姐怒气不足。

    幂姐演的真实无比，王峥很欣慰，他要的就是这个效果。

    唯一可惜的是，幂姐这个台词，说的真的是没法说。

    人家全智贤可是用的原声啊，幂姐这就没办法了，就这样吧，一时半会也改不了。

    “小峥，拍电视剧还带老师，是不是有点不给小幂面子了？”

    天仙在王峥这里小声说道，她觉得王峥有点过分了。

    在她看来，幂姐演的还是挺不错的，就一部偶像剧吗。

    “茜茜，尽善尽美吗，老师不是也说我吗，大家习惯就行。”

    “好吧，我懂了。”

    天仙其实也知道了，关于拍戏，王峥还是挺认真的。

    幂姐坐在另一个地方，听着老师给她说不足。

    要不是她知道王峥一直以来的习惯，她都觉得王峥是在欺负自己了。

    当时也没想到，拍个偶像剧这么严格啊。

    算了，那个小男人太珍惜羽毛了，太怕人骂了。

    其实她也挺羡慕王峥的，人家的粉丝跟她的粉丝可不一样。

    她的粉丝多黑粉也多，原因就是她营销太多。

    她知道什么原因，可是没有办法，明星没有热度就完蛋了，挣不到钱。

    她看多了，那些老一辈的演员，确实也能出个爆剧，可是对挣钱根本影响不大。

    没商务没代言，电视剧再火有什么用。

    她又跟王峥不一样，王峥不怕无人问津，他的歌曲太火也太多了，大家想忘也忘不了。

    再说钱，她虽然觉得王峥浪费名气，她要是对方，早就不知道挣多少钱了。

    可是她也清楚，王峥别看不代言，人家每年的收入也是要吊打她的。

    想起王峥一场演唱会挣几千万到半个亿，她就觉得一点意思都没有。

    每次看福布斯名人榜她就觉得搞笑，自己排第七，收入四千万，各种扣完分成，到手不到两千万，还是虚高。

    王峥是一亿多，可是她根据王峥去年的巡演算了下，最少是一亿美金，到手多少她没算。

    她知道，王峥的收入是夏彤给他处理的，慈善的慈善，抵税的抵税。

    就这还只是演唱会的收入，其他的都没算呢。

    她之所以愿意一直等着王峥也有这个原因，绝对的豪门。

    她经常跟夏彤联系，又是夏彤看着长大的，她可是知道王峥家里的一些情况的。

    他太好了，自己舍不得离开，主要是也有希望。

    幂姐最羡慕的女人实际上就是夏彤，老公儿子都听话，也都有出息，自己能成干妈就好了。

    将来生个跟王峥一样帅的儿子或者漂亮的女儿，也算是把这几年的执念都去了。

    有时候幂姐也觉得挺没意思的，小时候玩过家家，自己还嫁给过王峥呢，怎么长大了，自己的想法就变了呢。

    也不知道初中高中自己为什么那么中二，这么好的男人也被弄丢了。

    她没法不后悔，她当时优势太大，要是跟自己梦里一样，自己现在都该生孩子了吧。

    哪里像现在这样，根本不敢想以后，仿佛已经出局了一样。

    说起来，又该跟干妈联系了，等天仙走了，就让干妈没事过来探班。

    至于现在就算了，她可不想创造让夏彤和天仙见面的机会。

    “小幂，这个你得表现出虽然盛气凌人但是可爱的形象，单纯的盛气凌人是很讨厌的。”

    好吧，还是安心开始拍摄吧，跟王峥在一起还好，最起码可以安心拍戏。

    也不用担心什么商务了，王峥不会放自己跑的。

