    对于刘伯庸这样的膏粱子弟而言，很多事情都是可以做的，而且不管最后会死多少人都不会有问题。

    可是有些事情，却是不能够去做的。

    就比如说，如今刘伯庸现在所要谋划的事情。

    他想要彻底掌握这座城市，然后跟境外那些帮派坑壑一气，去谋那真正的武装势力，他甚至还想封疆裂土！

    这种事情要是真的去做了倒也不会太过牵连刘家，至少不会触动刘家的根本，但却要有一个前提，那便是让刘伯庸得死的透透儿的。

    不然，刘家几代人都别想好过了。

    毕竟刘家是真的权势滔天，而能够做到这一点的自然都不是蠢人，上面也就可以相信这是野心勃勃的晚辈自作主张，所以会给刘家一个清理门户的机会。

    但是刘曼瑶最怕的，便是爷爷狠不下心来处置自己的废物哥哥。

    所以这一次，刘曼瑶不惜动用了师门关系来压爷爷，才让爷爷出手干预了刘伯庸的所作所为。

    要不然，等到大祸酿成的那一天，便是有一百个山上师门来说情，恐怕也无法熄灭上面那些人的怒火。

    或者是山上师门摆出高高在上的威势来咄咄逼人，上面的几位大佬一个不高兴，直接把你师门的山头给炸平了。

    所以说，有些底线是不可触碰的，就比如说刘伯庸那种封疆裂土的想法。

    土地，分寸不让！

    看着离开的妹妹，才挣扎着起身的刘伯庸又颓然坐下，他感觉自己谋划了许久，布局了很久，可却什么都没做，便被人一拳给打没了。

    他有太多想不清楚的事情。

    为什么龙威可以这样强，不讲道理的强。

    为什么心高气傲的妹妹似乎很崇拜龙威，要知道妹妹连她的授业恩师都没流露过如此的崇敬之情。

    为什么连爷爷都不支持自己了，他老人家不是一直都无条件支持自己的吗？

    为什么这么多人都要与自己作对？

    难道说，这个世界的存在，不就是为了迎接自己施展抱负吗？

    这一切都是为什么？

    这时候，带着一票白峨兄弟准备离开的阿纳希力看到了少爷落魄的样子，他忍不住走了过去，蹲在少爷的身旁说道：“我每天在想的，是如何脱离你的掌控去过自己喜欢的生活，挺简单的事情，可却比登天还难。而你拥有我们遥不可及的一切，但你却不满足，你还要想要更多的东西，但对你难说那些东西似乎也比登天还难。我说少爷啊，咱为啥就不能消停点，乐乐呵呵的享受大好时光呢？”

    “你在教我做事？”

    这个瞬间的刘伯庸勃然大怒，他没想到竟然连下人都敢对自己指手画脚，难道自己真的成了丧家之犬了？

    咔嚓！

    是手枪上膛的声音，接着阿纳希力手中的枪便顶在了刘伯庸的脑袋上。

    “叫你一声少爷，其实也是叫习惯了而已。”

    阿纳希力似笑非笑的说道：“但是以后再见面，你可就指使不动我们了，因为从现在开始，我们归陈家管了。而且陈家那个母老虎还承诺我们，只要我们老老实实的做买卖过日子，便可以不用为陈家去打生打死。少爷你要是不服气，那就冲陈家使劲去，可我怕你又被那个男人一拳打飞，然后真的把你给阉了。”

    说完之后，阿纳希力起身离开，他想过要干掉这个杀死自己兄弟的少爷，可却不敢，毕竟还有更多兄弟需要他照顾呢。

    刘伯庸愣在当场，他没想到自己竟然落得一个这样的下场。

    看来，只能灰溜溜的回京都了，不然恐怕真的要死在这里了。

    事实上如果不是陈钧择有心思谋划一番，想要让龙威与刘曼瑶结下善缘，那么就刘伯庸这般大摇大摆的来到这座城市，只需要陈钧择点点头，便可以让刘伯庸飞灰湮灭。

    这丝毫不夸张，毕竟这里是陈家的主场。

    在不属于自己主场的地方，陈钧择都能做到翻云覆雨，更何况是在自己的主场呢。

    也许，陈家不出陈钧择，便也不会被如此忌惮了吧。

    一个人太过于优秀，也并不是好事情。

    至少陈钧择就很后悔自己年轻时候的锋芒外露，不然即便会被忌惮，也不会那么的早。

    而上面对于刘伯庸要做的事情，尤其是丝毫不知情的？

    之所以上面没有任何举动，一方面是没有实际性的证据，另一方面也是存着要敲打敲打刘家的念头，毕竟如今的刘家真的有些太过权势滔天了，家族中七位位居要职的刘家人，其实很容易左右大势的，这对刘家来说算是满门英才，可对上面来说却不是好事情了。

    所以这一次哪怕是陈钧择干掉了刘伯庸，上面也不会大动干戈，甚至还会趁机收拾一下刘家，从那七个刘家英才之中裁掉某一个，或者是某两个。

    这就是所为的驭人之道，自古皆有。

    也是对陈家与刘家的谋划算计，想要让陈家再结下恶缘，也好早日走向衰亡，也让刘家断上一条臂膀。

    但是陈钧择却是早已经看穿了一切，所以他就将计就计带着艾米回了东北老家，这样一来哪怕龙威不会主动来，他也有由头让龙威来，然后便还是今日的光景。

    执子落棋盘，在这天底下陈钧择谁都不放在眼里，可见棋力惊人。

    但是陈钧择也有忧虑，那便是这次上面煞费苦心的算计落空了，对他便会更加忌惮了，这虽然是对他陈钧择个人的肯定，可却也是对陈家的丧钟。

    好在，有了自己的那个好女婿，一切都会变得不同。

    而龙威在离开了别墅后，便驱车快速追上了艾米所乘坐的卡车。

    这卡车是黑岩科技的，充满了黑科技不说，里面的休息室也是无比舒坦。

    龙威追上来之后，便带着艾米去了休息室独处，他们似乎只有在最初相识时才有过如此安静的独处。

    看着面前的男人，艾米有些恍惚，她感叹于一个人的人格魅力，就比如说面前的男人，其实他们之间所经历的生死也只是在虚拟世界中而已，后来发生的事情也都是她付出的比较多，可是她就是爱这个男人爱的死去活来，她自己都不知道为什么。

    龙威却是在感叹自己的好运气，他盯着将自己从颓废中拉出来的女人，微笑道：“好久都没有这样跟你在一起了，抱歉。”

    “不用说这些。”

    艾米原本是坐在龙威对面的，可她不满足这样的对视，所以坐到了龙威的身旁，最后干脆坐在他的怀里，头枕着他的胸膛说道：“倒是你不在的时候我都会很担心，似乎有些理解当年可欣为什么非要让你退休了，其实很多时候我都想跟你说同样的话，哪怕我从此不再做科研了，我们带着芳芳一起过普通人的生活都行。但是我又知道，你也好，爸爸也好，还有魏子衿她们，其实你们都选择了一条非常难走，而且不进则退，甚至是会纷纷碎骨的道路。所以我不能自私，因为我知道我的自私很可能会害所有人都死无葬身之地。”

    “会有那么一天，我保证。”

    龙威没有过多的言语，他只是在艾米额头轻轻一吻，才又说道：“其实我这么拼命，为的不只是给可欣报仇，我还要为我们的未来做准备。因为陈家现在真的很危险，随时都有可能会被上面一个不高兴就给灭了，而且是一个人都逃不掉的那种。还有很多人，也都把牺牲寄托在我的身上了，所以我就只能更拼命。但我知道，总有那么一天，我们任何人都不需要再拼命了，而这个世界上任何人也都不敢再来找我们麻烦了。”

    艾米没有像是不明事理的小女生那样好糊弄，她也有自己的想法，她便说道：“一切都没有那么简单，但是我不后悔选择你，而且会站在你的身后一直支持你。”

    “辛苦了。”

    龙威忽然邪魅一笑道：“倒是现在还有另外一件事情很急迫，而且我已经吩咐司机多绕几个小时的路了，我们有的是时间来做这件事情。”

    “几个小时？”艾米红着脸有些期待，也有些畏惧，她当然知道龙威要做什么了，可是几个小时是不是太久了。

    龙威笑道：“你觉得不够吗？”

    “我会坏掉呀混蛋！”

    还不等艾米说完话，龙威便堵住了她的嘴，一切开始。

    直到半晚时分，卡车才回到陈家大院，走下来的却是精神抖擞的龙威，以及面色红润但脚步有些虚浮的艾米。

    看到这二人，便算是个傻子也知道他们在车里究竟做了什么。

    所以那些陈家的死妹控们，都用要杀人的目光盯着自己这个彪悍的妹夫，就跟苦大仇深的仇人一样。

    龙威倒是满不在乎的掏出了烟，给大舅子小舅子大姨子上烟，一边笑着说：“来，抽颗烟，华子。”

    伸手还不打笑脸人呢，更何况是自己的妹夫了。

    陈家子弟也都是豪爽之人，接过了烟，便算是真正接受这个妹夫了。

    倒是一向懒散到说话都觉得累的陈轻舟将手搭在了龙威的肩膀上说道：“龙威，你别看我们陈家没有能打得过你的人，可陈家男人却都是不怕死的犟种，所以如果你敢欺负我妹，那我们一定拉着你同归于尽！”

    “这种事情不会发生。”

    龙威自然不会在这种事情上面生气，这么多哥哥疼着妹妹，他替艾米开心还来不及，便笑着说道：“难得一见，咱们哥几个是不是得喝点啊？”

    “那必须的啊。”

    “你行不行啊，我最少一斤的量。”

    “我无终止的喝。”

    “我能一直喝！”

    陈家众兄弟们开始炫耀自己的酒量了，龙威听了就头皮发麻，但还是说道：“反正我就一直陪着，啥时候喝到不省人事再说。”

    一群人，来到了陈家大院的演武场，有的人去搬酒，有的去搬食物，还有人去准备烤肉架。

    “让他们喝，我妈想见你。”

    陈轻眉扶着艾米向中间那栋楼走，一边埋怨道：“他也不知道轻着点，看把你折腾的，要不是打不过他，看我不弄死他的！”

    “姐，别说了……”

    艾米是初经人事，此时当然是害羞的说不出话来，脸也是通红。

    陈轻眉却不以为意道：“又不是啥丢人的事情，还怕说呀。”

    “你不怕说，那你跟我说说你的。”艾米玩笑道。

    陈轻眉却是很沮丧的说道：“这天底下目前还没有我能看上的人，所以你姐我暂时还是黄花大闺女呢。”

    姐妹两个边说边聊，已经来到了周雪芙的房间。

    此时房间内，周雪芙正在泡茶，而穿着睡衣的陈钧择面色煞白，躺在沙发上就跟死了一样，看来是被折腾的不轻。

    没办法，岁数大了。

    “咋才回来？”陈钧择见到女儿回来后，便挣扎的坐了起来。

    陈轻眉忙走过去将父亲按了回去，笑着说道：“你还是躺着吧，我怕你散架了。”

    已经得知父母已经解开心结后，陈轻眉对父亲的态度好了很多。

    陈钧择也就乐呵呵的躺下了，笑眯眯的说道：“看来你们姐妹相处的很好嘛，我就知道陈家人不会在意那些狗屁倒灶的事情。”

    “那还不是我教导的好？”

    周雪芙笑着起身，对丈夫的这个私生女温柔笑着。

    其实周雪芙并没有在邀功，从小她便一直教导儿女要重亲情，不能因为她与陈钧择关系不好，就迁怒陈钧择在外面的孩子。

    所以不仅是对艾米，这兄妹两个对陈钧择与那个峨罗斯女人喀秋莎的孩子也是非常的好。

    “阿姨。”

    艾米笑着对面前的美妇人行礼，至于心中的芥蒂，其实早就消失了。

    生在这样的家族，哪有男人会只有一个女人呢。

    周雪芙笑着牵着艾米的手坐下，一边说道：“初次见面，阿姨也没什么可以给你的，恰巧听你爸说你在为龙威做一些小玩意，但你们所拥有的新型金属似乎不是很合适，所以阿姨就给你一些祖上传下来不知道是什么的铁疙瘩，你拿去研究研究吧。”

    “铁疙瘩？”

    艾米有些疑惑道：“是类似陨铁之类的东西吗？”

    “应该是的。”

    周雪芙笑着说道：“已经传了很久了，族谱上说是天外玄铁，那八成便是陨铁了，反正我留着也没用，回头你拿去研究吧。”

    “谢谢阿姨。”

    艾米也没有客气，而是说道：“那回头，我也得多送哥哥姐姐点东西。”

    “那是你们年轻人的事情。”

    周雪芙轻轻一笑，凑近一些，用很低的声音说道：“阿姨没猜错的话，你这一个下午没少被龙威折腾吧？不要脸红，阿姨并不是想取笑你，而是看你的状态似乎是初经人事，如果你那男人不够怜香惜玉，是有可能会给你留下一些不好的后遗症的，所以过会跟阿姨一起洗澡，让阿姨给你好好看看，不然到时候胯部严重变形什么的，可是很影响美感的。”

    “嗯……”

    艾米的声音细不可闻，脸红的像是要滴出血一样。

    而陈钧择见女人要聊女人的话题，他便起身离开了房间，而且是很不修边幅的穿着睡衣就走了，喊上了他的几个兄弟，去蹭年轻人的酒了。

    到了演武场后，陈家的年轻人们并没有因为长辈到来而拘束，而是叫嚣着要跟长辈拼酒，那些长辈也是没有个长辈的样子，撸了袖子就真去拼酒了。

    龙威看到后哑然失笑，看着那些个父子处的像是兄弟一般的场景，他心向往之。

    “陈家的家风就是如此。”

    穿着宽大睡衣的陈钧择坐在了龙威身旁，想要拿起酒，可最后还是收回了手，只是点了一支烟说道：“其实陈家看上去是不在乎繁文缛节，可其实规矩是极大的。但是这规矩，却都是体现在卫疆这二字上面。就比如说，陈家的家规中有一条，如子叛节，父必杀之，反之，亦可杀之。古语说家国天下，但是卫疆家族，却是将国放在家前面，世世代代皆是如此，为的就是保卫边疆的安宁。不然你可以想象一样，那些个号称是战斗民族的酒蒙子们，他们能不能把这座城市闹的底朝天，然后再进一步的渗透？当然了，上面是可以用强硬手腕干涉的，但却会影响邦交，所以这便是卫疆家族直到现在还仍然存在的必要。因为，我们是生活在黑暗长城的守卫者呐。”

    “可是，上面的做法，领您寒心了？”

    龙威刚刚抽空打听了一些东北陈家经历过的恶战，从古至今的恶战，他都听说过一些，其中几次甚至险些打的陈家就此灭族。

    可就是这样一个不求回报的家族，还要被忌惮，还要被猜忌，甚至是灭而代之！

    天理何在呢？

    “谈不上寒心。”

    陈钧择摇了摇头说道：“陈家的大部分人是寒心的，但我却没觉得寒心，因为这是必然会发生的事情。但我不会让陈家人坐以待毙，所以我拼了命的谋划，就是为了陈家谋划一个未来。其实这挺难的，毕竟境外的关系太浅薄，很难能够建立起一座前进基地。但是你小子给了我希望，也让我改变了计划。原本我的计划是，利用科技大会在国际上大放异彩来寻求一些大佬的庇护，好让陈家度过海外最艰难的时期，所以那时候我怕会发生意外，所以想要除掉你。但是后来我知道自己选择的错了，因为你真的是一个知恩图报的人，那么我为什么要放弃你在海外庞大的关系网不用，非要去舍近求远呢？”

    “其实我在海外的关系网也就一般般吧。”龙威也不是很确定从前的雇主会不会再帮自己了，毕竟自己落魄了一年之久。

    至于安东尼这个家伙，龙威倒是很肯定的，因为安东尼也知道，龙威之所以会出事，是与保护他有关系的。

    虽然这是一个安保人员需要承担的风险，但是安东尼却不是一个纯粹的商人，他也相信友谊，而且希望友谊长存。

    陈钧择却是摇了摇头，笑道：“我擅作主张将你的消息放了出去，从那之后，我便接到了很多了你从前老朋友的电话，他们表示随时愿意帮助你，甚至在知道你与艾米的关系后，他们还愿意帮黑岩科技一些事情。从这点便可以看出来，那些人欠了你一条命，也是很想找机会还回来的，因为只有这样才能在紧急关头再欠你一条命。不过那位安东尼先生却是不一样，他是一个很不错的人，但却不适合做商人，这也是他有些快要被架空的原因吧。”

    “安东尼有了麻烦？”龙威皱眉道。

    陈钧择点了点头说道：“如果安东尼不是实验室的科研核心，恐怕他早就被董事会那些人给架空了。但是他现在的情况也不是很妙，据说董事会的人正在逼着他做一些他不是很喜欢的科研项目，而且为了家人着想，安东尼极有可能会妥协。但是究竟是什么科研项目，安东尼没有对我透露，所以你要是想要了解更深，那便见了面再说吧。”

    龙威忽然问道：“黑岩科技的科技大会，马上就要举报了吧？”

    “这次我们会滨海城，就要着手准备了。”

    陈钧择也严肃了起来，说道：“虽然我们已经不需要靠科技大会来谋求什么了，可这毕竟是扬我国威的事情，所以我们还要要做好万全的准备，不能让那些外来者有可乘之机。所以这次回去滨海城后，你给我消停一点，除了黑岩科技的事情，不允许你再去管其他事情了。”

    龙威点头笑道：“放心，职责所在。”

    “再就是，神农架复地的事情，不能再透露给任何人了。”陈钧择叮嘱道。

    龙威说道：“放心，这种事情当然是知道的人越少越好了。只不过，您能不能提前透露透露，您打算怎么利用那个地方？”

    陈钧择面色微微一变，用极低的声音道：“境外一些势力正在研究一些很反人类的东西，一旦研究成功将会改变世界格局，而我们利用好那个地方，也许能够得到先机。”

