    115:86，开拓者队最终在客场大比分战胜了奇才。

    而当LED大屏幕上将王泽林的本场数据呈现出来之后，奇才球员和周围的球迷全部都怔在了原地。

    30分20板5助攻5盖帽2抢断，标准不过的4×5数据！

    比赛结束后，尽管今天被打的有点惨，可沃尔还是表现出了一队领袖的风格，前来和王泽林拥抱。

    “哎, 还是输给了你们！这感觉太令人绝望了！”

    沃尔面带沮丧，愁眉苦脸道。

    只不过，让他没想到的是，王泽林竟来了这么一句：

    “哈哈，区区一场失利别放在心上，等以后输多了就习惯了！”

    说完，王泽林迅速转身走进了球员通道, 留下沃尔傻傻的站在原地，久久没有回过神。

    装完13就跑的感觉, 针不错！

    ……

    赛后的记者招待会上。

    “约翰，你认为今天失利的原因主要是什么呢？”

    记者们很希望沃尔抱怨队友的不给力，今天除了沃尔之外，哪怕是表现第二好的比尔拿到了16分，但那18中7的命中率实在有够辣眼睛。作为对比，比尔今天的出手数只比沃尔少了4次。

    结果，沃尔的得分却多了整整10分，双方在效率上的差距一目了然。

    比尔都如此，更何况其他队友呢。

    因此，不嫌事大的记者们找到了输球的沃尔。

    但让他们没想到的是，沃尔竟然一句话也没有提到其他队友，他双手合十，表情很不甘的说了句，“我没能在关键时刻站出来, 而王站了出来，这就是我们今天输球的关键。”

    说完，沃尔便冰冷着脸离开了现场。

    而另一边。

    当选最佳球员的王泽林也对沃尔进行了极力夸赞：“我很喜欢约翰，我觉得他是东部现在最优秀的后卫, 和他交手是一件很令人振奋的事情……”

    记者们万万没想到，赛后的采访竟然成了双方老大之间的互吹。

    ……

    ……

    回到更衣室，整理东西。

    “你们别这么看我，我是真的想要低调！可没办法，实力不允许啊！”

    王泽林45度角看着天空，负手长叹。

    一旁的利拉德和马修斯看着王泽林这装逼的样子……

    焯！

    两人对视一眼：我们就不该信了他的鬼话，现在好了，成绿叶了。

    不远处的巴图姆眼骨碌一转，然后直接朝着队友们说道：“伙计们，王说要请全队出去嗨皮，今晚的消费全部由他买单……”

    王泽林吐血了！

    果真是莫装13，装逼容易遭雷劈啊。

    这十几个彪形大汉，是要吃穷老子的节奏啊。

    ……

    ……

    在其乐融融的氛围中，开拓者队取得了不可思议的39胜7负惊人战绩，仅差一场胜利，他们就能成为联盟第1支常规赛拿到40胜的球队！

    与此同时， ESPN专家也提出了一个问题。

    “接下来, 谁可以阻止这支满员状态的波特兰军团的疯狂扩张呢？”

    大家你看看我, 我看看你，没人知道答案。因为现在的波特兰开拓者兵强马壮、人才济济，似乎可以无惧任何球队！

    ……

    第二天在酒店醒来，王泽林发现手机已经被短信给轰炸到爆了。

    看着那密密麻麻的发件人名字，不用想都知道，那肯定又是赢得比赛后收到的各种各样的祝福短信……

    他直接忽视了这些信息，大家的好意他心领了但那些千篇一律的祝福语……他是真没心思去一一回复。

    与其如此，还不回想一下，旁边这大白妞到底是谁？

    昨晚貌似发生了什么不得了的事，不过他现在有点想不起来了。

    嘶！

    他想起来了，正压着自己一只手臂仍在沉睡的大白妞好像叫做莎尔玛，貌似还是个小模特。

    看着对方那成熟艳丽的娇容，王大官人心中不由得感叹。

    欧美人在这方面，确实是天赋异禀，昨晚他差点就……

    起来之后，看了一下时间，才刚刚九点多，简单洗漱了一下，他来到了外面的客厅，刷起了手机，顺便叫酒店人员送上了两份早餐。

    没一会儿，卧室内也传来了动静。

    又过了几分钟，莎尔玛走了出来，妩媚的看了一眼王泽林，舌头舔舐掉嘴边的白色牛奶，又走过来，轻车熟路的靠到了王泽林身上。

    “醒了，这里还有一份早餐，刚送上来的。”

    佳人在怀，谁还玩手机，王泽林很自然的把手搭了上去。

    莎尔玛若有所思的白了王泽林一眼，伸手端过桌子上没喝完的半杯纯正牛奶，咕噜噜的一口喝完了。

    “……”王泽林被这一举动搞懵了，连忙说道，“这一份才是你……”

    没成想，对方竟突然低下了头。

    一阵舒服的感觉传来，王泽林享受着莎尔玛的服侍，彻底放下了手机。

    ……

    时间过得飞快。

    很快，经过一天的调整。

    1月30日，开拓者队一行人来到了克里夫兰市。

    “东部最强球队VS西部最强球队！两队第二次交手，谁能笑到最后？”

    赛前，已经有无数个媒体们标榜出了一系列稀奇古怪的标题。

    好家伙，又到了熟悉的总决赛预演环节。

    到了下午18:30，骑士队客场迎战开拓者的比赛开打。

    随着临近月底，连续客场作战的负面反应又开始出现了。

    上一场开拓者队进攻打得这么好，但这一次，他们开局和骑士队打了一个10:15的半节比分。

    今晚比赛一开始，王泽林的本意是想让马修斯和阿尔德里奇他们先多打一打，找一找手感。

    毕竟他们两人才刚刚复出没多久，打弱队表现好并不能证明什么，和强队交手时进攻也稳定，才能看出他们真正的竞技状态。

    结果却是，马修斯在外线两個三分全部打铁，阿尔德里奇在中距离和低位的多次单打，也持续没能开张。

    阿尔德里奇今天一开始就挨了补防的詹姆斯一次盖帽，不仅进攻端手感一般，在防守端也如同虚设，被对位的老将肖恩马里昂连续切入扣篮两个。

    也就王泽林后来看情况不对，迅速开火连攻带罚拿下5分，底角的巴图姆投进了一记三分，加上利拉德，出道内线造成补防的欧文犯规两罚全中，他们才拿到10分。

    前6分钟，开拓者队12次出手，仅有2次运动站得分！

    进入官方暂停，状态不佳的马修斯被换下，康尼特李被提前换上了场。

    坐在板凳席上，回顾詹姆斯这半节的表现，他突然有种不好的感觉。

    “球员：勒布朗·詹姆斯

    ……

    综合评分：99（超级巨星）

    额外备注：该球员正处于系统难以检测的神秘状态……”

    卧槽！

    他立马就是一句优美的天朝话。

    狗屁的神秘状态，这玩意儿他可太清楚了，以前也见过了几次，不就是爆种嘛！

    可问题在于，今天爆种的球员是三旬老汉……

    嘶！

    简直就是个贵物！

    在王泽林看了，詹姆斯的职业生涯固然有很多地方饱受诟病，但他的的确确配得上乔丹口中的时代及巨星的称号。

    尽管当初老爷子说这话有装13的成分在里面，可正如他所说的那样，21世纪进入NBA的球员，只有詹姆斯能够在90年代成为超级巨星，这一点，有着后世记忆的王泽林对此坚信不疑。

    也正是因为明白詹姆斯的可怕之处，他才更加难以想象，进入爆种状态的詹姆斯，究竟会强到何种程度……

    暂停回来，骑士队那边，欧文、JR斯密斯、詹姆斯、肖恩马里昂、考辛斯的组合。

    开拓者队则是派出了利拉德、康尼特李、巴图姆、约基奇、王泽林的组合。

    几经思考之后，特里斯托直还是决定将状态一般的马修斯和阿尔德里奇先放回板凳席上坐着。

    眼下开拓者队进行的阵容调整，在之前的一段时间里已经证明了这套阵容的可行性。

    利拉德、康利特李和巴图姆三人能在外线提供足够的火力支援，内线由约基奇搭档王泽林时，约基奇有能力充当高位灯塔打策应，也能让王泽林将更多的注意力集中在进攻，转身变成一尊恐怖的篮下大杀器。

    回到场上，开拓者先攻。

    王泽林来到篮下，考辛斯顶防不及，被挡在了身后。

    “这里！”

    举着右手，王泽林朝着利拉德喊道。

    利拉德少了一眼詹姆斯的方向，然后迅速将球吊了进去。

    刚接到球，詹姆斯快速启动，杀进了篮下，与考辛斯一起对王泽林施展了包夹。

    但这一球王泽林早有准备，脚下像安了弹簧一样，从天而起，隔着考辛斯，顺势前砸。

    “砰！”

    球被猛地灌入筐中，考辛斯反应不及，被撞的接连后退。

    “啊！！！！”

    飞出底线的考辛斯愤怒地捶了一下篮架，冲着王泽林吼叫起来。

    但王泽林没有给予回应，合适在心中暗暗一乐，转头就跑。

    发完球，考辛斯连忙启动，拼命追了上去。

    骑士进攻。

    詹姆斯在外线组织。

    “给我球！”

    考辛斯位置要的很深，积极地向队友喊道。

    看了一眼开拓者队球员的站位，很快将球给到了里面。

    在过去的半节时间里，考辛斯得到了4分，得分仅比詹姆斯少了2分，是骑士目前表现第二好的球员。

    鉴于球队仍然领先着，詹姆斯并不介意让考辛斯多玩耍一会儿。

    是的，就是玩耍。

    在他看来，考辛斯别看外表块头那么大，随着内心像极了一个没长大的小孩子。

    对待考辛斯，詹姆斯知道就得多哄着，有时候哄好了，甚至还能带给自己一些惊喜，让他在场上能够少累一点。

    考辛斯得到了篮球，整个速贷球馆的球迷纷纷发出了呐喊，为他助威。

    时至今日，随着转队之后的考辛斯依然保持着场均20+10左右的表现，并且借助着詹姆斯带来的流量红利，他在联盟当中已经渐渐有了“仅次于王泽林的现役第二中锋”的头衔！

    这就有点像后来的嘴哥威金斯，愣是靠着加盟勇士之后的流量红，生生被投进了全明星首发。

    只是不同的是，威金斯是当时有点机缘巧合的意思，毕竟西部的一同小前锋伤的伤，残的残，只得矮个子里拔将军。

    而考辛斯则不同，若是没有王泽林这只小蝴蝶，他还真就是从14~15这个赛季开始起飞，往后两年实打实的成为了联盟实力最强的中锋！

    好了，言归正传。

    其实当赛前检测出考辛斯的综合评分已经达到了87之后，王泽林心中也只是小小的惊了一下，但还是没怎么放在心上。

    可当前半节时间对方在自己的防守下接连打进之后，他就知道不能在小看“不高兴”了。

    噢，不，从目前的情况来“不高兴”待在骑士能一直赢球之后，貌似打的蛮高兴的。

    “嘭！嘭！嘭……”

    考辛斯开始持续背打。

    即使是力量已经达到天花板级别的王泽林，也还是被顶得后退了一步。

    没办法，考辛斯如今也是95+的力量，和自己在力量这一块的差距并没有那么大。

    不过他并不担心，因为在他看来考辛斯的动作，仍然存在漏洞。

    又一下，考辛斯再度发力，王泽林则是故意往后退了一大步，让考辛斯险些跌倒。

    反应过来之后，在王泽林将位置拱手相让的瞬间，考辛斯立即转身准备起身暴扣。

    不过就在他刚刚起跳的时候，就发现王泽林的手掌将篮球完全罩住了，自己根本没有扣篮的机会！

    王泽林那后退的一步，其目的就是为了诱导考辛斯进攻，其实背地里，他早就伺机做好了封盖的准备。

    望着近在咫尺的巨掌，身出空中的考辛斯还在持续上升，既然躲避不及，那就莽吧！

    “啪！”

    但他的进攻始终没法逃出王泽林封盖的范围，右掌用力一摁，考辛斯忽然重心不稳就跌落了下来。

    再一看，皮球已经被王泽林硬生生的扇飞出了界外。

    裁判没有哨响……

    王泽林的这次防守，是一个干净、利落的封盖！

    “芜湖！！！！”

    当考辛斯倒地的一瞬间，当皮球被扇飞的一刹那，电视机前的天朝球迷全都沸腾了起来。

