    当三人接受完采访回来时已经是下午了。

    铛铛～

    “进。”

    杜卡奥打开门道：

    “樱雪，你真的不打算去试试嘛？你的人气可是最高的。”

    允许记者采访雄兵连是为了稳定民心，不让百姓陷入恐慌。

    这当然是谁人气高谁去更好啊，目前樱雪的人气最高，但樱雪却不爱出面。

    “谁去都一样，记者只会问一些无关紧要的问题。”樱雪道。

    杜卡奥道：

    “去一趟吧，一次就行。”

    樱雪想了想道：

    “可以，但小伦得跟我一起去。”

    天使降临的时间樱雪不确定，但作为主角的葛小伦肯定会遇到天使。

    如果拉上葛小伦一起走，那么就不怕天使突然来了。

    杜卡奥笑道：

    “行！没问题！”

    三天后

    樱雪与悟空和小伦坐上飞机前往巨峡市接受采访。

    悟空不解道：

    “你不是不喜欢接受采访嘛，怎么突然来了？”

    樱雪摸出一把苦无道：

    “老杜让我来一趟，我确实不太喜欢这种场合。”

    “把你手给我。”樱雪看向葛小伦。

    葛小伦一顿将手伸了出来。

    樱雪拿着苦无靠近，葛小伦顿时害怕的缩回手道：

    “大姐你干嘛！我…我没得罪你啊！”

    樱雪抓住葛小伦的手道：

    “借点血，一点就够。”

    呲～

    樱雪刺破葛小伦的小臂触碰了一下伤口，随后立刻将伤口愈合。

    十指连心，刺手臂会稍微减少一些疼痛。

    叮～

    “银河之力的血液收集完毕，编入反暗物质虚空引擎。”

    樱雪问道：

    “系统，我要凯莎和炙心的记忆，需要随便一个天使的血液就行吧？”

    叮～

    “是的，宿主获得天使的血液后再想编入其他天使的记忆只需要抽取记忆就行。”

    嗯，既然如此那就要炙心的血吧。

    凯莎毕竟是天使之王，抽她点血估计其他天使就要疯了。

    悟空有些疑惑道：

    “我发现你行事总是那么令人捉摸不透，有什么说法吗？”

    樱雪的行为真的很奇怪，总是需要一些奇怪的东西。

    像之前要什么游泳，赛车，厨师等个别职业的信息。

    到后来找莫甘娜莫名其妙的打架，又是躲在屋子里一个多月不出门。

    现在又莫名其妙的要葛小伦的血，这就挺令人捉摸不透的。

    这难道是樱雪这么强的原因吗？还是有什么其他的用途？

    樱雪道：

    “没什么说法，就是需要一点研究研究。”

    悟空道：

    “那你直接把他切开研究多好，反正也不费什么事。”

    葛小伦处在懵比的状态始终没有回过神来！

    卧槽？说话都这么凶残吗？这只是说说而已不会来真的……对吧？

    樱雪道：

    “不研究他，只是研究一下血液。”

    悟空突然问道：

    “你那眼睛还有多少？”

    樱雪道：

    “大概五十多对吧，怎么了？”

    悟空道：

    “你能把眼睛给我弄一颗到胳膊上不？”

    樱雪摇摇头道：

    “那没啥用，胳膊又没有眼神经，安上了你也啥都看不着，就是个摆设。”

    继孙卡卡西后还想再来个志村悟空？这不搞事情吗！

    你也不会用伊邪纳岐啊！

    悟空道：

    “那真是可惜了，我寻思着再玩玩呢。”

    樱雪道：

    “我可以在你的眉心安一颗。”

    悟空嫌弃道：

    “三只眼啊，太非主流了，看着跟二b一样。”

    樱雪道：

    “那倒是，而且想要战斗的话需要在头骨开个洞，否则一旦遭遇重击就会直接碎掉。”

    正常人的头骨有眼窝，遭遇重击后，眼珠会缩进眼窝，虽然可能会失明但眼球没什么事。

    如果在额头直接放入写轮眼的话，遭遇重击时，写轮眼会夹在拳头和头骨之间，一定会碎！

    悟空道：

    “那就拉倒吧，作为提升还行，要是替换的话就得不偿失了。”

    樱雪道：

    “对正常人来说是提升，你的眼睛本就有能力，别人的再好都不如自己的。”

    悟空不解道：

    “你为啥会这么强？普通人努力几辈子都未必能达到你这个程度吧。”

    嗡嗡嗡～

    飞机抵达停机坪，三人走下飞机樱雪道：

    “这是一个意外，其中的原因我不方便说明。”

    悟空道：

    “那就算了。”

    三人很快上台樱雪做着自我介绍。

    悟空和小伦都参加过很多次，自我介绍说不说都行。

    “你们好，我是辉夜樱雪。”

    场面没有想象中的那么火爆反而所有人都直愣愣的看着樱雪！

    悟空悄悄道：

    “什么情况？”

    葛小伦悄悄道：

    “正常，我当时第一次见大姐的时候我也愣，大姐就不像人。”

    “啊？不像人？那像啥？”悟空道。

    “就好像……我不知道怎么形容，反正太美了！看着就好像不是人类一样！基因太好！”葛小伦道。

    悟空挠了挠头道：

    “我没感觉啊。”

    葛小伦道：

    “咱们不一样，你喜欢兽娘，我们是人，审美不同。”

    “……”

    咳咳～

    樱雪咳嗽两声道：

    “没什么要问的吗？那我可走了。”

    众人猛然回神，一名记者问道：

    “额……请问天使大人您谈男朋友了吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “没。”

    另一人道：

    “请问天使大人在雄兵连中担任什么职位？”

    樱雪道：

    “就是普通战士，在雄兵连中我们都是战友，除战斗外没人会在意职位。”

    毕竟战斗时，队长的命令是绝对的，一个队伍中不能出现两个声音。

    “那请问您为什么在其他人还在战斗时去营救受困的人呢？”

    樱雪道：

    “这需要理由吗？总得有人去救吧，我们战斗是为了捍卫国家，在明知胜利的情况下，我们要做的是降低损失。”

    “那请问您对外星入侵持什么态度？您觉得我们会赢吗？”记者问道。

    樱雪道：

    “我们会赢，但这场战斗看的不是结果而是损失，你们的存活率决定了我们的胜果。”

    记者问道：

    “您的意思是雄兵连无法保证我们的安全吗？”

    樱雪道：

    “漂亮的话谁都会说，但我们是人，战斗开始时即使我们立刻出发也需要一些时间，这段时间内我们无法保证你们的安全，但你们不用担心，我们的地面部队会尽全力保护你们的。”

