    苏木下班徒步去地铁站，却在半路被一辆极其骚包的红色跑车拦住了去路，她看着驾驶座位上那个人，没有一点脾气：

    “小卫总。”

    “没开车？上车，我送你。”

    “不麻烦小卫总，我坐地铁很快就到。”

    苏木不给卫少覃再说的机会，直接离开，卫少覃却也不是好打发的，直接将车停在了路边，下了车跟在了苏木的身后，只可惜他从来都没有坐过地铁，被拦在了检票闸口，他眼睁睁地看着前面的苏木，大喊：

    “苏木！”

    苏木没想到卫少覃会跟过来，回身看到他在自己身后被拦下的模样微微蹙了眉，但还是走了过去：

    “小卫总还有话没说完？”

    卫少覃看着她，微微地笑：

    “我在人事档案里查了你的资料，你未婚，你部门的同事也说并没有看到你和任何异性有亲密的来往，这也就是证明你单身，所以你拒绝本少，是在玩欲擒故纵的把戏？”

    苏木闻言不由得笑了：

    “你的人生是不是从来都没有失败过，或者被人拒绝过？”

    “本少有颜又多金，活儿也好得没话说，有谁会拒绝本少？”

    “我。”苏木看着他，毫不犹豫：“我会拒绝，小卫总，我承认你的条件很好，会是很多人的理想对象，但萝卜白菜各有所爱，你偏偏不是我喜欢的那一款，而且我时间有限，没时间和你玩欲擒故纵。”

    苏木转身离开的时候忽然想到什么，又补充道：

    “我知道你刚来到深城，对一切都不熟悉，也无聊寂寞得很，你可以去寻找乐子，深城向来是你们这些有钱人的世界，但不要把我列入你的玩乐选项中，否则你会很扫兴的。”

    “你不相信本少对你有兴趣？”

    “所谓一见钟情不过都是以貌取人，小卫总对我的兴趣不过就是想让我做你的床伴，或者暖床工具，等你发现了下一个有兴趣的目标，我也就该乖乖从你的世界消失了，如果不肯，还会被认为贪得无厌，不自量力是吗？抱歉，这样的速食交往我从来都不屑。”苏木垂眸看了一眼腕表：“我赶时间，小卫总再见。”

    从地铁站出来还需要徒步1个小时才能回到碧水云天，以往苏木都是搭乘出租车，但今天天气好，她也不是很累，便有了走回去的想法，只是她没有考虑到碧水云天所在的位置因为环境绝佳原本就远离市区，行人车辆更是寥寥无几，走了一半的路程后天色也渐渐暗了下来，看着旁边黑森森的小树林，苏木这才觉得有些害怕起来。

    或许是自己的害怕心理有了作用，苏木开始觉得身后有人在跟着，脚步加快的同时那人也跟着加快，想回头却又没有勇气，苏木咬了咬牙，继而停了下来，她尽可能地屏住呼吸，认真地聆听，然后她无比确定在自己身后不远处，确实还有另外一个人，她能够清楚地听到他略显粗重的呼吸声。

    苏木故作镇静地迈开脚步，掏出手机想也没想就给傅时年发送了定位，她还编辑了一条‘有人跟踪我’的微信，却在点击发送的时候有了犹豫，只是身后的人没有再给她犹豫的时间，直接上前一手捂住了她的嘴巴，一手钳制住她的腰便往旁边小树林里拖。

    傅时年收到苏木微信的时候正准备去一场宴会，司机刚刚将车子驶离傅氏集团的停车场，就听到后座的人冷声吩咐：

    “用最快的速度回碧水云天。”

    司机在傅时年冰冷的气压下，开出了此生最快的速度，只是尚未到达碧水云天，傅时年却又冷冰冰地吩咐：

    “停车！”

    一直处于紧张状态的司机忘了先减缓速度，直接踩了刹车，反应过来要道歉的时候后座的傅时年已经推开车门下了车，快步向小树林走去。

    苏木从来不知道男人和女人之间的力量悬殊会这么大，不管她怎么用力挣扎，男人都能将她轻而易举地制服，脸上也被扇了好几个耳光，几乎要把她打晕过去，庆幸的是男人用来绑她的绳子打了结，苏木便趁此机会逃了，只是情急之下一时不知道方向，在树林里和身后的男人上演着捉迷藏。

    鞋子不知道什么时候也跑丢了一只，树林里的地面上到处都是断裂掉下的树枝还有各种小石块，没穿鞋的那只脚已经跑到鲜血淋漓，却还是不敢停下，身后的脚步越来越近，她觉得自己今天怕是逃不过这一劫了。

    不知道傅时年有没有看到自己的微信……苏木意外自己此时此刻居然想到的还是他，可是他们最近的关系怕是他看到也不会理会自己吧？可是她好想好想在这个时候有他陪在身边……只要他在身边，哪怕这个时候死了，也没什么遗憾了……

    一不小心踩到了被树叶堆满的树坑里，整个人失去了平衡眼看着就要摔下去，苏木已经精疲力尽，她想着算了，是死是活也就这么认命了……

    只是预想中的疼痛没有出现，她整个人都被拥进了一个结实的怀抱，苏木闻到那熟悉的味道睁开眼看，漆黑的夜里只能凭借着微弱的月光透过层层的树叶看到他的轮廓，但苏木知道，是他。

    他来了。

    “时年……”

    傅时年轻声一应，没有多余的话，警惕地看着苏木跑来的方向，他听到了那人急促的脚步声，但是在苏木喊出自己的名字之后便停了下来，没有了动静，似乎是在等待着什么，傅时年掏出手机，拨给纪南风：

    “距离碧水云天一公里的小树林有个抢劫犯，抓住他。”

    说完便挂了电话，然后苏木和傅时年都听到了那人落荒而逃的慌乱脚步声。

    傅时年没再理会那人，径自弯腰将苏木打横抱了起来，快步地走向路边。

    苏木浑身都痛，可此时此刻被傅时年这般抱在怀里，她却觉得没那么痛了，目光也是眨也不眨地看着他：

    “你怎么会来？”

    傅时年凉凉道：“不是你发微信给我？”

    “我还以为你没看到。”

    “嗯，下次就不一定会看到了，所以不要再给我发了。”

    司机在车旁焦急地等待着，他不知道傅时年去小树林里做什么了，没有他的吩咐，他是跟也不是，不跟也不是，好不容易有了动静，却看到傅时年抱出一个狼狈不堪的傅太太，顿时吓了一跳，急急忙忙地打开了车门。

    傅时年将苏木小心翼翼地放到后座上，车厢内开着灯，他这才瞧见苏木的脸上印着几个清晰的指印，红肿不堪，身上的衣服也破破烂烂的，勉强足够遮挡重点，那一只没穿鞋的脚就更不用说了，血迹斑斑，光洁如玉的小腿上也是伤痕累累，他不由地蹙了眉，却仍是什么话也没说。

    车子重新行驶在路上的时候，傅时年打电话给乔遇：

    “来我家。”

    “请我吃饭？可惜，我已经约了人，下次请早。”

    “苏木受了伤，没和你闹，赶紧过来。”

    傅时年的语气是正经且严肃的，甚至还夹杂了些许的急切，这让苏木不由地想要安慰他，小心翼翼地拉了拉他的衣袖：

    “不用担心，我没事。”

    傅时年正疲惫地捏着眉心，闻言转过头看她：

    “担心？你哪只眼睛看到我在担心你？”

    苏木的笑渐渐僵在脸上，没了声音，傅时年见此便转移了话题：

    “刚才的事怎么回事？”

    “我就是下了地铁想散散步就走着回来了，走到一半的时候感觉有人跟踪我，当时觉得害怕就给你发微信了，他可能是察觉到我的动作了，之后便动手了。”

    “图钱还是图色？有没有听到他说什么？”

    苏木想了想：

    “好像说了一句，居然比照片上还漂亮。”

    傅时年沉默几秒，视线渐渐移到了苏木的脸上，不由得笑了：

    “现在可真是看不出哪里漂亮了，活脱脱的一个小乞丐。”

    苏木幽怨地看他一眼便把视线移到了窗外，没有再说话了，所以也没有看到傅时年渐渐阴沉的目光。

    乔遇来得很快，林姨刚帮着苏木在浴室里清洗完换好衣服，乔遇就到了，看到苏木身上青青紫紫的直接看向了傅时年的方向，直言骂道：

    “你个畜生！”

    傅时年：“你活腻了？”

    苏木也急忙解释：

    “乔遇，和时年没关系，是我在回来的路上被人抢了，所以才会受伤。”

    乔遇反应过来，恍然地应了一声，看着傅时年的目光却也没半分抱歉：

    “那这次我还真是误会你了。”

    他特意加重了‘这次’两个字，意思不过是提醒傅时年那劣迹斑斑的前科，傅时年却是懒得应他：

    “你到底看不看了？就你这懒散的模样病人都死了好几拨了，你乔家的钱再多也没你这么折腾的。”

    “滚！”乔遇骂他一句，直接走向苏木，将她前前后后裸露在外的肌肤都检查一遍，抬手要撩开她睡衣的时候，傅时年开口制止：

    “你要做什么？”

    “检查伤口啊，不然你以为我要做什么？”乔遇无语地看着他：“你该不会觉得我是在占你老婆便宜吧？”

