    在苏春蕊走进他的视线里的那一瞬间，周封瞬间失去了言语。

    他知道她很美，然而如今经过了精雕细琢修饰化妆后的苏春蕊，更是美丽得让他难以忘记。

    这个画面他估计会记得一辈子。

    在照相馆的背景下，她的辫子被拆开，烫了大卷，散落在肩膀两侧。

    苏春蕊穿着水红色的毛衣。

    她的皮肤被那耀眼的红色衬托得仿佛瓷器一般光滑洁白。

    苏春蕊此时像是个从挂历里走出来的美人。

    乌发红唇，眼含秋波。

    被误会成夫妻的那一瞬间，周封像是被道破了心底的隐秘，下意识地避开了苏春蕊的方向，生怕她会看到他眼底的动情。

    终于，等到周封渐渐整理好了自己的心态以后，苏春蕊和化妆师早就往里面走了。

    化妆师叫来自己家的男人，男人掀开门帘，从旁边走出来，看到苏春蕊也是愣了两秒钟。

    他拍了不知道多少个人，也是头一次拍这么好看的女孩子。

    “你动作快一点，别磨蹭。”

    化妆师正调整着后面的背景，迟迟没有看到男人走到照相机后面去，连声催促道。

    “好了，好了，我知道了，你这女人，整天就会催我！”

    照相的男人嘟囔着走到了照相机的后面。

    化妆师看苏春蕊生疏，便教她摆了几个姿势。

    苏春蕊认真地学着，直到真的准备照相的时候，苏春蕊才发现了站在照相机后面的周封。

    “你的眼神看着你的那个......同事就行，不要直视相机，出来的效果不会很好看。”

    老板娘颇具经验，手把手教导着她。

    苏春蕊看了一眼站在照相机后面的周封，忽然间反应了过来。

    要让她看着周封摆姿势？

    天哪。

    苏春蕊还没来得及拒绝，老板娘便已经出声让她男人拍照了。

    每一张照片都不能不认真地对待，都是要花钱的。

    苏春蕊连忙认真地遵从着老板娘的指示，开始摆弄起姿势来。

    一套衣服结束后，苏春蕊的脸已经彻底红了，她用手背轻轻地按了按有些发热发涨的脸。

    她发誓，若是现在脸上没有粉底的话，照片里绝对能看出来。

    真是的，好像自从周菱和她说过那些话以后，潜藏在心里面的一些感情，便好像再也隐藏不住，让她不得不在意。

    “下一套。”

    苏春蕊怕周封会注意到自己已经红了的脸，连忙从旁边的衣服堆里面又挑出了一件衣服，到旁边的换衣服的地方去换衣服。

    一共六套衣服，拍了好久才拍完所有。

    苏春蕊亲自将照片都挑选出来以后，便将照片都送到了国营商店的负责人那边。

    “过不了多久，你的照片就会出现在所有销售苏氏布衣的商店的墙上。”

    负责人保证道。

    等到从负责人的办公室离开的时候，周封看了一眼若有所思的苏春蕊，低声问道。

    “怎么了？你不喜欢将自己的照片挂到墙上吗？”

    苏春蕊轻轻地摇了摇头，“我只希望这些照片，能让衣服的销量涨起来。”

    “会的。”

    周封轻声在她的身边说道。

    和周封预料的一样，照片挂出去以后的第一个月，订单量就翻番地增长起来。

    这并不是唯一一个好消息，苏秋实和周菱在城里领证了，听说在苏秋实工作的工厂里，很多同事朋友什么的都去两个人的新房庆祝来着。

    苏春蕊的父母去了一趟，苏春蕊因为这边很忙，抽不出时间去。

    但是托父母给周菱捎去了一件红毛衣，新媳妇儿穿红粉色最是吉利。

    日子一天天在忙碌中度过着，这天，一个让苏春蕊没想到的人，回到了村子里面。

    是杜志浩。

    苏春蕊原本正在检查新产出来的一批衣服的时候，忽然间，薛三丫跑了过来，告诉了她一个颇为紧急的消息。

    “春蕊，你快回家看看吧，说王玉梅现在又去你家闹去了。”

    “你说什么？”

    苏春蕊实在是想不通，王玉梅为什么又跑到她家里闹去了，但是苏春蕊隐约地能感觉到，是因为自己的缘故。

    可她又在什么时候得罪了王玉梅呢？

    苏春蕊实在是想不通，连忙将手中的工作交接给了旁边的人，便用最快的速度离开，赶去了家里。

    她在路上遇见了也听说了这件事的周封，苏春蕊看了周封一眼，不知道为何周封竟然也知道，还能这样快速地赶过来。

    可情况之急容不得她多问，苏春蕊连忙冲着家的方向跑了过去。

    她的鞋底在平整的路上发出了快而杂乱的击打的声音，隐约间，能听到一个厚重的脚步和她相合......

    两个人一路并肩赶到苏家，还没有进门，便看到了在门口围了一圈好奇的乡亲们。

    见苏春蕊和周封过来，乡亲们都连忙让道。

    一个是一直帮助他们的周书记，一个是组织苏氏布衣的苏春蕊，几乎全村的姑娘媳妇儿有空闲的都在苏氏布衣工作。

    乡亲们肯定要对这样两个人露出好脸色来。

    苏春蕊打头，周封跟在她的身后，隐隐成守护之势，两个人越过了人群，便看到了正坐在院子里面哭闹的王玉梅，和站在她身边的杜志浩，还有站在屋檐下，十分生气的苏军和刘丽华。

    “这究竟是发生什么了？”

    苏春蕊站在院门口，厉声问道。

    她的脾气一向很软，可是看到咄咄逼人的王玉梅还有受尽委屈的父母的一瞬间，即使是苏春蕊，情绪也在一瞬间爆发了出来。

    “春蕊......”

    刘丽华快步走了上来，不想让王玉梅那些污言秽语侮辱了苏春蕊的耳朵。

    然而王玉梅嗓子一扯，根本不给刘丽华任何阻止的机会。

    “苏春蕊！你必须要对我们家志浩负责！你必须要嫁给他！”

    王玉梅坐在地上，身上满是尘土，估计在苏春蕊来之前，她便躺在地上滚来滚去。

    如今虽然坐直了，可是身上却满是尘土。

    但王玉梅这人很是厉害，在闹事的这方面，王玉梅是专业的。

    虽然如此狼狈，可是她却瞪着眼睛，掐着腰，一副得理不饶人的样子。

    一瞬间让苏春蕊有了些错觉。

    仿佛自己才是那个真正做了错事的人。

