    萧阳微微一笑，说道：“阿布比，没想到你对我还挺客气的。”

    阿布比说道：

    “龙王阁下，龙王殿和菲国可是有很多业务往来的啊，换句话说，您可是我们国家的财主。”

    “我早就仰慕殿主阁下的英名了，不知道什么时候有时间能见您一面。”

    萧阳看了看已经石化的杜特尔，说道：

    “见面就不必了，你的儿子比你幸运，我们已经见过面了。”

    阿布比意外的说道：

    “哦，还有这事？呵呵，看来我的儿子运气不错啊，还望龙王阁下多我儿子多照顾照顾。”

    “放心吧，我已经替你好好照顾过了。”萧阳似笑非笑的看着杜特尔。

    “不知道龙王殿下您给我打电话有什么事？”阿布比问道。

    萧阳回答道：

    “听说南洋商业银行做的很大啊，已经将触手伸到了华夏。”

    阿布比眼前一亮，难道龙王也对南洋商业银行感兴趣？

    “龙王过誉了，南洋商业银行一直都是我那个不争气的儿子在做，算是有些成绩的。”

    萧阳突然话音一转，说道：

    “可是，我现在不想让它有什么成绩。”

    阿布比顿时愣了一下，说道：

    “龙王殿下，难道是南洋商业银行有人得罪了你吗，我回头就告诉杜特尔，让他给你一个交代。”

    萧阳冷冷的说道：

    “他现在就在我面前，但是他似乎跟我没有什么可交代的啊。”

    阿布比一听这话，似乎明白了什么，难道是杜特尔得罪了龙王殿下？

    “龙王殿下，我的儿子在您身边？我想这其中一定有什么误会。”

    “哼，误会？”

    萧阳冷哼了一声说道：“阿布比，你这是在质疑我吗？”

    “信不信我现在一句话，你们菲国皇室成员早上就会横尸家中！”

    虽然远在千里之遥，但是阿布比却是浑身一颤，因为他知道，龙王殿那种庞然大物，一定会说到做到。

    而且龙王殿属于西方地下黑暗世界，有无数种手段对付他们。

    “您不要动怒，龙王阁下，这究竟是怎么回事，您起码要跟我说一下吧。”

    萧阳泛着怒火说道：

    “你的好儿子，来华夏要入股叶氏集团，想要抢夺P—one，你特么知不知道，叶氏集团是老子罩着的。”

    “叶氏老总，那是我的老婆！”

    “什么？”

    阿布比一听这话，脑袋轰的一声，一时之间竟然语塞了。

    其实阿布比和杜特尔父子两人狼狈为奸，通过南洋商业银行，掏空菲国的各种资源。

    而这一次关于南洋商业银行进入华夏，主攻P—one的事情，他也是清楚的。

    但是，他做梦都想不到，站在叶氏集团一边的，竟然是龙王殿的殿主。

    这……这也太让人难以置信了吧。

    阿布比沉吟了一下，说道：

    “龙王阁下，我真的不知道您和叶氏集团的关系，是我倏忽了，您现在有什么要求，您可以提出来。”

    萧阳见阿布比的态度还算恭敬，于是说道：

    “我的要求也简单，让南洋商业银行滚出华夏，一百年内，都不允许再进入华夏，还要开除两个人，一个就是杜特尔，另一个是侯文耀。”

    阿布比神色一顿，露出了犹豫的神色，说道：

    “龙王殿下，虽然我们菲国皇室是南洋商业银行的大股东，但是进入华夏是所有股东的一致决定。”

    “这么大的事情，我肯定不能一个人做出决定的，要召开股东大会投票才行啊，这是必须的流程。”

    萧阳微微皱眉，露出不耐烦的神色来，说道：

    “那现在就给我召开股东大会。”

    萧阳看了看杜特尔和侯文耀，越看越来气，一人踹了一脚，说道：

    “我今晚就要得到结果，要不然就准备承受我龙王殿的怒火吧。”

    侯文耀现在已经欲哭无泪了，没想到他竟然得罪的人是龙王殿殿主。

    他也太倒霉了吧，麻的，谁能告诉我，明明是欧洲的黑暗势力，怎么会是一个华夏人当家？

    西方那些人都是干什么吃的？

    杜特尔却心中冷笑，他知道父亲会怎么做，萧阳一定会竹篮打水一场空的。

    因为P—one，他们势在必得，即便现在暂时退出叶氏，那么也不会退出华夏的。

    南洋商业银行，是安插在华夏燕京的一枚钉子，随时准备盯紧P—one的动向。

    这是太阳神阿波罗下发的指令，别说是龙王殿了，即便是米国总统都不能阻拦！

    阿布比叹气说道：

    “龙殿阁下，这件事没有那么快的啊，股东大会起码需要准备一个月，不如我们各自后退一步。”

    “南洋商业银行不在入股叶氏，不过暂时留在华夏，您看可以吗？”

    萧阳双眸一闪，说道：

    “呵呵，阿布比，你在跟我耍花样啊，我对你的表现很失望。”

    “我真的无可奈何，毕竟股东来自多个国家嘛，请您不要让我为难。”阿布比苦哈哈的说道。

    萧阳看了看时间，冷冷的说道：“你少特么给我放屁！我最后再给你一个机会，你到底做不做？”

    阿布比皱了皱眉，说道：

    “龙王阁下，您难道要用我儿子威胁我吗？”

    萧阳不屑的一笑，说道：

    “用你儿子威胁你，显不出我龙王殿的手段，不过，在事情没有解决之前，你是不会看到你儿子的。”

    “还有，明天的这个时候，是我给你的最后期限，如果到时候你依旧没有给我一份官方文件，后悔的就不只是你们父子，而是整个南洋商业银行了。”

    说罢，便缓缓的站了起来转身对机械姬说道：

    “替我看着他们，从现在开始到明天这个时候，不准他们离开酒店半步。”

    “是，殿主。”

    萧阳刚要转身离开，就被侯文耀叫住了，“萧阳，哦不，殿主，你等一下。”

    “哦？什么事？”萧阳似笑非笑的看着侯文耀。

    侯文耀再也没有了之前的底气，说道：

    “我只是想赚点钱而已，我是无辜的啊，龙王殿下，是不是……是不是能放了我？”

    萧阳忍不住笑了起来。

    “南洋商业银行不知道害死了多少华夏人，杜特尔要是罪魁，你就是祸首！”

    “要想我放了你，就看他们父子给不给力了。”

    说罢，萧阳大踏步而去。

