    李忠信对于圣诞节这天并没有什么感觉，过得十分平淡，因为是周三的原因，李忠信还在班级值了日。

    　　晚上和寝室的几个牲口，以及他们几个人的对象倒是一起吃了顿饭，吃完饭以后，李忠信便找了一个借口回了和封半山一起住的地方，并没有参加杜利民他们所谓的狂欢节目。

    　　因为这个时候大学生很多都去过狂欢节，寝室里面不是冷清，而是瘆得慌，基本上男生寝室都没有什么人，所以李忠信并没有在学校的寝室居住。

    　　李忠信并不在意这个事情，直接在回家这边复习起来期末要考试的重点题型。

    　　就在李忠信刚刚睡下不久，他忽然听到寻呼机响了起来。

    　　李忠信拿起寻呼机一看，居然是王武给他发来的信息，上面写着，出事了，速回电话。

    　　李忠信把汉字寻呼机的指示灯按灭以后，飞快地穿好衣服，打开房间里的等，走到了放手机电话的地方，给王武回话起来。

    　　李忠信到学校的时候是不带手机的，手机一般他在上学的时候都放到封半山那里，他并不想出太大的风头，这个时候学生要是有那么一个新款的手机，拿就是了不得的事情了。

    　　所以，在这个时候，王武只能是传呼呼叫他。

    　　“二哥，出什么事情了？是去卡拉OK厅唱歌的时候和人打起来了吗？我昨天可是和你们说了好多次，去歌厅那边唱歌的时候千万不要和人发生争执。”李忠信皱着眉头问了起来。

    　　李忠信对于出什么事情有着他自己的猜测，几个牲口吃完饭以后说了要去唱歌，而且还带着女朋友，要是出事情，基本上就是在歌厅那边和什么人发生了争执。

    　　“老五，我们不是在歌厅和人打起来的，是在歌厅的门口。今天晚上我们唱卡拉OK唱得很不错，也没有去招惹什么人，老四唱到一半的时候，说要和女朋友一起出去，我们觉得没有什么，就让老四跟女友离开了。

    　　我们正唱着歌呢！老四的女朋友就从外面跑进来，说老四让几个人给打了，等我们出去的时候，打人的人都已经跑了，只有老四一身是血的躺在地上。

    　　我们几个人这刚把老四送到哈市医科大学附属第二医院这边的急诊室，医生说老四的身体上有两个小伤口需要缝针，还要输血什么的，老大他们正在里面看着呢！我这是抽时间出来给你打的电话，我记得你好像说过，你晚上应该回家了，你那边是不是还有钱，我怕我们几个人手里的钱不够。

    　　老大说了，老四是皮外伤，让我们暂时不通知老四家里人，也先不要报警，看看是怎么回事。”王武有些急切地对李忠信说了起来。

    　　杜利民出了这样的一个事情，按照王武的想法，是应该通知杜利民家里面的，但是，老大毕兴华说了，这个事情暂时不要告诉杜利民的家里，哪怕是学校那边，也先不要说，先看看杜利民那边是什么情况，究竟是什么原因被人打的，这个时候他们都没有去派出所，也是想等杜利民这边说出来是什么原因。

    　　“你说什么，老大说的，不通知老四的家里人，也不报警？那这个是什么原因造成的呢？杜利民的女朋友怎么说的？”李忠信听到王武的话以后，先是感觉到十分疑惑，然后正色地问了起来。

    　　“按照杜利民女朋友说的，杜利民从卡拉OK厅出来以后，他们刚走没多远，杜利民说是去旁边方便一下，就进去了旁边的一个胡同。

    　　刚进去没一会儿，好像就和人打起来了，她就看到杜利民被几个年轻人从胡同里面打了出来。

    　　她觉得她冲上去没有什么用，便返回卡拉OK厅来找我们来了。

    　　我们出来的时候，杜利民就已经是躺地上了，具体怎么回事我现在也说不明白。等你过来以后我们再谈这些事情吧！”王武把知道的一些事情简单地和李忠信说了一下，基本上是把杜利民被打的事情交代了清楚。

    　　“在黑大附属二院那边的急诊室那边是吧！我现在就过去，等我过去以后再说。”李忠信并没有继续和王武说什么，他直接挂断了电话，开始到隔壁的房间叫起了封半山。

    　　坐着封半山的车到了附属二院的急诊室以后，李忠信看到了寝室的那几头牲口以及他们的女朋友。

    　　“老大，你过来一下。”李忠信简单地和众人点头之后，直接招呼起来了毕兴华。

    　　“老大，我刚才听王武说，你没有让报警，这个是怎么回事？”李忠信有些疑惑地问了起来。

    　　对于毕兴华没有让报警的事情，李忠信很是意外，因为李忠信觉得，出现了这样的一种事情，是必须要报警来处理的，而不是他们直接到医院这边看完病就完事的了。

    　　“刚才送老四到医院这边的时候，我问了老四，老四说打他的那几个人他根本就没有见到过，基本上是没有任何印象，整个人都被打蒙圈了。

    　　老四说报警也没有什么用，也是查不出来什么问题的，一旦报警了，那警察就会调查这个事情，甚至会到学校那边去说这个事情，他不想报警，也不想让家里的人知道这个事情。

    　　医生刚才也说了，杜利民就是手上有一个口子需要缝针，脑袋上有一个口子需要缝针，都不是什么大伤口，今天缝一下，包扎一下，过几天就什么事情也没有了。”毕兴华正色地对李忠信说了起来。

    　　对于老四不想报警的事情，毕兴华也是有些想不明白，不过呢！来的途中，杜利民说了，就他掌握的那种情况，哪怕是报警了，警察也是找不到那几个人的，那几个人不是学生，应该都是岁数比较大的那种。

    　　“那因为什么事情打起来的你总能知道吧！老四那边说没说是什么原因。”李忠信皱着眉头问了起来，对于毕兴华说的这个，李忠信真的有些想不明白，他更是不明白，这杜利民咋还能被这么给揍了。

