    短暂的混乱之后，陈恒再度启程。

    他带着爱丽丝等人，前往属于自己的领地。

    那是由几座城市窜连在一起所形成的一片小领地。

    当然，所谓的小是相对于整个紫罗兰帝国而言的。

    在实际上，相对于其他地方来说，陈恒的领地已经相当于一个小小的公国。

    这么一片领地，便是陈恒这具身躯的母亲所留给他的遗产，可以完全由他自己支配。

    来到这片区域，陈恒并未停下自己的步伐。

    在而今，他自觉自己的实力仍然有些不足，正是需要大力补充的时候。

    恰好，在查理那边，现在已经有了不少收获。

    “就是这些了么？”

    安静的大厅里，陈恒望着眼前所摆放的诸多事物，最后如此开口说道。

    “是的。”

    查理脸上带着苦色，对着眼前的陈恒点了点头，开口说道：“抱歉，这附近符合您标准的尸体并不好找，我用了很长一段时间，就找到这么一些。”

    “算了。”

    陈恒点了点头，随后开口：“你下去吧。”

    “待会记得去找爱丽丝领取你的奖赏。”

    他轻声开口说道，随后挥了挥手，让查理自己走下去了。

    此前的时候，他委托了一些人去帮他搜集尸体。

    不过这个工作进行的并不算太顺利。

    这个世界对血脉很重视，一些拥有独特血脉的存在，他们纵使陨落，遗留下来的尸体仍然是一个巨大的宝库。

    例如说陈恒自己。

    他若是死去，他尸体上的每一滴血每一块血肉恐怕都是别人眼中的至宝，可以用来炼制出种种血脉药剂，帮助他人激活自身血脉。

    而相应的，其他人体内蕴含的血脉或许没有这么大的作用，但却同样珍贵，没有那么容易可以获得。

    这也导致了查理的进度寥寥，到如今收获也不算太大。

    当然，在客观上，这并不能完全怪他。

    只能说纵使换了一个世界，珍贵的东西仍然珍贵。

    陈恒望了周围拜访着的东西，低头沉思片刻后，才抬起头，继续向前走去。

    他让爱丽丝等人进来，将这些东西放到他自己的实验室内，随后也跟着走了进去。

    “殿下，这些东西已经处理好了。”

    宽敞的实验室内，爱丽丝望见陈恒走进来，连忙对着他开口，态度仍然保持恭敬。

    对陈恒收购这些尸体的事，爱丽丝是清楚的。

    她是陈恒母亲遗留给陈恒的遗产，自小便是陈恒的仆人，在陈恒心中还算有一定的可信度。

    之前不让她出面收购尸体，是因为所有人都知道她是陈恒的人，目标太大反而不好行动。

    不过其他的事，倒是可以慢慢放开部分，让她帮忙处理一部分。

    陈恒现在手头上的材料，有相当部分是爱丽丝帮忙处理的。

    “你做的不错，先下去休息吧。”

    陈恒脸色温和，对着她点了点头：“接下来这里由我来亲自操作。”

    负责收购尸体的事情可以让爱丽丝知晓，但是其他的就不能让她知道了。

    纯化血脉，吞噬其他血脉来增长升华自身血脉，这涉及了陈恒自身的秘密，任何人都不可能知晓。

    “是。”

    爱丽丝点了点头，尽管心中有些好奇，但仍然严格遵守命令，直接退了出去。

    站在原地，陈恒望着爱丽丝离开的背影，随后才转过身，望向前方。

    在前方一个个实验台上，一具具尸体已经被处理好了。

    为了节省陈恒的时间，整个流程除了最后的环节是陈恒自己亲自来之外，其余环节都是由其他人代劳。

    收购尸体是查理，清洗炼化尸体是以爱丽丝为首的忠诚仆人。

    直到尸体经过一系列处理，变成最容易被吞噬消化的状态，才是陈恒亲自动手的时候。

    比如现在。

    陈恒迈开步伐，走向前方。

    在实验台上有一个小池子，其上有绯红色的液体流淌，像是鲜红的血液一般，充满一种旺盛的生机。

    这是经过处理后的精华，基本浓缩了那些尸体中蕴含的各种力量。

    这样也能避免一些恶心的场面。

    陈恒的承受能力虽然不错，但若是能避免直接面对一堆腐败尸体的话，还是尽量避免的好。

    走到前方，他伸出手。

    在体内，真灵之力按照某种莫名的旋律运转。

    随后，吞天经也运转了，直接催动，带动着整个真灵本源开始运转，吞噬身前的血脉精华。

    片刻后，当陈恒停下来，眼前的小池子内，那里原本绯红色的液体也变了，此刻呈现出一种淡绿色，其上有一股腐败的味道从中浮现而出，让人忍不住皱眉。

    其中的血脉精华已经被完全汲取走了，只留下一些腐败的营养基还存在。

    做完这些，陈恒面不改色，继续走向下一个地方，直到将所有的实验台都走了一遍才彻底停下。

    站在原地，陈恒默默闭上双眸，体内吞天经缓缓运转，正在将方才吸纳的血脉精华吞噬，炼化。

    这些炼化的血脉，最后都是变成刺激真灵的营养，来滋养陈恒自身的血脉。

    陈恒能感觉到，伴随着这些血脉之力一股股涌入，在他的体内，一股原本始始终沉寂，在他体内沉淀着的恐怖力量正在复苏。

    那是，他继承于紫罗兰王室的王族血脉。

    紫罗兰王室的血脉，据说源自于传说中的银月之神，乃是最初天神的后裔。

    这是源头直接抵达始祖的恐怖血脉，其强度可想而知，纵使在整个世界中也是最为恐怖的那个档次。

    只是血脉虽然强大，但能否激活却又是另一个问题。

    在多年的繁衍之中，紫罗兰王室的血脉早已经渐渐变得稀薄，不再如同当初一般强大。

    为了避免自身的血脉变得稀薄，这个世界的人们曾经想过许多办法。

    例如说近亲成婚，再例如与同等强大的血脉结合，以保持自身的血脉纯粹。

    这样做当然有效，只是却也不可能让血脉一反常理变得更加强大，只能勉强保持罢了。

    而随着无数年的时间过去，一场场灾难之下，诸多源自于始祖的血脉也曾经断绝过，只留下稀少的后裔，不得不与低等血脉通婚，以增长后裔子嗣。

    到了如今，这一份源自始祖的血脉早已经稀薄到一定程度。

    纵使是身为王族嫡系的紫罗兰王的子嗣，都未必能一定激活体内潜藏的血脉，有一定概率沉寂。

    相对来说，陈恒这具身躯的情况当算不错，至少其体内的血脉已经激活部分。

    而现在，血脉精华的力量涌入，所需要做的便是以这份已经稀薄的血脉作为种子，将其浇灌滋养出来，让其慢慢壮大。

    淡淡的银色光辉闪烁。

    若是有人待在这里，便可以发现惊人的一幕场景。

    伴随着陈恒静静站在原地，过了片刻之后，他的身躯表面开始出现剧变。

    点点鳞片开始出现，覆盖在陈恒的身上，让他表面看上去像是多了一层铠甲一般，显得格外英武。

    银月之铠。

    这是紫罗兰王室的血脉秘术，唯有体内血脉浓度达到一定程度的王族后裔才能够觉醒，将其使用而出。

    在传说中，这一层由银月之鳞凝聚而成的鳞甲防御力很强大，对于诸多血脉秘术都有着很好的作用。

    在过去，紫罗兰王的子嗣中，唯一觉醒了这个血脉秘术的人，似乎便唯有陈恒的兄长艾利。

    陈恒是第二个。

    “很强大。”

    站在原地，陈恒仔细体会着体内的力量。

    他继承而来的这具身躯潜力很强大，但自身的实力并不算强。

    这个世界的强者普遍依靠血脉成长而获得力量。

    而单纯依靠血脉成长来获得力量，是很缓慢的。

    陈恒这具身躯今年还不到三十岁，以他的血脉来计算，还仅仅只是幼儿，因而实力并不算强大，仅仅只有二阶层次罢了。

    但是现在，伴随着血脉进一步被激活了，在银月血脉活跃的情况下，陈恒能够感受到体内澎湃的力量。

    或许单纯在力量层次上还是二阶，但是战力上却早已远远超越。

    拥有体表覆盖的银月之铠，纵使是三阶层次的超凡也无法奈何他。

    这便是血脉的强大。

    而且这仅仅只是开始。

    伴随着血脉慢慢被激活，他体内的力量迟早还会变得更加强大。

    甚至，陈恒隐隐能够感受到自己此刻的极限。

    “七阶。”

    在体内，陈恒的真灵绽放光辉，仔细感受着体内的情况，随后得出了一个结果。

    以他此刻体内的血脉，足以支撑他自然成长到七阶层次，随后便会陷入停滞。

    这个层次是不需要多做什么，只需要时间足够就可以达到的层次。

    当然，若是刻苦锻炼的话，可以将进入七阶的时间大大提前一些，只是对最终的成就影响并不算太大。

    “倒还算不错。”

    陈恒点了点头，对这个结果还算满意。

    七阶，看上去对他来说并不算什么，但实际上已经很了不起。

    伴随着时间过去，自然而然便能成就七阶层次的实力，这个程度若是说出去，恐怕会惊呆一片人。

    放到诸神世界，这便是让人无法想象的情况。

    纵使在这个世界，在三大帝国的往事之中，这个结果也不算糟糕，足以位列血脉最为强大的那一批人之中。

    不过若无意外的话，这个数据也是极限了。

    达到七阶层次之后，若是还想更进一步，便会成为近乎不可能的事情。

    也幸好，陈恒有办法改变这种局面，不然还真有些麻烦。

    “说起来，吞天经的层次，也着实有些高了。”

    站在原地，回想到吞天经这一门经文，陈恒心中又不由闪过这个念头。

    吞天经这门经文，还是他在当初天青界中找到的，距离如今已经有很长一段时间了。

    对于这门经文，在当初的时候，陈恒还没有感觉，只觉得其经意深奥，很是特别。

    但以现在更高的角度去看，就能发觉这门经文的恐怖。

    这门经文对于血脉的研究程度很深刻，其开创者恐怕至少也是一位神祇层次的人物。

    不然的话，根本做不到这种程度。

    到了如今，经过漫长时间的研究，陈恒早已对血脉领域有了很深层次的造诣与领悟，但却仍然觉得这门经文中的内容深奥，感到敬畏。

    这便已经能够说明一些东西了。

    “当初的那个世界，未来若是可能的话，倒是可以再去看看。”

    陈恒心中闪过了这个念头。

    对于天青界，他当初仅仅只是匆忙一试，随后便再没有关注过了。

    现在想来，那个世界其实也并不简单，若是有机会的话，仍然可以过去看看，搜寻一下那个世界的秘密。

    当初在那个世界中，他还收了两个弟子。

    现在一晃多年时间过去，那个世界想必也过了不少时间，不知道如今又如何了。

    不过想来，他们应该过的还算不错吧。

    毕竟从当初的结果来看，他们都算是天命深厚，是被天命所眷顾的那一批人。

    陈恒心中闪过种种念头，随后迈开步伐，慢慢走到外界。

    他大概估算了一下。

    如果将他此刻身上的血脉总和涉及为一的整数，那么真正属于始祖血脉的紫罗兰王族血脉，恐怕还不到十分之一。

    至于其他的，有源自其他王族的始祖血脉，也有源自其他贵族的血脉，十分复杂。

    只是真正占据了主流，对他身躯进行影响表达的，仍然是那总数不到十分之一的银月血脉。

    其他的血脉虽然占比更高，但层次远不如这始祖血脉，在表达上反而被抑制了。

    其他王族的始祖血脉同样强大，但在量上占比实在太小，因而只在一些细微处进行表达。

    陈恒之后想要走血脉之路，便要尽量将占据主体地位的王族血脉比例提升，将其他血脉慢慢驱逐掉。

    最终当他彻底净化自身血脉，将自身转化成纯粹的银月之血时，他便会变成一个小号的始祖，未来只要不陨落的话，便可以成就始祖。

    当然，可以想象的情况是，这将会很困难，或许用上很多时间也没法做到。

