
“娘娘，睿亲王和翠湖姐姐是因为新婚燕尔，所以这才恩爱**的很……”何芸捂住唇瓣，忍不住附和了一句。

翠湖有些懊恼的抬手，打了何芸的胳膊一下。

“你这丫头，居然也敢开我玩笑了，早晚有一天。也要让小姐，把你给嫁出去……”

何芸佯装被打疼了，哎呦呦的捂住了自己的胳膊。

月千澜看着她们打闹，眉眼间溢满笑意。

绵绵窝在月千澜的怀里，笑的一双眼睛眯起。

欢声笑语，传遍四周。

此刻的凤仪宫，当真是热闹。

留了翠湖半日在凤仪宫，睿亲王办完了差事，便急吼吼的到了凤仪宫，将翠湖给接走了。

月千澜看着他们双双离去的身影，她真是为翠湖感到高兴。

君墨渊忙完了政务，便回了凤仪宫，陪着月千澜陪着几个孩子，用了午膳。

午膳用了，何芸便吩咐宫人，带着公主皇子下去休息了。

君墨渊颇为满意，何芸的机灵。

他搂着月千澜，心满意足的上了床榻，睡午觉。

睡着睡着，他这个人便不老实了。

东摸摸西摸摸，摸得月千澜心烦意乱，她咬牙切齿的瞪着他。

“你不是睡无觉吗？你怎么还不睡？”

君墨渊佯装糊涂的回了一句：“我不就在睡呢……”

月千澜的嘴角抽了抽，以她看，他不是想睡觉，而是想睡她吧？

正出神想着呢，君墨渊的薄唇，便靠近她耳畔。

“小月儿，太医和朕说了，你的身体基本恢复的差不多了。有些事，其实可以做了……”

月千澜听了，不由得脸颊，猛然一红。

这人，现在浑身就像是一团火似的。

他说话喷出的热气，都烫到了她的肌肤。

月千澜的身子，忍不住的轻轻颤栗一下。

君墨渊的薄唇，便缓缓的落在了她的耳垂。

月千澜的身体，不由得一软。

君墨渊顺势，便将她搂入了怀里。

身上的衣服，一层层被他脱下。

月千澜直到感觉到身上一凉，她才猛然醒过神来。

她连忙抬手，按住了君墨渊的手掌。

“阿墨，如今可是大白天……你……你不要这么急……”

君墨渊眼睛一片血红，他忍着身体的**，低声哄道。

“乖月儿，我真的等不及了，你知道，这些年我是怎么忍过来的吗？你也心疼心疼我好不好？”

这一刻，月千澜的心，几乎都碎了。

她红着眼睛，抬眸看向君墨渊。

她的心口，在控制不在的隐隐作痛。

当即，再也没有拒绝，主动捧着他的脸庞，**了君墨渊的唇。

君墨渊的呼吸一沉，当即反客为主，将月千澜压在了身下。

这个午觉，直接睡到了黄昏。

福德守在外面，不让任何入内。

凤仪宫的人，谁不知道，素了很久的陛下，终于尝到了荤，真是不容易啊。

何芸贴心的，让人看着公主和皇子，没让他们过来打搅皇后与皇上。

福德看着渐渐黑下来的天色——

他也不敢入殿内，去打搅陛下。

殿内昏暗下来，没有宫人进来点灯。

整个凤仪殿静悄悄的，却也隐隐流淌着脉脉温情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960274"  chaptername="脉脉温情">加入书签</a>
</div>
