    黑衣骑兵越来越近，砂砾随着震动出现了很明显的变化。

    狄光磊静静地看着，镇定自若的样子让身边的士卒都恢复了镇定。

    这些千牛卫是精挑细选的，大部分人都跟狄光磊出行过，战过黑衣社，斗过铁手团。

    自家将军战无不胜！

    有这种心态，千牛卫没有任何紧张。

    张环骑马上前，道：“将军，敌军约有五六百人！”

    “无事，土鸡瓦狗，不值一提。”

    驭风者当然不是土鸡瓦狗，同等人数，吉利可汗的亲卫队和他们对拼，最多也就是个惨胜。

    狄光磊这么说，只是为了稳定士气。

    驭风者越来越近，铁盾阵后面的弓箭手举起了手弩。

    狄光磊高举凤翅镏金镋，喝道：“放箭！”

    数十枝弩失飞射而出，冲在最前方的几个驭风者骑兵中箭跌落。

    后面的骑兵没有半点救援的意思，纵马踩过，把他们踩踏成肉泥。

    鲜血，白骨，砂砾，混合在了一起！

    驭风者都是突厥人，擅长射箭，自然也擅长避箭。

    他们的阵型分散的很开，不畏死亡，冲锋极快。

    弩手三段射击，弩失片刻不停，但在驭风者冲到铁盾阵前方的时候，也只射杀不足百人。

    这种伤亡对于狄光磊来说，非常不满意。

    对于乌勒质而言，却心疼的心头滴血。

    驭风者一共才八百余人，一次性损失这么多，已经是伤筋动骨。

    当然，他们习惯了厮杀，习惯了伤亡，不管死的是谁，都能收起悲伤，挥舞弯刀战斗。

    乌勒质的双目死死盯住狄光磊。

    大周的内应说过，这是一个非常难对付的人。

    武功高深，心思缜密，无数江湖豪侠、巨贪大恶死在他的亢龙锏和凤翅镏金镋之下。

    乌勒质对于自己的身手非常有信心，但他担心狄光磊情急之下杀死贺鲁。

    如果不能速胜，就把狄光磊缠住，让他没机会杀人。

    乌勒质打定了注意，目光越发狠戾。

    二马临近，乌勒质舞起了弯刀，狄光磊刺出了凤翅镏金镋。

    马战不同于步战，没有千百招的交锋，只有二马错镫的凶狠。

    步战打个三五百招才能分出胜负的对手，马战很可能一招见生死。

    因此，马战多用长兵器或者双兵刃，哪怕只提升半点优势，也是重要的筹码。

    弯刀利于劈砍，但比起凤翅镏金镋，还是差了几分。

    乌勒质的弯刀还没有出手，凤翅镏金镋的锋刃已经到了他的咽喉。

    锋刃如龙，凤凰展翅。

    这一招名叫“游龙引凤”，是狄光磊的杀招之一。

    简简单单一招直刺，力量，速度，角度，方位都分毫不差。

    乌勒质侧身闪避，狄光磊手腕发力，凤翅镏金镋旋转，凤翅划向他的下颌。

    百朵飞花，千般杀机。

    凤翅镏金镋好似活了过来，要一飞冲天，刺破九霄云汉。

    乌勒质大吼大叫，挥刀狂斩，用尽手段才拆掉这一招。

    二马错蹬，狄光磊狼腰一扭，凤翅镏金镋刺向乌勒质后心。

    这一招不是别的，正是枪法中的“回马枪”。

    枪有回马枪，刀有拖刀斩，锏有撒手锏。

    和用这三种兵刃的人对决，一定要千小心万小心。

    否则一着不慎，便是殒命之危。

    狄光磊练锏，结合锏法自创的一招“回马镗”，威力也不逊色回马枪。

    乌勒质反手一刀，弯刀卡在凤翅之上，减缓了速度。

    不等他变招，狄光磊用力一转，凤翅镏金镋旋转，乌勒质反手难以施加力量，弯刀脱手飞出。

    追风是宝马中的宝马，狄光磊训练出了一招“对镫拐弯”。

    回马镗之后，宝马紧跟着跳跃转身，狄光磊顺势一镗斜劈，斩向乌勒质脖颈。

    乌勒质一生中大半时间都在马上度过，但从未见过这等马战手段。

    交手两招，便被逼入绝对下风。

    总算他还有顶尖高手的反应速度，一歪脖子，避开这致命一击。

    只不过头发被削去一大片，半边脑袋鲜血淋漓，有说不出的凄惨。

    乌勒质不会说汉语，打嘴炮没有任何意义。

    一招占据上风，狄光磊紧跟着又是一镗。

    乌勒质侧身躺倒，用高明至极的骑术避开，趁着再次二马错镫的机会，飞身而起，一刀斩向狄光磊脑门。

    双兵刃的好处不止是左右开弓，还能在丢武器的时候多个备用的。

    若是乌勒质用单刀，此时已经败退了。

    乌勒质无论如何也想不到，有朝一日竟然会在马战上输给别人。

    即便他已经想到了那些招式的破解之法，对于这一战也没有任何帮助。

    狄光磊的凤翅镏金镋上下翻飞，借着战马冲击的力量把乌勒质逼得连连后退。

    乌勒质能在一瞬间斩出二三百刀，能把一个大活人瞬间剔成白骨。

    可那又如何，他的弯刀不足二尺长，狄光磊的凤翅镏金镋长达九尺，挥舞的密不透风，他根本就靠近不了。

    更别提他惯用双刀，单刀用不惯，实力再次减弱一成半。

    斗了二十余招，狄光磊中宫直入，刺向乌勒质眉心。

    乌勒质歪头躲过，镗尖刺在了他的耳环上。

    狄光磊双臂微微用力，向上一挑，乌勒质半个耳朵被硬生生撕了下来，疼的乌勒质哇呀乱叫。

    他纵横大漠这么多年，把无数人剔成白骨，今日却被人打的破了相，实在是奇耻大辱。

    事不可为，乌勒质转身要跑，不想狄光磊主动舍了战马和凤翅镏金镋，飞身而起，用两根四尺来长的短棍攻了过来。

    乌勒质久居大漠，连汉语都不会，对于兵刃也只认识刀枪剑戟之类。

    不管是锏还是镗，都不认识。

    乌勒质几个懒驴打滚避开狄光磊的攻击，趁着拉开距离的机会从地上捡了一把弯刀。

    这是驭风者的制式弯刀，不如他的宝刀顺手，但总归是双刀。

    双刀在手，乌勒质恢复了往日的冷静。

    两把弯刀上下飞舞，如同风飘玉屑，雪散琼花，四面八方尽是刀光。

    狄光磊双锏一前一后，前锏进攻，后锏防御，和双刀杀在了一起。

    制式弯刀哪比得上亢龙锏，斗不数招，被一锏打断。

