    菜上来之后，林贤超将那份咖喱大虾端在孟菲面前，“趁热吃，我听同事说女孩子都爱吃这些！”

    说着，林贤超用公筷替孟菲夹了一只被咖喱充分包裹着的大虾。

    孟菲勾了勾嘴角，心想林贤超也太心急了，不过却装作一副很贪婪的模样深吸了一口气。

    “真香啊，那我就不客气喽！”

    林贤超笑了笑，“开动吧！”

    孟菲点点头，两眼发光看着盘中的咖喱大虾，开始大快朵颐地吃起来。

    林贤超一边吃一边观察她，通常咖喱过敏的人，一般食用过后很快就会出现皮肤急性过敏反应。

    “林主任，这虾真新鲜，您知道怎么区别这是活虾还是死虾？”

    林贤超脸上表情顿了顿，浅浅一笑，“怎么区别？”

    孟菲夹着一只大虾开始科普，“通常情况下，只要看虾的眼睛就能知道。

    如果虾的眼睛无神、干瘪一定是冷冻虾，相反虾的眼睛圆润饱满，摸起来触感硬硬的就是刚被烹煮过的活虾。”

    林贤超配合性地点点头，心想她怎么还没有开始过敏，难道是自己的感觉出错了？

    “孟小姐真是博学多识，林某和您吃了一顿饭涨知识了，以后能不能多请您吃饭？”

    孟菲笑道：“哈哈！可以吖！

    这是我妈告诉我的，所以每次去饭店吃虾，我都会给我的朋友们科普一遍。”

    林贤超全程注视着孟菲的一颦一笑，这个女人身上几乎看不出一点叶甜甜的影子。

    “别动——”林贤超突然伸出手，“你这里有咖喱酱！”

    孟菲怔了怔，呆呆地看着林贤超的手伸向自己。

    林贤超的指腹在孟菲唇瓣上划过时，孟菲的心脏在怀里蹦蹦狂跳。

    他笑了笑：“怎么跟个孩子似的，咖喱都盖住口红了。”

    孟菲心口一紧，心想他这是开始使用美男计了吗？

    孟菲道谢后，开始扯闲篇，“林主任在扬城市买了几套房啊？”

    “两套！我母亲和外婆住一套，我单独住一套！”

    “住哪个小区啊？我最近看了金茂府的房子，全新智能小区，拎包入住。”

    林贤超并不打算和她继续扯闲篇，警察已经怀疑到叶甜甜，再不做出反击很容易败露。

    这一次，他义无反顾的想要保护她！

    “她们住在老小区，周边配套齐全，生活比较便利。我住在城南新区，房子是美华置业开发的科技智能小区。

    孟小姐，您知道美华置业吗？”

    孟菲一边吃着椰子冻，一边摇头道：“我对扬城市还不太熟，美华置业很厉害吗？”

    林贤超思索了一会儿道：“美华置业是本土房地产开发公司，基本上处于一家独大的位置。

    美华置业背后有政府和国企扶持，这些年品牌腔调已经建立起来，老百姓买美华置业的房子都会很有优越感。

    他们先后推出了牡丹园、玫瑰园、梅园、海棠湾......主打花园小区、天然氧吧的概念。”

    孟菲点点头，道：“没想到本土地产策划楼盘这么厉害，国外的房地产开发商也喜欢出系列楼盘，这样可以增强老百姓对品牌意识的强化洗脑。”

    林贤超继续说道：“美华置业垄断了多年，可惜这么庞大的商业帝国已经无主了，孟小姐听说最近的灭门惨案了吗？”

    孟菲眼睛一亮，头摇得像拨浪鼓，道：“什么灭门惨案？听起来好恐怖！”

    林贤超注视着她，试图从她脸上发现一丝破绽。

    不得不说，她几乎毫无破绽，如果她就是叶甜甜，那么她的种种行为已经可以称之为：滴水不漏！

    林贤超一边绘声绘色说道，一边观察着孟菲的面部表情。

    “美华置业的董事长叫魏明，此人前些日子开枪杀了一名警察，具体原因我们老百姓目前还不知道。

    我还听说他儿子被人杀了抛尸在刁铺村的公共化粪池。他太太以为儿子被绑架了，拿着钱去巨龙山和凶手交易，结果被当场炸死了。”

    孟菲听得入迷，两眼惊悚，小声道：“天啦！这岂不是灭门案？”

    林贤超嗯了一声，“没错，魏家的灭门案已经传得铺天盖地，有些事情是捂不住的。

    昨天一个拆迁办的一把手叫康金明，在5A写字楼自杀了，具体原因警方正在调查。

    总之从情人节至今发生了多起命案，扬城市今年挺不太平的。”

    孟菲缓缓地点起头来，道：“我明白了，林主任和我讲这些是不希望我在扬城市安家落户，对吧？”

    林贤超笑了笑，她还真是挺会扯的。

    “之前我们这座城市挺安宁的，没发生过什么特大刑事案件，据我所知警察已经有怀疑的对象了。”

    孟菲抬头问道：“公安局的机密，你是怎么知道的？”

    “我这个职业系统想要知道一些事情比普通人容易，警方已经怀疑凶手是一名女性，而且此人精通化学，昨天巨龙山的炸弹貌似就是自制炸弹。”

    孟菲突然捂嘴笑道：“没想到警察也和凡夫俗子一样，竟然可笑地以为会化学就会自制炸弹，其实这些都是局外人对读化学专业人士的误解。

    林主任，快吃吧，菜点多了，我都有点吃撑了。”

    林贤超沉思了半晌，最后埋头开始干饭。

    看样子想要让孟菲承认自己是叶甜甜，不是一件那么容易的事情，因为她不信任他。

    他并不觉得是自己神经大条，幻想孟菲就是叶甜甜。强烈的直觉告诉他，面前这个女人就是叶甜甜。

    忖度一番过后，他再次开口，“孟小姐还是不知道吧，其实我也很擅长化学，大学的时候我选修的专业也是化学专业。

    读高中的时候，我们班有个女同学，就是我上次和你提到过的叶甜甜。

    她高中三年过得挺惨的，一直遭受四名女生霸凌，不过还能保持不错的成绩，尤其是化学。

    我注意到她就是因为她的化学成绩，有好几次都超过了我。

    在我印象中，女孩子数理化思维普遍不如男孩子，她却很聪明，对化学有惊人的天赋。”

    孟菲浅浅一笑：“林主任，你一定是暗恋叶甜甜！这已经是您第二次和我提到她的名字喽！”

    林贤超没有反驳，道：“喜欢有什么用，我感觉她就在我面前，而我却像和她隔着很遥远的距离。

    如果当年那个诅咒是真的，她一定会回来报仇，其实我可以帮助她，她会轻松一些。

    如果她想全身而退，我也有办法让她不留痕迹离开这里。”

    孟菲心口一紧，过往回忆不断翻滚，所幸理智战胜了她的感性。

    “她留下了什么诅咒？”

    林贤超猛地抬起头，问道：“你当真不知道，还是在装糊涂？”

    孟菲嘴角抽了两下子，流露出一脸尬笑：“林主任，您在说什么？我通不太懂！”

    林贤超眼神逼视着孟菲，目光像是能够穿透她的灵魂深处，一遍一遍劝她缴械投降。

    “如果我说，你给我的感觉很像我以前的一位女同学，你信吗？”

    孟菲淡淡地看着他，半晌之后笑出了声，“林主任该不会觉得我长得像叶甜甜吧？

    您真是想多了，我从小都是欺负别人的份儿，我爸妈把我当男孩子养！”

    林贤超无奈地点点头：“好吧！警察已经怀疑是她杀了那些人，我只是想帮她一把。”

    这话一出，孟菲脸色变得骇然，“林主任想怎么帮她？难道帮她一起报复当年伤害她的人？”

    林贤超用力点了点头，默认了这个事实。

    孟菲瞳孔狠狠一缩，“您可是公务员，这么做相当于在自毁前程，你的家人怎么办？而且叶甜甜一定也不希望你这样做！”

    林贤超苦笑道：“她希不希望是她的事，我帮不帮她是我的事。过去没能护她周全，现在只想保护她安全抽身。”

    “你——”孟菲有些沉不住气了，如果这不是林贤超和警察合伙的激将法，她本意不希望林贤超这么做。

    “警察应该已经去弘扬中学调查当年的学生档案了，他们一定不会轻易放弃从凶手精通化学这一点展开调查。甜甜，别再瞒我了，让我帮助你完成你的复仇计划。”

