    宋邵钧今天是头一次来金盛集团，一身西装革履，脖子间是一条红褐色的领带。

    与前两次见到的宋邵钧不一样，今天的他给宁安的感觉是……冷峻而威严，褪去平日里的温润，多了强大的气场。

    不像是朋友，倒更像是上下级的关系。

    宋邵钧给她买的是一杯美式咖啡，还有三明治和蛋卷。

    “你怎么知道我爱吃这些？”宁安扬了扬手里热乎乎的早餐。

    她的眼底是熠熠光泽，如闪烁的星子，满是明光。

    她的肤色本就很白，此时此刻，更像是瓷娃娃一样，白皙中透着红润。

    “想知道也不是什么难事。”宋邵钧弯了弯唇角，看向她，“慢点吃。”

    从她的公寓到金盛只有五分钟的车程，可以说是非常近，她从来都是走路过去上班。

    公司停车场，宋邵钧没有立即打开车门，而是等她吃完早餐。

    怕宁安尴尬，宋邵钧打开文件，随手翻阅。

    “你以后每天都来金盛吗？”宁安好奇地问道。

    “不会每天来，最近还在忙着其他几件并购案。”

    “你一回来也算是让京城金融界动荡了一下，都说宋总不好惹，一个不高兴，公司就没了。”

    宋邵钧笑了：“那你觉得我好惹不好惹？”

    “不好说。”宁安直言。

    宋邵钧没跟她强词夺理，只是唇角噙着一抹上扬的弧度。

    “金盛也就是表面辉煌，这家公司其实内部腐`败很严重，是个烂摊子，你得做好准备。”宁安平静道，“而且，金盛的元老未必服你。当然，换做任何一家公司都是这样，新来的上司年轻，他们就觉得好欺负。”

    “不是还有你在我身边。”

    宁安顿了顿，笑了：“我帮不了你太多。”

    “我相信你能给我出建议，我也相信你的能力。”

    “宋总抬举我了，我就是个不大不小的秘书，不过我会做好我的本职工作，不会让你失望的。”

    “我会给你施展才华的平台，不会屈才。”

    “你不觉得女人在家相夫教子更有魅力？”宁安打趣道。

    “这话可不是我说的，我可不会有这种想法。”

    宁安笑了，喝了一口咖啡：“宋总不是那样的人。”

    她早就看出来，他不是这样的男人，他接受的教育也不会让他有这种想法和偏见。

    她继续喝着咖啡吃早点，早点味道很好，甜而不腻，清淡可口。

    宁安乌黑的头发垂落在肩膀两侧，衬托得皮肤更加白皙。

    停车场很安静，这儿是专属于他的车库。

    狭窄的车内空间，宋邵钧翻动文件，纸张发出轻微的摩挲声。

    “为什么要收购金盛？你应该知道这家公司不怎么盈利。”宁安歪着头，好奇地问。

    “不盈利只是表面，金盛有很大的发展空间，当然这是一方面。”

    宁安对金融不是很懂，但她这段时间有花精力琢磨，多多少少了解一些。

    宋邵钧翻阅文件，她就歪着脑袋看向他。

    他很认真，英俊的眉眼间总是带着一丝不苟的严谨。

