    第8章 水果13要不要的？

    打开a股交易市场，最近几天波动不错，特别的沪深300。

    可以操作一波4850的指数波动，代表就是沪深a股市场，300个股票的平均价位。

    指数可以买跌买涨，也可以杠杆操作！

    不过，一般保证金是在20万rmb以上。

    也就是说，做一手指数交易，都要20万rmb的银行保证金，没有几百万，还真做不了几手交易。

    好在秦凡现在资金已经达到了286万rmb。

    可以小买操作一手，赚个零花钱花花！

    不用系统，他的实力，依旧还是很厉害的。

    “如果没有系统预测，我以5%的下跌为止损，然后10%的上涨来操作。”

    “几次下来，赚个100多万rmb还是可以有的。”

    眼前一亮的他，开始直接操作一波。

    沪深a的打跌，是可以进行杠杆加倍上下涨幅的倍率。

    4850每次10个点的波动，都会造成不错的影响力。

    在秦凡开始a股赚钱，不远处的张涛，却是拿起手机，给她的女神发消息刷礼物。

    抖y女神的陈雪蓉，对方粉丝不少，关注量，已经有很多人了。

    喜欢发一下跳舞的视频，让陈涛看着流口水，其他人也是一脸佩服不止。

    “陈雪蓉还真是女神，这身材和舞蹈，难怪涛哥喜欢，不愧是短视频的女神。”

    “对啊，秦凡，你要不要来看一下，涛哥找的妹子，真的是极品啊。”

    “看这脸和身材，简直完美！”

    一旁的秦凡好像根本不在意，继续操作什么，让室友一人。

    陈风靠近过来，脸色疑惑了：“秦哥，你在为什么，这是沪深300的a股杠杆交易？”

    “秦哥，你居然敢玩沪深300的a股？”

    秦凡一脸随意：“嗯，随便打打，赚点小钱！”

    陈风感觉这绝对不是小气，忍不住凑过来，小声询问了。

    “秦哥，刚才赚了多少，看你好像很厉害，你是不是赚了不少钱？”

    看了一旁这家伙一眼，秦凡哈哈一笑道：“没多少，上百万差不多。”

    陈风脸色一变，一脸佩服了，脸色敬佩不止。

    “秦哥，我感觉你比涛哥厉害，深藏不露啊，说真的，张涛根本不能和你比！”

    这家伙倒是很明白，一脸佩服吹嘘，让秦凡拍了拍对方的肩膀。

    淡淡道：“以后找工作，过来找我。”

    “不用多久，我打算建立起来我的集团公司！”

    陈风明白秦凡一定说到做到，眼前一亮的立马巴结讨好了，他和其他人不一样。

    其他几个家伙，只看着张涛的家庭背景不错，看着自己家里买的宝马x5，怎么可能比得上秦凡。

    他是真感觉，秦凡以后前途无量！

    比张涛那种富二代好上万倍，怎么可能不讨好巴结。

    “哈哈，秦哥，以后有吩咐告诉我，赴汤蹈火啊！”

    陈风还算不错，秦凡倒是不介意，以后发达拉对方一把，其实宿舍几个家伙都可以。

    除了张涛一个人，扫过张涛看着一个抖y女神流口水。

    秦凡撇嘴冷笑，可是记得很清楚，上一世，这家伙一直嘲讽自己被女神抛弃！

    然后故意在自己面前炫耀，看豪车，带着女朋友来宿舍转悠，就是为了在他面前显摆。

    谁要，他家庭是宿舍最差的，可现在不同了。

    没有人能瞧不起他！

    286万的操作资金，很快在一个小时下来，就到了390万rmb。

    114万的收益利润，还算不错，让他恢复了一下自己的操作水准。

    看样子，没有系统在，他的实力也是不减多少的！

    笑了笑，秦凡这才结束今天的交易，拿起手机，看了一下自己的聊天记录。

    好巧不巧，正好看到赵莹继续发自己消息。

    嘴角上浮的他，当然随便聊了一下。

    赵莹：你什么时候送我手机？

    秦凡：你真想要？

    赵莹：嗯嗯，你现在才回我消息，我不知道发你多少消息了。

    秦凡：别废话，你真想要水果13p?

    赵莹：你给我，我就要，给不给？

    秦凡：我可以给你，不过，答应我一个条件。

    赵莹：什么条件？

    秦凡：小树林过来，我就告诉你。

    发了消息过去，秦凡一脸玩味的笑容。

    等候赵莹来小树林找自己了。

    这一个水果13p要拿到手，条件可不简单啊。

    很明显，发了消息，赵莹过了半响才回复。

    赵莹：你等一会，记得把水果13p带上。

    秦凡：ok。

    回复了一句，秦凡就拿着水果13p直接出宿舍了，看一下，几个家伙在看抖y美女跳舞的屌丝样子。

    感觉好笑不止了，有必要，到时候，他是打算给张涛上一课的。

    现在还是送水果13p要紧。

    ……

    女生宿舍内，赵莹看着秦凡发的消息，很是纠结。

    明白这家伙说不定提什么坏条件，秦凡和有钱不一样了！

    果然有钱的男人都会变坏！

    可谁要这一个男人太有掐了，她要拒绝根本拒绝不了，那可是水果13p，她一个月零花钱。

    也就不到3千rmb，3个月零花钱都买不起。

    她知道她宿舍有一个女生都拿着水果13，还不是13p炫耀，她羡慕很久了。

    说不想要是不可能了，不管怎么样，她都要过去看看。

    从床铺上爬起来，换一身jk小裙子，赵莹没有被宿舍几个室友知道，离开了宿舍。

    很快就到了小树林这。

    一眼就发现了等候在这里的秦凡，手里果然拿着她想要的水果13p包装袋。

    眼前一亮，赵莹想也不想的凑了上前。

    到了秦凡面前，根本没有废话的一摊双手，直接道：“给我。”

    秦凡一撇嘴，脸色平静道：“我说了，有要求的，你明白的，水果13p，怎么说也一万rmb。”

    “你就这么要，我凭什么给你？”

    赵莹闷闷不乐，撅起小嘴，还一脸委屈：“那你什么要求？”

    秦凡扫过这妮子一身jk制服，说实话，颜值不错，身材不错，a4腰很搭配各种衣服。

    不然，自己以前也不会舔，可惜现在他压根没有心情讨好对方。

    一脸冰冷的他，只是冷傲道：“蹲下，在我面前。”

    “然后，你明白的！”

    赵莹瞪大双眸一脸不敢相信，没有想到秦凡这么命令她。

    “你！”

    秦凡不想废话的摆手道：“不愿意，我现在就走，水果手机有的是人要！”

    说完就走，这让赵莹一下急了，连忙拉住秦凡，一脸委屈：“别，你别走，我，我做。”

    “你，你别太过分！”

    秦凡玩味一笑，他怎么可能不过分？

    (本章完)

