    星辰之掌收拢，万千星辰之力若天网撒下，欲要将闫刚囚禁。

    “给我碎！”

    轰隆~！

    血色枪芒抵在了巨掌，空鸣之声传了半个雪帝城。

    巨掌收不笼，枪芒也散不掉。

    两人在这一刻僵持了下来。

    云凤尘星辰之力再是涌动，喝声道：“给我败。”

    巨掌捏碎了枪芒，也将闫刚重伤落地，压制不住胸腔中的逆血，一口喷了出来。

    云凤尘脸色稍有微白，看着吐出了一口鲜血的闫刚，说道：“你败了。”

    闫刚甚有颓废，喃喃说道：“我败了。”

    朝元境在败生玄境，这宛如惊天巨石砸入大海，惊起万钧气浪。

    咻~！

    断血魂上了虚空，朝元境六重巅峰的气息散开，三阶刀意驰骋，喝声说道：“若还有谁想阻止恩公决战，断某来奉陪。”

    三阶刀意，再是让更多人心惊，也许断血魂比之云凤尘稍有不足，但是断血魂的恐怖，绝对不会比云凤尘低，这可是有名的无情杀手，他的刀从杀伐中而来。

    “够了！”

    南宫芍蓉喝声，她面无表情的看向了雪少鸿，冰冷的说道：“你想怎样？”

    “白哥哥！”南宫伊瑶弱弱的唤到。

    雪少鸿说道：“抱歉，这件事情需得了结。”

    转头对南宫芍蓉道：“明日午时，南雪斗场，你我一战。”

    南宫芍蓉冷声道：“好，不分输赢，生死一战！”

    雪少鸿眯眼，淡淡说道：“好，便依你。”

    说完，雪少鸿先一步离去，断血魂、云凤尘、何里手三人紧缩其后。

    “白哥哥！”

    南宫伊瑶欲要跟随雪少鸿，可是这时帝都传来一个声音：“伊瑶，回来。”

    声音中聪明王者之气，此人是南雪帝国当今帝王南宫云。

    南宫伊瑶听得这话，只得停下身子，很是不高兴的转回了皇宫。

    南宫芍蓉想要离去，南宫殇说道：“芍蓉你跟我来。”

    说完向得皇宫而去，不给南宫芍蓉反驳的机会。

    南宫芍蓉知道躲不过去，便跟了上去，一起来到了南宫云居所。

    南宫云身着帝袍，等待着南宫殇两人前来。

    “三叔！”

    南宫殇进入，南宫云起身，行了晚辈礼。南宫殇点了下头，坐在了一旁的黄金椅子上。

    南宫芍蓉进入，没有坐落，等到审讯。

    “皇妹，这是怎么回事？”

    南宫云问道，对于白剑玄，他第一时间是从南宫伊瑶口中获得，甚有几分好感，随后南宫殇回到帝都，对白剑玄也是称赞有加，为南雪帝国挖出了一个毒瘤，再然后便是荒林山脉剑斩生玄境的强者，震动了天下。

    对于这样一个年前的天骄，南宫云内心是抱着拉拢的想法，可是白剑玄来得帝都，第一件事情便是向得南宫皇族开战，这让他们拉拢的机会有些渺茫。

    南宫芍蓉低声说道：“是我的错。”

    她承认了错误，但是心中却不后悔，在她心中，白剑玄还是配不上南宫伊瑶。

    南宫殇说道：“小蓉，因何而错，说得具体一些，白剑玄曾与我皓月城相识，对他的品性，我也算了解一下，他不会无缘无故招惹我南宫家族，说得原因，可有迂回之地。”

    对此，南宫芍蓉冰冷个脸站在了那里，一句话不说。

    南宫云与南宫殇两人无奈，他们知道，事情定然是南宫芍蓉的错，可是南宫芍蓉不说，他们也无可奈何，都知道她的脾气，若是不开口，就算打死她，也不会说得半个字。

    南宫云说道：“下去吧。”

    南宫芍蓉转身，离开了房间。

    南宫殇说道：“待明日过后，我亲自去找得白小友，看能不能将事情缓和过来。”

    不说白剑玄的未来，便是白剑玄身边的两具傀儡，这样的人只能交好，不能得罪。

    南宫云说道：“辛苦三叔了。”

    若是可以他很像亲自会一会白剑玄，只是他是一国之君，一言一行代表着南宫皇家，让得其他人知道他一国之君，暗中会面白剑玄，甚有损南宫家族的颜面。

    “老白，你来雪帝城多久了？”

    雪少鸿带着三人，来到了一院落，何里手问道，连据点都找好了，应该来得有两三日了吧。这是南宫勋刚才那一会儿功夫购买的临时院落，当作众人临时据点。

    雪少鸿道：“今天刚到，给你们介绍一位前辈。”

    四人进入了院落，南宫勋问道：“剑魁，此地如何？”

    楼阁高下，轩窗掩映，幽房曲室，玉栏朱榍，绿水环绕，花木繁茂，苍松数株，翠竹千竿，非常优美的院落，雪少鸿说道：“很漂亮，前辈有心了。”

    云凤尘三人看着南宫勋，云凤尘说道：“老白，这老货是谁？怎么比符骋那老家伙还厉害。”

    老货？

    雪少鸿扶额，这家伙的作死真的达到了一定境界，称王称霸。

    南宫勋一头黑线，说道：“你师父的本领没有学得多少，但是他的缺心眼儿你倒是学了个十足。”

    云凤尘问道：“你认识云敕那个死胖子？”

    雪少鸿说道：“这是南宫勋前辈，昔日威震天下的雪屠。”

    云分成身躯一颤，缓缓的转过头：“老白，你不是在开玩笑吧？”

    雪少鸿说道：“谁跟你开玩笑，南宫前辈现在是死玄境二重巅峰的实力，作死，你现在可以躺下了，南宫前辈一巴掌便能拍死你。”

    砰~！

    云凤尘直接倒下了，说道：“南宫前辈，之前是我胡言乱语，还望你老人家胸怀宽广，不要与小子计较……”

    雪少鸿再是无语，三个月不见，这贱深入了骨髓，现在又贱又作死。

    南宫勋说道：“剑魁，可是很无语？”

    雪少鸿道：“确实。”

    南宫勋说道：“当年云敕在南雪帝国便是如此，当是雪帝城被他闹得鸡飞狗跳。”

    雪少鸿说道：“这事情听符骋前辈提到过，不是遗传胜似遗传。”

    何里手插入问道：“老白，别理会这个贱货，你与芍蓉公主有多大的仇，还是你与南宫前辈有得计划？”

    与得雪少鸿相处了有一段时间，知道雪少鸿的性格，若恩怨不大，他定然不会这般大肆张扬，更不会当着全城的面挑战南宫芍蓉。

    雪少鸿说道：“我们进去说。”

    进入的大厅中，雪少鸿便将发现邪徒的事情告诉了三人，顺便说了前期的计划。

    何里手战意熊熊的说道：“又可以大战一场了，不错，不错。”

    他们也知道，这样一场盛会，这些杂碎岂能不出现，这也便是他们来得帝都的原因，之前他们没有底，但是现在，雪少鸿出现了，他们信心十足，定然能叫这伙魑魅魍魉完蛋。

    雪少鸿与南宫勋同时抬起了头，看向了院落之外，有人来了。

    南宫勋对雪少鸿点了下头，闪身离去。

    雪少鸿四人出门迎接来客。

    五个人横空，两尊死玄境的高手，三人生玄境实力，皆是九重，其中一人正是符骋。

    “符老头，你什么意思？”云凤尘直问符骋，这架势来者不善。

    符骋看向了雪少鸿：“我们的结盟，只是在荒林，出了荒林，还是仇敌。”

    话语已经表明，他们这番前来是为寻恩怨而来。

    雪少鸿眼底蕴含杀意，点了点头：“不错，结盟旨在荒林，出了荒林，便是敌人。”

    “白剑玄是吧，交出我符箓联盟的东西，并且臣服我符箓联盟，今天便饶了你，否则断了你的传奇。”

    说话的正是其中一个死玄境的高手，阴沉着脸，像是藏伏草丛间的一条毒蛇，眯着雪少鸿，死死的锁住了他。

    雪少鸿不知为何，这一刻杀意尤为浓郁，他要杀人，暗中对南宫勋说道：“抱歉，南宫前辈，小子也许要食言了，今天白某要杀一个昏天暗地。”

    ……

