    在崇祯与张皇后，张国纪说话的时候，黄立极正在召开内阁会议。

    除开被下狱西厂的来宗道，钱龙锡外，首辅黄立极，阁臣张瑞图，李国，周道登，冯铨，崔呈秀，周应秋，杨景辰都在。

    来宗道、钱龙锡的事，在座的都很清楚，是以，气氛有些凝结。

    黄立极枯瘦的脸上都是威严与冷漠之色，扫了眼在座的人，淡淡道：“不用我说，事情你们都知道了。陛下深为震惊，连夜逮治！”

    一众人听着首辅训话，端坐笔直，目不斜视。

    在场的，都与魏忠贤脱不开关系。

    张瑞图是为魏忠贤写三生祠碑文的人，李国是魏忠贤同乡，冯铨，崔呈秀，周应秋，杨景辰就更不用说了。

    对于魏忠贤的复起，他们或多或少，心态都是复杂的。

    “在这种时候，深夜串连，图谋不轨，着实恶劣！我不知道你们中，还有谁与‘来、钱’二人有关，如果有，就进宫请罪，争取陛下宽宥。”黄立极声音平静又不乏警告。

    一众阁臣仍旧不说话，黄立极从他们的表情看不出什么，一转话头，道：“国库空虚，民生多艰，户部出了‘崇祯宝钞’，不少朝臣争相认购，身为阁臣，理当作为表率。”

    一众人听着，神情忽然有些变化，悄然警惕起来，余光都看向他。

    来宗道、钱龙锡就是栽在这件事事情上，黄立极又要做什么？

    黄立极枯瘦的脸上越发威严，道：“本官认购了五万两，你们可自行决定是否认购，认购多少。这不是陛下的旨意，也不是内阁的命令，全凭你们自己的心意。”

    一众人紧绷着脸，没有说话。

    自古以来，钱的事，最难。

    黄立极目光在这些人脸上挨个扫过，淡淡道：“这次认购，陛下与户部都说明，是借，不是捐，最长三年，最短半个月便可在户部如数兑回。周吴江，你先说。”

    周道登，吴江人，地位相等又相熟的人，会称他为周吴江。

    周道登神色微变，连忙侧身，犹豫了下，道：“下官，捐，不认购二百两。”

    其他人听着神色异样，纷纷瞥向他。

    黄立极面色不变，又看向张瑞图，道：“张阁老？”

    张瑞图侧身，犹豫了下，道：“下官认购五百两。”

    其他人的目光，都在这两人身上。

    这二人，不说为官多年，家资不菲，他们本身就出身官宦世家，家资丰厚，拿出二百两，五百两看似不少，实则少的可怜。

    等黄立极目光看向他们，他们连忙坐直，面色凝肃，目不斜视。

    冯铨，崔呈秀，周应秋已经在魏忠贤那认捐，不可能在这里说话，更何况，‘五十万两’要是说出来，怕是要炸锅。

    杨景辰更为紧张，他虽然给魏忠贤写过贺寿表，对魏忠贤的要求没有拒绝过，却又处于阉党边缘。

    是以，黄立极要是问他，多了少了，他都不合适。

    黄立极瞥着这些人难掩饰的紧张，反而没有再问，道：“你们回去之后，与下面的人也说一说，全凭自愿。没有什么其他事情，今天就到这里吧。”

    黄立极说完，就起身离开。

    张瑞图，李国，周道登，冯铨等人连忙起身，等黄立极走了，忍不住的相互看了看，无声的各自离开。

    虽然同为阉党，但他们的关系也是错综复杂，彼此或明或暗的争斗不休。

    冯铨在班房转了一圈，便迅速出宫。

    以他的身份地位，愿意给他的银子的人有太多，更何况还是他亲自登门‘借’。

    冯铨回到府邸，径直来到后院。

    冯氏见他进来，连忙关门，急急低声道：“你可回来了，银子筹好了。”

    冯铨上前，看着打开的箱子，里面铺满一锭锭银子，暗自松了口气，道：“够了就行。”

    冯氏是第一次见到这么多现银，有些紧张，道：“要送过去吗？要是传出去，怕是不少人会弹劾老爷……”

    冯铨瞥了她一眼，道：“妇人之言！我能送过去吗？弹劾是小，陛下要是知道我有这么多银子，该怎么解释？让你弟弟去送。”

    冯氏一怔，道：“这，有什么不一样？”

    冯铨盯着这些银子，自然是舍不得的，闻言哼了一声，道：“你懂什么。你以为，魏忠贤送上去，就不找借口？明摆着告诉陛下，他有这么多银子？就不怕陛下追问来路？”

    冯氏愣了下，忽然就明白了，道：“我二弟的生意不小，用他做借口倒是正好。知道的，是老爷的银子，不知道的就是二弟，终归不会牵扯到老爷。”

    冯铨笑了，道：“你倒是聪明了一回。”

    他看着几大箱子的银子，心里还是有些肉疼。

    五十万两啊，他什么时候才能再有这么多银子。

    冯氏道：“我去叫我二弟来？”

    冯铨道：“用不着，我已经叫过了，马车就在外面。我们将箱子封好，快点送过去。”

    “现在就送？”冯氏同样舍不得。

    冯铨眉宇间有些不耐烦，道：“现在朝局鬼测，陛下心思难猜，早点送去落个心安。”

    冯氏的目光都在银子上，欲言又止再三，心里还是舍不得。

    不多久，冯铨的妻弟就来了，冯铨拉过来，耳语一番。

    这二弟一脸沉色，道：“阁老，我办事您放心！”

    冯铨自然信得过才让他来，点点头。

    有家丁进屋，将一个个大箱子用黑布罩好，搬上骡车，径直驶向魏忠贤府邸。

    在冯铨妻弟带着银子前往魏忠贤私宅的时候，有更早的。

    崔呈秀的姻亲，褚江悦带着银子，出现在魏忠贤私宅后门。

    他被陆万龄接引进去，来到魏忠贤跟前。

    后厅里。

    魏忠贤看着打开的一个个大箱子，满意的点头，道：“崔阁老做事，还是这么令本公放心。”

    褚江悦听出魏忠贤这话里有话，连忙递过‘认捐表’，讨好的笑着道：“崔阁老为了九千岁，家产都典当了，一片赤诚，望九千岁明鉴。”

    魏忠贤不识字，摆手让陆万龄接过来，随口的道：“告诉崔阁老，本公知道了。”

    褚江悦看得出魏忠贤对他不太感冒，不敢多待，道：“是是是，小人告退。”

    魏忠贤看着他走远了，目光在银子上一扫，与陆万龄道：“你做好登记，今晚户部临休之前，我要带着银子过去。”

    陆万龄一怔，道：“干爷爷，不是送去宫里吗？”

    魏忠贤忽然笑了，道：“你不懂。有些是要送到皇爷跟前，有些要送到需要的地方。”

    陆万龄确实不太懂，听话的道：“是，孙儿记下了。”

