
　　大祭司也要传位？

　　诸多王侯全都微微一震。

　　甚至来不及思索任何事情，便全都豁然起身，齐齐一拜：“大祭司！”

　　大祭司传位，这可比起人皇禅让还要令人震惊。

　　神荒三朝有三尊皇者，神圣数十人，但大祭司却只有一人。

　　某种程度上来说，这位大祭司才是人族最强者。

　　便是活的最为古老的几位王侯，也只知晓，早在中古之前，这位老人就已经是大祭司了。

　　当年神荒，莽荒，帝荒三尊皇者，也曾在大祭司的门下求过学。

　　这可是人族目前资历最老之人。

　　甚至，若非是在中古之时受到道伤。那妖帝想要崛起，威胁人族都不太可能！

　　这可是一尊真正意义上的老古董，身负苍茫人族的镇族至宝九成的权柄，威势赫赫，人族定海神针一般的存在。天籁小说网

　　“大祭司？！”

　　人皇微微动容，诧异的看向这个狙楼干瘦的老者，有些疑惑。

　　大祭司地位崇高，但却从未插手过神荒的诸多事宜，此时出现，看其意思还要让顾少伤成为下一任大祭司，这就有出乎人皇的预料了。

　　顾少伤与王原始也没有预料到，这位老人居然会在此时出现。

　　顾少伤更是微微皱眉，不知道这位老人是什么意思。

　　更不知晓，这位老人哪里来的信心，想要将人族最为至关重要的大祭司之位，传给自己。

　　“人皇啊.......”

　　老祭司微一顿竹杖，微微浑浊的眸光落在人皇身上，道：“你既要禅让，我这把老骨头，也没有坚持下去的必要了。”

　　他老眼似有些昏花，说出的话却让一众王侯都惶恐不已。

　　人皇都有些坐不住了，猛然起身，苦笑道：“您老，不用这么急啊。”

　　对于这位老人，他心中颇有敬意。

　　不但是因为自己曾在他门下学武，更重要的是，这位存世古老的老人，是目前人族最深的底蕴了。

　　妖帝以为远古八皇在人皇至宝中沉睡，唯有寥寥几人知晓，目前的人族，真的没有更深的底蕴了。

　　这位老人手持人祖至宝，才是人族震慑妖帝的底牌。

　　若无这位老人，纵使他与两位兄长同时晋升混元，也无法震慑妖帝。

　　一不小心，便是一场地覆天翻一般的大战。

　　“大祭司三思啊。”

　　诸多王侯也微微惶恐。

　　老人所说之话，让他们都无法淡定。

　　人族此时虽然恢复了些许元气，但比起中古都远远无法比，更遑论与人族全盛之时相比了。

　　若是没有了大祭司坐镇，人族顷刻间就要地动山摇。

　　除却林玄龙之外的所有王爷，都皆是成道于八九十万年前，自然知晓这位老人对于此时的人族意味着什么。

　　“行了，行了。”

　　老人不耐的摆摆手，道：“老夫还没死，你们哭丧着脸干什么？”

　　他扫过诸多王侯，最后眸光再度落在顾少伤身上，变得柔和了许多：“孩子，你随我来。”

　　老人鸡皮鹤发，双眼浑浊，一如寻常人家的老者，没有一丝大祭司的威势。

　　“您老......”

　　顾少伤眉心微微跳动，有些哭笑不得。

　　加上万界之中的时光，他都活了数以十万年了，还被人叫做孩子........

　　不过，这位老人怕是活的比自己还要久的多，他也不好说什么。

　　呼~

　　混沌微微一动，老人已然落在顾少伤身边，手掌随意的一落，便抓住了顾少伤的手。

　　“恩？”

　　顾少伤心中一惊。

　　这老人的速度快的无法想象，他都没有反应过来，便被握住了手。

　　“其余的事，老夫便不掺和了。”

　　老人牵住顾少伤的手腕，摆摆手，与顾少伤一同消失在此界之中。

　　“恭送大祭司。”

　　在场诸多人神色各异，也只能微微躬身，送老人离去。

　　老人的地位崇高，包括人皇在内的诸多神圣，几乎全都在老人的门下学过武。

　　他不愿说的，他们连问也不敢问。

　　“大鹏一日同风起，展翅高飞恨天低.......”

　　封林晚缓缓起身，只觉嘴角苦涩，只觉人生际遇莫过于此了。

　　这才不过短短千年世界啊，千年时间对于神魔来说，不比寻常凡人打个盹的时间更长了。

　　曾经他不怎么在意的两个少年天骄，在短短千多年的时间，便一跃封侯，封王，此刻更是一位即将接受人皇禅让，一位可能要成为新任大祭司。

　　这种速度，何止是快，简直堪称是恐怖！

　　他感觉自己好似在做梦一般，恍恍惚惚不知身在何处。

　　若是早知今日，当年，他便迎出城门亿万里迎接这两位祖宗了。

　　哪里会如今日一般，如此之战战兢兢。

　　这样两尊近乎神圣之中无敌的存在，更要成为人皇大祭司，什么样的算计，也只如过眼云烟了。

　　差距太大，一时间，他连半点怨恨都没有。

　　“大祭司.......”

　　人皇微微摇头，叹息一声。

　　面对这位老人，便是此时的他，也无可奈何。

　　此时，他也知晓，这位老人，怕不是临时起意，恐怕已经观察顾少伤许久了。

　　怪不得那日，他不与自己辩驳，怕是已经猜到自己的心思了。

　　“这个老狐狸......”

　　英武的人皇，心中骂了一声。

　　“大祭司.......”

　　王原始也若有所思。

　　而若是顾少伤成为大祭司........

　　............

　　嗡~~~

　　神光微微一闪，顾少伤与大祭司已然自虚空大门处走出，落于人皇宫之中。

　　呼呼~~~

　　两人落地带起的丝丝涟漪，吹动了一望无际的五谷田野。

　　五谷伏地之间，可以看到那黑白相间的胖乎乎的食铁兽，不住地奔跑，轻叫着。

　　那位青衫的帝女，无可奈何的跟在食铁兽之后。

　　远远的对着老人福了一福。

　　“你莫要怪他。”

　　老人落地之上，轻轻咳了一声，道：“他也是想的太多了。”

　　“自然不会。”

　　顾少伤搀着老人，不以为意。

　　“倒是您老，怎么会注视到我？”

　　他有些疑惑的看向老人。

　　大祭司之位事关重大，老人活了不知多少年岁，岂会随意决定大祭司的传承？

　　大祭司虽然不掌人族的权柄，但其执掌人祖至宝，对于人族来说，比起三朝之皇还要重要。

　　自然不可能轻率决定。

　　“早啦，早啦。”

　　老人笑眯眯的看了一眼顾少伤，悠然道：“中古之时，老夫曾踏遍苍茫大陆，研究了不知多少族群乃至于天生的异兽。

　　曾经创下了几门功法.......”

　　“是.......元蟒吞星录？”

　　顾少伤有些恍然。

　　回想起千多年前，他所接触的第一门异术之时。

　　顾及曾说，这一门功法乃是中古之时一位奇人走遍了苍茫大陆，研究了无数异兽，才开创出来。

　　据说，演武堂陈昂大都督，也曾注解过。

　　当时他不知天地之大，只以为是正常。

　　后来随着他眼界开阔，知晓苍茫之大，先天神圣亿万年都不能尽走，知晓了陈昂是什么样的存在，也就以为，那不过是后人夸大了。

　　此时听老人提起，他才想起，才知晓，那一门元蟒吞星录，便是面前这位老人所开创。

　　“不错，不错。”

　　老人轻捋灰白胡须，点点头道：“不过，元蟒吞星录不过是入门篇，之后还有元龙吞日法，烛龙吞天法等等几门进阶之法.......”

　　“您老能感知到我？”

　　顾少伤眉头一拧。

　　“算不上感知，不过是气运相连，隐隐可以感受到，你与我有缘罢了。你成就先天神圣之时，我才真正知晓。”

　　说着，老人轻轻一拍顾少伤的手，道：“你这孩子，倒是疑心病重！老夫都数百万年没有窥视过别人啦。”

　　顾少伤也不尴尬，笑了笑，道：“这么说，当年，您想来也是个中好手？”

　　“老啦，老啦。”

　　老人在顾少伤的搀扶之下踱步而走，面上带着一丝怀念，絮絮叨叨的说道：“青衫磊落天下行，君子如玉世无双.......当年的老夫，红颜知己，也遍布天下......”

　　“可惜，如今，便是当年的故人的子孙，也都死绝啦。”

　　说着，老人就有些感伤。

　　“您老不必介怀，早晚能见到。”

　　顾少伤心中思忖着什么，随口安慰了一句。

　　“.......倒是快了。”

　　老人一噎，随即无所谓的点点头。

　　........

　　两人交谈着，已然再度踏入虚空，沿着大千元辰树的树冠，上行了数千万里，几乎频临混沌天之时。

　　老人才停了下来。

　　“到了......”

　　顾少伤微微一感应，只觉四周空空洞洞，但隐隐，可以感受到一抹异样。

　　“走吧。”

　　老人举起竹杖一敲。

　　嗡~

　　一声低若蚊鸣的颤声之中，一道金光蔓延，将两人包裹其中。

　　光影流转间，顾少伤只觉周身一热，随即看到无尽炙热的光芒。

　　以他的修为，都不由微微一眯眼。

　　那是一轮，远远超出顾少伤所见过任何星辰天体的巨大浩日。

　　甚至，顾少伤可以感受到，这一轮大日已然是极度压缩过了，其本来之大小，恐怕要超出其他人的想象。

　　这一轮大日，能让顾少伤都感觉炙热，若是换做大罗之下的神魔，恐怕都要气化消失。

　　“这曾经是一滴祖血........”

　　大祭司举起竹杖点点这偌大浩日，道：“不过，此时已然只剩下微不足道的一缕了，不得不让其陷入沉睡，收敛其光芒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1036章 人祖之血免费阅读。https://xs.23sk.com 