    “别只针对狼啊，还有野猪、熊、毒蛇……深山里那么多猛兽，你最好能研究出有针对性的药物，把猛兽药倒的同时，人还能食用，吃下去不会有副作用。”宋坦坦真心建议。

    叶墨寻呵呵，说的倒简单，“研制药物没那么容易，就算研制出来了，也不一定能保证人吃了就没事，最多能有针对性的药倒某种猛兽毒蛇，我没那么无所不能。”又想来为难他。

    “我觉得你无所不能，真的。”宋坦坦认真脸。

    叶墨寻：“……”他还不能说自己不能，默了默只能强行接受这个人设。

    得了，努力查书吧。

    “我研制出一种药物，你就得抄一份翻译下来，不能每次都是我在干活，再这样下去我会不平衡的。”叶墨寻闷声说。

    “你早就心里不平衡了，我早看出来了，”她只是假装没看懂，现在被他挑开了说，想装都没法装了，“我还有食谱要抄，这个我只抄一本，其他的让别人去抄吧，快快都会那些人认字写字，以后抄写的工作就甩出去。”

    说实话宋坦坦一本也不想抄，只是超市里的书全是简体文，没法拿出来见人，只能努努力各种先抄一份下来，然后再选出几个认字快，写字漂亮的人多抄几本。

    食谱和医书嘛，抄一份下来即可，这两种属于家传型的，太多就不值钱了，虽说他们现在困在山上和外界没联系，但以后能走出去的时候，总得要点钱傍身才行。

    超市里的东西只能酌情拿出来卖一些，很多东西只能自己偷偷的用，是不能拿来卖的，不怕一万，就怕万一，总之小命最宝贵，且行且玲惜，捂好马甲，谨慎莫曝露。

    宋坦坦和宋追燕都是谨慎的性子，奈何世道太考验人，啥都缺，不弄些东西出来日子没法过。

    叶墨寻总说她太小心翼翼了，“不是我看不起古人的智商，而是他们眼界没那么广，谁能想像的到千百年后的东西和人会现在提前出现，他们没受过这种教育思想，完全想像不到，最多想些狐妖和书生相爱之类的就够惊世骇俗，不要总是拿你现代人的思维来思考古代人的想法。”

    “打住，我听的怎么这么绕呢，你会不会把古人想的太蠢了，人家聪明着呢。”宋坦坦不认同他的想法，任何人都不可小觑。

    “不是人蠢，而是接触的太少，举个例子，穿越前你是个村姑，家里虽然条件一般，但也是福窝里长大的小孩，你能想像到古代乱世灾年的真实情况是怎样的么？穿着，饮食这些你想像的到，还有宫庭里面的规矩，达官贵人和平民的等级制度你能体会的到么？”

    宋坦坦认真思考起来，以前虽没有亲身体验，但在书上看过，大概的了解一些，那和亲身经历真的差太远了，她以前都不敢想像有一天会拿起刀砍人，还砍了很多个。

    砍的时候杀红了眼还没感觉，冷静下来后，整个人都是哆嗦的厉害，胃里各种翻江倒海，夜里也经常做恶梦，过的特别艰难，要不是小姨在身边，她一个人穿过来面对这些，那后果真不敢想像。

    至于所谓的等级制度，她知道，却体会不到，谁让咱一穿来就和难民混一起，接着便逃难到山上出不去，她想体会也得有机会体会啊。

    “你少给我洗脑，我是不会轻易曝露空间的，你也给我把嘴闭紧，要是让我知道消息是从你这里走漏的，我把你扔超市去。”再从超市出来就变成傻子了，这是最严厉最残酷的惩罚。

    “我闭嘴，你冷静，别用如此瘆人的眼神盯着我，我会一直守口如瓶，不用我再发誓了吧？”叶墨寻无奈的叹口气，怎么就信不过他呢，一言不合就要把他扔进超市。

    倒不是信不过他，宋坦坦就是担心这家伙嘴馋，一不小心说漏嘴，虽然这人傲骄的很，一般人不爱搭理，但以防万一嘛，必须时不时警告一下。

    村里的围墙紧赶慢赶总算在六月初建好了，之前一米多高的围墙，在被狼群袭村后，又加高了一米多，现在有三米高，围墙上面插了许多倒刺，想来再大型的猛兽想跃墙而入也极困难。

    眼下的麻烦就是地里种的粮食，在大家抓紧时间建围墙的时候，夜里又来了几次野猪祸害粮食，因为有人值夜，加上钟青衣和宋追燕及时赶到，捉到了几头野猪。

    不过深山里的野猪显然数量庞大，体型也大，一头少说五六百斤，像是报复般，阴魂不散，不定时出现冲到地里霍霍一番。

    刚开始都是晚上出现，后来突然白天出现一群野猪，村民们也不敢轻举妄动，一群野猪十来头，每头体重在六百斤以上，獠牙又长又利，被拱一下人可能就没了。

    钟青衣和宋追燕及时赶来最多只能打到两头，汉子们一起及时赶来也能打到一两头野猪，就这样也吓不到那些野猪，下次再出现时，数量上只多不少，邪门的行。

    “这药真的能药倒野猪，确定被药倒后的野猪人吃了没事哦？”宋坦坦拿着几包药粉一再确认。

    “不是毒药，只是一种非常霸道的有麻醉效果的药粉，不管多大的猛兽，只要闻到这种药粉都会在十秒内昏迷。”叶墨寻眼里有些得意，这么厉害的麻醉药粉只有他能研制出来。

    那绝对不止是书上看来的那么简单，他还经过改良，在原来的成分上又加了几味药才达到的效果，只要洒出一点点就能药倒一大片，药性霸道的厉害。

    “谁闻到谁昏迷，就不能只猛兽昏，人不昏？”宋坦坦不太满意的拧了下眉，用药的人也被药倒了，那不是闹笑话？

    “所以用药前记得吃解药，戴口罩都不管用，必须吃解药，解药有两种，一种是吃下去能保三个时辰，也就是六小时，另一种吃下去能保三天，我把后一种解药给你。”叶墨寻一副‘我对好吧’的神情。

    “解药有没有副作用？”毕竟是药三分毒，她怕药性强的解药后劲也强，影响肝肾功能什么的。

    叶墨寻：“……”怎么就能这么多事？有没有后遗症他还真不知道，没研究过，毕竟小说和电视上演的时候，一心想拿到解药，谁管有没有后遗症？

    “这个我得查一查。”认命吧，不给宋坦坦一个确定的答案，零食又要被克扣了。

