一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿香全身上下，只露出了那一双眼睛，此刻她用眼睛盯着绮丽丝与瑶光。她道：“你们听不懂我的意思吗？我刚才是说咱们上去会会他，是咱们，不是我一个人。我在南疆听法相与叶公子聊天时，提到过此人，他的修为早已经今非昔比，是须弥

    境界的绝世强者，我不是他的对手，我们俩得一起上。”

    她的手臂一挥，指向了绮丽丝。

    绮丽丝道：“我不去！须弥境界别以为我不知道是什么，那是超越长生境界的存在，我不去送死。你去，我给你当后援团。”

    绮丽丝是饭桶，不是傻帽。那个花无忧脚下的坐骑，比得福与糖醋排骨加起来都要可怕，和这种变态斗法，除非是自己嫌命长。

    不仅是绮丽丝，清影与瑶光，也都跟着点头。

    她们也不敢与花无忧交手。

    阿香恨铁不成钢。

    她不是花无忧的对手，可是如果加上夔牛大鼓，没准就可以一搏。结果绮丽丝现在的脑袋摇成了拨浪鼓，说破大天她也不去，觉得还是在地面上捡点掉落的法宝，或者从天人修士的储物戒里找几样来自天界的零嘴儿才是自己该做的事儿

    。

    阿香愤怒的道：“你们仨都是这一场浩劫的应劫之人，怎么会如此胆小？”

    绮丽丝道：“你也说了，我们是应劫之人，应劫之人不能死的！”

    于是，阿香不再忽悠她们了。

    她对三女道：“那你们就坐在这里，坐视人间的沦落，坐视众生的灭亡。”

    说完，她飞了上去。

    她就像化作了一道光柱，从下面混乱的战场冲过。

    有不少天界修士与人间修真者看到下面有奇光射来，不知是敌人是友，纷纷祭出法宝，想要挡住。

    结果，那道奇光很轻易的就穿透了那混乱的战场，奇光所过，无数修真者都被震的人仰马翻。

    清影三女站在荒原上面面相觑。

    瑶光道：“她会死的。”

    绮丽丝道：“死就死了，反正我们认识她才十二个时辰，只知道她叫阿香，连她长什么样都没瞧见过，她不是我们的朋友的。”

    清影作为朱苟与陆琳琅的后人，自然不愿意邪神的后人死去，她想劝说这两个姑娘。就算劝不了，她自己也得上去帮忙。

    两人祖上的渊源太深，她不能看着阿香一个人孤军奋战。

    话还没有开口，正大口嚼着天界零嘴儿的绮丽丝忽然将鹰嘴儿甩在了地上，在上面狠狠的跺了几脚。

    她愤怒的叫道：“我们会被她害死的！”

    说着，她从怀中拿出了一块布巾，学着阿香的样子，将布巾裹在了自己的脸颊上。

    瑶光叹了口气，也开始往自己脸颊上裹布巾。

    清影也想裹，被瑶光制止了。

    瑶光将身上的亡灵号角、水族战旗都交给了清影，道：“清影姐姐，你修为虽然达到天人境界，不过面对须弥境界还是不足，我和得福与小饕餮上去吧。”清影接过瑶光递来的东西，默默点头，这不是逞强的时候，自己的天人修为，在人间是绝世高手，可是，面对须弥高手花无忧，几乎没有反抗之力，能与花无忧正面相抗

    的，只有瑶光与绮丽丝，连阿香都不行。

    这二女一雷一电，相辅相成，再加上长生境界的阿香，二女联手未必会输。

    况且，这个时候必须要有人在安全的地方保护亡灵号角与水族战旗。

    交代了之后，瑶光就对得福叫喊了一声。

    得福早就看九天上那条白骨妖龙不顺眼了，听到小主人的命令，再次发出一声龙吟。

    于是，一条庞大的金龙冲破苍穹，穿过下面战场的时候，无数人间修真者与天界修士都是脸色骤变，纷纷喝道：“五爪金龙！”

    然后躲避。

    他们能分辨的出来，哪种妖龙是灵力幻化的，哪种是真实的。

    此刻从地面上直飞上来的金龙，浑身上下散发着恐怖的龙气，这不是幻化的，而是真真正正的妖龙。

    得福就是从叶小川的身边飞过的。

    叶小川也吓了一跳。

    他对远处的完颜无泪叫道：“无泪！这怎么出现了一头五爪金龙！是敌是友？”

    完颜无泪远远的道：“你问我，我问谁啊？”

    忽然出现的五爪金龙，震慑全场，不仅花无忧愣住了，就连北面战场之外的那几十个人间顶级大佬也愣住了。

    龙，百姓心中的神龙，修真者称之为妖龙。

    常有少年侠客，以屠龙为目标，彰显自己的勇武。

    可是，真正能屠龙的，没几个人。

    妖龙强大的战力，让它们千万年来，都是兽妖食物链最顶端的神兽。

    玉机子、乾坤子等人看到了一头五爪金龙横空出世，看这架势不像是天界的，于是立刻命令弟子赶紧去查查，这金龙到底是哪股势力的。

    此刻白骨妖龙与花无忧，迎来了他的对手，一个全身被包裹的严严实实，只露出双眼的瘦弱小女孩。花无忧眯着眼睛，看着那面前蒙面女子，目光落在阿香手持的混元棍上，缓缓的道：“风蚀雪的混元棍？如果我没猜错，你就是在南疆木云峰洗劫了阿赤等人的那个神秘女

    子吧。”

    当初在木云峰，彩虹七仙子联手对付阿香，结果被阿香反挫，不仅打伤了数人，还抢了阿赤与阿橙两位姑娘的玄祭、幽鸣二剑。

    根据彩虹七仙子所言，劫匪是一个身穿宽大南疆白袍，蒙着面罩的小女孩，使用的是天界有名异宝天罗针。

    后来风蚀雪的混元棍，与被俘的司之祁的夺情剑，叶小川的冥王旗，都相继被一个神秘少女所抢。

    花无忧早就猜到，这都是一个人干的。

    现在看到阿香姑娘手持混元棍，立刻就认出了她。

    阿香道：“是我。”

    花无忧笑了笑，道：“呵呵，整个人间，只有一个小姑娘敢面对我……”

    他的声音很大，徐徐传出，带着无尽的鄙夷与嘲讽。

    “还有我们！”

    就在这时，孤傲的五爪金龙翻飞而上，到了近处，金龙上方忽然射出两道奇光，正是瑶光与绮丽丝。

    这二人也蒙着面。

    阿香见状，道：“算你们还有点良心！”

    花无忧不说话了，因为他已经被围了。

    冰鸾富贵、金龙得福，外加上三个蒙面少女，将花无忧与他的那头白骨妖龙围困在九天之上。在北面，玉机子等人的身影也相继出现，但他们并没有出手的意思，远远的虚悬在十几里外的苍穹上，看着南面怪异的场景。