
　　激烈的厮杀声响彻整片空间。

　　在不算短也不算太长的对峙之后，世界树与SB社之间的战斗终于爆发了。

　　准确的说，是战争。

　　身披黑影装甲的世界树军团恍如黑色的潮流，而使用莱欧骑兵装甲的SB社军团则像是赤红色的岩浆。

　　战斗的初始阶段，双方俱皆是一边朝着对方推进，一边拼尽全力朝敌人倾泻着自己的远程火力。

　　世界树的黑影卫兵本身是没有远程攻击手段的，但弹跳式的载具和飞行摩托都搭载了激光武器，反倒是更加强化了他们的远程火力。

　　可SB社一点也不弱。

　　除了每一个莱欧骑兵都自带的加速刃枪之外，他们同样也有着空中力量！

　　穿着量产喷射背包的单兵飞行战斗员和驾驶着名为喷射滑行者超大型飞行摩托的重装空中力量！

　　“吴岛家的小子，我们的火力看来压制不了对面了啊”，一手按着头顶的帽子，世界树创世纪骑士中的一员Sid向着身旁一脸冷峻的年轻人调侃起来。

　　似乎他的眼里，就和千里之外的战极凌马一样根本没有关心过这些基层士兵们的死活。

　　“闭嘴，Sid”，吴岛光实冷冷瞥了总是喜欢在他面前以前辈自居的Sid一眼，转过头继续看着前方的战斗。

　　短暂的火力对轰之后，双方的军团已经逼近。

　　伴随着双方指挥官一声令下，以军团阵势集结的两边默契的加快了脚下的速度！

　　大规模作战，必须得需要阵型！

　　哪怕双方都是拥有着超人力量的家伙，可要是所有人都不是普通人了，那战争的烈度同样也提高了。

　　只有军阵才能继续保持完整而强悍的战力！

　　轰啦！

　　黑色的潮水与赤铜色的熔岩终于整体碰撞在一起，两者接触的瞬间像是泾渭分明的河水一样可以看见一条清晰的分割线。

　　可很快，这条分割线就逐渐变得模糊起来。

　　厮杀，已经正式打响了。

　　“还不够”，吴岛光实低声呢喃着，要想让战极凌马的计划实现，即最大程度的损伤SB社的力量的话，那么必须要让他们双方的军团变得不分你我！

　　必须要进入到缠斗的局面。

　　“喂，你看看战局”，Sid忽地出声提醒吴岛光实，脸上挂着诡异的笑容，他同样也是战极凌马计划里的一员。

　　而吴岛光实听见Sid的话，也目光投向战局中的一个方向。

　　“幸运四叶草的家伙这么快就下场了吗？”，吴岛光实忍不住说道。

　　在高端战斗力方面，世界树确实和SB社没得比，前者的顶尖战力毫无疑问就是四个创世纪骑士，后者恰好也是由四个奥菲组成的幸运四叶草。

　　但SB社在幸运四叶草之上还拥有着天帝，而有天帝就必然还存在实力更加强大的地帝！

　　初次之外，上位奥菲也很好的填补了SB社上层和中层之间的战力空缺。

　　世界树在这方面就相当欠缺了，哪怕给黑影们比较高级的锁种，但量产的他们也很难发挥出足够高水准的力量。

　　“小子，不去救援的话，我们的方向很快就得被他们给撕开条口子了”，Sid双手环抱，一副事不关己高高挂起的姿态。

　　“那不正是我们想要看到的吗？”，光实轻描淡写回应着，也表达了他的态度。

　　幸运四叶草带着一众上位奥菲成为了战场上一把所向披靡的尖刀，而吴岛光实并不打算带人前去阻止。

　　结果毫无疑问，幸运四叶草与他们所携带的奥菲迅速在世界树的军阵最前线撕出了一道又一道伤口！

　　随之而来的是大量莱欧骑兵和奥菲顺着世界树军团的防线缺口杀了进去！

　　原本应该持续更长时间的军阵大规模团战就这样玩笑般的变成了一场规模已经惊人的混战。

　　再没有什么军阵而言，世界树每个人都只是在为自己活下去而战，可他们应对的却是凶残的奥菲们。

　　“撕碎他们！彻底粉碎人类的未来！”

　　“让他们全部都成为我们手下的亡灵！”

　　一只只奥菲狂欢般的怒吼着，以越战越勇的姿态不断击倒一个又一个世界树战士。

　　幸运四叶草也是如此。

　　“世界树就只有这种程度了吗？！”，姿态为龙奥菲的幸运四叶草最强者北崎浑身披拂着灰色的重甲，两只钳子一样的巨爪拥有着将接触之物化作灰烬的能力。

　　可就算不提这能力，北崎所展现出的强悍实力便无愧于他幸运四叶草最强的称号！

　　而他所追求的最强可没有顶点！

　　“你们继续撕烂世界树的阵型，我去会会世界树那几个所谓的假面骑士！”，北崎畅快的长啸一声，手一抖松开那爪里已经丧失生机的黑影士兵。

　　砰！砰！砰！

　　三道砸地声同时响起。

　　来源正是北崎的身前。

　　“faiz？！kaxia？”，北崎盯着身前那两个身上游走着光子血液的机械风骑士瞬间认出了他俩的身份。

　　正是乾巧与草加，在他俩身旁还有变身为巴隆的驱纹戒斗！

　　“搞不懂世界树的家伙在干什么，可一定不会让你们SB社的人如愿”，乾巧冷冰冰说着，一甩膀子发出清脆响声。

　　草加则是默默抽出了十字刃枪，金黄色的光剑嗡的一下蹿了出来！

　　“他们俩，都是我的...”，北崎扭头冲着身后三个伙伴嗜血一笑，一声暴喝便张开双臂冲向了乾巧与草加！

　　三人顿时厮杀在一起！

　　“你们要三打一，也不是不行”，戒斗看了一眼旁边焦灼的战斗，看向琢磨，冴子以及一只鳄鱼奥菲。

　　“狂妄！”，琢磨嗤笑一声，手里布满尖刺的长鞭在空气中抽打出啪啪的脆响，“就让我来给你这个不知天高地厚的家伙上一课！”

　　出现在战场里的乾巧三人自然也落入了吴岛光实和Sid的眼里，二人则依旧是那副漠不关心的态度。

　　“正是来的巧，多争取到的时间足够我们的人和SB社完全混合了”，Sid颇有点兴奋的说着。

　　吴岛光实依然如此，平静的脸庞上一对眸子里却满是兴奋。

　　在克服了那点微不足道的心理障碍之后，他也期待着这一刻的到来。

　　“时机已经成熟了”，吴岛光实冷不丁说着，左手顺势拿出创世纪驱动器啪嚓一声拍在了自己的腰上。

　　“henshin！”

　　二人同时低喝，创世纪装甲立刻完成着装。

　　“凌马教授，启动计划吧。”，吴岛光实拿出通讯器平淡的说了一句，而后再也不看身后已经进入白热化的战斗，纵身一跃与Sid一同在树林之间弹跃着飞速遁走！23sk.Com

　　仅仅是他俩消失后的眨眼功夫。

　　一道冲天的爆炸突然在战场中爆发！

　　爆炸的来源正是一个即将被奥菲杀掉的黑影士兵！

　　但爆炸之下，黑影士兵连带着他周遭的数只奥菲一同葬身！

　　以战极驱动器作为引爆装置，以锁种为火药。

　　战极凌马早在设计量产战极驱动器时就埋伏下的后手终于在此刻用了出来！

　　连绵不断的爆炸声在战场之上疯狂响起，一簇簇升腾的火焰代表着一个个黑影士兵生命的燃烧！

　　空气之中弥漫的白色灰尘则是奥菲们活在这个世界上最后的证明。

　　轰隆隆！

　　世界，陷入了疯狂的喧闹之中。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百零死战 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 