    虽然经过一系列打击，圣尊已经认清了某些事实，但是再认清，他也从没想过，林蹊还能坑他。

    世尊那是个意外，他意外的遇到了美魂王。

    而林蹊……

    虽然也算厉害，可是，跟美猴王还差着十万八千里。

    圣尊没有担心过流浪在外的神识，在他想来收回只是早晚的问题，哪里知道太虚咒虫咒的太快，变成枯枝时落下的太明显。

    就那么被某人盯上了。

    他在等两个时辰过去。陆灵蹊当然也在等。

    不过不同于他的被动。

    陆灵蹊的十面埋伏早就圈好了一大片区域，没有异动还好，旦有一点异功，给他的就是天罚狱中无人能挡的天罚雷电。

    时间一点一点的过。

    缩在迷踪阵里的宋谨之和舒文芳远远盯着陈道一和俞玄志。

    现在他们在暗。那两个人在你。如果不是听到他们说起了林蹊，宋谨之早就按耐不住要出手了。

    “师姐，你觉得他们能等到林蹊吗？”

    宋谨之传音给舒文芳，“我怎么感觉她还会缩在那里面不动弹？”

    这是林蹊能干的出来的。

    那丫头就是要他们跟佐蒙人干起来。

    她一直都是这么干的，在前面挑了事儿，脖子一缩，不管了。

    然后佐蒙人疯了，他们就顺势捡点便宜。

    直到现在，细想林蹊的招儿，宋谨之都有一种不可思议之感。

    仙界各方不是那么好调动的，但是好像回回都被她调动了起来。

    “……你老盯她干什么？”舒文芳手痒的都想打他，“我们现在应该盯陈道一和俞玄志。”

    林蹊老不动，他们两个快不耐烦了。

    在这里埋伏了这么久，舒文芳感觉自己总要拿下一个人才够本。

    “师姐，盯他们是没问题，但是，盯林蹊的绝不止是他们啊！”

    宋谨之虽然知道，这是一个绝好的机会，可是，现在动那两个人，他们很可能也走不掉啊！

    “你没看到包传素和简野王吗？”

    他们两个好像就在那边的云中啊！

    “武长老在哪，我们又没看到，真要动了手，他们拿不住林蹊，恼羞成怒对我们……”

    “我们的身后就是仙陨禁地。”

    舒文芳冷静的很，“只要运作得当，马上跑仙陨禁地，你还怕包传素和简野王进仙陨禁地吗？”

    只要他们敢，她就能奉陪到底。

    “谨之，好机会不能放过，陈道一和俞玄志大概等不了两个时辰了，我们要做好准备，你要是怕……，就帮我运转大阵，我自己来。”

    她一定要拿个人。

    “发现不对，你可以马上跑仙陨禁地。”

    啥？

    他一个人？

    宋谨之瞅瞅仙陨禁地，又瞅瞅棺材坳，然后再瞅瞅想杀人的师姐，小心地往她身边挪了一下，“我们一起出来的，当然要一起回去，师姐，我什么都听你的。”

    “……”

    舒文芳听他传音过来的软乎话，心下顿了顿，“那好，动手的时候，我会尽量把陈道一和俞玄声都截住，到时候，你把求救烟花放出去。”

    包传素和简野王两个金仙大修，在这里又堵林蹊的事，绝对不能就这么算了。

    如果武长老能正在左近，也许林蹊还能像神百岭那样，再坑他们一把。

    正所谓富贵险中求……

    “好！”

    宋谨之感觉师姐现在好可怕！

    这是从什么时候开始的？好像神百岭大胜后。

    啊啊啊，果然他的师姐也被林蹊带的疯狂了起来。

    怎么办？

    宋谨之发现自己只能老实听令，他一个人也惹不起。

    ……

    仙界，安画正在等第七盏双芯灯亮起。

    与天渊七界的战争也许才开始，不早做打算的话，未来与他们太难了。

    幽古战场那里他们无法可想，但乱星海还是可以试试的。

    一群小结丹，只要他们的人不是奔着杀人的目的去，折节下交还是可以寻找几个意志不太坚定的修士。

    以前虽然看不上那些人，但是现在他们很需要。

    他们需要在天渊七界打开一道口子。

    这口子大小不敢说，但是真的已经让她打开了。

    安画看着已经亮了的六盏双芯灯，心里其实还是满意的。

    现在就等第七盏了，师尊说，他与七很有缘。

    只要这一盏亮了，她就可以向师尊报喜了。

    安画很想给世尊报喜，近些年，他们收到的都是坏消息，她知道师尊的压力非常大，更知道族里某些人传的小话。

    拿世尊和师尊比，那能一样吗？

    世尊好好的时候，就代表着族里有两位圣者。

    人族只有一个虚乘，很多时候，他们是不能不忍。

    但是现在……

    谁不知道世尊接近于半废？

    族里虽然还算有两位圣者，可事实上谁不知道只有一位。

    一位和两位的区别，是一个在天，一个在地。

    要不然，当初这方世界也不能容了他们立足。

    安画不知道，那些人的脑子里，都在想什么。明明不能怪师尊的事，都要怪到他头上，他们怎么不想想，那是师尊一个人的事吗？

    天渊七界要重归这方守宙，这是天道运转的结果。

    虽然世尊曾竭力的想要把这结果一再的往后推，可是……

    安画轻轻叹了一口气，祈祷第七盏灯亮。

    报上来的消息说，乱星海转换的人族有四位，其中一位还是无相界的，算时间，他们如今都回去了，也就是说，他们已经帮忙转换了两位族人。

    这两位……

    安画由衷的希望，能是两条大鱼。

    没有两条，一条也好。

    要是出身无相界就最好了。

    安画很可惜，带消息回来的族人，过空间裂缝的时候遭遇空间风暴，把手绞断了，无法知道无相界修士的具体信息。

    她好希望，能是林蹊所在的千道宗修士。

    若是正好打到她的家里面……

    安画刚这样想，就若有所感的回头。

    专与族中联系的传送宝盒正灵光闪烁，很快一枚碧绿玉简就显露了出来。

    安画连忙抬手吸过，神识往里一探，没一会，连眼睛都瞪大了些。

    玉简中详细介绍了服下换脉丹的无相修士资料，而那个叫叶纶给他们曝的料，更让人惊悚。

    林蹊居然还有一个姓——陆！

    陆家曾经遗弃在外的子弟，杀神陆望的嫡传。

    怪不得……

    怪不得不管世人怎么说林蹊那个小杀神比陆望厉害，陆望死活都不出来呢。

    原来……

    叶纶给他们的消息真是太多了，多到她呼吸都急促了些。

    那个叫无想的符阵天才，不就是林蹊带着在今明岛出现的吗？

    脑子不好，还……

    原来，她有这么多的秘密。

    千道宗、太霄宫、飘渺阁……

    半晌之后，安画又重头细看了一遍叶家与陆家的恩怨，细看了万生魔神和十八运珠的纠缠。

    这些消息……

    安画在房间里急转两圈后，到底顾不得想接下来的招，顾不得凑七，拿了空白玉简，放在额间说所有她想说的话，然后一齐给圣尊传送了过去。

    “师尊！虽然消息来的有些迟，但总是好消息，那个叫叶纶的立功心切，也许新亮的两盏双芯灯，都是出自无相界。

    而且，他既然是太霄宫的新起之秀，那么就一定能接触到千道宗的修士。

    负责此事的谢斯文说，他特批了十枚换脉丹给他，接下来，叶纶的最大目标是神算柳酒儿。”

    林蹊太耀眼了，族中很多人都下意识地忽略了柳酒儿。

    但别人能忽略，安画忽略不了，也不敢忽略，“那柳酒儿太古怪了，当时也是我特意跟谢斯文说，如果有机会，无相界的柳酒儿是继林蹊之后，第二个必除之人。”

    她也顺势给自己表了功。

    安画觉得，这功劳她立得稳稳的。

    “师尊，我要把林蹊是陆望后人的事传出去，这件事，不仅对我们是极大的冲击，我想，对仙界某有些人来说，也会是极大的冲击。”

    陆望在仙界的人缘并不怎么好。

    要不然，怎么也不会一直龟缩在今明岛。

    “另外，师尊，我可以请求族里，加大对乱星海的投入吗？我派谢斯文几人过去的时候，并没有传界香的权限，我请求族里多弄点传界香过去。

    叶纶那里，可能急需我们的传界香。”

    有了传界香，他们就可以指挥叶纶做事了。

    安画很可惜，当初她的权限不够，要不然……

    “师尊，如果方便的话，请您尽快批示。”

    要不然，还要放到长老团慢慢扯皮。

    等他们商量好，还不知要浪费多少时间。

    安画看着传送宝盒里的玉简消失，这才狠狠抹了两把脸。

    他们真是被林蹊给骗死了。

    那个大骗子。

    她刚这样想，与成康联系的传送宝盒就动了。

    安画真不想理成康，这家伙霉得一踏糊涂，到外域战场这么久，连林蹊在哪都没摸到。

    看着传送过来的玉盒，安画很多无奈地叹口气，这才把神识探进去。

    木精灵宠？

    成康给她的消息，让安画愣了好一会，可是，等到看完所有，她的脸色都变白了些。

    棺材坳不同他地，师尊还有一缕神识在那边，真要有什么就太危险了。

    “成康，马上、立刻让包传素和简野王两位长老出手，如果他们不出手，你就动手，告诉师尊，无论如何，一定要把落在棺材坳里的神识收回来。”

    虽然神识不同于神魂，但是，真要有损伤，也是一件要命事。

    他们现在赌不起了。

    虚乘既然盯着外域战场，就说明，他在寻找机会，寻找对他们出手的最佳机会。

    “你们是不是忘了，林蹊在天罚狱一待数百年，她的十面埋伏里，满布了天罚雷力？”

    安画急得额上都冒汗了，给成康把话传过去后，她又迅速给圣尊那边传了信。

    不过，对着圣尊，她的话就缓和了许多许多，“师尊！我知道，您心急锁定林蹊的事，但这真不是着急就能办成的事。

    而且，我们越急，林蹊就越会气定神闲的等着。

    她能在天罚雷狱一缩数百年，又如何不能借着太虚咒虫，就呆在棺材坳？

    那些咒虫再咒她，她也不会少块肉。

    我们的人无法进去，两个时辰，她还是她。

    我们何必在那样的地方，跟她一较长短呢？

    师尊，我这里很需要您！云天海阁那里吴韶的尸体，我们始终动不了，他一直示重在那里，于我族的未来，很有防碍！

    要不然，您先过来帮帮我吧！”

    看到安画又传来的消息，圣尊才舒展的眉头，不由自主地就蹙了起来。

    是啊，天罚狱！

    圣尊努力回想与那丝神识断开的样子，林蹊能不能从神识风暴的轨迹里找到他……

    没一会，他就顾不得现在的形象站了起来。

    必须通知包传素和简野王，把那丝神识找回来。

    不过，他刚刚走到门口，就又顿住了。

    虚乘现在就盯他，如果过去，他或许马上就能发现不对。

    他能把包传素移过去救简野王，虚乘也可以用最快的速度，把晋仲原也移过去。

    还有武晓芹……

    女修一向比男修更细心，包传素和简野王在棺材坳那一片呆了这么久，她可能早就发现了，只是偷着没有现身罢了。

    怎么办？

    圣尊连转了几个圈，到底给徒弟成康发信了。

    他的两个徒弟还都是不错的，可惜，时运不济，正好遇到了林蹊。

    埋伏在棺材坳另一边的成康，先是收到安画的传信，然后又收到圣尊的传信，那感觉……

    这现成的功劳原本应该是他的，可惜……

    成康认命地给两长老传音的时候，其实并不知道，他身后不远的地方，正缩着武晓芹！

    她没有犹豫地监听了他们的传音。

    当听到圣尊的神识落了一点在棺材坳时，武晓芹的眼睛都忍不住亮了些。

    神识虽然不同于神魂，可是真要被林蹊用天罚雷力绞了，圣尊可又弱了一点。

    哪怕以后能修回来呢，至少他暂时会差于虚乘一些。

    这时间，足够他们再朝佐蒙人动点脑子了。

    武晓芹小心地缩着，就看他们怎么办？

    若是冲进棺材坳里强抢……

    她的嘴角翘起的时候，神识小心地贴着地面缓缓地向身后延伸。

    发现包传素和简野王都在这边，武晓芹就感觉很不对，所以，缩过来观察的时候，她还未雨绸缪地联系了左近的几个天仙修士，只待一个不好，马上启用五角星芒，向驻地求救。

    虽然现在还没动手，但是，只凭圣尊的那缕神识，就足够他们所有人拼一把了。

    就在陈道一和俞玄志着急，想要和两位长老商量，不再等的时候，天空突然黑了一下，一年前才出现的事，又开始了。

    一颗特别亮的星光从黑暗跨界而来，亮在了白日的天空。

    紧接着，一闪又一闪，又接连亮起了四枚小小的星光，它们在空中慢慢连成了一个五角星芒。

    这？

    不管是他们，还是陆灵蹊，都惊了惊。

    还没打架啊，是哪五个，这么有眼色的谁先向外求救了？

    “怎么回事？”

    俞玄声的心，一下子就慌了些，“人族想要干什么？”

    相要干什么？

    肯定不是冲着他们来的。

    对方……

    陈道一怀疑对方是冲着受了重伤的简长老来的，“武晓芹应该发现了这里的不对，我们……”

    叮~~

    舒文芳的剑，又快又急，当场把心神不在此间的俞玄志脑袋砍了下来。

    紧接着，又是一剑。

    叮叮~~~

    可惜，陈道一的反应一如既往的快。

    虽然变起仓促，还是出剑挡住了。

    咻~~~

    嘭~~~~~

    血红的救字，炸响在天空，经久不散。

    宋谨之听话地干了他的事。

    当然，放出烟花的时候，他的手也没闲着。

    俞玄志的脑袋掉了，正张着手，想要重新粘回去。

    哼！

    他能让他粘回去吗？

    宋谨之知道，佐蒙人对他们自己的身体都有一定的感应，想要借助迷踪宗，把他的脑袋弄走根本不可能。

    他以最快的速度，一掠而过，正好站在了他还大张着口的脑袋上。

    嘭~

    脚下微一用劲，红红白白的东西，就被生生地压了出来。

    “不能用了，快长。”

    陈道一被舒文芳牵制住，没办法下，只能以言语提醒俞玄志。

    “谁说不能用的？”

    宋谨之朝无头苍蝇一般的俞玄志出手时，非常不同意，“修修绝对能用。”

    俞玄声的劲间，以最快的速度长了一颗小头的时候，龇着满口的牙，看样子，好像要把他生吞活剥了般。

    两上人道法、剑光瞬间撞到了一块。

    现在这边动了起来，包传素哪里还不知道武晓芹来了？

    也只有她，能运作的这么好。

    “武晓芹，既然来了，又何必藏头露尾？”

    “同样的话，奉还给你。”

    武晓芹没朝成康动手，当年的誓言，对人族约束的最多。

    飞上天时，她只横眉冷对包传素和简野王，“你们没有藏头露尾，又干嘛待在这？”她冷笑着，“现在，我给你们两条路，一条是，你们滚！一条是，你们马上给我滚！”

    好胆！

    包传素沉下脸的瞬间，一剑狠狠劈了过去。

    叮叮~~~~

    叮叮叮~~~~

    天上打得不可开交，靠近仙陨之地的那点地方，也正打得如火如荼。

    这？

    陆灵蹊盯着被她用十面埋伏围住的地方，若有所思，“主儿，帮我掩好行藏。”

    阵中的那缕神识……也许是什么大人物的。

    她就喜欢坑佐蒙人的大人物。

    陆灵蹊拖不动长长的头发，化指如剪，在齐腰的地方，利落的剪下来。

    青主儿忙把地上的头发收了，扇着大耳朵飞到她的肩头。

    不过，她还没用木灵把林蹊全都包裹住，武晓芹带着灵力的声音，就轰传了四方，“林蹊，在你阵中的是圣尊的神识，无论如何，你都要想办法，把他给我截住了。”

    果然？！

    “前辈放心，到了我的地盘……，就是我的菜！”

    这句话，陆灵蹊是替青主儿说的，“主儿，你感觉，你能吃圣尊的神识吗？”

    “不知道，没试过。”

    青主儿哪有经验？

    她一直都是乖宝宝的。

    而且，落在林蹊阵中的还是圣尊的神识呢。

    圣者啊！

    不要说，她的传承记忆并不完全，就是完全，肯定也没可以参照的。

    “灵蹊，我不想试，你把它都绞了吧！”

    青主儿按住了心中的诱惑，“我更喜欢域外天魔，没害过人的域外天魔都是精纯的精神体，更好吃。”吃那东西，她不怕被人夺舍，也不怕别人说她可怕！

    “你就别想着给我当菜了，就重影当菜吧！”

    这件事，她不和它争。

    “好吧！”

    被青主儿的木灵气包裹好，陆灵蹊一个闪身出现在圣尊掉落的区域。

    十面埋伏瞬间又往外扩张一倍。

    远远的，所有人都看到那里飘起的无数花雨。

    只是，不同于以前，这一次的花雨感觉比前热烈多了，尽是红色。

    成康一下子就急了。

    可是，他再急也没用。

    十面埋伏同阶无敌，他就是不顾一切冲过去，也救不回师尊。

    他只能拼命的冲往陈道一处，想助他们一把，把那两个胆敢埋伏他们的人族修士活活按杀了。

    叮叮~~

    叮叮叮~~~~

    天上、地下，分成了三处，虽然林蹊那里，看着还没有任何反攻，但是，所有人都知道，她那里才是最最关键的。

    ……

    五角星芒的再现，牵动了所有人的心。

    连季晚都小心的往这边过来了。

    此时，有点脑子的都知道，可能是林蹊出现了。

