        布日固德听闻他的话，先是沉默不语，然后才和王惊蛰说了那女人死后的一些事，他也是曾经做过努力要挽回的。

        布日固德说当时他的反应很快，在她死后没多久自己就以过阴的方式进入到了阴曹地府想要寻找她的亡魂，借阴指的是萨满中的神婆，巫师或者开仙堂的人借来阴间的鬼神上自己的身以此来知道一些事情，而过阴自然就是把自己过到阴曹地府中了。

        尽管他的反应很快，可还是晚了一步，亡魂进到阴间就过了奈何桥喝了孟婆汤，判官断了之后，就被送往了六道轮回中等待投胎转世，他伸手差一点就够到了，就是差了一个指尖的距离也没有用。

        而转世投胎的人一旦进入投胎的序列里，他在想找到那就难了，因为隔的时间有点长，从孕育到十月怀胎，差不多过了一年的时间，萨满中的巫师秘法在这一项中薄弱的很，他也无能为力了。

        “有十几年了，还能再见？”布日固德惆怅着仰起了脑袋，似乎感觉自己的主人情绪波动有点大，那匹黑马踱着步过来，低下脑袋蹭了蹭他的脸颊安慰着，苍鹰也哀鸣了一声。

        王惊蛰想了想，又重复了刚才那句话：“能算，只是有点麻烦，需要费一些力气”

        转世投胎的人能够再被找到么，想找，有能力找的，自然能够找得到，就像喇嘛庙在寻找活佛的这转世灵童一样，每一世都没有落空过。

        只不过寻找活佛要容易得多罢了，因为上一代的活佛在圆寂之前通常都会留下遗嘱和预言，可以根据他生前的指示进行走访然后确定，而在藏经中也有关于寻找转世灵童的秘法大概可以测算出转生的方向，地点，再根据一些细节来确认就可以了。

        一年前，王冬至去了小昭寺为王惊蛰求来一卷摩诃瑜经文时，就是她耗费心力算出了这一代的转世灵童在哪投胎的，其速度甚至比喇嘛秘法还要快了不少，这是因为转世的灵通刚转出来没多久，属于先天的范畴，身上还带有不少前世遗留下来的痕迹，所以找起来比较容易点。

        王惊蛰说现在有些难，是因为布日固德的女人转世的时间太长了，过去了十几年的时间，上一世的种种都已经彻底的烟消云散了，想要再找，可不只是耗费一点心血就能办得到的了。

        多耗费一点心血，可能还是会找得到的。

        王惊蛰坐在地上，抬起头问道：“再给我一张她的相片”

        他确定，以及肯定，如此深爱着那个女人的布日固德肯定随身带着一张她的相片，不然他可能就爱的太不称职了。

        布日固德小心翼翼的从胸襟衣服里拿出一块手帕，慢慢的打开后，里面放着一张略微有些泛黄的相片，这张照片保存的非常完好，只有四周边缘有泛黄和被触摸过的痕迹，表层上还是一如既往的新，想来是布日固德以前拿出来看的时候，都是用手指捏着边看的。

        “就这一张了……”布日固德很想提醒他小心点，但话到嘴边后半句就咽了回去。

        王惊蛰接过手帕，低头看着上面的相片，这是个很年轻的姑娘，大概二十岁出头左右，穿着身典型的蒙古族服饰，圆脸，肤色皎白，梳着一根麻花辫，有些漂亮，从面容上看，就是典型的蒙古人大脸盘子，以他的审美观点来讲，这姑娘比小草可差远了。

        王惊蛰自然不是在看她长的好看不好看，他要看的是脸，是这张面相。

        “她是个好人”王惊蛰抬起头说道。

        布日固德嗯了一声，点头道：“很心善，我是草原上的守护者，他们都叫我不落的英雄，从我在达翰尔族中出来之际游荡在草原的时候，她就一直陪伴在我的身边，在草原上碰到受伤的牛马，鹰或者任何东西，她都会悉心包扎，每一次我收了孤魂野鬼之际，她都会默念枉生经”

        “稍微好办了一点……”知道这个女人如此的心善，自然就能知晓她投胎的大概范围了，人若转世投胎必然会进入六道轮回中，而从此出来的人都会有着各自的迹象。

        从地狱道转生的人，不孝不义，无惭愧之心，常做恶事且短命不长寿。

        从畜生道转生的则犯贪念而且不知羞耻，饿鬼道转生者长相黑瘦面无光泽为小人，修罗道里出来的高傲自大心胸狭隘面目丑陋。

        人道中出来的就个性善良正直忠孝皆有，投胎的也是好人家，那从天道中专生的就是惊为天人了，这一类人长相端庄其人聪慧，有型有德落落大方很有智慧，乃是具有福气贵气之人。

        王惊蛰从这一张相片的面向上就看出，布日固德的女人肯定是从天道中转生出来的。

        这女人的这一辈子，必然是生活的极好的，投胎的那一家，肯定是大富大贵的人家。

        这就是个很小的范围了，因为王惊蛰可以凭借两人的八字，还有一些因素，大致的推演出，这女人投胎在那片地域上。

        “据我所知，她就是转世了，也不会超出草原的范围”布日固德忽然开口了。

        王惊蛰抬头，诧异的问道：“你怎么会肯定的？”

        “她也是萨满的神婆……”

        王惊蛰意会了，想了想后，伸出手说道：“再给我一束你的头发，还有你的精血”

        有一点是比较好办的，布日固德和这个女人已经订婚了，有了夫妻之实，有句老话叫做结发之妻，其形容的意思就是，女子嫁出去后，和男人之间的脉络都是相连的，两人间早就形成了夫妻相，这一点是永远都没办法磨灭得了的。

        凭借着布日固德和她的八字，还有一张相片和他的一束头发，精血，王惊蛰开始了推演之道，他有自己的打算，首先是根本就没打算把对方投胎的人家给精准的算出来，这太耗心血了，只要找到大概的地域范围，他会有个更简便的方式，可以用来寻人。

