    阮秀琴没抓着这话题不放，而是说起了另外一件事。

    她说欧阳勇的奶奶去世了，张萍原本端午节的亲事推迟到张宣高考后。

    张宣有点诧异：“7月份结什么婚啊？那么热的天，酒席吃不完的东西不都摆坏了么？”

    阮秀琴沉默了一阵，突然道出一个消息：“你姐怀孕了，得早点结婚。”

    “什么？欧阳勇这个混蛋，他怎么敢？”听到这个消息，张宣气坏了，干你娘的你自己爽了，我姐可还没嫁给你了，忒不尊重人了。

    “小声点。”阮秀琴听到他大呼小叫，连忙制止，接着又抱怨道：

    “看看你做的好事，这就是你帮着选的人，以后要是你姐被欺负了，你逃不了干系。”

    “他敢！他要是欺负我姐，腿都给他打折。”张宣虽然气归气，但还是相信欧阳勇的。

    只是心里在郁闷：我这大姐是有多蠢啊。老妈子和姑姑都再三交代了，没结婚前不许踏出那一步，怎么这么快就被那混蛋钻了空子呢？

    唉…，以后在村子里肯定要被人嚼舌根咯。

    叹口气，张宣直接找个借口把电话给挂了，不想去听关于那两奇葩的消息，更不想去管。

    你们喜欢造人就造去，就算造出个足球队，老夫我也当做看不见。反正又不要我养。

    ………

    …

    5月末。

    高三阶段最后一次高考综合摸底考试，张宣考的不错，感觉甚至比前面几次都好。

    老规矩，一考完，众人就到食堂集合吃饭，然后各自回家。

    陈日升还抓着桌球这个话题不放：“吃完饭，我们打一盘，50块钱一盘，一盘定胜负。”

    张宣拒绝道：“不想和你打。”

    陈日升怒问：“你什么意思？”

    张宣懒懒散散说：“没什么意思啊，就是我现在飘了，看不上50块钱了。”

    陈日升抓狂：“你妈蛋，你再说一次，你信不信我向你碗里吐口水？”

    张宣无语，想想这二愣子还真有可能做出这事，于是实诚讲：“我没时间，吃完饭我要去火车站，等会去深城。”

    听到这话，四人齐齐看向了他。

    阳永健率先没忍住：“你去深城干什么？”

    张宣回答：“挣钱。”

    阳永健愕然：“几天时间你能挣多少钱？你怕不是傻了吧？别到时候车费都整不回。”

    张宣白了眼，不想解释，因为以他们的认知，几句话也解释不清。

    陈日升这时插话道：“你不会是去卖身吧？你这长相、你这身材要是去卖，可能有老女人会出好价钱。可你这样对得起杜双伶吗？”

    张宣不能忍了，直接一脚蹬了过去。

    倒是米见抬头看他一眼就说：“双伶后天就满18岁生日了，你能不能赶回来？”

    听到米见主动说这事，张宣哪里还不明白人家的话中话，这是变相拒绝自己的那天晚上的浮夸呢。

    心里尴尬那么一下下，然后就不尴尬了，老男人侧头问双伶：

    “你18岁生日，你爸妈后天会过来吗？”

    “会来。”

    杜双伶轻轻应一声，告诉他：“他们电话里说，后天早上过来，陪我吃完中饭就回去。”

    “这么早的吗。”

    “嗯。”

    张宣知道自己可能赶不上中饭了，想了想说：“后天我会赶回来的，只是可能会晚点，你们吃饭别等我啊，要是迟了，我单独给你过。”

    “好。”杜双伶满心欢喜地看着他，得了承诺，原本七上八下的心，一下子就落地了，柔和的眼睛里，在这瞬间满是亮光。

    吃过中饭，张宣紧着帆布包直奔火车站。

    火车站依然是熙熙攘攘，来来往往，许多人背着个大蛇皮袋，这些都是准备去南方打工的。

    汇合辉嫂和孙福成后，又上了火车。

    这次还是卧铺票。

    下午一点多上的车，次日清晨就到了。

    他是一夜睡过来的，精气神很足。

    早餐是在一家路边摊解决的，凑合凑合吃的肠粉，由于味道还不赖，饿坏了的几人，每人都吃了两份。

    哦，不，孙福成这个老饭桶，砸吧嘴，眼都不眨一下，就一个人干了四份。人家老板都惊呆了。

    肚子饱了，人舒服了，三人步行到蛇口海关大门处时，张宣就跟辉嫂说：

    “就这吧，到这里我就安全了。还是老样子，我进去里面办手续，火车站那边的货运事情就交给你们了。”

    “行。”

    辉嫂早有默契了，应一声，把一背包钱给张宣，目送他办了临时手续进到海关里面后，也是带着孙福成走了。

    在火车上呆了一夜，身子粘呼呼的难受，张宣本来想找个临时旅社洗个澡的。

    可是一想到自己扛着一袋钱，楞是忍着把这个心思给灭了。

    先是去了海关办公大楼，找到了舅舅阮得志。

    “你先坐会儿，我得先去开个会。”给他倒一杯饮用水，阮得志就拿起文件夹准备出门开会。

    见状，张宣就说：“老舅你先忙，我看我还是先去把手续办了吧，赶时间。”

    阮得志怔了下，随即点点头：“也好。我已经给他们打过招呼了的，你也不是第一次了，自己去吧。”

    “诶。”

    一口喝完两杯饮用水，出了门，左拐右拐，时隔半个多月，张宣再次来到了财务处。

    办事人员还是原来那个30岁左右的女人，只是这次人家是扎个丸子头，白衬衫加西装，一股子职场味。

    尤其是人家前面鼓鼓的，青春美丽，让他不自觉地想起了日语大片里的制服诱惑。

    要是这环境来一场，灯光摄影打好…，啧啧，滋味应该可以的吧！

    “你又来了。”人家笑眯眯地打量他。

    “是啊，又见面了呢。”

    张宣赶紧掐灭该死的青春荷尔蒙幻想，把帆布包放台面上，也是笑口常开，顺带还瞄了眼人家胸口的铭牌，谭露。

    “你上次的货就卖完了？”谭露一边低头做事，一边跟他有一搭没一搭聊天。

    “东西好，不愁卖。”张宣如此回答。

    谭露一顿操作，某一刻就抬头说：“需要缴纳8万8。”

    “好，给！”张宣早有准备，从袋子里分出一小部分钱递了过去。

    帆布袋里一共有33.8万块钱。

    辉嫂除了把上批次的20多万销售额全部给了他，还另外借了几万添进来，为得就是凑够剩余罚没物资所需要的资金。

    按辉嫂的话来说：生意好了，名声有了，以前不愿意借钱的姐妹们一夜之间都改变了态度，纷纷慷慨解囊。

    为此辉嫂还笑着感叹道：什么都是假的，只有钱才是真的。

    当然了，辉嫂之所以这么感叹，之所以这么痛快支付给自己这么多钱。

    张宣清晰地明白：关键还是钱途可观，人家才巴结自己。

    33.8万，减掉支付的8.8万，其它的25万就是自己的了。

    25万啊，一个月不到，自己就完成了贫穷到富贵的转换。

    曾经的穷酸少年再也不见，现在也算是有钱人了。

    等到把这批货物卖完，辉嫂还要支付自己15万的货款，这又是一笔大钱。

    扣掉13.8万的成本，自己在这批罚没物资的赚到的利润拢共高达35万。

    35万！

    93年的35万！

    搁上村，不跟那些玩命的淘金客比，也是妥妥的富豪之家了啊。

    暴利，真正的暴利！

    没有什么比这更快，更省心了，简直就是捡钱啊。

    右手情不自禁地偷偷抚摸了一遍帆布袋里的钱，志得意满，又无声无息的把袋口扣紧。

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。

