    第二天，陆云鸿早早就带着王秀去了书院。而在他们身后跟着的，还有钱良才和蓉蓉。

    学子们勤学的都已经起来了，有些还在书院的校场上小跑，看到陆云鸿带着王秀进来时，纷纷愣住。

    没过一会，书院就传得沸沸扬扬的，徐潇和姚玉也知道了。

    就在他们猜测，陆云鸿此举何意？很快，董老先生就召集了众位学子，在校场上高声道：“陆状元的夫人，也就是咱们这座书院的创办人陆大奶奶，从今往后，你们可以称呼她为王大夫，王先生。”

    “王先生自幼饱读诗书，还自学医术，她的医术，那就是长公主殿下都是赞不绝口的。现在她在书院里创办医务室，免费给生病的学子看诊，你们日后若有什么不舒服的，只管去找王先生，不必去外面去折腾了。当然，王先生也说了，信不过她的，自行医治，无需有所顾忌。”

    “医务室就在先生们课休室的隔壁，生病的学子自行去面诊，没有生病的学子胆敢捣乱，一律重罚。”

    董老先生说完，便让他们散了。

    事实上他对王秀来书院坐诊的事情不是很赞同，如果担心学子们偶尔意外受伤，书院完全可以找一个大夫来坐诊。

    但这书院是陆家办的，准确来说，是王秀办的。

    而且陆云鸿又十分宠妻，陆守常言语中对这个儿媳妇也是颇为看重，董老先生知道面子是要给的，故而才出面告诫众学子。

    董老先生走了以后，学子们一下子就炸了。

    且不说王秀的医术是不是真的很厉害，陆云鸿能让她出来给学生们看诊，就这个心胸气度，就并非是一般人可以比的。

    “缘不怪陆先生可以娶到贵门千金，就此等气度，吾等望尘莫及啊。”

    “对啊对啊，今日陆先生挽着陆夫人的手进书院，还提醒她小心门槛，真正是体贴入微啊。”

    “要不然你们以为这凤起书院是如何建起来的，人心如何，枕边人自然更清楚。”

    ……

    姚玉苍白着脸，想起那日在木渎时，王秀看他的目光。

    冷冰冰的，透着点不耐烦。可她看陆云鸿时，目光温柔，嘴角噙着一抹笑，两个人自然依偎到一起，好像一对神仙眷侣一样。

    他也不知道自己难受个什么劲，明明那两个人才是真夫妻。

    就在姚玉恍惚时，站在他背后的徐潇目光一暗。

    他也一直想查一查，这个王秀是不是真的会医术呢？想不到机会马上就送到眼前来了。

    “走吧，我们回去念书了。“

    徐潇提醒着姚玉，两个人一起往回走。

    等到了花圃处，因为工人正在栽种，所以就放了一个铲土的铁锹在边上。

    徐潇看见以后，目光微微一暗。

    只见他突然伸脚绊了姚玉，在一拉一推之间，徐潇摔倒在地。

    与此同时，失去重心的姚玉栽倒在铁锹上，锋利的铁锹瞬间从他的小腿上划过，顷刻间他的小腿鲜血淋漓。

    “姚玉，你受伤了？”

    “天呐，你流血了。”

    “快起来，我陪你去找大夫。”

    徐潇慌乱地扶起姚玉，其他学子听说有人受伤了，连忙聚拢过来。

    姚玉本就长得显小，再加上他脸色苍白，神色愁苦，看起来像是伤得很严重。

    徐潇有些着急，扶着姚玉就要走，看起来十分担心。

    不知是谁说了一句：“不用去外面找大夫吧，刚刚董老先生不是说了，王……王大夫可以医治的。”

    姚玉的身体僵硬着，心里突生一股纠结，去还是不去？

    可徐潇突然将他抱了起来，不由分说地往医务室跑。看热闹的学子们跟在后面，一个个摩拳擦掌，十分兴奋。

    姚玉暗暗捏了捏拳，忍耐着内心的不安，只当自己被迫的。

    那么多学子都涌了过去，裴善听说后，很快也跟了过去。

    医务室的大门是开着的，陆云鸿还在里面陪着王秀整理，突然间，只听外面传来一声惊呼。

    “有人受伤了！”

    “王大夫，有人受伤了。”

    王秀转头，只见姚玉被人抱了进来，脚上的鞋袜都被鲜血浸湿了。

    “放到小床上去。”

    她说完，卷起了袖子。钱良才也站出来帮忙，和蓉蓉一起，充当王秀的下手。

    陆云鸿看了一眼面色焦急的徐潇，他额头上满是汗渍，眼睛也红了，看起来真的是非常担心。

    可这是不是太巧了，王秀来书院的第一天，受伤的人竟然是姚玉？

    徐潇道：“我们回课堂的路上，姚玉不知怎么摔了一跤，谁知道那边上有铁锹，直接把他的腿扎伤了。”

    “王大夫，你快给他看看吧，他流了好多血。”

    姚玉心里一紧，抬头看向徐潇时，只见徐潇都快哭了。

    倏尔间，他的心沉了下去，整个人也紧绷着。

    王秀听见声音，抬头时微微一愣。

    刚刚说话的小伙子长得还挺好看的，有点像……像现代一个美娘炮！

    尤其是这满脸汗渍的样子，这要放在现代，UP主能剪三十部生子文。

    陆云鸿：“……”

    生子文是什么？？

    他走到王秀的身边，问道：“我需要帮你做什么？”

    王秀道：“把纱布，剪刀找出来，还有棉球。”

    陆云鸿有条不紊地准备着，因为是第一次医治，陆云鸿也懒得驱赶那些学子，最好一个个都睁大狗眼，以免得他日后还得出去替媳妇宣传。

    就在这时，裴善挤了进来。

    “师娘，我来帮你。”

    陆云鸿抬头，心想这个是亲徒弟，不能驱赶。

    王秀也十分高兴道：“裴善来了，好啊。你帮师娘把他的裤腿卷起来，然后摁着他。”

    钱良才见裴善来帮忙，便叫蓉蓉去了后面，以免得蓉蓉看见伤口不适。

    裴善手脚麻利地开始帮忙，徐潇在一旁紧张道：“那我呢，我能做什么？”

    王秀看了他一眼，笑着道：“你都快哭了，你能干什么？”

    话落，外面的学子们一阵哄笑。

    徐潇红了脸，越发不知如何自处了。可是第一次在女子面前吃瘪，这滋味可真不怎么好受。

    可偏偏王秀还真不吃他这款，觉得他跟个GAY似的，一个大男人流汗让人觉得很man，流泪会让人觉得软弱，如果一起流……看上去是有几分不对劲的。

    像古代的断袖，现代的“小受”，总之，不像是个真男人。

    陆云鸿憋着笑，心里美滋滋。

    媳妇不为美色所动，心里还十分嫌弃徐潇。他担心的事情不会发生，以后媳妇就算是在书院横着走他都不管了。

    姚玉躺在小床上，卷缩着，裴善来卷他裤腿的时候，他整个人轻颤着，看起来特别不安。

    可这个时候骑虎难下，他只能忍着。为了压制内心的不安，他整个人显得很痛苦，一直紧闭着眼睛。

    当裴善把他裤腿卷起来的时候，他听见周围都是倒吸凉气的声音。

    姚玉一直没有看见过自己的伤口，也不知道是不是很严重，就在他挣扎着要起来的时候，王秀站到了他的面前，淡淡道：“别动。”

    随后，她微凉的小手覆在他的小腿上按了按，像是在挤压血水一样。姚玉忍不住颤抖着，到底还是强撑着起来看了一眼伤口。

    这一看，他险些吓得昏死过去。

