    电束木的线索在垒磊石被找到的第三天到访，说是有目击情报。

    李想等人一开始还激动了一下，心想电束木居然没被抓走，真是太好了。

    可当他们顺着所谓的线索摸过去，才发现目击情报已经是六个多月以前的事情了，若非帮派大力悬赏目击者又刚好缺赌金，多半这件事情会永远烂在肚子里。

    地点位于科浮城郊的某家轮毂制造工厂，多日的超标用电导致他们收到了巨额的电费账单，这让工厂经理很不痛快，因为在他看来会出现这种超额电量只有一种可能性——

    有人或宝可梦偷电！

    由于配电房中没有发现端倪，他便请来了专业的电工师傅，试图寻找到偷电者，后者也不负其高昂的价格，自地下水道中发现了一颗白色的大星星。

    它粘着地下电缆，不断从中汲取电气，也是导致工厂电力超标的罪魁祸首。

    然而。

    就在他们以为这玩意儿是什么偷电的装置，商讨该如何解决要怎么抓住偷电贼的时候，“电缆”和“星星”活了，进地下水道的一个都没上来。

    若非地面上的人发现不对，摸进去看了一眼，那些被电到休克乃至假性死亡的人都得归西。由于是重大事故加上事情太过蹊跷，工厂经理便强行压了下来。

    这次要不是太缺钱，那个泄密者同时也是受害者之一的工人还真不敢对外讲。

    “六个月，城郊啊……”

    小队众人从那家工厂里出来，颇为遗憾地叹气。

    电束木果不其然早早便离开了被它嚯嚯的不轻的城东区，转而来到城郊区汲取电力，目的不明，现阶段状态同样不明。

    讲道理大家都有种不详的预感。

    千万别是跑到其他城市去了，万一早早便被异界人逮住……

    “众城地区雷暴天气不多。”

    清道夫非常贴心地安慰了众人，因为他们大多在担忧同一种情况。

    假如异界人抓到了电束木，一旦打雷下雨，后者多半能借助乌云中游荡的正负电离补给自身并给穿越装置灌输能量，最终达成逃跑的目的。

    所以比起垒磊石，电束木才是真的要抓到手的宝可梦。

    “只能想办法查那一片的监控了！希望这里的部门够严格，不是两月一删的类型！”修女哀嚎似的喊了一声，周围的其他人纷纷沮丧地垂下脸，发出“诶——”的声音。

    查监控是所有行动组都讨厌的活儿，一想到必须整天待在小房子里盯着里面快进的画面却不敢错漏任何信息，他们就觉得头皮发麻眼睛疼。

    宁可和异界人来场火拼。

    但很可惜眼下也只有这条路可以走了，李想本人倒是可以扔出去继续碰运气。

    ……

    又过了两日。

    斯洛浦打来电话，表示搜寻需要告一段落。

    尽管在国际警察们潜移默化的支持下，帮派分子的行动畅通无阻，但也导致科浮城的其他帮派有意见了。

    除却市中心和几片富人区，科浮城的势力范围早已划分完毕，藤先生的手下为了搜寻究极异兽的下落，在其他帮派的地盘上做了太多的事情。

    目前其他的帮派是不敢有什么动作，可等一切都结束，国际警察们离开科浮就不好说了。

    藤先生暂时没有和其他帮派翻脸的想法，所以决定停一停。

    李想还能咋办？

    拿钱办事的人都不肯做了，他也只能同意，然后默默加入查监控小组。

    行动陷入了某种僵持。

    不光是他们，其他在各地分开办事的小组都不太顺利，眼看时间一天天过去，辛西娅憋了个大招。

    “这位你们有的已经见过了，有的还没。我给你介绍一下——弃暗投明的重要线人，来自异界的访客瑟希，大家鼓掌欢迎。”

    会议室里，辛西娅旁边站着表情矜持的瑟希。

    这是李想第二次见到这位异界人队长，记忆中的容貌都有点模糊了。

    而以现状来看，这位投降者过得生活还算不错。

    组织上面让她来辅助行动，多半也是下了很大的决心。毕竟非我族类其心必异，瑟希不可能不想回她的世界，奈何眼下急需此人的帮助。

    “听说是辛西娅主动提申请的，我们头顶这位长官胆子真是一如既往的大。”

    清道夫悄咪咪地说着。

    李想也觉得辛西娅有点莽，换做是他真不太敢在眼前这种情况下随便相信瑟希的话，辛西娅敢用他也只能称赞一句有魄力！

    而瑟希自然没认出早已换了副面孔的某人，说到底当时李想的面容就十分模糊还戴了面罩，她根本记不清楚。

    当场散会。

    瑟希也逐渐投入工作之中，在得知部分情报后，透露出一些值得琢磨的消息。

    毫无疑问和李想认为的一样，她和大家目前追的这一波异界人不是同一势力下的，甚至在未形成幸存者同盟之前，二者的企业互相敌对。

    其次，有关沉没的三艘货轮，实际上并未是那群人想掩藏什么。

    单纯因他们来回穿梭多个世界，沾染了太多究极空间的能量，使得“fall”的身份招惹到数量过多的究极异兽，不得不弃船而逃罢了。

    至少瑟希看过的报告里就是这么提的，当时那群人还寻求过她们支援，可等她们赶到船都已经沉底了。

    自那次以后，异界人开启究极之洞的频率也少了许多，不像以往那样疯狂运输资源。

    当然，现在的他们不用在担心这个问题了，长时间的滞留使他们不再对究极异兽具备吸引力。

    或许他们现在也后悔了吧，如果再来一大群究极异兽，他们说不定就能逃了。

    至于偷石油的问题……没什么好说的，买、抢、偷这三样所有的异界人都尝试过。

    而对他们前些天的行动，瑟希不太好评价，可能性实在太多，她也只是了解这群人，不是他们肚子里的蛔虫。

    直至听到垒磊石和电束木的情况。

    她沉默了一会儿，告诉众人一个非常重要的情报。那就是原先开过究极之洞的地方，再次打开或许会比过去更加容易，损耗也会变小很多。

    对方或许就是想寻找到电束木和垒磊石到来的地方，在那里进行二次开洞。

    “这个理论是我们那边的一个博士提出来的，还没进行详尽的测试，或许不太准确。”

    瑟希摇摇头，“再次开洞或许会联通究极异兽到来的那个世界，引来其中的究极异兽，这样会发生什么谁都不清楚——这些我都已经告诉你们了，但看样子你不知道。”

    “我的确没有仔细去读那几份写得又臭又长的报告，不过现在知道也不迟。看样子把你叫过来是正确的。”

    辛西娅

    更关键的是寻找那两个开过洞的地方。

    奈何究极气场探测器没有这种特殊的功能，所以只能靠捕获那两只究极异兽来得到具体方位。

    另一面。

    李想听完瑟希的说辞，难以避免地想起了那只一刀将空气劈出个究极之洞的纸御剑，这家伙或许就是找到了究极之洞曾经开过的地方，才仅凭自己的力量便成功的吧？

    感觉时间又变得紧迫了不少。

    “全城封锁的时间有限，我们不能总是和对方拖，想要办法主动出击。”

    辛西娅沉声道。

    仅是追查这一小股零散的异界人就消耗了他们太多的人力，若非有准确的消息指明穿越道具在他们身上，国际警察都懒得付出那么多人追下去。

    而所谓的全城封锁更是一度程度上导致了搜寻垒磊石和电束木的人手紧缺。

    毕竟无论找什么线索都要确保小白鼠正被关在笼子里，而不是天高任鸟飞。

    “找吧，找到电束木弄弄清楚位置。还有垒磊石那边，也多加促进交流。”

    辛西娅下达了指令。

    ……

    十一月下旬。

    李想到众城地区的时间已经超过了半个多月，抱着搞个大新闻的想法跑过来来，却发现对方比下水管的臭臭泥还能藏，想找到他们只有等对方自己冒头。

    讲道理，挺憋屈的。

    哪怕惶惶不可终日的异界人比他还憋屈一万倍，也仍旧改变不了如今混沌的局面。

    好在瑟希的到来，为情况增添了一些变数。

    她似乎真的选择站在宝可梦联盟这边了，放弃了她的世界和幸存者同盟。

    而真正的转机也随之到来。

    “两天后，科浮城的上空将迎来一场雷暴和大型降雨。”

    辛西娅看着在场的所有人，轻声道：“我们急异界人更急，所以这波机会他们绝对不会放弃。”

    大肆改变天象是不被允许的，许多气候学家认为这容易打破当地的生态平衡，先前超梦就与联盟约定好禁止随意改变天象。

    此时的国际警察为了引诱某些人动手，却展开了一系列手段——

    譬如改变了一道雨云的走向，譬如增强了云朵中的电离子，譬如让两朵大乌云非常自然地到科浮城周边聚拢，并随时准备聚拢、爆发。

    确实是有州官放火的嫌疑，但联盟能够默许也足以证明国际警察的权利之大。

    这波雷云总共有三个目的，一是引诱电束木，假如它没被异界人抓到，碰见这种好天气绝对会出现吸收自然电流。

    二是逼异界人上当，假如他们将电束木拿到了手，或者制作出某种能够积蓄雷电的装置，雷暴天气会成为他们最佳的行动机会。

    三是让他们的行动不那么瞩目，狂风暴雨也有助于居民们回家休养生息，好方便国际警察行动。

    而且这次不成功也无所谓，能引到电束木出现也算胜利。

    唯独谁都引不到才是两败俱伤，可辛西娅也做好了被问责的相应心理准备。

    异界人拖不得，国际警察自己更拖不得，她已经决定要背水一战了。

    任务分配下来。

    李想依旧是坚定不移的究极异兽行动小组，负责追查可能会冒头的电束木，而垒磊石前几天的表现还属于你爱咋打咋打的态度，我当我的烟囱，你做你的人类。

    后面情况才逐渐缓和。

    无出意外的话很快就能找到拿到究极之洞的位置了。

    唯一让他不确定的，在于长久以来科浮城究竟是不是只除了两只宝可梦，万一有更多……

    “万事顺利！”

    李想无声祈祷着。

    而科浮城的某个角落，还有群人也在默默祈祷，期望本次能够顺利逃脱，将消息带回给原世界。

    在这里待太久的他们早已失去了对究极异兽的诱惑力，所以用身上气息召唤究极异兽军团的想法也不得不落空。

    如今他们只期望接下来的行动能够顺利进行，否则真有可能会栽在这个异国他乡。

    两边人各自抱着不同的心理，安稳地度过了两天。

    雷暴雨云如约而至，甚至一大清早就开始宣泄自身的狂躁气息了。

    半小时后。

    将持续产生的暴雨降临，雨点仿佛子弹一般砸落在地，瞬间浸湿了大街小巷，也让许多路人乖乖回到了家里，将整座城市留给后来需要的人。

    站在科浮城最高处，李想手持望远镜眉头紧皱。

    他的任务是寻找各个顶楼或房梁上的端倪，毕竟只有站得够高才能发现那些汲取【自然之力】的家伙，引天上雷电入体可是一门学问。

    他认为异界人应该会对电束木做伪装，以保证电流的储存过程不受打搅。

    “总会有马脚漏出来的。”

    李想心中沉静，哪怕雨水哔哩啪啦打在雨衣上，表情也没有多少变化。

    正常看是看不出花头，但那些估计没想过他会有个“特殊外挂”。

    ——【黑暗石】。

    捷克雷姆早已按照约定好的流程和甲贺忍蛙一起飞到了云层之上，以其对电流走向的敏感程度来分辨电束木和避雷针、其他电属性宝可梦。

    占据上帝视角的黑龙，将成为李想最大的一张底牌。

    说实话。

    捷克罗姆会答应下来也算比较超出他预料了，或许来自异界的他，本身对穿越装置也很好奇？

    暂时不得而知。

    李想看了眼身旁，戴着有耳朵样式的雨衣的路卡利欧，后者摇摇头，表示什么都没能探索到。

    辛西娅的引诱计划看上去要失效的样子。

    忽地。

    北边刮来一阵风！

    呼！

    风声赫赫中，天空忽然白了一瞬，雷霆的狂躁爆响随即在科浮城上环绕，细密的雷电如狰狞的巨爪一般，以常人肉眼难及的速度触及下方！

    轰隆！

    “叩噶！”

    第二道惨白色的光芒里，李想按照甲贺忍蛙的指引，透过望远镜发现了那颗巨大又熟悉的，如白炽灯般的星星！

    ——电束木！

