    “怎么可能，超过我们了？”

    迪罗脸色惊诧。

    “这家伙…”凤青月看着萧逸忽然超越的身影，脸色一僵。

    “踏入九十阶了？”呼延紫宸面露惊骇。

    从他们得意洋洋，口吐讥讽，再到萧逸忽然超过他们，也不过是十数息的时间。

    他们接连闯荡，这些天一次次尝试，一次次失败，再一次次积累，方在今日撑到了接近九十阶处。

    而今，这些努力，竟被萧逸十数息时间便悉数超越。

    且，第九十阶，是更可怕的压力，远超之前的任何一阶。

    踏入九十阶，那是另一个范畴。

    登龙道下。

    银雷脸色突变，“厉害，忽然就踏上九十阶了。”

    “森罗妖王，果然名不虚传。”

    银炼长老脸色一凝，“百阶之前，皆是力之阶考验。”

    “从踏第一阶开始，便步步难度加大，缠绕力度大增。”

    “但九十阶之前，都只算考验，一步步递增的考验。”

    “真正踏入九十阶，便算有了资格开始冲击百阶力考的尽头。”

    另一长老沉声道，“九十阶，算是开始了真正的考验。”

    “以往闯登龙道的记录中，即便是受老祖指导后，闯道者都需要历经一段时间的适应，方能接触到真正的考验。”

    “适应时间，或长则数日，天赋不足者，或达十数日乃至更久；短则数个时辰，天赋惊人者，或一二时辰。”

    “但这终归需要适应时间。”

    “森罗妖王这家伙，直接就连跨过去了？”

    登龙道上，九十阶处。

    萧逸感受了一下脚下的缠绕之力。

    这里的压力，比之八十九阶处，几乎是十倍增，不，甚至是之前八十九阶的所有压力悉数叠加到这里。

    这般层次，已飞他单凭业火之爆发震颤便能震散的了。

    但，这仍旧还拦不住他。

    双脚上的六衡业火，其惊人温度还是不消多少时间便将缠绕的游龙烧成虚无。

    脚步，再次而踏，踏上了九十一阶。

    随后，是九十二阶、九十三阶、九十四、九十五…

    压力，一如之前，步步叠增。

    但萧逸的脚步，未停分毫。

    这些游龙之气，乃是银獠一族的先辈之灵所化。

    这些力量的拦阻，看似萧逸以实力强行破之，倒不如说是萧逸操控六衡业火强行烧去。

    同样是实力破之，但却是力量间的交锋。

    这里的压力递增，确实可怕，观迪罗三人那艰难之姿便可知晓。

    但，萧逸凭之六衡业火，以及其本身掌控的业火法则强度，还有一身自傲的控火本事，对付之，并不难。

    论控火，萧逸谁都不惧。

    而当这样一个控火强者手中有着威力强大的火焰时，其爆发的实力，足以强得骇人。

    踏…

    萧逸的脚步，微微停在了九十九阶处。

    下一步，便是百阶了，亦是力之阶尽头。

    萧逸脚步未动，已然能感受到其中酝酿存在的可怕压力。

    待他脚步踏出一瞬，这些压力必会瞬间爆发，惊人无比。

    这一步，恐怕单单压力，便能将一个九万道强者压得骨肉尽毁。

    即便是顶尖妖主那个层次，也休想踏出这一步。

    这般难度，就算是妖域中成名百万年的强者也休想踏出，更别说来此修习的妖族天骄了。

    难怪登龙道无数年来，从无人能登顶成功。

    轰…

    萧逸的脚步，已然踏出。

    这一步，不再是落地无声，而是瞬间轰鸣震耳。

    百步之力，似在这一瞬悉数叠加；百步无声，在此刻瞬成惊雷只音。

    滔天压力，顷刻加身。

    但萧逸的脚步，还是稳稳地踏在了百阶之上。

    “成功了。”登龙道下，银雷长老眼眸一瞪。

    “百阶力考，力之阶，被他闯过去了。”

    银炼长老冷笑，“我听闻，半月前，这家伙在圣樱族地上，大败金若司命。”

    “其实力之强，倒也可以预料。”

    “凭此实力，跨百阶之考，的确可以。”

    另一长老冷笑道，“但，你们别忘了，这些力量，乃是妖君所赐。”

    “这是天地法则所给予他的力量，而并非这家伙自己真正拥有的力量。”

    “凭外力，如此恬不知耻过了百阶力考又如何？终归不过是自欺欺人。”

    “接下来，是武之阶。”

    “那非外力所能帮助，全凭自己一身天赋，全凭自己之参悟力、毅力。”

    “看着吧，接下来的武之考，他怕是数步都走不完便要被轰下登龙道。”

    银雷、银炼两位长老闻言，点了点头。

    “武之阶，取不得巧，借不得外力帮助。”

    “若先得老祖指导，自是武道通明，过这武之阶把握更大。”

    “这家伙一无老祖指导，二无真切武道境界之本事。”

    “武之阶，是真材实料者的考验之路；亦是伪装者、狡猾者无所遁迹之道。”

    三人，话音刚落下。

    登龙道上。

    萧逸的身影，再次动了。

    不再是一步步前行，而是在…奔跑！

    对，跑！

    “这这这…”银雷长老远远指着萧逸的身影，手指直哆嗦。

    “那家伙在…在跑？”银炼长老自觉是否老眼昏花，连忙擦起眼眸。

    越擦，越是用劲，甚至是在揉着眼眸。

    但即便他将眼眸揉得通红，眼中所见高处，萧逸确实是在奔跑着。

    登龙道，一百八十阶处，萧逸奔跑的速度微微慢了下来，变成了小跑。

    三个长老见状，终于松了口气。

    那般骇人的景象，让得他们三人心头一阵起伏，有些难以接受。

    “原来这便是武之阶。”萧逸心头暗笑。

    从第一百阶开始，阶级的考验，便是武道疑惑。

    这一阶阶由银獠圣兽尸骨所化之道，蕴着这一阶级所化之银獠圣兽本身的一部分记忆以及完整的武道传承。

    所谓考验，便是将这些武道传承参悟通明。

    参悟，本就难；而在这个过程中，闯道者，还需得无时无刻承受着之前力之阶所承受的压力。

    故武之阶，考验极难。

    当然，这对萧逸而言，不难。

    先不说他自己本身参悟力，且说他自己本就拥有的庞大武道传承、武道知识，萧逸自己都数不清自己脑袋里到底有着多少他早已参悟殆尽的武道知识了。

    在他面前，没有武道疑难。

    这一只只银獠圣兽所遗留的武道传承，他一眼便能看透，心头一动便悉数明悟，自是阻不了他分毫。

    一路小跑，萧逸的身影，踏在了一百九十九阶处。

    登龙道下，三个银獠长老不自觉地咽了口口水，“这家伙，要开始冲击二百阶武考的尽头了。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。