　　突然，异变突起，一名中年男子悄无声的息的出现在百足家族的大长老面前，一剑斩断大长老的手臂夺走了装有天地神水的玉瓶，然后飞速的远遁。

　　在这关键的时刻，原本在远处观战一直没有参加战斗的圣皇强者终于有人忍不住的出手了。

　　手臂被斩，百足家族的大长老发出一声惨叫，怒喝道：“敢抢我们百足家族的东西，你是活的不耐烦了，定要灭你全族。”说话时，百足家族的大长老剩下的一条手臂从空间戒指里拿出两颗轰天雷出来扔向夺走天地神水的中年男子。

　　这同样是十五星级的轰天雷，虽然这一次来神域百足家族带了不少轰天雷，但是十六星级的却只有一颗而已，剩下的全部都是十五星级的。

　　夺走天地神水的那名圣皇强者实力已经达到四重天境界，站在十五星级巅峰，仅差一步就是十六星级强者，十五星级的轰天雷除非出其不意，否则的话很难伤到他，在击溃的两颗轰天雷后头也不回的继续向着远处逃去。

　　“老夫元神受伤，正需要这天地神水来治愈，阁下还是把天地神水留给老夫吧。”正在这时，一名披头散发的老者悄无声息的出现，恰好挡在夺走天地神水的那名中年男子面前，一张干枯的手掌带着一层阴柔的力量轻飘飘的拍出。

　　这一掌看似没有任何威力，但只要是圣皇强者都可以从里面感受到一股无比刚猛而霸道的力量。

　　中年男子面色一冷，直接一拳带着一股浩瀚而庞大的能量闪电般击出，与老者的手掌相碰在一起。但他这霸道的一拳打在老者手掌上，就感觉打在了一团软绵绵的棉花上似地，空有一身绝强的能量却无处施展，被老者手掌上那一层阴柔的力量给卸载的七七八八，接着一股刚猛而霸道的力量从老者手掌中宣泄而出，将中年男子击的连连后退，整天手臂的骨头都险些被震碎。

　　“绝天神掌——你是西海霸王尼克古拉斯。”中年男子脸色微变，虽然他和对方都是同阶强者，但心中却是非常的忌惮。

　　西海霸王尼克古拉斯可是出了名的强者，不仅仅是因为他修炼的功法奇特，已经达到阴极生阳，柔中带刚的境界，能发挥出超强的战力，并且他的本体还是一只十分强大的上古海兽，天赋异禀，战力无双。

　　而且曾经更有传言，西海霸王尼克古拉斯在圣皇三重天境界时就斩杀了一名圣皇五重天强者，让海域中无数人都为之哗然，这样的战力在海域中简直是举世无双。

　　“竟然知道老夫的名讳那还不留下天地神水。”西海霸王尼克古拉斯声音沙哑的说道。

　　“西楚霸王尼克古拉斯在西海名声显赫，我自然不是你对手，但你现在元神受创，实力大受影响，我何惧与你。”中年男子沉声道。

　　“嘿嘿，老夫虽然元神受创，但实力却是不减分毫，既然你不肯主动献上天地神水，那就让老夫自己来取吧。”尼克古拉斯嘿嘿冷笑道，然后迅速前冲和中年男子大战在一起。

　　另一边，百足家族和皇道家族双方强者依然在大战，现在他们两方的战斗已经不是因为天地神水了，慢慢的演变成了家族中的仇怨。

　　天地神水已经易主，周围观战的那些圣皇强者自然没有人去关注他们，纷纷把目光转向尼克古拉斯两人，眼中光芒闪烁不定。

　　周楚云和刘军两人早已经退后到数里开外了，他们两人嘴角都洋溢着鲜血，是被战斗余波所伤，现在的形势发展已经不是他们能左右的了。

　　西海霸王尼克古拉斯虽然元神受创，但一身实力却是极强，和同为圣皇四重天境界的中年男子闪电般交手百回合，就将中年男子打成重伤，浑身浴血，胸前甚至出现了一个透明的窟窿，被尼克古拉斯一掌击穿。

　　尼克古拉斯眼中杀意森然，瞬间出现在中年男子面前，干枯的手掌有一层浓郁的阴柔力量在残绕，柔中带刚，毫不留情的拍向中年男子的脑袋。

　　“尼克古拉斯，你既然要天地神水，那我给你便是。”中年男子终于示弱了，将手中的天地神水扔向人群中。

　　见此，尼克古拉斯立即放弃了击杀中年男子，闪电般向着天地神水追去，一瞬间就跨越了百米距离将天地神水捏在手中。

　　三名圣皇强者齐齐动手，周身缠绕着浩瀚的能量同时攻向尼克古拉斯，和尼克古拉斯激烈的打了起来。

　　尼克古拉斯的战斗力十分强大，绝天神掌威力绝伦，以一己之力和三名圣皇强者斗的不相上下，隐隐还占据上风。

　　远处还有几名圣皇强者在围观，见到这一幕，都有些蠢蠢欲动了起来。

　　尼克古拉斯目光一扫四周，嘿嘿冷笑道：“凭你们也想根老夫斗，找死。”突然，尼克古拉斯的目光变得妖邪了起来，旋即两道红芒突然射出，将其中两人笼罩在内，令的那令人陷入了短暂的失神。

　　“据说尼克古拉斯的本体是一只妖龙，这是他的天赋神通，专门攻击人的元神，防不胜防。”远处观战的一名圣皇强者低声说道。

　　人影一闪，尼克古拉斯突然出现在那两名失神的圣皇强者身边，干枯的手掌闪电般拍在他们的脑袋上，将他们二人的头颅给打碎，形神俱灭。

　　剩下的一名圣皇强者顿时吓得肝胆欲裂，再也无心恋咱了，转身就逃。

　　尼克古拉斯并没有追击，目光带着几分威胁之意扫视了眼那些观战的圣皇强者，然后打开瓶盖就想要立即把天地神水给喝下。

　　许多圣皇强者都没有动手，都被尼克古拉斯的实力给震住了。但这些人当中依然有一些人不惧尼克古拉斯，这个时刻，那一直走在一起的四名老者同时踏步而出，一把通体乌黑的铁剑出现在手中，这是由无比坚固的天外陨铁打造而成的铁剑，上面绘有奇异的纹路，然后同时劈出一剑，射出四道剑气飞向尼克古拉斯，剑气如虹，气势冲天，充满了凌厉之气，与寻常剑气大不相同。

　　尼克古拉斯目光一冷，接连打出四掌将剑气震碎，冷笑道：“你们四人也想和老夫斗？太不自量力了。”尼克古拉斯的目光中充满了不屑，这四名老者的实力都在三重天境界，虽然射出的剑气很强大，但依然不被他放在眼里。

　　四名老者都没有说话，四人排列成一个阵型同时压上，大战尼克古拉斯，他们四人相互为辅，攻守兼备，同进同退，丝毫不乱，非常的有节奏，虽然本身的实力不如尼克古拉斯，但却和尼克古拉斯斗的旗鼓相当，隐隐还将尼克古拉斯给压制住了。

　　“没想到你们竟然还会合击之阵，老夫倒是小看了你们。”尼克古拉斯冷声说道，一双眼睛再次变得妖邪了起来，再次射出两道红芒。

　　“无极剑阵！”四名老者低喝，四把铁剑呈“口”字型互相交织在一起，力量竟然相互融合了起来，然后一道惊天剑气从中间迸射而出，竟然粉碎了尼克古拉斯眼中射出的红芒，余势不减分毫的向着尼克古拉斯射去。

　　尼克古拉斯险之又险的躲开了这道能粉碎元神攻击的元气，一脸不可思议的盯着四名老者，惊呼道：“这怎么可能，你们的剑气竟然能抵挡我的天赋神通。”

　　尼克古拉斯的天赋神通是一种元神攻击，专门针对对手的元神，让人防不胜防，这么多年来，他多次经历生死之战，最终都是以天赋神通扭转局势，从未失败过，并且凭着天赋神通，他还多次越级挑战，斩杀了好几名实力强于他的高手，没有人能够在他的天赋神通之下还能安然无恙。

　　四名老者一个个神情冷酷，一句话也不说，互相对视了眼，旋即阵型立即改变，分为四个方位将尼克古拉斯包围在里面，铁剑齐出，全力攻向尼克古拉斯，竟然将尼克古拉斯逼得节节败退，身上很快就多出了几道狞狰恐怖的剑伤。

　　尼克古拉斯也是全力出手，澎湃的能量从他体内宣泄，但当他每一次想要全力击杀其中一人时，另外三人就会同时向他发出致命一击，逼得他不得不放弃攻击转为防守，打的非常憋屈。

　　“这是一个很厉害的剑阵。”远处有圣皇强者看出了门道，发出一声惊叹声。

　　“这个剑阵很是玄奥，如果没有这个剑阵的帮助，即便他们四个人一起上也不可能是尼克古拉斯的对手，要知道尼克古拉斯可是能越级挑战的一只上古海兽。”说话的是一名浑身浴血的中年男子，他是刚刚被尼克古拉斯打伤，并抢走了天地神水的那个人。

　　“天极剑阵！”四名老者中其中一人发出一声低喝，他们的配合十分的默契，同时收剑而立，旋即一股强烈的剑意从他们身上散发出来，直冲云霄。

　　在这一刻，他们四人仿佛变成了四柄屹立在天地间的神剑，散发出不朽的神辉，与此同时，他们四人身上的气势都在飞速的攀升，眨眼间就突破了圣皇三重天，达到了四重天巅峰，隐隐有破入五重天的势头。

　　这并不是他们本身的实力，而是借助剑阵让他们四人的力量融合为一，让他们四人中的　每一人短时间内都是实力暴增。

　　忽然，他们四人的身形动了，在原地留下一道梦幻般的残影，以快得不可思议的速度同时冲向尼克古拉斯。

　　噗！噗！噗！噗！

　　四柄铁剑同时刺入了尼克古拉斯的身躯，刚猛而霸道的剑气从铁剑内爆发出来，将尼克古拉斯的身躯搅得血肉模糊。

　　尼克古拉斯的元神刚想逃窜，刺入他身躯中的四把铁剑就传来一股可怕的吸力，竟然拉扯着他的元神向着四柄铁剑接近，最终被一分为四，吸入了铁剑中。

　　“不——”隐约间，能听见尼克古拉斯在绝望中传来惊恐的吼叫声，之后就再也没有半点声息了。

　　四名老者神色依然如先前那般冷漠，缓缓的拔出被鲜血染红的铁剑，然后从空间戒指里拿出一张毛巾仔细的擦干长剑上的鲜血，而尼克古拉斯手中的天地神水自然也落入了他们之手。

　　周围观战的那些圣皇强者一个个目光中都露出忌惮之色，尼克古拉斯的死对他们心灵上造成了很大的冲击。

　　尼克古拉斯如今的实力已经达到圣皇四重天境界，以他的战力足以和出入十六星级的强者争雄了，而现在竟然这般轻易的就被四名来路不明的老者给击杀，并且连对手一根毫发都没有伤到，这让他们所有人都感到难以接受。

　　皇道家族和百足家族的强者依然拼的你死我活，现在他们已经完全抛开了天地神水，战斗进行到白热化的地步了，一副不死不休的局面。

　　“给我放下天地神水！”就在这时，一声怒喝从远处传来，离去的剑尘终于返回了，在他的身后留下一连窜残影，速度非常之快。