    

    在烤肉国吃了许久萝卜白菜的几位美女，饭桌上毫无斯文可言，屁股从头至尾几乎就没挨着凳子。

    可吃饱喝足后，又都埋怨起高小立来，说什么阻碍了她们的减肥大业。

    而这时，又有人推门就进……

    卫斯理晃悠晃悠地回来，瞥了瞥桌上光不刺溜的盘子，谁也没搭理，进屋了。

    “哦对了，凯瑟琳，公爵阁下走时把一块怀表落在了我这儿，你来我找给你。”我边说边朝小开使眼色。

    “是吗？原来是在你这里。公爵阁下可是很喜欢那块怀表的。”小开心领神会地跟我进了房间。

    “老大，有什么紧急的事吗？”小开问。“还有，我怎么感觉小林刚才怪怪的，跟谁也不打招呼。”

    我先关紧房门，然后道：“那小子根本不是小林！”

    “不是小林？”小开充满疑惑地看着我。

    我遂把游戏岛上发生的一切跟小开说了。“我知道很难相信，不过我说的一切都是真的。”

    “我相信！”小开道。“在经历过人生游戏的点点滴滴后，没有什么是让我不能信以为真的了。”

    这臭丫头，我开始还真怕她认为我走火入魔，神经错乱了呢。

    “还有一件事，龙景春跟我达成了共识，要演一出戏给抵抗组织看。我想了个点子，也需要你的帮助。”我把跟龙景春线上线下计划的事也跟小开讲了。

    “需要我做些什么？”小开问。

    “你就如此这般，这般如此。保准将路西法骗得死死的。”我说。

    “这……能行吗？”小开面露忐忑之色。

    “你信不过老大吗？”我揉了揉她的脑袋，栗色的长发摸起来如丝般柔滑。嗯，不是海飞丝就是飘柔。

    “那外边那些人怎么办？”小开问。

    “我已经想好办法支开他们了。”我说。

    ……

    下午，除了亨特去忙他的事务所，其他人一个都没走。

    久别重逢的人，需要一场全民健身运动来拉近距离。地主大乱斗。

    原本有些嫌隙的几个女人，一顿合纵连横之后，亲得就差拜把子了。

    我边往自己脸上贴纸条边道：“大腕儿明星们，明天周末，球队跟慈云小学有个捐款仪式，能否请各位大咖出个台啊？”

    “什么出台，说得这么难听！”伊娃虽是盘腿坐着，但诡异的一脚已经快戳进我的嘴里。

    “出场登台啊。”我说。“我听小金子说，拉拉队都去。而原本为啦啦队号召者的你们不去说不过去吧。不过，出场费可没有啊。”

    “这回捐款你才是主角，我们不好喧宾夺主吧。”冯莹莹道。

    “我这不是上午接到通知，要去省里开个会嘛。所以，到时候只能让高小立替我出席了。”我说。

    “开个屁会有什么重要的！陆遥，你总说自己最重承诺，这回怎么怂了？”伊娃道。

    “这个屁会可是直接关系到本人的正科级待遇的。再者说，我答应的五百万奖金可是都捐了的，并不能算我食言。”说完我又冲钟凌儿和叶冰洁道：“还有你俩，当初说好赞助球队的，钱呢？赶明个也去随个分子吧，也别多，五百万就成。”

    “官儿迷！”几个女人齐齐对我怒目而视。

    ……

    当晚，叶冰洁和钟凌儿当然是住在二层楼的。

    临走时，小开和伊娃看我的眼神警告意味十足。

    切~把我当成什么人了！

    为了明天的计划实施，我晚上又恶补了一下人生游戏的规则。当然，免不得又跟时光勾勾搭搭一番。

    原来，人生游戏中挂掉的玩家，或者任务失败的玩家，在交互圈上显示的名字字体会变灰。若是不使用类似复活卡这种珍稀级的玩家卡，三天后玩家名就会被注销，然后彻底在交互圈上消失。

    至于连加入交互圈资格都没有的D级玩家，谁会关心？

    我们登录交互圈的方式好比是一条条网线，而在我们的宇宙平面这就相当于是个局域网。

    路西法则像个黑客，是外网接进局域网的，他没有IP，所以要想登录只能盗用个别人的马甲。而且还必须是已有玩家的马甲。所以，如果他冒充的马甲的本尊上线时，就会出现两个同样玩家名的人。

    要想骗过路西法，就得建立一个假的局域网，可以由我们控制的局域网，包括玩家的名字、颜色，我们都要可以自定义修改。

    这点是目前最难的，不过那是对别人而言……嘿嘿嘿，我那天翻腾宝藏卡里的存货时，恰巧发现了一张“梦游卡”。

    “梦游卡，中级卡级，攻击性卡。被使用对象玩家将处于梦游状态十分钟，此期间无攻击或防御功能，梦境将由使用玩家指定；此卡可使用次数，一次；此卡有效期，使用后立即失效。”

    使用说明，“使用时需要双手持卡，指明攻击对象，并陈述梦境场景。”

    为了以防万一，我提前将梦游卡从宝藏卡中提了出来。对于它的使用规则又反复研究了几遍。在确定它能派上用场后，才准备养精蓄锐，舒舒服服地睡上一觉。

    突然，梦游卡上弹出一个对话框。“您好！**玩家。有新的系统提示信息，是否现在查看？”

    系统提示？这玩意儿好久没有蹦出来过了。该不会是推荐办会员或是充值什么的吧。

    我伸手在“是”上点了一下。

    “您好！**玩家，恭喜您已经晋升A级。下面向您发布S级任务目标：找到紫晶。”对话框显示。

    啥？这么快就下达S级任务了吗？不用一个个子任务完成来攒积分？直接就给终极任务吗？

    巧克力，你是打算提前完本还是咋地？

    “任务目标完成时间有吗？”我问。

    “首次接受任务，期限为一百八十天。如期不能完成任务，玩家等级将自动降低一级。如再次升级并接受S级任务，则期限缩短为三十天。”对话框显示。

    呦呵，不错哦。A级完不成任务，居然还有复活赛。我之前还以为直接就会被打回原形呢。

    “要是第二次也没能完成S级任务呢？”我问。        

