    chapter52

    当晚从酒吧出来,陈劲生看着林漫发来的短信，让司机送他回主宅。

    客厅灯敞亮，茶香阵阵，林漫和楚梨各坐一边真皮沙发,不知道在聊什么,笑声连连。楚梨很讨她欢心,她不得不讨,没有林漫帮衬,陈劲生不会拿正眼看她。

    这场景,几乎每次林漫叫他回家他都能看到。

    陈劲生没有像往常一样漠视，他换了鞋,走到楚梨身边的位置坐下,两臂慵懒搭在沙发背上,一只胳膊就架在楚梨身后。

    这样近的距离,楚梨腰身不自觉挺直，她紧张到手心出汗。

    不管过去多久,陈劲生都是迷人的。

    她能闻到他身上的酒气。

    楚梨抿唇，问：“你喝酒了？”

    “喝了点。”

    陈劲生难得回应,脸色比往常红润,酒气熏的他一双眼黑而亮。

    林漫若无其事的出声：“这恐怕不是喝了点吧，楚梨,你扶他去卧室。”

    言下之意很明显。

    楚梨踌躇,“这……”

    “走吧。”陈劲生今天不正常，他第一次没有厌恶她的存在。

    楚梨满心的欢喜瞬间盖过犹豫，脸颊透出羞涩的绯红。

    她扶起他，触碰到他的手臂，一手揽过他的腰,陈劲生就依势靠在她身上，他并不壮硕，但常年健身，肌肉紧实，重量不低。

    楚梨默默承受着，觉得心脏要蹦出喉咙。

    上了二楼，到陈劲生的卧室门前。

    她把门打开，然后揽着他进去。

    门关上，楚梨没有立刻走。

    陈劲生没动，好整以暇看着她。

    楚梨走上前，手碰上他的衣领，眼睛却不敢直视他。

    “要我帮你脱吗？”

    陈劲生就那么看着她，没点头也没摇头。

    楚梨呵出一口滚烫的气，颤颤巍巍摸上他的扣子，解开第一颗，他的锁骨便露出来。

    她想继续，感觉头顶一阵温热的气息。

    他在开口说话。

    “周末准备干什么？”

    楚梨一秒钟从梦中惊醒。

    她今天接到过高中班长的电话，语气激动的邀请她参加同学聚会。

    班长的认知还停在她和倪迦是好同桌的阶段。

    明明过了这么久，只要一通电话，一个人名，就能把她拽回做学生的年代。

    往事历历在目，被扇过的脸还隐隐作痛。

    楚梨的手一点一点从陈劲生身上滑落。

    怪不得。

    怪不得他今天这么反常。

    “我们班高中同学聚会。”楚梨合上眼，语气轻颤：“你要去找她？”

    “找她干什么？”陈劲生在她耳边低笑，“我不是有你了么？”

    尽管喝多，他褪去冷漠，神情变得轻佻，语气里仍然半分爱意都没有。

    楚梨难堪的低下头。

    她替自己持续加速的心跳和滚烫的面颊而悲哀。

    “想去就去。”陈劲生离开她，“结束我去接你。”

    **

    倪迦没有急着去新酒店面试，她想先调整心情，再决定是回美国还是留在这。

    看过倪母后几天，周末如期而至。

    如今她不需要刻意装扮，五官艳丽迤逦，乌黑细眉配红唇，一袭贴身黑裙，裙摆水波似荡漾在脚踝，尖头高跟露出细闪的光泽，把她一双玉足拖离地面十公分。

    她的配饰全是极其低调的款，腕间一块女士银表，最亮眼的是她脖颈上那条项链，细链穿过一枚戒指，恰好卡在她锁骨正中间。

    她骨窝深，骨相极美。

    倪迦到场，自然是引起轰动。

    男生惊艳，女生惊讶。

    班长好似再没张过个，还是小小个头，高中时的黑框眼镜换成金边，棕色头发烫着卷，职业女性的打扮，她来门口迎倪迦，倪迦一眼就认出。

    其他的人，黑压压一片，她基本已经没有了印象。

    高中班上四十多号人，听班长说今天来了三十五个。

    包厢里两张大桌，她被引去男生多的那桌。

    有人帮她拉开座椅，她侧过脸看了一眼，挑了挑眉。

    男生五官比以前张开了点，曾经的阳光少年气不再，蜕变成了高大的男人，眉眼间的朝气也被生活抚平，他变得平凡，和万千世界里的而立之年的男人一样。

    程硕不好意思的揩了把短发，笑道：“认不出来了吗？”

    “没。”倪迦入座，向他礼貌点点头，“谢谢。”

    程硕坐进她旁边，替了倒了一杯茶，“你倒是让人一眼就认出来了，还是那么漂亮。”

    “是啊，倪迦越来越漂亮了。”她身侧另一女生说道，上下打量着她，“你怎么保持的身材？脸上一点皱纹都没有……鼻子怎么好像比以前高？在哪家医院做的，看着好自然啊。”

    语气足够亲密，像是随口一问，好似就听不出来满满的妒忌与恶意。

    倪迦笑眯眯的饮茶，杯沿留下一圈淡而诱人的红痕。

    “你鼻子够高，不用做。”

    鼻梁低塌还有点蒜头鼻之感的女生瞬间闭嘴，嗓子里沉沉“哼”出一声。

    正想着，包厢走进一纤纤白裙女子。

    也留黑色长发，不烫不染，配一双楚楚大眼，眼帘一转成波，风吹都心惊的娇弱。

    造化弄人，她白裙胜雪，她黑裙妖艳。

    像事先约好的暗中较劲。

    楚梨上他们这桌，面上带着微微歉意，“不好意思，我来晚了。”

    “没事没事。”立刻有男生给她端酒，“迟到自罚一杯。”还不忘关心一句，“能喝酒吧？”

    这是美女的特权。

    楚梨似乎犹豫了一会，一咬牙，接过紧闭着眼一口气，一杯白酒下肚。

    她放下酒杯，雪莲似的小脸被酒精染的通红。

    桌上响起欢呼声和掌声，她一到场，风头在这一瞬盖过倪迦。

    楚梨抿唇笑起来，两手敛裙，在嬉笑之中坐了下来。

    她得以抽空，认真打量正对面的人。

    女人看女人，天生敏锐又犀利，但饶是她尽可能的挑剔，仍然看不出倪迦身上有半点落败。

    她当年，明明是灰头土脸的走，没有朋友，不能高考，谣言缠一身，还害人不浅，她被踢出社会，踢出正常的同龄人的世界。

    可她现在呢？

    她比从前更美，曾经的妖冶化成眉梢一挑，眼角一瞥，红唇轻启，或是随意散落的发丝，她不再死气沉沉，而是似冷似轻笑的眨着一双眼。

    足够妖娆，亦足够自傲。

    她不必与她争那些片刻的瞩目，因为众人的注意力很快转回她身上。

    “倪迦，你现在做什么工作？”班长问她。

    倪迦：“目前没有找工作。”

    班长道：“刚回来是不太好找。”

    倪迦笑了笑。

    “那你大学学的什么啊？在美国有工作吧？”又有人问。

    “酒店管理。”倪迦淡淡说，“在酒店当服务生。”

    一席话，让在座的女生心里平衡不少，似乎这才应该是她的结局，是那个成天吊儿郎当的倪迦的结局——

    一个高考都没参加的人，能有什么好出息？

    唯有楚梨，神色不变，她认得出倪迦身上的牌子，没有一件是便宜货；她刻意说的通俗，这群傻姑还就真的相信她是服务生；她不参与闲话的讨论，置身事外，又有问必答，保持着恰到好处的距离感。

    从前的倪迦，根本不会如此，那时她像个刺猬，暴露所有尖刺的同时，也暴露着自己所有的弱点与伤口。

    现在的她，才是真的不好惹。

    班长适时挽回气氛，“我回学校教数学了，程硕也在，他教体育，我们俩兜兜转转，还是没脱离母校啊。”

    “那还没在一起？”有人打趣道。

    “别瞎说，程硕都结婚了。”班长瞪那人一眼，又问程硕：“孩子都一岁了吧。”

    “嗯，一岁半。”程硕点头，想起自己的孩子，神情也变温柔。

    “那赵茹……”

    程硕摆手解释：“我跟她高考前就分了，她考的比较远，现在在那边工作，说是这次赶不回来。”

    众人都了然的“噢”了长长一声。

    不经感叹，时间真快，人人转的似陀螺。仿佛上一秒还在塑胶跑道尽情享受青春，下一秒，进入社会，工作，结婚，生子，看着日子一天天过，却两手空空，细数那些飞快驶过的年月，竟不知自己做过些什么。

    于是当大家又聚在一起，说些冠冕堂皇的大话，吹些天花乱坠的牛皮，出油的面颊挂着亦真亦假的笑，一个个普通的躯壳，都曾坚信自己拥有与众不同的灵魂。

    自己的生活早已面目全非，我不拆穿你，你也不必看轻我。

    这是漫长一生，逃不开的命运。

    倪迦突然有点累了。

    她说去上洗手间，提起包离席。

    她找到一处较为僻静的走廊，墙上开一面窗，直对外面浓浓夜色，墙角放着垃圾桶，她走过去，点燃一支烟。

    没抽两口，身后传来高跟鞋声，在她身后停立。

    倪迦没回头，窈窈一抹背，烟雾缭绕，她眼皮懒懒半垂着，盯着窗外的灯火。

    楚梨先出声：“怎么回来了？”

    和记忆里的小姑娘说拜拜，她现在是精致又聪慧的女人。

    倪迦转过身，艳丽脸庞牵着一抹笑，她比她高出小半个头，居高临下的姿态。

    “闲聊？”

    “嗯。”楚梨比想象中的心平气和，“聊聊你这几年。”

    倪迦抽着烟，并不搭腔。

    楚梨说：“你也可以问问我的事……或者他的。”

    倪迦笑笑，对她吐了一口烟，“没兴趣。”

    楚梨被呛到，咳嗽两声。

    “没兴趣你就不会来参加聚会。”她缓声说，“你既然来了，就证明你不准备和过去的人断绝来往。”

    倪迦懒得回应。

    “过去的人里，没有谁入过你的眼。我不可能，程硕更不可能。除了他。”楚梨不肯叫出他的名字，似乎不说，这就不是事实。

    倪迦勾唇，轻飘飘就咬出那三个字，“陈劲生？”

    尾音绵长，由她口中吐出，似是带了千百种柔情蜜意在其中。

    倪迦笑的有点儿坏。

    尤其看楚梨一秒就变白的脸蛋，那笑就愈发的肆无忌惮。

    但今时不同往日，楚梨有王牌，她有底气。

    她眼睛直直盯着倪迦看，“你要回来和我抢他？”

    倪迦气定神闲的抽着烟，“楚梨，你这瞎想的毛病该改改了。”

    “是吗。”楚梨眼睛不放过她一丝一毫的神情，慢慢说：“他等会来接我。”

    倪迦动作几不可闻的一顿。

    楚梨捕捉到了。

    她后退一步，似有些厌恶的蹙起眉，说：“还有，我讨厌女人身上有烟味。”

