    【云海市最近破获一起特大邪教聚众祭祀案件，本次事件中人员伤亡数据已在中央政府官网展示，相关抚恤措施正在一一落实，请群众们相信政府。】

    【云海市附近已经封锁，相关思想净化工作正在进行中，预计将在五个月后重新开放云海市对外联系。】

    【希望大家远离邪教，珍爱生命。】

    【注：对于居住在云海市的亲人进行探视，需要进行以下完成以下手续：………】

    【注：该次事件造成的一系列相关经济损失，其处理补偿结果已在政府官网公示。】

    【注：……………】

    酒吧某个角落的座位上，禾斗看着不远处天花板上悬挂的电视上的新闻报道，不由得露出了深思的表情。

    “看来这个世界对于这种事情的管理方式还是有一套的，真的是相当熟练了。”禾斗喝着特地要来的茶水吐槽了这么两句，然后便开始思考起来自己接下来的行程。

    他现在要做的，就是找到这个星球上邪神所觊觎而又恐惧的东西，看看能不能凭此来在不用底牌的情况下消灭扭曲之神。

    而在寻找那个东西的路上，自然是只要遇见邪教搞事情就掺和一脚了。

    至于你说禾斗是怎么知道有这么一个东西的。

    禾斗在这里待了这么些天，对于这个世界的现状还是有所了解的。

    各路邪神的力量前赴后继地来到这个小小的星球上，显然是因为这里有什么吸引了祂们的东西，而从祂们从不本体下场这一点也大概可以看出，这个东西必然也有着一定的威慑力。

    “大致方向是明确了，那么具体该去哪呢。”

    禾斗眯了眯眼睛，从储物空间拿出记载着《符文真解》的玉坠，开始在里面翻看寻找起自己需要的内容。

    不断翻看着目录，禾斗终于在【卜算区】找到了他想要的符文运用方式。

    “除去太过高级的，我能用的大概有二十四个。”

    禾斗开始逐个翻看浏览起这二十四个卜算类符文，打算在接下来几天能够做到简单运用，从而试着给现在的自己卜算一下来指明一个方向。

    没一会，沉迷翻看学习符文的禾斗停了下来，他的目光看向在他面前不远处坐下来的女子。

    并不大的年龄，但是眼神格外坚毅与严肃。

    禾斗微微一笑，他认得这个家伙。

    正是他刚接触综网的那段时间里，在对抗扭曲之神投影副本里面救下的女孩——安逸心。

    那个时候还是个小女孩，现在的话已经可以说是心理相当成熟坚韧了。

    禾斗一边这么感慨着，一边静静地盯着面前的安逸心。

    “你好，这位先生。”

    安逸心声音严肃且认真，紧紧盯着她面前这位红色头发、满脸横肉的男子。

    自从几天前在那次特大祭祀案件中遇到了这个男人后，【异常信仰调查组】就一直在调查这个突然出现的男人。

    然而在国家的资料库里，根本没有一丝一毫这个人存在过的痕迹。

    就好像这个红发男人是突然凭空出现在这个世界上的。

    而本准备暂缓调查，把对于此事的精力放回针对邪教时，却突然收到消息，监控拍到了那个男人出现在某市。

    于是安逸心便在组织的重任委托之下，来到了这个酒吧，准备与那个前几天大杀四方的男人交流一番。

    不过与其说是被组织委托过来交流，她自己其实也是积极的争取这次机会。

    因为她在这个男人身上察觉到了一种莫名的熟悉感。

    “你好。”

    禾斗看了看周围各个隐藏了便衣的地方，微微一笑。

    他是故意在这群家伙面前流露出了痕迹，让他们可以找上门来。

    怎么说这个【异常信仰调查组】也是与邪神信仰对抗了许久，想必对于这个星球吸引邪神的秘密也是知晓一些的。

    所以，他还是很期待这次交流的。

