    第561章上山

    小木把今天发生的事儿和赵美三个说清楚之后，小木也告诉赵美：她可以在这住，住到老都没问题，小木可以养活她，养一辈子也没问题，但前提是她是一个人，只要她改嫁了，或者再跟着柳云宝回柳家了，那以后见都不要见。

    小木也跟关成刚说明白：他是她弟弟，她有义务照顾他，但是仅限于未成年之前，本来这些都是爹娘的事儿，但是他们没爹，娘不成器，只好由姐姐照顾你，但是你要争气，每一个人的成功都不是天上掉下来的，都是凭着自己的努力得到的，所以，等送他上学的时候，他要好好学习，学本事、学做人。

    小刚认真的听着，认真的记着，长这么大，从没有人跟他说这些，柳家人根本不和他说这些，他娘也是。柳家一家子就知道奴役他，让他不停地干活，在小刚的眼里，每天有干不完的活。

    小木把赵美的东西都还给赵美，该说的话都跟她说了，以后想怎样那是她的事儿，她虽然是自己生身的母亲，但是自己对她已经仁至义尽了，自己不可能一直都对她这么有耐心。

    如今虽然大家都生活在一个院子里，也算是一家人，但前路渺渺，还是要有自己的本事才好。

    晚上，小木招呼白天帮忙的知青们来家里吃饭，顺便也把邹慧叫来了，在大家的帮助下，烧了一大锅红烧排骨，炖了一大锅酸菜肉骨头，还有一大锅米饭，又炒了十几个鸡蛋，炒了一个醋溜白菜，这算是很好的伙食了。

    几个人吃的开心，好久没这么敞开的吃肉了，小木家的伙食真好。

    罗义代表小木感谢了大家，不知道是谁还拿了一瓶酒来，几个人喝酒吃肉开心的不得了。因为天冷了，小队里也不出工了，村民们又开始猫冬，所以大家吃到半夜也不着急走。

    第二天早上，小木先跟生产队长打招呼，因为要迁户口必须跟生产队长打招呼，还有有接收的介绍信才行。生产队长是顾五伯，自然不会刁难小木。接着小木就拿着两边的介绍信，和罗义一起去公社办理户口迁移手续。

    手续办起来并不满麻烦，但是公社的办公效率实在不敢恭维，不是找不到人，就是在开会。

    迁个户口就办了一周，但好歹是办下来了。顾五伯在公社手续下来之后，马上就给小木办了迁入手续，这样这三个人就是三小队的人了，也有口粮了。

    几个人的户口迁进来之后，他们也觉得安生了，心里更踏实。

    办完了户口之后，小木想给小刚办理入学手续，但学校早放假了，小刚的入学计划只好拖后，等明年开学再说。

    时间过得飞快，转眼新的一年又要到了。

    这天一早起来，天气有点多云，看上去要下大雪。

    小木起的晚，小刚在扫院子，小妹在帮忙。

    小木觉得两个孩子不错，在柳家那样的环境里，没被养歪，也算是万幸。

    “姐姐你起来了？”小刚子问。

    “嗯，小刚不用扫了吧，一会儿要下雪，你扫也怕没啥大用。”小木道。

    “姐姐好。”小丫头小声的打招呼。

    小丫头才五岁，小木觉得她是知道一些事情的，也许是孩子早熟，也许是赵美告诉她的。她对小木很拘谨。

    小木心里也是挺为原主不值的，都是孩子，赵美对这两个孩子比当初的自己好多了。小木心里不止一次的骂，但是她毕竟是个和成年人，不能和孩子一样，还是要给孩子一些温暖的，毕竟大家有血缘关系吗。

    “小丫头也好，不用你干活，等着吃饭吧。”小木道。接着她又问小刚：“你罗大哥哪去了？”

    “罗大哥和葛大哥去山上砍柴了，早就出去了，现在怕是要回来了。”小刚道。

    说曹操，曹操到。

    罗义和葛军就像顶着两座小山似的柴垛进了院子。

    “罗哥哥和葛大哥太能干了，我想去打柴，两个哥哥都不让我去。”小刚叹息道。

    “你在柳家经常去打柴？”小木问道。

    “嗯，柳家的柴都是我打的。”小刚道。

    “什么叫都是你打的？你从啥时候就给他家干活？”小木怒了，同时看向赵美的眼神十分不善。

    “我······我也记不住多大就开始打柴了，不去打柴没饭吃。”小刚小声道。

    “哥哥经常没饭吃。”赵小妹在旁边帮腔。

    “他们就让你饿着？”小木火冒三丈的问道。

    “有时候，娘和小妹会给我留个红薯。”小刚小心的说道。

    “可我分到的都是小红薯，大胜和二胜分到的都是大红薯。我们一直都饿，见了姐姐之后才不饿的，姐姐不要让我回家。”小妹道。

    “唉，咱家不缺粮，你们要吃饱吃好，别吃撑就行。”小木说道，心里已经有了计较，突然又问：“大胜二胜是谁？”

    “是二叔的儿子，他们总是欺负我们。”小刚道。

    “我知道了。”小木答道，脸色难看。

    “事儿都过去了就别问了，都是不好的回忆。马上要过年了，天也下雪了，要不咱们去一趟？”罗义问小木，同时抬头看着后山。

    “那最好，正好要过年了，多存点肉。”小木道。

    “小木，你们要上山吗？带着我行不？”葛军道。

    “葛大哥，我这次想走得远些，带你不方便，下次在附近打猎带着你。”小木道，她这次确实想走远点，山谷里的兔子该收了，带着葛军走那么远，实在是不方便。

    葛军有点不好意思挠了挠头，笑着道：“那行，下次可一定带我。”

    “放心吧，不过带不带你，回来之后，过年的肉都管够。”小木也笑着说道。

    “先别许愿，赶紧吃饭，我去准备装备，趁雪还没下来，咱们就上山。”罗义说完，就去准备去了。

    留下葛军和小刚站在原地，一脸的羡慕。

    小木很快就吃完了早饭，又对着小白龙一顿嘱托，众人也不知道小白龙能不能听明白，但是小木两个人就背着背篓就上山了，至于背篓里有啥，谁也不知道，小木也不想知道，因为她要的东西都在自己身上，别人不知道，罗义知道。

    两人手脚都利索，很快就消失在大山上。

    (本章完)

