    “萧大师，救命啊！我错了！我知道错了！可难道就因为我的不听劝，就要遭受这种损失和惩罚吗？凭什么啊！”

    萧羽冷冷的看着视频对面眼窝深陷，一脸绝望的男子：“萧书鹏先生，我当时就警告过你了，也把下场告诉你了，血本无归，妻离子散，你不听，现在来三番两次的埋怨我？还惩罚？说得好像是我害得你一样！”

    “萧大师，我不是这个意思，对不起，求您帮帮我吧！我给您跪下了！”

    “少来道德绑架了，事情已经发生了，钱也追不回来了，股市也已经崩了，你让我怎么帮你？抱歉，我无能为力。”

    “萧大师，求求您了，帮帮我吧！您这么有钱，求您了啊！”

    下跪，磕头，可萧羽还是面无表情。

    这话一说，水友们都看不下去了。

    “自己不听劝，搁这耍无赖呢？”

    “滚滚滚，萧大师都说没办法了，有办法肯定帮你了。你怪谁？”

    “这B说萧大师这么有钱，意思是想让萧大师补偿他损失呢。”

    “笑死，萧大师凭自己本事挣的钱，凭什么要给他？”

    “免费给他算命给他劝告，他不听，现在出问题了，居然想让萧大师给他的损失买单？亏他想得出！”

    “哈哈哈哈照我说，如果我是萧大师，宁愿把钱撕掉丢海里也不给他。什么玩意!跟萧大师同姓，简直就是侮辱了萧这个姓！”

    萧书鹏被直播间的人血骂，但他还是一个劲在那磕头，泪流满面。

    萧羽看的心塞的同时，又觉得可怜。

    可最后，他还是忍住了冲动。

    因为他的怜悯，是多余且可笑的。

    这个男人，损失的是一百万，可也只是一百万而已！

    只是存款而已！

    工作，老婆，家庭，全是他自己作没的！

    打老婆，骂老婆，责怪老婆，可实际上呢？

    100万没了，生活还可以继续，房子车子，他家什么都不缺！

    他认识不到错误，也不想认错，只想要回损失。

    “萧书鹏，你这算是在为难我了。我能帮你的办法，就是给你的损失买单，我知道你心里就是这么想的，觉得我钱很好挣，一百万对我来说什么都不是。但我想问问你，我凭什么要给你这笔钱？”

    “萧大师，求求您了！”

    可萧书鹏来来回回只会说这句话，一边磕头一边反复地说。

    “萧大师，别理他，直接拉黑踢掉。”

    “是的，千万不要同情，这种人不值得同情。”

    “不要心软啊！这先例开不得，否则以后阿猫阿狗都来求您了，要是不帮，可就变成您的不是了！这可不是做慈善！”

    萧羽看的越来越烦：“最后警告一次，起来好好说话，再磕头求我，我就把你踢出直播间了。”

    萧书鹏微微沉默。

    可此时，他满脑子都是钱。

    钻进钱眼里了。

    没了钱，他觉得什么都挽回不了。如果能挽回损失，那么老婆孩子工作，都可以找回来。

    于是，他最终还是选择了再次磕头请求。

    “萧大师，求求了，真的求求了！”

    萧羽脸色一沉，直接踢人并拉黑了。

    如果他求萧羽的是挽回家庭，挽回工作，萧羽愿意看他可怜的份上，帮帮他。

    可他一门心思，只想要回100万损失，甚至不愿意想想，萧羽为什么要帮他？而他有这想法的原因，只是因为萧羽钱好挣。

    我有钱，我能挣钱，我就必须给你钱？

    利用萧羽的同情心卖可怜？

    然而。

    虽然萧羽把他踢出了直播间，可不得不承认，这家伙的卖惨，还是让萧羽有了恻隐之心。

    萧羽悄悄给他发了一条短信……

    比起很多穷人，他的生活已经好到天上去了。

    至于这回，他还听不听，或者说能不能摆平心态，听得进去。

    那萧羽就真的不管了。

    如果你还想不开，继续颓废下去，那就随你的便了。

    夏沫看到了他偷偷发短信的举动，一瞬间就被触动了。

    ‘萧大师啊，您简直就是世界上最温柔的男人了！’

    像大部分的成功人士、土豪们，一个个都恨不得把‘我是人上人’几个字挂在脸上，刻入骨子里。

    哪像萧大师，这么有爱？

    哪怕是性冷淡的夏沫，这一刹那，也感觉到了剧烈的心跳。

    是心动的感觉啊。

    她驱散了自己的胡思乱想，萧大师看不上她，暗恋又能怎么样？

    她强忍着心酸，开口道：“有请下一位！许智思先生！”

    “萧大师，您好……”

    ……

    与此同时。

    萧书鹏崩溃的躺在床上，愣愣出神。

    “为什么，为什么，你赚这么多钱，一亿都能随便捐，为什么就不能分我一点？对你来说九牛一毛都算不上，为什么这么小气？”

    又哭又闹又骂。

    可空空荡荡冰冰冷冷的屋子里，根本没有人搭理他。

    他感觉到了孤独和恐惧。

    为什么会这样，明明之前还好好的。

    就因为找他算了命，就因为不听劝，就要被这么惩罚？

    “我也不是不听劝，我只是忘了而已，为什么要我付出这么大的代价啊！”

    良久，良久。

    他终于冷静下来了。

    他想找人倾诉，想要诉苦，可竟不知道找谁说才好。

    无意中看到手机有一条未读短信，他打开一看，是陌生号码。

    “存款不代表一切，你还有房子、车子、老婆、儿子、家庭，你还有健康的身体，强健的体魄。

    比起那些找不到老婆，没有家庭，身无分文，负债累累，还得绝症等死的人，你幸福太多了，你就是太幸福了，日子过得太舒服了，随便的一丁点打击，就能把你击垮成这个熊样了。

    去给老婆道歉，还来得及。好好过日子，重头开始，你的父母，你老婆的父母，都需要你养，你儿子也需要你养，男人，不该这么脆弱。

    哥们，你已经不是个小孩子了！你需要挺起胸膛，重新振作，希望这回，你可以认真听我的劝，找回你最后的幸福，挽回你最后的未来。倾家荡产已经实现了，但别再让妻离子散，也实现。”

    萧书鹏一遍遍看着短信。

    一股暖流涌入心头。

    他终于冷静了。

    “萧大师……呜呜……对不起，是我太脆弱了，这回我一定听劝，我这就去给老婆道歉，希望她能原谅我……老婆，儿子，对不起！”

