    彼剌喇几个人实在是不晓得该如何计算了，秦离和副手倒是都明白。

    多简单点事情啊，东主举例过更复杂的情况。

    东主说的是几百个公司相互参股，然后有什么大唐内的和大唐外的。

    再包含什么应该交的税与研发成本的免税，别国的关税和成本支出的抵税。

    东主弄出来的模型和规则还在那里放着呢，说谁要是能把这个弄明白，立即给予尚书级别。

    自己研究过一下，后来放弃了，还是觉得训练和学习外语、绘制地图比较适合自己。

    那个什么几百个各地区不同税收模式和相互之间的免税、低税的关税以及相关的政策，感觉不是人学的。

    东主说这个要由账房来管，可天下真的有哪个账房能玩明白？

    什么母公司、子公司、孙公司。

    孙公司可以对另的母公司、子公司、孙公司进行入股。

    然后子公司又对其他的公司的一套公司入股，同时自己的孙公司被别的公司的各种公司入股，自己的子公司和母公被更多的……

    秦离两个人看彼剌喇等人那种表情的时候，一点都不高兴。

    他们会，因为这个简单。

    同时他们也知道对方跟自己面对东主的时候一样，茫然。

    据说毕构还想学，证明他有多厉害。

    真担心他的身体，这是人学的知识？

    “秦离兄弟，你说的这些，你们东主熟练？”彼剌喇可纠结了，什么跟什么呀？

    “东主喜欢出一些律法和财务方面的题，挂在那里，都是成套的。

    比如说你拐卖了一个孩子，十岁以下的孩子，这个时候你的罪就很大。

    然后在路上的时候你遇到了其他几个被坏人追着杀害的孩子。

    你过去把坏人全给打死了，在这个过程中呢，和你说好一起愿意把自己卖了的孩子跑了。

    孩子跑了之后突然反应过来，不想配合你了，就求救。

    孩子求救的人其实跟你刚才干掉的人是一伙儿的，那些人过来把你抓住送去官府。

    问，官府对你应该怎么判？对那个孩子应该怎么判？对被孩子找来的你杀的杀戮孩子的同伙怎么判？”

    这就是东主喜欢出的题，连着的，不是单独某一个案子。

    你判的时候要考虑的事情太多了，功和罪要分开，然后还有口供。

    比如说拐卖孩子的人说他没拐卖，他就是带孩子出来玩儿。

    整个案子，在证据不充分的情况下，要多纠结就有多纠结。

    当然，打死坏人这个情况不用纠结? 不存在什么防卫过当的说法。

    就跟小偷在偷东西的时候被打死一样? 官府不可能判打人的防卫过当。

    官府之会询问知情的百姓，各自的口供是否相差不大。

    若都说那个是小偷? 然后大家打他? 打死了，那就打死了吧? 没什么可说的。

    官府能为了一个小偷的死，而把一大群百姓给关起来吗？

    李易那个时候可以? 大唐不行。

    敢关百姓? 知道百姓背后有多大的家族吗？

    百姓被关，种不了田，要不要继续交租子？

    参与打人的百姓家中有老母需要照顾，若你关的时候? 老母死了? 或者孩子饿死了，当地的邻居和家族去州府告你，你能不能承受得住？

    这里面涉及到的问题太多了，从来不是你拿着大唐的律法说怎样就怎样。

    别说是大唐，换成李易那个时候? 一个人因为被压迫而杀人，法院判死刑? 整个县好几万人联名去保，这人就绝对死不了。

    没有一个法官还敢往死里判的? 他会哆嗦。

    比如李易那个时候的江西丰城，一群百姓把县政府都攻陷了? 警察吊死? 县官活埋。

    最后是什么结果？取消农民负担了? 敢抓谁？是要官逼民反吗？

    李易就把这种‘为难’人的东西摆出来，告诉大家，遇到此类事情怎么办。

    ……

    “出海以后啊，一定要注意别随意杀人，咱们是仁义之师。

    别人的内部矛盾，咱们不要管，只要他们不主动进攻咱们，咱们就不杀人。

    比如说一个地方，有两个相互敌对的部落。

    咱们跟他们说清楚，就是换东西，接触的时候就告诉他们，别限制我跟谁换什么东西。”

    李易在跟李隆基、李成器和其他一帮人说情况。

    他知道人家土著不需要你当法官，你表明你自己中立就可以了。

    可是白化病的人会中立？他们的中立是表演。

    所以麦哲伦死了，之后李易那个时候还有教授也死了。

    死的原因都是一样的，觉得自己牛逼，非要插手人家部落事情。

    也就是说，白化病皮肤的人从古到今，一直没改这个东西，臭毛病，惯的，一旦给他们占了优势，他们就想着别人都听他们的。

    李易始终觉得这个人种就有问题，太过自我。

    说白了就是自私，按照中华传统文化来说，这个族群，是另类。

    没有同舟共济的想法，像什么呢？癌细胞，对，这些人种就是癌细胞。

    它们通过武力来征服，而不是用文明来融合。

    所以他们永远处理不好民族和种族的关系，因为他们心中从未想过，他们一直在排斥。

    而中华始终都没问题，中华是哪？河南，还不是李易那时的河南，而是一小块地方。

    虽然李易那个时候的地方地腐败严重，却不可以否决曾经历史的文明传承。

    现在李易在说舰队出海后的问题，再过两天，李家庄子的蒸汽机船就放水里了。

    别看是冬天，蒸汽机船依旧傲视。

    “易弟，你说得那种大鱼为兄知道，抓一只就能让很多人吃到肉？”

    李成器不考虑外交，他在琢磨经济利益和民生。

    李易点头：“鲸生万物死，鲸落万物生。天道循环，轮回不息。”

    “易弟写的书有说，天下大势，合久必分，分久必和。”李隆基出声。

    “我抄的，算了，就是我写的，没抄。”李易自己都郁闷了，说实话咋就没人信呢？

    “下一步怎么走？”李成器没玩过出海。

    “问世家大族，有好处别忘了他们。”李易笑着说。

