    那边清辉将萧戾的种种罪行说完后，已经抱着自己的糖果小蛋糕坐到了旁边的沙发上，看着屏幕上的转播。

    看见两队入座，小姑娘忽然歪头，那软糯的声音有点疑惑的发出一个语气词来。

    萧戾原本漫不经心看着屏幕，听见清辉的声音，微微侧过头来，眉头扬了扬。

    目光落到了清辉怀中那一堆零食上，他伸手过去，一边捏住一根棒棒糖的塑料棒，慢慢的用力，试图从清辉怀中往外抽，一边开口低声询问。

    “怎么了？”

    “坐在那边的那个，预定要喊我祖宗。”

    小姑娘微微扬了扬下巴，傲气十足，简直飘得不能再飘。

    “谁谁谁？”唐简听见清辉这话，也是探着脑袋看过来，毕竟好歹也是跟清辉在一起训练一个月了，默契还是有的。

    虽然不知道清辉脑袋里面在想些什么，但是却还是知道对方说话说一不二，有些很不可思议的话说出来，她是真的打算准备去那么做的。

    萧戾身上的气息清辉相当熟悉，此刻他的动作极轻，清辉的注意力又都是在屏幕上，一时半会儿也没发现萧戾的小动作。

    “就那个，蓝白色的，从左边数，第二个那个。”清辉伸出一只手，在屏幕上指了指。

    “祝硕？那个最近吹得很厉害的天才打野？”尹浩楠扬了扬眉头。

    “呀，清辉小姐姐你很飘啊，上来就要把人家打的喊祖宗？”唐简一下子笑出来，“等要是让人听见了可不得了，等网上又要骂我们膨胀，明明就只有辉妹儿一个人膨胀，我们可老实了，目标就是进决赛圈！”

    崔行舟也探过脑袋来看了一眼，有点笑嘻嘻的样子。

    “他啥时候到的哈哈哈，之前开幕式都没看见他，我听他们队长说，他好像是迟到了。”崔行舟一副他又要迟到被扣钱的幸灾乐祸样子。

    就听见萧戾开口补充，“迟到了之后跟清辉放狠话呢。”

    修长好看的指捏住那根塑料棒的力道微微加重。

    “啥？他这么勇敢的？”

    也不怕小姑娘把他给摔出去？？？

    唐简震惊了。

    眼看着就快要将那根棒棒糖从清辉手中抽出来了，萧戾淡淡的应了一声。

    “是啊，要是上了赛场上，她疯起来，我估计制不住她。”

    就还挺头疼。

    然后清辉就感受到了手中的零食被抽动。

    清辉从屏幕上收回自己的目光，原本颓懒的大眼带着一丝疑惑，低头往自己怀中看了一眼。

    随后一双眼眸微微瞪圆，有点不满的将怀中的零食抱紧，并且抬脚想要将企图对她的零食动手的家伙踹走。

    想吃自己去买，或者去抢别人的，灵剑大人的坚决不给！

    “你买那么多，又吃不了。”

    给他一个，又怎么了？

    萧戾的手骤然落空，之前的努力全都白费，他轻啧了一声，开口。

    简直狗的不能再狗。

    你踏马居然要抢人家小姑娘的零食吃？

    其他几个人齐刷刷的看过来，盯着他。

    简直不要脸！！

    