    事情定下，京城两县便将义诊的公告贴了出去，唐县令甚至还特别好心的通知了辖下各坊里正，还让差役下乡走了一趟，把辖下各乡各里各村都通知到，甚至为了避免他们白跑一趟，还让差役给他们错开了时间。

    郭县令本来只张贴公告而已，听说唐县令竟做得这么细致，干脆也这么干。

    于是正月十八那天一大早，内外城门一开便有许多人冒着寒气的进城，还有一些人用木板抬着人。

    守门的士兵们第一次一天之内看到这么多人抬着人进城的，不由多问了两句。

    抬着一个脸色苍白瘦弱妇人的汉子便道：“听说太医署要开义诊，有太医坐堂，所以带我媳妇来看看。”

    士兵便不由看了一眼木板上的人，她只露出了一个头，身上盖着好几床青色的被子，一层叠着一层，几乎看不见人呼吸的起伏，总觉得这么重的被子能把人压死。

    士兵们上下看了他们一下，没发现有什么违禁物，便挥手让他们进城了。

    他们却是第一次来京城，忍不住问身边走过的人，“太医署怎么走？”

    “直走，进了内城再找吧。”被问的人看了他们一眼，觉得他们口音不像是京城附近的，便问道：“你们是哪个村的？”

    “罗村。”

    对方木木的问道：“长安县有这个村？”

    “我们不是长安县的，我们是凤州的，十四的时候我们听人说京城的太医要开义诊，我们连十五都没在家过，直接就来了。”

    “可不是吗，走了四天，终于到了。”

    “……你们走来的？”

    “是啊，第一次来这么远的地方，京城可真远。”

    远个屁呀，京城到凤州骑马也就一天的功夫，马车慢点儿，一天半也到了，走路……

    被拦住问话的人看了一眼木板上的妇人，指点道：“那你们得赶紧去，太医院有个小神医姓周，那是位女太医，她治女子病症很厉害的。”

    汉子眼睛大亮道：“我知道，就是她治好了太子的病，求来了小皇孙，我们就是听说她也要坐堂才来的。”

    不然他长这么大就没出过凤州，哪敢出门往京城来？

    他看了一眼她媳妇，凤州的大夫都没办法了，可他是真的不想他媳妇死，他可就这一个媳妇。

    罗村的人谢过他，加快脚步往内城去。

    满宝往自己的手心里哈了一口气，在地上跺了跺脚，白善看见了道：“还是来打一套拳吧，打了就不冷了。”

    她的手才揣到袖子里，这会儿很不想再拿出来，可白善说的也有理，而且今天她还要带学生们义诊，得打起精神来。

    于是她点了点头，终于把手从袖子里拿了出来，然后慢腾腾的跟着白善打拳。

    打了一遍她身上也有了热气，干脆又跟着他来了第二遍，白二郎和殷或刘焕几个总算洗漱出来打算去食堂用饭时，才走出院子就看不到不远处的树下俩人正打拳。

    刘焕就牙酸道：“他们怎么总能起这么早？”还总能凑在一起。

    白二郎掀起眼皮看了一眼，见怪不怪，走到路边冲他们喊了一声，“吃早食了。”

    白善应了一声，也打完拳了，和满宝一起收势后走过来，此时他们额头出了薄汗，满宝也不觉得冷了，“果然还是要打拳呀。”

    满宝吃完早食便出宫去了，萧太医和刘太医他们连宫门都没进，直接从家里过去的。

    今日宫里是卢太医轮值。

    到了太医署，前面已经或站或坐了不少人，看到有马车在太医署门口停下，坐着的人就站起来看，前来维持秩序的差役们就叫道：“起来，起来，都给我排好，一个病人一个坑啊，不许多排。”

    满宝提着药箱下车，扭头看了一眼等着的人，再看一眼已经摆出来的桌椅和一旁支起来的帐子便转身进入太医署。

    太医署和国子监门前有一块很大的空地，两府还有公告牌在前呢，这一次太医署和国子监借地，直接把他们墙外的那一大块地都占了。

    在那里摆了桌椅和支了帐子，其实就是简易的棚子。

    进入太医署，里面也是一片热闹，被选中的学生老早就等着了。

    这一次名额都是根据成绩来的，周立如也在其中，她之前在济世堂都是认药材背药材，也没有经验，这一次其实就是来打下手看老师和师兄们怎么做的。

    满宝并不带他们，或者说，他们现在还不值得带，只是在后面观摩，然后帮忙而已。

    需要他们手把手教的是选出来的那十二个学生，满宝的弟子就占了三个。

    萧太医人精一样，她一进来就道：“你来得正好，这十二个人我们六个人带，未免打架，直接抽签吧。”

    十二个人里只有刘三娘一个女的，满宝直接道：“我只抽一个，三娘固定跟着我。”

    其他太医一想，他们都是男子，带刘三娘的确不方便，于是点头同意了。

    刘太医就笑眯眯的在一捧纸团中找出刘三娘的拿出来，然后又摇了摇剩下的纸团，搞乱后看向众人。

    大家便让刘太医先抓，毕竟这会儿他身份比较高不是？

    刘太医让了一下便也不客气起来，抓了两个纸团出来，然后是萧太医……

    按照年纪和资历的话……满宝让呀让呀，最后桌子上就只剩下一个了。

    她默默地拿起来拆开，对上大家炯炯的目光，她便展开给他们看，“石修。”

    众人一听，脸色各异，萧太医摸着胡子笑道：“不错，不错，我急着周太医和保和医馆石掌柜的交情也不错的。”

    满宝当然知道石修，他是石掌柜的小儿子，在进来前也学过好些年医术了的，听说他两个哥哥都想进太医院，可是几次考试都没过，他们家在太医院也没什么人脉，不能走关系进去做医助，后来就放弃了。

    当时太医署一开，石掌柜就把在外面学习的小儿子找了回来，他比郑辜小一岁，刚好踩着年龄线进入太医署。

    大家都知道，他和郑辜一样是冲着太医院来的。

    满宝倒没什么，管他谁家出来的呢，反正都是太医署的学生，大多都听过她的课。

    于是满宝收了条子，“我去找人了。”

    “我们同去。”

    满宝就和大家一起出门，问道：“郑辜和郑芍是谁带着的？”

    萧太医和一位方太医应了一声，表示是他们。满宝就托他们多照顾。

