    薄迟寒看着薄砚人推着轮椅转身离开，再也压不住心中的疑问，“父亲，您是不是……不喜欢倾倾？”

    尽管薄砚人从来展现出针对云倾的举动，但薄迟寒还是敏锐地察觉到，父亲和妹妹之间，那种奇怪的隔阂。

    按理说，云倾是薄修尧的女儿，是薄砚人的亲侄女，依照薄家对女儿的宝贝程度，薄砚人不可能不喜欢她。

    再加上，云倾那么乖巧漂亮，除了那些心思不正的恶人，很少有人会不喜欢她。

    但薄砚人……虽然没有刻意针对，但对云倾，也没有表现的多亲近。

    薄砚人透白的脸上，并没有特殊的情绪，只是看着薄迟寒，反问，“你很喜欢这个妹妹？”

    薄迟寒毫不犹豫地点头，“喜欢，父亲，您不知道倾倾都为薄家做了些什么。”

    “依照她的能力，她原本可以不用受这些委屈和屈辱，可是为了薄家能够重回研究院，她还是几次三番地忍了下来。”

    “她治好了儿子身上的病毒，是真心为了薄家好。”

    “您为什么……要对她那么冷淡？”

    即便是被这样当面询问，薄砚人眼中依旧看不出多余的情绪，他淡声道，“你没有想过，她为什么会对薄家这么好吗？”

    薄迟寒一怔。

    云倾是薄家的女人，对薄家好，不是理所应当的吗？

    可是又一个疑问，紧随着冒了出来。

    云倾自幼不在薄家长大，反而因为薄家的关系，吃尽了苦头。

    但她从回了京城那一刻开始，就对薄家没有丝毫怨恨，反而呕心沥血，乖巧懂事的让人心疼。

    薄迟寒压下心底的为何，用很坚定的声音说，“倾倾是二叔和云缈夫人的女儿，她生性善良，自然会对自己的亲人好。”

    薄砚人看着儿子的眼睛。

    父子两对视。

    许久之后，薄砚人率先挪开了视线，转动着轮椅上楼，低声道，“我没有不喜欢她。”

    “可是您——”

    薄砚人轻轻地咳嗽了一声，“很多事情，还没到你该知道的时候。”

    薄迟寒低声道，“我不想知道父亲你为什么对倾倾不好，我只是知道，倾倾吃了很多苦头，但对薄家还是那么的好……”

    薄砚人手上动作顿了下，轮椅也随之停留在原地。

    他垂下睫毛，掩饰住了眼底的神情，良久，才低声道，“我知道了。”

    说完，薄砚人回了房间。

    薄迟寒看着房门在面前关上，脸上的表情，好像结了一层霜。

    薄管家在一旁看着父子两打哑谜，直到此刻，才出声劝道，“少爷，我知道您心疼大小姐，但大少爷应该有自己的原因。”

    “如果他真的不喜欢一个人，是绝对不会容忍那个人留在薄家的。”

    薄迟寒深吸一口气，压下心底的郁气。

    他知道自己不应该捅破这层窗户纸。

    薄砚人纵然对云倾有些冷淡，但他并没有不管她。

    云倾被抓的消息传来，他第一时间前往第二，要将她带出来。

    作为薄家的长辈，他已经做得足够多。

    只是薄砚人是他父亲，云倾是他的妹妹，看着薄砚人与云倾之间那仿佛隔了一层什么的关系，薄迟寒心底不可能没有结。

    毕竟，薄家的血亲，是真的太少了。

    见薄迟寒愁眉不展，管家再次劝道，“也许等二少爷回来之后，一切都会好起来。”

    薄迟寒愣了下，过了好一会儿，才反应过来，薄管家口中的二少爷。

    是薄修尧。

    是了。

    云倾是薄修尧唯一的女儿，那个男人怎么会不疼爱自己的女儿？

    云倾没有从薄砚人这里感觉到的长辈的关心，一定会从自己的父亲身上得到。

    想到此处，薄迟寒重新放松下来，对薄管家说，“监狱里环境不好，吩咐厨房准备一下，我们去给大小姐送晚餐。”

    “好。”

    ……

    薄砚人坐在轮椅上，看着窗外薄迟寒驱车离开的场景。

    这个利用“神之光”在他侄女身体里复活的女孩，他对对方的身份，已经有了初步判定。

    如果对方真的是他想的那个人——

    薄砚人的眼睛，在一瞬间变得极黑。

    ……

    监狱里。

    眼看着云倾似乎是打定主意，准备留在里面过夜，研究院一行人，急的直上火。

    谁都知道，云倾今晚若是不从监狱里出来，717那群世界顶级科研大佬，肯定不会善罢甘休。

    研究院为此，不惜放下身份去求薄家人，但依旧没有达到目的。

    没有办法的情况下，有人提议，不如亲自压着季非烟，去给云倾道歉！

    这个提议，在一瞬间就获得了所有人的支持。

    毕竟，虽然最后被抓的只是个助理，但能爬到这个位置的，都是人精，谁看不出季非烟那点儿把戏？

    也是她擅自做主，将事情闹得这么大，害的他们所有人都下不了台。

    更甚至于，如果不是她得寸进尺，爱慕虚荣，非要置云倾于死地，怎么会将717的人公然牵扯进来？

    归根结底，是季非烟要还云倾，研究院顶多推波助澜，属于被殃及的池鱼。

    季非烟才是那个最应该去给云倾道歉的人！

    不少人想起，薄家大小姐那眦睚必报的性子，瞬间觉得这个提议正中下怀。

    云倾委屈自己呆在监狱里，不为名不为利，能道歉的都去给她道歉的，还剩下哪一点没有让她满意。

    只有一件事！

    罪魁祸首没去给她道歉！

    不少人懊恼自己竟然现在才想起了这个事实，打定了主意之后，研究院一群人，瞬间就亲自去找了季非烟。

    季非烟此刻呆在别墅里，思索着该怎么翻盘，见研究院一行人来找自己，还以为对方是来关心自己的。

    当即就哭着说，“方叔叔，对不起，我不是故意给研究院惹麻烦的……”

    方鸿远没心情应付她的眼泪，直接道，“非烟，事情发展到这一步，想要收场，只有一个办法。”

    季非烟心下一沉，忽然有了极端不好的预感。

    她咬了咬嘴唇，询问，“什么办法？”

    方鸿远面无表情地看着她，“你亲自去，给薄小姐道歉！”

