    接下来杨凌又去矿星看了一遍，接近五万的练气境矿工现在每天都有三个小时的军事训练，现在结束后大部分都在矿星挖矿，剩下的一些在系统的院子里面逛，如今各种商铺已经开始营业，所有矿工最感兴趣的还是丹药，因为不光是他们自己需要，同时家里人更需要，这些丹药管理方已经说过了，是不可能免费送给他们的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而六大门派现在每个月也都会根据门下的矿工挖出来的矿石分配奖励，其中也有丹药，所以几乎没有人愿意离开系统，挖矿都很积极，他们的生活和地球已经开始严重脱节了。

    一圈儿逛下来，杨凌来到系统院子的丹药铺，看到韩雪正在里面整理瓶瓶罐罐的丹药，种类虽然不多，只有清水丹、辟谷丹、培元丹、化气丹、补气丹这些最低档的丹药，但此时丹药铺里面聚集了不少人，都在用元石或者灵石兑换丹药，几个男女道士正忙的一塌糊涂。

    每个矿工学徒并不像杨凌当初一样自己拥有一个小院子，挖出来的多余矿石都落在院子中间一个方圆几百米的空地上，被柱子和几个道士收集在一起放在矿石库房里面，本来这些矿石其实是算作了杨凌的私人奖励，但杨凌为了让这些矿工挖矿更积极，直接让棍子在仓库做了一个自动兑换机器，所有的矿工可以根据自己的奖励数量用矿工牌去领取，按照现在百分之二的奖励数量，挖的快的一天就能落下来好几块元石，而灵石挖上个把月也能落下来一块，不过几个灵石矿都被六大门派瓜分了，是轮不到零散矿工手上的。

    “小凌来了！”看见杨凌走进来，韩雪迎上来温柔的帮他整理一下衣服。

    杨凌抱着韩雪亲了一口笑着说：“韩姐，你不用自己整天呆在这里看着，多注意休息！”

    韩雪俏脸有些微红的说：“我还喜欢这种忙点儿的生活，现在这样弄了一下，系统里面可是热闹多了，大家都很高兴呢！”

    杨凌搂着她的腰，手不着痕迹的滑下去在柔软的翘臀上轻轻揉了几下低声说：“韩姐，我们去玉孚洞天好不好！”

    韩雪玉颊绯红，轻轻的点了点头。

    杨凌虽然已经回来三个多月了，但一直都在忙忙碌碌，尤其是薛玉琴没有复活以前，情绪非常低落，时至今日，她们几个女人和杨凌亲热的机会也不多。

    现在一切都走上了正轨，有一群道境的矿工元神帮忙，第二颗矿星的征服任务应该不久之后就能完成，今天又搞定了法衣的制作，杨凌心情大好，所谓饱暖思***居安思娇娘，眼下看见温柔娇媚，浑身散着成熟魅惑气息的韩雪，心里竟然升起来一股压制不住的**。

    一近入临界空间，杨凌便迫不及待的将韩雪抱起来，身形一闪就落在玉孚洞天的入口，从开启的光门钻了进去。

    不一会儿，小水潭边上的花丛之中，两个人影便纠缠在一起，嗯嗯啊啊的声音开始响起，伴随着灵气和元气的震荡，整个玉孚洞天都跟着微微的晃动。

    ……

    一天之后，杨凌浑身轻松的从玉孚洞天出来，手上牵着浑身散着别样风情的韩雪，脸色娇艳光泽流淌，眼眸似水温柔欲滴。

    对于韩雪的温柔体贴，杨凌始终有一种欲罢不能的感觉，每次和韩雪在一起，他都感觉到身心和神魂的极致舒爽，让他眷恋和迷醉，这个女人，实在是太懂男人了。

    几天之后，系统里面的大街上，仙衣坊开张，看着门口光幕上展示的各种款式的漂亮衣服图案还有介绍，很快就在矿工中掀起了一股浪潮，特别是看着里面穿着彩色汉服款法衣长裙、犹如仙子一般的云曦和兮兮两个售货员，所有的女矿工都开始疯狂了，就连窦云涛和高文峰几个牲口，也都双眼冒着绿光赖在里面不愿意离开。

    杨凌看着几个货围在里面问东问西，还时不时的腆着脸摸摸兮兮小丫头的小手流口水的样子，杨凌满头黑线的恨不得一脚一个都踹出去。

    尼玛完全是来添乱的。

    仙衣坊大门都快被进进出出的人踩塌了，一些个原来在现实生活中就有钱有权的家伙，当初砸下巨资在矿星上包下大小不等的矿区，如今都已经变成了一个个小矿头，手中积累了不少的奖励矿石，如同二世主一般搂着几个娇艳若花的女矿工在里面选衣服，而元石不够的一些女矿工都风风火火的到处找相好的男人借元石，撒娇谈朋友，甚至愿意委身做些圈圈叉叉的勾当施展各种手段也要弄一套漂亮的法衣穿上。

    这些杨凌都睁一只眼闭一只眼，林子大了什么鸟都有，几百万人要仔细的管理起来简直就是个大坑，如果这些事情也要管的话，估计就不用干别的事情了。

    现在仙衣坊出售的都只是二阶的法衣，价格五百元石一套，样式也只有七八种，都是孙晓静和薛玉琴两人设计的，全部都是女款，而为了开更多的款式，几个女人都非常热情的参与其中，买来许多的衣服设计书籍来研究，就像杨凌当初说的，现代的、古代的、内衣外套都有，不出意外，再过上一段时间，更多款式的衣服都会被设计制作出来，就能满足更多人的口味。

    短短不过两个小时，仙衣坊生产出来的两百套衣服就销售一空。

    十万星币，不多，但这却是一个非常好的开始，对于杨凌来说虽然是左手换右手，但这至少激了矿工们更高的挖矿情绪。

    这种衣服不沾泥不沾灰，冬暖夏凉，最主要的是不容易破，一天到晚穿在身上也不用换，实在是居家旅行的必备衣服，对于没空洗衣服的矿工们来说，简直就是一个福音，而且弄一套穿在身上，立马就会引来无数人羡慕嫉妒恨的眼光，而已经穿上了法衣的女人，更是一个个感觉突然高人了一等，走路都有些飘飘然。

    衣服已经卖光，还有几个不差元石的二世主还围在云曦和兮兮两个人身边生气叫嚷，顿时惹怒了窦云涛几个牲口，几脚就踹了出去。

    敢对兮兮妹子火，简直就是活的不耐烦了。

    而几个矿工面对战队的五大头目，屁都不敢放一个，只能鼻青脸肿点头哈腰的灰溜溜逃走了。