    清明市。

    某处。

    夏宇弯弓射箭。

    咻！

    咻！

    一道道箭支爆射！

    远处的耙子纷纷炸裂，化作尘埃。

    “三星初阶……”

    “这就是我的极限了吗？”

    夏宇有些失望。

    他如今只有二星，哪怕是利用更强大的箭支，最终也只能发挥出三星初阶的威力，再强，就没可能了。

    “您已经很强了。”

    他身边的老人安慰道。

    夏宇如今仅仅大一，才刚刚入学！

    这些年的淬炼，虽然耽搁的一些时间，却让夏宇基础无比扎实，无人能够超越，就连那位所谓的七星神箭手都不可能！

    只是。

    基础终究是基础！

    也只是为他提供了一条更快的路而已！

    实力？

    急不来。

    “陆鸣已经能秒三星了。”

    夏宇喃喃自语。

    “他毕竟大二。”

    老人笑道。

    “那又如何？”

    夏宇起身，“他可只是制卡师！”

    “您不能忘了我们来这里的目的。”

    老人微微摇头。

    “那我也不想拖后腿。”

    夏宇沉声道。

    他知道老人的意思，可是上次矿洞的时候，大家实力相差无几，未曾想，现在陆鸣已经到了这种地步！

    而这段时间，他又在干嘛？

    等待！

    等待！

    还是等待！

    “我有些等不及了。”

    夏宇双目微闭。

    如果这样下去，他会被陆鸣远远甩开，再也追不上。

    “不会的。”

    老人微微一笑，“请您相信我。”

    “我相信你。”

    夏宇看向远处，“可我更想相信我自己。”

    嗡——

    他手中那柄长弓，竟在此刻闪耀光辉。

    ***

    三岔口学院。

    宿舍。

    穿过脏乱差的楼道，躲过宿管阿姨邪魅的眼神，张小胖终于回到了自己的宿舍，推开门……

    哗！

    一个广阔无垠的世界出现在眼前。

    青山。

    绿水。

    以及岸边正在交配的野狗。

    充满风情。

    “滚开！”

    张小胖过去将那条狗踢开，自从上次拥有‘变色’的能力之后，这条狗再也没有回归正常，永远是这副模样。

    嗡——

    张小胖手中流光闪过。

    他能感觉一股莫名其妙的东西在体内躁动。

    蠢蠢欲动。

    这是……

    变色的能力！

    在这幻境之中，他就是神一般的存在。

    这是他的幻境。

    他就是主宰。

    远处。

    山水之间，坐落着一座房屋。

    张小胖过去，推开房门，有一个很漂亮的姑娘正等着他，像是等待丈夫归来的妻子，目光很是温和。

    “馨儿，我回来了。”

    张小胖说道。

    “快过来吃饭。”

    被叫做馨儿的姑娘将饭菜一个个端到桌子上。

    “嗯。”

    张小胖走来。

    “比赛怎么样？”

    馨儿柔声问道。

    “嗯……”

    张小胖顿了顿，沉声道：“很好看。”

    ？

    馨儿有些茫然。

    你不是参加比赛去的吗？很好看什么意思。

    “就是……”

    “字面意思。”

    张小胖叹口气，“陆鸣一个人都解决了啊。”

    “噗嗤——”

    馨儿一下子笑出来了。

    “你这样真好看。”

    张小胖感慨万千。

    “你已经说过很多次了。”

    馨儿笑笑，为他夹菜，是他最喜欢的红烧肉，张小胖很开心的吃起来，只是，就在这个时候……

    嗡——

    眼前光影流转。

    他眼中的所有景色消退。

    馨儿姑娘也消失了，变成了眼前刚推门进来的舍友，他刚吃到嘴的饭菜，也变成了番茄炒西红柿。

    “……”

    张小胖深深看了一眼舍友，“你一定要这个时候打搅我吗？”

    有什么话就不能吃晚饭再说？

    他施展一次幻境容易么！

    “你现在连幻境味觉都能做到了？”

    舍友惊叹。

    幻境味觉什么概念？！

    一旦成功，你能把shi吃出巧克力的感觉来！

    牛逼到炸！

    “勉强两分。”

    张小胖还不算太熟练。

    “那也够厉害了。”

    舍友惊叹。

    这可是中级幻境师的能力！

    张小胖一个刚刚二星只有1000点能量的幻境师能够做到这一步，已经很逆天了！这货不知道哪里来的机缘……

    “你有啥事？”

    陆鸣面无表情的看着他。

    “那个。”

    “嘿嘿。”

    舍友搓搓手，“你的娃娃能不能借我下？”

    刷！

    张小胖脸色大变。

    “放心！”

    “我不会对嫂子乱来的！”

    舍友保证，“我只是幻境构建需要一个模型，自己又弄不明白，正好你这里有这个娃娃，咳咳……”

    张小胖面无表情的看着他。

    “那个。”

    “真的。”

    “我发誓！”

    舍友对天发誓，“我不会乱来的！你知道的，咱们实力太弱，没法独立完成幻境，所以很多幻境都需要跟现实结合……”

    “大不了我以后也帮你就是了。”

    “呃——”

    “等你构建幻境需要的时候，我女装给你测试好不好？”

    “滚！”

    张小胖把这货直接踹出去。

    谁要你女装？！

    他家馨儿可是正常的好么？！

    混账！

    真以为馨儿是娃娃呢？

    她可是……

    算了。

    张小胖摇摇头，他打开包裹，仔细看看馨儿还在，目光变得柔情，馨儿，放心，距离我们约定的时间，快到了……

    真的，快了。

    张小胖深吸一口气，将包裹拉紧。

    他又左右看了看，确认没人之后，这才小心翼翼的将包裹放到柜子之中，上了好几个锁，这才再次构建幻境。

    他必须认真修炼了。

    嗡——

    幻境构筑。

    他开始修炼。

    只是。

    他没有注意到，就在他开始修炼的这一刻，一抹身影犹如纸张一样从柜子的夹缝中飘然而出，消失在窗外……

    嗯？

    张小胖惊醒。

    他有些疑惑的睁开眼睛，看看周围没什么变化，再次沉浸修炼之中。

    ***

    学校。

    某处。

    常亮也在非常努力的修炼。

    陆鸣带他们去围观的效果还是很明显，这些刚刚有些而已的小天才，愣是被陆鸣刺激的开始玩命！

    大家都在拼命！

    谁也不想被陆鸣拉下太多！

    他常亮从来不是背景板，他要做一个闪亮的电灯泡！

    而此刻。

    女生宿舍。

    被陆鸣纯粹拉来当咸鱼的刘媛姑娘，也是神色肃然，目光凝重的盯着眼前，手中闪过一道道残影。

    “？？？”

    她隔壁的舍友好奇的瞅了一眼，“媛媛，刷新都快点坏了，你干嘛呢？”

    “等等。”

    刘媛神色严肃。

    刷！

    刷！

    她手中从未停止。

    也就在这一刻，一个消息在光影上浮现，“呵呵，什么辣鸡视频，辣鸡制卡师，不就是炒作么？”

    “呵呵。”

    刘媛冷笑一声，在这一刻迅速回复——

    “朋友，我们本地人都知道陆鸣的厉害，水果忍者和鲲也是出自他的手笔，他的战斗力同样很厉害！或许他站在你一生都从未接触的高度让你嫉妒，但是你这样收钱喷人是不对的。”

    刷。

    刘媛快速喷完，然后换了一个小号登录，“同三岔口学生，给楼上点赞，现在的人，嫉妒心是真强。”

    然后又换个小号，“路人表示看过视频，的确厉害，一般人少有的操作。”

    然后又换个小号，“哈哈哈，你们吵你们的，我只是路人颜粉，陆鸣小哥哥真的帅到我了，?(′???`)比心比心。”

    ？？？

    她舍友这才明白过来。

    这……

    这小妮子竟在论坛当水军！

    “你至于么？”

    她舍友哭笑不得。

    “你不懂。”

    刘媛傲娇的说道，“现在可是网络信息时代！比赛胜利固然重要，但是舆论的把控也是很重要的一部分！陆鸣哥哥和那几条咸鱼都要修炼，自然不能分心，这种事情只有我来控制了。”

    舍友：“……”

    所以。

    好好的三岔口职业代表队伍，为什么在你口中变成了陆鸣哥哥+几条咸鱼？你难道不是最咸鱼的那条么？

    只会喊666的那种。

    刷刷！

    刘媛又开始秀自己的手速。

    舍友只能无奈的摇摇头，这丫头真是魔怔了。

    ……

    清明市。

    店铺。

    小白正在努力修炼，陆鸣也在看书。

    四星的教材，那些制卡知识体系比自己想象中还要多，看来要学习很长一段时间了，只能慢慢来。

    还有，就是卡牌研究的事情。

    对于卡牌研究，陆鸣有一些小想法。

    野蛮冲撞，经过n次闪电融合，最终蜕变成三星坟头卡，更高的四星卡牌，必然难度更高，所以他压根就没有浪费时间去测试。

    能量小兵，经过数次融合，最终也成了坟头战士，还有最新的四星卡牌——女装、哦，不对，月光卡牌！

    这是完全不同的两个体系。

    拆迁系列！

    一个以冲击为主的辅助卡牌！

    召唤系列！

    一个以召唤为主的战斗卡牌。

    在三星阶段，有坟头卡和坟头战士已经足够，但是现在卡牌研究到了四星阶段，或许需要新的系列了。

    只是。

    研究什么？

    或者说，什么合适？

    陆鸣不清楚。

    穿越以来，他也对风、火、雷、土，这些简单的基础卡牌做了闪电融合，发现成品几乎都有！

    没错。

    雷击术——闪电术——雷霆轰击——雷霆万钧……

    这是一个完整的系列！

    元素师那里不仅仅有，甚至更加完整，人家施展的时候，还能拐个弯，加点什么，你制卡师制作出来呢？

    效果微弱！

    很蠢。

    也很容易被针对。

    这不是坟头卡这种“罕见的，一出手敌人一脸懵逼，完全没见过”的能力，你真要施展个雷霆万钧，估计还没落下来，人家已经在课本上学过‘如何破解雷霆万钧’这种技巧了，有什么用？

    所以。

    一般这种卡牌，都是职业定制。

    比如——

    火元素师，喜欢定制火元素类型的能力卡牌！

    因为很好控制。

    因为能发挥出最大威力！

    他们可以选择一个自己没有学习的火舌、火拳什么的，其他卡牌，然后尝试操控和当做自己的底牌……

    这才是卡牌的标准用法！

    卡牌终究是死物。

    如何发挥，才是最大的学问！

    这也是制卡师为什么这么多年还是辅助职业的原因。

    这也是——

    为什么陆鸣现在只用了这两种卡牌的原因。

    因为在他研究的那些基础系列卡牌中，也仅仅只有这两种卡牌，没有被开发透彻，还有可研究的空间！

    不过，四星么……

    可研究就多了去了。

    陆鸣心头火热。

    基础卡牌很少，大多数都是一星二星起步，所以可研究的只有那么几个系列。

    但是，如果是三星独立能力呢？

    比如——

    三星能力，火莲。

    它没有一星和二星，也没有四星，只有独立的三星！这样的能力，如果融合了，会不会出现一些新的能力？

    他很好奇。

    这才是陆鸣需要研究的卡牌。

    他肯定，随着实力的提升，可研究的卡牌会越来越多，三星、四星、五星……

    独立卡牌！

    这一点非常重要！

    “有机会可以试试。”

    陆鸣心神微动。

    当然。

    在这之前，先把基础吃透再说。

    现在就算是弄出四星融合卡牌，他也做不出来。

    想到这里。

    陆鸣又认真的看起书来。

    而就在这时，一个熟悉的身影踏入店铺之内。

    刘媛？

    陆鸣有些意外。

    这姑娘来这里干嘛……等等，陆鸣几乎下意识的看向这姑娘的神色，哦，这不是刘媛，这是馨儿！

    这姑娘怎么又出来了？

    陆鸣心神一跳。

    “买卡？”

    陆鸣主动上前。

    馨儿微微点头。

    “一张？”

    陆鸣问道。

    “……”

    馨儿微微摇头，伸出三根手指。

    “好，三张。”

    他让小白拿过来三张卡牌，馨儿直接拿出一沓钱，陆鸣数了数，钱不对。

    “多了。”

    陆鸣提醒。

    馨儿姑娘摇摇头，指了指里面的鲲卡。

    “……”

    陆鸣顿了顿，他瞅了瞅多出来的似乎正好一张卡牌的钱，忽然有些明白了。

    “所以。”

    陆鸣顿了顿，“我不在的时候，你自己拿了一张？”

    馨儿点点头。

    陆鸣：“……”

    所以现在补票？

    牛批！

    现在娃娃三观都这么正了？

    比他以前单位上那些工作了好些年还在看盗版小说的家伙强多了。

    陆鸣哭笑不得。

    馨儿姑娘交代完，留下钱，就飘然而去，陆鸣则是琢磨着，张小胖这几天是不是又干什么坏事了。

    鲲……

    鲲卡不是用来养的么？

    怎么消耗这么快？

    这小两口是怎么用出了一种每次消耗完了出来买套套的即视感？难道还有什么新功能自己没发现？

