    意大利战场后方临时指挥部。

    菲利普斯上校看着发报机道：“布兰德议员，我很遗憾，史蒂夫·罗杰斯宣传队长，在敌后第三战区失踪，侦察队搜索过后也没有结果，我只能宣布罗杰斯队长，在行动中阵亡。”

    “最后一架侦察机回来了。”卡特特工这时走了进来，她将照片递给了菲利普斯上校，“没有生命迹象。”

    “去喝杯咖啡吧，下士。”菲利普斯上校对发报员说了一句，然后脸色阴沉的道：“我们不能拿史塔克怎么样，他是富豪，也是军队最大的武器赞助商。”

    说到这，他转过身盯着卡特冷声道：“但是你，却什么也不是！”

    然而卡特却正色道：“恕我直言，长官，我不后悔我的行为，我认为加里，弗瑞以及罗杰斯队长，也不会后悔。”

    “你觉得我在意你的想法吗！”菲利普斯上校冷冷道，“因为你，我们不仅失去了两名优秀的士兵，更失去了美国的金童，还有很多优秀的士兵。”

    顿了一下，他看着卡特，“我给过你机会的，卡特，难道因为你喜欢他，就可以置大局于不顾吗！”

    “不，我是有信念！”卡特摇头，语气坚定。

    “那等到这个部门关闭时，希望信念能给你点安慰。”菲利普斯上校满脸失望。

    忽然。

    指挥帐篷外响起了一片喧哗声。

    “哦，我的天呐，他们竟然回来了。”

    “真不敢相信！”

    随着声音的响起，几乎营地所有的士兵，都往一个方向跑了过去。

    菲利普斯上校皱了皱眉，“他们在搞什么！”

    说着，就走出帐篷。

    营地入口。

    不少士兵聚拢在一起，看着路上迎面走过来的大量士兵。

    其中为首的正是加里，弗瑞，以及史蒂夫和巴基，而在他们身后，上百名士兵手持能量武器，并且还开着敌军坦克和军用卡车，每一名士兵虽然看上去脸色十分疲惫，可他们的眼中却带着兴奋之色。

    他们终于回来了，回家了！

    “太不可思议了！”

    “是啊，竟然从敌后第三战区活着出来了，而且还救出了这么多联军战俘！”

    “简直太棒了！”

    聚拢的士兵纷纷议论欢呼着。

    而走过来的菲利普斯上校，则愣在了原地，他怎么也没想到加里三人竟然能从戒备森严的第三战区冲出来。

    加里走在最前面，来到菲利普斯上校身前后，他缓缓道：“他们中有很多受伤的，需要紧急治疗，还有长官，我愿意接受一切处分！”

    “没有必要。”菲利普斯上校面无表情的说了一句，就转身离开，不过在路过卡特身边是，脸上露出一丝笑容，“信念哈。”

    卡特微微一笑，随后迎着走过来，看向加里和史蒂夫，“你们迟到了！”

    “这玩意并没有想象中那么好。”加里取出信号收发器，耸耸肩道：“很容易就坏了。”

    卡特翻了个白眼，目光移到史蒂夫身上，轻声道：“看来你没有让厄斯金博士失望。”

    “嘿。”

    这时，巴基忽然喊道，“让我们为加里和美国队长欢呼吧！”

    “喔~”

    “加里！”

    “美国队长！”

    很多士兵都欢呼大喊起来。

    ……

    晚上。

    美军科学战略部门后方临时基地内。

    史蒂夫将记下的武器工厂分布标注在了战场地图上。

    “据巴恩斯中士说，海德拉将所有的武器装备运送到了一个秘密地方，这地方没有在地图上标示。”

    菲利普斯上校皱了皱眉，随后道：“卡特，稍后你去跟军情六处协商，让他们通知同盟国所有情报部门，全力寻找海德拉总部。”

    “我们呢？”卡特问道。

    “我们给施密特一个下马威。”说着，他看向史蒂夫和加里，“你们两个能搞定海德拉吗？”

    加里和史蒂夫相继点，“当然可以。”

    “不过我们需要一支队伍。”史蒂夫随后道。

    菲利普斯上校看了眼加里，“你已经有了一个最出色的帮手了。”

    “想要摧毁这些武器工厂，仅仅依靠我们两个可远远不够。”加里无语道。

    “可以，我给你们权限，自行组织一支队伍，但任务必须完成！”菲利普斯上校犹豫了一下道。

    听到这话，加里和史蒂夫齐声道：“是的，长官，保证完成任务！”

    “卡特，他们的武器装备，就交给你了。”菲利普斯上校看向卡特。

    “好的。”卡特点头。

    离开基地后。

    卡特笑着道：“史塔克准备举办一个小型庆功晚宴，明天你们可不要缺席。”

    “其实相比起晚宴来，我更想尝尝芝士火锅。”加里说着看向史蒂夫，“你呢？”

    史蒂夫却看向卡特，“我也是。”

    “你们两个真是……”卡特摇摇头，转身离开，“不要忘了明天换一身衣服，顺便说一句，晚宴上妹纸很多，你们最好考虑下怎么搭讪。”

    两人目送着卡特离开。

    “卡特特工很漂亮，你喜欢她，对吧？”加里双手插在军裤兜里，缓缓道。

    史蒂夫刚准备开口，却被加里打断，“不要否认，你看她的眼神都和别人不一样。”

    笑了笑，加里继续道：“加油，我支持你！”

    扬州城。

    明月小区。

    罗华有些不习惯的滑着轮椅，来到了别墅外。

    这段时间以来，他全部的精力都放在了加里那边，除了吃饭，基本上没有出过门。

    对此，他母亲龚心兰虽然没有说过什么，但脸上的担忧之色，却越加浓郁。

    毕竟相比起罗峰来，龚心兰更加不放心罗华。

    “小华，外面那么冷，也不说带个外套。”临近春节，江南这边的温度也逐渐下降，虽然难得看见罗华出门，但龚心兰还是忍不住担忧的说了一句。

    很快，她就拿了一个外套，来到轮椅后面，给罗华披上。

    “妈，外面空气不错，一直待在房间挺闷的。”

    “你早该这么想了。”龚心兰摇摇头，“饿了吧，我去让秦妈准备早餐，顺便喊你哥下来吃饭。”

    罗华愣了下，“我哥也起来了？”

    “他呀，早就起来去二楼锻炼了。”

    “不愧是疯子！”罗华心中暗道，“这么努力，无怪乎能迅速崛起，比起罗峰大佬来，我确实比较差劲，看来等加里那边结束后，重心也该放在这边了！”