
如果某天，一个处在你刀叉之下的小肉丸，突然开口向你求饶。

“不要吃我，大人，行行好，我还只是个孩子。”它用稚嫩而悲切的声音恳求着，“等我长大一些再吃可以么？我会变成香嫩可口的狮子头，一定会让您满意的。又或者，您可以将我放进澡盆中，丸子汤也是很鲜的，我保证！”

“我知道您很想吃我，很想很想，但不是今天，可以么？请您擦干嘴角的唾液，再忍耐些时日，您会得到更加美好和香甜的我。到那时，我会任由您享用和蹂躏，无论是红烧，还是油炸，亦或者是水煮，只要您想，我都会配合的！”

面对餐盘中这样的一个小肉丸，你会怎么做呢？

……

不管你会怎么选择，反正我们这位身处沙场拼命的蛮子角斗士，则毫无怜悯之心的再次把长刀扬起。

“你找没找到主人跟我有什么关系？”巴里特漠然的说道，“正好，我帮你一把，以后你也不需要再费力去寻找了。”说完之后，他将刀尖对准地上那个长有一张嘴、四条触手的小肉球，准备直接扎过去。

这样应该能把这个古怪的东西干掉吧，蛮子心里有些不太确定。不管怎样，先砍过去再说。

“等等，等等，英雄请住手，且听我一言！”小肉球的求生欲望似乎极其顽强。它用那种古怪的通用语再次求饶道，“如果您不杀我的话，我保证会暂时奉您为主，会一直服务于您，以及您的后代，直到我找到真正的主人为止。相信我，‘乔伊’从不说谎！”

呵，你说不说谎并不重要，“抱歉，这不是我能决定的。在这片黄沙之上，总归要有人死去。”我要一个古怪的肉球干嘛？而且这东西似乎比较危险，会不断吞吃血肉。

“我会做很多事情的！”小肉球用孩童般的声音继续劝说着，“我会按照你的要求变成任何模样，会陪你聊天，还会讲很多故事。战斗时我也是很得力的助手呢，我会把你的敌人全部吃掉，还会为你挡下所有的攻击。乔伊可是很厉害的！”

“厉害？我可没觉得。”巴里特淡淡的说。

“那是因为你的攻击令我的躯体很难愈合，被你砍掉的肢体很难再次驱动呢。”小肉块有点不甘心的说道，“以前有个像小山一样的大怪物，它把我吃了进去，然后呢，它就变成了我身体的一部分！虽然驱动那么多的血肉实在有点费力，不过，我还是保持那样子溜达了好久，直到被一个厉害的家伙扔到了这里。”

‘这里’是哪儿？它指的是地狱，还是竞技场？算了，还是不要和它多费口舌了。

巴里特扬起长柄砍刀，用锋利的刀尖精准刺向对方。在刀尖将要及体的一瞬间，小肉球大叫着翻滚到一边，十分狼狈的躲过了被一刀毙命的下场。

可是第二刀呼吸之间便紧随而至，这个小家伙用身体上的四条触手，在满地血肉狼藉的尸块中敏捷的翻滚、跳跃，仗着自己身形颇为渺小，拼命的苟延残喘着。

“完了，完了，乔伊要死掉了！”它一边跳，一边用那孩童般的声音哭泣着，“乔伊不想死啊，因为死掉后就永远也找不到主人了！呜，呜，主人你在哪儿啊？”

如果是在主物质位面，巴里特说不定会考虑放它一命，但这里可是地狱，是你死我活的角斗场，他现在只想快掉干掉这个肉球，然后找个不引人注目的角落躲起来，等另一边那两个大块头分出胜负。

更何况，迷雾森林里有些泥沼鬼婆，还会幻化成美妙少女的模样来吸引冒险者，天知道那稚嫩的声音是不是眼前这个诡异都东西为了活命而使用出的某种伪装。

数次攻击未果后，巴里特便索性将长柄砍刀放平，把武器攻击的部位由刀尖改为刀身，准备把眼前这个跳来跳去的小肉球直接拍扁。

可就在这时，他突然的感觉到一阵细微的撕扯之力，在轻轻牵动他的身体，而且附近的些许黄沙也因为这股撕扯的力量，在缓缓的朝身后的方向汇聚。

紧接着，蛮子那敏锐的感知开始疯狂向他预警，仿佛有一种可怕的危险正在不断酝酿。

又发生了什么情况？他扭头朝身后看去，却发现那名刚才还在和屠虐魔在地上滚得难分难解的火巨灵武士，此时已经被恐怖的恶魔用那两只狼爪一般的双手，直接刺在了竞技场的墙壁上。

火巨灵武士的身体已经恢复成了原样，4米左右的高大身躯与屠虐魔相比，却犹如孩童般渺小。他的左臂已经消失不见，脖颈也被撕咬的失去了大半，滚烫的鲜血在伤口处汩汩流出，周遭炽烈的火焰也已经完全熄灭。

屠虐魔身上的伤口更多，而且都更为严重，但它看上去依然战斗力十足。而且屠虐魔似乎并不想要将火巨灵直接干掉，它用仅剩的一只眼睛，残忍的盯着对方，嘴里还在不断的咀嚼着什么。

而那股诡异的撕扯之力，就是从火巨灵残破的身体中迸发出来的。在巴里特的眼中，火巨灵的身躯越来越红，越来越亮，仿佛一轮初升的旭日。而那股特别的撕扯之力，也随着亮度的不断加剧而变得愈加强烈。

该死的，这家伙看样子是打算自爆了！！见多识广的巴里特第一时间就判断出了眼前的形式。没听说火巨灵这种生物也会自爆的啊，难道那家伙天赋异禀，比较特殊么？

不过现在可不是胡思乱想的时候，我们的蛮子角斗士仅仅呆愣了一息的时间，便不管不顾的死命朝远方跑去。

就在他刚刚跑出去不足五米之时，身后便传来了仿佛火山喷发一般巨大的爆炸和轰鸣之声。紧接着一股难以匹敌的热浪猛烈撞击在他的身上，将他直接掀在了空中。

巴里特飞在半空中，脑袋已经被热浪冲击的有些迷糊，而后他像烂泥一般重重的撞在竞技场另一侧的墙壁上，又反弹回地面，完全失去了意识。

……

“巴里特，巴里特，我在和你说话呢？你听没听见？我们今天晚上吃烤玉米怎么样？埃布尔那里运来了三车玉米，那些玉米又大又黄，而且只要三个铜币就能买一穗，想要多买还能有优惠，相当划算的！”

“巴里特，你是喜欢我将头发梳成辫子，还是就这样散落的披在肩上？我本人倒是无所谓的，不过披在肩上有些影响做饭呢，还是梳成马尾辫吧，你说呢？”

“巴里特，晚饭做好了，你猜今天晚上吃什么？烤玉米？不对，昨天我们不是才吃过么。黄金蟹？切，你脑子坏掉了么？我们哪有那么多钱吃海鲜啊。真笨，还是让我告诉你吧，是地狱浓汤哦，里面还有你最爱吃的恶魔之爪。”

地狱浓汤？巴里特猛然惊醒。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10234622"  chaptername="第三百九十章  结束的战斗">加入书签</a>
</div>
