    随着毒妇被乔律斩首，海面上的其他三头四级怪兽也很快就在驻港部队的支援下被各个击破，这场发生在先驱文明总攻之前的小规模战役很快就结束了。

    在乔律拖着硕大的毒妇脑袋登上海岸时，很多人还是无法相信他们所看到的一切，这头恐怖无比的五级怪兽，就这样被他给干掉了？

    这是怎么做到的！？

    在看到光是头部就有暴风赤红一半高的怪兽脑袋被乔律提上来时，他们都更加难以想象乔律到底是如何干掉这头五级怪兽的，无论从任何角度来看，这头怪兽都不是一架机甲猎人就可以对付的。

    潘特考斯特都已经做好了剩下四台机甲都会被它给团灭的心理准备，然而却没有想到最终结果竟然是这样。

    纽顿在刚看到毒妇的头部浮出水面的瞬间差点就被吓尿了，还以为即使牺牲暴风赤红也就只能拖延那么几分钟的时间。

    但在他发现这是已经被乔律给砍下来的脑袋时，所有的恐惧都化为了惊愕。

    纽顿不禁怀疑是不是自己看错了，摘下眼镜擦了擦再看，乔律却已经开着暴风赤红来到了他面前，把毒妇的脑袋放在他面前说道：

    “纽顿博士，你要的新鲜怪兽大脑。”

    毒妇被砍断的脑袋甚至还在滴血，狰狞恐怖的表情全部凝固在了脸上，这确实是再新鲜不过了。

    直到这么一座小山般的怪兽头颅摆在自己面前，人们才终于肯相信这一切是真的。乔律干掉了这头五级怪兽，就凭借暴风赤红一架机甲！

    “干得好，暴风赤红！”

    不知是谁带的头，一时间掌声如雷鸣般响起，人们忘情地欢呼着，为这场前所未有的胜利而庆祝。

    纵观这场香港战役，乔律在首轮交手便重创两头四级怪兽，直接废掉了棱背龟的脉冲发射器官以及尾立鼠最为危险的铁尾。

    随后又在千钧一发之间赶回基地，把五级怪兽毒妇拖进海港，并在水下经过几分钟的激战再次斩下毒妇的头颅，拯救破碎穹顶基地里数百人于危难之中，可以说是前所未有的功绩，也完全超过了任何人的想象。

    切尔诺阿尔法、危险流浪者和尤里卡突袭者都是依靠驻港部队的火力支援，方才能够干掉一头四级怪兽，而且机甲还都分别遭到了不同程度的损毁。

    危险流浪者被迅龙咬断了一条手臂，尤里卡突袭者被憎恶撞毁了胸部的导弹发射装置，切尔诺阿尔法更是被棱背龟的铁拳给砸得凹凸不平，就连驾驶舱也都开始渗水。

    对比之下只有乔律是怪物猎人，他们玩的都是怪物虐人。

    这也不能完全怪他们，毕竟双人操控一台机甲和单人操控的难度完全不一样，更别说乔律还有外挂级别的驾驶能力了。

    唯一能够限制乔律的，就只有机甲猎人本身存在的性能缺陷，例如移动速度不够快，没有靠谱的远程武器，以及面对四级以上怪兽时防御力严重不足等问题。

    在如此不利情况下还能与四级怪兽一对一抗衡，乔律反倒是佩服他们的毅力了。

    潘特考斯特最快从胜利的喜悦中恢复过来，对身旁的破碎穹顶基地人员下令道：

    “纽顿，马上准备再次与怪兽进行神经共感连接！赫尔曼，你来协助他！所有机甲马上返回基地维修，我需要现存的四台机甲猎人恢复全部机能，准备应对可能发生的下一次袭击！”

    如今还有几百头怪兽从虫洞附近集结，所以对人类而言，还远远没有到能够庆祝胜利的时候。

    前来袭击香港的就只是这几百头怪兽中的五头，这仗就要打得如此惨烈，那要是剩下的几百头怪兽全部袭来，他们必然没有任何胜算！

    其他人都还沉浸在胜利的喜悦中，但潘特考斯特却已经清楚地意识到这一点。

    这场香港战役的胜利，只不过是再次证明了他们在先驱文明的总攻下完全没有任何胜算罢了。

    就算乔律真的能打十个，对这支怪兽大军而言也不过是九牛一毛。

    如果没有更大的奇迹发生，等待他们还是悲惨失败的结局！

    乔律也同样意识到了事情的严重性，之前他都有点低估了先驱文明的实力。

    确实三级怪兽还无法对他造成太大的威胁，因为这些三级怪兽体积再庞大，力量再强悍，也是单纯地依靠肉体能力来作战而已

    即使是三级怪兽中最强的镰刀头，本质上也只是头上多长了一根尖角而已，依靠暴风赤红就能轻易对付。

    然而到四级怪兽，情况就完全不一样了。

    四级怪兽除了强悍的肉体能力以外，还各自拥有特异的生物能力，例如棱背龟的电磁脉冲，尾立鼠的喷吐酸液，无一不是能够秒杀机甲猎人的强大特殊能力，一旦中招就立即完蛋！

    而且如果不是提前知晓它们特殊能力的话，这些招式根本就是防不胜防，被突然秒杀都是十分正常的事。

    至于达到五级怪兽的毒妇，则是具备了几乎免疫某种攻击的特化防御能力，这完全就是针对人类最常使用的导弹武器而来的，不是暴风赤红的武器恰好能够针对它的弹性皮肤，乔律也很难如此轻易地将其杀死。

    这么一来，它们能够组成的军队就不是只能靠莽的乌合之众了，相反在主脑的配合之下，光是这三种怪兽就能打出极其精妙的战术配合。

    例如先用棱背龟的电磁冲击波瘫痪掉人类的空军和导弹，再依靠尾立鼠进行空中火力压制，最后由毒妇作为肉盾顶着人类的炮火向上冲······

    这样的配合堪比星际争霸里的虫群，而且先驱文明完全有能力做到！

    它们可不是遵循生物本能行事的野兽，而是能够听从命令按照指挥行事的生物兵器，在刚才的战斗中就已经证明了这一点。

    那么它们完全有可能组成一支使用各种特殊能力瓦解人类防线的恐怖生物部队，而不仅仅是一支依靠无脑冲锋进行自杀式袭击的野蛮兽群。

    两者的性质可谓是完全不一样！