    听到李恩泰这番合情合理的说辞，赵宸这才接过了***的合同，翻看了一下。

    合约出奇的简单，并没有对赵宸有什么限制，像代言了三星的手机就不允许用其他手机这种近乎强硬的条款赵宸也并没有看到。而且三十亿韩元的代言费着实不菲，而赵宸需要付出的仅仅是三年中为三星拍摄三条***而已。

    不过这些都不是赵宸所在乎的，他更在乎的是三星公司的那个承诺，如果能够让BabyVox成为了三星公司未来五年的御用代言人，那么对这个组合绝对会起到起死回生的机会，而本来已经濒临解散的BabyVox，也可以重新以团体的形式大量聚集人气。

    虽然现在几个小女孩都在各自发展自己的事业，可是赵宸从来就没想过将这个已经有着很多年经历的团体解散掉。其一BabyVox本身是当年的当红团体，有着一定的固定粉丝，其二也可以让公司旗下这几个小姑娘能够在团体这个负担下，变的依旧如往日那般团结。

    “***的事情我明天再给你答复。”赵宸想了想，还是收下了合同，决定再回公司和大家商量一下。

    可是当赵宸将三星***的事情和尹恩惠等人说了之后，他还是发现自己低估了韩国人对三星企业的那种崇拜之情。几乎没有任何的犹豫，赵宸手中的合同就被几个女孩哄抢了过去，看着这些平日里极其注重言行的女星一个个眼睛放光的样子，赵宸只觉得有些哭笑不得。

    既然大家都同意，赵宸也立刻下了决定，让金恩淑明天就带着合同去和李恩泰还有三星代表谈判，给BabyVox争取最大的利益。

    拍了一天戏的赵宸在和金恩淑交代好谈判的具体底线后便赶回了酒店，身心疲惫的他只想好好的洗个澡，然后美美的睡上一觉，可是他刚踏进房间还没五分钟，一阵门铃声就彻底破坏了他的计划。

    “克劳德，你最好给我一个十分有说服力的理由。”赵宸叹了口气，将自己这位得力助手带到沙发旁，很是没好气的威胁了一句。

    “BOSS，您的手机一直没有开机，我这才迫不得已赶过来的。”克劳德说完就直接从怀里拿出一份文件出来，递到了赵宸的手上。

    “BOSS，您还是先看看这份文件吧。”克劳德从始至终脸色一直都是十分的凝重，这也让赵宸觉得似乎有大事情要发生，连忙结果文件，翻开了起来。

    入眼处全部都是英文，还有一些类似报纸上裁剪下来的消息，看上去很新，应该是最近的才对。可是当赵宸一字一句的将消息看下去后，脸上本来略微疲惫的神色也渐渐便的凝重了起来，过了良久，他才缓缓合上了这份文件。

    “里面那些报道的消息可靠度有多少？”

    “百分之百，事实上对方已经大张旗鼓的准备行动了，似乎对于接下来的事情有种势在必行的感觉。”克劳德很是认真的回答，同时又拿出了一份文件，交到了赵宸的手上。

    “这是通过内部关系得到了一份企划，应该离他们最终的方案相差度不多，而且对方显然没有隐藏这次的行动，少爷，接下来我们需要怎么办。”

    听着克劳德的询问，赵宸不由得紧皱起了眉头。股神巴菲特，这个名字，无论是赵宸的前世还是今生，都一点不陌生，这个金融界帝王般的人物，其一生完全可以用‘传奇’二字来概括，没想到赵宸重生之后，竟然这么快就接触到这位金融大鳄了。

    克劳德交给赵宸的第一份文件和第二份文件，都是在阐述同一件事情，股神巴菲特要进军欧洲珠宝界了！这对于赵宸来说绝对不是一个好消息，同时他也十分佩服这位老人的眼光。至少在今后赵宸所知道的七八年内，珠宝和房产一直都是最暴利的行业。

    03年的黄金每盎司价格在350美金左右，可是到了11年，没盎司的黄金已经高达1400美金以上了！刨除掉货币贬值，这其中的涨幅依旧让所有人值得眼红不已，而其他贵重金属和珠宝的涨幅也都是十分可观，可以说，现在投资珠宝，绝对是问赚不赔的买卖。

    欧洲有大小珠宝公司上万家，而巴菲特的目标也绝对不会是随便收购一家小型珠宝公司玩过家家，赵宸脑海迅速做出分析结论，恐怕巴菲特的目的很可能是直接收购大型珠宝公司，再进一步的对其他的珠宝公司进行吞并，如果巴菲特真的要如此行事的话，对欧洲珠宝界绝对回事一个不小的动荡，而对于自己外公最心爱的Cartier，恐怕也会造成不小的冲击。最直接的反映，肯定就是销售市场上被打压，市场占有率也会大幅缩水。

    “BOSS，您看这件事情要如何处理，我们要参与这场‘战争’么？”克劳德第一次在赵宸面前提起了‘战争’这个词，显然对于这件事情，他的压力也是十分巨大的。

    “说说你的意见。”揉了揉人中，赵宸疲惫的问道。

    “按照利益方面来考量，我们最好是不要陷入这场战争，根据我的估计，巴菲特所能动用的流动资金远远高于历峰集团，如果纯粹为了利益，我们可以在历峰股票下跌的时候再进行吃进，我们也可以跟着股神后面小赚一笔。”

    “混蛋，你是想让我帮着外人对付我的外公么！？”赵宸气恼的看了克劳德一眼，如果这家伙不给自己一个好的答案，相信第二天这位得力助手就可以滚蛋了。

    “当然不是，我已经计算过了，您外公所持有的股票下跌损失和我们获得的利益相对比，我们还是能够得到不错的收益的，当然了，这只是纯粹从利益的角度去考虑。”克劳德抹了头上的一把冷汗，刚才赵宸看着他的眼神让他身子禁不住冷颤了一下，实在是太凌厉了，就像是刀割一般。

    “我不是机器，下一个。”

    “是的，BOSS。既然要考虑亲情，那我们就不得不与巴菲特的伯克希尔投资公司站到对立面了。到时候，一切也只能见机行事。”

    赵宸知道，克劳德说的很对，任何人面对那种超级财团，总是会很被动，显得很无力，赵宸在这一刻甚至很恨自己为什么赚的钱这么的少，以至于面对这种状况，竟然会如此的无能。

    “一定有办法的，我相信外公那头也不会眼睁睁的看着这头大鳄搅乱欧洲珠宝界的市场！”赵宸握了握拳头，心底已经暗自下了决定。

    此时此刻，远在欧洲法国的巴黎，赵宸的外公肖恩卡地亚也正在与自己的老伙伴鲁伯特进行着紧张的交谈。

    你正在阅读311.充满未知的金融战争,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:打造娱乐帝国书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器 更新书签