    貂蝉在陈楚面前跪坐下来，将手中的食盘放下，温柔一笑，“大哥，你睡了两个多时辰，想来也饿了吧！”

    朝会散后，陈楚与诸葛亮、周瑜一道来到临德殿中。

    陈楚对两人道：“我觉得有必要扩大内阁及中央各部的权力！”

    陈楚的这个决定来的非常突然，两人都不禁愣了一愣。

    周瑜不解地问道：“陛下，为何突然有此决定”

    陈楚叹了口气，“我一个人的精力终归有限，难以面面俱到处理周详！而且我有一个初步的想法，~”看了两人一眼，陈楚背着手踱了踱，正色道：“我在想，如汉武如此英明之君，老年之时仍旧会犯巫蛊之过，我自问不比汉武贤能，难保将来不做出类似昏妄的事情！”

    周瑜、诸葛亮交换了一个眼神，都有诧异之色，随即流露出敬佩之色。

    陈楚顿了顿，继续道：“各部拥有处理本部事务的绝大部分权力，重大情况，如工部将进行类似修筑海堤这样的大工程，则由内阁议处，最后交由我审核！而我若有什么重大决策，则首先必须通过内阁的众议！”稍作思忖，“大致就是如此，你们认为呢”

    两人郑重地思忖片刻，周瑜道：“陛下此举可谓‘重相轻君’，只怕~~”

    “公瑾不必有任何顾虑，尽管直言！”

    “是。陛下，平衡权力的好处显而易见，皇帝可以纠正内阁的错误，同时内阁也可阻止君上可能的错误！只是，只是这其中牵扯着多方利益，而且这种制度只怕难以持久，内阁大臣就如同坐在火山之上！”

    陈楚愣了一愣，“公瑾何出此言！”

    “陛下，您想，若陛下要撤销这种制度，这种制度还能存在吗”

    陈楚明白了周瑜的意思，“那公瑾有什么意见”陈楚满怀希冀地问道。然而周瑜却摇了摇头，“微臣不才，想不出解决之道！”

    陈楚皱了皱眉头，询问的目光看向诸葛亮。诸葛亮也摇头道：“微臣也想不出好办法！”

    陈楚并不怪他们，因为陈楚的这个想法有些脱离现在的实际了。

    思忖良久，也想不到解决之道，最后陈楚索性不想了，“难以持久，就难以持久吧！至少有我在的一天，这个制度就必须施行下去！”周瑜、诸葛亮不知道该说什么好。

    陈楚坐了下来，唤来官，随即令官起草了几份圣旨。陈楚将每一份草拟的圣旨，细细审阅过后，分别盖上大印，同时还加盖上了陈楚的私印，由此足见陈楚对此事的重视程度。此刻，诸葛亮、周瑜两人目瞪口呆地看着，因为这几份圣旨不只有刚才陈楚与他二人商量之事，其中一份圣旨竟然还给了内阁审核皇子继任权的大权，另外一份圣旨则是给后继者的，大意是，若后继之君有敢于改变此铁律者，天下人人得而诛之。陈楚相信，凭借自己开国之君的威慑力，应该可以起到一些作用。此时的陈楚完全没有想到，他的这几份圣旨对于后世的影响是多么的巨大。

    陈楚又仔细审阅了一边几份圣旨，对仍在发呆的两人道：“这三份圣旨从即日起便挂在内阁的大堂之中，另外，抄录副本传阅天下！”

    回过神来的两人慌忙跪了下来，不知道该说什么好，心中各种想法交杂。

    陈楚郑重地对两人道：“你们记住，从今往后要考虑的是整个大秦的利益，而不是我陈某一姓一家的利益！”

    两人不禁心头大震，匍匐在地，没有作声，两人都不知道该说什么好。

    两人捧着三份圣旨从临德殿出来，不禁感到沉重如泰山般的担子重重地压在了肩上。

    “想不到陛下的胸襟竟然到了如此境界，真如宇宙一般！”诸葛亮难得激动地道。周瑜点了点头，“看来，陛下已经下定了决心啊！如果此政策真的能够贯彻始终，大秦帝国只怕真的能够千秋万载地传承下去！”

    “公瑾，你难道认为陛下会改变初衷”

    “不，我只是担心后继之君！陛下这其中一道圣旨，不也表明陛下也对此身怀忧心吗”

    诸葛亮皱眉点了点头。随即展颜笑道：“不要想太多了！今生我等只要尽力便对得起祖先、子孙了，何必想那些我们无法控制的事情！”

    周瑜哈哈一笑，“孔明所言极是！走，回内阁府去！”内阁府就位于皇宫一侧，紧依红墙，规模气势不小。

    ……

    洛阳城的酒馆茶室热闹非常。几个文士模样的人正在激烈地辩论着，周围是人山人海的观众。正在辩论的这几人可不是一般的市井之徒，有儒家的后起之秀，也有法家的年轻俊杰。这里须要说明一点，其实儒家的各项主张还是很不错的，若非如此，陈楚早就将儒家费掉了，然而自武帝独尊儒术始，儒家数百年来一家独大而越来越显得腐朽，其中竟然出现了许多披着儒家学说的衣裳，其实更儒家正同学说背道而驰的理论，如：三纲五常，孔孟的三纲五常根本就不是所谓的‘君为臣纲、夫为妻纲’这些荒谬的言论。这些言论的出现无非是儒家的一些学者为了迎合当时统治者的须要，同时也是为了打压其他学派而弄出来的。

    在这大寒天里的这场辩论，倒有些当年百家争鸣的味道。儒家的学士虽然人多势众，然而却明显处于下风，最让人意想不到的是，这些儒家的学士，竟然屡屡被法家学士引用孔孟的言论逼得哑口无言。

    末了，那位年轻的法家学士以胜利者的姿态轻蔑地道：“汝等连孔孟的言论都不能尽解，居然还敢出来大言不惭，简直荒谬！”

    几个儒家的学士就如同斗败的公鸡般灰溜溜地仓皇逃出了酒馆。酒客们大声哄笑着。

    店东家捧着一坛就上来，哐当一声放到年轻学士的面前，豪迈道：“先生博学多才，这坛成年好久聊表敬意！”

    年轻学士也不做作，很豪爽地接过来，抱拳道：“谢谢店家了！”店家拍了拍年轻学士的肩膀，赞叹道：“好后生！”

    年轻学士拍开封泥，大口饮了起来，周围众人不禁大声叫好。

