    汉服少女略微停顿了一下后，便继续开口说道：“最重要的是那一个盗墓团伙，还制作并贩卖假的古玩。那些假古玩，便是到达了那一种，以假乱真的效果，让很多人是吃亏上当。

    其中不乏一些，对古玩研究很多年的。所以爷爷，你也是收藏古玩很多年，有着很多经验，但也不一定，能够百分百的肯定吧。”

    白须老人闻言，则是笑呵呵的说着：“这龙凤杯一直有个传闻，那便是把水给盛满以后，就能看到里面，龙在翻腾，凤在展翅飞翔，仿佛就跟真的似得。当然，这自不是真的。

    是龙凤杯，独有的一种手艺，哪怕是现代手艺，也造不出这种，就相当于纸币上的真伪标记，造假的人也始终造不出来一样。只有倒满水的时候，能够看出。我已经试过，会呈现那种龙凤灵动的样子。

    何况我混迹了古玩这么多年，对于这种极有高收藏价值的，自然是谨慎的不能再谨慎，又怎会不知有那种以假乱真的赝品。”

    白须老人颇为耐心的说着，同时对自己的眼光，那也是毫不客气的夸赞了起来。

    汉服少女听到白须老人那么说，眼露一抹兴致之色，再不由笑着开口说道：“爷爷，是这样吗？那我倒水进去，看看会发生什么效果。”

    白须老人开始显得有些迟疑了，想了一下后，这才开口说道：“小颜，当心点，这一次就别拿出来，你直接倒水进去便行！”

    明显是白须老人，在担心汉服少女，会没把龙凤杯拿稳，才如此去说。

    汉服少女顿时翻了一个白眼，不过还是回应着道：“好好好，爷爷，我会注意的。”

    她一边说着，一边准备把一瓶水，给倒进木盒中的龙凤杯内。

    只是她刚要那么去做，意外发生了。

    飞机也不知道什么缘故，导致座位晃了一下。

    这就导致，汉服少女手中的精致木盒，脱落在手。

    特别是那个龙凤杯，都飞了出去。

    白须老人见此一幕，整个人先是一懵，再发了疯似得，非常焦急的道：“快！快！盒子别管！去把龙凤杯给抓到手！”

    汉服少女还是第一次见自己爷爷，这么凶的面孔。

    她也意识到自己是闯祸了，顾不得什么了，迅速朝着那个龙凤杯，给直接扑了过去。

    说巧不巧，那个龙凤杯是往秦夜那里飞了去。

    秦夜虽说是在看书，却早已注意到，这飞来的龙凤杯。

    他此时没有任何的犹豫，一只手探出，非常稳健的把那个龙凤杯，被拿住了。

    而汉服少女慢了一步，反应也没那么快，导致这一下，是直接朝着秦夜的怀中给扑了进去。

    娇弱的身子，完全扑进了秦夜的怀中。

    秦夜一边拿着那龙凤杯，一边感受着少女的清香，嘴角不由弧起了一道笑意。

    可落在汉服少女的眼里，那笑意就仿佛是在调戏一般。

    令她无比羞恼起来，俏脸上也有些绯红，倒是反应很快的，离开了秦夜的怀中。

    她再伸出手，哼了一声开口道：“那杯子请还给我。”

    对汉服少女这种态度，秦夜收敛了笑意，再淡淡的说着：“若非是我，以你的速度，根本抓不到这个杯子，就会碎掉。看起来这个价值非常高，你不谢我也就算了，摆出这种态度，是什么意思？”

    “胡闹。”白须老人也是吹胡须瞪眼的，瞪了一下汉服少女，说道：“小颜，还不快感谢他。”

    他说着，朝秦夜那里无比感激的开口：“多谢小兄弟接住了！万分感谢！”

    随后，汉服少女只能硬着头皮，非常不情愿的，朝着秦夜道谢了一句。

    秦夜略微摇了摇头，他不会在意这些，只是觉得汉服少女的态度有点问题，这个龙凤杯也不会多在意什么。他便立即，将龙凤杯给了汉服少女。

    不过在秦夜，给汉服少女龙凤杯的时候。

    那后面的两位男人，看向那龙凤杯的目光，有着隐晦的贪婪。

    但秦夜，依旧注意到那目光中的隐晦贪婪。

    再结合之前那两位男人的细节表现，秦夜便有了一个大概的猜测，那就是这两位男人之所以跟踪着白须老人和汉服少女。

    那么大有可能，就是因为那个龙凤杯。

    当然，也仅是秦夜的一点猜测，具体是什么，还需要这两位男人，会何时忍不住出手。那样的话，才能够肯定起来。

    倒是汉服少女，从秦夜手中拿到了那龙凤杯后，也没再去看秦夜，而是乖乖坐回位置上。

    她也没再去动龙凤杯，并未再想着倒水进去，而是老老实实的放回了精致木盒中，交到了白须老人手上。

    主要是刚刚的意外，让她都有了影响。

    毕竟是第一次见到自己爷爷，真的生气样子，还是有些怕的。也明白这个龙凤杯，那是自己爷爷无比的喜欢。

    再加上她扑进秦夜怀中，那很是尴尬的场面，让她不再敢去研究那个龙凤杯。

    以至于，汉服少女对龙凤杯，也直接失去了兴趣。

    “小兄弟，再次谢谢！要不是你接住了，那么真的会碎掉！”

    白须老人把精致盒子放回了包中后，又是对着秦夜，感谢连连的。

    秦夜摇了摇头说道：“老人家，无需那么客气，本身就是顺手的事情。”

    相比汉服少女的态度，这个白须老人的态度，那是不知道要好上多少。

    所以秦夜，对白须老人也很是客气。

    白须老人闻言，也是乐呵呵的一笑，继续说着：“小兄弟，刚刚我是亲眼看到，你那把杯子接到手的一幕，那是真正的属于眼疾手快。想必小兄弟，你的身手是挺好吧？”

    不得不说，这个白须老人的眼力还是有的，一下子就看出了秦夜的一些不凡。

    对白须老人的话，秦夜略微摇了摇头，笑着摇头说道：“老人家，我无非是手脚快了一些。”

    白须老人则呵呵一笑，也没多说什么，就是说了一句：“估计是我年纪大了，看花眼了。”

