    第0455章 危急情况   

    叶星河在听到这话后，脸色立即为之巨变，就连心脏也跟着为之一颤。

    

    “你……”   

    “慕晚晴就是被我所伤的，毒也是我下的！”

    对方仿佛知道叶星河想要说什么一样，直接就打断了叶星河的话，不疾不徐的说道：“我想要看看战神殿殿主，是否能够将自己小师妹的命给留住！”

    

    “若是连这点本事都没有的话，威慑八方的战神殿殿主也不过如此！”

    

    话音落下，对方根本不给叶星河再次开口的机会便直接挂断了电话。

    

    叶星河听着电话中的忙碌声，一张脸阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    

    “医生，医生，快去找医生……”叶星河很是慌乱的喊道。

    

    虽然叶星河不知道对方的话到底是真还是假，但叶星河宁可信其有不可信其无。

    

    毕竟这关系到慕晚晴的生命，容不得有丝毫的大意。

    

    水玲珑根本不知道发生了什么事情，但在看到叶星河这无比慌乱的样子后，便立即准备去找医生。

    

    不过上官川的速度终究比水玲珑快一步，急忙就跑去找医生了。

    

    就在上官川跑去找医生的时候，ICU的房门忽然打开，一个护士满是慌乱的从病房中走了出来。

    

    “二十八床的病人慕晚晴家属在吗……”   

    “我就是，我就是！”

    叶星河急忙走了过去：“护士，有什么事情吗？”

    

    “病人的心跳和脉搏忽然间变得极其不稳定……”   

    护士开始给叶星河解释了起来。

    

    叶星河原本就难看的脸色，在这一刻变得更加阴沉了起来，就连双手都在这一刻紧紧的攥在了一起。

    

    此刻，叶星河已经可以肯定，对方根本没有和自己开玩笑，刚刚那个打电话来的人，所说的每句话都是事实。

    

    就在护士给叶星河说着慕晚晴情况的时候，上官川和慕晚晴之前的主治医生慌慌张张的跑了过来。

    

    “赵医生……”   

    “情况怎么样？”

    赵医生满脸凝重的对着护士询问道。

    

    “很不乐观，您还是先看看再说吧！”

    

    赵医生没有多说什么，立即和护士走进了ICU病房。

    

    而叶星河等人则是被阻挡在了门外，无比焦虑的开始等待了起来。

    

    等待是一个非常漫长的过程，不过是短短的几分钟时间，但是叶星河却感觉仿佛过去了几个世纪一样的漫长。

    

    赵医生刚刚从病房里面出来，叶星河和水玲珑就立即迎了上去。

    

    “医生，怎么样？”

    

    “是中毒！”

    赵医生毫不犹豫的说道：“我已经取了患者的血液，现在就让人去化验，尽可能的找到到底是什么毒，也好对症下药！”

    

    “医生……”   

    “我没有任何的把握，毕竟我不是这个专业，但是我会联系其他的医生，让他们过来，我们一起进行分析！”

    赵医生仿佛知道叶星河想要说什么一样，直接打断了叶星河的话：“你目前来说不用太担心！”

    

    “虽然我不知道患者到底中的是什么毒，但是以现在的医疗水平，在短时间内还不会有什么生命危险！”

    

    叶星河阴沉的脸上多了一丝的凝重。

    

    虽然这个赵医生没有明说慕晚晴会死，但言外之意，却已经很是明显，除非是他们能够找到解药。

    

    赵医生没有和叶星河多说什么，毕竟现在慕晚晴的情况极其不乐观，根本耽误不得。

    

    赵医生刚刚离开，叶星河立即从身上摸出手机拨通了苏月龙的号码！   

    从赵医生的话中，叶星河能够听得出来，他最好不要将希望全部都寄托在他们的身上。

    

    所以叶星河立即就联系了苏月龙，毕竟苏月龙乃是杏林高手。

    

    电话刚刚接通，叶星河便急忙说道：“苏老，这么晚了还打扰您休息，实在是不好意思！”

    

    “我小师妹被人给打伤，还中毒，现在命悬一线，希望您能够连夜赶来，救我小师妹一命！”

    

    叶星河的声音中充满了祈求。

    

    苏月龙不知道给叶星河说了什么，当叶星河在挂断电话的时候，叶星河终于长舒了一口气。

    

    而在一旁的上官川在听到叶星河竟然是将电话打给苏月龙的后，立即就清楚，当初苏月龙没有去他们上官家，的确就是叶星河所为。

    

    不然的话，上官修远还未必会死。

    

    虽然上官川现在知道了这一切都是叶星河做的，但却也根本改变不了什么。

    

    毕竟叶星河乃是战神殿殿主，是他们所招惹不起的存在。

    

    “星河，怎么样？”

    水玲珑在看到叶星河挂断电话后，立即询问道。

    

    虽然从某种严格的意义上来说，水玲珑和慕晚晴两人是情敌，但是这两天的相处，让水玲珑觉得，其实慕晚晴这个人还不错。

    

    哪怕慕晚晴对叶星河有什么心思和想法，但慕晚晴却从不藏着掖着，完全就是摆在明面上，从不来阴的。

    

    况且慕晚晴对水玲珑也不错，如今慕晚晴变成这个样子，还好像和她或者是叶星河有关系，这让水玲珑怎么可能会不担心呢！   

    “我联系了苏老！”

    叶星河有些担忧的说道：“苏老会立即过来，希望时间还能够来得及！”

    

    哪怕叶星河已经给苏月龙打电话了，苏月龙也答应了叶星河，绝对会过来，但叶星河的心中依旧充满了浓厚的担忧。

    

    毕竟苏月龙赶来是需要时间的，而慕晚晴身上中的是什么毒，叶星河根本不知道。

    

    若是慕晚晴身上的毒没有他想象中的猛烈还好，若是无比的猛烈，慕晚晴恐怕真的未必能够撑到苏月龙过来。

    

    这一刻，叶星河的心中充满了后悔，早知道这样，他就好好学学医术，遇到这样的事情，他也不会如此的乏力。

    

    “晚晴一定会没事的！”

    水玲珑轻声对着叶星河安慰道：“更何况咱们就在医院中，医院里面的医生也不会放弃晚晴的！”

    

    水玲珑心中虽然也很担心慕晚晴，但水玲珑却更加知道，叶星河比自己还要担心，毕竟叶星河和慕晚晴两人乃是青梅竹马。

    

    如今慕晚晴变成这个样子，叶星河心中恐怕已经乱成一团了。

    

    叶星河深吸了一口气，竭力的调整着自己的情绪：“希望吧！”

    

    

    

