    第302章你们睡一个帐篷？！

    “可是你们应该去第二站点啊，中间省略了站点的话是不作数的！”虞夏努力提醒他们。

    可凌萝哪还想得了那么多，看着马上要冲到河边的追捕者，心都提到嗓子眼了。

    “不会省略的，就坐一下！待会儿再坐回来就行了，总不能等着让他们抓吧，我们根本跑不赢人家！”

    虞夏深呼吸，也不和他们掰扯了，转而对老师傅说：“师傅，顺着河飘到黄泥巴山可不可以？我们包船。”

    师傅乐呵呵说可以，他们给了一人五块钱的船票钱，看着船离开河岸越来越远。

    凌萝和骆盛这时候都懵了。

    “顺着河飘下去是什么意思？”

    “你们不是回河对面吗？你们要去哪儿啊？”

    虞夏：“去第三站点啊，不然我们倒回来干嘛？”

    她说着还探头出去，看着追来的追捕者已经和船拉开好几米的距离了，这才稍微放心。

    有两个追捕者还想跟着河岸跑，企图在下游拦截他们，可是跑了没多久就没路了，河水深浅不一，他们不敢淌水，只能含恨返回另外找路。

    追捕者追不上了，船只漂流在河中央，危险远去，虞夏回头找谢青辞拿了瓶水喝，以示庆祝。

    凌萝和骆盛跟个小鸡崽子一样缩在角落里，两脸懵逼。

    谢青辞问他们：“要中途下船的话也得走远一点才行，这样你们就要走更远的距离去第二站点。还是说你们打算跟着我们去第三站点？”

    跟着去第三站点的话，就相当于放弃这一期了。

    虞夏吹着风，别了别耳发，提醒他们：“跟着一起去的话要交船费啊，别想白蹭。”

    凌萝大概是不想下船，但又拿不定主意，扭头看向身边的骆盛。

    “怎么办啊？”

    骆盛一副头痛的样子，垂着头想了想：“找个好下船的地方停吧，这才第二天，被抓了都还有理由，主动放弃也太逊了点。”

    凌萝也跟着点头。

    “那行。”虞夏和撑船师傅说了声,又坐回去盯着他们俩打量。

    那种巡视养鸡场里老母鸡的眼神看得两个人不自觉挺直了背。

    “你们昨天晚上不会没睡吧？黑眼圈都能掉地上了。”

    凌萝连忙摸了摸自己眼睛下面,哭丧着脸：“睡了啊,只是没睡好。那个帐篷太小了，骆盛人又高大，我都翻不过身,而且我怕有虫子……”

    “你们睡一个帐篷？！”诧异才出口，虞夏又惊觉自己太激动了,“哦不好意思,我忘了你们是情侣了。”

    情侣嘛,睡一个帐篷也正常。

    凌萝有点脸红，解释了一句：“我们是为了省空间,只拿了一个帐篷。”

    “理解，理解，”她做出一切都很正常的模样,“那你们就能多拿一样东西了,拿了什么？”

    骆盛说：“就是和你们差不多的,刀,打火机，然后我们拿了一袋面包。”

    “面包昨天下午就吃完了。”凌萝补充一句,委委屈屈的，那眼眶又开始泛红。

    小美人儿哭泣还是挺惹人心疼的，虞夏多看了她两眼。

    谢青辞就跟没看见这个人一样,全程只和骆盛对话。

    “那你们从昨天晚上一直饿到现在？”

    骆盛苦笑：“是啊，根本找不到吃的。你们呢？你们应该过得不错吧？”

    “还行,找到一个村子，进去买了点吃的,然后晚上抓了鱼，三顿都有吃的。”说得波澜不惊,但骆盛很容易就感觉到了他话里话外的骄傲和炫耀。

    凌萝凑过去搭话：“啊？我们怎么没看见有村子啊？谢青辞你还会抓鱼啊？”

    谢青辞：“虞夏姐抓的。”

    凌萝更加不敢置信：“虞夏姐你还会抓鱼？”

    虞夏大佬一样靠坐着,随意拨了拨头发：“天赋，天赋而已。”

    谢青辞忍笑,把她身边的水瓶拿过去拧紧，装回背包里。

    看见矿泉水瓶,凌萝和骆盛眼睛都跟着转。

    “你们哪儿来的矿泉水？”

    谢青辞：“买的,在第二站点那儿。”

    “那，你们卖吗？”凌萝看着他问，“我们干得快死了。”

    他低头整理背包,没看她,只是说：“问虞夏姐，我都听她的。”

    两个小鸡崽子转向虞夏,而她已经做好了收钱的准备。

    “我们呢,是有一瓶水要出售。鉴于这瓶水还包含了我们的人工费，运输费在里面，所以两块一毛购入的水，我打算卖两块五一瓶给你们。这价钱不贵吧？”

    凌萝咽了咽口水，赶紧掏钱：“不贵不贵…但是我们没有五毛钱的零钱怎么办？”

    “好办，”她伸手去拿钱，“给三块钱吧，我也可以违背良心卖贵一点。”

    凌萝：“……”

    世上竟然还有如此清新脱俗的奸商！

    含泪卖出一瓶水，狂赚九毛钱后，虞夏又拿出钱来数，几张面额不大的纸币被她数出一种几百万的架势。

    补充了水分的小情侣靠在船棚上，盯着他们全身的装备，羡慕又嫉妒地询问：

    “谢青辞，你背这么多树枝和藤蔓干什么？”

    谢青辞：“探路，围在帐篷周围挡风，还能串鱼。”

    “那为什么有两根藤蔓绑在你们身上？”

    谢青辞：“陡坡容易滑,这样能保证虞夏姐不摔。”

    凌萝露出“好羡慕你啊老姐姐”的眼神,顿时对自己和骆盛这一天一夜过的生活感到无比的嫌弃。

    “我们都没想到能用这个办法，半夜的时候吹风，帐篷被吹得东晃西晃的，吓得我不敢睡。而且我也摔倒了……”

    骆盛脸色不好看：“不是你说就在那个地方扎帐篷吗？而且我说背你你也不愿意。”

    “那我是心疼你啊，你本来就够累了…你还说我！”凌萝说着就要抹眼泪。

    骆盛无奈，安慰的话都不用看着对方眼睛就能随口说出来：“好了好了，我的错我的错，你别哭了。”

    多少有点敷衍。

    虞夏时不时盯他们一眼，看他们俩和初见时亲亲热热的样子有了挺大变化，说话时表情里都带上了不耐烦，直觉不太好。

    娱乐圈很多明星情侣都会在参加节目大炒特炒后迅速冷却分手，特别是参加恋爱综艺之后，有的还在节目录制中就分手了，后面的恩爱都是装出来的。

    不知道他们俩能不能挺过这一季。

    “姐姐，你要不要把鱼篓扔进水里试试看？”谢青辞的声音拉回她的注意力。

    她的视线从凌萝和骆盛身上挪开，放到他身上。

    “这会儿吗？也行，玩玩看有没有蠢鱼进来。”

    ?  ?周六哈，小剧场

    ?  

    ????  

    (本章完)

