    第1174章 条件！

    所有人都停止了动手。

    这一刻，大会平静了下来。

    在那强大的神劫境的威压之下，没有一个人敢动手。

    此时，大会再度恢复了平静。

    叶辰并未离开，因为他还没有得到自己五师姐的消息，所以他还要继续参加这大会。

    他现在已经放出了消息，几乎整个天音族的人都知道自己在这里。

    所以, 只要五师姐知道自己在这里，他便一定可以找到自己的五师姐。

    而且，五师姐很可能会是天音族的圣女。

    叶辰看向那天音老妪问道：“大会还不继续举行吗？”

    此时，只见那天音族的长老，看向了叶辰，立即问道：“请问, 你在那天音秘境之中，获得了多少宝物呢？”

    叶辰平静无比, 轻轻一挥手。

    顿时，只见上百件宝物，顿时出现在了所有人的面前。

    这一刻，只见在场的所有人都已经傻眼了。

    上百件宝物，这怎么可能？

    要知道，即便是他们出来的最强的哪一个，都才获得了十几件宝物，但是，叶辰一挥手，就是上百件宝物，这个小子，是将那天音幻境洗劫一空吗？

    这一刻，只见那本该获得大会第一的月离生，瞬间脸色变了。

    “不......这不可能！！”

    “他一定是做了假！”

    月离生无比震惊的看着叶辰说道。

    此时，只见叶辰微微回头，淡漠的眼神看了过去。

    仅仅是一个眼神，月离生浑身就打了一个寒战。

    他的脸上，充满了恐惧和骇然之色。

    他不敢置信的盯着叶辰，心中惊恐万状。

    “你......你是怎么从那个秘境中取得这么多宝贝的？“月离生艰涩的咽了咽口水问道。

    叶辰并未搭理他, 只是看向那天音老妪，淡淡问道：“以我的成绩，能够获得大会的冠军了吗？”

    天音老妪震惊的看着叶辰，她的眼睛里写满了震撼，她的嘴巴张了又合。

    过了良久，她才回过神来。

    她看着叶辰，喃喃的说道：“你的成绩，确实超过了冠军！“

    听到这句话，月离生和周围其他的一众族老们，都惊呆了。

    但是，以叶辰的实力，他们谁敢多说一个不字。

    天音老妪看向下方的人，开口道：“我宣布，此次大会的冠军乃是，来自人族的——辰天！”

    这个消息传了出去，没有任何人敢相信。

    人族！

    这个词语，好久没有出现在他们的耳中了。

    人族，之前在他们的耳中, 都是奴隶，

    是一群卑贱的蝼蚁！

    人族在他们的眼中, 根本就不算什么，根本就入不了他们的法眼。

    但是，现在却突然冒出来了这么一个天才，竟然是一个来自人族的天才。

    人族的修炼者们，一直都是一群奴隶。

    他们对奴隶两个字，有着深深的抵触感。

    此时，他们的心里，对辰天，也充满了敌意。

    但是，他们却没有任何办法。

    叶辰获得了冠军，这个事实，无论如何，都改变不了了。

    人群中，有很多族老在低声议论。

    他们看向叶辰的目光，都充满了嫉妒和恨意。

    但是，他们却不敢有任何的异动。

    因为，叶辰的手段太厉害了。

    他们根本就不是叶辰的对手！

    叶辰对于这个结果，平静无比，看着天音老妪开口道：“我获得了大会的冠军，是不是就可以娶你们的圣女？获得你们的传承了？”

    此言一出，只见那天音老妪有些惊讶。

    她不知道要如何回答叶辰。

    此时，他看向叶辰道：“这件事情，容我族中商议！”

    “商议？”

    “你们天音族难道要言而无信吗？”叶辰冷冷问道。

    此时，天音老妪立即道：“这件事情我的确无法做决定，需要商议，还请辰天公子等待一些时间。”

    叶辰平静了下来，负手而立道：“好，我便等你一些时间，不过，若是我得不到好的交代，即便是阻止我那位出现，我也要她掉一层皮！”

    虽然现在的叶辰还打不过神劫境的高手，但是，叶辰现在乃是神劫境的神魂，合道后期的实力。

    即便打不过，也可以让神劫境高手，掉一层皮！

    听到叶辰的话，那天音老妪心中大惊。

    她看着叶辰，眼眸中充斥着凝重和忌惮之色。

    不过，那天音老妪还是点了点头。

    “辰天公子请放心，我们一定给公子一个交代！“天音老妪说道。

    “哼，我可以等待，但是不希望在这里耽搁太久的时间。“叶辰冷冷的说道。

    那天音老妪听到这些话，脸色阴沉了起来。

    但是，她并不敢对叶辰发火。

    她看向叶辰道：“辰天公子放心，在这里，绝对不会耽搁公子的时间。“

    叶辰坐着等待着，并没有人敢对叶辰出手。

    很快之后，只见那天音族的一个个长老，飞了出来。

    那些长老们，都是合道境界，实力恐怖。

    但是，以叶辰现在的实力，即便是这些合道境高手一起上，也奈何不了叶辰。

    除非传说中的神劫境修士出手。

    但是，神劫境修士不是想出现，就能出现的。

    很快，那老妪来到了辰天的面前，看着叶辰开口道：“我族中已经商议了，你想要娶我族圣女，获得我族的传承，我们都同意。

    但是，我们有一个条件！”

    “什么条件？”叶辰问道。

    “很简单，就是你放弃你人族的身份，加入我们天音族！”老妪缓缓开口。

    “加入天音族？“

    叶辰听到这些话，眉毛微微皱了皱。

    加入天音族，那不等于是要被天音族控制吗？

    叶辰不想这样，所以他拒绝道：“我不同意！“

    “辰天公子，你可考虑清楚了，我们天音族，乃是十大顶级的族群之一，拥有强大的传承！“那个天音族的长老开口说道：“加入我族族，那你就等于是得到了巨大的好处。

    但是，一旦你不愿意加入我族，那么，我族的圣女，将永远嫁不可能嫁给你。“

    “呵呵，你们天音族还真是霸道啊！“

    叶辰冷笑道。

    他的性格，岂是随意就可以左右的。

    他不是傻子，他可以看出，天音族对他的态度并不友善。

    而且，这天音族，根本就没有把他当回事！

    听到叶辰的话，那老妪的脸上闪过一抹冷意。

    叶辰的目光，让那些族老心里，都涌出了一股怒气。

    那老妪继续道：“我们已经决定了，这是我们唯一的条件，不容改变！”

    (本章完)

