    “哪怕是为了回应莉子的期待，我也不应该继续消沉下去了！”

    姬矢准在身边，孤门的状态似乎也好转了许多，此刻仰头眯着眼睛盯着正当空的太阳，整个人似乎也精神了许多。

    “这样才对嘛！孤门，可千万不能被黑暗吞噬了你的心灵啊！”

    准欣慰的露出笑意，能看到孤门这么快就调整好了心态，无疑也很是欣慰。

    突然，似乎是感受到了什么，准皱起眉头看向了另一个方向。

    “姬矢先生，发生什么了吗？”

    孤门清楚准的身份，此时看到准露出这种表情，心里猛然一惊，该不会是异生兽又出现了吧？现在可是正中午啊!

    准摇了摇头，起身向着那个方向走去，虽然直觉让他感受到了不对劲的地方，但奈克瑟斯之光却并没有给出反应，想来与异生兽无关。

    孤门紧跟着准走过去，沿途繁华的街景逐渐增添了几分时代的沉淀感，在经过一个转角后猛然停下，然后看向那个阴暗的小巷子，里面隐隐传来些许异响。

    见准向着那小巷深处走去，孤门抬起了武装通讯器，跟着戒备的走了进去。

    然而，阴暗的小巷深处，在翻倒的垃圾桶旁边，几个熊孩子正接连不断的将那个被围在中间的孩子推倒在地，每次在他刚刚站起来的时候，又用上更大的力气去推他，让他狠狠的再次摔倒在地。

    被围在中间的小男孩身上的衣服已经沾满了灰尘，脸上也有淤青尚未散去，好像之前已经被狠狠打过一拳了。

    “去死吧！怪胎！”

    “你这个怪人，离我们远点！”

    “乡巴佬，滚远点！”

    “跪下求我们啊，说不定可以考虑放过你！”

    被围在中间的小男孩一言不发，手里紧紧攥着一卷早已被揉皱了的画纸，倔强的想要站起来。

    为首的那个小屁孩最为张扬跋扈，见其仍以沉默反抗，顿时气不打一处来，上前扯住他手中的画纸，就要一把抢过来。

    “住手！”

    “放开！”

    见到此情此景，准与孤门连忙冲上前来，挥手隔开了还想往前冲的几个熊孩子，把那个被欺凌的孩子护在身后。

    “你们干什么！为什么要这样欺负他！”

    将倒地的男孩扶起，孤门看清了被欺凌的小孩那惨兮兮的样子，已经出离愤怒了！

    一个黯淡的红点顺着孤门的手与男孩皮肤接触的位置钻了进去，消失不见。

    孤门还从来没有见过这种事情，也从未想到过这种问题居然是真实存在的，我们辛辛苦苦在前线奋战，不顾生命危险，保护的就是这么些个玩意？

    “他就是个怪胎！说不定还是外星人呢!”

    “就是，就是，谁知道他是不是外星人潜入地球的间谍！”

    “对啊对啊，他处处都跟正常人不一样，肯定是外星人伪装的！”

    “你们！！！”

    愤怒已经几乎要填满了孤门的内心，莉子逝去的痛还未曾抚平，现在又从本该是纯洁善良的孩子身上，感受到了更为纯粹的恶意。兴许是怒气冲昏了头脑，孤门抬起了手腕上的武装通讯器，调整成麻醉模式，准备让这帮欠管教的小鬼吃点苦头！

    到底还是姬矢准冷静，见识过真实的战场的残酷，虽然同样对这一幕异常愤怒，但还是保持住了理智，一把拉住了孤门。

    然而，背对着孤门的准，并没有看到孤门眼中再次出现的红芒。

    “孤门，冷静点！不要忘记你的身份！你是保护人类的战士！绝不可以将枪口对准人民！”

    准扭过头来，强压着怒气对着那一帮小鬼说道：“还有你们！是哪个学校哪个班的？我倒要看看是什么样的家长什么样的老师能教出你们这样的学生！”

    孩子就像一张白纸，刚出生的时候什么都不懂，最重要的就是家长与老师的画笔在他们身上涂抹的颜色，美丽还是丑陋，瑰丽还是单调，这不是孩子本身能决定的。如果有必要，准不介意让奈克瑟斯来和这些人“聊聊”。

    一听说要找家长找老师，这帮之前还趾高气昂的小鬼顿时变成了鹌鹑，也不狡辩了，一句狠话都没撂就溜了。

    “呼~抱歉，姬矢先生，是我冲动了。”

    连连深呼吸了几次，孤门才压下去心里翻涌的怒火。但这次事件，只怕是会在他的心里埋下一颗黑暗的种子。

    凝视了孤门一眼，准总觉得孤门今天的状态非常不对，但又说不出个所以然来。

    在第一次见到孤门的时候，奈克瑟斯之光曾表现出了不小的反应，这也让准从此对孤门格外关注，说不定哪天他倒下了，孤门就会继承这道光芒，也正是因此，他也时刻关注着孤门，绝不能让他陷入黑暗中。

    等之后在开导开导他吧，唉……

    心里想着事情，突然从旁边传来一个熟悉的嗓音。

    “原来你们在这里啊，可真是让我一顿好找！”

    空间裂开一道缝隙，太一从中探出头来，左看看右瞅瞅，确认无人关注到自己后，从中一步迈出。

    等准循声看来，太一已经端端正正的站好，双手背在身后，想体现出一份高手气质。

    “别在那凹造型了，赶紧过来看看这孩子伤怎么样了！”

    “欸？欸？欸？”

    终于发现有人受伤的太一也顾不得装逼了，医生的本能反应让他迅速上前检查伤者情况。

    那孩子似乎已经体力不支昏过去了，要不是孤门扶着，只怕已经躺在了地上。

    太一首先便检查了脉搏和呼吸，好在没什么大问题，等他注意到这孩子的样貌时，才惊讶的发现这个可怜的孩子他居然还认识。

    “哲平？！”

    “嗯？太一（源哥）你认识他？”

    孤门与准同时惊讶道，这他们还真是没想到。

    “这是个可怜的孩子，他的父亲似乎在异生兽袭击中失去了双腿，前段时间他的学校就是我们有一次与异生兽战斗的地方……他怎么伤成这样的？全身多处挫伤，该不会也预上异生兽了吧？”

    太一回忆起了在陈婶那家小店里第一次见到这孩子，还是一副腼腆害羞的样子，此时却一身是伤，像极了他自己第一次遇上异生兽的样子。

    “不是异生兽，是人……”

