 “哈森？

老霍伊特的那个儿子？”

杰拉尔皱眉问道。

李月华点头道：“就是他。

我还为那小子，和哈森说了一通，向他许诺了一些条件，这才将他安抚下来。

不过，明天的晚会上，他们肯定还会见面。

到时候，恐怕要你出面，和老霍伊特说说情，把事情压下去。”

“老霍伊特可十分疼爱他那儿子，哈森被打的话，还真有些麻烦？”

杰拉尔不悦的出声道，“这小子，一来就给我带麻烦，还真不是个省油的灯。”

李月华见到杰拉尔有些生气，从靠椅上站了起来，主动脱下睡衣，走向了大床，柔声道：“一点小事而已，相比于我们的计划，这点小麻烦，不算什么。

只要我们的计划成功，收益可比这点小麻烦要多得多。”

“计划，林秋涵那边怎么样？”

杰拉尔问道。

李月华微微蹙了蹙眉，道：“她还是挺抗拒的。

不过，还在我们的掌控之中。

等明天晚会结束，一切尘埃落定，就没什么关系了。”

“那倒是！”

杰拉尔点点头，随即搂住李月华，压在了身下，亲热了起来。

李月华娇笑连连，和杰拉尔滚在了一起。

………在曼森家中休息了一晚，次日一早，在仆人的服侍下，陈飞和左萱洗漱完毕，然后来到餐厅，吃了一顿豪华的早餐。

上午，李月华带着陈飞和左萱在曼森家中逛了一圈，介绍了一下这里的环境和生活，也聊起了林秋涵这段时间在这里的生活。

说到老婆，陈飞不由得有些好奇，于是向李月华问出了心中的疑惑，“李阿姨，本来说秋涵送完秋远之后，就回国的，怎么待了这么久啊？

而且，我中途给她打过几次电话，其中好几次都没接到。”

闻言，李月华不由得面色微变，随即笑着解释道：“说到这，还是怪我。

林家照顾了秋远这么多年，秋涵和秋远关系不错，我担心秋远苏醒后，对这里感到陌生。

所以就留秋涵多留一段时间，陪陪秋远。”

“结果却没想到，秋远的伤那么复杂，到现在还没苏醒，所以就拖了这么久的时间。”

“至于电话，或许是时差的问题吧，有些事情，秋涵她在睡觉，就没接到电话。”

李月华解释了一番，然后向陈飞道歉道，“说起来，还是我不好，耽搁了你们小夫妻的时间。

再次，我向小陈你道歉。”

说着，李月华向陈飞鞠躬道歉。

陈飞连忙扶住李月华，出声道：“李阿姨，你严重了。

我就是随口一问，并没有责怪的意思。

再说，今晚就能见到秋涵。”

李月华笑了笑，又逛了一会儿，随即有事离开了。

中午，又是一顿丰盛无比的午餐。

不过，桌上的气氛却不怎么好。

因为昨晚那个叫做莉亚·曼森的小丫头，也在餐桌上，一脸不善目光的看向陈飞和左萱，满脸冷色。

沉默着吃过午饭，下午，林管家来到陈飞房间，说杰拉尔曼森，也就是曼森老爷想和陈飞聊聊。

作为客人，陈飞自然不会拒绝，于是去和杰拉尔聊了将近两个小时。

虽然二人只是第一次见面，但杰拉尔似乎对陈飞观感不错，说了陈飞不少好话，还说如果陈飞愿意的话，他可以帮陈飞在米国干一番事业。

不过，陈飞对这些没什么兴趣，就婉言拒绝了。

见过杰拉尔之后，回来和左萱聊了会，很快就到了傍晚。

今日，曼森家族倒是没有准备晚餐。

因为大家要一起去参加明星慈善公益晚宴。

陈飞换了一身西装，左萱也换了一身华丽的礼服。

然后和曼森夫妻二人以及莉亚一起，乘车前往晚宴会场。

当陈飞他们一行人到达的时候，本就豪华的酒店，更是被装扮得金碧辉煌。

一名名西装革履的宾客，在服务员的带领下，走进会场之中。

曼森家族作为本地来自于整个米国都颇有名气的大家族，杰拉尔曼森和李月华一出现，顿时引起了现场众人的关注，一片热络的问候声和恭维声。

陈飞和左萱和曼森家族一起来，而且还是生面孔，也引起了一些人的好奇和疑惑，纷纷低声询问打听了起来。

简单的和熟人寒暄问候之后，杰拉尔和李月华走进了会场之中，陈飞和左萱自然随即跟进。

会场面积很大，可以坐下上千人。

所有的座位区，从里到外，被分为了两个区域。

外围大部分的座位，属于那些普通宾客，其中很大一部分，就是柯岩那种花钱买来的门票。

里层的座位，则是属于贵宾，免费被主办方邀请的存在。

之前，陈飞他们在酒店中遇到的说唱明星托米，就属于这一种。

还有哈森之前向柯岩和罗蓉蓉承诺的内场作为，也属于这个区域。

除此之外，在周围二层的位置，还有一圈一共八个包间。

这些包间，自然属于顶级贵宾的位置，不是一般人能够进入的。

不过，曼森家族自然是够格的。

陈飞和左萱，也沾光，可以进入包间中参加这次的晚宴。

不过，现在距离晚宴开始还有一段时间，大家自然不会呆待在包间之中。

而是四处游走，相互招呼寒暄，拉关系结交人脉。

陈飞和左萱对这些没兴趣，于是找了个靠角落的位置，一边吃着水果，一边闲聊了起来。

不过，虽然二人故意低调，不想找麻烦。

但麻烦却还是主动找了上来。

就在陈飞和左萱轻笑着聊天的时候，一个声音在二人身前响起，“你们也来了！”

二人抬头，然后就看到几张熟悉的面孔。

正是柯岩、罗蓉蓉，还有带着大兜帽，脑袋成了猪头的说唱明星托米。

看到这三人，左萱不由得面色微变，表情有些进展，“你们——”陈飞轻轻握了握左萱的手，没有起身，一边嚼着水果，一边看向三人，声音平淡的出声道：“有事吗？”

带着大兜帽的托米，此刻满脸恨意的瞪向陈飞，咬牙道：“小子，你别嚣张。

你以为，打了我的事情，就那么容易了结吗？”

 