    跟随着易涌的步伐，路云回到了昨天他与巨沼怪对战的绿茵场地。

    想来，这里便是他以后接受训练家挑战的场所了。

    不知道是因为宝可梦世界的黑科技，还是工作人员彻夜工作的缘故，在路云与巨沼怪战斗中早已变得破烂不堪、满是烂泥的场地，如今已经恢复到了他刚刚来到道馆中时的完整模样，再看不出一点破烂的痕迹。

    此时，场地上除了才来到这里的路云和易涌，还有着一个身着经典红白训练家服的黑发男子。

    普普通通的身高、普普通通的外貌……

    放进人堆里可能立马就会被淹没，没有任何出奇之处。

    除了对方十五、六岁模样的稚嫩面孔，以及青年人特有的朝气活力，一眼看上去，路云甚至都没能在眼前这个黑发男子身上发现任何足以记忆的突出点。

    “看来应该不是玩家了。”

    路云在心中暗自做出了判断。

    根据他前世作为人类时的经验，结合这一世在游戏中的经历来看，一般来说，玩家们在进入游戏的时候，特别是那些可以捏脸的游戏，

    基本上都会把自己的人物捏的特别一点，

    或许是祸国殃民、倾城绝色的顶级颜值，或许是让人不忍直视、令人发笑的丑陋外貌，

    再不济，也会把整体形貌向上，或者向下微调一点。

    像眼前黑发年轻人这般普通、毫无特点的外貌，即使是对于捏脸环节再怎么不感兴趣的玩家，也不会捏出这样一个角色。

    另外，路云在眼前这个新手训练家身上，并没有发现那种独属于玩家的，好似游离于世界之外的疏离之感。

    这也是他判断对方是游戏中NPC的关键。

    “都准备好了的话，我们就开始吧。”

    易涌双手抱胸，站在场边懒散地说道。

    他一点都不担心，路云是否会因为第一次应对训练家挑战的缘故，而发生什么问题。

    对方的实力，通过前两天他的测试，已经得到了充分的肯定。

    至少对付眼前这种新手训练家，绝对是没有问题的。

    但他并没有考虑到的是，路云在拥有系统的情况下，那超越了世界上百分之九十九的宝可梦的恐怖提升速度。

    这两天在受到专业训练方案，并严格执行锻炼的路云，其战斗实力与两天之前，又有了非常大的差别。

    而这种夸张的提升速度，在之后开始与训练家对战的情况下，更会再一次飙升，

    其提速之快，是易涌在一时间也反应不过来的。

    以至于，几乎没有训练家能够从路云手里获得道馆徽章，从而使得英泽市水系道馆的业绩跌破了历史记录，受到联盟调查。

    当然，这便是后话了。

    “喝！”

    对面那长相普通的黑发NPC玩家，突然非常大声地叫了一声，像是在为自己鼓气。

    先不说效果如何，至少路云是吓了一跳。

    “年轻人，不讲武德啊……”

    用略显无奈的眼神瞥了一眼身前的挑战者，他在心中觉得对方虽然有些中二，但至少在生气活力方面，是完全符合一个年轻人应有的样子的。

    也挺好，

    不像自己，即使外表再怎么稚嫩、可爱，里面装着的也总是一个饱经磨砺的沧桑灵魂。

    一时间，望着对面充满着朝气的青年，路云陷入了莫名感慨之中。

    “出来吧！臭臭花！”

    就仿佛是前世电视中子供向的宝可梦动画，

    黑发青年一边扔出自己的精灵球，一边大声地喊出了自己精灵的名字，同时伴随着一个非常浮夸的扔球动作。

    声音尴尬地在空阔的场地上回响着……

    俗话说得好，

    只要自己不尴尬，尴尬得就是别人。

    路云突兀地打了个寒颤，

    并不是因为被对方尬到了，

    而是一股奇臭无比的气味，通过无形空气，猛然袭击了他的鼻腔。

    怎么形容呢？

    就像是一只被有着脚气的中年大汉光脚穿了十几年的旧球鞋，再在外面裹上一层腐烂了两个月的臭鸡蛋液，所散发处的骇人气味。

    这种气息所带来的恐怖杀伤力，对于嗅觉灵敏的路云来说，无疑于把鼻子贴在上面那只旧球鞋的鞋垫上闻，

    夸张！

    路云弯腰，双手抱着肚子，强忍着腹部的痉挛与剧烈的作呕反应，僵硬地抬起脑袋，向场上望去。

    映入眼帘的，是一个看起来显得有些呆滞的身影。

    双足站立的形态类似于人类幼崽；

    双眼紧闭，好似正陷入美妙的梦境当中，嘴角不自觉地留下一大摊粘稠的淡白唾液，仿佛一个痴汉；

    头顶上，是一朵红褐色有着白色斑点的巨大花朵，花朵由四个圆球形的花瓣与四片浅褐色的花萼组成，

    那令人窒息，差点把路云当场带走的异臭气息，正是从这巨大花朵中散发而出。

    臭臭花，

    非常形象且贴切的名字，

    其用于攻击猎物，逼退强敌的天然恶臭味，即使放在整个宝可梦世界当中，也足以排在臭味排行榜的前五之列。

    顺带一提，路云此时眼前的这只臭臭花，如他一样，也拥有着非常稀有的隐藏特性。

    “恶臭”，

    这一在游戏中，效果为“攻击对手时，有几率使对方陷入畏惧状态”的隐藏特性，

    在现实世界中的效果，是使臭臭花原本就已经让人无法忍受的奇臭，再更上一个层次。

    变成了真正的……

    “生化武器”。

    “呕！”

    痛苦的剧烈干呕声从路云身后传来，

    作为驰骋宝可梦训练家界十几年的顶级训练家，面对如此奇臭，易涌一时间竟然也没有忍住。

    只见其满脸狰狞，痛苦而无力地对着路云摆了摆手，就弯着腰跑出了战斗场地。

    “啪！”

    大门被紧紧关上，不露出哪怕那么一丝缝隙。

    “可恶啊……”

    路云咬牙切齿地在心中咒骂着易涌这个临阵脱逃的懦夫，

    此时的他站在草地上，就仿佛身处恶臭海洋的中央，可以令普通人类当场晕厥、不省人事的恐怖臭气，将他所包裹。

    “必须要速战速决了！”

    路云连一秒都不想再呆下去了，

    此刻他恶狠狠盯着对面臭臭花的眼眸中，露出了前所未有的凶绝眼神。 				

