    “行了。”

    宁放该说的话说完，双手一摊。

    “我要下海去了，谁要一块么？”

    妮妮眼珠子转了转，似乎其他几人都还沉浸于对宠物的期待中。

    “我和你一块吧。”

    “好，你们慢慢商量。”

    “早去早回。”

    “注意安全。”

    宁放心里有鬼，觉得是不是最近两人一起出行的次数有些多了，担心别人瞎想。

    实际上呢，观众这会都不在意他俩，也在讨论狗子的事。

    有人说了，为啥不用田园犬呢，看家护院样样在行，宠物狗能干啥？

    节目组做了解释。

    因为时间有限，只能找宠物店合作，需要打好各种疫苗的犬类，田园犬不是不好，只是一时之间，很难找到合适的。

    又有人说了，小狗到野外生存，能不能适应。

    对于这种爱狗人士，节目组也不知道咋回应，干脆当做没看见。

    绝大多数弹幕都是善意的，或者无所谓。

    多条狗，不影响看他们看节目的心情，而且不少综艺里都有这样的宠物，可以增色不少。

    嚓，嚓，嚓...

    宁放与妮妮并排走在去往沙滩的小路上。

    这条路经过众人一齐努力，已经和城市里禁行的草坪差不多，加上平时见到有长出的植物，都会稍稍休整，如今走起来非常顺畅。

    心里有许多话，不知道，也不方便开口，憋得宁放挺难受的。

    妮妮同样也在用眼角偷偷瞟着小哥哥。

    “你其实不想养狗，对吧？”她还是先开口，两人现在的状态，有些不适应，以前不会这样诶。

    “怎么会！”宁放摇摇头：“在岛上当兵时候，班里也养两条狗，和我关系可好。”

    “军犬是不是都是大狼狗？”妮妮来了兴趣：“我在电视里看过。”

    “也不一定，其实军犬有好几种类型，要求特别多，我们当时养的，一只是黑贝，也就是你说的大狼狗，还有一只是拉布拉多。”

    妮妮大为惊讶：“就是那个吃得多，拉得多的拉布拉多，居然也能当军犬？

    我小区就有一只，肥的和猪一样，走一会，呼吸声老大了。”

    “哈哈哈，军犬都得从小选拔和训练，不是随便拿一只就过来服役的。”宁放笑着解释道。

    “噢！那现在那两只狗狗呢？”

    “我也不知道，可能退役了，也可能还在小岛上。

    所以你们想要一只狗，我是支持的。”

    “那...”女人果然不是那么好糊弄：“三种狗狗里，你最喜欢哪种？”

    宁放没有犯傻：“肯定是柴犬啊，看起来傻乎乎的，脸上的肉还多。”

    “哈哈哈，和我想的一样。”

    到了海滩，宁放弯下腰，捡起一颗石子放在掌心：“我很喜欢。”

    有些粉丝觉得莫名其妙，一颗破石头，你喜欢个蛋啊，矫情。

    不过，妮妮看懂了，微微点点头，拿过宁放手里的鱼枪：“我先下海，你守着我。”

    “没问题。”

    妮妮是没抓到鱼，不过，宁放又展现了一番个人实力。

    一只1.253KG鳗鱼被逮了起来。

    为啥能知道这么确切的数据，系统显示了呗。

    估计系统要得知宁放把它当做秤来用，不知道有何感想。

    除了海鳗，还有两只鲳鱼，也算不虚此行。

    只是，等二人回到大本营，看到其余四个姐妹还在对着照片讨论，连妮妮都摇摇头：“女人，真是难搞。”

    她可以说，宁放不能接茬，否则是找不痛快。

    看到他俩手里的猎物，也没啥特别的反应。

    “我们一致通过，决定领养一只小柴了。”

    “嗯，既然决定了，到时候你们就得照顾好狗子了，要知道，外头可有不少爱狗人士。”

    “我们决定啦，先拿出两只鱼换点狗粮再说。”

    说这话的时候，小姐姐们都在偷看宁放的表情，见他没有露出厌烦或者其他不好的反应，这才松了口气。

    “咱们需要做什么准备工作么？”

    听妮妮说，宁放以前养过军犬，其他人哪怕养过狗，都以他为主。

    “倒是可以稍稍准备下，小院里的沙子被冲掉了不少，从水潭里弄一些。”

    “当狗窝么？”

    “那倒不是，让它上厕所用的，再来，把小花放进来，可以做个伴。”

    宋铁有些担心：“小花不会被吃了吧。”

    她说的不是逃跑，经过这么长时间的圈养，小花已经完全适应了营地的生活，根本不跑了。

    而且特别听铁铁的话，走到哪，跟到哪。

    “宠物犬不吃家禽，闹着玩而已，具体的再看呗。”宁放也知道有事儿做了，得造个狗窝。

    “不行，我得问问节目组，现在决定，能不能先把鱼换成狗粮，要不，等明天就坏了。”

    “烤一烤呗。”

    “那不是掉秤嘛，1：1不是么。”

    “真会过日子。”

    节目组也无所谓，能差二两狗粮就不错了，你们要换，那就换呗。

    宋铁和小爱凌最积极，拿着去就去了。

    剩下的，自然还是一样，先烤干，保存起来。

    这会时间不早了，但大伙都不困的样子，围在火边上，聊着天，烤着鱼。

    晚上吃的饱，这会对于鱼没啥太大的兴趣。

    “宁放，你干啥呢，要睡了么？”篝火边看不见他在干啥。

    “哦...有点困了。”

    “行，那你先睡吧。”

    宁放躲在庇护所里，手里捏着那颗小珠子，满脸犯愁。

    口袋肯定不能放，随意走一走，就丢了。

    包，好像也不合适，姑娘们经常会收拾铺位来着。

    万一手一抖，没地儿找去。

    找个地方埋起来？

    好像也不太行。

    热巴挂在脖子上的方法倒是万无一失，只是自己不适合来做。

    咿咿呀呀边上有人上了床。

    “睡了？”是妮妮的声音。

    “没！”宁放压着嗓子：“犯愁呢，珠子不知道该放在哪。”

    隐隐的笑声传来。

    “随便放呗。”

    “那怎么行，你送给我的礼物呢，要好好的带回去，放在家里。”

    “嗯，”妮妮滿意地哼了一聲：“教你个辦法，把背包的肩带挑开一个小口，再把珠子塞进去，挤到最上或者最下方，不就成了。”

    “你真是天才！”宁放拿过背包，摸了摸肩带，确实适合。

    一番操作之后，搞定。

    “我会好好珍惜的！”

    “你要珍惜啥？”

    哎？

    说话的咋是热巴。

    “噢噢，我自言自语呢，珍惜和你们一起的日子。”

    “矫情！”

    烤好的几只鱼又挂在了屋檐下，这样就不会做噩梦了。

    一夜无话，大伙睡得都不錯。

    “宁放，起床啦！”

    第二天，宁放还是被妮妮叫醒的，看见他醒来之后，就伸手去摸背包的肩带，小姐姐笑了。

    “赶紧的，等你通知节目组呢。”

    “不是都定下来了么？”

    “还是得正式说一句啊。”

    “噢。”

    滋啦滋啦...

    “呼叫节目组。”

    “收到，请讲。”

    “A组决定，领养一只柴犬。”

    “收到，柴犬会在今天下午三点左右送到海滩处，届时可以前去迎接，另外，会先附赠各位一斤狗粮。”

    “谢谢！”

    这里A组回报完毕，C组也联系了节目组，没有意外，他们决定不领养。

    不过，B组的决定让观众有些意外。

    他们可以说从昨天纠结到了今天起床时。

    最后还是吴晶的一番话，让几人下定了决心，要一只。

    “咱们要是有拿冠军的能力和决心，估计也不差那点食物。

    一只小狗，相当于给B组添了位新成员。

    金骷岛上的生活已经很艰苦了，我们也需要一些小小的乐趣。

    这对于未来的求生之路，相信会有很大的帮助。

    再者，节目组肯定希望咱们领养一只，得听他们的话，也许以后会照顾照顾呢。”

    最终选择的狗狗，是金毛。

    既然决定领养，肯定得做些准备工作。

    小姐姐们很是积极，宁放说要做狗窝，她们去找来了木头以及各种干草啥的，热巴更是信心满满，说今天捕鱼的工作交给她。

    就这样，忙碌了大半天后，迎接新成员的时刻来临！

    （感谢愤怒的东木老板5000点打赏，感谢木木老板的2000点打赏，两位老板发财！

    实在写不出来剩下的五千字，对不住各位，所以只能十二点发了！）

