    此时的韩玉儿，只见，她的浑身上下忽然如同被扎破了无数个伤口一般，她的所有血气，所有生机，所有力量，乃至于他的魂魄之力，都是急速的衰退下去，尽数融入那片树叶里面。

    韩玉儿的气息，极度的衰弱下去。

    只是，她的声音却忽然变得高亢无比：“师弟，我知道，这个代价极为的巨大，但是为了你，一切代价我都愿意付出！”

    韩玉儿凄然一笑，看着陈枫，喃喃说道：“师弟，活下去，你一定要活下去。”

    说着，他转过头去，盯着枯荣，发出凄厉无比的呼喊，双手一推，她那片乳白色树叶武魂便是向前飘飞而出。

    枯荣眉头挑了挑，嘲讽说道：“哟，还真是伉俪情深呢！”

    只是他眼中有着一丝浓浓的嫉妒，他嫉妒陈枫，有如此佳人垂青！

    因此，他下手就更是狠辣，狠狠的打在那武魂之上，轰得一声，那乳白色的树叶直接破碎，那小树也直接破碎。

    甚至在陈枫眼中，韩玉儿的身心都破碎起来。

    她一声凄厉的呼喊，生命气息直接变得微弱无比，然后被这一拳打断，向着山崖之下中重重落去，转眼间，便是消失的无影无踪。

    陈枫发出一声泣血般的哭喊，挣扎着向着那悬崖边爬去：“师姐，师姐！”

    他的声音巨大无比，却嘶哑至极，竟是直接喊破了嗓子。

    他悲伤到了极致，痛苦到了极致，已经是泪流满面。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    韩玉儿本就身受重伤，如此又掉落山崖，怎么可能还有命在？

    陈枫的身体忽然静止住了，他半跪在那悬崖边上，一动不动。

    在他身后，枯荣冷冷的嘲笑道：“怎么，你这是吓傻了吗？”

    就在这个时候，陈枫握紧了拳头，他仰天发出一声凄厉无比的吼叫，如同那孤狼在月夜之下的咆哮。

    充满了痛苦，充满了绝望，但同时也充满了愤怒与不屈，还有那一丝与天争命！

    陈枫恨！

    陈枫不甘！

    陈枫正狂怒！

    他此时，双眼一片通红，心中有的只是杀机，心中有的只是一个念头：“杀！”

    “杀了枯荣，将这个害死师姐的凶手，宰了！”

    而也就是在这一瞬间，陈枫体内那条雷龙，那条一直蜷缩在丹田角落里，动都不动，仿佛已经死去一般的雷龙，仿佛感知到了陈枫的这股信念，这股愤怒，这股不甘，这股恨意。

    于是一瞬间，他嘭的一声，便是跳了起来，恨恨的撞击着那紫雷枷锁。

    紫雷封印对此根本没有任何的防备，直接就被震一下，很快便是出现了裂缝。

    紫雷枷锁慌乱无比的疯狂镇压着这雷光电龙，雷光电龙这一次，乃是积蓄了不知道多久的力量，骤然爆发，如何能被他压住？

    雷光电龙彻底的愤怒了，疯狂的一下又一下的撞击着在那紫雷枷锁之上，在那紫雷枷锁还没有完全反应过来的时候，便是轰的一声，直接将这紫雷枷锁撞击成了无数碎片。

    然后，他直接腾空而起，在陈枫的丹田之中，发出了一声漫天的悠长龙吟。

    这龙吟，甚至直接传到了外面，于是枯荣便听到，陈枫身体之上，传出巨大龙吟之声，声震四野，方圆千里，尽皆可闻！

    这个时候，那些紫雷碎片，到处都是，雷光电龙如同见了最美味的事物一样，疯狂的吞噬着这些紫色雷电的碎片。

    每吞噬一块，他的体型便是暴涨一间，显然这些云破天设下的紫色雷电封印的碎片，对他来说，乃是大补之物。

    他转瞬之间，就将这些紫雷碎片全部吞噬，此时，他的体型甚至已经达到了十万米！

    整整十万米长！

    如同横亘天地一般，一条巨大无比的雷光电龙，不，现在已经不能管它叫雷光电龙了，因为，此时他的身体表面布满了一层淡淡的紫色。

    他已经是进化了！

    陈枫很清楚，他进化了。

    在这一瞬间，陈枫也知道了他的名字，这条龙，不再叫雷光电龙，而是叫做：紫极光雷龙！

    它的品质，已经远远比原先超出不知道多少倍。

    而他的强大程度，也是不知道比之前高了多少倍，他在陈枫的丹田之中，疯狂跳跃着。

    下一刻，陈枫便感知到了这股强大。

    陈枫蓦然转身，他举起双臂，仰天怒吼，龙吟之声再次响起。

    陈枫的怒吼声和龙吟声交织成一片，到最后，甚至都融为了一体。

    下一刻，一条长达十万米的巨大紫极光雷龙，出现在陈枫的头顶之上，在那天空中盘旋着，似乎将整个天空都占据了一样。

    看到这一幕，脸上一直挂着戏谑和不以为然笑容的枯荣，整个都傻了。

    他能感觉到那只雷龙身上传来的强大无比的气息，那是自己都无法抵挡的强横啊！

    他立刻做出决断：“必须要赶紧杀了这个小子，要不然的话，局面可能会向着我根本无法预料的方向发展。”

    他立刻一声暴吼：“死吧，小崽子！”

    再不停留，疯狂地向陈枫轰击而去。

    而就在这一瞬间，那条紫极光雷龙冲击而下，再次落入陈枫体内。

    雷龙附体！

    这一瞬间，陈枫使用了雷龙附体，这个久未使用的强大绝招！

    他的身后，巨大的紫极光雷龙的虚影笼罩着，陈枫的身体表面萦绕着无数雷电，无数紫色光芒。

    然后，陈枫骤然睁开眼睛，他的眼中，满满的都是杀意！

    忽然间，陈枫发出一声暴吼：“死的人，是你才对！”

    然后，陈枫一拳，狠狠轰击而出！

    这一拳打出之后，天地为之色变，枯荣顿时感到自己面前天空仿佛黑了。

    下一刻，天崩地裂！

    他好像被困在一个世界之中，根本就无法走出去，而当这世界破碎的时候，他也只能随之破碎。

    他感觉到死亡向着自己笼罩而来，他发出凄厉无比的吼叫：“怎么可能？我可是十方丛林的弟子，我可是天下第一等势力的弟子！”

