
　　球权让给凯尔特人队，他们趁此机会打入一球。

　　今晚开场有着诸多不顺，凯尔特人打出气势，压制着湖人队。

　　除此之外，裁判偏向着凯尔特人队。

　　具有主场优势的他们，湖人将会越来越难。

　　下一攻，湖人凭借林峰救场，打进一记三分。

　　不过好景不长，凯尔特人连番发力，隆多竟然跟着投进一记三分。

　　双方打得很硬，谁都没有退缩。

　　首节进行到10分11秒，凯尔特人整体攻势更猛，获得罚球次数更多，第一次在首节领先湖人队。

　　17:13，领先湖人队四分。

　　而后，科比在攻防两端发威，先是盖帽皮尔斯一个，然后进攻端快攻上篮，成功打成2+1.

　　加罚命中，一口气追上三分。

　　凯尔特人继续压制湖人，内线詹姆斯·波西接球后腾空而起，让阿联做了一次背景板。

　　这球阿联高高跃起封盖，却还是被詹姆斯·波西打进。

　　换上这套灵巧阵容，凯尔特人收到一丝奇效。

　　下面一回合，又是詹姆斯·波西站出来，抢断阿联的传球，带球狂奔，204㎝的大个子，奔跑起来，一点也不比后卫逊色。

　　湖人回去联防的，只是老鱼和科比。

　　然而让老鱼顶住詹姆斯·波西的犀利突破，还是非常难为的老鱼的。

　　科比回防有些迟了，没有阻挡住詹姆斯·波西，被他再度飞身扣篮打进。

　　“噢！里弗斯教练换上这套灵巧阵容，很显然能够克制湖人。”

　　“詹姆斯·波西，请绿军球迷记住他这个名字，他登场后，在进攻端的效率，显然要强于之前的进攻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　现场解说员这话说的，啪啪打脸二胖帕金斯。

　　他坐在板凳席上，一句话说不出口。

　　进攻端，二胖其实也不赖，问题遇到姚明，有些时候被压制。

　　而詹姆斯·波西对位阿联，自然要轻松一些。

　　阿联刚入联盟不到一年，水平还没成长起来，被詹姆斯·波西打了个措手不及。

　　“波西，欧买噶！你是凯尔特人奇兵，我们这里需要你！”

　　凯尔特人球迷大声呼喊，这让詹姆斯·波西越加有动力。

　　湖人不服，继续开启进攻。

　　林峰接到老鱼传球，突破压进内线，变向过人，突破上来联防的加内特，然后钻到篮下，来了一发滑翔扣篮。

　　由于位置太深了，他没办法，只能溜底线从左侧到右侧，腾空飞过去，完成反手暴扣。

　　这一招，难度很大，需要极强的腰腹力量和滞空能力。

　　好在这两项素质，林峰全部具备，反手扣篮，还给凯尔特人队。

　　“china林回敬给詹姆斯·波西一个，溜底线，变向突破kg，完成折叠的反手扣篮。”

　　“林！好球！”

　　科比咬着牙，挥舞拳头为林峰加油。

　　此刻，距离首节比赛结束，已经只剩33秒。

　　时间不多了，打阵地战的话，两队还能各进攻一次，如果打快攻，说不定能进攻两次。

　　不过在这种高压防守下，快攻机会不多，只能通过传导球，要位接球，凭借个人实力，落位打阵地战。

　　凯尔特人落位一次阵地战，耗时18秒，也没有打成功，被湖人成功防下来。

　　然后推反攻，科比和姚明等人落位，老鱼持球先是给了科比。

　　科比没有传，面对皮尔斯，背打切入中距离，直接后仰出手。

　　这次连假动作都没有，省的又被眼瞎裁判吹成走步。

　　“唰！”

　　篮球仿佛安装了定位器。

　　皮尔斯高高跃起，也未能盖到科比出手。

　　这球压腕投篮，弧线很高，空心入网，还是进去了。

　　随着科比打入这记中距离跳投，首节比赛时间，只剩5.9秒。

　　凯尔特人最后一攻了，湖人严防死守，没让绿军打成功。

　　这样一来，首节比赛结束，凯尔特人还保持领先。

　　22:18，领先湖人队四分。

　　第二节开打，湖人队球权，老鱼短暂休息，禅师派出更年轻的乔丹·法玛尔。

　　他的职责和老鱼一样，运球过半场，交给林峰或者科比就完事了。

　　林峰要位接球，背身顶开雷阿伦，接住法玛尔传来的高吊球，然后撅起屁股，顶开雷阿伦。

　　一招牛批的“金鸡独立”投篮，戏耍雷阿伦。

　　这一招，在目前联盟，还不被大众熟悉。

　　后世的德克老司机，很喜欢用金鸡独立投篮，准的离谱。

　　2011年，老司机也是用无敌的金鸡独立投篮，击败热火三巨头，赢得队史第一座总冠军。

　　目前还是2008年，老司机本人都不太使用金鸡独立投篮。

　　在林峰记忆中，老司机将金鸡独立投篮发扬光大，是在后世的2010年左右。

　　这球投出去，雷阿伦有些措手不及。

　　他没有想到，林峰如此大胆，顶开他一下，直接投篮。

　　看那奇怪的姿势，不是后仰跳投，而是金鸡独立。

　　“林，你还会用这招？”

　　雷阿伦罕见地主动跟林峰对话：“在我记忆中，会用这招的，也就德克而已，你什么时候学会的？”

　　“雷阿伦，我想学一些投篮技巧，其实很快的，怎么？服不服？”

　　“这有服不服的？我只是好奇而已。”

　　雷阿伦摊摊手，没把这招放在眼里。

　　其实这种投篮，重心保持不好，投篮很容易打铁。

　　解说席上，两名解说员也在惊叹林峰还会使用这一招。

　　“china林刚才那种投篮，很像德克那个家伙啊，这种投篮，我称之为是金鸡独立投篮，准度还行，china林面对雷阿伦打进。”

　　随后，雷阿伦还以颜色，干拔跳投，在林峰面前同样打进一球。

　　他的出手很快，林峰跳起来，晚了那么0.1秒，被雷阿伦成功打进。

　　看着雷阿伦一记三分百步穿杨，林峰说道：“嗨！雷阿伦，下个回合，我必定要还给你一记三分，不踢爆你的屁股，你是忽略了我的三分能力。”

　　林峰这句话响起，雷阿伦不由一怔。

　　他想起湖人对战马刺的系列赛中，林峰用各种无厘头三分，把马刺全队打急眼的景象了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第516章 一招金鸡独立，秀翻全场免费阅读。https://xs.23sk.com 