    第27章蘑菇有毒

    顾清颜紧紧地盯着沈煜，牙齿狠狠地咬在唇上，咬破唇也不敢吭声，她怕自己说话，会影响范太医为沈煜诊治。

    “皇上，微臣马上为您把脉。”

    皇帝的身体可是国之根本，一点都不能出现意外，更别说是中毒，这要是传出去，顾小姐怕是诛九族都不为过。

    显然皇上是知道，所以才会故意说是自己的身子不适，而非顾小姐所致。

    范太医目光微微一动，便看到了一旁空下来的汤盅，他觉得自己可能找到了皇上所中的是什么毒。

    沈煜腹部绞痛，像是被人拽着肠子狠狠拉扯，他额头上冒着冷汗，挥了挥手。

    “你先下去吧，这里有范太医。”

    真是造孽，早知道就不要装什么病了，本来没病非要喝什么见鬼的蘑菇汤，这下子好了，假的也成了真的，真是气得不行。

    顾清颜不想离开，她担心是自己的蘑菇汤导致沈煜中毒，这样她是万死也难辞其咎。

    可他又说不是这样，那便只能等范太医回答。

    “皇上，不如臣女在一旁帮忙可好？”

    顾清颜红着眼，声音略微沙哑。

    “你能帮什么忙，下去。”

    无奈顾清颜只得微微福身，往外走去，关上厢房的门。

    随即，范太医检查了一下空汤盅，又给沈煜递了一枚解毒的药丸，这才小声开口。

    “皇上，这蘑菇......是什么样的？”

    沈煜没好气道，“白色的，切碎了，朕怎么看得出来？”

    还好范太医没有当着顾清颜的面说出来这是中了蘑菇的毒，回去一定得好生嘉奖一番。

    “皇上，依微臣看来，这应该是菩提寺所种比较出名的一种蘑菇，名曰白霜怀伞。白霜怀伞是菩提寺栽种提供给民间药铺用来做老鼠药的，与平菇有些相似之处。微臣方才的药不能直接清除毒性，但可以缓解。不过皇上莫要担心，这毒性对人来说也不是太强，皇上已经将那些大部分吐出，只需调养几日便好。届时微臣也会开好药，给皇上清理余毒，对皇上的龙体不会有半分伤害。”范太医道。

    沈煜现在已经舒服了一些，脸色也没有那么难看，嘴唇也在开始褪去乌紫。

    “恩，知道该怎么说？”

    “皇上因为身体不适多吃了一些，肠中脆弱，才会出现绞痛。喝点药休息两日便会好，并非中毒。”范太医回答。

    见范太医如此上道，沈煜挥了挥手。

    “好，你先下去，她必定会问你，按照你方才的话来说。朕现在身子不适，要休息，让她在外候着便是，莫要进来。若是朕没叫她，她也可以做自己的事情。这件事，你定要烂在肚子里，若是被传出去......朕绝不姑息！”

    他现在这个病恹恹的模样肯定不是太好看的，还是好上一些再见她。

    “是是是，微臣遵旨。”

    范太医赶紧应声，走了出去。

    果不其然，顾清颜在院子等候，一见到范太医，便外赶紧询问。

    “皇上怎么样，范太医，皇上是哪里不适？”

    “顾小姐放宽心，皇上只是肠胃脆弱，本就是身子不好，才会有肠痛之感。用过药后，皇上已经歇下，并说让顾小姐在外候着便是，有需要也可以去做自己的事。皇上要人伺候的时候，会叫你，顾小姐便安心吧。”范太医微笑着开口。

    顾清颜红着眼，还有那么一些怀疑。

    “范太医此话当真？”

    “千真万确。”

    若真是这样，那就与她无关，她也无需内疚。

    “多谢范太医。”

    范太医挥了挥手，快速转身离去。

    再待下去，他觉得自己心梗的毛病都得犯。

    皇上先前装病，现在又中了毒，还不能将下毒之人说出来，甚至需得宽慰下毒的罪魁祸首。

    难受，真是太难受了。

    年轻人现在真是爱折腾，好端端的非要惹些麻烦。

    范太医觉得，若是他还想要多活一些岁月，就不要去管这些闲事，听皇上安排就好。

    顾清颜松了口气，既然沈煜没事就好，她往外走去，心中还是有些担忧。

    路过前院，被人叫住。

    “顾小姐。”

    温和的声音响起，顾清颜抬眼一看，是小林子。

    “可是用过饭？”

    小林子心下一暖，点点头，露出笑容来。

    “用过了，谢顾小姐的关心。”

    “甚好，那你休息吧。”顾清颜勉强勾起嘴角。

    见状，小林子踌躇一番，还是开了口。

    “顾小姐可是有心事？奴才虽不才，却也读过几年书，若是不嫌弃，奴才带顾小姐去枫林走走，如何？”

    顾清颜想了想，现在的确是无事，而小林子这人也很好，同样都是可怜人，出去走走也好。

    “如此，那就麻烦你了。”顾清颜微微颔首。

    “顾小姐太客气，随我来便是。”

    小林子在前，带着顾清颜往南边而去。

    那是一片枫林，也是他在初入菩提寺发现的地方，其他宫人还没有去过。

    “顾小姐，奴才说的便是这里了。”小林子轻笑着开口。

    原来整座菩提寺除了有一棵巨大的菩提树外，南边还有一片枫林。

    枫叶为秋时情意最重，一生的坎坷，半世的情感，风雨寒霜，相侵无怨，朴实无华。

    然而，顾清颜喜欢的却是冬天的枫叶。

    秋天的枫叶红得太娇艳，寒冬却低调内敛，不那么张扬。

    冬季慢慢到来，而枫树的叶子也会从火红色变成深红色的，之后就会全部掉落在地上，只剩下光秃秃的树干。

    恰逢刚入冬，枫叶此时还没有凋零，那颜色正是顾清颜所喜欢的，她伸出手，捡起地上的一片枫叶。

    深红色的叶片被放置在掌心，也宣告它这一生已然落下帷幕。

    也许在外人眼中，它最美的季节是在秋季，就像是一棵“火树”。

    顾清颜却觉得，它最美的时候，应该是在凋零那一瞬间。

    无意间，顾清颜发现枫树上有一片叶子竟然是绿色的，还未泛红，万红丛中一点绿。

    大抵是新叶，在红枫中尤为惹眼，象征着新生，却也会落下。

    今年是闰年，闰了九月，因此已经入冬，这会儿的枫叶也是顾清颜最爱的。

    (本章完)

