    我的目光就停留在那张脸上，黛眉杏眼，明眸皓齿，肤若凝脂，竟毫无一丝人间烟火的气息，我搜肠刮肚也不足以形容这女子的美貌。一双眼睛，就那么停留在那女子的脸上，竟如论如何都无法移开了。

    心里竟只升腾起一个十分龌蹉的想法，这样的人间尤物，只要愿意跟我睡一夜，哪怕是死了那也值了啊！

    刚想到这里，但见那美女见我盯着她看着，竟也不恼不气，发出银铃般悦耳的小声，花枝乱颤，直抖的身上白袍又是一阵晃动，这才娇媚的问道：“我是不是很美啊？”

    那一刻，我似乎着了魔一般。连自己在哪里都没看过一眼，甚至也没去想怎么突然自己就到了这个地方的。几乎在那女子话音刚落的时候，就没过脑子的回答到：“美，好美！”

    我虽然如同着魔一般，但这句话却是内心深处最为真实的想法。让我诧异的是，那女子突然一收笑容，冷不丁一步到了我面前，伸手就是朝着我脸上狠狠的扇了一巴掌。

    我被这一巴掌打的愣住了，从小到大，除了先前几年跟着老头子学本事的时候，被他拿着竹根抽了好几年，还没人打过我，更别人有人扇我巴掌了。加上虽说我现在已经二十五六了，但说起来还真是个没怎么接触过女人雏儿。

    想起来倒也真是倒霉催的，见过的两个美女。第一个扶白，不到十分钟就上了她的套，被她耍的团团转。这第二个，竟然才说了一句话，就被扇了一个耳光，我特么找谁说理去啊！这一耳光，直接扇的我楞在原地，一头雾水。

    那美女先前还笑吟吟的，片刻之间就冷若冰霜，冰冷的说道：“我此生最恨的就是贪财好色之徒，只是看你尚无过分举动，一巴掌已经算是宽恕了。”

    我又是一楞，我只不过看了她几眼，回答了她一句问题，说她好美，就被打了一巴掌。挨打了不算，竟然被她说成是宽恕。心里十分窝火，只是一看见她那张虽然冷若冰霜的脸，却又一点气都生不出来，只好捂着挨打的那半边脸颊，不再说话了。

    岂不知这一言不发也不对，那美女见我不说话，竟然更加生气，不知道从哪里摸出来一把寒光四射的匕首，杀气腾的一下就上来了，一下子就用那匕首顶在我脖子上，寒声说道：“你以为你不说话，我就不知道你心里那些龌龊的念头？告诉你，你若是再对我有什么想入非非的龌龊念头，我就取了你的狗命！”

    那匕首一接触我的皮肤，顿时一股透彻心扉的寒气就直逼过来。我忍不住打了个冷颤，瞬间清醒过来。以这匕首的威力，别说我这血肉之躯了，便是草木巨石，这匕首怕是也能一下子就捅出一个口子来。

    当下深深的长吸了一口气，尽量心平气和的说道：“就算你长得很美，也不能初次见面就拿着匕首喊打喊杀的吧！哪有仅凭自己的猜测，就要取人性命的说法？这道理放到哪里都说不过去吧？”

    那美女依旧拿着匕首顶着我的脖子，恶狠狠的说道：“别以为我看不出来，你的眼神已经出卖了你。”

    男人都好面子，况且我才刚刚学成下山，就来了这么一出乌龙，哪里能认。当下矢口否认到：“美女，凡事总要讲个道理分个是非吧！你看我现在这幅模样，全身上下疼的要命，连这里是哪儿，自己怎么到的都不知道，哪里有闲情逸致去想那些有的没的？别以为你长得漂亮，天底下的男人都看到你都想拼了命的拜倒在你的石榴裙下。我虽然不是坐怀不乱的柳下惠，可也不至于这种情况下还有啥别的念头。将心比心，换做你是我，你还有心思想别的吗？”

    让我没想到的是，这美女一开始霸刀时的杀气是你真的，经我这么一说，竟就此收回了那把匕首。我猜想这可能是她从未见过像我这种人，一般男人见到她恐怕话都说不清楚，哪里还能像我这样迅速冷静下来，噼里啪啦说一大堆。

    她收了匕首，这才恢复那笑吟吟的模样，这女人翻脸果真是比翻书还快，只听她转口说道：“算你说的有点道理，你这条命暂时算是保下了。”

    话刚说完，我还没来得及接话，她就接着说道：“不对，这条命本来就该是我的。”

    我听的一楞，我的命啥时候是她的了？顿时不服气的说道：“圣人都说了，身体发肤，不敢毁伤，孝之始也！你想占我便宜就直说，只是我敢喊你妈，你敢答应吗？”

    那美女又是美眸一瞪，冷冰冰的说道：“你是真的想死不成？”

    我顿时打了个寒颤，只好缴械投降认输到：“话糙理不糙，你就当我刚才说的话是放屁吧。”

    那美女这才脸色有所缓和，接着说道：“你不是想知道这是哪里？你是怎么到这里的吗？实话告诉你吧，这里是湘西，是我从几个鬼鬼祟祟的人手里把你救下来的。”

    “鬼鬼祟祟的人，把我救下来了？”我听的更是迷糊，想起来似乎之前我是被马脸给打晕了，再之后就啥都不记得了。

    美女见我一脸迷茫，解释道：“你别多想，我救你只是因为刚好碰倒那几个人，听到他们在谈论要把你卖给岭南邪巫，那岭南邪巫肯定会把你制成人偶，我于心不忍，所以才出手救了你，你自己说你这条命是不是该归我？”

    什么玩意？我这是昏了多久，怎么一醒过来就到了湘西地界了？还要被人卖给什么岭南邪巫制成人偶？这马脸特么的还真敢下的去手，等老子下次见到他，不把他废了，老子就跟他姓。

