    那天楚昼和梁药在外面吃完饭后,梁药又被老爸的一通电话叫回学校了解情况，整整被问了一个下午,各种细节都要她仔细回忆清楚，梁药被问得一肚子火,心想要是真正的梁雯在这里,非得被他们逼崩溃不可。

    梁远国也是这么觉得,怕露馅,不敢让梁药多说,反正问什么都说太可怕不愿回忆，有严重心理阴影，或者干脆甩锅对方,千错万错都是霸凌者的错，必须严惩！

    最后梁远国越想越气不过,还报了警，梁药又被警察审了好几个小时,而其他参与欺凌的女生经过蒋香霜指认，都被一个个揪了出来，全都被带到公安局进行教育,蒋香霜妈妈在现场哭得肝肠寸断，把过错全揽在自己身上,求他们再给女儿一次机会，而蒋香霜似乎没有一点要反省的意思，一脸事不关己地坐在一旁，时不时发出两声冷笑,天不怕地不怕的姿态。

    她还无所谓地劝她妈：“妈，有什么好哭的，我还是未成年，他们不敢抓我，没一会儿就会放了的。”

    这话说的，不仅把梁远国气得半死，连老师和警察的脸色都难看了起来，校长当场发怒：“我校怎么会出你这么个魔鬼，必须退学处理！”

    ……

    那天梁药在公安局待了好久，结束后和爸爸一起回家，梁雯早就放学回来了，而且还煮好了饭等他们。

    她听到开门声还过来迎接他们，奇怪问道：“爸，姐，你们怎么这么晚才回来啊，而且还一起回来……”

    梁药仔细看她，发现她心情似乎还不错，脸色红润有光泽，比之前在家里有精神许多。

    梁药鼻子发酸，哑着嗓子问：“你在九中过得怎么样？”

    “挺好的。”梁雯笑了笑，“姐，你知道吗？那个林韩熙竟然还和我道歉了，还说再也不要我帮他写作业了！”

    “正常，”梁药道，“我昨天和他说了，如果他还敢使唤你我就打断他的腿。”

    “那你在一中呢，没人……欺负你吧？”梁雯迟疑着开口，说完就被忍不下去的梁远国紧紧抱住。

    四十多岁的大男人红着眼眶嚎啕大哭，“雯雯，你被人欺负怎么不和爸爸说啊！只要你一说，我立刻拿菜刀冲到那些人家里砍死他们你信不信！”

    梁雯瞳孔猛缩，脸一下就白了，“你们、你们都知道了？”

    梁药点头，“嗯。”

    这也是她和梁远国商量许久的结果，决定还是告诉梁雯真相，她是当事人，是受害者，必须自己踏过这个槛。

    “我和蒋香霜打了一架。”梁药实话实说，“她现在还在公安局里受教育呢。”

    梁雯怔怔，眼泪不听话地流了出来。

    “至于照片，取完证后我都给你删了，”梁药说，“你放心，没被同学看到过，你们班主任也问了班上同学，他们虽然知道你在被蒋香霜欺负，但具体怎么欺负没人清楚，所以这件事除了我们，没人知道，而且校长说会马上给你转班，转回一班去，赵亿豪说有好多同学都希望你回去呢。”

    梁药见梁雯只是看着自己哭，一句话也不说，以为她还介意照片，安慰道：“万一蒋畜牲留一手还私存了照片，一旦她发到网上，这就是犯罪，我们完全可以告她，不用怕，再不济，万一被人看到，你就说那是我，反正我们脸长得一样。”

    “……才不会，”梁雯抽噎道，在梁远国怀里哭得喘不过气，“姐，爸，对不起，我、我本来不想给你们惹麻烦的，对不起……”

    “傻孩子，说什么呢，这怎么能叫麻烦，以后被欺负了要说，知道不？”梁远国拍了拍她的背。

    梁雯边哭边点头。

    当天夜里，梁雯拒绝了梁远国的陪护，说想和姐姐一起睡，梁药当然不会拒绝这点小请求，于是她们姐妹俩久违地睡在了一张床上，敞开心扉聊了好久。

    梁雯身子微微发抖，好像还没缓过来，紧紧抱着梁药不说话，梁药安抚般拍了拍她的背，轻声问：“这么大的事为什么不告诉我？”

    梁雯低声道：“那个时候你在杭州，我联系不到你，也……没那个脸。”

    她抽泣说：“姐，你知道吗，你走后妈妈天天骂我，有时还拿皮带抽我，我那个时候特别想死，真的，我第一次知道你活得这么累，然后就觉得羞愧，没脸去找你……”

    那段时间就像是噩梦一样，梁雯过得浑浑噩噩，性格变得极度不自信，内向又自卑，在班上不爱说话，也不怎么搭理人。

    因为她是从1班出来的，5班的学生有点排外，不知怎的就把她的沉默当成高冷，开始有意无意孤立她，而她自然而然也成了蒋香霜玩弄的对象。

    “妈是不是疯了？”梁药倒是头一回听说，没想到梁母竟然还会对梁雯下手，“那你怎么不和爸说？你是没看到，爸今天都气哭好多次了。”

    梁雯：“那时候爸妈天天吵架，妈走后，爸消沉了好久，几乎每天都加班，过得很累，我也不好麻烦他。”

    “而且，”梁雯顿了下，语气有点慌，“蒋香霜除了拿照片威胁我，还说如果我敢告诉别人，就放火烧我全家，姐你不知道，她是个疯子，她真的做得出来，怎么办，你今天这么对她，她一定会来找你算账的！”

    “那也要她出得来，”梁药冷笑，“她敢烧我全家，我也敢杀了她，她不就仗着自己是未成年吗？说的我好像不是样的。”

    梁药拍了拍梁雯的背，“你啊，不要什么都信，她就是在恐吓你，她又不蠢，和你也没有什么深仇大恨，不敢做那么出格的。”

    梁雯沉默地点头。

    “对了，问你件事，”梁药想到了什么，“为什么蒋香霜要你故意考砸？”

    梁雯：“她想要我一直留在5班，为了更好使唤我。”

    “这样啊，”梁药顿了一下，若无其事问：“你去5班后，苏浅和你有过联系吗？我今天碰到了她，感觉她变化挺大的。”

    “你说浅浅？”梁雯一愣，“还好吧，就是没以前那么亲密了，毕竟不在一个班。”

    梁药看她一脸迷茫，叹了口气，“说你傻……算了，不能说，越说越傻。”

    梁雯不服，“哪里傻，我成绩比你好。”

    梁药笑了笑，“所以，你明天是回一中，还是继续去九中？”

    梁雯有点犹豫，“我想……”

    梁药：“没事，想去哪都行，别顾忌我。”

    “九中，”梁雯声音很小，“我现在觉得九中更好。”

    梁药点点头，“那就先换着，等你想换回来就换回来。”

    “嗯。”梁雯默默抱紧了她，“谢谢姐姐。”

    “傻不傻。”梁药笑了，摸了摸她的脑袋，“睡了，我关灯了哦。”

    “嗯。”

    楚家别墅，楚昼洗完澡后，赵亿豪打了个电话过来，幸灾乐祸道：“阿昼，蒋香霜那边给她安排进少管所了，而且进的那家绝对有保障，包她享受在拘留所的待遇，早六点起，每天必须干活学习，没手机伙食差，嘿嘿，而且那边刺头特别多，她的日子不可能好过。”

    楚昼轻轻应了声，问：“几年？”

    赵亿豪：“看情况，她好像不止欺负了女神一个，行为更恶劣的也有，还在调查取证中，估计三年少不了。”

    楚昼：“那就好，挂了。”

    “等等，”赵亿豪说，“你说这事要告诉姐姐吗？”

    楚昼顿了顿，“暂时别说，结果出来后她自然会知道。”

    “你不告诉她是你的功劳？”

    “没必要。”

    苏浅知道蒋香霜被警察带走后，就一直心神不宁，整个下午都没怎么认真听课，直到回到家都没什么精神，父母担心地询问，她摇头说没事，然后回房间写作业，可写第一题就卡壳了，没有思绪。

    正当她发着呆时，手机忽然响了，是个陌生号码。

    她犹疑地接起：“喂？”

    “苏浅吗？”一个尖锐的女声传来，听着有些刻薄，“赶紧的，给我打两千块钱过来！”

    苏浅一下就听出是蒋香霜的声音，慌了慌，努力镇定心神，“我凭什么要听你的？我和你又没关系，你找错人了！”

    “没关系……你确定？”蒋香霜阴恻恻道，“我扒梁雯衣服的那天，你不是躲在墙角都看见了吗，还敢说和你没关系？”

    “我只是看见了，又没参与！”苏浅脸色煞白，“和我一点关系都没有！”

    “你和她不是好朋友吗？”蒋香霜嗤笑了声，“说实话被你跑掉后我还担心会不会露馅，没想到一直风平浪静的，看来你们关系比塑料还不如啊，我都怀疑梁雯那些乱七八糟的传闻是你散播的了。”

    “都说了我没有！”苏浅矢口否认。

    “我管你有没有，”蒋香霜冷哼，“识相点就赶快给我打钱，要不然我就把你的事捅出去，看还有没有人和你做朋友。”

    苏浅紧紧咬唇，“你要钱干嘛，你不是被抓了吗？”

    “有人要搞我，我要跑路。”蒋香霜不耐烦，“别废话了，我的微信是xxx，待会直接加好友转账，如果五分钟内我没收到好友申请，我就把你的事昭告天下！”

    她说完就挂了。

    苏浅愣了一会儿神，表情变换不定，最后起身出房间，找到父母，小声对他们道：“爸，妈，学校要我们交两千块辅导费。”

    作者有话要说：我赶上了！发五十个红包，明天发，谢谢。

    苏浅下章就会被打脸的，和女主不是一个段位的

    顺便说一句，蒋也逃不了，苏给她钱后就报警了。

    感谢投出地雷的小天使：。。。、闲风醉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：3922064310瓶；七七兮兮5瓶；安呈、仙子的珍珠糖3瓶；

