    “你——！”

    一切发生的都太快了，快得让老者根本就反应不过来，从众人围上到全部被这年轻男子杀死，不过是一息的工夫不到，黑龙会的几十名精锐竟无一丝反抗的力量。

    这一方面说明了面前的年轻人出手的太突然，另外一方面也说明了他的身法极为高明，便是没有偷袭，恐怕自己的这些手下，也不可能在他的手上撑多久，这样的速度，修为至少在六品以上。

    看着面前俊美到了邪异的年轻面容，老者的脑海中翻来覆去，绞尽了脑汁，也想不出，这大晋的云州，何时出了这么一个年轻的高手。

    “就算是要杀了我，你要让我明白，我是死在谁的手中吧？至于七煞通天剑的修炼方法，你以为我会乖乖的给你吗？！”

    他行走江湖数十年，什么样的风浪没见过，看这年轻人的手段，今日自己断无幸理，索（性）便往地上一躺，暗运内气，准备自断心脉，岂知他****仅存的内气还没有运气，一缕指风便点到了他的胸口，随后，他便感到胸前一滞，浑身酥软，别说是运内气自断心脉，便是想用牙咬断舌头，也没有那个力气了。

    “不要想着自杀，在我的面前，你没有自杀的机会！”年轻人蹲到他的身旁，慢慢的凑近了过去，一字一句的道，一双幽暗的瞳孔之中，闪动着残忍莫测的光芒，“你的行为让我很不满意，所以，我要先给你一点厉害尝尝，然后再逼问你！”

    说完，手指在老者的脑门上轻轻的一点，老者的双眼猛的一下子睁了开来，目光之中流（露）出极度绝望之色，想要开口嚎叫却是无论如何也嚎不出来，一息之后，身体就开始微微的抽搐了起来，随着时间的推移，抽搐的幅度越来越大，浑身上下的（毛）孔都开始流血，面上七窍血流如注，却是比刚才使用两仪通天剑时遭到的反噬要严重得多。

    年轻人在一指点出之后，却也不去管他，反而回过身来，走到倒在地上，只剩下一口气的老独眼身前。

    老独眼无力的翻了翻眼皮，用极度无神的目光看了年轻人一眼，目光又转了过去，在他看来，自己今天是死定了，无论是刚才那批人，还是现在这人，都是冲着自己来的，现在他已经拼得浑身无力，便是这些人全都走掉了，只剩下最后一口气的他，也活不了多久了，所以，对于这个最后出现的家伙，他并没有表现出什么惊慌来，相反，浑身上下却透出了一股子看透生死的淡漠之气。

    “你这只该死的狼！”感觉到这垂死的老独眼的目光，年轻人目光闪动了一下，仿佛发现了新大陆一般，蹲在了老独眼的面前，从身上（摸）了几下，（摸）出一粒朱红色的丹丸来，塞进了老独眼的嘴里，那入朱红丹丸一入口，便化为了一股热流，散到了老独眼的浑身经脉之中，开始治愈老独眼所受的创伤来。

    本来已经处于绝望之中的老独眼终于回过头来，有些讶然的看着年轻人，目光中透着一股子不解之意。

    “看你这模样，应该已经通灵了吧，除了不会说话之外，其实灵智却是与普通人并无两样，是吧？！”年轻人笑问道，“听懂了就点头，要是懂了装不懂的话，我就把你钉到那山崖上，让你流尽浑身的血慢慢的死掉！”

    这话是笑着说着，可听在老独眼的耳中却猛的打了个哆嗦，看着年轻人与笑容完全相反的一双冰冷的眸子，一股子冷气直冲脑门，忙不迭的点了点头。

    “听懂就好，我和他们不一样，不要你的内丹，更不要你的皮（肉）精血，你的内丹与皮（肉）精血与我并无太大的作用，不过身上流着洪荒异兽的血脉，虽然现在的血脉十分的淡薄，实力有限，可是成长的潜力却是巨大的，我正好又缺少一只灵兽，你可愿意与我定下血契，为我所用？！”

    灵兽？血契？

    老独眼并不知道这是什么东西，不过这两个词语听到耳中，他的身体本能的向后一缩，浑身上下泛起了一阵不舒服的感觉。

    可是，在这样的情况下，根本就轮不到他的反抗，这年轻人嘴里说着“你可同意”，可是话音未落，便划破了自己的手指，以血为默，在老独眼的额头上划了一个玄奥的符文来，根本就不容老独眼有回答与反抗的机会。

    符文画好的同时，年轻人指尖又滴了一滴鲜血，滴在了符文之上。

    那符文与血一触，便闪出了一丝血红色的微光，随后，消失不见，仿佛渗进了老独眼的额头一般，在符文消失的同时，老独眼便觉得似乎有什么东西一下子钻进了自己的意识了，可是想要捕捉的时候，却什么也捕捉不到，这个时候，耳中传来了年轻人的声音，“很好，现在，站起来吧！”

    “站起来？！”

    虽然服了一粒古怪的丹药，让老独眼的伤势有所缓和，可是现在他的身体情况，想要站起来，却有些勉为其难了，老独眼正要拒绝，却没想到，自己的身体竟然再不听自己的使唤，而是随着年轻人的声音，站了起来，一阵阵剧痛侵袭着他的神经，他却无法反抗。

    “不错，不错！”看到老独眼站了起来，年轻人更加满意了，“我看你应该是一直凭着本能修炼到这个地步的话，只有一丝浅薄的上古异兽的血脉，修炼到现在这个地步，也算不错了，不过如果没有人指点的话，想再进一步的话，就难了，既然成了我的灵兽，我自然也不会亏待你的，我会传你正宗的妖兽法门，助你修炼的！”

    老独眼仿佛听懂了这人的话，“呜呜”叫了两声，走到年轻人面前，身后的尾巴摇个不停，显得乖巧无比。

    年轻人这才回过头来，看着身体已经弓得仿佛一只熟透的大虾，口中白沫直吐的老者。

    “怎么样，应该差不多了吧，这秘技的修炼之法，你可愿意交出？！”

    抽搐中的老者狠狠的点着头，现在他已经完全控制不了自己的身体了，再加上又在抽搐之中，想要做出点头的动作来是难上加难，如果不注意的话，还以为他的脑袋在惯（性）的抽搐呢。

    “你这究竟是在点头呢，还是在摇头呢？！”耳边再一次传来睥轻人的戏谑之声，艰难的睁开眼睛，眼前这俊美的青年现在他的眼中仿佛是来自九幽冥狱的嗜血恶魔一般，是如此的可怕。

    所谓人为刀俎，我为鱼（肉），或者就是讲他现在的情况吧？

    他使尽了全身上下的力气，猛烈的点着头，目光之中，（露）出了哀求之色，他现在已经不求生还，但求速死了。

    “这样啊，倒是比刚才有了很大的进步呢，真是的，早这样的话多好啊，少受多少罪啊，偏偏要打肿了脸冲英雄，这世上的英雄哪里是那么好当的呢？！”

    年轻人轻笑着摇了摇头，手指再一次的点到了他的额头之上，“现在说吧！”

    老者大口大口的喘着气，并没有说话，而是努力的抬起自己的右手，指向自己的胸前。

    年轻人眼睛一眯，一抬手，划破了他的胸衣，（露）出了老者健壮的胸肌来。

    “这倒是个不错的法子！”看着老者胸前那浅浅的印痕，年轻人冷笑一声，伸手轻轻一借，在那印痕处，划出了一个巨大的血口，随后手一带，一卷似帛非帛，似纸非纸的黑色卷轴落到了他的手中。

    打开卷轴，扫了几眼，年轻人面色大变，那仿佛亘古不变的微笑一瞬之间消失了。

    “两仪通天剑，这不是秘技，是异术，我竟然看走眼了！”

    手一抬，却是将那卷轴收到了袖中，随后，袖子轻轻的一拂，老者的身体便弹出了数十丈远，撞在一处尖石之上，一口鲜血猛的从口中喷了出来，重重的落到地上，弹了一下，再无声息。

    年轻人看也不看一眼，拂袖而起，身形再一次如落叶一般，随风而逝，只留下一地的尸体，与满地的狼藉。

    若是让狗蛋子在这里，看到刚才发生的一切的话，一定会惊得把嘴巴都张起来，因为刚才年轻人收了老独眼所用的手段，非常明确的显示出，这里，并不是他原本想象中的武侠世界，至少不是纯粹的武侠世界。

    而接下来发生的事情，也证明了这一点。

    （一鼓作气，冲到新书第五了，漂亮啊！第三更送上，小鲸的要求不高，只求这个星期保持仙侠新书第一个位子就行了，点击，收藏，推荐，拜托各位了！！）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">