    偌大的会议室里，来自各个国家和地区的代理商代表，全都竖起耳朵，认真的听着莫惊春的讲话。

    就算汉语言能力差的代表，此时也戴上了实时翻译耳机。

    “先说说代理的事情吧，我个人呢，暂时没有将公司业务发展到国外的想法，也就是说，除了我国，全球其他各大地区，每个地区我只会选择一个代理商。”

    莫惊春此话一处，意味着什么，大家心里都明白。

    这意味着，在座的一百多家代理商，可能大多数都要空手而归，尤其是那些实力相对来说比较弱的代理商，脸色有些难看。

    “另外，我只管出厂价格，至于代理商对外售价多少，我们糖果科技不管，也概不负责。”

    全球按照世界地理分区可划分为，东亚，东南亚，南亚，中亚，西亚，北非，撒哈拉沙漠以南的非洲，欧洲西部，欧洲东部和北亚，北美地区，拉丁美洲，大洋洲，南极洲。

    一共十二个地区，至于南极洲，直接被莫惊春忽略了。

    毕竟那种鬼地方，除了科考队的人，谁没事儿往那里跑。

    看着会议室里有人举手，莫惊春伸手示意对方说话。

    “这位先生，请说。”

    “莫先生，我有几个问题，可以帮我解惑一下吗？”

    “当然。”对于主动跑来送钱的“客人”，莫惊春向来都是双手欢迎。

    费尔南多·卡塞雷斯用着不太顺口的汉语，询问道：

    “第一个问题，我想问一下莫先生口中的区域，是如何划分的，毕竟划分区域的方式有很多事，大到一洲，小可以小到一个城市。”

    莫惊春耸了耸肩，十分乐意的笑道：“正如我刚才所言，除了我国，我将会采用地理分区划分。”

    “这意味着，在座的大家，只有十位代表团可以满载而归，至于其他代表团，在这里，我只能说一声抱歉了。”

    “毕竟，糖果科技是一家致力于研究，推动社会发展的公司，太多的代理商，只会浪费人力物力财力。”

    “当然了，大家拿到代理权后，还可以再划分二级乃至三级代理权，只需要不要划分，全凭自愿。”

    十一个？难道不是十二个吗？

    “莫先生，十分歉意的打断你的讲话，实在是我没理解你的意思，据我所知，不应该是十二个地区吗？”

    莫惊春愣了一下，不是吧，南极洲这种地方，也有人要？

    “这位……嗯…先生，实际上确实是十二个地区，可南极洲这地方并不合适，不是吗？”

    “不不不，莫先生，只要可以救命，会有人愿意去的，你太不了解一个人对活下去的渴望了。”

    额……

    “那好吧，一共十二个区域。”

    “不知道这位先生还有疑惑没有，没有的话，我们继续。”

    费尔南多·卡塞雷斯生怕错过了最重要的疑惑，毕竟这个疑惑才是他最关心的。

    “莫先生，我想知道，我们可以多家合作一起争夺区域代理权吗？”

    合作？莫惊春眉头一挑，不会是想要挖坑等我跳进去吧。

    要是你们所有企业都抱团，那我还怎么空手套白狼。

    怎么让你们心甘情愿掏出更多的小钱钱。

    不过，不让他们合作，似乎也不妥。

    拿着大的企业，没了竞争力，直接拿下了区域代理权，这不是意味着，还是让他们少掏腰包了嘛。

    莫惊春微微沉吟，眼中精光一轮。

    “可以，不过只允许三个和三个以下代理商抱团，另外代理权采用拍卖的形式售卖，起拍价15亿。”

    话刚说完，莫惊春又补充道：“另外，我们糖果科技只接受我国货币支付。”

    莫惊春此话一处，会议室里各大代理商纷纷眉头紧锁。

    就在这时，又一个人举手问道：“莫先生，可以给我们一点时间和总部汇报一下吗？”

    莫惊春拿起手机看了一眼时间，将手机举起，轻描淡写的说道：

    “五分钟。”

    下一刻，会议室里的各大代理商代表纷纷开始联系总部，也有人开始寻找起合作伙伴。

    而这些人，无一例外，都是实力相对靠后的代理商。

    五分钟转瞬即逝，不少代理商代表的额头上，已经紧张到冒汗。

    可惜五分钟的时间说长不长，说短也不短，没有魄力的代理商，终究还是错过了。

    有人欢喜有人愁，大家脸上的脸色各有不同。

    “那么，拍卖现在开始。”

    “东亚地区区域代理权，起拍价15亿。”

    “各位，请出价。”

    莫惊春本以为会先冷场一会儿，毕竟大家都会先看看谁先出价格。

    然而，还是出乎了莫惊春预料。

    “16亿。”

    一次直接加一个亿，豪气！

    “咳咳，一亿一次，还有更高价的吗？”

    虽然沦为了拍卖师，可莫惊春却乐在其中。

    拍卖师怎么了？这可是喊出了货真价实的真金白银啊。

    阿尔贝托·魏尔啸看着老对头报了价，想到老板的交代，直接报出了一个让所有人感到意外的价格。

    “20亿！”

    一时间，大家确实被阿尔贝托·魏尔啸震惊到了。

    莫惊春内心更是爆出了粗口。

    “20亿一次！还有人出价吗？”

    “白血病特效药的价值多高，不用我多说吧？还有更高价吗？”

    “20亿第二次！”

    然而，大家实在是有些不给力，让莫惊春大感失望。

    怎么就不继续了呢？

    “20亿第二次，恭喜这位代理商拍卖到东亚地区区域代理权。”

    “接下来，我们继续。”

    ————

    “20亿！”

    当阿尔贝托·魏尔啸再次报出20亿的时候，其他到代理商再也坐不住了。

    “阿尔贝托·魏尔啸，你为何还出价？”

    阿尔贝托·魏尔啸嘲讽的瞥了一眼气急败坏的阿克夏耶·坎纳。

    “有人说不可以吗？”

    所有人愣了一下，是啊，好像是没说拍到一个区域代理权后，不可以继续拍。

    嘶～

    大家心里想到阿尔贝托·魏尔啸的报价举动，忽然想到一种十分可怕的可能。

    那就是阿尔贝托·魏尔啸会拍买下所有区域代理权。

    感受到大家的目光，莫惊春咳了一声。

    “咳咳，我个人是不反对的，其实吧，只有一家代理商，似乎也不错，这让糖果科技省去了很多麻烦。”

    PS：感谢昊龙王，时光灏杰，，31415926585，少年 wt，天真与微笑，梦溪流，leila 痕痕

    ，K 蚂蚁，jkhukk ，雨中脚步声的打赏支持。?(??????????????)?

