    第20章 你的名字

    秘书姐姐走了。

    随着门口的脚步声消失，陈渊仿佛是在梦里走了一趟。

    自己简直是这个世界上最幸福的宝宝。

    他选择的秘书那简直比他老妈还漂亮。

    而且最厉害的一点，就是随着自己年龄的增长，秘书不会衰老。

    也就是说我生君未生，君生我已老，这种事完全的不存在。

    先不说别的，至少那个妩媚的秘书在陈渊的接下来的生活中，必将成为他的得力干将。

    陈渊当然不可能真的只让秘书陪他暖床，而他的目的是让秘书配合自己建立一个强大的金钱帝国。

    然后再暖床。

    嘿嘿嘿，我真聪明。

    这一夜过得很平静，又是过了两天，陈渊终于出院了。

    他和老妈健健康康的出了院。

    而在出院之后老妈便是开始正式坐月子，坐月子是一件大事，因为刚好临近暑假，奶奶也是特意向学校申请提前了假期，来安安稳稳的伺候刘亦婷。

    陈长业也是在宋耀军的陪同下一起去了寺庙，他们去的目的很简单，就是想为宝宝求一个字。

    这个公职人员本来是应当不信这种东西的，但奈何奶奶在寺庙里有个老熟人，说是让陈长业带着他一起去为孙子讨一个吉利的名字过来。

    陈长业倒也没有什么反对的意思，毕竟他现在确实还没有把儿子的名字想好。

    很快他们就见到了一个身披袈裟的大师，那大师看起来高深莫测，拿着毛笔在一张黄纸上面写下了寥寥几笔。

    一个“昊”字。

    “陈昊？这名字是不是太大了一点？”

    执事也是说出了心中的担忧，陈长业也是这么觉得。

    要是这么牛逼还不如叫陈奕迅呢。

    按正常来说的话，那个老和尚肯定得好好忽悠一顿的，只是对面的人可是执事，这是给执事干儿子起名字，他也不敢胡乱来。

    于是想了想又写下了几个字。

    最后的几个名字倒是非常的让宋耀军两人满意。

    “那要不就叫这个名字吧？”

    陈问天……

    怎么不叫陈日天呢。

    一时被抱在怀里的陈渊，可是非常的抵触。

    我踏马才不要叫这种傻逼名字呢，老子叫什么？老子叫陈渊。

    “选择任务开启，身体发肤，受之父母，就算是重生，名字也不能改。请宿主作出选择。”

    “选择一：让家人给自己取名陈渊，可获得五星酒楼一栋。”

    “选择二：名字只是一个代号，叫什么也都无所谓，可获得五星赌场一栋。”

    陈渊虽然不知道自己的前世身份，自己的名字他却记得，那就算是这个世界，他也不想叫其他的名字，他就是要叫陈渊。

    看着亲爸干爹对老和尚写的字都很满意，陈渊直接是小手在不断的去抓那张纸，然后老爸下意识的递到他手上，被陈渊直接给抓了个稀烂，嘴里也是哇哇的大哭着。

    这老子要不是不能说话，骂都骂死你们。

    陈渊的哭声无疑就是在表示抗拒。

    宋耀军也是一脸的为难，看来宝宝不喜欢这个名字。

    “唉，算了吧，算了吧，回去咱们再商量，我再给他想一个好名字。”

    因为没有让执事满意，那个和尚也没脸向他要香火钱，不过宋耀军还是打发了将近1000多。

    陈渊现在也发愁，该如何向他们表达自己要叫陈渊呢？

    又不会说话也不能写字的，陈渊真的是感觉虽然重生胎儿好处有很多，可以确实太麻烦了一点。

    刚走出寺庙，就碰到了一个道士打扮的老头。

    “哟，小友留步。”

    宋耀军正抱着陈渊，说他如何如何脾气大，没想身后有人叫自己，便也是转头不解的问道，“呵呵，老人家叫我们吗？”

    那个老道几步走了上来，一脸猥琐的笑，看了看那寺庙里面，又看了看怀中的陈渊。

    “小友是要给孩子起名字？”

    “对啊，怎么了？”

    那老道是从衣服兜里胡乱一掏，拿出三个用红绳套着的招财猫手环。

    招财猫的脚下都有一个字，其中正有一个渊字。

    只是三个手环也太随意了，跟尼玛地摊货一样，哪有这么给孩子起名字的。

    宋耀军连忙摆手，“不用了，回去我自己取。”

    他刚要走，陈渊就不乐意了。

    还是人家老头懂我，我老子就要叫那个名字！

    陈渊的手不断的在空中挥舞着，那老道笑了笑，“唉，小友你看人家宝宝可乐意着呢。”

    他将手凑到陈渊跟前，陈渊毫不犹豫直接用小手捏住了那个带有渊字的招财猫。

    立马就发出了银铃般的笑声。

    “看来宝宝真的很喜欢……”宋耀军嘴里念念有词，“长业，你觉得这个名字怎么样？”

    宋耀军更是把选择的权利交给了陈长业。

    宝宝都如此高兴了，陈长业自然不会说什么。

    “我觉得可以。”

    “那这位老先生，您看要多少钱呢？”

    说着，宋耀军就开始从他的皮包里面翻钱。

    为自己的干儿子花一点小钱那都无所谓。

    老道摆了摆手，双手负在身后，“唉，小友此言差矣，咱们修道之人，不求钱，只讲缘。”

    “什么缘？”

    老道举起右手比出了一个枪的手势，“八万八千元。”

    “沃超，你咋不去抢啊？”陈长业忍不住脱口而出。

    老道皮笑肉不笑，我这不就是在抢吗？

    宋耀军觉得这也确实太离谱了，那老道士砸吧了嘴，长吸口气，“那这样吧，我看也和这孩子有缘，收你们八千八吧。”

    八千八还是觉得肉疼。就一个小吊环卖八千八，你怎么不去抢？

    这个老骗子。

    但也只没有办法，毕竟只要儿子高兴了。

    “行吧，就当是做个慈善了。”

    陈渊倒是觉得八千八花的值，只用了八千八给他换来了一座五星级酒店。

    【你获得了一栋五星级酒店】

    【你强化了语言天赋】

    或许是系统看出了陈渊现在的麻烦，居然额外给他强化了语言天赋。

    现在的陈渊能够断断续续说话，但是并不能一直说，不然身体各方面都跟不上。

    可以说这是为他锦上添花。

    但陈渊也更加要小心翼翼，不能随意的口吐人言，毕竟他才多大的一个小孩啊，100天都还没有，这要是被别人知道自己能够说人话，绝对会把自己当妖怪给他抓住去切片研究。

    陈渊可没那么傻。

    就算是自己老妈他们也不行。

    宝宝现在有了名字，陈长业也是带着自己的儿子去入了户，从此开始，陈渊就正式是华夏的一名公民了。

    在家里爷爷陈大海高举着陈渊，将他举高高。

    “哟，我的乖孙子，现在有名字啊。”

    “陈渊陈渊，哈哈，这名字好。”

    陈长业坐在桌子上喝着水，一脸的无奈。

    花了八千八，那能不好吗？

    (本章完)

