    几天后，诺亚好好整理了一下自己。

    而后到了维尔诺宴会厅。

    这里是名流的交流地之一。

    也是很多发布会的举办场所。

    今天，正好就有一场发布会在这里举办。

    借着这个发布会，不少名流为了各种各样的目的闻风而来。

    其中就有年轻多金的斯塔克集团的拥有者，托尼.斯塔克。

    毫无疑问，当他站在那里的时候，他就是人群的焦点。

    即便是宴会的主人，也无法压下他的魅力。

    一角，诺亚手中端着一杯红酒，慢慢的品尝，没有人何人交流的打算。

    虽说打算认识一下这位未来的钢铁侠。

    但他见面的第一眼，他就知道，这位钢铁侠和他所了解的一样。

    以托尼·斯塔克臭脾气，这种时候过去，根本就是自取其辱。

    像托尼·斯塔克这种人，你想要靠近，只有一种方式，那就是成为他的损友。

    即便你想好好和他相处，他的那张嘴也会让你知道什么叫损。

    想着自己对托尼的了解，诺亚果断放弃和他接触的计划。

    现在的生活不好吗？

    非要和这种臭嘴的家伙当朋友。

    而且十有八九会被拒绝。

    至于他这一次的来的目的，纯粹就是为了这一次的发布会。

    据说这家名叫科莱诺的公司，研制出了一款神经抑制器。

    诺亚看过介绍之后，直接就认定。

    这不就是自己想要的那款控制器吗。

    类似的产品，市面上也有，只是价位太高，让他不太满意。

    目前他的主打产品，无疑是丧犬。

    就算是丧犬二代出来，这种只能单兵作战的丧犬，也注定无法卖出高价。

    光控制器就太贵的话，这款产品就完全没有竞争力了。

    就是不知道，这款新的产品是不是真的能达到自己想要的效果。

    正思考的时候，一个身材高挑的女性款款走来。

    “嗨，先生，这里这么热闹，你怎么一个人在喝酒？”

    声音带着一点点诱惑，勾人的眼神让诺亚感觉有些心动。

    诺亚朝她举了举酒杯，嘴角微微勾起。

    “现在不就是两个人了吗。”

    这个女人，如果他没记错的话，应该是一位电影明星，只是叫什么他就不清楚了。

    “没错，现在是两个人了。”

    女星脸上露出笑容。

    她可没想到，这个看上去沉默的年轻男人，居然这么大胆。

    两人聊了几句，说话间，一个诺亚有些熟悉的声音响起。

    “嘿，辛迪宝贝，你怎么在这里。”

    辛迪一听，对着诺亚笑了笑。

    而后回头看过去。

    “没什么，看到一位有趣的先生。”

    诺亚皱了皱眉，来人居然是托尼·斯塔克。

    托尼·斯塔克走了过来，一手自然的环上了辛迪的细腰。

    诺亚脸色微变。

    虽然他也没打算怎么样，但托尼·斯塔克现在的动作，摆明了就是做给他看的。

    这个人，是真的讨厌！

    诺亚心里不爽。

    托尼·斯塔克则一脸得意的看着诺亚。

    眼神里的高傲没有丝毫掩饰。

    “辛迪，能给我介绍一下吗？”

    辛迪闻言，对着诺亚歉意的笑了笑。

    没有人能抵挡住托尼·斯塔克的魅力，她自然也不例外。

    与之相比，诺亚太年轻了。

    “这位先生是诺亚·艾伦，是安布雷拉的所有者。”

    “安布雷拉？

    没听说过，原来是一个无名小卒。”

    托尼·斯塔克瞬间不感兴趣了。

    可他的话，却把诺亚气的够呛。

    只有实际体会过，他才知道，什么叫顶级的嘲讽能力。

    这家伙，活到这么大还没被人打死，也真不容易。

    不过诺亚显然不会任由他嘲讽，开口道：

    “斯塔克先生，我可是对你久仰大名了。

    向您这样的情场高手，也只有像辛迪这样会说话的女士，才能和您搭配了。”

    什么叫辛迪这样会说话的女士？

    斯塔克皱了皱眉。

    刚才他分明看到辛迪和这个叫诺亚的小子聊得很开心。

    像极了当初和自己见面的时候。

    接下来会发生什么，不言而喻。

    情场高手？

    他承认，能够把这些平日里高雅的女星弄上床，让他十分得意。

    甚至这也是他最自豪的地方。

    但如果对方也是，那他就不那么愉快了。

    一瞬间，他的兴致也消失了大半。

    连手也从辛迪的腰间移开。

    辛迪闻言，更是不可置信的看着诺亚。

    诺亚却看都不看她一眼。

    前世带来的记忆，让他虽然喜欢美女，却不喜欢这么随意的美女。

    他欣赏美女，尤其是美女明星。

    但这种在他的眼里，可算不得明星。

    顶多就是高级一点的女妓而已。

    明明前面还和我聊这么开心，后面就跑别人的怀抱里，我还得对你笑嘻嘻？

    抱歉，他诺亚不惯着！

    托尼·斯塔克脸色有些难看，但还是高傲的说道：

    “总比你一个人光棍好。”

    说着，嗤笑一声，转身就走，也没带着辛迪。

    虽然他不介意，可听到诺亚这么说，他反而介意了。

    这里的女星那么多，他的选择还很多。

    辛迪看着转身离开的托尼斯塔克，一个人在场中凌乱。

    诺亚的脸色也好不到哪去。

    光棍？

    我诺亚·艾伦会是光棍？

    我只是矜持一些。

    这才是应该的好吧！

    靠，我诺亚·艾伦怎么可能是光棍！

    我才不到二十岁，我年轻又多金，我长得也比你帅多了。

    我能打光棍？

    诺亚的心里咆哮个不停。

    玛德，总觉得输了！

    阴沉着脸，诺亚转身就走，连发布会也不参加了。

    反正东西就摆在那，什么时候也能看。

    见他离开，已经环上了另一位女星腰间的托尼·斯塔克得意的笑了笑。

    小子，和我斗？

    你还嫩的很。

    离开之后，诺亚心情有些烦躁。

    算算时间，他穿越到这个世界，已经快二十年了。

    如今坐拥两家公司，身怀神秘的系统外挂，年少多金，潜力无限，而且还是在这个自由开放的国家。

    他居然保持了这么多年的童子身。

    现在想想，自己都觉得挺离谱。

    这么下去可不行！

    诺亚暗自下定决心，一定要尽快摆脱这种尴尬的局面。

    回到家，卡洛琳就注意到了诺亚不太好看的脸色。

    “老板，怎么了？”

    诺亚看了一看她那睡衣包裹下的火辣身姿，心里闪过一抹冲动。

    但又看到了她还受伤的大腿，就如一盆冷水浇了上来。

    “没什么。”

    卡洛琳注意到老板的视线，特意把睡衣撩了撩。

    见老板飞快的离开，卡洛琳撇了撇嘴。

    而后拉上了睡衣。

    没有魅力？

    不应该吧。

    她已经快怀疑人生了。

    ……

