    叶凡跟宋红颜谈完之后，就趁热打铁去找了杨红星。

    他也不酝酿字眼，直接把宋红颜的话复述一遍。

    叶凡还按照宋红颜的吩咐，告知拈花三人将会加入华医门，黑川暮雪将会参与架构建设。

    杨红星听完之后沉思了十分钟，接着又打出了四五个电话，最后答应了叶凡的要求。

    华医门可以采取股份制，也由叶凡全权负责，二八分成也接受，不过官方只出政策，不出钱了。

    叶凡早料到官方的讨价还价，而且他现在资金充足，于是双方很快达成了协议，还黑纸白字写了下来。

    “叶凡，你有一个好女人啊。”

    签完字后，杨红星坐在办公椅后面，手指点着叶凡一笑：

    “宋总做事不仅大刀阔斧，雷厉风行，还总是能一招打在别人的软肋上。”

    “老实说，如不是有黑川暮雪和拈花三人下水，让官方多了不少信心和希望，二八分成是谈不下来的。”

    有黑川暮雪这个血医门天才，华医门就能按照血医门架构搭建起来，让叶凡他们不用摸着石头过河，增加成功率。

    拈花三人，代表三大医门势力，还是神州顶尖天才，他们加入，华医门等于成功一半。

    有了这些底蕴，让杨红星他们看到华医门崛起希望，也就愿意答应叶凡开出的条件。

    “杨叔开玩笑了，哪有什么软肋不软肋，都是为国做事。”

    叶凡咳嗽一声：“之所以白纸黑字写清楚，是希望华医门不会朝令夕改，能够长久运作下去为国谋取利益。”

    “这个考虑确实也是对的，毕竟人走茶凉。”

    杨红星没有跟叶凡打官腔：“我在，华医门还好说，我不在这个位置，有什么变数就难说了。”

    “而且你小子时不时招惹是非，一不小心就会引得别人打压，黑纸白字也是个好法子。”

    “只是无论如何都好，你小子要低调一点，龙京酒店的事情不能再发生了。”

    “叶家的人，不同于帝豪银行。”

    “他们根基在境外，但境内也有不少枝叶，一旦运作起来，你也会很麻烦的。”

    “我本来想要好好宣传你国之栋梁身份……”

    “但恒殿出于保护你们这些国宝的需要，免得你们跟几个弹道国士一样连番遭受袭击，反而要求尽力淡化你们存在。”

    “你现在国士身份除了金芝林外，估计也就十个八个人知道，你必要的时候可以自己跟叶飞扬摊牌。”

    他提醒一句：“让他知道你的身份，减少不必要的麻烦。”

    叶凡笑着连连点头：“明白，他再找我麻烦，我就拿牌子吓死他。”

    “我怎么总觉得你小子憋着坏呢？”

    虽然叶凡回答的干脆利落，但杨红星总感觉叶凡在算计什么。

    他抿入一口茶水无奈笑道：“你比来龙都时狡猾多了。”

    “如果我不狡猾一点，估计现在坟头草都两米了。”

    叶凡淡淡一笑：“对了，杨叔，龙京酒店案子怎么样了？”

    “事情曝光，自然公事公办。”

    杨红星也没有对叶凡隐瞒：

    “龙京酒店进行查封，没有整顿好之前不能开业，估计今年都解封不了。”

    “杨破局这个实质控制人，以及相关的赌厅高层，也全都抓进警局按律法处理。”

    “轻则三年，重则十年，没收违法所得，杨破局算是在杨家抹名了。”

    “叶飞扬代持一半股份，尽管协议刚刚签完，还没有变更工商信息，依然要承受一笔巨额罚款。”

    “叶家声名算是受到了打击。”

    他突然想起什么，提醒叶凡一句：“你最近要小心一点，叶家或杨家很可能把这笔账记你头上。”

    叶凡一叹：“我知道，因为唐平凡保了唐若雪，杨家他们怒火自然倾泻到我身上。”

    “你心中有数就好，不过也不用太紧张。”

    杨红星眼里闪烁一抹光芒：“我警告过他们，不要在龙都闹事情，不然我见到了，一定公事公办。”

    “谢谢杨叔。”

    叶凡一笑，接着他想起一事：“警方抓的人中，那个叫欧阳月客服经理是什么身份？”

    “欧阳月？”

    杨红星闻言微微一愣，随后手指点击了一下电脑，查看一下资料后开口：

    “抓捕的人员中没有这个人在。”

    “不过赌厅的客服经理确实是欧阳月，她在你们闹事的当晚就辞职了。”

    “听说是被你们打斗吓坏了。”

    “当然，她虽然辞职了，但也算案子相关人员，警方晚一点还是会让她回来协助调查。”

    “她是半年前从南国回来，女子梨花大学高材生，先是在一个贸易公司做秘书，被老板骚扰后就辞职去了龙京。”

    “她人长的漂亮，做事也努力，给龙京拉了不少客人，杨破局看她不错，就在两个月前提拔她做客服经理了。”

    他有些好奇看着叶凡：“你好端端问一个客服经理干什么？”

    叶凡笑着找了一个借口：“没什么，就是那晚见了一面，感觉她有点意思。”

    随后他闲聊几句就离开，免得打扰杨红星正常工作。

    出来之后，叶凡坐在车里没有立即离去，而是打开欧阳月的照片查看。

    这是一个容易让男人追捧的女人。

    不仅时尚，还非常漂亮，瓜子脸，双眼皮，小樱嘴，跟南国女团成员没太大区别。

    叶凡是第一次见这女人照片，可盯着那双眼睛，他隐约有一丝熟悉感，好像在哪里见过。

    沉思一会，叶凡又给蔡伶之打了一个电话：

    “如果明面上查不出欧阳月底细，可以让金智媛帮忙去南国查一查。”

    “把她所有轨迹尽量挖出来，比如梨花大学，比如她去过的医院，比如她接触的人……”

    叶凡不知道这女人哪里可疑，但直觉告诉他，这个每周给唐若雪打电话的女人，还是值得自己查探。

    “叮——”

    一个小时后，在叶凡出现在若雪集团时，蔡伶之的电话打了回来，语气带着一抹欣喜：

    “叶少，欧阳月的真实底细查到了。”

    “她整过容，塑过身，还变了身份上了学。”

    她补充一句：“她是你们的老熟人。”

    叶凡平静问道：“谁？”

    “唐若雪的前前秘书，陈小月！”

