    贯口并不是大家所想那样凭借极快的语速说出来就行的，也并不是随便找一人让他把词儿背熟了，快速背诵出来，就是贯口了。

    就说贯口，首先第一点不是快，而是咬字要准，吐字要清，要唇齿喉舌的配合，容不得半点磕巴或者嘴里拌蒜。

    其次要看的就是你的水平和技术了，什么地方可以偷气，什么地方可以换气都是有讲究的，甚至包括怎么隐藏这个气口，不要让观众听到，这些都是需要学习的。

    当然了像是这样的技巧，其实主持人、歌手也是需要掌握的，而且主持人也可能把贯口完成的非常好，但是主持人和相声演员的区别在于

    虽然这背贯口是嘴皮子功夫，但他同时还需要辅助以表演。

    并不代表你就能跟着电线杆似的木木的站在哪当电线杆，同时还需要身段、表情、动作、语气的配合，一整套加起来得是嘴里边干净利落，手上潇洒帅气非常的讲究。

    《文章会》、《大保镖》、《八扇屏》、《夸住宅》、《满汉全席》、《地理图》、《开粥厂》等等带贯的经典活，都是需要相声演员常年练习打磨，勤加练习的。

    当然也因此，这类难度比较高的相声，也是最容易获得观众认同，让观众记忆犹新的，更别提陈欢语孙悦还在传统的《夸住宅》里边又加入了很多新鲜的元素。

    候三文坐在椅子上一边仔细听着，一边跟以前的《夸住宅》做对比，是越听越惊讶。

    陈欢语和孙悦两个人的这个作品除了框架没变，里边的内容百分之八十都是翻新成了更爆炸的新鲜包袱。

    按理说本来偏文的一个相声作品，此时经过了陈欢语和孙悦的演绎却是焕发出了一种崭新的味道。

    毫无疑问，这个作品不同于传统梁子偏向于陈旧的包袱和情节设定，而是用了更多新鲜的包袱和当代话题做梁子，从后从带出的买房话题入活。

    为的就是先抓住观众的眼球，把所有人的情绪点燃，气氛烘托出来。

    气氛这东西是个很无形的东西，然而对于表演却是至关重要的。

    就像为什么开黑的时候大家爱去网吧，看电影的时候爱去电影院，按理说家里边大家都有电脑，都有电视机，怎么不能玩啊？怎么不能看电影啊？其实很重要的一点就是气氛。

    人是一种群居型的动物，包括情感、情绪都是会受到周围人所影响并逐渐放大的。

    大家都在玩游戏大呼小叫，作为个体就会兴奋起来，大家都在哭，即使你不怎么悲伤也会心情低落。

    一个喜剧表演，可能表演本身并没有多好笑，但是观众席有领笑员，有笑声罐头哈哈哈大笑，其它观众也就会很容易跟着笑出来。

    虽然说这不是实力，而是用技术手段，但是这样确实也是达到气氛点的一个办法，作用就是把观众情绪调动起来，让演员有更好的发挥。

    ………………

    ………………

    舞台上，陈欢语偷了口气，接着孙悦的话茬继续不紧不慢的说道：

    “迎面摆丈八条案，上有尊窑瓶、郎窑罐儿、宣窑盖碗、古月轩的果盘，案前摆：硬木八仙桌，一边一把花梨太师椅。桌子有言语房四宝：纸、笔、墨、砚，宣纸、端砚、湖笔、徽墨、《通鉴》、天文、地理、欧、颜、柳、颜、赵名人字帖，墙上挂着闪锻的被子，闪锻的褥子！”

    孙悦皱眉道：“不是这尿炕是怎么的？墙上哪有挂被子、褥子的啊？？？”

    陈欢语笑道：“那您说应该挂什么？”

    “那得是名人的字画呀。”孙悦道。

    陈欢语哈哈笑道：“有有有！唐伯虎的美人儿，米元章的山水儿，刘石庵的扇面儿、铁保的对子、郑板桥的竹子，松中堂的一笔“虎”字！闹龙金匾，镇宅宝剑，绿鲨鱼皮鞘，金什件、金吞口，上挂黄绒丝绦。有一丈二的穿衣镜，一丈二的架几案，五尺多高的八音盒儿！”

    “好东西！”孙悦挑大拇哥道。

    “好好好！！！”

    “说得好！！！”

    “牛！！！”

    台下掌声四起，观众大声的跟着叫好。

    陈欢语轻喘一口气继续道：“白天里家里边还比较的冷清，干等晚上家人们都下班回来家里边可是热闹极了！”

    “那是人多啊。”孙悦捧道。

    陈欢语道：“灯光璀璨，霓虹闪烁，谈笑有鸿儒，往来无白丁，尤其啊老孙家这个姐姐妹妹们也多，一个个摩其登，漂其亮，剪其头，烫其发，穿其高跟鞋，漏其大白腿！！！”

    “屋内屋外欢声笑语不停，客人们一高兴大家凑巧送了你们家一块牌匾四个大字…………”

    孙悦笑着接茬道：“写的是富贵吉祥！”

    陈欢语摆了摆手道：“诶！那叫天上盛宴！！！”

    “我去的吧！！！”孙悦推了陈欢语一把笑道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “说的好！！！”

    “好！！！”

    “牛批！！！”

    “我去，这段就是相声吗？真好啊！”

    “我以前也听过相声啊？没听说过有这么好玩啊？？？”

    “真好！真好！”

    台上的陈欢语和孙悦两人笑着鞠躬致谢，台下的观众则是奉上了最热烈的掌声，别管是头一次听相声的，还是有基础的。

    仅仅是这一场的演出，陈欢语便毫无疑问的把所有观众都征服了，甚至不用说台下观众，就连对于陈欢语一向严苛的候三文，此时也是对于这个作品挑不出来一点毛病。

    候三文看着小舞台上鞠躬致谢的陈欢语，心里不知为何想到了曾经年轻时候的自己，不一样的容貌，却有着对于舞台天生的表现欲、掌控力。

    “以前《夸住宅》的底都是主角爸爸带表上街浪琴、欧美咖等等钟表上街是叮当乱响，最后落在这是给钟表铺搬家上。”

    “这么多年的时间，大家都知道这套词老了，这个底过时了，但就是没一人敢改，没一人能改…………”

    “今天竟然还真的有人给做到了！”

    

