    县衙之中，收到卫兵传来的消息，慌乱的崔县令再也顾不上形象，当着县中大户的面惊呼道：“你说什么？敌人攻城，南宫县尉身亡？”

    叛军攻城不是什么新鲜事，不说每年都能够遇到，反正三五年总是会碰上一波，大家早就已经习惯了。

    可是战斗才刚刚开始，主持城防的县尉就领了盒饭，那就非同一般了。

    “是的，大人。叛军领头的膘型大汉非常厉害，在五百米开外一箭三发，同时射杀了南宫校尉、周千户、刘千户，还重伤了铜百户和段司马。”

    卫兵的话，再次给众人泼了一盆凉水。这几名军官虽然不是什么高手，可那也是难得的军事人才，起码在龙山县这一亩三分地算得上良将。

    现在死得死、伤得伤，对接下来的守城来说，绝对是一个重大打击。

    冷静下来以后，崔县令看了一眼众人说道：“列位，现在我们都是一条绳上的蚂蚱。大家的家业都在城中，若是叛军破城，我们谁也讨不了好。

    至此危急存亡之时，我希望大家能够同舟共济，合力守住龙山县城。”

    家业虽然不全在城中，但是县城却是大家的根基所在。自从进入乱世，大家就默契的将城堡搬入县城、抱团取暖。

    大周帝国经历了万载岁月变迁，小鱼吃虾米的时代已经结束，现在进入到了大鱼吃小鱼时代。

    小家族一旦丧失根基，被人吃掉只是时间问题。看看被叛军攻破过的县城就知道，当地的本土世家日子过得那是一个惨。

    叛军过了一道手，大家的产业就变成了无主之物，接下来就是各凭手段，谁抢到了就归谁。

    本就元气大伤的小门小户，如何能够和郡中大户争抢？若是有子弟在外做官还好，大家会给几分面子；要是朝中无人，等待他们的命运就是被吃抹干净。

    叛军中的武者，很大一部分都是来自败落的小家族。大家之所以反周，就是为了拿回自己失去的东西。

    “县令大人，我陈家愿意……”

    不等陈家住把话说完，就听到“轰”的一声巨响，大地都开始颤抖了起来，房顶上的瓦片也哗啦啦的掉个不停。

    猝不及防之下，文官出身的崔县令直接摔了一个狗吃屎，门牙都被磕掉了两颗。更悲剧的是茶几上一壶茶掉落下来，给他补了一个热水澡。

    突如其来的变故，众人纷纷傻眼。反应过来之后，众人立即上前扶起了悲催的崔县令。

    只是大家好不容易提起的战意，就这么被折腾没了，悲观的情绪不断在室内酝酿。

    为了稳定人心，崔县令顾不得自身伤势，强自镇定的说道：“诸位，立即带人去守城吧！

    护城大阵被人破了，接下来我们只能拼命，本官这就取官印同大家一同上城墙。

    本官授皇命牧守一方，不能保境安民，实乃罪孽深重。今叛军攻城，本官唯有以命相搏，以报皇恩！

    '城在人在，城亡人亡！'

    今日本官将与龙山县城共存亡，还请诸位助我一臂之力！”

    尽管崔县令尽可能的表现出了悲壮，可惜眼前的都是一群老狐狸，没有那么好忽悠。

    一个整天忙着搂钱的官员，要谈以死报效朝廷，怎么看怎么滑稽。

    '城在人在，城亡人亡！'

    这样的口号拿去忽悠普通人还行，稍微有点儿见识的人都知道：这是大周官员的基本操作。

    丢城失地，要是不战死沙场，朝廷问起罪来，那就是全家跟着一起倒霉。

    甭指望跑路，这方世界寻人的手段多得去了。一名朝廷命官失踪，官府肯定会追查到底。因果牵扯之下，要找到人并不困难。

    拼命还有一线生机，不拼就是死路一条。区别只在于死一个，还是死全家。

    毕竟，能够调动国运之力作战，文弱书生也是有杀伤力的。虽然是在氪命，但是领了大周的俸禄，就要有这一份牺牲的觉悟。

    明知道崔县令要拉着大家拼命，众人还是不敢拒绝。大周帝国的对顶尖世家豪门没有多少约束力，但是对他们这些小家族还是有震慑力的。

    要是不配合，谁知道这位崔县令会不会破罐子破摔，直接拉人垫背？

    只需要一道传讯符，将县城丢失的锅扔在他们头上，那就是抄家灭门的大祸。

    相互对视了一眼，众人强忍着不适，冲崔县令一拱手，齐声说道：“吾等愿效犬马之劳！”

    ……

    望着城墙上裂开的口子，原本伤亡惨重的攻城大军，瞬间士气大振。

    大阵被攻破了。虽然不知道怎么破阵的，可终归还是达到了目的。

    至于因破阵误伤的自己人，完全没有被大家放在心上，乱世最不值钱的就是人命。

    相比众人的惊喜，李牧依旧面无表情。现在他将目光投向了打酱油的投机者们，用眼神告诉这些人，到了该履行承诺的时候。

    一道又一道的信号弹，不断开始升空。李牧知道这是大家开始摇人了。

    不得不承认人的潜力都是逼出来的，用不起昂贵的传讯符，这些家伙也搞出了自己的传讯方式。虽然没传讯符好用，可是胜在便宜。

    事实上，各路人马距离县城并不远。估摸着也就十几里的距离，就是等待着最后关头过来摘桃子。

    遇上这种猪队友，李牧也是无力吐槽。不过这样也好，大家都是互相算计的利益结合体，未来翻脸的时候他也没有心里压力。

    现在他发现那位“天香姑娘”说的确实有道理，生意就是生意，绝不能牵扯上感情。

    城外的援兵还没有抵达，城内的闻香教教众已经开始发动。不愿意上城墙替大周卖命的民众，此刻正拿着武器和县兵对抗。

    在闻香教的鼓动之下，许多临时征招的乡勇也发生了哗变，搞得守军狼狈不堪。

    多名主事军官刚刚冒头，就被潜伏其中的闻香教中杀手暗算，城中局势近乎全面失控。

    接二连三的变故，搞得崔县令濒临崩溃。玩弄权术他是内行，可用兵打仗那就太为难人。

    就算是简单的纸上谈兵，他都做不到，因为没有兵书可读。所有的兵法都被勋贵集团垄断，只有优秀子弟才有资格学习。

    能够带人上城头拼命，那就超水平发挥了。调兵遣将，处理战场突发情况，那实在是太为难人了。

    只能凭借感觉，头疼医头、脚痛医脚，根本就把握不住病根。搞得手下人苦不堪言、怨气冲天。

    ……

    城楼之上，几名县中大户聚在一起，低声谈论道：

    “王长老，这位县令大人一会儿让我们守城，一会儿又调我们的人到城中平叛，根本就不是知兵之人。我们现在该怎么办？”

    不同于其它家族，一身富贵全在龙山县，王家的基业已经转移到了郡中，留守老巢的只是一名长老。

    虽然家族根基不在这里，但是族地却在龙山县。祖宗基业不可丟，王长老的心情并不比这些人好多少。

    只是眼下不是泼冷水的时候，万一这些家伙承受不住压力跑路离开，龙山县就真的守不住了。

    自家族地都保不住，一旦消息传了出去，王家苦心经营起来的威名就毁了。

    竞争对手们肯定会落井下石、大肆抹黑，搞不好汉川郡中三大家族的名头，都会受到动摇。

    “你们放心吧，我已经向族中救援了。太上长老已经出关，不日将抵达龙山县。

    家族正在给郡中施加压力，估摸着援兵已经出发了。只要我们撑住这一波攻势，叛军就不足为惧。”

    这话不光是说给众人听的，同时也是在给自己打气。不断的暗示自己：叛军不足为惧。

    至于援兵神马的，那都是在扯淡。郡中局势乱做一团，不吵出个子丑演卯来，别指望大军会出发。

    反正叛军围城，又不是什么新鲜事。几乎每年都会发生，大家早就习惯了。只要不是县城真的被攻破，郡中那帮官僚就不会当成一回事。

    想要在最短时间获得援兵，除非王家舍得拿自己私军出来救援。可惜这是不可能的，万一和叛军交手，损失算谁的？

    现在这种乱世，保存实力才是第一位的。非凡万不得已，大家可舍不得拿自己的力量替大周拼命。

    一旁的陈家主提议道：“城外的叛军并不多，要不我们集中人马杀出去，先击溃这支叛军。

    说不定还能震慑住敌人，没准另外几支叛军就不敢来了。县城之危，迎刃而解！”

    身后的段家主急忙打断道：“陈兄，此事万万不可。根据探马来报，在十里开外还有大量的叛军云集。

    现在摆在城外这几万人，多办是敌人故意放出来的诱饵，故意引我们出城的。

    现在护城大阵虽然没了，可好歹还有城墙守护，只要赌住那几道缺口，敌人想要攻城也不容易。

    一旦出城作战就不一样了。搞不好我们在东门作战，敌人就从西边杀了进来。

    自古攻城都是围三缺一，大家可有听说围一缺三的？这种违背常理的做法，绝对不是一个巧合。

    叛军能够想到破阵之法，背后肯定有大势力支持。我们万万不可轻举妄动，中了敌人的奸计。”

    说话间，几人还用余光瞟了王长老一样。在这里龙山县被破，最有可能获利的就是王家。

    一旦大家完蛋，凭借王家在郡中的势力，吞下最大的一块肥肉，几乎是必然的结果。

    虽然族地被破，有些伤声誉、丟面子；但是在利益面前，没有什么是不可妥协的。

    血腥的战斗还在继续，尽管李牧刻意压制了攻城力度，等待盟友们的加入，但是战斗却没有停下来。

    不断的有人倒下，又不断的有人补上去。大军没有崩溃，完全是督战队的功劳。

    混入队伍的投机者们，一个个都卖力的驱赶着手下们往前冲。炮灰不值钱，只要能够攻破县城，些许牺牲完全不值得一提。

    城墙上在激战，城内也是喊杀声一片。滚滚硝烟不断升起，仿佛在血与火中诉说着无尽的痛苦。

    等待没有持续多久，或许是大家太过兴奋了，又或许是担心守军修复大阵，各路人马很快就抵达了城下。

    随着生力军的加入，四面八方都被围了起来，攻城战变得越发血腥了起来。

    此时，起义军的队伍也变得越发混乱，对半道加入的各路人马，李牧这个临时总指挥完全没有约束力。

    总结起来就是：你打你的，我打我的。从什么地方进攻，全凭大家的心情。

    兵法、战术，完全都是多余的。现在大家的目标只有一个：攻破眼前这座县城，进去发财。

    蚁多咬死象，何况守军远远算不得大象。面对源源不断的起义军，城防终于还是被攻破了。

    “杀啊……”

