
　　嗖！嗖！嗖！

　　汪大通话音落下，霎时间，周遭场景，便有如风云突变一般，阴风怒号间，似有鬼魅作祟。

　　“汪大通，今日，我要你死无葬身之地！”

　　徐旺财，他平生最恨人叫他的全名。

　　大多时候，旁人要不称他为徐城主，要不称他为财爷。

　　最不济，也称他为徐财兄，唯有汪大通，一点也不惧他。

　　每次相见，汪大通都要刻意喊他徐旺财，挑衅意味十足。

　　这一次，当着众多洞天境大宗师的面，徐旺财自觉颜面大失，盛怒之下，徐旺财便是下定决心，不惜一切代价，也要斩杀汪大通。

　　“旺财？哈哈哈，巧了，我之前养过一条狗，也叫旺财。”

　　萧峰却是长笑不止。

　　“萧峰，你，死定了！”

　　徐旺财露出渗人的阴沉面孔，声音中透着彻骨的寒冷。

　　“战！”

　　萧峰重重一跺脚，一身战意，汹涌澎湃。

　　“萧帮主，千万小心，这八人，除了那个废物，其他人，都非易于之辈，虽未曾名列天榜，但他们却是并不比寻常天榜大宗师差。”

　　汪大通眉头紧皱，暗中传音道。

　　相比于萧峰。

　　他却是并不轻松。

　　正如他所言，这八人，除了被萧峰轻易击伤的那个废物，其余八人，每个都是洞天三重以上的大宗师。

　　实力，很强！

　　他们未名列天榜，很多时候，并非实力不足，而是天机阁或情报不足，或另有考量，总之，天榜三十六位大宗师，只是天机阁列的。

　　而非真正代表天下大宗师实力的榜单。

　　事实上，九州天下，藏龙卧虎，比之天榜大宗师更强悍的人物，大有人在。

　　只是，天机阁未必知晓其情报，或因为其他原因，不能将之列入天榜之中。

　　眼前的这徐旺财，便是一位洞天八重大宗师，实力丝毫不逊色于汪大通。

　　之所以未上天榜，据汪大通所知，便是因为徐旺财这个名字，他讨厌别人知道他这个名字。

　　因而，为了不招惹徐旺财，天机阁也就没敢将徐旺财的名字例如天榜之中。

　　“无妨！”

　　萧峰满不在意的笑了笑。

　　自从出世以来，他还从未有过酣畅淋漓的一战。

　　今日这场面，反倒是让他略显兴奋。

　　“好吧。”

　　摇了摇头，汪大通倒是没有想到，萧峰居然如此好战。

　　“你们八个，一起上吧！”

　　下一刻。

　　让汪大通更加惊诧的事情发生了。

　　萧峰居然勾了勾手指，他要以一敌八！

　　要知道，这八人，除了那个废物，仅仅只是洞天一重外。

　　其余七人，以徐旺财实力最强，洞天八重，剩下的还有洞天六重一个，洞天五重两个，洞天四重两个，洞天三重两个。

　　即便是萧峰战力远超一般大宗师，但，如此托大，未免也太冒险了吧。

　　想着，汪大通便是准备自己先截下徐旺财，帮助萧峰解决最大的压力。

　　“萧峰，你太猖狂了。”

　　“该死！”...

　　果然，萧峰此言一出，便是激起了众怒，八人都是怒啸连连。

　　“萧帮主，你...”

　　“汪副帮主，你在一旁替我掠阵便是！”

　　不待汪大通劝说，萧峰便是将其打断，语气郑重。

　　“好吧。”

　　汪大通无奈苦笑。

　　心中暗道，一会儿，只要萧峰落入下风，他便会立刻加入战局，绝不让萧峰陷入险境。

　　“杀！”

　　面对八位洞天大宗师，萧峰竟然选择义无反顾的率先出手：“降龙十八掌第十二式——时乘六龙！”

　　昂！昂！昂！

　　一连六道掌影，刹那间，化为六条金龙，凝若实质！天籁小说网

　　“萧峰，你太过嚣张了，诸位随我一起杀！”

　　砰！砰！砰！

　　然而，还不待徐旺财话音落下。

　　他身侧，便有六人，吐血倒飞。

　　尤其是那洞天一重，栽倒于地后，两眼一白，当场身亡。

　　其余五人，个个身负重创，挣扎着起身，满脸惊惧，一击，萧峰只一击，便将他们打得身负重创，几无再战之力。

　　嘶！

　　徐旺财身旁那洞天六重，倒吸一口凉气，如同见了鬼一般，手指着萧峰：“你，你，你...”

　　结巴着声音，整个身子都在颤抖。

　　毫无疑问，萧峰能秒杀六人，自然，也能秒杀他！

　　他不想死啊！

　　当即，便是对着徐旺财道：“徐兄，你答应的好处，我不要了，告辞。”

　　他和另外六人，都是徐旺财花费大代价，招来的江南道散修。

　　此刻，眼见萧峰凶焰滔天，再看着一旁虎视眈眈的汪大通，他不想死，只想逃，逃得远远地。

　　“想走？”

　　“降龙十八掌第十一式——鱼跃于渊！”

　　萧峰凶性大发，自然不会放过任何一人！

　　一跃于天，一击，龙影一跃，横撞那洞天六重的背身。

　　轰隆一声！

　　巨响过后，那洞天六重，已然被轰成一摊血肉。

　　徐旺财离得近，摸着脸颊上滚热的鲜血，瞳孔深处，满是惊悸。

　　此时此刻，他甚至连出手反抗萧峰的勇气都没有了。

　　太恐怖了。

　　七个洞天大宗师，萧峰只出两招，便是二死五重伤，这样的实力，真的是一个洞天六重能够做到的吗？

　　萧峰究竟是人还是魔？

　　噗通一声，无力的跪坐于地，徐旺财仿佛失了神一般，颓丧落魄。

　　“天机秘术——禁锢！”

　　“青龙一剑！”

　　就在萧峰深感无趣，打算上前一掌结果了徐旺财的时候。

　　陡然间，两声厉喝传出。

　　萧峰顿觉，自己仿佛被一层无形的力量所束缚。

　　只能眼睁睁的看着一剑东来，化为青龙虚影，正中他心口而来！

　　刺啦一声！

　　一剑刺破他的心脏！

　　萧峰拼尽最后的力气，从储物戒指中，取出一粒丹药扔入口中！

　　续命金丹！

　　萧峰离开咸阳之前，嬴熙命曹正淳秘密交予萧峰的保命丹药，只要一息尚存，瞬息间，便能完全恢复！

　　“喝啊！”

　　“你们该死！”

　　萧峰暴怒，面庞之上，满是狰狞之色。

　　今日，若不是陛下赐予的续命金丹，他就为这暗中蓄势已久的阴险小人所杀害。

　　这一刻，萧峰周身，忽然有一股铁血大势在觉醒！

　　“叮，萧峰遭遇生死大危机，生死之间有大恐怖，亦有大机遇，萧峰觉醒八荒战体！”

　　“叮，您的皇道权柄特性一启动，恭喜您，获得八荒战体。”

　　————

　　【四更，求推荐票，求月票，求打赏~】

　　前边第十二章，第十四章有所改动，诸位有兴趣可以重看一下，当然，改动不影响观看后续章节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第四十五章 萧峰凶威，八荒战体免费阅读。https://xs.23sk.com 