    第469章 突袭

    就在各方都在整顿大军，准备开战的时候。

    此时的苏哲，却是已经下达了命令。

    人族的大军，在此时再次动了起来。

    击杀了苍云侯之后，紧接着他们就要对苍戎一族的领地下手了。

    战场中，惊人的杀机在不停的释放。

    苏哲既然说了，要占领苍戎一族的领地，那就必定是要做到的。

    想到这里之后，他的双目中，就在此时绽放出了冷冽的光芒。

    站立在辇车之上的他，身后跟随着大量的军队。

    这些人的身上，都是在此时弥漫强大的气息。

    大军在行进的时候，堪称是天摇地动。

    森冷的杀机在弥漫。

    斥候不断的奔行而出，然后在返回，汇报着前方的情况。

    没有人敢在这个时候怠慢。

    九星一族之人，则是跟随在人族的后方。

    也不知道过了多久之后。

    魏忠贤来到了苏哲的面前。

    小心的说到。

    “陛下，刚刚得到消息。

    苍戎一族的大军，距离我们不足十万里！”

    听到声音后，苏哲的双目中，绽放出了冷冽的光芒。

    然后缓缓的说到。

    “命令大军杀过去，朕要将苍戎一族之人，全部灭杀！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽，还有森然的杀机。

    随着命令的下达之后。

    魏忠贤就在此时小心翼翼的退了下去。

    然后，大军就开始了紧急的行军，他们的速度快到了极致。

    而那九星一族之人，看到如此的情景之后。

    副将来到九星族统帅的身边开口道。

    “将军，我们接下来该如何！”

    他声音响起的时候，透着询问之意。

    人族的大军，速度太快了，若是自己等人也追上去的话，怕是会非常的疲惫。

    而听到声音后，那九星一族的统帅，淡淡的说道。

    “自然是跟上了，人族如此的行军，必定是有其中的道理。

    你看人皇经历了如此多的恶战，却是从来都没有败过，从这一点就可以看出。

    人族的实力，根本就不是你我所能想象得到的！”

    话音落下的时候。

    手下的副将，不敢在犹豫了，当即道。

    “遵命！”

    然后，就在此时下达命令去了。

    而在同时，那苍戎一族的大营之内，此时苍戎族的统帅，正在安排手下。

    如今的苍神侯，可以说是满脸的傲气，根本会没有将人族放在眼中。

    虽然苍云侯被灭了。

    但是他们一族并没有伤筋动骨。

    他认为只要自己愿意的话，用不了多长的时间，就可以将人族覆灭。

    所以，当然是显得傲然无比了。

    如今，更是直接扎营，准备在这荒原之上，等待人族的到来，然后以逸待劳。

    只是，他们根本就不知道，自己面对的是怎样的一支军队。

    此时，苍神侯的副将，看着自己的将军，小心的说道。

    “侯爷，如今人族距离我们只有十万里，三日的时间对方就会到来。

    我们是否要做一些准备！”

    声音中，透着一丝的小心。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    苍神侯的双目中，却是闪动冷冽的光芒。

    此时，缓缓的说到。

    “不必了，区区的一个人族而已，若是太将他们放在心上的话。

    岂不是显得我们实力不如人。

    还有三日，就让他们辛苦一下吧，我们就在这里等待。

    等他们到来之后，直接对其发起进攻！”

    他声音响起的时候，带有一丝的不屑之意。

    那副将在这个时候，却是也不敢多言。

    只能是退走。

    而就在他们认为，人族三日之后才会到来的时候。

    当天夜里，人族的大军，就出现在了苍戎一族的大营之外。

    此时的苏哲，缓缓的说到。

    “如今，我人族大军的实力，恢复的如何了？”

    声音响起的时候，透着一丝的询问之意。

    魏忠贤连忙道。

    “陛下，已经全部恢复了。

    他们在路上的时候，就服用了丹药。

    如今，都是精力强大！”

    听到声音后，苏哲没有犹豫，当即下令道。

    “杀吧！”

    突袭，就是要在对方意想不到的时候。

    随着他命令的下达之后。

    人族的大军，在瞬间就冲了出去。

    在几位将领的带领下。

    直接就撞入了苍戎一族的大营之中。

    而就在同时，九星一族的统帅，看着身后，还跟着的不到十分之一的精锐。

    眼中露出了一抹的无奈，一天时间奔行十万里，他手下的大军，可以跟上来的，只有这十分之一了，不过这也够了。

    接下来，只要跟随人族战斗就可以了。

    “杀！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    然后，大军就向着前方冲去。

    杀戮在这个时候彻底的开始了。

    暗夜中，那苍戎一族的大营之内，火光夹杂着能量，不时的冲天而起，任何人看到之后都是会感觉到心惊。

    他们的脸上，甚至是露出了骇然之色。

    那苍戎一族之人，就是打死他们也不敢相信，人族的军队，居然会在这么短的时间之内，杀入了自己的军营之内。

    可是现在说这些，却是已经迟了。

    正在休息的他们，遇到了铠甲齐备的人族大军，只能是死路一条。

    此时那苍神侯的大帐之内，这位苍戎一族的侯爵。

    口中发出怒吼。

    “人皇，你在找死！”

    此时的他，非常的愤怒。

    过去的时候，还从来没有发生过如此的事情。

    现在，自己的大营被攻破了。

    手下被杀了，如何能不愤怒。

    “轰！”

    身形在瞬间就冲天而起，将大帐直接就撞碎。

    释放出惊人的气息。

    只是，目光向着远处看去的时候，才发现了让他不可思议的一幕。

    自己手下的一位将军，居然被杀了，要知道这同样是一位侯爵。

    实力非常的强横，但是现在短短的时间，居然被杀了，让他有些不可思议。

    而紧接着。

    就在他骇然无比的时候，就看到那将自己手下大将斩杀的人族强者，居然舞动掌心的三尖两刃刀，向着他冲来。

    身上散发出来的气息，强大的让人心惊。

    但是在这个时候，他的心中却是也明白，自己不是退缩的时候。

    因此，当即就迎了上去。

    “轰！”

    二者碰撞，荡漾惊人的能量。

    (本章完)

