    “你这个无耻的家……”

    这罗刹国亲王费盾真是要疯了。

    刚才他大发神威，一个人震退了陆天龙五个人，正得意呢。

    没想到陆天龙这个不要脸的家伙，一招手又是十几个人围了上来。

    这是准备要把他玩死的节奏啊。

    一句话还没骂完，早就做好准备的温天豪等人已经扑了上来。

    战龙兄弟们虽然实力上不如圣狱约翰森和神起等人，但是更加生猛更加有冲劲。

    而且相互之间的配合也更好。

    陆天龙一声令下，一个个就都跟下山猛虎一样扑了上来，各自站定位置，毫不犹豫直接对着费盾亲王发动了攻击。

    “砰砰砰砰！”

    一时间，战龙兄弟和这费盾接触，发出一阵撞击声。

    “咱们也别闲着了，一起上，速战速决！”

    陆天龙微微眯眼，朝着旁边的约翰森和神起等人招呼了一声，随后同样毫不犹豫冲向了费盾。

    “这……”

    约翰森和神起等人，甚至包括隐龙大长老等人，都再次犹豫了一下。

    谁都没想到，像是他们这个身份的人，现在竟然要十几个人围攻一个。

    必经是有头有脸的人物，以前也没做过这样的事呀。

    “天龙的话是对的，这费盾长老实力很强，就是要一起对付他。”

    “没错，没什么丢脸的，他是罗刹国的亲王，实力也比咱们强。”

    “那还废话什么，一起上，这回我也终于能体验一回，群殴别人的感觉了！”

    几个人你一言我一语的说着，顿时就把心结给打开了。

    没错，他们是超级古族的长老们，地位高，这么多人打人家一个好像有些丢脸。

    可陆天龙还是隐龙的小龙王呢，他不在乎，众人还在乎什么？

    从这一点来说，这几个老家伙都很佩服陆天龙。

    对那些虚无的面子之类的东西看的很淡，他更关注的，是如何在损失最小的情况下，用最快的速度，最稳妥的方式击败对手！

    “辛苦各位了。”

    陆天龙又和面前的费盾重重撞击在了一起。

    连续倒退几步之后，对着隐龙大长老等人笑了笑说道。

    他现在没有使用邪灵之力，只是依靠体内的银龙传承之力，在和面前的费盾对抗。

    “我明白了……放心吧，我们几个老家伙加上你的兄弟们，足以对付他了！”

    隐龙大长老看着陆天龙的笑脸，略微犹豫之后，马上明白了陆天龙的意思。

    他这么一说，旁边的神起和约翰森微微扬眉之后，同样心领神会。

    接着，三个老家伙毫无保留爆发体内能量，和温天豪等战龙成员一起，对着费盾展开了围攻。

    “绿萝，咱们两个人，这次可以稍微偷懒一些。”

    陆天龙又对着旁边的绿萝说了一句。

    绿萝微微皱眉，可稍微一琢磨，马上对着他点点头，明白了他这么安排的意思。

    “轰轰轰！”

    没有任何的试探，没有任何的犹豫，战斗直接就进入了白热化。

    陆天龙的战龙队伍，以及圣狱约翰森，神族神起，隐龙大长老，以及绿萝，将近二十个人疯狂围攻罗刹国亲王费盾。

    费盾这个家伙倒是也很强硬。

    面对十几个人的围攻，竟然也死死咬着牙，利用强悍的能量再对抗，竟然都没有跑！

    当然，他肯定是想要跑的，但是在十几个绝顶高手的围攻下，怎么可能跑的了。

    “你们负责戒备，如果罗刹国有人出来支援他，全都给我挡住！”

    战斗之中，陆天龙抽空又朝着苏凌月等人的方向喊了一声。

    “好！”

    苏凌月，末日浮图和蛮夷部落的首领马上答应。

    随后赶紧带领六大超级古族的人，快速将场中正在战斗的众人给包围了起来，同时警惕的看着禁城的方向。

    “我怎么觉得，陆天龙和绿萝两个人，没有出全力？”

    旁边苏凌月微微皱着眉头，看着场中的战斗，有些纳闷道。

    “是呀，其他人都在拼命进攻，但是天龙和绿萝两个人，明显有所保留。”

    站在苏凌月身边的，还有药族的族老，这老头也是捋着胡须看着场中战斗，点头附和道。

    “这是为什么呢？”

    苏凌月有些奇怪，以前的陆天龙可不是这样，每次战斗他可都是拼尽全力冲在最前的。

    “我想，他或许是在为最后的战斗做准备吧。”

    药族族老沉吟了一下，突然恍然大悟道。

    “最后的战斗？”

    苏凌月扭头看向他，有些不解的问道。

    “是呀，你想想，现在才出来了一个罗刹国的亲王，实力就如此强悍。”

    “接下来，罗刹国肯定还有更厉害的高手出现！”

    “真正的高手，单凭想要靠着人数多，是不可能取胜的。”

    药族族老一边想着，一边把自己猜测的情况说了出来。

    “所以，当对方真正绝顶高手出现的时候，圣狱约翰森和神族神起这些人，估计就帮不上什么忙了。”

    “到时候，必须还要依靠天龙和绿萝两个人去解决。”

    “所以现在他们有意的保存实力。”

    这边是药族族老的推测。

    “有道理。”

    苏凌月若有所思的琢磨着，赞同药族族老的说法。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    场中的战斗还在继续。

    “哇哇哇，气死我了，你们这群无耻的，噗……”

    罗刹国亲王费盾暴跳如雷。

    他实力很强，足以对抗陆天龙以及神起等人。

    但是，战龙兄弟们的加入，彻底改变了情况。

    要知道战龙兄弟们实力同样不弱，再加上配合默契，所有人一起攻击，战斗力堪比神起几个老家伙。

    费盾的压力可想而知！

    一开始他还在依靠强悍的实力苦苦支撑，可渐渐地，随着能量的消耗，他的呼吸开始变得有些紊乱起来。

    甚至连步伐都出现了问题。

    一个不注意，直接被化身蛮牛一样的罗汉直接轰在了胸口上。

    虽然尽力反抗震退了罗汉，可身体却也受到重击，喉咙里面一甜，蹬蹬瞪后退两步，直接一口鲜血喷出。

    “你们这群该死的混蛋，有本事跟我一对一的打！”

    本来得意洋洋，现在却身体负伤，让罗刹国亲王费盾怒了。

    这一生气，火爆脾气也就上来了。

    扯着嗓子，盯着周围的陆天龙等人咬牙切齿的吼道。

    “别搭理他，五分钟时间，将他拿下！”

    对面陆天龙表情平静，这家伙说的话，对他根本造不成任何的影响。

    这时候，谁要真跟他单挑，才是真正的傻比呢。

    “好咧，兄弟们加把劲，一起上！”

    旁边温天豪等人毫不犹豫再次朝着这费盾冲上去。

    另一边的神起和约翰森等人也没有任何的手下留情，眼看双方已经争斗了将近十分钟。

    罗刹国那边肯定也已经得到消息，再不抓紧时间，对方的援军真可能来了！

    “神族秘术！”

    “圣狱秘术！”

    “隐龙秘术！”

    神族神起，圣狱约翰森，隐龙大长老，三个人几乎是在同时施展出了各自古族的秘术。

    “咔嚓！”

    天空之中一道惊雷响起，神之封印出现，铺天盖地朝着下方的费盾而去。

    “轰！”

    圣狱约翰森的秘术同样不弱，一道道能量在周身聚集，让他整个人看上去比刚才强悍了数倍。

    “吼！”

    一声龙啸，一条长约十几丈的神龙虚影浮现在半空之中。

    虽然远不及隐龙的大日金龙，却也别有一番威慑力。

    各种秘术，随着三人一起，狠狠朝着中间的费盾冲了过去。

    “你们这群该死的，今天我就要跟你们拼了！”

    眼看着是最后的冲击，那费盾整个人都要发疯了。

    他表情无比狰狞，眼神之中透着一股无比的疯狂。

    “你们想要杀我，那是不可能的，我今天就要把你们所有人全都干掉，全都干掉！”

    他突然厉声大喊着。

    接着，双手突然横放在了胸前，结成数个隐晦的法印。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就见他的身体之中，爆发出一股无比诡异的能量。

    而随着那诡异能量的爆发，这整个罗刹城，都开始轻微的晃动起来。

    漫天遍野的恐怖威压，突然开始从罗刹城某个角落之中爆发出来，瞬间覆盖了整个城市！

    “不好！”

    “这是怎么回事？”

    所有人震惊，甚至包括正在冲击的神起和约翰森等人，都是不由自主停下脚步，满脸惊恐的抬起头。

    “嗯？”

    对面陆天龙也是瞬间瞪大眼睛，刚才这罗刹国的亲王费盾，似乎是使用了某种秘术。

    这秘术带出来的气息，竟然让他瞬间感觉全身的汗毛都竖了起来。

    那股无形的威压，也是直接将他整个人笼罩，心头上像是瞬间被压了一块大石头，连呼吸都觉得困难。

    更重要的，这气息似乎带着浓重的血腥气息，杀意纵横！

    “嗖！”

    就在众人惊恐之中，那禁城之中，突然一道血色光柱冲天而起。

    足足有几个人合抱那么粗，直冲云霄！

    “这是……”

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，眼神之中，竟然不由自主升起了一股惊恐。

    这能量太可怕，其中蕴含的杀意太浓。

    竟然让陆天龙都抵挡不住，感觉自己仿佛就站在对方的屠刀下一样。

    人为刀俎我为鱼肉，就是这种感觉。

    太可怕了！

