    南天门之上，淡金色的云气缓缓流动，通过南天门的屏障，被五只灵婴吸纳。

    他们灵台大开，各有一宝闪动灵光，或是锁链，或是长幡，或是法螺，或是铁印，或是朱笔。

    一缕青紫色的云气盘旋而出，虽然不似李长青那般凝聚为龙虎之形，但毕竟是正统道门法箓气运，轻易就拿捏住了道种中的邪念，让五只灵婴可以缓缓容纳。

    随着他们入道成功，李长青灵台处也发生着翻天覆地的变化。

    五条虚幻的天河，呈现五色，青赤白黑黄，通过那五鬼养魂法与李长青灵台处的天河相连。

    顿时一条浩瀚无垠的天河从李长青三尺灵台出浮现。

    只不过这次不再虚幻没有根基，七点斗大的银辉闪耀，形成权柄样式，其中文武二星最为明亮，熠熠生辉，另外五颗星辰色泽尚有些虚幻。

    李长青福至心灵，将五鬼那五条虚幻的天河和五星相连。

    “北斗盖天权地柄，分四时，定生死，理阴阳，文武相伴，乃为帝架，不过有文有武，尚缺紫微龙气，天地不可无副君辅佐，承前启后，五行伦常，此乃天地之理。”

    他对着五灵婴一拜，“恭请东方青帝青灵始老九炁天君、南方赤帝丹灵真老三炁天君、中央黄帝玄灵黄老一炁天君、西方白帝皓灵皇老七炁天君、北方黑帝五灵玄老五炁天君。”

    这是五方五老，为天地一缕玄机生成，冥冥之中大道规则，非真非假，若得妙法，自然能恭迎法架。

    五灵婴此时也心生感应，他们头顶上那缕青紫色气运和冥冥之中大道真意交感，顿时化作青赤白黑黄五色，这五色光华落下，形成一套虚幻的帝冕服。

    五灵婴穿上帝冕，化作一缕清气，和李长青灵台上五星相合。

    北斗顿时绽放出万千光华，连周围虚幻的其他星辰，一时间有仿佛从那深黯的虚空借假修真，顿时帝架成型，有文有武，五老相伴。

    顿时种种五行大道之理灌注李长青脑海中，这五行大道，不仅仅只是五种元素的生灭，同时也是物质由生到死，由死到生的过程。

    天地万物，若得形态，莫不是在这阴阳五行造化之中，所以传说中那五行神光才可以刷尽天下之物。

    一时间五行相生，一点先天灵机不断冲刷着李长青的灵台肉体。

    那灵台三寸处，光华万丈，形成五色云梯，上接众星，下承五帝。

    周身的血肉近乎透明，只见赤红色的血液裹挟着灵气不断冲刷着每一寸肌肤，让肌肤透出一点淡金色光辉，连带那骨骼都隐隐有玉石之质。

    就在李长青直觉得自己可以轻松一步，直入那第二重楼之时。

    突然一股股嘈杂魔念无中生有，诉说阴魂悲苦，诉说世事无常，搅得他心烦意乱，那点机缘一闪而逝，李长青心中顿时升起无限怒火，直欲将周围的一切都杀个干净。

    他睁开赤红色的双目，见到空旷的南天门之景，无人可杀，顿时心中的怒火降了下来。

    理智占据上风，他赶忙从旁边找出香炉，将一枚清幽的‘松涛养魂香’置于香炉之上，点燃银丝碳，一缕幽静的香气袭人，在灵台处幻化出一株亭亭净植的古松，微风拂过，仿佛松涛近在眼前。

    “呼。”

    李长青长吁了一口气，他心念一动，灵台处的五灵婴跌落而出，五人面面相觑，刚刚老爷那暴动的魔念他们也感受到了。

    只不过自己和老爷灵台相合，处于非生非死的状态，如那五方五老一般，根本无法提醒老爷。

    稳定心神之后，李长青安慰道，“刚刚之事你们不用在意。”

    随后他抬头看向天空纵横万里的黑色闪电，“是我小瞧了这道种魔念，今日一见，方才知晓修道之难。”

    刚刚他将五灵婴化作五方五老容纳于灵台，但变相的也相当于吸收了五枚道种。

    寻常修道士，即使掌握道种生克秘法，吸收三枚，已经是天之骄子了，哪有人能够在第一重楼吸纳六枚道种入体？

    他之所以没有立刻疯魔，是因为那天河真意本身过于强悍，又得了五方五老之助，一般的邪魔外道根本无法在体内作乱。

    甚至自己若是危机时刻，未必不可以用此法增强战力。

    李长青在心里估算道，他刚刚那种状态虽然疯魔，理智大跌，但若周围都是敌人，自然无虞。

    而且五方五老真意加身，可不仅仅是增强了五成那么简单。

    至于具体有多强，李长青没数据，自然不晓得，但是那种神挡杀神，佛挡杀佛的感觉却不仅仅只是虚幻，仿佛天地灵气，他如臂指使一样，与那开辟紫府，得内外天地之助的第三重楼修士有几分相像。

    或许自己可以找爱徒敖岳测试一番。

    思考清楚了之后，李长青又有些暗暗得意，自己之前的构想果然没错，以北斗为核心，凝聚天河真意。

    如今不仅仅真意已经完备，只差一点机缘，而且还将五鬼养魂法推陈出新，得到了一门功法秘术。

    以五鬼承接天地五老法意，再容纳于身，尽得五行之变。

    这法门须得起个响亮点的名号，不如就叫天地无极·乾坤借法·爆裂模式？

    不然如袁公击剑术一样，岂不是显得自己很没有水准？

    算了，还是叫五老法身吧。

    收拾好心情，燕赤霞的世界仍在夜色之中，于是他回到了地球之上，这次恰好得到了一门可以修行的九宝莲灯法，他当然不会独享。

    这些天他已经离开蜀都，重新回到了龙虎山旁边自己租住的小屋内。

    打了个电话，半个小时后，周公子开着大奔车急急忙忙地赶来，一见到李长青，就急忙问道，“师弟，你找到新的修行之法了？”

    他没想到自己这边还在通过关系收集秘籍，另外一边，李长青却已经有了新的秘籍。

    “这次回蜀都，得到了几分机缘。”

    李长青没有多说，坐上副驾驶，“我已经打电话给师父了，想必他老人家也很着急，我们还是赶快过去，莫要让他等急了。”

    周公子强行安定了一下心神，赶忙坐回驾驶室，连连点头，“确实不该让老师久等。”

