    第130章 连得九分

    上半场比赛，王峰出手次数虽然不算少，但也并不多，刚好10次。

    在接下来的比赛中，王峰必须增加出手次数，尤其是第三节比赛。

    下半场第三节比赛，骑士队这边阵容做出调整, 直接派上了库里，王峰，伊戈达拉，利文斯顿与格林的组合。

    这套组合也勉强算是死亡五小阵容，2米01的利文斯顿虽然机动性并不强，但终归要比内线球员更出色，勇士队要在第三节比赛开始提速了！

    骑士队阵容也相应做出调整, 速度较慢的乐福被换下场，特里斯坦.汤普森顶在中锋位置, 詹姆斯担任大前锋，前场三名球员分别是欧文，JR.史密斯和理查德.杰弗森。

    同样是小个子阵容，骑士队的机动性丝毫不比勇士队差，而两边都换下内线大个子球员的情况下，护框能力都有所降低，因此接下来要比拼的，就是双方的进攻能力了！

    库里接底线发球运球过半场，随后直接呼叫挡拆。

    格林拉出来为库里挡拆掩护，后者顺下直冲篮下，靠着补防的特里斯坦.汤普森低手拉杆上篮。

    篮球躲开汤普森的封盖，朝着篮筐方向飞去。

    就在此时, 一只大手横空杀出，死死的将篮球拍在篮板上。

    是詹姆斯！

    横空杀出的詹姆斯完成封盖并且顺势将篮板球收入怀中，旋即转身便将篮球朝前方甩去。

    反击快攻。

    骑士队这套阵容的机动性是真的极强，欧文，JR.史密斯与杰佛森立刻朝前场狂奔而去。

    接到传球杰佛森运球过半场，面对扑上来阻拦的利文斯顿，直接将球传向欧文前进的方向。

    “别！”

    杰佛森刚传球，便听到队友的大叫声。

    下一刻，王峰从一侧突然杀出，拦截者徽章激活，瞬间完成抢断。

    抢断篮球后的王峰直接转头朝骑士队前场跑去。

    此时他的位置本来就在中圈附近，仅仅跑了两步便来到三分线外不远处。

    目光闪电般扫视周围，王峰立刻做出判断。

    “这个距离，撤到底角位置已经来不及了！就在这里出手！”

    没有丝毫犹豫，王峰立刻起跳，将手中篮球投向篮筐。

    这个位置虽然不是底角三分线范围，享受不到底角三分射手徽章加持，但王峰毕竟有高达94的三分球能力值，对手干扰程度不大的情况下命中率也是很高的！

    这短短几秒内发生情况太过突然，包括詹姆斯此时也来不及第一时间上前防守王峰，只能眼睁睁目送王峰几乎处于完全空位的情况下投篮出手。

    三分命中。

    “该死！”

    看着王峰命中三分，即便是詹姆斯心中也不禁有些懊恼。

    没想到本来漂亮的封盖反击，居然会以这种结果告终, 早知道如此，到不如让库里投篮了，刚才库里的上篮是在与特里斯坦.汤普森的身体对抗中进行的，能不能投中还两说，况且就算投中也是两分，比王峰命中三分球要好一些。

    可这种事情，谁又能提前料到？

    “看来快攻不是那么容易打的啊，最擅长反击快攻的勇士，同时也是最清楚要如何防止被快攻反击的球队……这样的话，那就稳扎稳打攻内线！”

    詹姆斯顶弧持球，将球传给欧文。

    第二节比赛大量出手的詹姆斯此时个人得分已经来到17分，虽然没有库里那边得分高，但詹姆斯本就不是一个单纯依靠得分赢球的球员，他会掌控比赛节奏，知道什么时候该做什么。

    勇士队已经换下了大个子内线中锋，仅格林一个人在内线独木难支，现在正是最好的攻框机会！

    贵为11年状元的欧文虽然到现在为止在荣誉方面始终没有什么实质性斩获，但个人实力方面，却绝对可以算得上联盟顶级水准，尤其是运球突破与上篮的技术，放眼联盟也少有人能敌。

    欧文连续的运球变向过掉库里，一马当先杀入篮下，随后飘逸潇洒的大风车拉杆上篮得分，动作姿势美如画。

    “很好！”

    赛场边，骑士队主教练泰伦.卢的脸上露出笑容。

    “无论怎样，只要能保持住进攻效率，那么这场比赛便可以立于不败之地。”

    “刷——！”

    清脆的投篮入框刷网声，让泰伦.卢脸上的笑容僵硬。

    三分线外，高高举起手臂保持投篮姿势的王峰面无表情，仿佛冷酷杀手。

    2中2！

    “盯好那家伙！别给他那么轻易的投篮机会！”

    赛场上，詹姆斯对着杰佛森叫道。

    第三节比赛一开始，詹姆斯并没有去盯防王峰，上半场他打了近20分钟，攻防兼顾，体能有所损耗，而且王峰在上半场发挥中规中矩，威胁程度也并不是非常大。

    因此，到了下半场，詹姆斯便与杰佛森换防，尽可能的多节省一些体能。

    曾经的扣篮王理查德.杰佛森身体素质出色，虽然年龄有点略大，但防守功底还在，至少在詹姆斯看来盯防只会投射的王峰应该绰绰有余。

    谁能想到，这开场还不到1分钟，王峰便连中两个三分球连得6分！

    像刚才那一球，杰佛森其实并没有太多失位，但王峰就是迎着对方防守将球投进。

    上半场10中4，命中率40%的王峰，让他们都有些放松警惕了。

    下一回合，杰佛森再不敢放松警惕，紧贴着王峰，连给对方接球的机会都不给。

    但已经被教练科尔定为第三节主要进攻得分点的王峰，在场上拥有着最优先级别的待遇。

    眼见这种情况，利文斯顿立刻上前，无球掩护挡拆配合王峰。

    王峰接着挡拆顺势便绕到三分线另一端。

    篮球立刻被传到他手中。

    负责盯防利文斯顿的，正是詹姆斯。

    当利文斯顿挡住杰佛森的那一刻，詹姆斯立刻从另一侧顶上前补上空缺位置。

    再次面对上詹姆斯，王峰没有丝毫迟疑，直接原地起跳投篮出手！

    “还来？真当你百发百中了？”

    詹姆斯立刻上前封盖，虽未成功封盖王峰的投篮，但跟上半场时一样，有效的造成一定干扰。

    可是……

    “刷！”

    篮球刷网入框的声音再度响起！

    三分再中！

    3中3！连得九分！

    “怎么可能？”

    这下连詹姆斯也被惊到了。

    (本章完)

