    1199、曹丕

    “你师父乃中天紫微大帝，你担忧这些作甚？”

    “多谢师父！”

    “你那几个兄弟如何，你能不知？曹植曹子建已入百家，行大儒之道，非帝王人选，你父曹孟德岂能不知？

    曹彰一将军耳，更是你日后助力，你不去拉拢反而怀疑，当真不知所谓。

    曹聪早慧，你父虽十分欢喜，但自从送入此间就读，就从未找回三国世界，这般态度和向你摊牌又有何异？

    休要多想，反倒是你，多加学习治国之道，休要学习历史之中记录那般，被世家门阀寻了开心！”

    “徒儿不孝，却了劳累了师父！”

    “你是我徒，我自然要为你多考虑一些！今日正好你来，为师也考校你一番……”

    修为，没什么好考校的，一眼就看透，能有多少实力刘浩一清二楚，况且曹丕也极少真正参与到正面厮杀之中去；

    更多的还是考校学识。

    三国，在炎黄文明之中留下诸多璀璨的文化，各路诸侯纷纷登场，也让众多才华横溢之士登上舞台，将自己一身所学发挥到淋漓尽致。

    换言之，三国时代，根本不缺乏谋臣武将；

    可你要掀开三国的神秘面纱，你就会发现三国的这些聪明人绝少有寒门士子。

    非是底层百姓不想出头？实在是缺乏甚至没有上升的通道而已。

    这也是环境造成的，知识被世家垄断，一册书籍的价格堪比黄金，平民子弟又哪里可能获取？说句不好听的，家中无房无车无所谓，可倘若家中有一册书籍，那你就绝非穷人。

    书籍的稀少，使得但凡有机会获得一两册书籍者，莫不是珍若重宝，日日查阅，日日参悟，恨不得将每一言摸透，各种延伸，极大的拓展了思维，反而使得众多精英纷纷冒头。

    这样的情况，在现代人看来，很难以想象。

    打个比方来说，倘若我们现代社会之中，书籍同样稀少，从你认字开始，到你成年，你就只有一本《论语》可读，这个时候只会出现两个结果；

    一个是你感觉靠一本书籍绝难比得上他人，早早放弃；

    另一个，则是你疯狂对《论语》逐字解读，将他理解出花来。

    后一种结果，也会让你成为《论语》领域的专家，成为真正的文化人，脱颖而出也成为一种必然。

    这才是诗书传家，一代代努力解读之下，一代代传承下去的真正财富。

    大汉四百年，都是这么过来的，只不过如今又有所不同。

    世界通道的出现，使得无数的知识点灌入神话三国世界，极大的将三国世界各方面飞速拓展之时，也同样将原本垄断在世家手中的文化知识打破。

    现如今的神话三国之内，刘浩早前占据的辽东一地，几乎已经人人识字，以往价值万金的书籍，如今只需要几十个铜板就能购买；

    等诸葛亮和贾诩等人将地盘托付曹操之后，那些中原腹地的世家们这才发觉自己家中藏书过万根本就是笑话，那辽东图书馆内数百万册书籍才是真正的知识海洋。

    别小看三国时代的世家，比狠，真不是日后的那些门阀能够媲美的，他们可以将自己家族之中的各房子弟一一派遣各路诸侯，如此分散投资，同样做好了那些可能的失败者被杀的准备。

    可以说，为了延续家族，他们根本不在乎死多少，就像养蛊一般，最后脱颖而出的那一个才是最后的家主。

    从这点来看，三国时代的世家，绝不会有任何迂腐之情，对新事务的接触、接纳比任何人都要快。

    这也是当曹操将这条通道分享出来之后，原本还只想着在曹孟德曹家身上下重注的世家们，彻底明白了必须一荣俱荣一损即损才行；

    大势如此，不说哪个世家，便是将所有世家联合起来也无法阻挡，既然如此，顺势而为就成了唯一的办法;

    该付出什么?又可以得到什么？家族接下来的时间里又该做出哪些改变？

    等等等等，他们和曹孟德多番谈判，哪怕刘浩至始至终都没有参与，可这些世家们依旧留下一份好处给他，彷佛默认了他也是三国世界的一份子，该得的绝不能少了。

    他不知道曹操和这些世家们达成什么协议，但结果在刘浩看来还算不错，神话三国世界之中，辽东的印刷术已经在曹操控制的地盘之中推行开来，书籍的价格开始大规模下降；

    汉家儿郎再不能趋之如牛羊，奴也好，仆也罢，皆不可称，雇佣而不得随意处治；

    国法，或者说是简易版‘宪法’，已经开始在神话三国世界曹操帐下得到普遍认可和遵循；

    百家之道明白了各司其职之法，也逐渐有了分工。

    或许今后几十年内，许许多多的高位依旧是各大世家把持，然未来对世家的冲击已经不可避免。

    但世家也不是没有好处，通过世界通道，这些世家们已然大规模进入刘浩所在的地球，在澳洲大陆之中建立了属于自己的城池，或是独家或是联合，纷纷登场，他们依旧挂着魏汉招牌，实施的有所不同；

    比如，在神话三国世界，各大世家私军做了极大限制，但在地球澳洲大陆城池之内，却由得他们扩张，危机之时只要听从曹丕调遣即可。

    可以说，这些世家们放弃了对三国世界百姓的大肆剥削，将利益摆放到地球奥州之地，想要得到什么便自己从妖族妖兽手中获取，开发多少土地都是自己的。

    这就和分封领地一般，但又紧紧的团结在‘魏汉’这个招牌之下。

    这样的模式，也同样需要统御，曹丕就是曹孟德甄选之人，到目前为止，还做得不错。

    二十来个城池，曹丕将他们划分出五个大区，抛出大区负责人这份权力由得各大世家争夺，这本是阳谋，便是这些世家知晓了也不得不上当，也不得不争取。

    等这些世家搞得纷纷扰扰之后，曹丕又给了建议，既然难以决出人选，那便再造城池，就好似将几个县城综合成为地区，不去选择将这个地区城市放到某个县城，独立开来，如此也无需担忧哪一家独大而侵犯其他世家的利益。

    可一旦这个地区城池的建立，等于让曹丕有了更多钳制他们的手段，这些世家都清楚这点，可想来想去，依旧不得不遵从。

    澳洲大陆妖兽遍地，各自为战到最后很可能会各自击破，倘若曹丕此前没有提起地区联合倒也罢了，各大世家相互之间支持一点不少；

    可现在呢？此前一番争夺，权力之争导致了他们还敢相信其他世家支持的时候不会下绊子吗？

    阳谋如此，为之奈何？

    只得按照曹丕算计的走下去，好在曹丕也没有真将这份大权抓在手中，他很清楚这个地区城池的建立，这些世家不可能风高亮节，该争夺还必须争夺；

    这个时候，他只要做一个公正的裁判就好，就算他不乐意，这些世家们也同样会将这个裁判权交给自己。

    这番算计，使得曹丕在‘魏汉’城市群之中，在到来的所有世家之中，都建立了属于自己的威望，再不是那个被曹操任命面上遵从，实际上心底不以为然之辈。

    前些时日，从神话三国之中传来消息，有言曹孟德当着众臣之面大赞曹丕，可转头又将曹彰派遣坐镇本土南州（三国世界的澳洲大陆），也让曹丕不由得多想起来，这不赶紧前来像自家师父求助了。

    “你无需担忧，且豁达一些，我听闻你治理魏汉城市群之时，从未将你曹植、曹聪带在身边，可有此事？”

    “是……”

    “哼，稍有一点权力，便死死捏在手中，这才是你父亲最担忧之事，莫要让权力驾驭了自己，而是需要自己去驾驭权力，你可明白？”

    “多谢师父指点，待下方战事结束，子恒知晓该如何做了！”

    “曹植就算了，你带者他，他反而不甚乐意，把你父亲最宠爱的曹聪带上吧，曹孟德啊，还是担心自己这个小儿子日后被你提防！”

    “子恒知错矣！”

    “知道就好，你也无需担忧日后曹聪对你造成威胁，相反，你却应该扶持他，地球链接诸天万界，你还能一一征服不成？

    曹聪日后当真有野心，你作为兄长，自然更需要支持，等他成长足够，可为他组建兵马，去闯荡其他世界，我料他也必定十分乐意！”

    “是！师父，子恒明白了！”

    刘浩看到曹丕脸上一闪而逝的欢喜，他这个主意绝对是最好的方案，不仅仅可以让他老爹曹孟德更加放心，还能真正的将曹聪排除在继承人之外，一举两得，还多了兄恭弟谦之情，如何不喜？

    刘浩摇摇头，也就是自己便宜弟子，否则他还真懒得去管这些屁事。

    他想到了曹孟德，曹孟德将地球澳洲建立的这些城市群取名‘魏汉’，心思也算昭然若揭。

    然如今的曹孟德却比历史上的曹操要好过多了，换言之，他的反对者远比历史上要少得多了。

    荀彧，这个历史上反对曹操越界而死的家伙，如今似乎也明白了曹魏替汉无可阻挡，再加上曹操将‘魏’之后加了‘汉’称，一定程度而言，更是言明自己并非替代，而是继承，多少也让这些反对者们有了台阶可下。

    不说其他人，就是如今依旧坐在皇帝宝座上的刘献，不同样也阅读了三国志历史？

    他也是绝望了，知道自己根本无力挣扎，一应诸事尽数托付曹操，似乎就等着哪一日你曹孟德招呼一声，我刘献乐得配合之意。

    刘献这般态度，反而让曹操心中略微愧疚，给刘献的待遇也提升了不少，原本历史上刘献所生子女一个不存，刘献原本也做好了自己绝后的准备；

    哪知道刘献自己想通了，人家曹操反而也不为难你；

    前年刘献婆娘还给他生了个女儿，将他搞得欢喜的不得了，再也懒得关注朝堂，这几乎也同样给了所有大臣们暗示，你好我好大家好。

    这里头，曹操也同样考虑到了刘浩的因素，且不管刘浩到底来自哪个世界，但在神话三国，他就是‘秦王’，他就代表了刘家；

    人家都给了你这么大面子，你再搞七搞八各种怀疑，反而说明了你各种心虚，有必要吗？

    休说是刘献生了个女儿，就是生了个儿子又如何？大势已成，根本没有任何必要担忧这点小事。

    “师父，东吴如今有不少世家已经知晓了世界通道之事，您看？”

    “呵呵，如今才知道？是早就知道了吧？和曹孟德也不知道谈了多少次数了吧？”

    “瞒不过师父！”

    “曹孟德打算一统天下了？”

    “父亲似乎并不着急，东吴如今一直南扩，西蜀亦然，弟子听闻，如今东吴和西蜀已然在中南半岛相遇！”

    “曹孟德大部分精力被南州（三国世界澳洲）牵制，倒也说得过去，看来他也是想着将东吴和西蜀再利用一番吧？”

    “正是如此！父亲似乎一点也不着急！”

    “他的思路的对的，东吴和西蜀气运依旧不断，贸然发兵，虽多半能够一统，然损失也必定不少，与其将兵力损失在这里，还不如开辟更多外部土地，土地多了，人口也就多了！”

    “师父所言甚是，如今父亲帐下子民暴增三倍不止，也多亏了龙国支持，否则粮食问题必然要酿成大祸！”

    “那点人口而已，还是少了，让你父亲不要担忧，具是炎黄子孙，岂有不帮之理？南州拿下，曹孟德下一步可是西扩？”

    “正是，父亲知晓了哈萨克平原土地肥沃，心动异常，诸多世家也乐得支持！”

    “也是好事，你父亲这番策略是对的！你是不是担心东吴和西蜀消化了中南半岛未来造成更大威胁？”

    “瞒不过师父！”

    “无需担忧，东吴也好，西蜀也罢，都没有龙国支持，他们治理能力还停留在两千年轻，未来和魏汉之间的差距只会越来越大；

    或许过个十年二十年之后，他们就会发现根本无力抵抗，到了那时，反而更容易许多；

    东吴诸多世家想要进入此间，等他们到来之后，更会明白无可抵御；

    东吴也好，西蜀也好，他们如今的努力，也不过是为你将来做嫁衣罢了。

    而且，你父亲何尝不是想着将日后一统的机会交到你手中？”

    曹丕双眼瞪起，而后又恍然大悟，总算真正明白了自己老爹的苦心。

