    “噗通！”

    “噗通！”

    两个小鬼子躺倒在血泊中，一个的脸被从中劈成两半，一个脖子被几乎被割掉。

    滚烫的鲜血从他们的脸脖喷涌而出，散发着浓郁的血腥味。

    这就是生死绝对，这就是搏杀，是生是死就在一瞬间。

    精密的计算、冷静的心态再加上干脆利索的出手，让雷书侠瞬间反杀两名鬼子，将困在他身上的劣势打破。

    “漂亮！”

    “太经典了！”

    “……”

    叫好声顿时响起，特种兵们忍不住的进行夸赞，因为这一幕实在是玩的太漂亮了。

    “这个兔子非常厉害。”一名特种兵低声对同伴说道：“他对时间跟距离，以及空间拿捏的精准无比。快一点不会成功，慢一点就要被杀。”

    “恐怖的计算力，恐怖的掌控力，恐怖的格杀力！”

    “……”

    一些特种兵已经从雷书侠的反杀中嗅到了危险的感觉，他们算是知道这个兔子为什么敢发起生死决斗了。

    “你有刀！”安奈太郎怒道。

    “废话，只准你们有刀，不准我有刀吗？”雷书侠笑眯眯的说道：“刚才就是太害怕了，突然忘了身上还有一把刀。”

    忘记是不可能忘记的，他临出发的时候，重新拿到父亲的那把狗头刀。

    因为要前往达摩克利斯之剑，要为国去争，所以带上这把刀。

    “你很厉害。”安奈太郎眯起眼睛，瞳孔收缩成最危险的针尖状。

    他终于知道眼前的雷书侠不是任人揉捏的兔子，而是真的很厉害。

    “我给你一个跟我血拼的机会。”雷书侠伸出狗头刀指着他。

    染血的狗头刀在阳光的照射下呈现出暗紫的颜色，而且上面的鲜血似乎在一点点的往刀身里渗。

    明明天气很热，可这把刀却给人一种冷飕飕的感觉。

    很多特种兵的脸色变了，他们清楚这把刀是杀人杀的太多才会呈现出暗紫到发黑的颜色，那是鲜血渗了进去。

    换句话说，在懂行的人眼中，如果看到一个人抽出这样一把刀，绝对会毫不犹豫的转身就跑。

    刀什么样，代表着刀的主人什么样；刀杀到变了颜色，可想而知刀的主人究竟杀了多少。

    “嗯？这把刀……我似乎见过。”人群外围，曼德拉中校盯着狗头刀，轻轻皱起眉头。

    他想了一下，转身离开这片决斗场。

    “吼！”

    场地里，安奈太郎发出雄浑的暴吼声，握着军刀向雷书侠冲来。

    “去死吧！”

    刀光闪烁，他浑身的肌肉高高膨胀起来，把衣服撑的鼓鼓的，将所有的力量灌注在手中的军刀上。

    一股阳刚暴虐的气势从他身上散发出来，右臂伸展，做出大幅度，持着军刀向雷书侠劈来。

    “唰！”

    刀光闪过，距离最近的特种兵们都能清晰感受到一股霸道的气息，仿佛安奈太郎就是一头上古凶兽。

    “大开大合的霸道攻击，这个脚盆鸡倒是出乎我的意料呀。”一名老毛子的狗熊粗声道：“我还以为他们只会来阴的呢。”

    “很厉害！”另一名狗熊点点头。

    熊就是毛子国在这里的称呼，整个团队全都是强壮如熊的大块头。

    因为身体强壮，再加上地理气候环境和风俗，他们从来都不屑使用阴招，全都用绝对的正面力量攻击。

    能得到他们他们的称赞，足以肯定安奈太郎的强大。

    “铿！”

    军刀碰撞的声音响起。

    狗头刀反撩撞在安奈太郎的军刀上，强大的力量对碰让他们两人的身体猛地颤了一下，不由自主的向后退出半步。

    “吼！”

    一声吼，安奈太郎再次冲上去，挥动军刀发动迅猛无比的攻击。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    “……”

    军刀在空中不断碰撞，发出令人心悸的声音，围观的特种兵们竟然发现雷书侠竟然跟对方硬碰硬，采用同样充满霸道的正面猛击。

    这是最具侵略性的攻击，是男人跟男人之间纯粹的力量碰撞。

    没有花哨，只有攻击攻击再攻击，简单纯粹到极致。

    “铿！”

    又是一次军刀碰撞。

    雷书侠出脚，安奈太郎也出脚，在军刀分开的那一瞬，各自踹到对方胸口。

    “嘭！”

    两个人的身体向后退。

    “噔噔噔——”

    安奈太郎连续后退三步才稳住身体，胸口气血翻滚，一张脸呈现出潮红色。

    然而雷书侠只是向后退了一步，这一步还没站稳，马上朝前又跨出一步。

    两个人高下立分。

    “你确定用这种方式跟我决斗？”雷书侠好奇的问道。

    “八格牙路！——”安奈太郎怒骂。

    他觉得非常丢人，整个人变得羞愤不已，顺即把所有的难堪转换为攻击的动力。

    “轰！”

    他的身体似乎变成一颗炮弹，携着无匹的力量，咆哮着冲向雷书侠。

    雷书侠也动了，在动的那一瞬，就像是突然而至的飓风。

    “呼！——”

    尘土被卷起，人变成深海狂啸的巨浪，排山倒海般的涌去。

    “是海魂！”

    有人发出震惊无比的声音。

    很多人并不知道什么是海魂，连雷书侠都不知道这是什么东西。

    这是气势，也是气质，被一种环境熏陶，对特定的环境彻底领悟融入的气息。

    此时此刻，雷书侠的眼睛里盛满了大海暴风雨的狂暴，瞳孔中迸射出披靡一切的光芒。

    安奈太郎的眼神变了，他能清晰的感受到对方磅礴无比的气势，也能感受到无法抗衡的力量，更能感受到自己的渺小。

    “铿！”

    军刀相撞。

    “崩！”

    安奈太郎手中的军刀崩飞。

    “嗤！”

    狗头刀斜斜从他胸口劈过，衣服顿时开裂，露出里面被刀刃分开的肌肉，还有白花花的骨骼。

    “嗤！嗤！嗤！嗤！……”

    雷书侠快速挥动狗头刀，在对方的身体上尽情劈砍，转瞬间劈出十几刀。

    鲜血终于流淌出来，像泉水一般狂飙而出，安奈太郎瞬间变成血人。

    “你、你……”

    他看看胸口纵横交错的刀伤，眼睛里露出死灰的光芒。

    雷书侠收刀，转身的同时掏出一根香烟扔进嘴里，再掏出打火机。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，身后传来重物坠地声。

    “噗通！”

    安奈太郎瘫软摔倒，鲜血将地面染红，内脏从被劈开的腹部刀口向外流淌。

    “呼……”雷书侠吐出口烟雾，用大拇指挠挠头说道：“杀鬼子，我是认真的。”

    生死决斗，震撼群雄。

    ……

