    傍晚，寒风凛凛。

    程冉冉迷迷糊糊睁开双眼，表情迷茫了片刻后猛地坐起身来，警惕地看着四周。

    在想起自己是在什么地方后，她才松了口气，然后发现了身上的衣服，和手边的馒头。

    程冉冉眨了眨眼睛，只犹豫了半秒，就捡起那个馒头，狼吞虎咽的吃起来。

    吃着吃着，她眼泪就掉了下来。

    她蹲在树下，一边啃馒头一边抹眼泪。

    “我好惨啊，我堂堂程家大小姐怎么会这么惨，简直比路边的狗还惨！”

    程冉冉泣不成声，边哭边吃，然后一不小心就把自己噎住了。

    顾炎和星星遛弯过来的时候，看到的就是她差点把自己噎死的画面。

    程冉冉远远看见两人，像是看见了救星，呜呜嗷嗷的求救。

    两人不紧不慢溜达到她身前，星星手里还捧着个水壶。

    程冉冉看见那水壶，眼睛都放光了，伸手就想去抢。

    结果那小不点反应还挺速度，瞬间就躲过去了。

    “这是我的水，不是你的！”星星敌意十足地看着她，问：“你想喝吗？”

    程冉冉疯狂点头。

    “那你求求我。”

    程冉冉立刻跪下给他磕了个响头，把星星和顾炎都给磕傻了。

    星星吓得手一抖，水壶直接扔在了地上。

    程冉冉赶紧捡起来喝了一大口，把噎在嗓子眼的馒头咽了下去，长舒一口气。

    程冉冉：“食不言寝不语果然是对的……我以后吃东西的时候再也不说话了……”

    顾炎还沉浸在震惊之中，他目瞪口呆的看着还跪在地上的姑娘，拽着星星连退了好几步。

    他有种不好的预感，这女侠不是他能对付得了的。

    能屈能伸，他干不过，他还是躲远点吧。

    “你别走！”

    程冉冉继续啃馒头，见他要走，把他叫住。

    “这衣服是你的吧？馒头也是你给的？”

    “不是不是，你误会了，和我一点关系都没有。”顾炎连忙拒绝。“我们两个只是散步时正好路过了这里，你千万不要误会。”

    程冉冉把一个馒头吃光，稍稍有了些力气。

    她冷笑一声，从地上站了起来。

    “呵，别想骗我，你白天穿的明明就是这件外袍。放心，姑娘我憎恶分明，不会牵连无辜的。这衣服馒头和水的恩情我都记下了，回头定会重金酬谢。你别看我现在这么狼狈，我可是很有钱的！”

    顾炎不敢说话，心里想着，堂堂程家大小姐，有钱很正常，被饿晕了就不正常了。

    说实话，顾炎现在非常怀疑这姑娘的身份。

    大家闺秀不是都应该很文静的吗？笑不露齿行不摆裙的，可她这怎么说跪就跪说磕就磕的？

    程冉冉摸了摸肚子，还是饿。

    她低头看向星星，讨好地问：“小朋友，你还有馒头吗？能不能再给我一个？”

    星星不知所措地看顾炎，顾炎接话道：“你去找北慕寒要不就好了？”

    “去找他要我就死了，你当我傻啊？”

    只是一面，就让程冉冉看清了北慕寒那个人。

    三皇子，是条疯狗啊，张嘴就咬人，还是往死里咬的那种。

    程冉冉看顾炎，“你好人做到底，再给我一口吃的，带我去洗个澡换身衣服，我不会亏待你的。”

    顾炎笑了。

    “我可不是什么好人，我是魔族人，神魔两族势不两立，你身为程家长女不会不知道。”

    程冉冉蹙眉。

    又是一个魔族人？

    她视线下移，落到星星身上，疑惑问道：“你也是？”

    星星：“哼！不理你！”

    “……行吧，是个小魔鬼。”

    程冉冉心中了然，看来外界传言北慕寒与魔族亲近的说法是真的，他竟然还和魔族的人住在了一起。

    程冉冉垂下眼帘，心情复杂。

    这样一来，她倒是对那魔族妖女更感兴趣了。

    能把北慕寒迷惑到这种程度，得是个高级狐狸精水准了。

    程冉冉抬眸和顾炎四目相对，想了想，说。

    “神魔两族之间的恩怨已经持续了上千年，不是你我三言两语就能解决的。如果可以，我也希望几大种族能够和平相处。你带我去洗个澡吧，我这身上实在是臭的连我自己都受不了了。等我换身干净的衣服再和你说，我此次来这里的真正目的。”

    真正目的？

    顾炎狐疑挑眉。

    她来这里不就是为了找北慕寒吗？还能有什么目的？

    程冉冉似乎看穿了他的心思，无奈一笑。

    “我是来找他的没错，不过不是来求他娶我的，而是另有原因。”

    顾炎迟疑了片刻，侧身让路。

    “跟我来。”

    他把人带到一处空房间，给她找了身自己没穿过的干净衣裳。

    程冉冉看见那衣服时都要哭了。

    “我一个女孩子，你就不能给我找身像样的衣服吗？穿男装算怎么回事啊！”

    “爱穿不穿，我妹妹的东西你别想碰一件。”

    “……”死妹控。

    程冉冉暗暗在心里骂了一句，挥挥手，让他们两赶紧出去。

    房门关好，程冉冉舒舒服服泡了个澡，换上新的衣服，才觉得自己重新活过来了。

    虽然她穿这衣服的效果，就像是小孩子偷穿大人衣服一样。

    她梳洗完毕走出房间，天色已晚，顾炎正抱着星星坐在树上看星星。

    程冉冉推门看见两人相处的画面，微微一怔，问：“他是你儿子吗？”

    “是我外甥。”

    顾炎跳下树，朝她走过去。

    洗干净的程大小姐比之前那副乞丐模样确实是要顺眼多了。

    “你不是要找北慕寒吗？走吧，我带你去。”

    顾炎把人带到了书房，北慕寒看见他身后的人，手里的茶杯瞬间变得粉碎。

    顾炎见他生气了，赶紧安抚。

    “先别生气，是她说来找你还有其他的原因，我才带她来的。听她把话说完，再杀也不迟。”

    程冉冉：“？？？”

    听听，这说的是人话吗？我还以为你是个好人呢，结果也是个黑心的？

    程冉冉不知如何是好了，她深吸一口气，鼓足勇气和北慕寒对视，心脏都快从嗓子眼跳出来了。

    不是心动，是被吓的。

    她是第一次觉得，原来危险离自己这么近。在来的路上被人拿刀抵着脖子威胁的时候她都没这么怕过。

    北慕寒顶着一张送葬脸，满脸的不耐烦。

    他想不通这女人为什么还在这里。

