    “大宝贝！”天羽缨怔了怔，似乎是理解错了什么，脸蛋一红，“领主大人，这里……不太好吧！”

    “什么不太好？”黎云疑惑道。

    旋即从仓库里取出了一张卷轴，隐隐间，发着淡淡的金光。

    ——剑灵龙吟卷轴。

    “这、这是！”天羽缨看见卷轴的一刻，一双美眸顿时睁大了。

    以她的实力，自然能感知的到，这卷轴里蕴含着的强大力量，隐约间，她的耳边还有巨龙的咆哮声回响。

    “这是附魔卷轴，只要将之附魔在剑上，就能产生剑灵，附加上卷轴里蕴含的力量。”黎云解释道。

    剑灵龙吟卷轴，只能附魔在剑类兵器上。

    而整个神启城堡里，用剑的也只有两个……天羽缨和白羽轩。

    其实黎云也不是没考虑过先给白羽轩使用，毕竟在战斗力上，白羽轩要远超天羽缨，再加上漆黑之瞳的存在，更是使他的攻击力拔升到了一个峰值。

    按正常来讲，最好的装备理应留给实力最强的人，这才是最好的选择。

    但是……

    谁让剑灵系列的附魔卷轴，一把兵器只能附魔一个呢？

    如果附魔了剑灵龙吟卷轴，那以后要是再附魔上其它剑灵卷轴，就会被覆盖，而到时候……可就白白浪费了一个金色品质卷轴了。

    所以，在选择这张附魔卷轴使用者的时候，黎云也是再三斟酌了。

    一、这张传说卷轴虽说是全属性增幅，但最主要增幅的还是耐力，这恰恰是天羽缨最需要的属性。

    她是剑盾骑士，擅长的是守护，而不是力量和敏捷等等的攻击属性。

    二、剑灵龙吟附带的龙吟效果，是属于群体削弱型的BUFF，它更像是一种辅助技能，而不是攻击型的技能。

    在正面战场上，天羽缨作为守护战场的骑士，更多时间都在前线游走支援，而这个龙吟效果正适合她不过了。

    相比之下，白羽轩更适合攻击增幅的附魔卷轴。

    虽说现在手头上没得到这类型的卷轴，但如今已与埃尔法这个锻造大师打下交情，以后再想整几个附魔卷轴还不是简简单单的事。

    不说再来个金色传说。

    只说弄个紫色品质的攻击增幅类卷轴，应该不是什么难事。

    大不了……

    再杀个超凡生物就是了。

    在黎云眼里，杀个超凡生物已经是砍瓜切菜般简单了，这要是让龙族知道，估计要气的吐血，分分钟派几十头巨龙过来把神启城堡夷为平地了。

    “领主大人，这……”

    在感知到剑灵龙吟卷轴的作用和效果后，天羽缨心脏猛地一跳，似乎是知道黎云叫她过来的意思了。

    “附魔在你的烈焰之剑上吧，这张卷轴对你来讲，再适合不过了。”

    黎云将之递给了她。

    “可是……”天羽缨有些迟疑，不敢接受。

    她的目光瞥了一眼远处的寂灭林地，在那里，有一道身影正在月光之下穿梭，猎杀着夜幕狂暴下的高阶源兽。

    是白羽轩！

    回到神启城堡的这一天时间里，这个疯子一直都在疯狂的猎杀源兽、锤炼自己的剑技，没有停息。

    即使是夜幕降临，源兽的实力增幅了100%了。

    他也没有退回安全地带，反而是更加兴奋，依旧游走在黑暗的危险区域，甚至是特意找寻那些强大的敌人，把自己置于险地。

    黎云顿时明白了天羽缨的顾虑。

    这样一张金色传说卷轴，试问谁不想得到。如果就这样坦然接受了，天羽缨也担心白羽轩心中会起怨念。

    “不用担心！”黎云轻轻一笑，“以后还会有更多属性强大的附魔卷轴，这我不是在说笑，特别是等到地精王国搬迁过来后，想要什么卷轴都可以让那位大师为我们篆刻。

    黎云顿了顿，直接将剑灵龙吟卷轴塞到天羽缨手中，“而这个卷轴的属性更适合你，也只有你才能发挥它的全部作用，在这一点上白羽轩也很清楚，事实上……他其实也看不上。”

    “这……”天羽缨犹豫了下，最后才点了点头，“好吧，多谢领主大人！”

    “行了别行礼了！”

    黎云立即将天羽缨扶住，阻止了她俯身行礼的动作。天羽族对待礼仪就是过分重视，动不动就要行礼。

    “对了，你之前说……”

    忽然，黎云似是想起了什么，凑到天羽缨的身边，坏坏的说道：“什么不太好呀？”

    天羽缨的脸，噌的一下通红通红的。

    “没、没什么……”她结结巴巴的呜了两声，旋即逃也似的离开了。

    “哈哈！”黎云摇头失笑，也漫步向着餐厅走去。

    今晚大宴宾客，这餐桌上的美食，他自然不能放过，毕竟去了精灵秘境这两天，天天吃野味。

    这没有盐巴没有腌料的，烤出来的肉个顶个的硬，吃的他肚子都闹腾了。

    ……

    【能量充足，是否消耗能量召唤魔物？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云话音落下，一只魔物也跟着从魔物禁地里飞了出来。

    如今，已经是降临的第十二天了。

    距离第一波试炼的到来，算上今天的话还有整整五天时间。

    “领主大人……沃尔金和疾风魔狼还没有回来，他们不会出事了吧！”天羽缨走到黎云的面前，蹙眉说道。

    “这时间，确实有点久了……”

    黎云记得，沃尔金是第九天的时候跟疾风魔狼一起出发的。随后，他才去的精灵秘境。

    如今，黎云都从精灵秘境回来了。

    而沃尔金，只是前往几十公里外的荒野之地侦查一番，怎么就用了这么久的时间了？这可是整整三天的时间。疾风魔狼就是用走的，也不可能走不完这一趟来回吧！

    想到这里，黎云也有了些不安。

    “没事，北边的荒野之地……一会，我们就去走这一遭看看吧！”

    黎云强按住心中的不安，说道。

    经历过这么久的时间，他早已经把沃尔金当做了亲信，绝不愿意他发生什么意外。

    “遵命，领主大人！”天羽缨也舒缓了紧皱的眉头。

    不管是怎么回事，走一趟便知道了，有疾风魔狼这个五阶巅峰在，按说也出不了什么事情。

    黎云想了想，便从仓库里取出了一块木头。

