    “荣耀骑士前辈居然能将你喜欢的东西记得那么清楚，所以感觉，他是真的很喜欢前辈你呢。”诺艾尔看着将蒲公英酒一饮而尽的优菈，不知从什么时候开始，她就没有那么害怕对方了。

    因为在谈及林彦之后，优菈就再也无法保持高冷，只是偶尔会用傲娇的语气说话。

    “而且，我感觉前辈你也很喜欢荣耀骑士前辈。你们两个用书上的话来讲，应该就是天生一对吧。”想起在书上看到过的一个成语，诺艾尔将其脱口而出，用以形容现在的林彦和优菈。

    说完，她自己还忍不住笑了起来，恋爱，似乎永远都是她这种少女感兴趣的话题。

    “倒...倒也没有你说得那么夸张啦，天生一对什么的，才没有。”优菈语气傲娇的抱胸道，“本来也没有什么事，就跟他说的一样，你其实完全没必要特地来跟我道歉。是以为我很小气吗？哼，那这个仇，我也记下了。”

    诺艾尔对于优菈的记仇早已经不会感到困惑，因为从林彦那里得到的解释：优菈记仇其实就是在对自己表达好感，大部分情况下都是如此。

    “那请问前辈，你原谅我了吗？”问出了自己来此的的，诺艾尔面带微笑的看着优菈。

    优菈看了她一眼，傲娇姿态逐渐消失后，她轻叹一声说道：“算了，原谅你了，但你以后也不能再提出照顾他的请求了。真的是，就算要照顾他也得是我...算了没什么，快点走吧，我不太喜欢外人在宿舍里待太久。”

    说完，优菈将酒杯和酒盘还给了诺艾尔，这些都是她从天使的馈赠借出来的，等下还得还回去。

    诺艾尔也没有继续留在这里的意思，虽然身为女仆的职责让她有一种想要把房间打扫一遍的冲动，但为了防止影响到优菈，所以她最终还是强忍着打消了这个念头。

    离开房间后，诺艾尔拿着酒杯与酒盘走在走廊上，并回忆着这两天发生的事情。

    “两位前辈，如果很般配呢。有他们教导我的话，我肯定可以成为西风骑士！”

    ......

    转眼间，一个月时间便过去来，蒙德的季节，也悄悄从春末更迭到了炎夏。

    林彦身穿一件朴素的短袖走在街上，路过猎鹿人餐厅的他，忍不住上前点了一杯冰果汁。

    果汁上来后，他独自一人坐在桌子上痛饮。

    “没有肥宅快乐水的夏季真是一点灵魂都没有。”喝着并不是特别合自己口味的果汁，林彦开始怀念起穿越之前喝的饮料。

    那些玩意才能在夏天起到真正降暑作用，至于面前的这杯果汁嘛...勉强还算凑活。

    擦了擦额头上因为炎热天气而渗出的汗水，林彦突然看到一道红色的身影从身边跑了过去。

    定睛一看，发现那人居然是安柏。

    不过此时的安柏，脸上的表情显得十分焦灼，似乎是发生了什么不好的事情。

    为此而感到好奇的林彦叫住她。

    “林彦？”停下脚步，安伯转过身后，发现是林彦叫住了自己，脸上的焦灼瞬间化作欣喜。

    “没想到居然会在这碰到你。”跑到林彦身边，安柏说道，“听说你和优菈成了恋人？本来我还不大相信，结果问过她本人之后发现居然是真的。”

    “我有好多话想要问你，但因为最近骑士团的工作太忙，所以我根本没时间去找你。”脸上写满了八卦二字，安柏恨不得想知道林彦和优菈成为恋人的所有细节。

    林彦当然不会就这样让她得逞，于是赶忙切换了话题。

    “先不说这个，你刚刚跑过去的时候，看起来似乎很着急的样子，是发生了什么事情吗？”

    听到林彦的话，安柏的笑容瞬间僵硬下来。

    脸上写满了担忧二字，她解释道：“我刚刚在外执行侦查骑士的任务，刚回城里，就听斯万说琴好像因为工作太累而晕倒了，现在正在蒙德大教堂接受治疗。”

    “因为很担心她的情况，所以我想快点去教堂，没想到你突然叫住了我。”

    听完了安柏的解释，林彦终于知道了她刚才为什么会这么着急。

    在游戏的传说任务中，琴就因为工作太累而晕倒过，后来还被骑士团众人强制放了假。

    而琴现在又因为工作太累晕倒，也不知道是不是触发了那段剧情。

    在他的印象中，琴工作确实很辛苦，上次去找她时，她办公桌上就有堆叠如山的文件，不花十天半个月的时间是无法全部清理掉的。

    何况在龙灾事件得到解决后，骑士团积压的无数事务都被放在一起解决，人手可以说是最为短缺的时候。

    而琴在那段时间也是最为劳累，说不定现在去她的办公室，依旧可以看到堆叠如山的文件。

    加上现在正是酷暑，气温本就很高，而琴的办公室里还没有良好的降暑工具，所以会晕倒也在情理之中。

    林彦现在想着要不要去教堂探望她，如果是荧跟派蒙的话，听到琴晕倒的消息肯定会第一时间赶过去。

    同样身为拯救蒙德的英雄，如果只有荧他们去而自己不去的话...可能会有些说不过去。

    起码他自己心里会有些过意不去，所以他得去看看。

    “如果你现在要去教堂探望琴的话，我可以跟你一起。”将最后一口果汁喝完，林彦对安柏说道。

    安柏闻言，一脸喜出望外的说道：“真的吗？那真是太好了，正好在路上的时候可以问一些有关你和优菈的事情。”

    当听到安柏这句话后，林彦顿时就后悔说要跟她一起去教堂探望琴了。

    ......

    走在前往教堂的路上，安柏不停的在林彦耳边喋喋不休，大部分有关他跟优菈的问题，林彦都只会敷衍安柏两句。

    不知不觉，两人就来到了教堂的门前。

    进入教堂后，林彦发现荧他们果然也来了，在大厅等待的他们，表情显得十分着急。

    没过多久，在天上不停飞来飞去的派蒙便注意到了林彦他们。

    “安柏！还有林彦！你们也来了！”似乎对两人的到来感到十分惊喜，派蒙立刻飞到了他们身边。

    荧闻言也将头转了过来，看到真的是两人后，也学着派蒙一样跟他们打招呼。

    “现在情况如何了？”比起因为好久不见所以和派蒙闲聊起来的安柏，林彦倒更明白现在该问些什么。

    荧摇了摇头说道：“我也不知道，芭芭拉现在还在里面给琴检查，所以我们也等得非常着急。”

    “是啊，我们当时在听到琴晕倒后，就马不停蹄的往教堂来了。”派蒙也结束和安柏的闲聊，开始说起正事，“我们问了一下当时把琴送来的西风骑士，他们说最近这段时间，总是有蒙德城的居民去找琴帮忙，而且内容不过都是些非常简单的事情。”

    一脸不爽的她继续说：“真是的，那些家伙明明知道西风骑士团最近很忙，他们居然还为了这种事情专门去找琴，真不知道心里是怎么想的，就不能体谅体谅她吗。”

    ————————————————————

    PS：

    感谢书友然后断更打赏的1000点币

    感谢书友凯尔蒂蒂打赏的600点币

    感谢大佬们的支持！

