    第59章 回到诺丁城

    车厢内。

    听完严一简单说明后，玉小刚的疑惑得到了答案，但是心中却冒出更多的疑问。

    “所以你刚才的突破，只是强行突破？到了时间就回退回之前的境界？”

    严一点了点头。

    续航时间很短，只有短短的一分钟不到，这是他超级赛亚人模式的弊端，但严一也不是太过在意。

    毕竟刚才只是他一时兴起后，研究出来的产物，第一次嘛，总会有因为生疏导致的时间过短问题，只要多加锻炼，必然会无比持久。

    更何况

    这个模式，更适合作为底牌，而不是常用能力。

    很显然玉小刚也想到了这个问题。

    “你这个···恩···超级赛亚人模式，一般情况最好不要动用，平时要多强化一下你的体质，毕竟···你这幅模样确实很骇人。”

    望着严一裸luo在外的皮肤上，满是如蜘蛛网纹一般的红色纹路，玉小刚有些心悸。

    不过更多的，还是对于严一强大体质的惊愕。

    虽然自己先天魂力只有半级，这辈子几乎无法晋升到魂尊的境界，现在早已认命，但是年轻的时候，他可是为此研究了很多。

    他很清楚魂尊与大魂师之间的差距，低阶的时候还好，等到了高阶，哪怕只是一个等级的差距，三十级级和三十一级之间依旧是如同大海难覆的巨大鸿沟。

    “这些啊，没有想象中那么严重！”

    注意到玉小刚的视线，严一也看了一眼自己的手臂，语气很是轻松。

    那是皮肤下面毛细血管无法承受来自体内的巨大压力，爆裂之后引起的。

    之前将他萦绕的血雾，原本的鲜血就是来自于这些。

    原因也很简单，就好比一个容量只有十升的水桶，忽略不合理的地方，被强行装入十五升甚至四十升的水后，这个水桶不爆开就已经是谢天谢地了。

    而刚才瞬间涌入他体内的魂力又何止是数倍，要知道就算是最后他退出超级赛亚人模式，体内的经脉依旧在不断的给他发出撕裂般的疼痛，也就是平日里被经脉的胀痛折磨惯了，再加上经脉在保守折磨的同时被拓宽了许多，以及玄天功自动修复经脉，换作任何一个人，都无法进入这个模式。

    就算那个人同样拥有开启超级赛亚人模式的魂技武魂，也同样做不到。

    同样拥有玄天功，甚至上一世就已经修行成功的唐三也不行。

    因为他根本就没有经历过严一这些年来，日复一日疼痛的折磨，那种痛入骨髓能把人折磨疯掉的疼痛，没有循序渐进的过程，上来就是最高级的痛觉，不管是谁都无法承受。

    “总之日后你还是尽量少用这个能力。”

    哪怕严一说了没有事，玉小刚的眼中还是担忧。

    严一也就没再说什么只是点了点头敷衍了一下，然后便沉默不语开始复盘这个模式如何延长持续时间，至于一开始他说要给玉小刚祛毒的事情完全忘了一干二净。

    不过这倒不是严一完全无视了玉小刚，而是听完他的讲述，严一就明白了，来自曼陀罗蛇的魂环和见稽古之眼结合之后，毒性似乎完全消失，剩下的麻痹特性到是被强化到一个极致，甚至于以玉小刚一个二十九级大魂师的体质都被控制了足有四五秒的时间。

    “算了，你···自己拿主意吧！”

    见严一又进入走神的状态，玉小刚哪能不清楚他又开始去琢磨新获得的魂技，自己刚才那番话自然是没有放在心上。

    苦笑了一声后，玉小刚也没有再说些什么，只是扭头望向传来商贩吆喝的声音。

    他们已经进入了诺丁城了。

    不知过了多久，伴随着聿的一声，车夫的吆喝后，行进的马车停了下来。

    正在思索超级赛亚人模式如何能够更持久的严一察觉到自己的肩膀被人拍了一下，抬起头一看，却是玉小刚。

    “恩？有什么事么？”

    严一疑惑的问了一句。

    “已经到学院了，估计你这会身体已经很虚弱，我就让马车直接到七舍这边，等把你送去宿舍后，我正好要出去办点事情！”

    玉小刚笑了笑，一手掀开帘布，一手伸过来就要搀扶严一。

    “不用···嘶···”

    摆了摆手，拒绝玉小刚好意的严一站起身，谁知这一动，顿时牵动到身上的伤势，通入骨髓的疼痛直接让严一忍不住皱了皱眉。

    居然这么严重？

    恐怕有轻微的骨裂。

    “别逞强，我现在送你回宿舍。”

    看到严一的表情，玉小刚哪能不清楚他此时身体受伤很重，原本他就有些猜测。

    “不用，刚才只是没有准备！”

    摆了摆手，示意玉小刚不需要搀扶自己，严一自己走下了马车。

    “恩？”

    “好可怕的意志力！”

    被严一拒绝后，愣神一下的玉小刚就发现严一已经下了马车。

    虽然行动有些缓慢，但基本和常人无意。

    可是玉小刚很清楚，那股力量必然有着很强大的代价，恐怕他现在的身体状况无比糟糕，只是硬生生被严一以那强大的意志力压制住了。

    果然妖孽之所以是妖孽，坚韧的性格，强大的意志才是最重要的。

    玉小刚望着严一的身影有些默然，随后想到什么说道：“行吧，那你先好好休息，恢复伤势，过几天你去我办公室找我一趟，至于学校那边，我会帮你请个假！”

    “知道了！”

    嘱咐了几句后，在得到严一的答复后，玉小刚这才转身有些为难的看了下车厢角落处，依旧在闭目疗伤的唐三一眼。

    他这种状态，玉小刚也不清楚能不能移动，想了一下，他拉着车夫吩咐了几句后，急匆匆的离开了。

    七舍内

    推开门走进宿舍后，因为天色有些昏暗的缘故，正好是饭点，此时空无一人。

    不过也正好

    上了床躺下后，严一忍不住长舒一口气。

    天知道这一路他是怎么走过来的。

    每走一步，他都仿佛能够听到自己全身的骨头，肌肉，甚至于每一个细胞都在惨叫，哀嚎。

    很显然超级赛亚人模式，对他身体的破坏是全面性的。

    “看来要赶紧修炼玄天功疗伤了。”

    “等等···自己或许可以利用这一点。”

    忽然想到什么的严一猛的从床上坐起身，随后又是一声痛呼。

    但他已经顾不得这些。

    这一刻

    他的双眼在黑暗中散发出无比明亮的光芒。

    ps：朋友出了点事，这是我在医院码出来的一章，整整四个小时，鸡丁实在不习惯用手机码字，很无奈，等会看看还有没有空再码一章，要是后面没法就等过完年后爆更还上，实在不好意思。

    最后厚颜求下推荐票，评论等等，拜谢各位！

    (本章完)

