    不过十几人的班级，硬是被分化成了五个小团队。

    楚云看着身边的胖子沈忧，一脸疑惑的看着对方：“你怎么不过去跟他们组个小团队？”

    沈忧一口将手中的包子塞进嘴里，吞咽下去。

    “他们？算了，我又不是他们雷家的人，去了也是膈应。”

    “膈应？”

    楚云奇怪的看着他，胖子沈忧却是没有解释的意思。

    看到胖子的表情，楚云也没有刨根问底的追问下去，只是一转头看向那波光粼粼的湖面，笑着打趣道：

    “你到是挺看好的我？！”

    “别闹，我那是看好你吗？我是看好柳家公主好吧！”

    沈忧直接在那里无情的戳穿了他的自信、

    “额，你就不能让我多得意几分钟？”

    楚云无奈的翻起个白眼，有些无语的看着这个不讨人喜的胖子。

    虽然他知道，对方大概率说的是实话......

    虽然班上的众人都在那里交谈，碍于那边徐老魔就躺在那里睡觉，声音都压得很低。

    “你那幻宠呢？”

    沈忧一把将自己的冰霜狂蟒给召唤了出来，偌大的蛇躯就算是盘起，都比他们两人加起来还要高大上几倍。

    “嘶嘶~”

    巨大的蛇信在那里温吐着，漆黑的竖瞳冰冷中不带丝毫的感情。

    “哗啦~”

    不等楚云说话，那边，属于东方子瑜的小团队里，巨大的岩龟缓缓沉入湖底，只在湖面上露出那宽大的龟甲背。

    只见东方子瑜等人，一个个的站到那龟背上，他们中的一名成员一手招出一只像是水人一般的幻宠。

    在岩龟的身旁形成了一个明显的护罩。

    “咕噜~”

    不到几个呼吸的时间，东方子瑜的那个小团队，消失在月湖之内。

    ......

    似乎受到东方子瑜小队的刺激，其他的三个小团伙里。

    狄俊风什么都没有召唤，直接朝着那湖面一个跳跃，就跳了进去，转瞬间消失在湖里。

    只有那湖面上冒起的涟漪，证明着刚刚这里，有一个人沉了下去......

    “这么干脆的吗？”

    楚云看着那狄俊风毫不犹豫的动作，直接一脸懵逼的看着。

    “别啰嗦了，你的幻宠呢？是不是水属性的？”

    沈忧那边已经爬上了自己的冰霜狂蟒的身上，尽管他这头巨蟒属于那种变异冰属性的幻宠。

    但是入水潜行还是可以的。

    “我？”

    楚云回过神来，看向周边，才发现，不知道什么时候那对姐弟的身影已经不见了踪迹。

    而那雷家的三名学员，更是学着狄俊风的举动，直接就跳了湖......

    他嘴角抽了一抽，从自己的怀里掏出一团蓝色的东西。

    “叽叽？”

    蝶衣两根纤细的触角伸出，在外面探查了一番，发现没有什么危险后。

    这才小心翼翼的将整个小小的身体从蝶翼中展露了出来。

    沈忧：“......”

    他无语的看着楚云，从怀里掏出一团蓝色的物体，还以为是什么特别的东西呢。

    没想到却是一只在普通不过的雨蝶？

    “我说，楚兄弟。你不会是想靠着这雨蝶下月湖吧？”沈忧有些傻眼的看向楚云，一副你不是逗我玩的表情。

    “不行，你上来我这边，我带你一把！”

    楚云斜眼看了他一眼，没有搭理对方。

    只是在意念中沟通着蝶衣，让她跟着一步步走向湖面。

    “哗啦~！”

    随着湖水即将淹没他的脚跟的时候，趴在他肩膀上的蝶衣发出一声嘶鸣声。

    “嗡~”

    一道淡淡的蓝芒在它身上延伸而出，瞬间将楚云的身体笼罩在了里面。

    沈忧看着消失在月湖里的楚云，眼神中露出一抹诧异的神情：“雨蝶还有这种能力？”

    作为被研究员各种解剖分析的最为全面的低阶幻宠，雨蝶的各种有的和可能存在的能力。

    只要是经过正经教育的人，都是在熟悉不过。

    沈忧是怎么想，都想不出雨蝶有什么能力是可以给自己的主人，加持一个水属性护罩的......

    虽然那个护罩一看就不经打，可能轻轻一戳就破。

    但是它真实的让楚云有了可以下水的效果，说起来，从某种程度上，这个护罩不比前面东方子瑜小队中。

    那个召唤出水元素幻宠施展的那个避水护罩！

    想不明白的沈忧，摇了摇头，重新再自己的幻宠身上爬好。

    在他的一声令下，冰霜狂蟒伸展开偌大的蛇躯，缓缓的朝着平台下的湖面滑去。

    “哗啦啦~”

    轻微的入水声，在湖面上泛起。

    冰霜狂蟒带着沈忧快速的游进湖中......

    随着众人一个一个的消失在湖里，原本还有些喧闹的平台瞬间平静了下来。

    一些早起晨练，路过这里的其他神武学院学员们，还想着进来平台内做些运动。

    眼尖的瞄到那边躺着的徐老魔，一个个的被吓得跑开了......

    躺在躺椅上睡觉的徐老魔，随着平台上的众人各自施展手段进入湖里寻找东西的时候。

    开始脸上还露出一抹失望的神情，不过后面见到楚云出乎意外的召唤雨蝶施展那个明显就不是雨蝶应该能施展的技能时。

    他的脸上露出一抹若有所思的表情，小小的躺椅上传来一声轻的宛如呓语的声音：

    “这小子.......有点意思。”

    ......

    时间，一点一点过去。

    天上的骄阳，不知什么时候爬在了天空中央，热烈的散发着那无尽的热情。

    “咕噜~！”

    原本平静的湖面上，冒起一串串的气泡，伴随着一阵涟漪。

    一个巨大的头颅从湖里面冒了出来。

    却是那头东方子瑜的岩龟！

    在它的后背上，属于东方子瑜的小团队，有一个算一个的，脸色铁青的坐在那岩龟的背上。

    东方子瑜看着平台上空荡荡的，知道自己等人事第一个回来的团队。

    想到任务失败，就要去洗刷全院的厕所，就算是一项性格温和的他，此时想起来，都有些头皮发麻。

    “希望，其他人能找到那该死的东西吧！”

    此时的他，不得不将希望放在了其他的人身上。

    “东方？”

    欧阳笑笑的脸色也没好到哪里去，她很明白，自己等人大概率是逃不掉去刷厕所的悲惨经历了。

    “哗啦~”

    不等他们交流，那边，雷家三人和那对姐弟相继从湖里爬出。

    东方子瑜看着他们不善的脸色，就知道这两个小团伙，也没有找到那件东西......

    【作者题外话】：新书不容易，大佬们有条件的，丢点银票呗~！

    感谢~！

