“看什么看，不服气啊，不服气就起来再来过。”趴在地上的孙壮武一脸不服的盯着胡铭晨，胡铭晨抱着双手训斥道。

孙壮武还真是属驴的，倔得很，只见他从地上爬起来，还没站直又朝胡铭晨扑去。胡铭晨这回不闪不避，抬腿一脚就踹道他。

这回孙壮武捂着肚子半天都没起来。

“少装蒜，我用力多少我能不知道吗？赶紧起来，免得被人看到还以为我欺负你。”半天孙壮武不起来，胡铭晨不耐烦道。

“你就是欺负我，我还没抱住你就下手。”孙壮武幽幽的爬起来道。

“抱什么抱，两个男生有啥好抱的。还不服气啊？还要不要再来？”

说着胡铭晨主动靠近孙壮武两步，吓得他连忙跟着后退两步。

“不来了，不来了，我服气。”孙壮武一边后退一边摆动双手道。

“服气就乖乖给我站一边去，看到你就心烦，来气。”胡铭晨轻飘飘的挥了挥手道。

这次孙壮武没再出幺蛾子，很自觉的就站到一旁的桂花树下。

“诶，胡铭晨，你咋这么厉害，你是不是拜过师傅练过啊？”

“你丫罪怎么那么多话，信不信我拉到进厕所，弄一坨屎塞你嘴里。”胡铭晨不耐烦的瞪了孙壮武一眼道。

胡铭晨的威胁吓得孙壮武急忙捂住他自己的嘴，不敢再多言多语。

“走，回去，给我老实点。”十几分钟后，胡铭晨才假意搀扶着孙壮武回教室去。

胡铭晨和孙壮武离开这么一会儿回来，他已经在全班的一致同意下成副班长了。而且，戴资颖还安排了几个同学去领书和领校服。

“胡铭晨，一会儿你当一回劳动委员，带头领着大家打扫一下教室的卫生。”胡铭晨坐下没多久，上官文清就来到他的面前。

“干嘛是我，你怎么不带头？”胡铭晨不喜欢上官文清颐指气使的派头，刚当上班长就对自己发号施令了。

“因为你是副班长啊。”上官文清理直气壮道。

“那你还是班长呢，你干嘛不身先士卒。”胡铭晨反驳道。

“就因为我是班长，所以我指挥你啊，由你全权负责，你可以指挥全班同学啊。”上官文清的话更加显得义正言辞了。

胡铭晨那个汗啊，这都什么跟什么啊。我指挥全班同学，我凭什么指挥全班同学，就因为我是副班长吗？谁会听我的？我现在唯一能指挥的，恐怕就只有孙壮武一个。

“我指挥不动，要干大家一起干，要不干都不干。”胡铭晨甩甩头道。

“你要是不干，那我就去告戴老师去，就说你这个副班长不听我这个班长的。”上官文清插着腰一副很有气势的架子道。

看来这丫头小学时候就是个打小报告的专业户，别的行不行目前不知道，但是打小报告一定行。

“你......”胡铭晨气得抬手指着上官文清，可随即他又自己放了下来：“行，我听你的指挥，行了吧？我当一回劳动委员行了吧？”

胡铭晨投降了，实在是没有必要和这种小丫头一番见识。胡铭晨作为一个男子汉，要有些担当，难不成真的和她一个小丫头片子玩那种过家家的游戏？

“这还差不多，早答应不就完了。”上官文清拍了拍手，旗开得胜的一转身就迈着步子回他自己座位上去了。

“你刚才不是很凶很厉害的吗？怎么对这么一个丫头没辙了？”上官文清刚一走，孙壮武就幸灾乐祸的道。

胡铭晨反手就一个爆栗敲在他的脑瓜上：“好男不跟女斗懂不懂？你话很多啊，既然你精力那么好，一会儿拖地的事情就交给你了。”

“怎么会是我，这又不是我一个人的事。”孙壮武揉着脑袋委屈道。

“怎么不是你，我是副班长，你就得听我的。怎么，你不干？”胡铭晨扬起手来再次威胁道。

“干，我干还不行吗？”孙壮武立马举手投降。

胡铭晨嘴角露出一丝得意的笑容，是你丫要自己往枪口上撞的，怪不得我。你如果闭嘴，不就好了吗？

孙壮武闭嘴就真的会好吗？胡铭晨不想方设法把他拉下水才怪。

“上官文清，胡铭晨，你们两个带头，一个发书本，一个发衣服。”过了一会儿，书本和校服都领到教室，堆在讲台上，戴资颖就安排道。

“我发衣服。”上官文清举起手，抢先自告奋勇道。

上官文清选择了发校服，那胡铭晨就只有发书本了。

上官文清之所以选择发校服，是因为她觉得发校服比较简单，一个学生只有一套，但是，发书本的话，就麻烦了，每个人有好几本，除了语文数学，还有英语，物理，化学，地理，历史和政治。

只不过在胡铭晨看来，发书本却简单得多，每个人拿到的都是一模一样，每一科一本书即可。可是发校服却不同，那是要根据每个同学的提醒来的，不是每个人都155号，也不是每个人都175号。

上官文清和胡铭晨走上讲台，胡铭晨在左边发书本，上官文清在右边发校服。

胡铭晨每科课本拿一册，组成一套之后，就从第一排点名上来拿。上官文清则是上去就直接指，每个指中的同学上去她就给一套校服，也不管大小尺码合不合适。

戴资颖吩咐胡铭晨和上官文清任务之后，就被一个老师有事叫出去了。

等戴资颖回来，上官文清已经完成他的任务回到座位上，而胡铭晨才发了一半。

戴资颖并没有干看着，在她的帮忙下，又过了十来分钟，才将所有课本发到同学们的手中。

“戴老师，我想换衣服。”胡铭晨发完课本，拿到自己的校服，看了看标签道。

“换校服？放学回去再自己换啊，教室里怎么换啊。”戴资颖理解错了胡铭晨的意思道。

“哈哈哈......”戴资颖的误解言语引来了同学们的一阵哄笑，好像胡铭晨就是个傻子似的。

“戴老师，我的意思并不是要将我现在穿的衣服换下来，是这个校服不符合我的尺寸，我根本穿不下，需要重新换一套。”胡铭晨在站座位上解释道。

“啊，没道理啊，每个人的校服都是根据报名时候申报的号码领回来的啊，怎么会穿不下？”戴资颖不解道。

“可事实的确如此，报名时候我要的是175号，可是我现在拿到的是155号，这怎么穿啊？”胡铭晨扬起自己的校服道。

“啊？有这回事？”戴资颖走到胡铭晨身边，拿过校服一看，的确尺码是155号。

“上官文清，怎么回事？怎么会差那么多？”戴资颖转过身，点了上官文清的名问道。

“我......我不知道啊，每个同学上来我都给了一套......”上官文清站起来，扭捏道。

从戴资颖的语气和神态表现，上官文清知道出了状况，但是她还没搞懂是怎么回事。

“那你就没核对一下尺码吗？你们那么多同学，高矮胖瘦都不一样，穿的衣服也不可能大小一样。你报名的时候申报的号码是多少？”

“我......我不知道，是我爸爸帮我报的，我以为......每个人拿到一套就可以了。”上官文清天真的说道。

“你......哎，都怪我，所有同学将校服全部上缴上来，我重新发过，胡铭晨，你来帮我。”戴资颖看着上官文清叹了一口气道。

这个戴资颖读书或许可以，但是，灵活度太差，依赖性太强。这是此时此刻戴资颖对上官文清的评价。

不过上官文清并没有批评她，这个问题就只有胡铭晨发现，其他人都没有觉得有问题，看来这些刚从上学升上来的同学，行为方式还停留在小学阶段。

通过这么一件小事，戴资颖对胡铭晨有点点刮目相看。他不仅学习好，做事情还细致周全，这一点上官文清与他比起来有不小的差距。

虽然班主任戴资颖没有一句批评的言语，但是自己发下去的衣服却被再次上缴回去，这就直接对她上官文清进行的否定。戴资颖坐下去羞愧的低着头，她的自尊心好像一下子受到了极大的打击。

这个胡铭晨，真是混账东西，简直就是故意给自己难堪，你等着，有机会我一定让你好看。

上官文清不但不反思自己到底哪里做错了，做得不太恰当，反而是把一切责任都怪罪到胡铭晨身上，好像胡铭晨故意与她作对唱反调。

实际上胡铭晨哪有那么幼稚啊。他要是真的要让上官文清难看的话，直接一句话不说，等明天同学们穿着校服来学校参加升旗仪式，那场面才好看呢。

胡铭晨能发现校服的问题，无非就是他的生活习惯使然罢了。

协助戴老师将校服重新准确发到同学们手中后，胡铭晨就开始组织打扫卫生。

有差不多一半的同学并不知道自己的校服尺码，这都源于他们依赖父母。不过，戴老师和胡铭晨能从他们的身高判断出什么尺码的校服适合他们。