    混沌神器轮回镜，含纳洪荒轮回大道，达到极致，甚至能逆转时空，让万界错位。

    若秦浩因轮回镜而逃离，想再揪出来极难！无垠虚空陷入短暂寂静，奋威诸人看向君莫，等神王子拿主意。

    少许后，上极向前一步，道：“殿下，接下去该如何？”

    轮回镜卷着秦浩逃了，短时间内搜索不出来，剑界要如何处理？

    君莫冰冷的眸子从陆神、龙主、个个负伤的书院元老一一扫过，森然下令道：“灭界，斩尽杀绝。”

    他此行引大军前来，夺轮回镜是其中目标之一，绝剑界传承是第二个目标，两者不冲突，不可能因为秦浩离开而息事宁人。

    “杀。”

    咚一声，奋威朝六元老冲去，玄炁和其余四位神主同样纷纷出动，各自寻找猎物，战局转眼又陷入极致的拼杀。

    奋威双拳狂轰而出，法则拳芒从古剑尊身体穿透，应付十绝一人已是极限，六元老哪有多余的力量抗衡另一位神主。

    身体爆裂散落，一句遗言也没留下，随着古剑尊剑意消散，死于奋威拳光之中。

    风剑尊满面悲痛，身躯掀起凄凉的剑道狂风，朝着奋威怒卷而上，却见奋威神主带着拳套的手掌探出，汹涌的法则粒子弥漫，狂风静止，一颗头颅捏在了奋威掌下。

    砰一声！随着冷酷的手掌轻轻一握，风剑尊尸骨无存。

    十绝神主阴柔的脸上发出怪异的笑声，身影鬼魅穿梭于草剑尊和斩情诸人中间，随着数道毒辣的爪光闪过，草剑尊和斩情诸人挥剑的动作猛然一滞，低头看向自己的身体，四肢百骸缓缓分裂。

    “师尊。”

    “老师。”

    远处，无缺和李广生望着残忍的一幕，痛断肝肠。

    “剑界虽灭，但你们灭不尽天下剑道，但凡洪荒还有一个剑修，剑道永不止息。”

    斩情诸人破灭在十绝神主爪光绞杀中，临死一刻，望向无缺和李广生的眼神充满了期盼。

    六位元老，亡其五！此时，奋威和十绝面前，仅剩一道双眼蒙着黑布的身影。

    盲剑尊抬起手，缓缓解下了那条遮挡双眸的黑布，这一个动作仿佛解开了他剑道上所有的枷锁，露出一双漆黑的眼眶，眼窝都没有眼珠。

    然而在此时，盲剑尊漆黑空洞的眼窝里面，闪烁出两道锋利至极的光，随着他身子渐渐虚幻，似要消失掉，气息越来越弱，反而眼中的两道光，却是剑意大盛，愈发骇人。

    “盲剑尊。”

    乱军之外，众多无间界位面剑修跪倒在虚空中，泪流不止。

    “神解。”

    盲剑吐出最后一道声音，随着身躯化为光沫，神源应声破灭，那崩开的神源光辉连神魂，尽皆转化成了滔天剑意，附在了两道弥留的剑光中。

    下一瞬，两道光带着盲剑的意志，朝着奋威和十绝飞驰而去。

    “杀吧，杀吧，终有一日，天诏神域会付出代价的，我诅咒你们每一个人，诅咒天诏神王。”

    陆神嘴里喷涌着鲜血，在两位神主法则轰击下，不断朝着下空坠落。

    上极步伐踏出，身形闪动间，出现在了龙主万丈龙躯上空，手掌朝下一按，天之道图流动着可怕的洪荒之意镇压而落。

    轰隆一声！远处，龙恬也被几名天诏神将踩在了脚下，满身窟窿的龙躯上，灼热的龙血滚滚流淌，那双怒睁的龙目随之失去了光彩。

    “大哥。”

    龙蔑独臂站在陆秋的战车上，两人合力抵挡着天诏神兵攻杀，忍不住痛哭失声。

    剑界，亡了！“你既然得到了神王骨，覆灭了剑道一界，就积点善德，莫要将事做绝，小心剑界的诅咒成真。”

    漫天云光中，不知从哪一团响起一道愤愤不平之声。

    “滚出来。”

    君莫劈天滚荡杀而去，浩瀚的棍影扫荡诸天，逼得各云光急忙退避，那声音顿时嘎然而止。

    “殿下，龙敖已被我镇压，真杀吗？”

    耳畔响起上极的传音，君莫抬头看去，见龙熬置身上极洪荒天图之下，万丈龙躯痛苦的抽搐，汹涌的龙意正遭受天图疯狂抽取，好似一股股魂魄被吸扯而出，但凡上极下定杀心，龙敖必死无疑。

    “你看着办。”

    君莫随意回道，身躯朝上攀升，来到天诏印悬挂的位置，面容变得无比庄重。

    上极只手镇压龙敖，神色陷入踌躇之中，君莫让他看着办，那么如果他杀了，君莫不负责？

    他今日，可是替君莫向剑界动手，一切遵从神王子的意志，怎么君莫说话模棱两可，这让他如何敢下手？

    上极看向一个方里，那里，万圣龙王第九子龙情正死死凝视着他，跟看待死人没区别，这使得上极心里发怵，更加无法下杀手。

    而此时，君莫已经对三界剑修的生死毫无兴趣，他来到天诏印前方，虚空一拜，表情庄严，道：“借天诏父神之神力，洞悉万界，开！”

    双指分别抵住两旁的太阳，君莫居于天穹高空，面向茫茫星宇，眉宇中间，一道光骤然辐射而来，随着天诏印闪烁着无穷的神王意志，君莫眉宇的那道光犹如天光一样，照射万亿寰宇。

    很快，他在某个方向捕捉到一丝异常，面色发生了变化，指着那里，喊道：“给我去追。”

    嗖嗖嗖！几名天诏神将从战场脱离，按照君莫指定的方向，化身穿梭的神光，消失在了洪荒尽头。

    “看来，那小子想逃掉，怕是极难了。”

    战神族诸人城主当中，战武的父亲摇头哀叹，替秦浩感到一阵担忧。

    战武和秦浩感情极好，因此，他得知秦浩现身剑界后即刻赶来，然而君莫带来的强者实在太多，他想出手暗地里帮一下都很困难。

    秦浩虽然侥幸逃了出去，但马上，君莫派人前去追杀，这剑界也将彻底倾覆天诏军之下。

    可悲、可怜啊！ 

