    徐集刚出院子，懒腰还没伸全乎，院外见她醒了的老道士很是不苟严肃地，又把她给叫进房间了。

    萧尤后脚要跟，老道士有点不悦教训的意味：

    “你能不能有一刻去干点别的事？去院里打打太极一边默诵道经去——”

    可嫌弃了，一天天啥正经事不干，那双眼睛尽长徐集身上了似的，一刻都离不开。

    萧尤：.....

    太极可以晚会再练，道经可以稍后再默，您老人家单独想跟人徐集聊说些什么呢？

    有什么是我不能听的？

    还是萧尤越过了挡门槛里边的老道士，看向徐集一个眼神示意让他走，萧尤这才转身。

    老道士又不瞎，这俩人当着他面眉来眼去的，也不嫌臊得慌！

    门一关，老道士顺手拴上，这才转过身来，看着已经再次躺回床上去打哈欠的徐集，有点颇为无可奈何的无力：

    “小张说，你是个很聪明的人，我也见识到了，那就不拐弯抹角了，你什么来头？想干什么？”

    徐集挽唇，有点好笑：“您确定张叔说我聪明，不是什么奸懒馋滑之类的贬义？”

    老道士：“......”

    老道士没接茬，徐集撇不过去，只好收敛，淡声诚恳：

    “我能有什么来头，一个十九的年轻人，爹不疼娘不爱的，没了家里帮衬，再努力，又能拼出什么来头？！

    比起我的来头，您不如先透个底，跟我说说，萧尤是什么来头？”

    老道士似乎早就想到徐集不会老实坦诚，手里的拂尘一甩，顺好放置在床头柜上，看着窗外院子真的在练太极的萧尤，沉稳嗓音压低：

    “昨儿就说了，早些年我得罪的仇家太多......”

    徐集眸色深邃，耐人寻味：“是吗？什么样的仇，间隔沉淀了十多二十年，还没有消散冲淡？又是什么样的仇家，才能有这手笔，请得动曼巴这样的吸血虫，以俩亿美元的赏金，动员五十几人来取你，或者萧尤的性命？”

    俩亿美元的赏金，是难得的S级任务标准。

    近十年来，S级的任务就没出过几个。

    要么就是挂某国什么总统，要么就是财团大亨。

    萧尤何德何能，能得S级殊荣。

    这就跟暗网上十二亿的天价对赌，庄宗说那是因为自己的虚荣，那这次呢？

    面对徐集犀利的逼问，老道士倒是云淡风轻，一点情绪紧张都没有：

    “早年混社会，年轻气盛，手上难免沾什么灭门的血恨，要不是这，我会带着萧尤隐居于此吗？”

    徐集低头，一声浅笑：“您刚还夸我聪明，转眼又把我当孩子哄了，您逗我玩呢！？”

    别的不说，单论把那些村民收拢，跟他一起留在这山村里十几年，就这份信服力和管制力，徐集只叹比不上也做不到。

    “姑且就当您说的是真的，想金盆洗手，退隐山林，既然如此，此前干嘛又拿什么国家强制义务教育这一说法来送萧尤出山呢？”

    一辈子窝在这穷山沟里，不正是他要的平平安安？

    老道士：“孩子大了，做父母的，到底是希望他能有自己人生，我也是想送给他一个选择，是在外面过自己的生活，还是适应不了选择回来，都成。”

    徐集很是认同地点了点头，“那您现在是什么心思打算？”

    “我们已经准备好新的迁移地点，一会等村长把你另外俩个同学带回来，一把火跟着这个村子一块烧了，我们应该还能相安无事个几年吧？”

    老道士淡淡说着，语气里丝毫没有觉出半分杀意，就好似在讲一件很是疏松平常的小事。

    徐集顿时皱眉，看着老道士的背面，有点不太确定他是真有这个意思，还是寻思试探打趣。

    “我还好，但另外三个家里都是有身份背景的富二代，你这么做，是一点都不考虑到后果和麻烦吗?”

    老道士：“什么后果麻烦？你说的那些后果和麻烦那也得能找上门来啊，北国地阔绵延万里不绝，不行我换个国家，换个版块，这么多年的仇家都躲了，你觉得我会把这点麻烦入眼计较？”

    徐集：“.......”

    多横啊！

    “那你烧吧，算我们倒霉！”

    徐集反常的堕落放弃，鱼尾巴连象征性的动弹都不动一下，丝毫没有想要挣扎的意思。

    反正老道士要有心弄死他们，对付陆一帆王锴他们三，那是不废一点功夫，轻而易举的事。

    她也没那个能力对付这么多伪装的村民，那省点力气，就算是随火烧焦，虽然顾不上好看了，最起码姿势还是可以选的吧？

    她想想，是比个中指好，还是比个爱心好？

    还是跟老王野狗他们搞点什么兄弟pose，到时候警察或者消防队的人来清理场面，一下见到四具兄弟情深的黑焦尸体，应该会上新闻吧.......

    徐集这无所谓的态度让老道士转身回过头来，对她的认命顺从反而有点不悦：

    “你是不是以为我在开玩笑？还是觉得，无真能救你们？”

    他对徐集他们起了杀心，并不是随口一说。

    王锴和那个叫肖原野的还好。

    可留在村里的陆一帆实实在在看到了昨晚俩军交战的场面，一旦出去乱说点什么......

    徐集捂脸，揉了揉眼角眼屎，真心无力：

    “没有，您要是想杀人灭口，有的是各种办法，小道士还真拦不住。我就当我倒霉，也愧疚老王他们几个，但这也是没办法的事，只是有点可怜肚子里还没成形的孩子......”

    “孩子？”老道士严肃稳重的脸色一下没崩住，下意识看向徐集的肚子，脑子似一下短路了，满是不知所措。

    相反徐集依旧是那丧丧的吊样儿，“小道士头回下山，不知道避孕τ这玩意，俩人鼓掌上头，一来二去，怀孕也是正常.......”

    说着说着，徐集一口重叹：“唉，也是万万没想到，这孩子会死在他亲爷爷手里......”

    老道士直接懵住了，“不是，真怀了？无真怎么没跟我说这事？”

    徐集又是一口深呼吸，长睫低敛，眸色满是温柔和掩不住的哀伤：

    “也没怀多久，就十多天，我还没告诉他，本来就有犹豫纠结，想着俩个人都还小，可能承担不起做父母的责任和角色，所以我才想着跟他一起回来，见见您.......

    要早知道会有这灾，起初还不如先在北市就把孩子流掉，也免得现在被亲爷爷给......”

    说到最后，徐集眼睛有些发红，却又一副坚强强忍泪意的模样。

    这么几句，只是把老道士的心都给整乱了。

    “你没骗我？”老道士有点怀疑，不可置信。

    徐集红着眼眶：“骗你作什么？要不然你去问问你的好儿子对我做的那些事？天天缠着我要不够，还各种.......”

    “停！”

    老道士及时打住，不想再往下听到什么没皮没脸的少儿不宜了。

    徐集抿唇极力想要忍住什么。

    最后实在是忍不住，索性翻过身去背对着窗边的老道，一手捂住嘴，一手掐着大腿.....

    老道士看徐集委屈伤心的背影，再看院子里云淡风轻练太极的傻徒儿，这下是一点都不怀疑徐集说萧尤不戴τ这事了。

    下山前，他千叮咛万嘱咐，连垃圾扔进垃圾桶里这种细末小事都想到了。

    偏偏就是忘了避孕τ这个事！

    外面的‘父亲’悠哉悠哉打着太极拳，屋里的老师傅愁得不知如何是好。

    最后，因为徐集这声‘亲爷爷’，老道士到底还是妥协退步：

    “你能确保那个叫陆一帆的，以及另外俩个不会泄露昨天发生的一切？”

    徐集连忙转过身坐起来：“当然，萧尤是我的人，像这种会危及他的事，我怎么可能会让它发生呢！”

    老道士皱眉不悦：“什么你的人，女孩子家家能不能知羞害臊点，都当妈的人了......”

    徐集眨巴眨巴长睫，一个迟疑落下，很快认乖，点了点头：

    “您说的是，我是萧尤的人，我以后注意点。”

    老道士脸色这才稍稍好点，紧接着作声：

    “那些个杂碎既然已经摸到村子里来了，这地已经不安全了，你跟你的那几个同学，以后就跟我们一块，不要再回北城了，不然保不准会有什么牵连危险......”

    “别啊！”

    徐集急忙驳回拒绝：“北城这些年治安非常好，天天晚上有巡警在街上溜达，而且因为是首都，对人口以及枪械这方面的把控也很严，再说了，不是还有张叔护着嘛！”

    老道士不放心：“小张也不可能24小时把你们放眼皮下，万一有个疏忽.......”

    徐集打断，很是认真：“您不是想让萧尤有自己的生活？现在碰点挫折就往回缩，难不成您还要您的孙儿，后代子辈都缩在大山里不敢面世吗？”

    老道士：“.......”

    徐集到底年轻不懂，昨天的突袭让他们死伤了近二十来个人，如今这点人数，怕是支撑不起下一波的攻击。

    她根本就不知道他们面临的是何等强大的敌手。

    除了躲藏，别无他路。

    可徐集说的也确实在理。

    万事终有头，他起初也正是不想再让无真就这么躲了一辈子过去......

    老道士退步：“你那三个同学死活我不管，但你必须跟我们一起，直到孩子平安落地，到时候我帮你们带孩子，你们俩想回北城还是要去哪，随你们的便。”

    徐集：“......”

    她为什么听出点卸磨杀驴的感觉？

    再说这话怎么感觉这么耳熟？

    电视剧婆婆催生经典台词？

    “不行。”徐集软弱心虚，“我们这暑假一过，还有学业要继续呢！要不到时候等我快生了，我给您电话，您来帮我带孩子？”

    “不行！”

    老道士也否决：“孩子都有了，学业这种小事靠边停一停，等明年孩子生下，你俩都二十了，我给无真的户口去改改，添个俩岁，你俩领个证......”

    老道士连领证都给安排上了，徐集脑门汗都要出来了！

    这老道士变脸也变太快了。

    前俩分钟还想烧死她，一听怀孕要当爷爷，又是帮她带孩子又是着急领证.....

    她就是随口胡诌，没想到还真能母凭子贵！

    既然这样——

    “我不要！”徐集态度一下强硬了起来，“我受不了大山里的生活，我受不了夏天没有空调wifi和西瓜，我是不可能跟你一起穷窝大山里的！”

    老道士：“这个你放心，我选个好地，有空调WiFi和西瓜，冬暖夏凉，四季如春，一定好好伺候你养胎，不会亏了你的。”

    徐集：“.....”

    这是要硬等九个月给她接生是吧！

    俩人在屋里掰扯半天，最后徐集泼妇似的，以死相逼，老道士到底还是无可奈何，任由着她去了。

    到时候吩咐小张多照顾看着她点就是。

    出门之际，徐集拉扯住老道士手里的拂尘：

    “那个，我现在才怀十来天，胎还不稳，我想等稳定之后，选个值得纪念的好日子再告诉萧尤，您出去先别乱说，别打破我们情侣之间的小情趣小浪漫好吗？”

    老道士对徐集嘴里的‘小情趣小浪漫’这几个字颇为肉麻，但还是尊重年轻人的这点小心思。

    惊喜嘛，他懂！

    见他点头，徐集这才稍微满意放心了点。

    要被他知道她骗他，估摸着不会只是烧了她那么简单了。

    等他们离开这鬼地方，她就拐了萧尤，再也不见这假仁假义的老道士了！

    俩人一出院子，练太极的萧尤连忙停止，上前过来：

    “你们说什么了？”

    徐集率先摇了摇头：“没什么，你师傅让我们收拾下赶紧走。”

    萧尤呆愣：“走？山里种的花生大豆都没收割，师傅他腰不好，做不来重活......”

    徐集忍不住翻了个白眼。

    是做不来重活，放火烧人的活就轻。

    老道士温和稳重：“没关系，也没多少，我叫村长几个帮衬着一起，很快就完事了。”

    萧尤还想说什么，徐集赶忙挽上萧尤的胳膊，着急地就拉着他往门口走：

    “没关系的，你师傅缺乏锻炼，你有这假期，回去多看几本书，好好学习，天天向上，将来报效祖国.......”

    ......

    没过一会，肖原野他们回来了，徐集迫不及待的喊他们收拾自己的行李箱。

    老道长单独把萧尤叫了过来。

    他把一个血玉扳指塞到萧尤手里：“当时走的匆忙，我浑身就这一件值钱玩意，到了北城，要是缺钱用了，让你张叔找个靠谱点的卖了......”

    萧尤有些不可置信地看着手里的玉扳指，几个月前他下山，师傅就给了他买票的车钱，多余可没几张零钱了。

    这次是怎么了?

    “无真啊，你不小了，有些事你要承担起一个男人的责任，不要怯弱......”

    老道士语重心长，萧尤听着莫名其妙。

    但手心里的扳指很有分量，一定值不少钱。

    老道士没想到，萧尤一出去，见着院里闲着的徐集，直接把手里还没焐热的血玉扳指给了出去——

