    视频上的图像果然非常模糊，全部都是离子干扰噪点，几乎看不清楚任何信息，唯一能够听见几个人非常恐惧的断断续续的嚷嚷，说的是汉语，似乎在喊妖怪。

    杨凌反反复复的将这段视频看了七八遍，依然没有发现任何有用的线索。

    妖怪这种东西因人而异，对于他来说，世界上并没有什么妖怪，最多就是长得比较磕碜的外星生物而已，即便是遇上，只要不是特别变态的虚境大圆满的怪物，他都能够对付，但对于这些大部分只吃过几粒清水丹的普通科研人员来说，即便是只有元级的外星生物也会抵抗不住。

    如果真的是外星人？那么星人怎么可能突然出现在太阳系中。

    杨凌一边思索，磅礴的神魂气息散发出去，神识瞬息已经到达亿万里之外，将范围不到两光年的太阳系裹在其中。

    看着呈现在脑海之中的的太阳系的全貌，杨凌满脸的震惊和懵逼。

    他是学考古的，不是学天文的，但小学生也知道太阳系有八大行星，但此时他看见的却是有十七颗行星环绕在太阳的四周，处在两个不同的平面轨道呈交叉状态旋转。

    杨凌感觉自己的汗毛突然就竖了起来，突然一下发现太阳系好陌生。

    “这……这怎么可能？”杨凌嘴巴里忍不住蹦出几个字，这由不得他不惊讶，太阳系他以前也曾经用神识扫描过，但从来就没有发现这个诡异的情况。

    “主人，你在说什么？”宙斯正在接入太空管理局的系统查看资料，听见杨凌说话忍不住问。

    “尼玛太阳系怎么会突然多出来这么多行星？”杨凌再次嘀咕一句。

    “啥？”宙斯猛然回头。

    “啥个屁？”杨凌回过神来在宙斯屁股上踹了一脚，“赶紧把太阳系的全息扫描图放出来看看！”

    “好的主人！”宙斯也不敢迟疑，眉心一闪，一副银河系的立体投影便呈现在房间里，然后迅速选择放大，太阳系的图影很快清晰的显示出来，不过看着投影中的行星数量，宙斯也有些懵逼。

    十七颗各种颜色的星球，其中九颗是杨凌熟悉的水、金、地、火、木、土、天王、海王八大行星，第九颗是杨凌的第一矿星，最大也排在最外面。

    这九颗星球他是早就已经知道了的，但剩下多出来八颗星球又是什么鬼，竟然如同幽灵一样突然就出现了，而且还排列在另一个轨道平面环绕太阳运转。

    看着投影上不断交错飞行的十多颗星球，杨凌后背一阵一阵的发凉，这尼玛要是撞上该怎么办？

    “宙斯，赶快弄清楚这些行星是从哪儿来的？”杨凌感觉突然情况有些失控。

    对于地球政府突然失踪的宇宙飞船一下变得诡异莫测起来。

    宙斯眉心的菱形晶体不断地投射出来大量的悬浮光幕，大量的数据不断的在光幕上翻滚，足足半分钟过去，宙斯才一脸古怪的说：“主人，关于这些行星的数据已经对比完毕，这多出来的八颗星球应该就是先前征服的那八颗矿星。”

    “这怎么可能？”

    杨凌彻底懵逼了，神识持续不断地在多出来的八颗星球上不断扫描，却发现虽然能够看见星球的存在，但神识一旦落在星球上的时候，就像落在了一面镜子上一样，竟然捕捉不到星球的实体。

    有鬼！杨凌感觉浑身的汗毛倒竖，额头的冷汗都下来了，身体一闪就站在了别墅外面，伸手一把抓破虚空钻了进去，同时飘出来一句话。

    “宙斯，跟我去现场看看！”

    距离地球接近十三亿公里之外，一颗带着巨大星环的土黄色星球静静的漂浮漆黑的太空之中。

    这是一颗表面覆盖着大量气体的巨行星，除开迷人的星环之外，还拥有超过六十颗的卫星，其中土卫六一直就是地球科学家非常感兴趣的存在，它不光是一颗岩石星球，而且还有大气层，大气含量主要是氮气和甲烷，最重要的是土卫六上有大量的液氮形成的液体海洋，虽然温度很低，但这种自然环境和地球极其相似，按照地球可以学家以前的推测，土卫六极有可能会诞生生命物质，因此在太阳系中，除开火星，人类科学家最想探测的就是土卫六。

    而这次的失踪的土星探测飞船的目标正是土卫六。

    距离土星三十多万公里之外，寂静的太空之中某个点的空间突然一阵剧烈摇晃，然后轰的一声炸开露出百米大小的黑色旋涡，一个年轻的男人轻轻一步从旋涡之中走了出来，看着眼前的巨大星球，眉头微微蹙了一下。

    除开旋转的星球和卫星之外，这是一个几乎死寂的空间。

    杨凌狂暴的神魂之力从这颗巨大的气态星球上扫过，神识无孔不入的侵入到星球的大气层内部，直接看到下面黝黑坚硬的岩石，在神魂之力的搅动下，导致整颗星球都跟着晃动起来，同时大量的气体也都跟着狂暴的沸腾起来，如同大海上的风暴潮，掀起近万米高的潮汐。

    就在杨凌扫描土星的时候，他身边不远虚空炸开，宙斯也一步走了出来，然后眉心光芒闪烁投射出巨大的光幕，开始扫描分析四周的情况。

    片刻之后，杨凌收回神识，然后神念范围继续扩大，把土星周围所有的卫星全部都笼罩起来，一分钟过去，杨凌的神念范围继续扩大，把方圆百亿公里的所有空间都在脑海中呈现出来。

    但几分钟之后，杨凌还是一脸失望的收回了神识。

    除开这些旋转飞行的星体之外，他没有发现任何有价值的东西，包括龚全盛说的那艘飞船，更是毛都没有看到一根，基本上就是彻底消失了。

    这特么的不科学啊？

    杨凌从接到龚全盛的请求开始到现在还不到十分钟，那艘飞船即便是遇到危险，也至少还在太阳系当中才对，怎么会消失的如此干净连块碎片都不留下？

    难道它们遇到了虚境以上的外星生物？