    系统？

    没想到在这个关键的时候自己竟然激活了金手指，这下稳了！

    王啸尽力的压制自己内心的狂喜，看向眼前的白色半透明面板。

    【全智能解答系统将为您解答所有问题。】

    系统的提示音再次响起。

    随之王啸眼前的系统面板上出现了一个类似于浏览器样式的搜索框。

    “你怎么还在这里站着，只有三个小时，我们耽误不起，必须马上寻找打开大铁门的方法，难道你想死在这里吗！”

    正当王啸打算用系统查询下如何打开大铁门的方法时，精英男走到了王啸面前，大声指责道。

    原本在房间中搜寻线索的众人也停下了脚步，纷纷看向这里。

    虽然大家并没有说话，但是大多都面色不善。

    那对情侣眼中更是满是谴责，仿佛王啸浪费的是他们自己的时间一般。

    “没想到长得挺帅，却是一个想要空手套白狼的家伙。”

    美艳女子眼中闪过一丝不屑心中暗道，随后便又扭过头去继续寻找着打开铁门的线索。

    王啸并没有理会众人的目光，也没有对精英男所说的话做出任何回应。

    而是径直的从精英男面前走了过去，这让精英男感到大失颜面。

    “居然无视我！走着瞧，说不定第一个死的就是你！”

    精英男望向王啸的背影，眼中闪过一丝厉色，心中暗道。

    忽然，一个充满喜悦的声音在房间中响起。

    “找到啦！找到啦！”

    王啸猛然回头，看向声音传来的地方。

    只见那对情侣中的男生李雷高高的举着一个信封，脸上充满了喜色。

    一旁的女生韩梅梅看向自己男友的眼中也是充满了骄傲，没想到自己的男朋友这么快便找到了打开大铁门的线索，看来这死亡游戏也没传说中的那么恐怖。

    “赶紧打开瞧瞧，里面有什么线索！”

    “就是，快点快点。”

    众人纷纷围了上去，焦急的催促道。

    男生十分激动，双手微微颤抖着，打开了信封。

    只见里面放着一把钥匙和一张纸条。

    男生将纸条取出，看向上面的内容。

    “不能直接插门？呢应该怎样开门？”男生微微皱眉，疑惑道。

    “上面到底写了什么？”精英男质问道，并一把抢过了纸条。

    “请不要直接将钥匙插进门的锁中，也不要透过猫眼看外面。”

    精英男大声念道。

    “这是什么规定？难道这就是游戏规则吗？”

    精英男眼中闪过一丝疑惑，不解道。

    “不用钥匙直接开门。那应该怎么办？”

    “明明有钥匙，居然不让用，这是什么游戏规则？”

    “就是，不是说找到线索便能够直接打开大铁门吗？”

    众人见开门的钥匙近在咫尺，却不能直接开门，不满的叫嚷道。

    王啸静静的看向众人，并未说话。

    众人中凶历汉子同林阳一样一声不吭，只是看着男生手中的信封，神色变换不定，似是内心挣扎，做着什么决定。

    忽然凶厉大汉拨开人群，径直冲到男生面前。

    并一把抢过男生手中的信封，将里面的钥匙倒在手掌心，满脸阴狠道：

    “什么狗屁规则，老子才不信！老子要赶紧开门离开这个鬼地方！”

    边说边朝着大铁门大步走去。

    房间内顿时雅雀无声，众人的目光紧紧跟随凶厉大汉。

    只见大汉将手中的钥匙插入大铁门中的钥匙孔中，扭动了一下，随后看向猫眼。

    所有人这才发现，在钥匙孔的上方有一个小到几乎看不见的时钟。

    想要开启这扇门，就必须要透过猫眼，看猫眼中的数字。

    只有通过数字，对照时钟，扭转钥匙到对应位置，才能将门打开。

    “第一个数字是……”

    凶厉大汉话还没说完，房间内便响起一声枪声。

    “砰”

    声音响彻在整个房间之中。

    凶厉大汉的头被打的稀巴烂，骨渣，血肉碎片四溅。

    众人的脸上，衣服上沾满了飙溅的鲜血。

    凶厉大汉的一颗眼珠已经被打成了肉泥，另一颗眼珠滴溜溜的滚落到了碎花长裙女人脚下。

    “啊”

    女人的尖叫声撕心裂肺！

    她踉踉跄跄的朝后后退了几步，便瘫坐在了地上。

    “呕”

    所有人脸色发白，趴在地上大吐特吐。

    王啸眼皮子直跳，强忍着恶心，心有余悸的看向那扇大铁门。

    【呕，不行了，我先吐了！】

    【太特么恶心了！】

    【太特么刺激了！】

    【基操，勿6！】

    劲爆的场面看的直播间观众，瑟（热）瑟（血）发（沸）抖（腾）。

    房间内，角落里的比利娃娃眼中闪过一丝不屑，再次阴森森的笑道：

    “我……说过了，这个游戏……必须按照规则来，没有按照信上的规则，必死！”

    虽然大家都很想打开大铁门出去，但是看到地上凶厉大汉的尸体，众人害怕了！

    所有人都傻傻的愣在原地，不敢动，时间在一分一秒的过去。

    【不愧是杀人游戏，分分钟被秒掉，刺激！】

    【我看还是很简单的，只不过这些菜鸟想不到罢了！】

    【楼上你就吹吧！有种你去啊！】

    【+1】

    【+2】

    直播间内，观众疯狂的刷屏。

    王啸虽然也是和众人一样，呆愣在原地，但实际上已经用意念在搜索框上输了一行字。

    【如何不受任何伤害的打开这扇门！】

    搜索框下方很快便加载出一段文字。

    【1.钥匙孔通电，请使用衣服绝缘扭动钥匙，2.猫眼外的左轮枪只有六发子弹，只需要让他的六发子弹用完，便能查看猫眼外的密码！】

    王啸看着系统面板上的内容，瞳孔微不可查的缩了缩，若有所思的看向凶厉大汉的尸体。

    只见凶厉大汉右手的拇指和食指有些微微发焦。

    “果然是受到电击的痕迹。”王啸眼中闪过一丝了然。

    随即大步走向尸体的旁边，弯腰将钥匙捡了起来，朝着大铁门走去。

    众人紧紧盯着王啸的背影，不敢眨眼，生怕错过一丝一毫活下去的希望！

    比利娃娃站在阴暗的角落中，面无表情的看着众人的一举一动。

    而站在最边上的精英男见众人都望向王啸，就连那名美艳女人的目光也是紧紧跟随王啸，不禁有点恼怒。

    自己都没有想到办法，这个小白脸能有什么好办法。

    这种时候还想出风头？我偏不让你出！

