    第166章 我们是冠军

    听到陈落的声音，见到陈落那极为轻松的模样，邪月、胡列娜以及焱他们三人内心都非常的郁闷。

    他们武魂殿战队真正的核心就是妖魅，妖魅一开，当然得要发挥出妖魅的作用，尽可能的干掉史莱克战队的选手，就算干不掉也要将他们的状态给耗的差不多。

    之后，便是由火焰领主焱来做收尾工作，武魂殿战队其他的几名成员自由发挥即可。

    妖魅的控制效果非常的强大，即便是队友也无法免疫，所以没办法，既然开了妖魅，就只能够妖魅一人先上。

    焱也可以顶着状态削弱的红雾冲进去，但那样做代价实在太大，在妖魅负面效果的影响下，焱发挥不出多少实力，且魂力的消耗还会加剧，后续的收尾工作主要就是靠着焱，他的状态必须得要保持好。

    正是有着种种原因，所以才会上演先前武魂殿战队与史莱克战队战斗的一幕幕。

    看似不合理的战术安排，其实是武魂殿战队进行了无数次演练而来，这样能够将他们战队的实力发挥到最强。

    武魂殿战队在先前的战斗之中，都是用的这种战术，屡试不爽，还未遇到过问题。

    也就是遇上了史莱克战队这个另类，才显得妖魅的作用没有完全的发挥出来。

    妖魅毕竟是武魂殿战队的核心，不可能不用，在与史莱克战队打之前，武魂殿战队的选手们也没想过自己的优势反而会成为限制自己实力发挥的劣势。

    且妖魅一旦开启，就只能够战斗到最后，要是提前结束，只会白白的浪费大量的魂力。

    如果史莱克战队没能摆脱妖魅的控制红雾，只怕是这场比赛已经结束了。

    又或是武魂殿战队提前改变战术，局面也绝对不会是现在这样。

    可惜没有如果，除了陈落外，没人能够预知未来。

    接连与妖魅以及焱大战了数十个回合，陈落开始觉得无趣了。

    “算了，到此为止吧。”

    陈落平静的开口，磁性十足的声音落在妖魅和焱的耳中犹如地狱恶魔的低语。

    “锵！”

    陈落将妖魅格挡开来，然后一记鞭腿直接将从侧方攻击的焱抽退十余米。

    “不灭！”

    就算是虐菜，也得要稍微正式一点。

    黑色的火焰瞬间覆盖陈落全身，死神之镰上也被黑色火焰覆盖，陈落整个人的气势瞬间再度提升一大截。

    如果说开不灭之前的陈落，还能够让妖魅和焱有一点战胜的希望。

    那么现在开了不灭的陈落，则犹如梦魇一般降临在他们的心间。

    陈落开不灭的主要目的是，不再使用其他的魂技，虽然他不开不灭也能够解决掉妖魅和焱，但那样毕竟太普通了，不够帅。

    要么低调到全程不动手，既然动手了，就必须得要帅。

    这么多人看着呢，怎么也得要给他们留下一个深刻的印象。

    不灭开启之后，陈落瞬间感受到了力量充斥全身的快感，他将死神之镰扛在肩头，随之便展开行动了。

    首要目标是妖魅，这伙计先前攻击的非常频繁，应该是打爽了，那么现在该轮到我了！

    被黑色火焰包裹的陈落，不仅仅只是在气势上提升，他的速度也提升了一个档次，身形快到留下虚影，瞬息间便来到了妖魅的面前。

    巨大的死神之镰随意挥动，妖魅见后一脸惊恐，立即手持月刃进行格挡。

    “锵！”

    “锵！！”

    “锵！！！”

    陈落接连发动了三次进攻，一次比一次迅猛，不断的挑战妖魅反应速度的极限。

    才只是接了三招，妖魅就感觉自己的手臂被震得生疼，都快要麻木了。

    见到陈落进攻的速度越来越快，妖魅的压力也是越来越大，他心里已经完全没底，或许陈落的下一次攻击，他就有可能挡不住了。

    “这力量，这速度，还是人吗？”

    妖魅内心无比的震撼，他现在已经不再想比赛胜利之类的事情，只想着自己与陈落的战斗能够快点结束，被打趴下也罢，起码也是种解脱。

    陈落很快发动了新一轮的攻击，这一轮的进攻速度虽然比不上上一轮，但在力量方面几乎是翻倍。

    “锵！”

    “锵！！”

    “锵！！！”

    又是三次攻击，力量一次比一次猛。

    陈落这一回不再考验妖魅的反应能力了，而是考验妖魅的耐力。

    陈落的第一次攻击，妖魅勉强还能够承受，他所在的地面直接龟裂。

    陈落的第二次攻击，妖魅就直接跪下了，嘴角溢出鲜血，地面龟裂的范围更大。

    陈落的第三次攻击，都不需要陈落再多去做些什么，妖魅直接口吐鲜血趴在了地上，红光闪烁，妖魅一分为二，分别是邪月和胡列娜，他们都昏死了过去，地面龟裂的范围扩大到了方圆十五米。

    别看陈落一共发动了六次进攻，其实整个过程不到三秒，若是不仔细去看，都看不到那些精彩的对拼画面，或者说根本看不清，因为实在太快了。

    也就眨两三次眼睛的时间，妖魅便从站着的变成趴着的，且还直接解体了。

    “呼，力量控制的刚刚好，要是再大力点，就直接打死了。”陈落在心中暗道。

    别人在比赛擂台上都是在想怎么尽可能的将自己的力量全部释放出来，陈落想的则是怎么控制好力量别把选手给打死了。

    “还有一个。”

    陈落转身冲向了焱，其实焱这时也已经快到陈落的面前，两者立即展开了战斗。

    无比锋利的死神之镰携带着极为恐怖的力量不断的落在焱的身体上，瞬间便留下了数道狰狞的伤口。

    焱恐怖的防御在戴沐白他们面前可谓是坚不可摧，但在陈落面前却形同虚设。

    陈落的死神之镰镰刃上还附带着些许麻痹毒素，效果虽然不是特别好，但多少对焱还是有些影响的，尤其是在焱心态已崩的情况下。

    先前被陈落暴打，焱心态没崩。

    但刚刚见到妖魅倒下，且自动解体，焱心态直接崩了。

    “嗤！”

    陈落挥动死神之镰又是一次攻击，焱终于不堪重负，轰然倒下，他也挺有骨气，明知道打不过，还要撑到最后一刻，哪怕遍体鳞伤。

    至此，武魂殿战队所有选手全部失去了战斗力。

    都不需要裁判来宣布比赛结果，冠军二字似乎已经刻在了史莱克战队这边。

    陈落淡然的瞥了眼倒在地上因为受伤太重而昏死过去的焱一眼，随之便解除了不灭状态，收起了武魂，缓步朝着史莱克小怪物们走去。

    “我们是冠军！”陈落微微笑道。

    史莱克小怪物们脸上都洋溢着笑容：“我们是冠军！”

    (本章完)

