    极品灵器的身体层次，完全不是极品灵器法宝可以相比的，毫不夸张的说，这极品灵器的身体，去对抗宝器都能够抵抗一二了，虽然仍旧会被宝器伤到，可是也是十分的强大了。

    人体是一个十分庞大的宝藏，比法宝要复杂的多，人的身体，每一个部位都可以当作一件法宝的，所以，苏辰虽然现在只是突破到了极品灵器的层次，可是即便是没有法宝，他赤手空拳的对上宝器，也敢冲上去的。

    当然，这说的是弱一些的下品宝器，若是威力强大，杀伤力惊人的中品乃至上品宝器，苏辰一个照面就得被干掉，毕竟差距还是太大了。

    苏辰的衣服在无尽雷霆当中，已经早就被炸为灰烬，消散无踪了，现如今，苏辰全身笼罩在一片电芒之中，隐约显露出来的肌肤，光滑流转，白皙无比，娇嫩的好似婴儿的肌肤一般，但是这娇嫩的皮肤下面，隐藏的却是无比恐怖的力量。

    喝！

    苏辰紧攥着拳头，手指头捏动的时候，就有无数道电芒闪烁起来，噼里啪啦的作响，手掌之中，仿佛有闷雷炸响一般，震得人耳膜疼痛。

    “破！”苏辰抬头看向头顶上方轰击下来，残余的一道雷电，一拳轰杀上去，晶莹的拳头和这道雷电碰撞到一起，发出一声剧烈的霹雳声响，这声音形成一道道震荡波纹，朝着四面八方传递开去。

    太虚五行灭魔阵在这天劫的轰击之下，被破开了，但是很快就自动的恢复，可是，天劫才刚刚开始，面对天威，这些抵抗的力量，就显得太过渺小了。

    而且，天劫也是根据目标的实力层次来控制威力的，这阵法越强，遭到的破坏也是越强大。

    轰隆隆！

    雷电不断，整个太虚宗上空都被乌云遮挡住，太虚宗所在的范围，尽皆笼罩在了雷霆闪电之中，形成了一片雷霆海洋。

    阵法渐渐的溃散，露出了苏辰和芒牙的身影，而此时两人也成了这次天劫攻击的目标，天劫不断的落下，形成一条巨大的雷霆天威，到下方的时候，就分成了两道，分别落向苏辰和芒牙。

    苏辰借助这次天劫的威力，将造化金身提升到了一重巅峰，只要再进一步，就能够踏入造化金身第二重了，宝器的层次，到那个时候，他就真的成为一个人形杀器了。

    而芒牙和苏辰有些相似，也是借助这天劫之力，洗练自己的身体，天劫之力不断的轰入到她的体内，造成巨大的破坏力，身上原本重新长出来，拥有极强的防御力的鳞甲，此时也禁不住破坏，不时有鳞甲破碎，露出来的身体被雷电炸的血肉模糊。

    但是紧接着，一股全新的能量，在芒牙的体内生出来，将这些伤势恢复，就连重新生长出来的鳞甲，似乎都比之前强大的多，鳞甲除了变得金光闪烁之外，上面似乎还带着一些奇特玄妙的纹路，充满了高贵的气息。

    噼啪~

    这些天劫并非完全落在芒牙和苏辰的身上，有一部分轰在两人身上之后，会散落到周围，苏辰和芒牙此时就在太虚宗的门口广场上，作为太虚宗的山门，自然修建的相当的气派，亭台楼阁，仙气缭绕，猿啼鹤鸣，但是现在一切都被破坏了。

    在天劫凝聚的时候，那些豢养的灵兽，都已经吓的四散逃走，而此时在天劫的轰击之下，太虚宗门前铺就的岩石尽皆破碎，露出了难看的地面。

    第二道天劫比第一道要强大的多，扩散的力量自然也多了许多，以至于此时太虚宗山门前的岩石地面和台阶，全部被毁坏了，烟尘四起，凌乱不堪。

    “可恨！”沈虚看到这个情况，脸色很是难看，太虚宗数百年来，何时遇到过这种情况，因为渡劫的事情对于太虚宗来说，根本就是不存在的，只有乾坤境以上的强者，才有可能遇到。

    然而现在太虚宗不但遇到了，而且还跟着遭殃了。

    “所有太虚宗阴阳境以上的弟子听令，全部给我出手，击杀苏辰和芒牙！”沈虚终于是憋不住了，当即一声令下，无数太虚宗的阴阳境以上的弟子长老全部都祭出自己的法宝，天劫之下，他们可不敢靠近，不然就会成为天劫攻击的目标了，但是却可以使用法宝远程攻击。

    当然，他们也是要承担风险的，一旦法宝被天劫击中，会灵性受损，甚至彻底毁坏掉的，但也有不同的情况，如果法宝足够强大，或者是雷电属性的法宝，不但不会受到损害，反而还会得到提升。

    一时之间，上百道刀光剑影，箭矢灵枪，携带着雄厚的真元之力，朝着苏辰和芒牙轰杀过来。

    “咻咻~”

    面对如此规模的攻击，苏辰也是脸色大变，就算他现在身体提升到了极品灵器的程度，可是也不敢面对如此多的攻击啊。

    “风雷剑雨，给我抵挡！”

    “九龙炼天鼎，吞噬镇压！”

    苏辰一手催动风雷剑，一手则打出九龙炼天鼎，九龙炼天鼎变得无比巨大，冲向了芒牙，将她周身护住，虽然无法将她完全保护起来，可是去能够抵挡住大部分的攻击，这让芒牙的压力减弱了许多。

    咻！

    一把极品灵器长枪洞穿虚空，瞬间杀到了苏辰面前，这是一个金丹境一重的长老的法宝，灌入了这位金丹境强者八成的力量，势必要一击给苏辰造成巨大的伤害，这个长老也明智的很，他知道自己的实力和苏辰相差巨大，单打独斗绝对是被秒杀的货，所以干脆趁着人多，卖力的攻击，说不定，他这多出来的一份力量，就是压力骆驼的那最后一根稻草了。

    苏辰目露凶光，一剑挡开了其他上品灵器中品灵器的攻击，突然松手，神识操纵着风雷剑，御剑横扫，剑气激荡，将这些攻击他的灵器震荡得混乱起来。

    “拿来吧！！”苏辰冷喝一声，拳头如玉，上面雷电光芒游动，仿佛有灵性一般，他一拳砸在这个长枪之上，将长枪上的真元之力轻易震散，这长枪顿时剧烈的弹动起来，想要逃走，但是苏辰瞬间化拳为掌，一把将这长枪抓在了手中，单手持枪，朝着周围就横扫起来。

    呼呼！

    枪挑一条线，棍扫一大片，苏辰是将这长枪当成棍来使用了，但是效果是十分明显的，在没有宝器压制的情况下，极品灵器的威力就看施展之人的实力了，苏辰本身实力就十分的强大，现在又突破到了造化金身一重巅峰，身体的力量，简直可以说是恐怖的很。

    他挥舞着手中长枪，如同挥舞一根木棍似的，这长枪重量也是不敌，有近万斤，可是在苏辰手中，如同无物，然而，这长枪加上苏辰手上的力量，落在其他那些极品灵器以下的灵器之上，简直就是一场灾难。

    完全就是碾压，长枪蛮横的撞击过去，凡是被砸到了法宝，除非品质同样是极品灵器，或者比较厉害的上品灵器，其他尽皆破碎，法宝破碎，法宝当中的灵魂印记自然也就破灭掉，片刻之间，十几个阴阳境弟子就心神受创，不敢再出手了。

    这不过是石火电光之间，转眼苏辰又砸了几圈，当心神受创的弟子达到五十个的时候，其他人都小心谨慎了起来，这些人的法宝都要强多了，完全可以抵挡得住苏辰长枪的威力。

    苏辰可没指望拿着一把破枪就能化解眼前的危机，因为他真正的危机不是来自于太虚宗，而是头上的天劫。

    这一眨眼的功夫，第二道天劫倒是过去了，苏辰身体突破极品灵器，防御力惊人，对接下来的天劫也充满了信心，但是，他可不想就这么简单的放过太虚宗的人。

    苏辰看了眼周围不断袭来的灵器，嘴角勾起一抹笑意：“想杀我？就怕你们不敢来。”

    说完，苏辰冲天而起，直接迎向了一道天劫。

    轰！

    苏辰的身影当场被轰了下来，每一重天劫的威力都是提升很大的，苏辰显然低估了第三重天劫的威力。

    他整个身体被轰的砸向了地面，直接砸出了一个巨大深坑，太虚宗的人看到这一幕，顿时惊喜不已，立刻趁机催动自己的法宝，使出最强大的绝招，源源不断的朝着苏辰所在的那个大坑轰杀了过去。

    “轰！”

    苏辰反应很快，刚进去就又冲了出来，和这些法宝撞了个正着，苏辰心头正火呢，此时直接一把抓住几个上品灵剑，双手用力一掰，这几个上品灵器，当场断成了两半，灵器的主人脸色煞白，一部分是被吓得，一部分则是心神受到了损伤。

    “这家伙……他的身体得多强？”易天行眼睛不由的瞪大，空手掰断上品灵器，只达到天丹境的强者才有可能做到，而且还是依靠天地之力，而易天行显然是做不到的。

    “沈虚，既然你一心想要致我于死敌，那我就不客气了！”苏辰杀气腾腾的冲天而起，飞到了芒牙身边。

    “芒牙，咱们来做个游戏，这些天劫的威力巨大，不仅仅是攻击我们，也会攻击周围的一切，你看咱们下方的太虚宗山门都已经毁坏的不成样子了，不如再给太虚宗一点惊喜，好好的刺激下他们。”

    “嗯！”芒牙瞬间就明白了苏辰的意思，她此时经受了两重天劫之后，消耗也是极大，但是看起来气色还不错，她似乎也可以汲取天劫的力量，来提升自己，而她身上重新长出来的鳞甲，隐隐透露着宝光，苏辰有种奇怪的感觉，他感觉芒牙的鳞甲，似乎不比自己的身体防御差。

    “沈虚，易天行，当日你我之间的战斗，我想你们定然很不痛快吧，既然如此，今日咱们就好好的再打一场！”苏辰朗声笑着，和芒牙相隔百米远，分别冲向了太虚宗，两人先到了太虚宗的大门前，这不是太虚宗山门前的广场，而是太虚宗的真正大门，一个巨大的拱形山门立在那里，上面刻着太虚宗三个大字。

    苏辰直接落在了石门的下方，天劫从天而降，先是轰在了这石门上，这石门，根本没坚持多久，就轰然破碎，继续朝苏辰落去。

    苏辰面不改色，任由这道天劫落到身上，他身上光滑流转，将身上的雷霆之力大半吞噬掉了，剩下的则被卸掉，他现在能够吸收的雷电之力有限，而且他现在力量严重失衡，若是再这么下去，说不定雷霆真元很快就要达到饱和，凝聚金丹的，到那个时候，苏辰不敢想象体内力量会是一个什么情况。

    “苏辰，你敢！”沈虚终于明白苏辰要干什么了，气得跳脚，怒声骂道。

    “蠢货，你敢对付我，我就敢灭你满门，现在连老天爷都帮我，看来是天亡你太虚宗啊！哈哈！”苏辰大笑着，继续朝着太虚宗里面冲了过去，天劫紧随其后，不停的攻击，苏辰虽然承受大部分攻击，可是天劫覆盖面积极大，太虚宗内部，很快就遭受到了重创。

    芒牙也学着苏辰的样子，冲入太虚宗横冲直撞，太虚宗的阵法根本就无法抵挡住两人，就算挡住了苏辰和芒牙，也会很快被天劫给破掉，反而白白浪费力气了。

    “噗~”看着太虚宗的损失，沈虚脸色一阵潮红，最终心头怒火中烧，一口鲜血喷出。

    “苏辰！我要杀了你！”

