    重甲骑兵虽然杀穿了兽潮，但是并没有击溃兽潮。

    重甲骑兵落入马下，就被凶兽包围起来，三三两两，背靠在一起，围成一团，扔掉手中的宿铁银枪，手执北寒刀，和凶兽拼杀起来。

    而那些挤不进去的凶兽，则放弃攻击重甲骑兵，继续向前冲击。

    “重甲武卒，攻击！”

    辽东黑甲，最可怕的地方不在于骑射，而在于上马即为骑兵，下马即为武卒。

    其马上战力无双，落马之后，不输帝国精锐武卒。

    重甲武卒百十人为一组，由百人将统领，进退一致，攻防一体，最是厉害。

    “盾！”

    百人将居中指挥，一声令下，就有五十名重甲武卒举盾向前，构建一道防御线，直面凶兽。

    然后不等百人将下令，就有武卒手执长枪，搭在盾牌之上，形成一座拒马阵。

    拒马阵是对付凶兽最好的办法之一，全力冲锋的凶兽避不开拒马阵上锋锐长枪，一只只妖兽的尸体挂在长枪之上，在后面凶兽的推挤之下，尸体向前，露出锐利的枪头，轻而易举的刺穿后面的凶兽身体。

    直到长枪之上挂满了尸体，一道尸墙出现，凶兽冲击尸墙，震的尸墙摇欲倒。

    尸墙之后的重甲武卒使出全身力气，和后面的凶兽角力。

    终于重甲武卒再也支持不住，尸墙轰然倒塌，最前面的重甲武卒被尸体掩盖，不等他们身后的重甲武卒救援，就有凶兽跳过尸墙，露出锋利的爪牙，向着重甲武卒冲了过来。

    “弃阵，死战！”

    百人将大喝一声，挥舞着北寒刀，就和冲上来的凶兽厮杀在一起。其他重甲武卒也不在犹豫，纷纷丢下盾牌长枪，手持长刀，和凶兽拼起命来。

    一座座拒马阵被冲散，双方终于断兵相见，一个凶兽倒下，在嬴玄面前数十米的地方，凶兽终于全无冲锋状态。

    终于到了阵地战了，嬴玄松了一口气，接着眼神锐利起来。

    凶兽确实难缠，可是没有冲锋姿态的凶兽，就如同拔了爪牙，除了数量众多，就全无威胁可言。

    阵地战，那是人族的优势，那是人族的战场。

    “神话境、圣人境听令！”

    嬴玄扬起手中的马鞭，直指白虎城，喝到：“将妖族的妖皇、妖圣带到别处去。”

    “诺！”

    接着，一道道身影凌空而起，越过两族战场，出现在白虎城上方。

    “妖族诸皇，敢战否？”

    段无施遥望白虎城头，杀气纵横，如同地狱走出来的修罗杀神，双眼化作赤红之色，全身闪烁血红色的光芒，骇人至极。

    “战！”

    虎皇仰天怒吼，化作一只白虎；帝邪化学一只碧绿色的蝎子；蛇皇妖兽一变，就变成一只巨蟒，口中有毒液流出，腥臭异常；狐皇化作一只青狐，身后有七条尾巴兴迎风招展。

    接着一道道强悍的身影从白虎城出现，有人成妖身，有人作人形，皆是三大皇族的神话强者和圣人境两者，甚至有两位半步武道巅峰的强大存在。

    段无施冷冷的看了妖族强者一眼，吐出一句，“够本君杀了！”

    然后身体化作一道红色流光，向东面飞去，辽东强者也不多说，紧随段无施离去。

    妖族强者也丝毫不惧，留下虎皇及数尊强者，指挥战事，其他人也追着段无施等人去了。

    “青羊骑兵，盘羊部落，清理掉这些畜生！”

    “诺！”

    姬图和阿史那木恭敬的回答一声，而后一声令下，五十万东胡人发动，掀起一阵飞尘，从左右两翼包抄凶兽。

    东胡并不孱弱，至少装备了辽东黑甲淘汰下来的兵甲之后，突入凶兽之中，如入无人之境。

    尤其是青羊骑兵，在飞云山鹰族身上找回了自信，已经有帝国边军五成战力，远远超过帝国九州守备军。

    飞云山上，内史腾看到下方的战场，嘴里骂骂咧咧的说道：“嬴玄真是个疯子，居然直面凶兽潮流，一点不知道避其锋芒吗？”

    “如今他的身后又不是长城，也不是九州，何必逞一时之能呢？”

    “不过话说回来，这才是我认识的长戈武侯嬴玄，胆大包天的疯子。”

    “侯爷，辽东黑甲正面破敌，足以振奋整个关外战场，您这么说，不合适吧！”

    一边的镇远侯韩致也听不下去了，反驳内史腾说道。

    “妈的，当然不合适了，这纯粹是嫉妒。”

    内史腾显得恬不知耻，接着有些气急败坏的说道：“你们若是有辽东黑甲的本事，老子也这么干！”

    韩致也是有些懵了，侯爷这是怪我们了？

    看到韩致看他的眼神有些迷茫，内史腾不由骂道：“看什么看，说的就是你们，不争气的家伙。”

    再次将目光放到下面的战场之上，只看到凶兽已经被划分成无数的小快，辽东黑甲和东胡人蚕食。

    “这些凶兽已经被解决了，差不多该我们出手了。”

    内史腾嘴角挂上狰狞的笑容，盯着白虎城，就如同订上了美味的猎物。

    “韩致，你说妖族皇者的肉好吃吗？”

    “哈！？”

    不等韩致反应过来，内史腾就说道：“传令，边军神话、军中圣人，直取白虎城，抹杀妖兽。”

    这次韩致倒是反应过来，急忙阻止内史腾说道：“侯爷，您这是要坏了规矩的！”

    “两族生死存亡之战，胜者为王，败者为寇，有个屁的规矩！”

    “动手！”

    白虎城头，虎皇面色凝重，城下战场之中，已经是一面倒的屠杀了。

    以往人族击溃凶兽之后，并不会多作纠缠，会直接对妖兽出手，可是今天，人族也不知道发什么疯，居然将凶兽包围起来，企图一网打尽。

    “皇，容我们出战吧。”

    一个虎族妖王说道：“凶兽一旦被屠杀殆尽，人族铁骑就可以纵横驰骋，想让他们停下来，只能用妖兽的命去填，得不偿失啊！”

    “好，为凶兽撕开包围圈之后，立刻率军回城，比番大战，破甲武卒不现，辽东黑甲有恃无恐，我担心人族有阴谋。”

    “阴谋？虎皇你倒是个明白人。”

    “谁？”

    虎皇闻言变色，顺着声音的方向看去，只见十数道身影从飞云山破空而来，转眼之间，就停留在自己面前。

    而辽东黑甲那边，嬴玄一步跨出，缩地成寸，就落在白虎城头之上，直面妖皇。

    附近的妖兽见到嬴玄落地，就冲杀而来，嬴玄头也不回，只是挥挥手，一股强大的灵气波动之后，那些妖兽已经化为血雾。

    “嬴玄，你要坏了规矩不成？”

    虎皇眼眶欲裂，大声质问嬴玄。

    两族有规矩，两族大战之时，神话强者禁止参与大战，只能同圣人及神话强者动手，嬴玄刚才还在和他讲规矩，此刻居然明目张胆的破坏规矩。

    “规矩是人定的，自然也是可以更改的，况且这条规矩，只是双方的默契而已，并没有任何文字记录。”

    “今日，本侯就是规矩！白虎城要破，三大皇族得灭，这也是本侯的规矩！”

    嬴玄霸气的说道，显然他的想法和内史腾是一致的，或许两人早就商量好了。

    “你莫要忘了，我妖族也有强者坐镇白虎城？”

    虎皇提醒嬴玄说道，希望他不要把事情做的太绝。

    “你不说，本侯都不会忘了他们，杀了你，攻下白虎城，本侯会送他们见你的。”嬴玄冷酷的说道。

    “和他费什么话，赶紧动手，免得夜长梦多，再生变化。”

    内史腾此刻已经迫不及待了，督促嬴玄一句之后，就吩咐身边的镇远侯韩致。

    “我和嬴玄斩杀虎皇，其他的事情就交给你了。”

    “属下尊命！”

    韩致领命而去，吩咐破甲武卒军中强者说道：“清理城楼守军，然后让妖族见识见识我破甲武卒的风姿。”

    “其他人，随我去城楼下，来城门，放辽东黑甲入城，全歼三大皇族！”

