    第6155章 不同的路   

    “我姓陈，名平生，我叫陈平生！来自炎夏陈家，也就是你们所知道的那个陈家！”

    修罗环视众人，字句铿锵，震荡了四方，也震荡了所有人的心神。

    

    这个消息委实是太劲爆了，震的所有人脑袋都有点空白，实在是难以想像！   

    陈家？

    当年那个陈家？

    不是在二十多年前就已经被灭门了吗？

    只留下了一个遗孤陈六合，其余人，皆是死在了那旷世惨烈的一战当中，皆是死在了八大太上家族的围剿下，无一生还，没有活口！   

    襁褓中的陈六合能活下来，完全都是一个意外，那是陈家的唯一遗孤。

    

    可现在这算什么？

    修罗居然说自己是陈家人，这怎么可能？

    

    “不可能！这一定不可能，你肯定是疯了！你怎么可能是陈家人？

    陈家人除了陈六合之外，都死绝了。”

    白胜雪也是大吼道，无法相信这件事情。

    

    “你身上没有陈家血脉的特征，没有陈六合那种独有的气息。”

    古神教主神也是惊疑难定，无比凝重的说道，目光如柱，死死的盯着自称陈平生的修罗。

    

    “我的路，和他们不一样，这也正是我为什么能活到现在的主要原因，也正是我为什么会出现在黑狱磨砺的主要原因。”

    修罗冷冰冰的说着。

    

    “陈平生，好一个陈平生，哈哈，你果然是陈家人，老夫猜测的一点都没有错啊，惊龙说的是真的，他的猜测也是正确的，你真的在黑狱，且真的逆天改命了。”

    奴修再次大笑了起来，没有什么是听到这个消息还要让他开心的了。

    

    陈家，不止是只剩下了陈六合，现在又多了一个陈平生！   

    并且是一个实力强大，无比彪悍的强者！   

    修罗看了奴修一眼，轻轻的点了点头，算是打过招呼了，对奴修这个人，他颇有好感，就冲他为陈六合所做的那些事情，他都算得上是陈家的恩人。

    

    “不可能，这一切太不可思议了，修罗居然是陈家人.......”紫炎也是呐呐，难以回神。

    

    如果真的是这样，那一切都很好解释的通了，修罗从头至尾的极力庇护陈六合，就是情理之中的事情了。

    

    “可你的身上，为什么没有陈家血脉的特性？”

    莫如渊眉头深深的紧锁，这一点解释不通。

    

    在这个时候，不知道为什么，修罗似乎不着急跟这些人动手了，他似乎是有意在拖延时间。

    

    所以他表现出了鲜有的耐心，为这些人解答疑虑：“原因很简单，因为我天生废血，我体内流淌的血液，没有那种特殊的神效。”

    

    “陈家人，也不是每一个人都能具备那种逆天的天赋。”

    修罗解答。

    

    闻言，程镇海等人都禁不住倒灌了一口凉气，话已至此，他们就算是想不相信都不得不去相信了。

    

    因为修罗所做出来的一切，都证明着他应该就是陈家人，否则又怎么会为了一个无亲无故的陈六合去玩命呢？

    

    更何况，陈家人在这个时代，可不是什么无上荣耀，不可能让人往上贴。

    

    跟陈家沾上关系，可是要惹来杀身之祸的。

    

    “这可真的算得上是一个惊天大秘闻了，修罗啊修罗，你藏的果真够深，你居然是陈家人，你欺瞒了整个世界啊。”

    程镇海目光凶戾，道：“你也真能隐忍，当年陈家惨遭灭门，死伤无数血流成河，你居然都能做到无动于衷，居然都能隐姓埋名在黑狱中苟且偷生。”

    

    “那是一场灾难，是属于陈家的浩劫，连族中最强的几位老人都无法抵挡，更不可能是一个人能够扭转什么的，与其去送死，倒不如留着一条命好好活着。”

    修罗面无表情的说道，哪怕是提到当年那灭门一战，他的脸上都不曾有丝毫波澜。

    

    这不是冷血无情，而是他的内心，早就已经强大到了一种埪怖的程度。

    

    “只要陈家还有人活着，当年那场血案，就不可能被遗忘，当年那些沾染了陈家鲜血的人，终有一天会为他们的恶行付出应有的代价。”

    修罗一字一顿的说着。

    

    “还想复仇？

    陈家都已经凋零了，你们凭什么？

    就凭你和陈六合吗？

    哈哈哈，这简直是天大的笑话，八大太上家族各个都宛若山岳峻岭一般巍峨庞大，你们拿什么跟他们斗？”

    

    白胜雪嗤笑了起来：“不过，话说回来，我还真佩服你的勇气，在这种时候，居然敢显露真实身份，你真是活到尽头了，就算今晚我们没能杀了你，太上家族的人也绝对留不得你。”

    

    “你应该抛弃陈六合，选择冷眼旁观，继续隐姓埋名苟且偷生。”

    程镇海狞笑。

    

    “陈家，从来没有真正倒下，陈家，也绝不会让这个世界失望。”

    修罗冷漠无比的说着，一字一句都无比的沉稳有力，就像是在宣誓着什么。

    

    “你就像是一个活在梦里的蠢蛋，时代更迭，早就不是当年了，陈家完了！”

    

    莫如渊冷笑着：“不过，今天你显露身份倒也算是一件好事，这样一来，我们就可以把陈家最后的根苗都给灭了，可以一劳永逸，再也不用担心夜长梦多。”

    

    “有他在，完不了。”

    修罗冷漠摇头，修罗口中的他，指的自然是陈六合。

    

    “他？

    哈哈哈，陈六合已经奄奄一息，他命不久矣，他不可能会有未来，天地之大，没有他的容身之处，别说他必须会死在黑狱，就算他没有在这里陨落，也会被太上家族的滔天神威碾压成粉碎。”

    程镇海讥讽的大笑了起来。

    

    “太上要是有那个本事，他也就活不到今天了。”

    修罗说道，未了他加了一句：“我相信他，今晚他不会死，他创造了那么多奇迹，不差这一个了。”

    

    “当他成功度过这一劫之后，他会以耀世之姿重现！会颠覆这个世界的认知。”

    修罗说的斩钉截铁，似乎有什么依仗一般，他对陈六合也有着无比强大的自信。

    

    虽然从未接触过，但陈家人，他了解！   

    

    

