    这个夜里又下起了雨。

    一场秋雨一场凉，何况是在北境之地最北边的凉州。

    许小闲就难受了。

    这贡院是个很大的房间，按理说里面是风雨不入的，但偏偏这西北角的顶上却是空的！

    这里是个弄堂，恰好风能进，雨也能进。

    其实在历届的乡试中，这地方根本就没安排考舍，但因为袁树之看许小闲不顺眼，于是，他成了这凉州贡院里的第一个坐在这个位置的考生。

    这不能睡啊，就算烧着炭火，但这夜里的冷风疯狂的灌进来，这炭火有个屁用。

    许小闲觉得自己会被冷死，成为史上第一个被冷死在贡院里的人。

    不行！活人哪里有被尿被憋死的道理？

    他从小木板铺成的床上跳了下来，这一列的考舍都空着的，得往中间挪挪，中间能够躲过这风口，睡觉才能更安稳一些。

    于是，他抱着被褥跑去了庚列甲房，再搬来炭火，顿时感觉到舒服多了。

    咦，怎么这边的蚊香味道这么浓？

    这大冷的天哪里还有蚊子，这些家伙在搞什么东西？

    一阵倦意袭来，许小闲钻进了被窝，舒服的睡了一觉。

    ……

    ……

    天光微凉，贡院里的学子们起了床，却都是一副睡眼惺忪的模样。

    幸亏今儿个的秋雨未停，从被窝里起来的那寒意让他们清醒了许多。

    有锅碗瓢盆之声，有窃窃私语之声，也有吆五喝六之声，整个贡院顿时热闹了起来。

    许小闲又将家搬回了庚列亥房，安荷花三人拿着米端着碗又跑来蹭饭了。

    “昨日答题不尽人意，本想着躺在床上在温故一下经论，争取后面的这四艺能够考好一点，”安荷花将米袋子丢给了许小闲，摇了摇头又道：“谁曾想到就片刻的功夫，我居然又睡着了！”

    “这特么就像犯了春困一样，那时候大致才戌时啊！平日里我最早也是在亥时末才会休息的，哎……总觉得哪里不对，却又说不上来，我有个不好的感觉，恐怕这次要考砸了。”

    许小闲在忙活着煮粥，周若林将碗里的四个鸡蛋递了过去，也是一声苦笑：“说来你们不行，我这人认床。家里的那张床我睡着很舒服，可一旦换了床……哪怕是咱们前两日住的那客栈的床，我都是不习惯的，必然失眠。”

    他用筷子敲了敲碗，一脸的诧异：“昨儿晚睡这贡院，我本来担心极了，寻思恐怕夜不能寐，会睁眼到天亮。却没料到和安兄一样，这脑袋挨着枕头，才数了五十六只羊……应该是五十六只，反正我就睡着了，还特别香甜，啧啧啧，奇了怪了，就是这时候浑身有些酸痛。”

    许小闲依旧以为是自己太累才会昨儿睡了一天，昨儿晚上又美美的睡了一宿，他并没有在意，笑道：“你还懂得失眠了数羊？”

    “曾经数过狗，越数越清醒，数羊安眠的作用好一些。”

    杜芦门同样睡的很好，事实上昨儿晚上整个贡院的学子们都睡得很好。

    因为昨儿晚上绝大部分的学子都点着清水蚊香。

    喝着稀粥吃着鸡蛋，许小闲忽然问了一句：“你们来凉州可有出去玩过，比如这凉州的兰瑰坊在什么地方？”

    李刚说周作最常去的地方就是兰瑰坊。

    许小闲打算对周作动手的地方就粗步定在了兰瑰坊，只是他来的太匆忙，前世的记忆里也没有兰瑰坊的印象。

    “我们可没去过，不过我知道，”周若林放下筷子，看着许小闲笑道：“怎么，昨儿得了个甲上，准备考完了请我们去兰瑰坊？”

    “是啊，这罪受得，考完了肯定得要好生放松放松。回到凉浥县可没那么多的闲暇再来凉州，这次不是正好，咱们可去瞧瞧这凉州的兰瑰坊和凉浥县的有何不同。”

    “那可说好了，不准反悔！到时我带路。”

    “嗯，正好朱重举也在凉州，到时候咱们一起去。”

    没有人会想到许小闲去兰瑰坊的目的，在安荷花三人看来，他们那猥琐的笑意中以为的是许小闲去凉浥县的兰瑰坊不太方便——季中檀可是他的老丈人！

    这女婿在自己的地盘上逛青楼，脸上的面子恐怕有些挂不住。

    “对了，你真打算将生意做到凉州来？”周若林问了一嘴。

    “嗯，凉浥县太小，销量起不来……百花村的人会越来越多，若是赚不到银子，我拿什么去让他们致富奔小康？”

    杜芦门偏着脑袋看向了许小闲：“啥叫奔小康？”

    “啊……就是天天有肉吃。”

    “……哦，这个，确实有些难。”

    安荷花喝光了最后一口稀粥，放下碗筷抹了抹嘴：“你那还要账房不？”

    “要啊，有熟悉的人？”

    “我，”安荷花指了指自己的鼻子，“今科若是不中，我去给你当个账房，月钱……你看着给吧。”

    许小闲一怔，“这才刚刚开始考呢，想啥呢？”

    “这事儿你记着，若是考不中，我家的情况你知道，我没想再去考了。你放心，记账打算盘我还是可以的。”

    许小闲瞅了他一眼，过了片刻才说道：“若是你小子真没考上，我倒是缺一个大掌柜！”

    “……这个我当不了，万一坏了事，可背不起这罪过。”

    “再说吧，等放榜之后再决定。时间差不多了，都好好考，让咱们竹林书院也能中几个举人！”

    许小闲并没有拒绝，不正缺人么？他心想若是安荷花杜芦门真没考上……这两个家伙弄到手里培养培养恐怕也能独当一面。

    辰时到。

    学子们都安坐在了自己的考舍里，主考官袁树之带着一群监考官押着试卷走了进来。

    “今儿考的是辩经，”袁树之站在高台上，再次重申了一下考场纪律，视线不经意的扫了一下西北角的那方向，“寒窗十年，老夫希望你们能对得起这十年的艰辛付出，对得起你们父母花费在你们身上的心血！”

    “这是乡试！希望你们都能重视，若是能中得举人，明年这时候才有机会去长安参加会试！”

    “你们千万别学某些人，视乡试为儿戏，居然在考场上睡觉，还差点交了白卷！”

    “老夫育人数十载，痛心啊！希望你们引以为戒，莫要与此人为伍！”

    “发卷……开考！”

    许小闲就傻眼了，这老头说得是我么？

    我是甲上啊，你们……确实不值得于本少爷为伍！

    他耸了耸肩，坐在小桌板前，吴怀将试卷丢在了他的桌上，他展开来一看，顿时就傻眼了——

    “辩经：

    请学子【以一屋不扫何以扫天下】为题，选择自己的观点加以辩驳。”?

