    （—）

    在唐韩琛的字典里，从来没有后悔这两个字。

    这也许是因为，母亲曾经告诉他这样一句话：韩琛，有些事情，已经发生就没有办法再改变，既然已经这样，也不需要后悔了。

    唐韩琛不需要后悔，也更是不屑于后悔。

    所以，这两个字根本就不存在。

    只是当他看见铺天盖地的新闻时，一颗心还是忍不住轻颤了下。

    那是有关于她的报道。

    “最新报道，世界知名画家李宪大师，近日即将回国抵达港城，据悉此次回国，是他距离十年前离开后首次归国，此次李宪大师将携得意门生纪微冉小姐在港城举办个人画展……”女主持人的声音，是那样清亮动听，她告诉着所有人，告诉着他，她归来的消息。

    就在混乱的视野里，他看见了她，隔着屏幕，隔了遥远的空间。

    她还是爱穿紫色的裙子，她还是爱留长发，她的眼睛还是那样好看。

    一如他初次瞧见她时候的样子。

    她说，“我将会回港城开画展，我等着你，等着你们来。”

    他将屏幕定格，只是盯着她微笑的脸庞。

    他忽而笑了，却也不禁凝眸。

    微冉，你在等着谁，这些“你们”中，是否也有他的存在？

    唐韩琛想，这个世界上，她会欢迎任何一个人去参观她的画展，但是唯独不会有他。

    可是，他却还是忍不住去了。

    四点的交易中心大厦，画展会厅里已经没有了宾客，但是她却还等候在那里。

    一听到“唐先生”，她立刻就说要见他，但是当她猛然转身的时候，当她看见是他的时候，那喜悦都散去了，一股子冷厉的眸光。

    他看的清楚。

    微冉，十年不见，你果然还是那样讨厌我。

    “你以为他真的会来吗！”

    “他会。”

    “你错了，他不会！”

    “他一定会！”

    她近乎是偏执的坚持着，可是微冉，你又如何知道，他早已经结婚生子，他的心，早已经改变，他早已经不再是十年的唐仁修了。

    唐韩琛多么想一口气将这些话全都说出来，但是他发现自己不能够，他如何能再去伤害她眼中的希望。

    而忽然，他又看见了她身后出现的一抹身影。

    他，唐仁修，终于还是来了。

    唐韩琛一个人站在后方，他们在四目相对，此刻他离她是那么近，比唐仁修更近的距离，却发现自己怎么也走不到她的身边去。

    他们开口说着什么，他全都听不进去了，只知道最后他转身迈开步伐离开。

    微冉，你说的没错，他还是来了。

    微冉，你对他的相信，从来都是这么坚定。

    微冉，十年了，你的心里还是只有他。

    这一切，他都知道，清楚知道。

    可是微冉，我忘记对你说，欢迎回来。

    （二）

    真相这个词语，有时候有另外一个意思，那就是残忍。

    如果必须有一个人残忍，那么就让他残忍。

    所以，在会所的包间里，唐韩琛当着所有人的面告诉了她那个事实，唐仁修已经结婚的事情。

    他看见她眼中的支离破碎，她的无助，她的彷徨。

    她在岁月的河流里，漫长的等待，她的期许都成了空，她对他的厌恶，似乎又多了几分。

    在老太爷的生日宴会，窗台里唯有他们，她对着他说，“是我看错了人，那些以前，我恨不得从来没有过！”

    唐韩琛当时却想，即便是没有喜欢，那么有恨也是好的。

    总比起什么情绪都没有要好。

    微冉，你就恨我吧！

    可是当他看见她是这样痛苦的时候，他却又发现自己是那样不舍。他害怕，他怕她又会离去，像是又一场遥远而漫长的旅行。

    当她询问他，他是否爱顾敏的时候，他好似听见了她心碎的声音。

    “你是不是打算又要走了？怎么，还想再逃避一次？以为离开就能解决了？还是，你想用自己的离开，让他更愧疚一点？好永远记住你？纪微冉，你何苦呢？你明明知道，他心里已经没有你了！不会再有！……”

    微冉，留下来，不要再走。

    他的呼吸都好似要忘记，直到听见她说，“我要留下来。”

    微冉，我多么不想你走，你不会知道。

    其实唐韩琛有时候也会想，当年为什么唐仁修没有追着纪微冉而去，想来想去，不过是因为一个原因，如此骄傲的唐二，他怎么肯低头。

    可是纪微冉却说，“就因为你是他大哥，他怎么也不肯原谅我！就因为你是他大哥——！他亲口说的——！”

    她那样撕心裂肺歇斯底里，仿佛是再也逃不出命运的关口！

    可这一切是多么可笑？

    这就是唐仁修的解释？这样一个可笑的借口！什么亲情，什么道德，都滚到一边去！在唐家，这些一文不值！

    看见她绝望而空洞的脸庞，他突然也开始憎恨自己来！

    “纪微冉，所以你现在恨死我了，是吗？”

    那就杀了我吧！

    十年前的一刀不够深，不够杀死我，现在你就再继续那一刀，让我们之间也有一个彻底了断！

    她却跌倒下去，全身都在颤抖，她哭的崩溃，“你以为到了现在，就算是我捅死了你，还能有什么用。我再也回不到过去，再也回不到。唐韩琛，你毁了我，是你毁了我。”

    这一句话，让唐韩琛定住，让他心惊！

    曾记年少，他们不过是十来岁的孩子，一个少年，一个少女，青春芳华，他看着她长大，她那么美好，像是一只蝴蝶翩翩于飞。

    是他将她的翅膀折断了吗？

    微冉，怎么就是我毁了你？

    （三）

    她的话语，这几日一直都盘旋在他的脑海里，那不可能是真，他又怎么会将他当成是大哥，他们不过是凑巧在一个家庭里长大而已！

    微冉，那是他在骗你！

    如果他是这么认定，那么现在就让我来撕开的面具，撕开这一切的伪装！

    “放消息出去！”他下了命令！

    他要让整个港城，所有人都知道唐二和她曾经是青梅竹马，更甚至是一对即将步入婚姻殿堂的恋人。

    他更要让所有人都知道，唐二身边的女人，无一不例外都有她的影子！

    他更要掀开这一次的风波，她仔细看看！

    纪微冉，你仔细看一看，谁对他而言究竟才是重要的！

    然而风波四起，一夕之间变了天，因为泰和一案，唐仁修即将倾囊而出，她却还要不离不弃，无论如何都站在他这一边。

    君再来的茶楼里，她那样坚决的说，“我告诉你，唐韩琛，今天哪怕唐仁修他真的一无所有，我还是会一心一意对他！”

    她说着她和唐仁修这一辈子不会再有可能，她更是说着她和他之间更是不会有可能。

    那遥远的距离，比起唐仁修来，却更加要遥远。

    微冉，哪怕他不会再有可能成为你的依靠，难道我和你，也没有可能吗？

    唐韩琛这一刻想，哪怕那一切都是唐仁修编造出来自欺欺人的谎言，为他的骄傲所做的借口，但是因为纪微冉，他也要这么做。

    如果，如果顾敏可以离开……

    那么，微冉，你是不是可以重新开始？你就可以站在一个新的起点，而他也将会是在一个新的起点。

    他们，就要重新开始。

    微冉，我不愿，真的将你摧毁！

    如果是这样，那么他宁可毁了另一个女人，也再所不惜！

    所以当顾敏再次出现在他面前的时候，当她决定答应他要去她离开的条件之时，他反悔了！

    他开出了新的条件，“我要你，陪我睡一晚！”

    那一晚，他和顾敏在一间卧室里，面对唐二的妻子，他弟弟的妻子，他将心一狠，就想要将这个女人也沾染。

    可是，当他看见她的眼睛时，他发现自己做不到！

    顾敏的眼睛，在看着他的时候，是这样的纯粹，这样的眸光，让他会想起纪微冉来！

    他已不能够！

    “你到底是憎恶他，还是憎恶自己？”顾敏问他，她注视着他说，“因为看见了他，就会透过他看见自己，你想要的，你得不到的，他都有了，他都得到了。可是，他却不那么在乎，又或许，他没你那么在乎。”

    她的话语，一下子击中了唐韩琛！

    这一刻，他想起儿时来。

    豪门世家唐家，外人看来如此光鲜的存在，但是这个家庭太冷漠。他的父亲枪杀了他的母亲，而后又自杀。他怎能活的那样潇洒，怎能笑的那样坦荡，他怎能这样面对那些流言蜚语目光指责，他怎能如何不厌恶唐家的人，不憎恨整个唐家！

    可是一看见他，唐韩琛就像是看见了自己！

    他如此的挣扎着，他那样渴望想要逃离整个家族，却发现自己不能够！

    于是，逃不了，那就彻底毁掉！

    毁掉！

    他不单单是羡慕憎恨唐仁修，他更为厌恶憎恨的人其实自己！

    唐韩琛笑了，他看着顾敏，第一次觉得唐仁修，他是何等幸运，却又为纪微冉感到悲哀。

    微冉，这么多年来，你走的那几年，他身边女子不断，每一个女人都像你。

    可是你又怎么能知道，真爱一个人，如何能找到替身，如何能在别的女子身上找寻到相似的地方。

    微冉，我看过那么多张女人的脸庞，却再也找不到，任何一张像你的脸。

    世界上那么多人，任何一个，也不再能够。

    （四）

    他知道她是恨他的，因为他，她远赴国外十年不得归来，因为他，她回来后也不过是等来了他已婚的事实，因为他，她错失了她的爱恋。

    但是当她来到他的面前，告诉她这样一句话的时候，唐韩琛宛如失去了所有的重心。

    “唐韩琛，我不恨你了。”她轻声说着，眼中那么平静无波。

    他再也看不见她眼底的恨意，那情感的交织，好似从此以后，他和她之间没有了半点联系。

    从来都没有爱，连恨都没有了，此刻什么也没有！

    最后什么也没有！

    唐韩琛突然觉得如此疲惫，这么多年来的抗争，这么多年来的步步为营，他所做一切，究竟是为了什么？

    一时间，他竟觉得这个时间如此空洞无谓。

    他突然萌生了退意。

    意外却是突然降临，纪微冉被劫持，同时被绑架的还有顾敏！绑架的主犯是卓凡，徐氏千金徐怡静身边的下属！他知道他是为了什么，也更加清楚！而卓凡竟然提出二选一的要求来，纪微冉和顾敏，唐仁修只能选一个人活命！

    这怎么能？他怎么能让纪微冉死？

    然而，唐韩琛心里却早就知道，唐仁修最想要活命的人那个人是谁！

    明天就是最后的期限，唐韩琛放心不下，来到他的办公室。

    唐仁修却说，“明天我会用账本救微冉。”

    他怎么肯？用账本来换回微冉？

    那么顾敏呢？

    只有一个人能活命，他竟然能如此割舍顾敏？

    他又拜托他照顾向宸，唐韩琛更是惊心，他这是要赴死吗！

    直至此时此刻，唐总的位置不要了，向宸也照顾不了了，她若是死了，他就要去陪他。

    他说，“我累了，不想斗了。”

    唐韩琛却是怅然若失。

    人生如果必须要有一个目标，那么将他打败就是唐韩琛的目标，此刻，唐仁修已无斗志，而他也好似失去了斗志。

    这么多年来的一切，都像是镜花水月，一场空。

    那一日和卓凡的对峙，可谓是历经了波折，最后纪微冉被平安救出，但是顾敏却昏迷不醒，因为她中了病毒。

    医院的病房里，唐韩琛吩咐道，“你让七月去做点事情吧，把这些年的证据交给她，让她去给唐二。”

    他的此举让唐允笙震惊，他并不肯同意。

    唐韩琛笑了，唐三，你始终还未到这一日，不会了解，一个人之所以不会后悔，是因为已经回不了头了。

    而现在，虽是穷途，却还未到尽头。

    只是，他也已经累了，不想斗了。

    新一年的董事会上，宋七月作为制证人出席会议，唐仁修搬出了所有证据来扳倒他，他收集的迅猛，比他让宋七月交出去的更要多，他知道，唐二从来都不是一个会给别人留退路的人。

    然而，他也要问上一句，“唐仁修！从头到尾，你所做的一切，是不是为了她，你的妻子——顾敏！唐仁修，我敢作敢当，你又敢不敢！”

    当着所有元老，当着唐家所有人，他当众承认，“人生在世，总有些事情，有些人，无法控制，怎么也平息不了。请原谅我，情难自禁。”

    这一刻，唐韩琛转身，他微笑起来。

    唐二，虽然顾敏不在，微冉不在，但是众人都听见了，神明也听见了。

    今日，他被他驱除五洲，他心甘情愿，无怨无悔。

    （五）

    人死后剩下什么？

    若非是瞧见他归来后的骨灰，唐韩琛尚且不会有这样的认知。那不过是一座山丘，不过是一块墓碑，不过是一坛尘粒。

    什么叱咤风云，什么纵横商场，那不过都是过眼云烟，风一吹就会散，不过是入土之后，什么也带不走。

    但是他留下的，却是无数的泪水，无数的悲痛。

    顾敏，曾经那样柔弱温柔的女人，竟然挖开了他的坟。

    他不敢想象，这是多么痛的醒悟。

    他让纪微冉流了不知道多少眼泪，每一次看见她的时候，她的眼睛总是又红又肿，不曾安好过。

    他不知道需要多少时间才能治愈一切，更不知道需要多少时间，才能淡去对于唐仁修死去的伤痛。

    但是，唐韩琛竟也有一丝羡慕来。

    唐仁修，哪怕你不在人世，你却还是赢了，这一局你设计的太好，这最后一步，你走的太决。

    可是，你又何曾算准，这些痛苦要多久才平复？

    或许，需要下一个十年，也许到了那个时候，才可以作罢。

    十年，真的不算太久，可是如果要数着日子却也是那么漫长。

    他退出了五洲，一切过的那么平静。

    他只听说，顾敏已经恢复，和向宸在好好生活着。听说，纪微冉的画廊重新开业了，她还留在港城没有离开。更听说，顾敏带着向宸去了她那里学画画。他没有去看过，这一切不过是听唐三说的。

    他守着君再来，当着茶楼的老板。

    “老板，您来了。”每天的午后，他都会去茶楼，坐进那包间里，点上一壶茶，就能坐上一个下午。

    这样虚度着光阴，肆意浪费着。

    在寂静里，他突然记起那一天，那晚在办公室里，当他说着“我累了，不想斗了”后，他转身就要离开，他却又问了一句。

    唐仁修问：十年之前，究竟是谁对她下的药。

    他的问询从后方传来，让他定住步伐。

    他没有多言，只是大步离开。

    事已至此，是谁都不再重要，重要的是，那一晚意乱情迷，即便是没有迷药，那也是他想做的事。

    他自私的彻底，不想放手，因为这已是最后时刻。

    “老板，我再给您添点水吧。”女服务生笑着招呼，唐韩琛微笑点头。

    只见沸腾的热气弥漫，他突然开口说，“你有没有听过望夫石的故事？”

    “没有……”女服务生摇头。

    他也有了兴致，慢慢讲述，“在很久以前……”

    很久以前，有一个人多才多艺，他为人善良，和一位姑娘成了亲，不就后生了一个孩子。丈夫为了维持生计，出海打鱼。出海前对妻子说：我这次回来一定要带着满船的珠宝！

    可是一走就是半年，音信全无。

    妻子天天望眼欲穿，望着大海，每当看见有珠宝的船都会高兴的叫起来，可是每次都不是丈夫的船，一天又一天……

    妻子天天望着大海盼着丈夫快快回家……

    有一天，一位老渔民在海边打渔突然发现海边多了一块石头，走近一看很像那位妻子。

    原来，妻子天天望着大海，化成了石头——望夫石。

    故事里那个姑娘一直望着大海，最后化成了石头。

    她一直都没有发现，其实她的身后一直还站着另外一个人。

    他，一直都在不远的地方。

    从那一年的盛夏，到这一年的冷冬，日复一日，年复一年，等了千年万年。

    等她，那回头一笑。

