    冈田以藏听说各藩都有所动作，龙马好像也回去了，就也跟着传言，回到了土佐，看看能不能找到龙马。

    然后他就找到了。

    两人是自幼玩到大的好朋友，身份同样都很低微，一个是继承了父亲的足轻身份，另一个则是普通的乡士，虽然这个乡士非常有钱。

    “真是不知道那个软脚虾现在是什么程度了啊，也不知道那个奇怪的女人还有没有继续跟在龙马的身边保护他。”以藏向着龙马的居所前进，一边走一边喃喃自语。

    这两年冈田以藏外出习刀，也算是练就了一身实力。

    并没有主学的刀法，而是集百家之长。

    简述起来就是，每种剑术，冈田都会一点，但是都不精通。

    不过这些对冈田以藏来说，都不算什么。

    毕竟——他只需要可以杀人就可以了。

    他的剑，是只为杀人而练就的。

    “啊，灯还亮着。”从门外可以看见，龙马自己住的私人住宅里面还点着灯，应该是有人在家。

    “有一段时间没见了啊。”以藏笑着，敲了敲龙马宅的门。

    “有人吗？喂！龙马，是我。”

    窸窸窣窣的声音传来，龙马听见熟悉的声音，不由自主的笑了笑：“看样子，熟悉的人来了啊。”

    “是谁？”左村感觉声音有些陌生，不由得问道。

    他在土佐也待了一段时间了，稍微有名气的人他基本上都认识。

    可以说，龙马的熟人就是他的熟人。

    “就是我们前两天拟定的那个名单上的一个人。”龙马站起身来，活动了一下脖子，“我先把他带过来吧。”

    “嗯。”左村点了点头，继续低头写着什么东西。

    他和龙马一直在讨论之后的事宜，勤王党建立的目的很明确，那就是将“攘夷”的思想传递给幕府。

    经过讨论，左村和龙马也认识到，一味地否定“攘夷”和“攘夷”本身一样，是不正确的行为，这是时代的潮流。

    两人一起得出结论：攘夷并非是结果，而是过程，最终的目的，是达到日本全国化的革新。

    简单来说就是，两个人的力量并不能做到太多，眼前需要做的是控制住土佐的志士，谋定后动。

    为此，左村和龙马定下了一番计划。

    “论藩定勤王，武市瑞山上位，以推动攘夷，朝廷幕府必响应，然公武合体派会坚决反对，届时，于土佐内宣扬拥夷，召集志士。”

    还有一条补充条款，这是武市瑞山亲自加上的。

    “如若勤王党首武市离心，务必督策武市，必要时......令武市自尽。”

    勤王党是毫无疑问的激进势力，公武合体派那群保守的老家伙一定会找机会弄死勤王党。

    所以说......勤王党，自始至终，都只是一步棋子而已，一步混淆视听，掩盖土佐真实思想的棋子，只不过多出了武市瑞山这个甘愿成为棋子的人。

    这是武市瑞山选择的救国之路，左村和龙马自然没有理由区别阻止。

    正当左村还在思考的时候，龙马已经带着冈田以藏回来了。

    冈田以藏身高不高，留着一个黑色的鸡窝头，看上去不太精神的样子。

    左村抬头看去，两人的眼神对视上。

    “龙马，还有其他人吗？怎么不提前告诉我。”以藏看着左村这个陌生人，感觉有些别扭。

    正在一边躺着的阿龙小姐被吵醒了，发现了以藏。

    “唉！是以藏啊！”见到熟悉的人，阿龙小姐也比较开心，蹦蹦跳跳的走到龙马的身边。

    “什么啊，这个女人还在啊。”冈田以藏不由自主的缩了缩脖子，他以前经常被阿龙小姐揍，虽然已经练就了一身剑术，但是看到阿龙小姐还是怵得慌。

    但是嘴硬还是需要有的。

    “不介绍一下吗，坂本？”左村嘴角勉强带上一点笑容，对着龙马问道。

    “不需要龙马介绍，本大爷是冈田以藏，你这家伙是谁啊？”冈田以藏撇了撇嘴。

    龙马不免失笑，向后退了一步。

    他现在有点期待冈田以藏接下来会干什么。

    “龙马带着坏心思哦。”阿龙小姐盯着龙马。

    “嘘，别说话。”龙马将手指比在嘴前，示意阿龙小姐不要出声。

    “你就是那个冈田以藏啊，我从龙马的嘴里听说过你。”左村站起身来，对着冈田以藏伸出自己的手。

    但是冈田以藏却没有去握住，而是带着挑衅的眼神看着左村。

    “再握手之前，难道不应该自我介绍吗？”

    “在下左村安诺。”左村没有在意。

    冈田以藏点了点头，握住左村的手晃了晃。

    “所以呢，你到底是谁？为什么会出现在龙马的家里？”

    左村露出一点意外的神色。

    这几年以来，日本的武士，有一个算一个，看着他的刀都能认出他，更不要提他说出自己的名字了。

    不认识左村的武士，还是头一次遇见。

    左村也有些见猎心喜。

    “如你所见，我和坂本是朋友，更是一起奋斗的伙伴。”左村露出罕见的笑容，中规中矩的介绍自己。

    “这样啊。”冈田以藏看着左村那张人畜无害的笑脸，有点不爽。

    冈田以藏疏于打理，看上去有些颓废。

    而左村则是面容端正，头发整齐，看上去要比他有卖相的多。

    “你这家伙，是个武士吧。”冈田以藏不知道怎么回事就开口了。

    左村笑着点了点头。

    “喂，龙马，你没意见吧。”听到左村也是个武士，冈田以藏开始兴奋了。

    他现在对自己的实力很自信，自信到有些膨胀。

    “没问题。”龙马也笑笑，“注意下手的分寸哦，毕竟是我重要的朋友呢。”

    “安心吧龙马，肯定不会下杀手的。”冈田以藏大大咧咧的答应了。

    但是......在冈田以藏转过身之后，左村笑着对龙马点了点头。

    这句话......到底是给谁说的呢？

    天还没有完全亮起来，只有天边飘起一点朱红。

    冈田以藏抽出自己的打刀，笑的很猖狂：“我流，冈田以藏。”

    左村看着冈田以藏，不由得有些好笑。

    这位老哥真的自信。

    “百鸟流，左村安诺。”

