
　　江尘一点也不怀疑，老猿猴能够将他们几个击败，如果输了，那才真正的让他感觉到失望，因为这老猿猴实在是太神秘了，他就像是一个守护者一样，守护在吴东落霞山，可是却不图半点回报，究竟是为了什么，谁也不得而知。

　　江尘看着七人之间的大战，老猿猴实力凶悍，已经渐渐的占据了上风。

　　可是就在这个时候，画风陡转，老猿猴一失足之下，竟然被红岩逼退，一剑扫在了肩膀之上，露出了一道深深的身后，不断后退的瞬间，江尘感觉到了老猿猴就像是一个普通人一样，似乎没有了半点的神元之力。

　　在六人围攻之下，老猿猴终于是不敌，口吐鲜血，直接被猪日挑飞而去，狼狈不堪。

　　“怎么会这样？”

　　江尘喃喃道，不止是他，所有人都是极为的诧异，原本他们已经被老猿猴压制住了，可是就在刚才，老猿猴却是突然间又被逼退，让神兽白虎的心情，极为的复杂。

　　老猿猴揩去嘴角的鲜血，无奈的摇了摇头。

　　“真是太失败了。”

　　老猿猴话音一落，却是再一次雄姿勃发，一脚横扫天地之间，六人全部被震退，狼狈不已，老猿猴重展雄姿，让神兽白虎惊出了一身的冷汗。

　　“老家伙，你在耍我们？”

　　鹤霸揩去嘴角的鲜血，眼神之中惊疑不定，刚才那一击，让他们感觉到了不可思议，甚至是无可匹敌。

　　“我知道了，这就是他的弱点所在，强横之时，堪比神王，虚弱之时，不堪一击。”

　　飞鹰猛然间眼前一亮，这也是为什么川主都是对他极为看重的原因，可是他的实力，却是极其不稳定的。

　　所有人如梦方醒，老猿猴前后不一的战力，已经说明了一切，不过在击退了众人之后，老猿猴却是再度感觉到了体内神元之力的空虚。

　　“趁热打铁，我就不信，你能一直强悍下去。”

　　飞鹰再度领袖群雄，独战老猿猴，老猿猴步步后退，体内神力空元，放佛被抽空了一般，他突然间想起了一句话，每一代的守护者，也就是他的先祖们，似乎都是如此，而且都是莫名其妙的死去，无影无踪。

　　“还真是越来越让人难以理解了。”

　　江尘眉头紧锁，这老猿猴究竟是何来历？为什么他会如此的不堪一击，而且他的实力虚晃，实在是太严重了。气势冲天，转瞬即逝。

　　飞鹰冲锋在前，别人还会怕吗？

　　老猿猴被六人合力一击，震退百米有余，老猿猴连吐三口逆血，实力也是变得虚浮不定，相当的踌躇。

　　“桃花谢，漫天飞羽！”

　　老猿猴回首之间，体内的神力，再一次陡然攀升到了极致，老猿猴咽下口中的血气，冲天而起，纵身一跃，漫天花雨，纷纷而落，雨点般的桃花，如同一道道飞剑，刺破苍穹，每个人都是感觉到了巨大的压力，一片两片的花瓣不算什么，可是千万片花雨袭杀而至，就算是他们，也没有人能够气定神闲，全都是不断的格挡，唯恐被花雨所伤，饶是如此，红岩与猪日，全都是被花雨割裂了身体，鲜血淋漓。

　　“好可怕的花雨。”天籁小说网

　　猪日狼狈逃窜，身上的伤势，已经是相当的严重。

　　江尘眼神一凝，陡然间布起五行离火阵，将羽二娘三人护在其中，毕竟现在薛凉也受了伤，羽二娘也在照顾羽化凡，江尘的五行离火阵，完全挡住了这漫天飞羽，而老猿猴则是深深的看了江尘一眼，这个年轻人，实在是太让人惊讶了，自己这漫天飞羽，相当的强势，能够挡下的半步神王境，都是没有几人，不过江尘也不好受，他的五行离火阵数次都是险些崩溃，但是最终都坚持了下来。

　　飞鹰与鹤霸等人被逼得步步后退，眼神之中，尽是骇然之色，脸上都是被这漫天飞羽，划出了数道伤痕。

　　“这老猿猴，还真是有些门道。”

　　羽惊凡沉声说道。

　　“手段不错，可是不知道你下一次攻击，还能够坚持到什么时候。”

　　飞鹰始终都是在密切的关注着老猿猴，只要他稍有差池，他们绝对不会放过这个机会的。

　　即便他们现在已经受了重伤，可是并不代表，就能够让这老猿猴一骑绝尘。

　　“噗——”

　　终于，老猿猴还是没能绷住，喷出了一口鲜血，单膝跪地，他体内的神力，流逝的，越来越多。

　　“哈哈哈，垂暮老矣，也未必比我强到哪去啊。”

　　鹤霸摇摇头，似乎是相当的兴奋，毕竟老猿猴在他面前，似乎更加不堪一击了。

　　“老家伙，你跟他，都得死！”

　　熊战咬牙切齿的说道，他的整条手臂，都被老猿猴的漫天飞羽给废掉了，花瓣插满了熊战皮糙肉厚的手臂之上，完全失去了直觉，可想而知刚才的漫天飞羽，对于几人来说，伤害有多大。

　　“轰隆隆……”

　　一阵震耳欲聋的响声，赤霞古藤四分五裂，让所有人全都是心头一震，满脸骇然。

　　四道火气从赤霞古藤之中冲了出来，如同萤火虫一般，漫天飞舞。

　　江尘心神一动，这四道火气，萦绕在无尽深渊之下，恐怖的能量，从这四道火气之中散发而出。

　　江尘手举黑色种子，那一刻，一道火气落入江尘的手中，与黑色种子融合在一起，黑色的种子不断的变色，由黑变红，越来越热，滚烫不已。

　　飞鹰与红岩，也都是顾不得老猿猴，全都按照江尘那么做，两道火气，分别是被他们两人抓在手中，火气与黑色种子融为一体，那一刻，赤霞古藤，却是开始熊熊燃烧起来，从根茎之处，烈火焚烧，相当的凄厉，无尽岁月的古木，仿佛在这一刻变得极其惨淡，火焰冲天而起，沿着赤霞古藤的茎蔓，熊熊燃烧。

　　炽热的黑色种子，在这一刻也是四分五裂，似乎有一个极其不安分的灵魂想要破壳而出一般。

　　“这便是赤霞古藤心吗？”

　　羽二娘深深的吸了一口气，眼睛一眨不眨的望着江尘等人手中的火红种子。

　　每个人都是呼吸一滞，目不转睛的盯着场中的三颗火红种子，气氛极其的紧张压抑，甚至任何人都不敢喘息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2536章 四道火气免费阅读。https://xs.23sk.com 