    　　张医令呆呆地看着跟前一本正经的程处弼，好尴尬哦，哎呀……

    　　打量着程处弼那张隐隐发黑的脸，那双充满危险和侵略性的虎目。

    　　还有那一身极富暴炸力的肌肉，还有那比自己足足快高出一个脑袋的魁梧身胚。

    　　老脸瞬间烧得通红的张医令顿时有点语无伦次。“程太常，下官绝对不是故意针对对您。”

    　　“我就是，就是……就是觉得程太常的思路果然不同凡响。”

    　　看着张医令怂得如此清新可人，程处弼闷哼了一声。“行了，带我去看看那些宫女。”

    　　啧啧，正好有理由明正言顺地去瞅一瞅那帮子学医的宫女们。

    　　不知道那水灵灵的武媚看到自己出现在她面前时，会是什么样的表情。

    　　张医令小心翼翼地跟前引路，虽然他很不乐意，可有啥办法？

    　　不多时，便来到了一处专门供博士教授医术的屋前，人在屋外，传能够怕到了里边的诵读医书之声。

    　　程处弼走到了门口，却只看到了一位上了年纪的宫女正跪坐在上首。

    　　下方是十名年轻的女子，每两人坐一张案几，其中一人手中拿着一本医书。

    　　查觉到了门口有人步入室内，所有人都不约而同地抬起了头来。

    　　就看到了高大英武的程处弼，还有身边那个干瘪瘦小的张医令。

    　　所有人都不认识程处弼这位高大的年轻人，却认得张医令，赶紧纷纷起身见礼。

    　　“这位是太常寺丞、太医署太医令程太常，今日特来巡视。”

    　　“见过程太常……”

    　　“好年轻，好高呀……”

    　　一帮宫女小声地嘀咕八卦着，程处弼的目光则认真地审视着这些宫女。

    　　“何女史，闻博士呢？”张医令微微颔首，目光落在了那名年长宫女身上。

    　　年长的宫女，正是尚食局的女史（女官），姓何，这位何女史答道。

    　　“禀张医令，闻博士交待，让宫女们诵读，至于他去何处着实不知。”

    　　“所有前来学习医术的宫女，都在这里了？”这个时候，程处弼开口问道。

    　　“禀程太常，医女共有十名，皆尽在此，未有缺席者。”

    　　“十名……不对。”程处弼的脸色一下子阴沉了下来。

    　　这里十名医女，却没有武媚的影踪，但是杨夫人已经确定了武媚已经入宫了。

    　　这特娘的算怎么回事？程处弼的心顿时悬了起来。武媚该不会出了什么意外吧？

    　　“这……不知程太常此言何意，尚食局指派给老身的医女，便只有这十名。”

    　　“尚食局，这一次招募女子入宫为医女的，便是尚食局吗？”程处弼耐下性子问道。

    　　“不错，尚食局招募后，将他们指派到了药司这边，药司由老身领他们前来太医署学习，负有监督之责。”

    　　#####

    　　“尚食局在何处？”程处弼抿了抿嘴，努力让自己的表情显得温和而礼貌。

    　　“尚食局自然是在宫禁之中。”何女史抬起了头来看向程处弼，总觉得这位程太常问的问题很是奇怪。

    　　“那你可有见过一位名为武媚的宫女？”

    　　“这个老身实在不知。”

    　　一位眼睛挺大的医女有些忐忑地看了眼左右，却欲言又止。

    　　程处弼心中一动，目光扫过这十名医女。“你们都是此次招募入宫的医女。”

    　　“想必招募之时，彼此应该都见过是吧？”

    　　听到这话，一干医女都下意识地看了何女史一眼。

    　　何女史温言道。“既是程太常相问，尔等若是知晓什么，就直言相告。”

    　　“小女子记得的确有位叫武媚的小娘子，当时，她就排在我前面……”那位大眼睛的医女终于开口说道。

    　　程处弼暗松了口气，尽量让自己的笑容显得温和而有礼。

    　　“那你可记得，她们有没有被选上，或者是选上之后，去了哪里？”

    　　“这个小女子就不知晓了，毕竟后来，就我们十位姐妹聚在了一起。

    　　哦对了，好像有三个小娘子，从另外一边离开的，跟着一名宫女走的。”

    　　“可知她是谁？”

    　　“这个小女子真不知。”

    　　“那当时负责招募的是哪一位？”程处弼两眼微眯，既然是应征医女入的宫。

    　　却被其他人带走，这特么的就有点搞笑了。

    　　看到程处弼那脸色明显变得阴沉，何女史心中有些打鼓，却还是只能硬起头皮答道。

    　　“是我尚食局的一位尚食，邓尚食。”

    　　“嗯，有劳诸位了……此事，呵呵……”程处弼咧嘴一乐，行，找着人就好办。

    　　程处弼点了点头，好吧，看来自己只有从其他方面去想办法。

    　　不过，这些医女之所以能够前来学习医术，正是自己的提议，她们的事情，程处弼可不能不问。

    　　大步走到了一张案几跟前，抄起了那张医术打量了几眼，朝着张医令扬了扬道。

    　　“嗯，好了，有劳了，张医令，咱们太医署的医书，已经拮据到，需要两个医女方才能够供用一本的地步了？”

    　　看到程处弼投来的目光，张医令忍不住抹了抹额头。

    　　“这个，下官一会就去查验，想来应该是今日有其他地方也在用，才会如此。

    　　下官这就去交待博士们，万万不可短了医女们的医书。”

    　　“这样的小问题，最好不要再有。”程处弼将医术搁回案几上。

    　　目光扫过这帮青葱水灵的年轻医女，迎着那一双双水汪汪的好奇眼眸。

    　　程处弼只是朝着那位何宫女温言道。

    　　“这段时间，本官会经常过来，若是医女们有何需要，还请与本官直言相告。”

    　　“何宫女，陛下之所以命宫中招募女子入宫为医女，正是出自于程太常的提议。”

    　　何宫女眼前一亮，有些不太确定地问了句。

    　　“程太常……敢问可是那治好了上皇和娘娘的程三郎？”

    　　“正是程某。”程处弼点了点头，这才大步而去。

    　　留下了一屋子就跟窜进了黄鼠狼般瞬间炸了的鸡窝。

    　　“他就是程三郎？不可能，我曾经远远的见过一回程大将军，那凶神恶煞，能把小孩吓哭了。”

    　　“就是呀，长得颇为俊郎威武，不像程大将军那样……”

    　　“对了听说之前这位程太常可是疯了的，后来吃了熊心豹子胆，喝了狼心狗肺汤才治好的。”

    　　“？？？”

    　　

