    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    枪声毫无征兆的响起，六发子弹从“雪茄”的后脑勺精准无误的送进了他的颅腔。

    惊愕的“老怀表”回头一刹那，猩红的血浆瞬间充斥了他全部的视野；毫无反应的“雪茄”身体缓缓瘫软倒地，欢乐的笑容永远凝固在了他的脸上。

    面无表情的“膛线”随手扔掉了打光子弹的左轮，对着满是枪眼儿的脑袋抬起了右脚。

    击锤扣动的声音在二人之间回响，冰冷的枪口顶住了“膛线”的胸膛，对准了心脏的位置。

    “我需要一个解释。”

    地上还在不断喷血的尸体微微抽搐着，“老怀表”失去微笑的嘴角也跟着抖动了下：

    “膛线，你到底在干什么？”

    “我在干什么？”

    看了眼胸口的手枪，缓缓抬头的“膛线”皮笑肉不笑的看向他：

    “你不是都看见了吗？”

    “还是说你的老花眼和耳聋又加深了？嗯，老怀表？”

    冷漠的“老怀表”眯成缝隙的眼睛里透着杀意，一字一句道。

    “我…需要…一个解释！”

    “我不需要做任何解释。”

    “膛线”毫不客气的和他四目对视：“如果你决定打死救了你一命的朋友，那你这个老混蛋就开枪吧！”

    “救了我？”

    “这个渣滓和我们的‘新朋友’是一伙儿的，今晚军工厂的事情就是个彻头彻尾的陷阱——进去看看，仓库里面是空的！”

    “什么？！”

    惊魂未定的“老怀表”立刻扭头走进大门，里面空空如也。

    “怎么会这样？！”

    “因为它就是你看到的那样！”咬牙切齿的“膛线”低吼道：

    “这全都是我们的新朋友计划好的陷阱——他早就和‘雪茄’认识了，所以昨天晚上这个混蛋才会撺掇多头蛇送死，好让他顶替成为新的多头蛇！”

    “知道为什么悄悄话会死吗？就是因为他是我们所有人中消息最灵通的一个——他在见到这家伙的第一眼，就发现了他是宗教审判所的人！”

    “那现在多头蛇在哪儿？”

    怒气未消的“老怀表”冷冷道，右手的手枪依然对准着“膛线”心脏的位置，并没有因为他的一番话就放松了戒备：

    “你应该问安森·巴赫在哪儿。”

    “膛线”烦躁的怒哼一声：

    “他跑了，在进来的第一时间就跑了，我没来得及抓住他。”

    “跑了？那为什么他的亲信来找我们的时候，还说你们两人在一起？”

    “因为那是在我们进入仓库前的事情，而且这也是他提出来的，最重要的是我猜到了雪茄和他是一伙儿的，所以没有轻举妄动——你这个老混蛋还要我解释到什么时候？！”

    “膛线”歇斯底里的怒吼声在空旷的仓库内一遍一遍的回荡，面色冷漠的“老怀表”依然没有放下手中的枪，但很显然已经没有了开枪的冲动。

    漆黑一片的仓库大门内，面色各异的二人站在“雪茄”还在微微抽搐的尸体旁，压抑的气氛让双方都不由自主的绷紧了心弦。

    精彩，太精彩了。

    此时此刻，躲在仓库阴影中用余光锁定着两人位置的安森，发自内心的对“膛线”的演技表达着赞叹之情。

    眼前的场景，简直就是最标准的黑吃黑剧情的“前戏”

    趁着两人还在对峙，安森偷偷看了眼怀表，指针走到了十一点三十五分。

    还有二十五分钟，藏在两个街道外的风暴团就会对这座军工厂完成封锁，三十五分钟后开始围剿。

    自己得在四十分钟内，把剩下的两个人干掉。

    “所以你打算怎么做？”

    “老怀表”凝重的看着“膛线”的一举一动：

    “如果这是宗教审判所的陷阱，那么随时都会有一群审判官冲进来将我们两人砍成碎片，或者关进某个永远暗无天日的监牢。”

    “前提是他们真的能抓到我们。”嘴角上扬的“膛线”冷笑一声。

    “什么意思？”

    “意思是如果你是宗教审判所的人，故意设下这种一眼就明白的陷阱，你会希望我们怎么做？”

    没给“老怀表”回答的时间，“膛线”继续道：

    “你会希望我们像老鼠一样，慌不择路的从军工厂逃跑，不顾一切的甚至为了夺取逃生的道路彼此互相残杀，然后就能一个接一个的，把我们都干掉！”

    缓缓收起手枪，“老怀表”轻按额头：“你是说……”

    “我们不逃。”

    “膛线”神态严肃：“不仅如此，我们还要假装什么也没发生一样，按部就班的完成今晚的计划。”

    “只要我们依然团结一致，就算是审判所又能怎样？”

    惊讶的“老怀表”先是一怔，随后橘皮般褶皱的面颊的上露出了微笑：

    “有道理…只要我们相信彼此并且保持团结，我们就永远不会被打败。”

    “那么今晚的计划和那笔生意……”

    “嗯，恐怕只能放弃了；不过没关系，膛线，就算没有这批武器，我们也有的是办法让暴徒们冲过内城区的封锁——比如给某些家伙灌入过量的鸦片酊，再给他准备一些烈酒和炸药……”

    “老怀表，你果然是我们当中最聪明的一个。”

    “不，亲爱的膛线，你才是我们两人间的聪明人。”

    面对面的二人相视一笑，彼此的表情和眼神都是那样的真诚；甚至在对方面前毫无警惕的转过身去，将身后交给自己最信任的朋友。

    “砰！”

    就在两人背对背的刹那，两个枪声同时在仓库内炸响。

    尖啸的铅弹擦肩而过，撕开“膛线”帽檐同时，像是碰触到烟雾一样穿透了“老怀表”的眉心，在他身后的墙壁上留下一闪而过的火花。

    “膛线”的脸上没有露出任何的惊讶，开枪的同时右手从怀中掏出了一柄短剑，向着“老怀表”身影挥斩的剑锋在空中留下银白色的轨迹。

    剑锋从“老怀表”举枪还击的身影划过，却在身后炸开了耀眼的火花；被划过的身影则逐渐透明，消散在空气中。

    反手握剑的“膛线”迅速向身后一挥，同时对着空气连开三枪。

    “铛！”

    铅弹在空气中炸开火花，“老怀表”的身影从漆黑的阴影中浮现：左手持枪，右手挥舞着一柄刺剑，保持着刚刚弹开铅弹的动作，双眼泛着看不见瞳孔的血色。

    “亲爱的膛线，知道你的纰漏在哪儿吗？”

    面带微笑的“老怀表”声音一如既往的轻柔，右手的刺剑散发着幽邃且妖异的浅灰，犹如毒蛇般缠绕着整个剑身：

    “你的话…实在是太多了！”

    话音落下的刹那，刺耳的枪声再次炸响。

    金红色的枪焰同时倒映着两人的面色，不停扣动着扳机的“膛线”以近乎超越肉眼的敏捷快速移动着，尖啸的铅弹仅能捕捉到他的残影，银白色的剑芒就随着那一道道残影向“老怀表”袭来。

    “鈶鎯！”

    被淡紫色光芒缠绕的刺剑以精准无比的角度接住了剑锋，微笑的“老怀表”以完全不同于外表的灵活和反应一边后退，一边招架着“膛线”狂风暴雨般的攻势，利刃摩擦的火花一连串在二人之间炸开。

    那柄剑有问题…躲在暗处的安森在心底默道。

    以“膛线”挥舞短剑的力道再加上极有可能还拓印了【锐风】之类的魔法，绝不是一个手臂无力的老人能够轻易格挡的。

    安森对黑魔法不算太了解，但大致猜测的话极有可能是“老怀表”在剑身上拓印了“读心”或者“预判”之类的魔法，让刺剑自主完成格挡动作。

    这和安森见过的黑法师——比如梅斯·霍纳德和布洛恩——不太一样，但之前“膛线”提到过，“老怀表”比较另类，战斗方式更像是个咒法师。

    “亲爱的膛线，你还真是一如既往的谨慎啊。”

    “老怀表”的嘴角微微上扬：

    “以我们两人彼此的了解，这种程度的试探明明是不必要的。”

    他话音未落，面无表情的“膛线”突然冷哼一声，左手将打光了弹药的左轮枪抛向“老怀表”的胸口。

    “轰——！！！！”

    剧烈的爆炸裹挟着刺眼的光，充斥了整个仓库。

    光芒散去，化作烟雾的“膛线”身体重新在原地聚集恢复了原状，同时从怀中掏出了一把崭新的左轮枪，看也不看朝面前连开三枪。

    “砰！砰！砰！”

    三道火光在空中依次炸开，注意到他眼神中意外的表情时安森才明白过来——“膛线”刚刚并没有看见那三支朝他飞来的弩箭，纯粹是靠本能命中的。

    “看来我们两人，还真是比我们想象的要更了解彼此。”

    毫不意外的“老怀表”将精巧的手弩藏在怀中，微笑着挥舞起被紫色光芒缠绕的刺剑迎向袭来的“膛线”，空出来的左手对准他飞快的比划出一连串复杂的手势。

    一瞬间，“膛线”的目光突然凝固；灵活的身影也跟着变得迟缓，手脚像是被灌了铅一样。

    但他的速度却没有因此有任何放慢，狂奔的身影笔直的冲向“老怀表”对准他额头的剑尖。

    “噗！”

    就在即将被刺剑贯穿眉心的前一秒，紧咬牙关的“膛线”突然紧握浙右手准备挥出的短剑，在左肩上撕开一道痕迹。

    疼痛感令他恢复了对身体的控制，紧握着左轮对“老怀表”的脑袋打光了弹仓里剩余的子弹。

    “铛——！铛！铛！”

    刺剑迅速弹开了袭来的铅弹，缠绕在剑身上的灰紫色光芒似乎也比刚才黯淡了些许。

    “膛线”并没有趁势猛攻，而是抓住这个间隙向后闪躲，扔掉手枪的左手“啪！”的一下，打了个响指。

    下一秒，被刺剑弹开的三枚铅弹突然亮起，在空中炸开化作白色的浓雾。

    被雾气笼罩的“老怀表”眉头一挑：

    “泯灭之息？亲爱的膛线，你还要我重复多少次才能明白，这种致幻之类的手段对我根本毫无意义。”

    “并且你刚才为了破解‘昏睡咒’的方法也让我找到了读心的机会，我连你下一步的手段都猜到了。”

    话音未落的“老怀表”已经后退了两步，几乎是在同时，他刚刚所站的位置突然炸开一片在原地回旋的半透明刀影，将周围的雾气清散一空。

    不以为意的“膛线”冷笑一声：“没试过怎么知道？”

    没有任何前兆，银白色的短剑再次袭向站在原地的“老怀表”，碰撞交织在一起的利刃不断发出或清脆或刺耳的密集声响。

    他这是在用这种办法，告诉自己“老怀表”的战斗方式…阴影中的安森轻轻颔首。

    从刚刚两人交锋的过程判断，“老怀表”不仅擅长“读心”，而且在“致幻”和“催眠”方面达到了近乎诡异的地步——不仅能创造出以假乱真的自己，甚至能够能对物品催眠。

    换句话说普通的进攻手段对“老怀表”已经失去了意义，想要杀死他，就必须在确定自己没有被催眠的前提下，用某种出其不意的手段完成一击必杀才行。

    “亲爱的膛线，我很好奇。”

    狭长的刺剑不断格挡着猛烈袭来的银光，微笑的“老怀表”余光落在已经布满缺口的剑身上，依附其上的紫色光芒已经黯淡到几乎无法看清的地步：

    “我们的新朋友究竟做出了什么承诺，让你选择背叛自己的朋友？”

    “铛——！”

    银色的剑芒宛若雷霆般迎面劈落，满是缺口的刺剑终于不堪重负，从正中央的位置被折断成两截。

    下一秒，短剑停在了“老怀表”的咽喉。

    “理由只有一个。”

    冷漠的“膛线”缓缓开口，猩红色的眸子中倒映着“老怀表”的微笑：

    “打从一开始，我就没有相信过你这个老混蛋！”

    “是吗？”

    “老怀表”微笑着松开了右手剑柄，只剩半截的断剑从他腿边垂直落地。

    就在这一瞬间，“膛线”猛地将短剑刺向他的咽喉。

    “噗！”

    鲜血喷涌的瞬间，“膛线”毫无预兆的浑身一震。

    他缓缓低下头，看着贯穿了自己心脏，从胸口透出的刀尖；扭过头，瞪大的双眼无比震惊的看着身后笑嘻嘻的“雪茄”。

    他没死？！

    “哦，我亲爱的膛线。”

    轻叹一声的“老怀表”，用两根手指拨开了顶住自己喉咙的短剑：

    “你应该更不信任我一些的。”