    玄雨宗，莫鸣，线索，蜘蛛。

    这是李墨刺杀穆云平后，新得到的线索，不过可惜，并未与灰毛鸡和帝九仙子重合，不然，有两条线索的话，便好寻找了一些。

    若是没有杀了陈晋得到的女人线索，李墨也不会联想到余江的妻子。

    在又过七日后，那雷鸣声再次响了起来。

    “方浩林，被刺杀，死亡！”

    “方浩林，这是极乐世界的一位道帝强者！”

    李墨喃喃道，“看来这线索果真是太难找了，这都过去了近二十日时间，只有两人被刺杀，但真正的死亡人数，绝对不止两人，绝对还有像陈晋这样，被杀死的人。”

    时间一点点的过去，很快便过去了二十五日，便只剩最后五日了。

    但依旧只有两人被刺杀。

    看到这种情况，李墨倒是略微送了一口气，既然这么难的话，那么自己活下来的几率便已经很大了，只要防止，自己被人杀死就行。

    至于那个他雕刻出来古怪的木雕，早就被焚烧了，不然摆在那里，被其他道帝看见，绝对能够猜出自己的身份。

    这日，李墨出来的时候，做到了小五九的身旁，又拿着糖果，给一众孩子分着。

    “你不是记住了小镇上所有人的姓名么？

    名字之中带着重字的，有几个？”

    小五九睁着天真的眼神，一边吃着糖果一边弯腰，在旁人看来，是在感谢李墨。

    “有十二个！”

    李墨道。

    “好，让他去将这十二人的姓名，全部道一遍刺杀！”

    小五九说了一句便离去了。

    李墨点头，然后用地球汉语写了一封信，让衙役交给灰毛鸡，就算这封信被人看到，也不知道上面写着什么。

    灰毛鸡接到后，顿时大笑了起来。

    “没想到帝九仙子将老祖的线索给破解了！”

    “甘戎，身份酒馆小二，姓名方重，刺杀！”

    一句话言罢，虚空之中没有任何反应。

    “甘戎，身份农民，姓名徐重，刺杀！”

    虚空依旧没有任何反应。

    “甘戎，身份………………”“甘戎，身份…………”灰毛鸡不断的将一个个人与身份说了出来，但还是没有反应，直到，他念到第八个人的时候。

    “甘戎，身份药房掌柜，姓名朱重八，刺杀！”

    虚空之中，猛地传来一阵雷鸣之音。

    “甘戎，被刺杀！死亡！”

    灰毛鸡亦是得到了新的线索，而他的脸上露出了惊喜之色，“哈哈哈，果然被老祖刺杀了，原来这千里姻缘一线牵，根本就不是指的姻缘方面的，也不是指的媒婆之类的，而是一个字谜，就是简单的字面意思，千里姻缘一线牵，猜一个字谜的话，就是重，重，刚好就是千里二字在一条线上。”

    听着虚空之中的声音，在家里吃着糖果的小五九，露出了微笑。

    可惜，从这以后，一直到最后一日，再也没有听到任何关于刺杀的事情了。

    最后一日，慢慢的开始流失，剩余最后五个时辰，三个时辰，一个时辰…………按理说，李墨应该是完全放下了心，静等结束。

    他开始雕刻起来，现在的他，自从顿悟后，也喜欢上了雕刻，刻刀在缓缓的动着，但却看着非常的舒服非常的自然，仿佛……蕴含至理！但他却不知怎么的，忽然心烦意乱起来，并且随着时间慢慢简短，越来越烦躁，他皱着眉头，一刀刻下。

    原本完美无瑕的木雕上，竟然出现了一个巨大的缺口。

    “不妙！”

    李墨一皱，他的雕刻乃是浑然天成，蕴含至理，虽然是凡人，但却不凡。

    “不对，一定是哪里不对劲，但已经剩不到一个时辰了，外面一片平静，究竟是哪里不对呢？”

    李墨比这双眸，手中握着刻刀，不断的思索了起来。

    “这些可是道帝境强者，活了无数岁月，每一个都是老者，心思玲珑之辈，他们就算没有猜到线索，但是，他们一定还会采取他们手段？

    那么，会是什么么？”

    “这么久来，他们就算没猜到线索，但也绝对猜到了大概，而此刻快结束了，如果我是他们，那我会做什么……”李墨手中拿着刻刀，下意识的雕刻着，然后思索着。

    忽然，他的脸色剧变，立刻扔下手中的木块，朝着外面走去，他径直朝着小五九的位置走去。

    甚至此刻的他，已经不怕暴露了，在小五九家外面直接喊了起来：“小五九！”

    小五九奇怪的走了出来，看着脸色甚至有些慌张的李墨，她也顾不得了，“怎么了？”

    “别问这么多，快走，马上只剩最后一炷香了，来不及了！”

    李墨急声说着，然后直接拉着小五九的手，便朝着衙门走去。

    “到底怎么了？”

    小五九再次问道。

    “如果我是那些道帝境强者，在没有找到线索所给之人，在只有一个大概范围的情况下，在这最后一炷香的时间，我会出来杀人！”

    李墨沉声道。

    小五九的眼眸瞬间一凝，然后也明白了李墨的想法，而这个想法，绝对没错。

    她亦是拉着李墨的手，朝着衙门快速走去，因为那里，有灰毛鸡在，而灰毛鸡有很多手下，在衙役们的保护下，普通人是无法伤到他们的，而他们也绝对不会来攻击衙门。

    为何他们会在这最后一炷香选择杀人，正是因为，这一炷香衙门的人还无法赶来，等他们赶来的时候，一炷香刚到，这里便结束了，所以，他们才敢。

    可惜，李墨是花甲老人，小五九只有四岁多，两人还没走多远，皆是气喘吁吁。

    但李墨却一直紧握着小五九的手，在他眼中，小五九就只是一个小孩子，需要他保护的，他完全忘记了这可是九山的帝九仙子，整个圣山宇宙第一仙子，堂堂道帝境绝代天骄。

    、小五九朝着上面看去，看着这个花甲老人，看着他下意识的保护自己，将自己的小手紧握，眼眸眨动间，忽然多出了一些别的东西，亮晶晶的。

    似乎除了父亲外，还从未有任何人这般牵着自己的手，这般想要保护自己？

    李墨忘了，但帝九仙子可没忘自己的身份，虽然堂堂道帝境强者，此刻被一个道仙境修士保护很奇怪，但这种奇怪之中，让她却感觉到了另外的东西。

    女子的心思总是比男人更加敏感的，即便是道帝，也是如此。

    “啊！”

    忽然，一道惨叫声从远处传来。

    李墨与小五九立刻朝着远处看去，只见有一个青年人，身上穿着简单的自做盔甲，手中拿着长剑，正在斩杀大街上的人。

    这是几人一同行动的，他们竟然专门杀孩子！李墨一看这种情况，心中一紧，他的猜测果然没错，这些人专门杀孩子，绝对是因为，他们的线索跟孩子有关，而且，很可能就是小五九的。

    想到这里，他直接抱起了小五九，朝着前方快去的跑去，但脸色却越来越白，大口喘气。

    

