    今天晚上发生的事儿，已经超出了苏凌月等人的认知。

    丑陋无比的桃瑞丝，残忍阴狠的异化者，行尸走肉的死侍。

    在她们眼里，这都是魔鬼，都是不应该在现实世界出现的。

    可当危险来临，看刚才拼尽全力保护她们的苗倩，现在有了危险。

    这群妞儿们在苏凌月的带领下，忘记了害怕，摈弃了恐惧，一字排开站在那里。

    紧握双拳，目光坚定，视死如归！

    桃瑞丝同样没有任何的犹豫。

    对于她来说，这么多漂亮女人站在她面前，就足够让她疯狂。

    她面带狞笑，毫不犹豫朝着众人扑杀过去。

    人未至，恐怖杀机已笼罩众人。

    苏凌月她们控制不住的打了个寒颤，那种被毒蛇盯着的感觉，让所有人心里涌起一股绝望。

    “嗖！”

    桃瑞丝两个跨步就到了众女面前。

    脸上狰狞更甚，枯黄干瘦的手，像是利爪一般，直接朝着苏凌月的脸蛋儿抓去。

    她才不要就这么杀死她们。

    心里已经扭曲的她，要让这些漂亮的女人，也体会一下生不如死的毁容感觉。

    “老妖婆，你敢！”

    两道人影一前一后，闪电般冲入院子，正是刚刚脱困的陆天龙和影。

    看到面前的情况，陆天龙脸色大变，忍不住怒吼出声。

    他双眼猩红，几乎喷火。

    心里却升起一股浓浓的无助感觉。

    他过来了，可距离鬼脸巫婆众人，相距还有几十米。

    桃瑞丝已经出手。

    哪怕陆天龙那速度提到极限，也不可能阻止她的攻击。

    可他不能放弃，狠狠咬牙，猛然挥手，盘旋在头顶的狂龙虚影，张开大嘴朝着桃瑞丝方向一声怒吼。

    一道黄色金光瞬间朝着桃瑞丝后背袭去。

    旁边影同时行动。

    强行解开了体内封印的她，手中血影剑一挥，一道血色长虹划出一道优美弧线，直刺不远处的桃瑞丝。

    “你们竟然能这么快脱困，比我想象的要更强。”

    “可是，你们还是晚了一步。”

    听到后面凌厉的破空声，桃瑞丝抓向苏凌月的手停住，猛然转身。

    手中骷髅拐杖一扬，就听叮叮几声金属交鸣声音响起。

    陆天龙的金色光芒，和影的血色长虹，被她轻而易举的抵挡开。

    毕竟能够位列邪恶联盟邪君手下十二勇士之一，这桃瑞丝的实力同样很强。

    她狞笑着说完，挑衅似的对着陆天龙摆摆手。

    “桃瑞丝，我用我的性命，换取她们的平安，如何？”

    陆天龙深吸一口气，冷声道。

    “狡猾的华夏人，你以为我还会再相信你吗？刚才你已经戏耍我一次，不可能再有第二次！”

    桃瑞丝冷笑回道。

    刚才陆天龙身边的影，就要自毁容貌，结果他们两人突然发动攻击。

    “这回我是说真的！”

    陆天龙目光真诚，不等桃瑞丝回话，他突然抬手，狠狠一拳，直接轰在自己的胸口之上。

    “噗！”

    一口鲜血顿时喷出，染红他胸前衣服。

    神情也是马上萎靡下去，头顶金色狂龙虚影变淡，似乎随时都会消散。

    “陆天龙！”

    “天龙！”

    “龙哥！”

    “小八郎！”

    别墅大厅门口的女人们发出一连串的惊叫。

    “陆天龙，不要，就算你真的自杀，她也肯定不会放过我们的！”

    脸色苍白的苏凌月，眼中已经有泪光闪动，她双手捂着小嘴儿，呜咽着大声道。

    陆天龙却没有回应她们，甚至都没有看她们。

    目光只是死死盯着桃瑞丝。

    桃瑞丝脸色阴沉不定，不知道在想什么。

    可是身子始终处于戒备状态，随时都可以对身后的苏凌月等人动手。

    “还不相信我吗？好！”

    陆天龙轻轻点头，目光坚毅，突然挥拳，又是狠狠一击，砸在自己胸口。

    “噗噗！”

    这回他整个人不由自主倒退两步，张口又是两口鲜血喷出。

    “这回，总可以了吧，我已经对你构不成威胁，所以，你也不用担心我会耍花样！”

    陆天龙微微弯着腰，嘴角还挂着鲜血，刚才周身恐怖的能量波动已经完全散去。

    现在完全就是个受了重伤的普通人。

    “哈哈哈哈！真是感人呐，为了她们，你倒是真拼命。”

    台阶上的桃瑞丝突然发出一声厉声大笑。

    “可是，你知不知道，你们现在的郎情妾意，对我更是一种讽刺！你们华夏不是有句话吗，叫秀恩爱，死得快！”

    桃瑞丝受到了刺激。

    陆天龙心里大惊，他突然意识到自己犯下了错误。

    桃瑞丝因为容貌被毁，心理已经扭曲。

    用这种方法，她不但不会放过苏凌月等人，反而会更变本加厉。

    怎么办，怎么办！

    就在陆天龙近乎绝望的时候，突然，一股熟悉却用陌生的气息，悄无声息的传来。

    “咦！”

    旁边的影同样感受到了这种气息。

    她先是一愣，随后扭头跟陆天龙对视了一眼。

    上面桃瑞丝仍在厉声大笑，被人家秀恩爱刺激到不行的她，忽略了陆天龙和影的这个小动作。

    “鬼脸巫婆，我自残两次，换取她们平安，你不同意！”

    “既然如此，那就算了！”

    下面陆天龙一点点挺直了腰板，轻轻伸手擦了一下嘴角鲜血，嘴角上扬，勾起一抹淡淡笑意。

    “恩？”

    上面桃瑞丝一愣。

    一股异常危险感觉迅速传来。

    她毫不犹豫直接转身，狠狠伸手，直接朝着苏凌月抓去！

    速度很快，几乎只是瞬间，指甲就已贴到了苏凌月洁白的肌肤上！

    “唰！”

    就在此时，一声悄无声息，却凌厉无比的气息传来！

    “嗷！”

    桃瑞丝突然一声惨叫，整个人突然像是被人踩到尾巴的狗，猛然退后两步。

    地上，一只干枯丑陋的手掌仍然保持着前抓的动作！

    “怎么，怎么可能！”

    桃瑞丝彻底被惊呆。

    她傻傻低头，就见左右手腕处，已经齐根被砍掉，略带腥味的鲜血正从伤处喷涌而出。

    “混蛋，我要杀死你们！”

    桃瑞丝暴怒，她伸手一挥，原本鲜血喷涌的断臂处，伤口竟然以肉眼可见的速度迅速愈合。

    刚才陆天龙秀恩爱，把她刺激的疯狂，根本没料到竟然有人悄无声息靠近，对她施展了杀招。

    “嘿嘿，你这个丑陋的老妖婆，长得丑不是你的错，可出来吓人就是你的不对了！”

    一声飘渺声音突然从四面八方传来。

    “你是谁？”

    桃瑞丝惊恐，就凭她的实力，竟然都无法判断出对方的方位！

    “鬼魅无形是为妖！她是小妖！”

    后面陆天龙微微一下，突然开口道。

    随后他动了！

    双臂一震，刚才那种恐怖无比的气息，再次出现。

    那金色狂龙重新浮现，竟然比刚才更加狰狞。

    “小妖，影，动手！”

    他一声怒喝，全身能量集中，拳头猛然向前一挥。

    “吼！”

    盘旋在头顶的金色长龙，一声狂啸，直接张牙舞爪朝着不远处的桃瑞丝扑去。

    桃瑞丝大惊。

    她能够感受到这股以虚凝实的能量波动，强大的让她感觉到害怕。

    让她连抵挡的念头都没有，只是拼命朝着旁边一闪，准备躲避。

    “想躲？嘿嘿，问问本妖同不同意！”

    那虚无缥缈声音再次传来。

    两道凌厉气息在桃瑞丝身旁猛然出现。

    桃瑞丝大惊，对面是陆天龙的攻击，两旁则是那什么狗屁小妖的杀招。

    躲得了一个，就躲不了另一个。

    怎么办？

    就在她犹豫得瞬间，陆天龙挥出的金龙呼啸而至！

    那是内劲外放的超级境界，内气化狂龙。

    “砰！”

    最后关头，桃瑞丝猛然举起手中的骷髅拐杖。

    那拐杖的骷髅头，竟然好似突然复活一般，张开血盆大口，竟然猛然将陆天龙打来的能量直接吞下了大半！

    然后漆黑无比的骷髅头承受不了这么大的能量。

    直接变的金黄起来，迅速膨胀，然后砰一声直接爆开！

    可正因如此，陆天龙的攻击能量被抵消大半，剩下能量打在桃瑞丝面前，失去了致命的力量。

    只是将她打的倒退两步，直接一口鲜血喷出。

    不过这已是最好的结局。

    她嘴角闪过一丝狞笑，只要不死，就还有翻盘的机会！

    “还想活命？不可能了！”

    对面陆天龙嘴角突然闪过一丝冷笑。

    他伸手一挥，冲到桃瑞丝身前的金光爆开，而后，一道仿佛啼血长虹闪现！

    “啊！”

    桃瑞丝惊叫一声。

    狂龙之后，藏有长虹！

    “唰！”

    影藏于后面劈出的长虹，同样一声长啸，在桃瑞丝还没反应过来之时，直接贯穿了她的身体！

    “噗！”

    桃瑞丝那瘦弱的身体，竟然从脑门向下，直接被劈成了两半！

    五颜六色的内脏滚滚流出，吓得旁边的苏凌月等人又是声声尖叫。

    这场面，实在太他妈的惊悚。

    苏小蛮和慕容婉儿几个胆子小的，小白眼一翻，竟然吓得直接晕死过去。

    旁边众人赶忙手忙脚乱的搀住她们。

    “呼！”

    陆天龙长长出一口气，神色接着萎靡下来。

    旁边全身布满血纹的影，迅速恢复了平常状态，脸色苍白无比，然后身子一软，歪歪扭扭倒下。

    “影姐！”

    刚才那诡异的声音响起。

    一团团鬼魅黑雾从周围迅速汇集过来。

    随后，凝聚起的黑雾散去，一个全身黑衣的女孩儿出现，浑身上下透着一股诡异气息。

    鬼魅无形是为妖。

    战龙成员之一，沐小妖。

