    皇贵妃回到自己的宫殿，她对着自己殿里的下人发了好大一通火气。

    “娘娘，奴婢听闻，大庸国有位神通广大的神医。”宫女映雪顶着压力站出来。

    “嗯？”皇贵妃发了一通火，现在也累了，坐在贵妃椅上，听见映雪说的话，她有些好奇的看过来。

    “大人也知道娘娘在宫里的情况，您前些日子不是给家里送了一封家书，大夫人就替你去打听了一些偏方。”

    映雪认真的解释事情的前因后果。

    “本宫倒是把这件事情给忘记。”皇贵妃扶着自己的额头有些颓然.

    “大夫人让主子你找个理由回一趟黄府，她就能把神医和偏方都送到您的身边。”映雪替大夫人传递他们的意思。

    “这倒是一个好主意。”皇贵妃现在觉得自己没有一儿半女伴生，心里总觉得不踏实。

    当今陛下的宠爱能维持多久，她根本就不知道。

    皇贵妃静下心开始为自己出宫寻找一个合适的理由。

    “陛下，臣妾的母亲最近身体欠安，臣妾作为子女想回去看看她老人家。”皇贵妃有些楚楚可怜。

    “爱妃想要回去，那就去看看。不过，不可久留。”萧亦对皇贵妃几乎是到了纵容的地步。

    只要不是犯了原则性的错误，当今陛下都会全心全意的去疼爱这个女人。

    “谢陛下。”皇贵妃感恩戴德的谢恩。

    “她出宫了？”皇太后喝着手里端着的清茶，问身边的嬷嬷。

    “是，她身边的宫女映雪传过来的消息，那位已经出宫回黄府。”嬷嬷是皇太后身边的人。

    谁也没有想到，皇贵妃身边的映雪也成了皇太后的眼线。

    “消息传递出去，让瑞王和瑞王妃可以着手准备起来。”皇太后现在就是要先砍掉萧亦的左膀右臂。

    “奴婢这就去办。”嬷嬷心领神会。

    “女儿，你回来了，让母亲看看，这些年在宫里可有受苦？”黄夫人拉着自己许久未见的女儿上下打量。

    “娘，女儿我很好，除了刚入宫的那两年，有皇后在女儿的前面压着。”黄贵妃对自己的母亲说的是实话。

    “那个废后不是死了吗？连她的孩子也死得好。”黄夫人咬牙切齿诅咒。

    少了那个废后挡住女儿步步高升的大路，他们黄家的女儿可算是有出息。

    “母亲，可女儿现在也遇上了难题，我这些年无所出，宫里永远不缺年轻好看的美人。”皇贵妃就算日日都得陛下的盛宠。

    可是没有孩子，就成了她心头的一根刺，扎得她吃不好睡不好。

    “映雪那个丫鬟回宫跟女儿说，大庸国有神医和偏方，女儿想来试一试。”皇贵妃说出自己此次出宫的目的。

    “女儿，神医神龙见首不见尾，我们要请到这样的人物，实在不容易。”黄夫人摇摇头。

    “偏方虽说十分的神奇，到底不是出自御医之手，要是用了对你的身体有伤害，那可如何是好啊？”

    黄夫人还是有些胆小怕事，老爷没有点头的情况之下，她一个妇道人家根本就不敢替自己的女儿拿主意。

    “母亲，依照你的意思，就不管女儿后半生的幸福了。”皇贵妃有些忧伤的看着黄夫人。

    “女儿说的什么话，你是从我身上掉下来的肉，我自然是希望你过的幸福。”黄夫人被她女儿盯着哀求。

    最后咬咬牙决定替女儿做点什么。

    “王爷，他们不是要神医吗？现在就给他们送过去。”苏莹的情报网本来就可以搜集到很多信息。

    皇贵妃的一举一动已经都在他们的掌控之中。

    “神医可不好找，本王花了一些人力财力，可也没有找到。”萧寒川有些头疼的回答。

     “我已经见到他，这会儿黄府的人肯定也找到了神医大人。”苏莹笑眯眯解释。

    “王妃，你到底还有多少本事是本王所不知道的。”萧寒川经过一段时间的相处，他觉得自己还是小瞧了苏莹的实力。

    “王爷这是忌惮我了吗？”苏莹知道皇族的男子天生就有危机感，自己在他的面前展示的实力越大。

    萧寒川说不定就对自己越不放心。

    “本王的女人，本王有什么可怕的。”萧寒川潇洒的回答。

    “王爷，你只要知道一件事情即可，我对你没有恶意。”苏莹一心要整死的人是萧亦。

    黄夫人给自己的女儿找了神医，也带来了偏方。

    “女儿，这个，给陛下吃下去，会不会有什么后果啊？”黄夫人是个妇道人家。

    她觉得自己的女儿这是走火入魔。

    对当今的陛下都要下手，这不是不要命。

    “母亲，你也知道神医的名声，为了女儿未来的幸福和地位，你就让女儿放手一搏吧。”

    皇贵妃这些铁了心要试一试偏方的，神医又不会害了自己。

    她可是许诺了神医很多好处，好不容易才得到这个偏方，她回宫可以找信得过的御医帮她查查偏方的成分。

    “这件事情不能瞒着你的父亲。”黄夫人自言自语。

    “母亲，爹现在还在外地，你就算是飞鸽传书出去，也来不及，你就信女儿一次吧。”

    皇贵妃就是趁着爹不在京城，自己选了一个最自由的时间出来办这件事情。

    “你啊，我真担心，这件事情会出现变故。”黄夫人最近总觉得心神不宁。

    她到底是拗不过自己的女儿，最后让她自己去做主。

    “陛下，你日日都如此辛劳，臣妾让御膳房给你煮了一碗补汤。”皇贵妃时常也会送一点吃食过来。

    陛下对她没有太大的戒备之心，他端过来就喝下去。

    萧亦才喝下没多久，就觉得自己浑身燥热，正好看到身边穿着清凉的皇贵妃，一把就将人拦腰抱了起来。

    “陛下。”皇贵妃心里小鹿乱撞，她脸上满满都是娇羞的迎合。

    神医的偏方效果真的太好了。

    这一晚，陛下折腾了很晚才睡下。

    皇贵妃对于这一点十分的满意，自己也是服用了偏方，肚子里有孩子肯定就是迟早的事情。

    她心中充满了希望。

    皇贵妃这几日更得盛宠了，陛下却感觉到自己的身体有些不对劲。

