    马林梵多，海军本部。

    大参谋办公室。

    鹤正悠闲地品味着今日份的下午茶，同时审阅着桌子上的一部分文件。

    而在一旁的沙发上，正做着一位戴着眼镜的紫发男人。

    那个男人正是前海军大将，现任海军新兵教官的【黑腕】泽法！

    这是一位配得上被绝大部分海军尊称一声“老师”的男人。

    明明拥有着海军大将级的可怕战斗力，却一直遵循着“不杀”的处事原则。

    在家人被海贼杀害之后，泽法怕自己无法控制内心的愤怒，选择卸任海军大将，转而将一切经历和心血放在了培养新一代海军的方向上。

    这的确是一位了不起的男人。

    此刻，泽法正吃着面前桌子上的点心，默默看着今日份的报纸。

    鹤瞥了一眼脸色严肃的泽法，无奈地摇了摇头。

    “放轻松些吧，泽法，今天可是你的休假日，不是吗？”

    “嗯，休假日……”

    泽法想了想，最后苦笑着挠了挠头，“哈哈哈，差点忘了，毕竟我已经好久都没休假过了啊！”

    鹤的表情显得更加无奈了。

    自从家人去世之后，那些海军新生代们就成了泽法的一切。

    因此就泽法本人而言，这些海军学生们，就相当于自己的家人。

    跟家人在一起的日子，难道不正是所谓的“休假”吗？

    只是今天，泽法却趁着休假的工夫，带着一份报纸，找到了鹤。

    泽法很清楚自己的“弱点”。

    论指挥战斗，泽法有着十足的自信，但他却很清楚，自己并不能将世界层面的政治局势看透。

    而鹤可以。

    于是，泽法找到了鹤，希望对方能解答一下自己内心当中的困惑。

    鹤挑了挑眉毛，询问道：

    “话说，你是为了你那个宝贝学生来的？”

    “你说巴洛？”

    泽法回想起了自己的那个有些憨厚的徒弟，摆了摆手。

    “说句老实话，我最不担心的就是他了。”

    鹤微笑着问道：“为什么？”

    “他的双眼始终紧盯着自己的‘前方’。”

    泽法喝了口茶，缓缓回答道：“只要有着坚定不移的目标，那么无论身处何等困难的绝境，都会有‘希望’存在的。”

    “更何况……”

    泽法推了推自己的眼镜，“那个四海联盟，总不会是绝境级别的人间地狱吧！”

    他一边说着，一边将手中的报纸放在了桌面上。

    其上的头版头条正是——绰号【游侠】的鱼人霍卡，加入王下七武海！

    鹤笑了笑，“你这不还是在关心你的徒弟吗？不然你那么在意四海联盟的动作干什么？”

    “我总是无法反驳你啊，小鹤。”

    泽法背靠在沙发上，长长地叹了口气，“既然如此，那就告诉我这个榆木脑袋，四海联盟这样做的原因吧！”

    言语之中，没有旁敲侧击，甚至还有一点自嘲。

    毕竟以泽法和鹤的关系而言，说那些云里雾里的根本没用，还是简单直接一些最好。

    泽法这次来，就是来问四海联盟此举用意的！

    “你倒是真会辛苦人。”

    鹤咂了咂嘴。

    如果是年轻时候的她，才懒得理泽法这个榆木脑袋！

    不过到了如今这个年纪，很多事挑明了来讲反而是一种奢侈的行为。

    鹤将一份报告丢给了泽法。

    “看看吧，上午战国刚刚给我的。”

    泽法结果报告书一看，发现那竟然是一份来自于圣地玛丽乔亚的“抗议书”。

    上面的内容也非常简单：

    一群天龙人对“鱼人奴隶被任命为王下七武海”这件事，表示了严重的不满和抗议。

    “这……”

    泽法咧了咧嘴，他一向对天龙人的那些麻烦事感到头大。

    “天龙人的不满，跟咱们有什么关系？”

    “有人不满，就会有人满意。”

    鹤回答道：“你说，谁会对鱼人族奴隶加入王下七武海感到满意？”

    泽法愣了愣，推测道：“鱼人族？”

    “不止是鱼人族这个‘种族’。”

    鹤摇了摇头，“事实上，世界政府——也就是五老星那边，早就开始筹划将一个王下七武海的位置交给一位鱼人族了。”

    “嗯？”

    闻言，泽法不禁更加疑惑了，“你说世界政府也想让王下七武海中出现一位鱼人族？为什么？”

    “因为他们想让‘鱼人岛’重新成为世界政府的加盟国。”

    鹤的此言一出，泽法的表情顿时严肃了起来。

    “你也听说过了吧，前不久鱼人岛的那个乙姬王妃，去圣地玛丽乔亚谈判的事。”

    鹤顿了顿，不禁感叹道：“我和她接触过几次，那真是一位很有勇气的王妃啊！”

    “有她的努力，再加上一个王下七武海的席位，鱼人岛势必会重新变成世界政府的加盟国。”

    “如此一来，鱼人岛便在名义上重新归属于世界政府了。”

    “——世界政府‘原本’是这么打算的。”

    鹤的目光流转，落在了泽法的身上。

    后者此时也想明白了一些事情，补充道：

    “但现在，那位鱼人族七武海成了四海联盟的人，世界政府对鱼人岛的掌控能力自然就……削弱了？”

    “对。”

    鹤点了点头，“同时，四海联盟与鱼人岛之间也建立起了一条不可忽视的纽带。”

    “磁鼓岛、空岛、北海……”

    “四海联盟的势力辐射范围越来越广了。”

    鹤喝了一口茶，转头望向了窗外远处的大海。

    “莱恩·罗文说自己是执棋人，那么他的下一枚棋子应该会落在哪里呢？”

    泽法瞬间了然，目光死死盯着桌子上的那份报纸，口中缓缓吐出了三个字——

    “鱼人岛……”

    ……

    阿拉巴斯坦。

    鱼人村码头。

    经过几个月的发展，原本刚刚建立的村镇码头，此刻已然初具规模。

    配合上鱼人族的天生优势，许多海下基础设施的修建，甚至都不需要动用大型机械，修建进度自然飞快。

    又因为鱼人村内有鱼人驻守，使得没有海贼敢在周围的海域出没，于是自然而然地，这里便成为了一处相当受欢迎的港口码头，不少商队都将贸易地点定在了这里。

    ……

    这一天，刚刚收到王下七武海的任命书，至今都不知道自己应该干啥的【游侠】霍卡，正在码头和同伴们锻炼着身体。

    多些实力，总不是坏事。

    而就在此时，忽然传来了警报声，那是有海贼船出没的信号。

    霍卡和他的同伴们赶来码头，看见了一艘海贼船，正在向鱼人村的码头逼近。

    他身旁的一位鱼人村村民连忙道：“准备战斗！”

    “等等！”

    霍卡伸手，制止了正打算迎敌的众人，然后眯了眯眼睛，看清了那艘船上的海贼旗帜——

    一轮红色的烈日。

    “太阳海贼团？”

    霍卡的脸上突然浮现起了大笑。

    而在他说出了“太阳海贼团”这几个字之后，周围的鱼人同伴们先是沉默了几秒，紧接着便爆发出了难以想象的剧烈欢呼。

    “不用担心啦，收起家伙吧！”

    “快拿酒来！”

    一众鱼人们兴奋地叫嚷道：

    “是泰格老大呀！”

