    “不可能的。夏阳是在我头顶的一座大山，我不是他的对手。”周天林苦笑着说道。

    “哪有什么不可能？”夏志强淡淡地说道，“你知道我们是谁么？”

    “如果我们要对付你们周家，是分分钟的事情。而你配合我，我就可以用周家来算计夏阳。”

    周天林瞳孔猛地一缩：“你们是天赐的人？”

    “是。”八红笑着说道，“我可以用蛊虫控制住你们的族人，让他们听我的话。我们会扶持你作为明面上的家主，有很多事情都需要你去处理。只要你乖乖地听我们的话，你就是家主。”

    “就连夏阳也不是我们的对手。你愿意和我们合作么？”

    周天林明白，以自己的实力，是不可能击败夏阳的。也唯有和他们合作，他才有机会。还有，他也没有资格拒绝这两个人。他一旦拒绝了，他们可不会客气的。

    “好。我愿意接受你们的调遣。”周天林认真地说道。

    “行，那你现在去将周家所有人召集起来，说你有急事要和他们商讨。”夏志强淡淡地说道，“我们在那边将所有人都控制起来。周家就交给你统筹安排。”

    “你尽快通知夏阳来这边，我们才能够将他拿下。在战斗力上，我们不如他。但只要用毒加上用蛊虫，以及提前布置好机关。夏阳就算是再怎么厉害，也不可能是我们的对手。”

    “解决掉夏阳之后，你害怕周家的人不听从你的命令么？”

    有天赐的大佬愿意帮忙，周天林觉得看到了希望。

    “好，我马上就去。”他答应了下来。

    他给大家陆续打了电话，通知大家到会客室来。

    大家都有些疑惑，不知道他到底要做什么。

    不过，他们还是来到了会客室。

    周天驰皱起了眉头，问道：“天林，你又有什么事情吗？”

    “哥，我知道你忌惮夏阳，但你的做法我不赞同。我们周家也有自己的人权，不该成为他的走狗。我希望今天大家都能够站在我这边。”周天林沉声说道。周天驰的脸色冷了下来：“你平常跟我说也就罢了。你现在还敢当着大家的面说？你未免也太把自己当一回事了？现在马上收回你的话。不然我就将你赶出家族。”

    “你看看，我议题其实夏阳，你就这么怂。你不配做我们的家主。”周天林冷笑着说道。

    “如果我不适合，那你适合么？”周天驰冷冷地说道。

    “就是，你也不看看自己，你有什么资格做家主。”有人冷笑着说道。

    “无论你要做什么，我们都不可能支持你的。”

    “你赶紧给我们滚出去，有夏先生带领我们，我们周家才有今天。”

    周天林摇头说道：“你们可能搞错一件事情了。不是夏阳带领我们，我们才有今天。而是我们周家本来就有这个能力。”

    “现在，我要让我们周家重新振作起来，不再听从夏阳的命令。”

    “你凭什么？”周天驰喝道。

    “就凭你现在的生死掌控在我的手中。”周天林淡淡地说道。

    “胡说八道什么？周家的人都是听从我的吩咐，什么时候轮到你了？”周天驰冷冷地说道。

    谁知道，在他说完之后，他闷哼一声，直接捂着肚子跪倒在地上。

    “你到底做了什么？”周天驰咬着牙说道。

    “当然是有帮手了。不仅仅是你，所有人都不要反抗我。反抗我的人没有什么好下场。”周天林淡淡地说道。

    “混蛋，你竟然敢对家主出手？今天我们一定要杀了你。”有人咬着牙说道。

    “大家一起出手，让这家伙接受教训吧。”

    众人将周天林包围了起来，他一点也不紧张。

    就在大家马上要拿下他的时候，突然一个个也都捂着肚子倒下了。

    “看到了吗？这就是你们和我作对的下场。”周天林笑着说道，“没有人能够救得了你们。”

    “到底是谁在帮你？”周天驰沉声说道。

    “是我们。”夏志强走了出来，“以后周家就由周天林说了算。而且你们都要帮我一起对付夏阳。”

    “你们根本就不知道夏先生有多么强大。”周天驰喝道。

    “不，我们知道，所以才需要你们帮忙。夏阳再怎么强大，他也不会是我们的对手。我们是用智慧来击败他的。”夏志强笑着说道。

    “现在你们只要听从我们的命令就行了，其他的不用多说。”八红也是淡淡地说道。

    “混蛋，你竟然敢勾结天赐的人。要是被夏先生知道了，你就完蛋了。”周天驰冷声说道。

    “只要能够帮我当上家主，让我们周家成为自己的主人，我就算是和天赐合作又如何？”周天林喝道。

    “这只是你自己的说法。”周天驰冷笑着说道，“你确定你不是去当了别人的走狗么？你有什么可以吸引到天赐的地方？我很遗憾地告诉你，没有。你现在看着那么风光，暗地里根本就不可能会有这种情况发生。你暗地里恐怕是跪着和他们说话的。”

    “你的生命都掌控在我的手里了。你还敢胡说八道？”周天林冷笑着说道，“那我不介意要了你的命。”

    “先等等。”夏志强开口说道，“他还有点作用。”

    “什么作用？”周天林有些疑惑地问道，“如果不解决了这家伙的话，后续还会有很多事情发生的。”

    “不，要是我们无法拿下夏阳，他还有点用处。”夏志强淡淡地说道。

    “您不是有百分百的把握拿下他么？”周天林愣住了。

    “如果我有百分百的把握，我还用得着这样么？”夏志强没好气地说道，“我的行动能否成功，需要你们的配合程度是否达成一致。万一夏阳的本事比我们想的要高明。那我们就可以利用周天驰作为人质。”

    周天林有些无奈地说道：“好吧。那我回头再杀了他。”

    “不过你现在可以教训他，让他跪在你的面前，也是你树立威严的开端。”

    夏志强轻声说道。

    “是，大人。”周天林恭敬地说道。

