    转眼之间又过了三天。

    在这三天之中，他不眠不休不吃不喝。

    终于在夕阳落下的一瞬间。

    他猛然之间瞪大眼睛，目光之中充满了狂喜。

    “剑来！”

    他猛然之间冲着天空招手。

    那挂在不远处的长剑，忽然之间便是一阵的颤抖。

    接着长剑出鞘直冲天际。

    旋即！

    在转眼之间，冲着天空之中的云朵飞出一剑。

    只是普普通通的一剑，似乎并没有发出任何的效果。

    长剑随即便是入鞘。

    然而！

    朱雀皇朝境内，为数不多进入剑尊境界的几个强者，忽然之间，瞪大眼睛，浑身一阵的震动。

    这一刻目瞪口呆。

    他们望着天空的方向，就像是化成了一个个的十人，久久无法动弹。

    足足半炷香的时间。

    “这！这朴实无华的一剑，看起来还是普通，就像是一个刚刚进行检修的人，随随便便出了一把飞剑。可是其中所蕴含的招式，却是连绵不绝，千变万化。我愿称之为绝世一剑！”

    “可怕！太可怕了！大道至简，这个道理用在剑法上面也是如此。大多建招为何花里胡哨？那是因为很多的剑修者，根本无法做到用普通的一招，来震慑住敌人。所以才会想出各种各样的招式。”

    “可是刚才天空之中所闪过的那一剑，却蕴含着剑法之中的大道理。返璞归真，这才是剑意的最高境界！”

    “这一剑之中所蕴含的天赋，简直已经超过中州剑皇。很强！真的很强！”

    朱雀皇朝的剑尊，这一刻都是震惊无比。

    纷纷猜测发出这一剑的究竟是谁？

    最终，他们确定是中州强者。

    至于朱无痕？

    朱无痕最近所展现出来的剑招，的确让人很是吃惊。

    但是，他绝不可能做到在短短一天的时间之内，悟出这样的剑道大道理。

    更不要说能够做到了。

    理论化作实践，是需要很漫长的时间的。

    其实就连这些剑尊，也无法做到返璞归真。

    因此，他们才会如此震惊。

    他们当然不会知道，这一见证是朱无痕发出来的。

    练武场上。

    此刻的朱无痕很是兴奋。

    “我做到了，我真的做到了。”

    “这样一来，师傅一定会为我骄傲的。”

    “也开始好好休息的时候。”

    “从明日开始，继续接受师傅的指导。”

    朱无痕微微一笑，这一刻很是满足。

    与此同时，更是对未来充满了浓浓的期待。

    而就在他起身的一瞬间。

    忽然之间，天空之中忽然之间有一道雷光一闪，冲着朱无痕而来。

    “嗯？”

    朱无痕微微一愣，脸上顿时浮现出了一抹疑惑。

    接着毫不犹豫的便是伸手一抓。

    那电光直接便是需要是在他的手掌之中。

    随着电光消失不见，出现在他手中的，赫然是一块全是铭牌。

    “雷电？”

    “莫非是那老家伙？”

    “他好像有点不服气啊。”

    朱无痕的脸上，顿时浮现出了一抹冷笑。

    接着便是捏爆铭牌。

    一瞬间，一道道电光从铭牌之中飞射而出，在本空之中组成了几行大字。

    “明日黄昏，断头崖旁。”

    “愿与道友，挥剑论道。”

    “雷斌敬上！”

    看到眼前这一幕，朱无痕的脸上的冷笑，顿时变得更加强烈。

    果然是个老家伙。

    自从上一次自己获得法宝之后，这老家伙肯定心中很是不爽。

    这一次所谓的挥剑论道，当然不只是论道那么简单。

    这老家伙明显是冲着法宝来的。

    只不过。

    目前的朱雀皇朝已经不是当年的朱雀皇朝。

    否则的话，对方必然会随手灭掉整个朱雀皇朝三后夺取法宝。

    而现在，却只能客客气气的邀请自己。

    “呵！”

    “以为我是傻瓜？”

    “凭着我的实力根本就不是你的对手，如果前去赴约的话，这星辰内和是无论如何也保不住的。”

    “老子才不会上当。”

    朱无痕一翻白眼，决定不理会对方。

    毕竟就算这样做，那对方也绝对不敢怎么样。

    难不成还要记住朱雀皇朝抢夺星辰内核？

    如果他真的有能力这样做的话，也绝对不会任由星辰内核落入自己的手中了。

    反正，不理会对方就对了。

    朱无痕打着哈欠，冲着自己卧房的方向而去。

    完全没有注意到，天空之中有一个身影，政府视觉下方的这一切。

    “呵呵，小子，你以为不来就行了吗？”

    “星辰内核终究是我的。”

    “我所发出的邀约，证明我会在明日才能见到你，绝对没有人会想到，我会在今晚动手。”

    雷老微微一笑，露出了一抹老狐狸般的笑容。

    绝对不会有人想到，德高望重的自己，会主动偷袭一个年轻后辈。

    即便是有人想到，也绝对不会抓到任何的证据。

    因为他，很快！

    一个武皇巅峰的强者，捏死一个武王，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    更何况全是铭牌便是证据，证明自己的确想要和朱无痕接触，只不过还没有接触的时候，就已经被别人捷足先登。

    而那人，明显也是冲着星辰内核来的。

    “呵呵，那我们晚上见了。”

    雷老冷冷一笑，身形缓缓便是隐藏在了云朵之中。

    时间飞快。

    很快便是到了夜晚时分。

    此刻的练武场空无一人。

    而就在这时，一个人影缓缓而来。

    脸上有着隐藏不住的兴奋。

    此刻的朱无痕，很是兴奋。

    在极短的时间之内，不只是领悟到了师父所传授给自己的各种剑道。

    更是将这些剑道融合为一，变成了大道归简的绝世一剑。

    加上这皎洁月色，实在是无心睡眠。

    这样的夜色，可是适合修炼。

    说不定，会被自己在月光之下悟出什么新的剑法。

    中州不就有一个月下老人，曾经在月光之下悟出了月光神剑？

    直到现在，中州都在流传者他的离奇传说。

    朱无痕打定主意，决定继续领悟林天所传授给自己的剑法。

    就在他盘腿坐下来的一瞬间。

    忽然之间，天空一片黑暗。

    一片薄薄的雷光，直接便是闪烁而过，接着便像是一个巨大的防护罩一般狠狠的便是罩住了整个练武场。

