    成功拜师猫仙人后，第一天两人就开始了修炼。

    “罗炎，你先将气压低到和我一样的程度，和我过过手，我来看看你的基础如何。”猫仙人拄着拐棍说道。

    罗炎将其压低到一百左右，猫仙人让罗炎抢夺他拐杖上的水壶。

    结果罗炎动作笨拙的令猫仙人不忍直视。

    “太差了，你的拳脚功夫简直差劲到了极点。”

    “出拳无力，出脚飘忽，我都没见过比你更差的武者。”

    能爬上卡林塔的武者，无不是经过艰苦锻炼的武者，像罗炎这样走捷径来的，还是头一个。

    “就是因为我知道自己基础差，所以才来找猫仙人你啊！”

    罗炎一下子就把猫仙人噎的没话说了。

    “算了，这些日子，我就从头教你怎么出拳，怎么发力。”

    接下来的日子，罗炎就住在了猫仙人的卡林塔。

    这卡林塔表面上只有螺蛳壳大的地方，但实际上卡林塔下面还有一个附加了空间魔法的超大房间，平日里不在塔顶上吹风的猫仙人，就是在这个房间中生活的。

    真正在卡林塔上生活后，罗炎才发现同人小说中卡林仙人缺鱼吃是骗人的。

    在卡林塔里，有一个水缸，直接联通下界的大河，想吃鱼，卡林仙人直接一捞就有。

    仔细想想，貌似龙珠六十二集的时候，卡林仙人第一次给悟空吃仙豆的时候，卡林仙人自己可是吃的小鱼条、白米饭和味增汤。

    那个时候悟空可没有抓鱼给卡林仙人，所以那小鱼条必然只会是卡林仙人自己抓的。

    除此之外，卡林仙人在六十一集的时候，还直言说自己掌握了读心术，所以同人小说主角想忽悠卡林仙人还是很难。

    要不是罗炎次元力太高，卡林仙人和天神都不能对他读心，只能施展辨谎术，恐怕罗炎的来历早就暴露在两人眼中了。

    猫仙人年龄超过八百岁，时常通过水缸观看下界，遍览人间，阅历惊人，想要忽悠他，可没那么容易。

    猫仙人观看下界众多武者的修炼，实战虽然不一定比龟仙人厉害，但是他对武道的见解和认知却远超这个时期的龟仙人。

    有猫仙人指点，罗炎的基础很快就被夯实。

    当然，基础修炼能这么快，还是因为罗炎有系统的缘故，只要付出，就有千倍回报，什么样的训练只要一掌握，千倍加持下，就立刻变得纯熟无比。

    不知道系统存在的猫仙人，还一个劲的直夸罗炎是个习武天才，心情很是开怀。

    用了三天时间，猫仙人帮助罗炎纠正了拳脚发力的姿势。

    之后又三天，帮助罗炎训练了对气的控制，让罗炎学会了感知气息。

    最后的修行就是读气，也就是猫仙人训练悟空时说的读呼吸。

    读气是一切武术流派的终究奥义，通过读气，预判对手的行动和攻击，是凡俗武学的大成境界，再高一层的境界，应该就是天空一样宁静，闪电一般迅速。

    读气的入门稍微慢了点，罗炎在系统的帮助下也足足用了七天才完成读气的训练，比小悟空差远了。

    读气修炼完成，卡林仙人就没什么好教的，但是罗炎却不这样认为，武道方面没得教了，还可以教魔法啊！

    活了八百岁的卡林仙人，年龄比天神都大，肯定掌握着连天神都不一定知道的失传魔法。

    就像仙豆，连天神都无法种植，只有猫仙人可以种。

    其他的读心术，辨谎术，也都可以教。

    “你要和我学习种仙豆，这有什么好学的，那仙豆只能拿来充饥疗伤罢了。”猫仙人不以为意的道：“你想学我教你就是。”

    种植仙豆，需要豆种、神土、超神水和次元力的温养，种下之后每天都要浇水，用次元力温养，如此大约一年的辛苦培植，可以收获十颗仙豆。

    听完猫仙人的描述，罗炎顿时麻瓜了，这么麻烦，每天都要浇水温养，他这种懒人怎么可能坚持的下去。

    也就猫仙人这种无所事事的宅猫才有闲工夫去种仙豆吧！

    而且日后他可是要闯荡宇宙去的，难不成闯荡宇宙的时候还要抱着仙豆的花盆？

    不过说是这样说，罗炎还是学了如何种植仙豆，免得日后这份手艺失传了。

    不光学了，他还搜刮了猫仙人大量的仙豆存货，反正猫仙人在卡林塔上衣食无忧，这些仙豆与其便宜了亚奇洛贝，倒不如便宜了他。

    学完仙豆的种植后，罗炎还和猫仙人学习了读心术，辩谎术，以及如何酿制超神水。

    超神水并不是天然生成的，不然用来浇灌仙豆，哪里够用，超神水主要由大雪山天顶水，混合次元力而成。

    用次元力酿制的超神水具有引发自身潜力，提高战斗力的功效，但超神水有剧毒，人类几乎无法抵抗这剧毒，在悟空之前，没有一个人类服用超神水后活着。

    不过龙珠GT中，超神水用来解除被亚库亚之雾控制的人们和被贝比活卵细胞控制的人，这些服用量超神水的人却活了下来。

    罗炎不看中超神水提高潜力的功效，反而觉得超神水用来解除寄生控制的能力很不错，指不定什么时候就可以用到。

    “罗炎，你在我这里的学习已经完成了，我的所有本领，你差不多都会了，接下来，我引荐你去一个地方，在那里你还可以学习新的本领。”

    “是神殿吧！”罗炎道。

    “你知道神殿！”猫仙人惊讶的问道。

    “我学会感知气后，就能发现神的存在了。”

    “你竟然可以感知到神的气息，你这家伙还真是天才，除了武道外，连次元力也如此的高。”

    “既然你已经知道神的存在，那你就自己上去面见天神吧！”猫仙人道。

    罗炎摆摆手：“那就再见了卡林仙人，我会常来看你的。”

    罗炎一跃跳出卡林塔，身体没有坠落，反而直冲云霄，周身气流鼓荡，发出轰鸣之声。

    学了这么些日子，如今的罗炎也会了舞空术，变成了人形战斗机。

    向上飞了不一会，很快罗炎就见到了漂浮在大气层中的神殿。

    踏足神殿的地面，一个黑面的神仆就迎了上来，恭敬的道：

    “你好，罗炎先生，我是神的仆人bobo，天神已经等你很久了，请随我来。”

    这bobo倒是没有像测试孙悟空一样测试罗炎，毕竟罗炎战斗力高达十万，要是不压制气，bobo一千零三十的战斗力根本不够看，哪怕他境界很高，也弥补不了十万的战斗力差距。

