    “这歌太好听了。”

    “电视剧还有这样拍的。”

    “我的天，之前还有人说这部片子不怎么样，5毛特效呢。现在来看，5毛特效也比那些个5块钱特效牛逼。”

    白蛇传第一集用戏曲式的拍摄手法当真是震惊了一众看客，不管是对电视剧有研究的，还是对电视剧没有研究的，听到白素贞那一句【青城山下白素贞】时，都是忍不住内心激动。几乎是眼睛一眨也不眨，一个画画也没漏掉，完完整整的将白蛇传第一集看完。

    而当白蛇传第一集播放结束，看着统计出来的收视，江浙卫视台的台长都有一些不敢相信。

    “4个点，那啥，我们的统计有没出错？”

    现在不比以前，在国内拥有几千家视台的今天，别说是突破4个点的收视了，哪怕就是突破1个点的收视，那都可以称之为大热的电视剧。而且哪怕就是1个点，也不是随便什么电视台都可以破得了的。除了央视之外，大多破1点收视也只在芒果卫视。

    可是，现在白蛇传的收视竟然统计出了4个点，几乎是第一反应就认为是统计出错。

    只是，待确定三遍没有任何错误之后，江浙卫视台台长却是兴奋的叫了一声。

    他知道，这一次他们江浙卫视押宝没有押错。

    不。

    不只是没有押错，反而，他们反而还中到了头彩。

    ……

    【莫白最新电视剧白蛇传破4点收视。】

    【江浙卫视打破收视记录。】

    【黄梅戏与电视剧的集合：经典诞生。】

    不用说。

    在江浙卫视《白蛇传》突破4点收视率的同时，整个媒体瞬间轰动。

    而在轰动的另一边，无数的好评也不断的刷新了出来。

    【有生之年看过的最好看的电视剧。】

    【莫白不愧是文艺学大家，白蛇传又是一部经典。】

    【从不发表评论的观众强烈推荐大家一定要看白蛇传。】

    【不好看我去死。】

    【白蛇传中的白蛇太漂亮了，如果现实中蛇妖真这么好看，我想我会爱上蛇的。】

    【其实我会说我最为喜欢的还是白素贞的唱歌吗？】

    【青城山下白素贞……我已经唱了。】

    【哈哈，不只这一段，收服小青时唱的也好听呀。】

    【对对对，还有这一首：慈悲心肠白素贞，刀下留人收小青，啊……】

    观众的评价往往是最好的宣传。

    虽然白蛇传之前被一众媒体不看好。

    虽然白蛇传也没打什么广告。

    但是，当第一集白蛇传播放出来之后，万千观众瞬间就已被这部电视剧征服。

    “我靠，真有这么好看？”

    “不是说五毛特效吗？”

    “不是说男一号是女演员演的吗？”

    “不是说这是一部恐怖片吗？”

    “还有，破4点收视率是不是真的，这是要吊打芒果台的节奏？”

    只是可惜，虽然白蛇传第一集广受好评，但仍有相当一部分人并没有收看。

    这一部分人当中有一些之前受媒体影响没有看的。

    也有一些根本不知道白蛇传是怎么回事的。

    还有一些感觉到好奇的。

    当这一些观众试着在视频网上观看白蛇传的第1集重播时。

    与之前那些观看了白蛇传的观众一样，瞬间，这一些观众也成为了《白蛇传》的粉丝。

    “我靠，不看不知道，一看我服了。”

    “我也服了，大师就是大师，5毛钱的特效竟然拍出了电影般的效果。”

    “屁，比电影效果还牛。”

    “还记得莫白写的聊斋吗，还记得莫白写得聂倩吗，我会告诉你，白蛇传是比聊斋还拍得更为经典的电视剧。”

    推荐。

    强烈推荐。

    泣血推荐。

    在无数观众的推荐之下，《白蛇传》一炮而火。

    当然，在这一些推荐之下，还有一系列对于白蛇传的长评，更是令一众粉丝看得如痴如醉。

    【之前不知道白蛇传是莫白拍的，不过，知道也没用，我这人虽然知道莫白，但我并不追星，更不脑残。好看的电视剧我就看，不好看的我直接换台。当天晚上不小心看了一集莫白拍的白蛇传，我靠，惊为天人。用戏曲式的表现手法推动剧情，我从来没有想过电视剧竟然可以这样拍。】

    【我也来说说我的观后感。我是女生，喜欢上莫白是因为喜欢看莫白的聊斋。喜欢莫白笔下的狐狸，在莫白笔下，她笔下的狐狸并不是妖怪，而是活生生的人，甚至比人更有情意。很多人一直将聊斋当成是鬼片，但我却将聊斋当成是爱情片。这一次白蛇传，可谓是莫白又一次的升华。将如此恐怖的蛇妖幻化成为了一位多情报恩的女子。特别是白蛇化形这一幕镜头，我想，我一辈子都不会忘记。】

    【剧情我就不说了，我还是来说说白蛇传中的歌曲吧。不好意思，我现在脑海里面已经被白蛇传里面的歌曲给洗脑了。哪怕就是电视剧结束了，我总是忍不住的哼唱。虽然仅仅只是播放了第一集，但是，对于这种一言不合就唱歌的行为，我想说，第二集还有没有？】

    【哈哈哈，我是莫白的脑残粉，对，我就是白玉堂弟子大龙。我来这里就是夸我们家大白的，我知道，可能很多人都很讨厌我们，说我们是脑残，说我们能不能理智一些。但是，谁叫我们家大白有才呢。纵观中国电视剧几十年发展史，白蛇传的创新给了无数资深导演上了一堂无比生动的课程。】

    【是的，谁说特效就要牛逼拍出来的电视剧才好看，谁说女演员就不能演男角。这一部白蛇传便是莫白颠覆你们的经典。对了，我叫老虫，我与大龙才不是一对。】

    【我来说说我的感受吧。以前一直觉得国内电视剧无法拍出经典，也无法拍出那种经典的艺术镜头。所以，很多的时候我会去看韩剧。虽然我知道韩剧也很脑残，可是，韩剧中那种浪漫艺术却不是国产剧所独有的。但是，白蛇传却是让我收回了之前我对国产电视剧的看法。

    正如白蛇传中白素贞向观音请愿这一幕，按常理来说，这种一言不合直接就唱歌的方式很不合常理，你请个愿还唱什么歌呢，甚至，不只是白素贞唱，连观音娘娘都在唱。可是，听着两人用黄梅调唱出来的歌曲，我想，我一辈子都会记得那一句，青城山下白素贞……谢谢你，莫白。】

    是的。

    看过白蛇传的，可以说没有人不被这一部电视剧惊艳到。

    不只是普通观众，甚至连业内的编剧，导演，也都被这一部电视剧刺激的不行。

    只是，哪怕如此，他们也只能感叹。

    虽然很想学习，虽然很想模防。

    但是，他们却知道，就算是模防，他们恐怕也很难模防出白蛇传的精髓。

    真正的艺术，如果你硬要去模防，最终模防出来的那就是画虎不成反类犬。

    不过，这边讨论的无比热闹。

    他们又哪里知道，白蛇传却还有更多的惊喜在等着他们呢。