    因为赵元璟一直戴着面具，他们看不见他的容貌，便在心里偷偷把他想象成是秦王的替身。

    他自己都说是秦王的徒弟。

    他的武功，以及打仗时的排兵布阵的路数，都与秦王极为相像。

    这让将士们对他的信心，甚至有些盲目。

    在知道己方只有三万人马，而对方有十万大军的情况下，将军们也个个跃跃欲试，抢着打头阵。

    赵元璟道：“你们先别忙着抢头功，说实话，以少胜多，我自己也没绝对的信心能赢。你们不要自大，要谨慎。”

    “大将军放心，我们都懂！我来打头阵！”一名威武强壮的将军声音洪亮，嚷嚷着，“这次出来打仗，我一次头功也没捞着。妈的，被手底下那帮混蛋笑话好几天了……”

    “老范，你还好意思跟我抢？”

    另一个将军立马不服气。

    范将军瞪眼珠子：“今儿谁敢跟老子抢，老子不客气！”

    眼看着要打起来，赵元璟敲敲桌子：“都被争了，今天我来打头阵。老范，你走右路。老张，你走左路。阿泰，你在后。”

    卫锦泰点头。

    两名将军听说大将军要亲自打头阵，立即不吭声了。

    不但没有人吭声，甚至还有些兴奋。

    从前秦王殿下在的时候，也总是喜欢亲自打头阵。

    每次看见秦王骑着乌云，一马当先的神勇背影，都让他身后的将士们激动的浑身直哆嗦，恨不得立即随着他杀入敌军，把热血撒在战场上。

    在三万大军的眼中，此时的银面将军，完美的变成了“秦王”。

    这种时候，别说是跟着他打仗，哪怕立即为他去死，将士们不但不会有任何怨言，反而会以此为荣。

    秦王正值壮年，他的过世，在无数将士心中，造成了极大的创伤。

    这一点，从骆奇骏的惨死，便可以证实。

    云黛也是后来才知道这些。

    当将士们得知秦王被骆奇骏逼的跳海后，都气疯了。

    尤其是牧尘。

    他跟了秦王多年，与秦王的关系，不仅仅是主人和随从，更是朋友，是兄弟。

    牧尘领着秦王的心腹亲兵，杀进北齐军中，把骆奇骏给抓了来。

    为此付出惨痛代价。

    秦王的五百亲兵，只剩下三五十个。

    牧尘也身受重伤。

    他们把骆奇骏吊起来，行凌迟之刑。

    用最薄最薄的刀片，足足割满三千刀。

    让骆奇骏痛不欲生，眼睁睁看着自己变成一具骷髅。

    这还不足以让牧尘和将士们解恨。

    骆奇骏死后，又把他的血肉骨头都碾碎了喂给了野狗。

    那之后，牧尘和剩下的几十个亲兵，就消失不见了。

    连云黛也不知他们的去处。

    有人说，他们也跳海跟着秦王走了，也有人说看见他们在一处山里出没，似乎是落草为寇了。

    这些，都足以说明，在将士们心中，秦王的崇高地位。

    三万大军跟在赵元璟身后，全都红了眼睛，怒吼着冲杀进北齐军中。

    赵元璟带领的先行军，直接与小二正面对上。

    在小二身边，赫然是明诚。

