    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　天婵和雪梨犹豫了半天，最终相视一眼，无奈叹气道：“算了，这次反正也不是真身回去，我们俩在世俗界牵挂的东西也没有你那么多，这次就算了吧，不过你去了之后替我们去看看五行门和雪谷的情况吧，也不知道现在怎么样了。”

    　　

    　　“那好，我记下了。”林逸点点头，如果是真正传送他肯定会设法安顿好天丹阁，将两女全部带上，但这次情况特殊，不过是投射元神回去看看情况而已，倒是没有这个必要。

    　　

    　　天婵和雪梨才跟林逸说了这几句话，下面魏申锦几人就已经开始叫苦不迭了，两女连忙就要下去帮忙，不过却被林逸拦住了：“就让他们辛苦一点再撑一下吧，我这次以元神体的方式回世俗界，不知道能够逗留多久，暂时也顾不上这边，所以还是要先把你们俩的实力提升上去，免得又有什么不长眼的人来捣乱。”

    　　

    　　“哦……”两女听了这话脸颊立马就红了起来，上次林逸给她们俩提升实力的情形还历历在目，虽然早已心许林逸，但一想到要脱衣服两女还是免不了羞涩难为情。

    　　

    　　林逸见状哈哈一笑，显然也是想到了那个画面，绝对是赏心悦目的享受啊。

    　　

    　　至于魏申锦，虽然当初服下了噬心蛊，这两年表现也算勤恳忠心，林逸暂时却还没有直接替他提升实力的打算，倒并不完全是因为信不过，更主要是觉得没有这个必要。

    　　

    　　魏申锦如今已是元婴初期，与其直接拔苗助长提升实力，还不如给他一些聚婴金丹之类的辅助丹药，这样实力提升起来也不会太慢，而且更有底蕴，对于日后也更有好处。

    　　

    　　林逸这边在紧锣密鼓的做着准备工作，浑然不知此时远在东洲的一个对头正在惦记着他，此人不是任重远、易笑天，也不是包佐良、苏克生。而是跟他打过一场的邪修，西山邪派的西山大能。

    　　

    　　上次从翔云城到晨星城，西山大能生生追杀了林逸一路，甚至不惜自损一臂动用了血祭这样狠毒的禁招。结果还是没能拿下林逸，反而自己落了个元气大伤，自那之后休养了这么多月仍然没能缓过来，实力大减，凄惨不堪。

    　　

    　　但即便如此。西山大能仍然不忘关注林逸的动向，结果一打听才知道林逸早已离开了晨星城，之后更是不知去向，然而就在今天，东洲黄阶学院联盟公示的最新一期玄升期高手名单之中，他居然找到了的林逸的名字！

    　　

    　　“玄升？这小子居然成了玄升！”西山大能当场气得喷出一口老血，这几个月好不容易恢复的一点元气顿时就白搭了。

    　　

    　　上次交手他是玄升后期，林逸只是元婴后期，即便这样也没能要了林逸的性命，而现在林逸却已是玄升初期。而他西山大能的实力非但没有寸进，反而因为损了一臂实力大减，这要是再次交手的话，他已经根本不可能是林逸的对手了。

    　　

    　　西山大能毕竟不傻，他虽然一心想找林逸报仇，但还不至于盲目自大，这个时候就算给他报仇的机会，他也绝对不敢单独一人去找林逸了，只剩下满腔的愤恨不甘。

    　　

    　　“不行！老夫绝不能就这么放过那小子！”西山大能实在咽不下这口恶气，可是自己又没有报仇的实力。急得在屋中团团转了半天，忽然灵光一闪道：“对了，老夫对付不了这小子，可是有人对付得了啊！”

    　　

    　　打定主意之后。西山大能顾不上元气未复，当即收拾东西找来飞行灵兽出门，直奔南洲海域。

    　　

    　　从东洲黄阶海域到南洲海域，这么遥远的距离长途奔波，就算对于他这样的玄升后期高手都不轻松，尤其他如今还伤势未愈。但西山大能已经顾不了这么多了，因为他要找的人如今就在南洲海域，此人正是西山老宗！

    　　

    　　想当初他之所以答应易笑天去追杀林逸，最主要的原因就是西山老宗，他想拿林逸的人头去投其所好，如今虽然没有林逸的人头，但他一个邪修实在没别的选择，也只能勉为其难试一试了。

    　　

    　　西山老宗的行踪在西山邪派并不是什么秘密，西山大能很快找到了龙舟镖局，没有登门拜贴，直接就落在了后院之中。

    　　

    　　一个独臂怪人从天而降，这一幕顿时把龙舟镖局一干值守镖师吓了一跳，连忙大声呼喝着围了上来，然而等感受到西山大能释放出来的气势之后，一众人顿时就不敢轻举妄动了，居然是玄升后期高手！

    　　

    　　他们所有人就算全部加在一起，那也不是人家对手啊，西山大能冷冷的瞥了这些喽啰一眼，冷喝道：“我是西山邪派的西山大能，来此求见西山老宗！”

    　　

    　　邪修？众人面面相觑，虽然因为西山老宗的存在，他们已经习惯了被人戳脊梁骨，但此时看到西山大能还是怪怪的，以后龙舟镖局不会真成邪修大本营吧？

    　　

    　　“还不退下！”龙奎霸这时姗姗来迟，上下打量了西山大能一眼，恭敬道：“西山老宗有请，这位前辈请随我来。”

    　　

    　　在龙奎霸引领下，西山大能很快就在正堂见到了西山老宗，连忙屈膝下跪，恭恭敬敬的磕头见礼道：“西山大能拜见老宗！”

    　　

    　　“嗯？你是哪里的，本宗怎么好像没见过你？”西山老宗斜着一对三角阴阳眼，怪声怪气的打量着西山大能。

    　　

    　　“回禀老宗，属下编在东洲分部。”西山大能答道。

    　　

    　　“既然如此，你不好好在东洲待着，跑南洲来干什么？”西山老宗奇怪道。

    　　

    　　“回禀老宗，属下此来南洲只有一件事，就是想拜入老宗门下效力，恳请老宗成全。”西山大能再次磕头道。

    　　

    　　“你想拜本宗为师？”西山老宗瞥了他一眼，明显有些看不上，虽然西山大能玄升后期的实力不能算弱，但他如今已经损了一条手臂，潜力比其他人要弱许多，这样的人就算收入门下也很难派上什么大用场，纯粹就是鸡肋。(未完待续。)

