    见过了宋乔山之后，高迎祥就马不停蹄的赶回杜格，他要急忙去见胡铭晨一面。

    有些事，宜早不宜迟，得在胡铭晨还没下定决心之前将他稳住，否则就悔之晚矣。

    高迎祥是直接来胡铭晨家，可是到了之后才得知胡铭晨不在家，给他打电话，才知道他去了马龙村。

    胡铭晨去马龙村，是因为得知毛峰回来了，所以去看看他。

    毛峰回来，是因为他母亲生病，请假回来看望，胡铭晨上门去，也在街上的超市里拿了些东西。

    以前从杜格街上来马龙村的路极其不好，但是近两年，道路得到了改善，已经可以直接开车进村了。

    “你来就来嘛，干嘛还买东西？”马蜂在路边迎接胡铭晨。

    “也不是什么贵重东西，你不是说你母亲生病嘛。”胡铭晨将礼物递到毛峰的手里。

    “我从市医院给他开了药来，已经好一些了，来，到院子里来坐，院子里凉快一些。”

    毛峰将胡铭晨请进院子，他把礼物拿到堂屋放好，然后倒了两杯茶端着出来放在院子里的一张小桌子上。

    在小桌子的旁边，放了几把竹编椅子。

    “要不，我先去看看嬢嬢吧？”

    “不用，我妈睡着了，让她睡一会儿吧。”毛峰请胡铭晨坐下喝茶道。

    “那就别打搅她了，对了，你家这房子修了没两年吧？”李文杰扫了一眼毛峰家的环境道。

    上次李文杰来的时候，毛峰家还是那种老旧房子，厢房的柱子歪歪扭扭的，感觉就要倒了似的。

    可是现在，白墙碧瓦，一栋全新的两层小楼，院坝也打成了水泥地面，周围隔了一圈栅栏，院子中间还种了一棵桂花树和一颗枇杷树。

    此时正是枇杷成熟的季皆，所以在面前的小桌上，放着一小篮黄橙橙的枇杷。

    “才修好一年多，这还是你给我找了工作之后，攒钱修的，要不是你......”

    “说这些干嘛，要不是我，你也不会窝在家里的，出门打工，照样能挣钱修房子。”胡铭晨摆了摆手，不愿意承这个情。

    大家是同学，还是儿时的好朋友，有些客气话，在胡铭晨看来是没有必要的。

    “那不一样，村里面也有不少年轻人出门打工，可是谁的工资能有我的高？谁能进鹏博电子集团那样的大企业？如果不是你，就算条件会好一些，可也不会好到现在这样子。”毛峰坚持说道。

    “我每次去鹏城，每次都没有找你，你生气不？”胡铭晨换个话题问道。

    胡铭晨去鹏博电子集团好多次，还真没有一次专门找毛峰聊聊的情况。

    “生气什么啊，我怎么可能会生你的气呢，你不找我，无非是不想给我压力，这我知道。”毛峰道。

    “你现在去北方负责省级市场了，我对于你取得的成绩和进步，还是很满意的。”胡铭晨看着毛峰道。

    毛峰因为学历的关系，是不适合走技术路线的，所以，他锻炼了之后，最终走了市场路线，现在已经是省级副经理的级别了。

    当然了，为了取得今天的成绩，毛峰也是狠下功夫来学习的，好在鹏博电子集团鼓励学习，也有相关的培训机制。

    “实际上，我今天的位置，还是你起到了作用，虽然没人告诉我，可是我知道，要不是你，我根本提拔不了这么快。在公司里面，随便拉一个人，学历和水平都比我高很多，像我这种，就只适合呆在生产线上。不过我会继续努力，争取不让你失望。”毛峰抿着嘴道。

    “呵呵，大部分是靠你自己。现在，你是省级副经理了，罗志正也当了副经理，只有顾小七，他还只是店长。”胡铭晨欣慰的笑着道。

    “我们有联系的，顾小七那家伙要贪玩一些，不过他现在手底下也是好几十号人的，工资六七千，也算是不错的了。”毛峰道。

    “对了，你爸爸呢？还你姐姐和你奶奶呢，怎么没见他们？”

    “我奶奶......已经不在了。”

    “啊？那怎么不告诉我？”胡铭晨吃了一惊道。

    想当年，毛峰的奶奶还是胡铭晨的合作伙伴呢，她老人家卖瓜子的时候，还搭着卖胡铭晨的小卡片。

    没曾想，这才几年，她老人家就仙去了。

    “大家都忙，不止没告诉你，就是罗志正他们我们也没说，我爸爸的意思是简办。”

    “简办归简办，可我们是朋友，你应该说一声的。不管多忙，这种事，总是要抽出时间来一趟帮帮你的啊。”

    “过都过去了，哦，你问我爸爸和我姐姐，我姐姐嫁人了，我爸爸则是去村里了，听说，村里面要和镇上一起统筹协调开发，要登记每家每户的土地和人口，好像是要拿土地来入股，然后分红。哦，他们还说，那是你家主持要搞的，是吧？”

    “其实就是我要搞的，我觉得，我现在有这个实力了，可以帮一帮咱们杜格的乡亲们。所以希望他们可以变成公司的股东，变成公司的职员，从而实现脱贫和共同富裕。”对老朋友，胡铭晨没啥好隐瞒的。

    “那盘龙河要建水库，清水河要搞景区，哑口村那上面要建什么滑翔伞，这些也都是真的咯？听说我们的这些土地，要全部种果树，街上要建工厂，也是事实？”毛峰好奇的问道。

    “嗯......基本上是事实，之前的预算是投入七十到一百亿，现在嘛......我想先缩减规模。”胡铭晨先点点头，然后又摇摇头。

    “怎么？是自己周转不过来吗？”一听投入那么大的资金量，毛峰就疑惑。

    “不是，是有些村不配合。对了，你回来，有没有听你爸爸说，他们支不支持？”

    “支持，当然支持，怎么能不支持呢？你搞的事情，哪能不支持。这样的好事，居然还有些村不配合，他们脑子里进水了吗？”

    “人心不足嘛，人的贪欲是不容易填平的，你们村是按照人口来还是按照土地来？”胡铭晨叹了口气道。

    “这我也不知道，有人说按土地，有人说按人口，我爸爸都问我姐姐了，看他们家愿不愿意迁回来，哦，我姐姐结婚了，但是户口还在我们这边，这能行吗？如果按人口算，她能不能算在内？”毛峰突然问道。

    这个问题，问谁都是假的，只有问胡铭晨才是权威的，没听说嘛，这个项目就是他提意搞的。

    毛峰问的这个问题，实际上，昨晚上胡铭晨躺在床上也一直在想。

    去了哑口村和放窝村之后，这个问题就很上头。

    他们两个村，一个是按土地，一个是按人口。而两个村都有问题，一边是土地没有形成平均。胡铭晨之后从胡建强那里得到一个情况，之所以土地少的会拿到的比例比土地多的高，是因为他们把土地分成了肥地和瘦地。瘦地虽然多，可是没肥地值钱，但是怎么界定肥和瘦，权利就掌握在村里和镇里。

    另一边按人口，却导致人口激增，明明不常驻放窝村的人，拼了命通过自己的关系挤进来，从而让自己获得好处。

    可以说，两种模式都有问题，但是，怎么杜绝，或者怎么显得更公平一些，却是伤了胡铭晨一番脑筋。

    以往做事，胡铭晨就只拿个主意，提出个大方向，其他事就交给下面的，他不管了。

    而这次，他自己亲自面亲了细节，才知道，有些事就算好，也不是那么容易做成的。

    “他们先统计，到最后......估计还是会人口和土地一起考量进去，看权重的比例多少吧。我最先的想法是按照人口来，但是，容易钻空子，也有瑕疵。”

    “我家是人口少，但是土地多，以前我爷爷的土地，全部被我爸爸一个人得了。”毛峰道。

    两人聊着聊着，毛峰的爸爸回来了。

    他以前见过胡铭晨，可隔了好几年，没有一下子认出胡铭晨，等毛峰介绍之后，他爸爸也是小吃了一惊。

    “叔叔，你去村里登记了？”

    “登记是登记了，可是......也是有些气人，他们说毛峰在外面有工作，工资高，应该不算在内。可是明明有一些考取工作在别的乡镇上班的，却算在内的，这......我不是批评你，我是抱怨村里的那些人。”说着说着，毛峰的爸爸才想起面前坐着的是胡铭晨，急忙改口道。

    “还有这种事？”胡铭晨又皱起眉头来。

    “还不止呢，最近，村里面突然结婚的男青年多了很多，有些明明还没办结婚证，可是偏偏说已经娶回家来了，要算成家里的人口。我知道，有些是因为年纪不到，办不了结婚证，真的嫁过来还生了孩子了，但有一些，明明八字还没一撇的呢。”接着，毛峰的爸爸又报了一个料。

    在偏远的农村，结婚的年纪又偏小的趋势，这一点，胡铭晨是知道的，他的小学同学，就有男生不到二十岁就娶媳妇的，结婚证通常是几年后补办。

    从实际出发，办了酒的，尤其是生了孩子的，他们应该算是当地人了，只不过，从法定的程序上，他们没有结婚证，又不能算。

    而另外那些连孩子都没有，可是已经住到村里来的，这还真的不好说。

    一句话，李文杰的这个提意与项目，对杜格镇最先带来的有利影响就是男孩子找媳妇不再困难了。

