    “攸伦，你说对了一半，宁静号属于我啦！”丹妮轻轻拨弄胸前长辫子末端的两颗小铃铛，笑道：“可你扪心自问，这是我的错？

    如果你不巴巴追上来，如果你追上来后打个招呼就离开，能有今日的结局？自己是个坏蛋，还把所有人都当成坏人。”

    “好吧，我的好女王陛下，你打算怎样处置我这个战败的贵族呢？”攸伦右边的蓝眼睛散去锐利，恢复成温柔笑意的模样。

    丹妮好笑地看向乔拉，问：“依照七国旧例，这位爵爷该如何处置？或者说，我该向葛雷乔伊家索要多少赎金？”

    “殿下，战争中，普通爵士的赎金100金龙便绰绰有余，但他犯了谋害君主的大罪，如果艾德·史塔克在这儿，会毫不犹豫地用寒冰砍掉他的脑袋。”乔拉右手按剑，冷冷盯着鸦眼，冷冷地说。

    “如果艾德·史塔克在这，你这奴隶贩子的脑袋早掉啦！”攸伦不丁不八地站在那，慵懒地调侃道。

    “如果在维斯特洛，你还有披上黑衣的机会，但现在......”白胡子轻蔑地看着他，淡淡道：“如果女王慈悲，就给用铁民的传统赐予你受淹礼。”

    受淹有两种用途......或者说它的原本是用来处死有罪铁民的，后来随着淹神教义的发展，受淹成为一种类似洗礼的仪式。

    “攸伦，你为何追我们？”丹妮疑惑道。

    “因为我看见围着桅杆盘旋的龙。”攸伦很直率，没有半点迟疑，“在瓦雷利亚找到龙之号角时，我还以为它是个废物。

    毕竟，世上都没龙了，要那玩意儿干啥？

    所以，你明白了？当我见到那两条龙，内心的狂喜简直难以压制。”

    原来如此！

    拿着锤子的人看什么都像是钉子，想去锤几下；拿到屠龙刀的人，遇到龙肯定也会跃跃欲试。

    “那颗青铜龙蛋你哪里弄到的？”她又问。

    “能孵出龙吗？”他瞳孔收缩，急切地反问。

    “嗯？”丹妮拉长音节。

    “好吧！”攸伦叹口气，说道：“在玉海一艘商船上找到的，据说属于亚夏的一位大巫师。”

    他立即又问：“你能孵出龙来吗？”

    “不确定。”丹妮遗憾地说。

    “为何不确定？”攸伦疑惑道。

    “唉，我之前不是说了吗？以生命换生命，我的三位至亲换来三条龙，现在我已经有了三条龙，即便还有亲人存活，也不会拿去换龙。”丹妮憋着笑说道。

    “其他人也可以用这样的方式孵龙吗？”攸伦眼神一闪，轻声问道。

    “神经病呀！”丹妮瞥了他一眼，淡淡道：“谁愿意牺牲自己的至亲去赌不确定的未来？如果你对亲人没感情，那也算不得献祭，有感情的你舍得赌？”

    “亚夏龙蛋多吗？”她接着又问。

    攸伦嘲笑道：“你不是说不值得吗？有了三条龙还不满足？”

    乔拉用铁靴子踹了他屁股一脚，冷冷道：“搞清楚自己的处境。”

    攸伦被踢得身体站立不稳，脚上镣铐锁链叮当响，踉跄着前扑几步才扶住甲板爬起来，“好吧，我明白了。在亚夏龙蛋也很珍惜，我打劫了几十条船也只碰到一颗，还是化石。”

    “龙之号角怎么回事？我的小龙为何还没从狂乱中脱离？”丹妮严肃道。

    “我去了特力亚城主府......”攸伦声音低了下去，右眼突然幽光闪烁......

    白胡子眼神一厉，右脚轻轻在拐杖底部一磕，两米多长的木杆由竖变横，他的身子顺势一侧，带动长杖猛地一旋，仗端正好击中攸伦后脑勺。

    整个过程如行云流水，看着轻巧，实则极其迅捷有力，攸伦右眼刚闪现暗色光芒，便“嘭”的一下，被打得扑倒在地。

    “老实点，不要在公主殿下面前耍花招。”老人对趴在地上呻吟的鸦眼道。

    丹妮愣了下，站起身快步跑回卧室，将关在笼子里的两只龙果然又狂暴起来。

    好半天才把他们安抚下去，她又回到甲板，面色凝重地向白胡子等人点点头，走到攸伦身边，问：“你难道真学会了瓦雷利亚巫术？”

    “呵呵，嫁给我吧！”攸伦侧头对她得意地笑，“你有三条龙，那条黑龙属于你，连龙之号角也夺不走，但绿龙与白龙已经成为我——”

    “咚！”丹妮朝他肚子猛踹一脚，冷笑道：“我就不信，一刀捅死你，然后我自己吹一次号角，他们不能恢复过来。”

    “咳咳咳......”攸伦艰难咳嗽着说，“没用的，再次吹响号角，那两条龙会疯掉。而且，你不懂如何激发缚龙者的魔力。”

    “你告诉我呀！”丹妮道。

    “嘿嘿......”攸伦冷笑。

    “杀了吧！”乔拉劝道。

    攸伦笑容一滞。

    丹妮点点头，“阿戈，砍掉他的脑袋，尸体丢海里。”

    “噌！”马人战士干脆利落拔出亚拉克弯刀，上前去拉攸伦的头发。

    攸伦面色变得阴冷可怖，奋力挣扎，但他身受重伤，压根不能对马人造成半点困扰。

    “我认输，我说！”被拖到船舷边，攸伦再也坚持不住叫喊起来。

    “什么认输，杀了干净。”丹妮淡淡道。

    “我知道怎样进入瓦雷利亚！”攸伦连忙大叫道。

    此时他的脖子没阿戈按在船帮子上，脑袋伸出海船之外，一刀砍下，头断血喷，绝不会污了甲板。

    “杀不杀？”阿戈弯刀高高扬起，回头问道。

    丹妮却面露迟疑之色，说实话，她真心想一刀砍死这个混蛋，毕竟，《权利的游戏》中，真正的大boss似乎就是他。

    异鬼听着可怕，出场牛逼轰轰，也不过被二丫一刀秒杀而已，攸伦却杀了丹妮莉丝一条龙，和无数小弟。

    不过丹妮也发现了，现实中的世界与电视剧有些区别，关于预言之子的传说流传了几千年，几乎所有民族都郑重对待之......长夜似乎不会那么容易过去。

    如此，瓦雷利亚的秘术对她的意义就非常大了，远超铁王座。

    “我可以将海图画出来送你，绝对不造假！”眼见丹妮迟疑的神色，攸伦才真的急了：那女人并非恐吓我，她真心想弄死我，可...为什么？

    难道，龙之号角对她的威胁远比自己想的更大？龙之号角强于龙之母？

    想到这，他不由后悔起来：昨天该见好就收的，不该为了测试号角对龙的控制极限，而强制它们反噬龙之母......

    “好吧......”丹妮向阿戈不摆手，对鸦眼说道：“用淹神、葛雷乔伊和你自己的未来发誓。”

    攸伦立刻发了一个又长又恶毒的誓言，然后说道：“陛下，该您了。”

    “我？”丹妮莫名其妙，“该我什么？”

    攸伦瞪大独眼，说道：“发誓呀！”

    “为什么？”问了一句，她才恍然。

    “哎，作为女王，我怎会食言？”她摆摆手，好笑道：“说吧，别浪费时间了。”

    鬼个女王，你现在连个落脚地儿都没有，还女王。

    不过攸伦也没再强求，这个世界并非现代地球社会，诚信体系还没破产，即便丹妮便宜老爹那样的疯王，也几乎没做过失信之事。

    嗯，疯，也是堂堂正正地疯。

    “我摸索出龙之号角的两种作用，第一种就像昨天那样，以吹号者的灵魂为代价，短暂慑住近距离之人的神魂，让他们难以动弹，第二种便是控制龙了。

    要吹响号角，需要事先在吹号者胸口绘制一种飞禽类纹身，似乎是翼龙。

    也不知翼龙纹身是否含有巫力，吹号时，不仅人的口鼻嘴巴烧伤流血，连纹身的眼睛也会滴血。”

    这个丹妮倒真没主意，也许吹响号角的人是盛夏群岛的黑人，纹身不显眼。

    “控制龙的原理很奇妙，”攸伦面露惊叹与向往之色，“你们都看到了，明明吹号角的人是个奴隶，控制龙的人却是我。

    那只号角似乎有一种魔力，可以自动判断出谁才是真正的主人。或者，它感知到我的意志凌驾黑奴之上？

    也许古瓦雷利亚龙王便是故意如此打造号角。

    每次使用号角就要献祭一个人的生命与灵魂，他们当然不会自己去使用它。”

    众人听得面面相觑，再也想不到一支号角还能这么“魔法”，真是太不科学了。

    沉默片刻，丹妮轻声问道：“我看那个吹号角的人只坚持了两分钟便死了，时间太短了吧，完全不够一场战役？”

    “那是极限状态，一般情况下人虽会被号角声震慑，却不会动弹艰难。第一次，那个奴隶坚持了足足8分钟。”

    两分钟与八分钟有啥区别？

    “是不是距离越远效果越差？”白胡子瞥了胖太监问道。

    昨天胖太监比他更早恢复过来，老人可不认为自己的意志弱于一位太监角斗士。

    “呵呵，这不很显然嘛！”攸伦笑了笑，“不然我何必用计使宁静号靠近你们？”

    “怎么解除对龙控制？”丹妮严肃道：“你现在还能控制绿龙与白龙？”

    攸伦古怪笑了笑，叹道：“我必须主动去联系它们，之前我都以为它们恢复原状了。至于解除控制......你自己吹一次号角，或者献祭一位下属？

    嗯，一定要忠诚的下属，否则龙会被他控制。

    还有，这种控制最好不要太过频繁。

    我之前没骗你，龙之号角在一个大箱子里被发现的，除了号角还有卷羊皮纸，古瓦雷利亚语书写。

    上面有几条禁忌，除了需要献祭使用者的灵魂，如果巨龙频繁在号角声中更换主人，可能会意识崩溃，疯癫而亡。”

