    “唔~”账房先生不断的抓挠着喉咙想要将口鼻之中的水团咽下去或者是呕吐出来，但却根本就无济于事。

    “嘘，小声点，要是让他们发现了，我就送你上路。”陈希夷背后，江湖化作了水灵巨人，大手一把按在了这赵省身上。

    这么一来，赵省整个人都被吸溜一声吞入了水中，看起来就好像是被困在了水茧之中一样。

    赵省不断的挣扎，眼中流露出恐惧来。

    过了有十秒，陈希夷这才伸手一把将其从中拽了出来。

    口鼻之中不断的渗透出水流来，这赵省大口大口的呼吸着新鲜的空气，那种溺水的感觉可不好受。

    “怎么做你应该明白吧？”陈希夷问道。

    赵省疯狂的点点头，但却没有说话。

    “很好，现在我要去解决楼上那一个，希望你能安分一点，我是个好人，不想做一些杀人灭口的事情。”

    陈希夷的用危险的口吻威胁了一下对方。

    当然，这事纯粹就是忽悠对方的，他不仅要解决楼上跑堂的，还要解决后厨里的掌柜和厨子。

    赵省他哪敢说些什么，这手段简直就是远超他的三观，再加上脑补了神鬼之说，这使得他老实了很多。

    陈希夷缓步走上了楼，不余一分钟，就把那跑堂的给提拉了下来一起扔到了这账房的身边。

    而后看了眼消耗的水，沙漠里缺水太严重了，就这么一下子，江湖用了2单位走，虽然说江湖也能够使用御水诞生出水来，但这不是得额外消耗，如果从物品栏里走陈希夷的账，那这消耗自然就只有操控时的消耗，不需要凝聚水的消耗，凝聚水可是一项巨额消耗。

    “掌柜的，你家这茶水怎么有点问题啊。”陈希夷大喊了一声。

    正在后头的掌柜不由得拉下了脸，这厮还真难伺候，不过一想到是一个快死的人了，也只能强压下心里的不满，脸上挂满了笑容离开了后厨。

    “来了客官，您这是...”刚刚离开后厨，整个人一步直接就踏入了水中，而后口鼻之中被大量的水团所堵塞住了，窒息的感觉涌了上来。

    还没等他挣脱，就看见陈希夷绕过他走进了厨房，顺手把厨子都给抓了。

    看着整整齐齐的四个人，陈希夷随手取出麻绳将四人全都捆起来后，这才让江湖撤下了法术。

    “神仙，神仙饶命，我们...”厨子第一时间就求饶，这思维可敏捷了。

    但问题是陈希夷他不吃这一套，江湖上手就用水堵住了这厨子的嘴。

    “好了，现在咱们可以聊一聊宝藏的事情了，谁能跟我说一说呢？”陈希夷的目光扫视了一下四个人问道。

    “这位大人，如果我们说了，您是不是会放我们离开？”掌柜的不愧是掌柜的，如今这情况依然很沉稳。

    “当然，我是一个好人，不干杀人灭口的事情。”陈希夷温和的说道。

    就是在他说出杀人灭口四个字的时候，四人心里不由得同时跳了一下，总觉得没什么底气。

    掌柜虽然心中不安，但却还是老老实实的说了一遍。

    大致就是这掌柜原本家中是一地豪强世家，只是家道中落，在本地待不下去了，只得出来讨生活，一番流离之后，意外从家中的某本祖传的神话志异游记里找到了这张藏宝图，最后穷困潦倒之下，只得过来拼一下。

    在来的路上偶遇了同样穷困的三人，于是乎，四人一拍即合，再加上来着路上干了一些补充本钱的勾当之后，这不就开始了挖宝之旅。

    就是效率不怎么样，挖了这么久都没有多少成效，曾经好几次都想要放弃，好在最后都坚持下来了。

    这要是不坚持下来，也遇不见陈希夷。

    “所以，书和地图在哪？”陈希夷听完之后，反问了一句。

    “我房间里，在我房间里。”掌柜赶紧说道。

    陈希夷示意对方带路，看着日志里不断上升的仇视度，他也没放在眼里，自己这么干对方恨自己是一件很正常的事，总不能说让对方念自己的好吧。

    不过这掌柜在颠沛流离的那些年里也是历练出来了，脸上完全没有表现出来。

    陈希夷跟着对方上了楼，而楼下的三个人则是由江湖看管。

    “大人，就是那本游记，地图也夹在了游记里。”

    掌柜颇有些沉闷的说道。

    陈希夷一把抽了出来，随意抖搂了一下，一张地图抖搂了出来。

    地图还真的是地图，这倒是有些奇怪了，莫非自己需要的这残缺的模块真的只是宝藏之中的一员。

    又翻阅了一下游记，简单的看了一眼之后，这才发现这掌柜为什么会说这游记是神话志异了，因为里面涉及到了仙人、妖怪等等一系列。

    他没有细看，这书不急着看。

    “还有什么没有交代的？”陈希夷看了眼对方后继续问道。

    “没了没了。”掌柜慌忙说道。

    “好吧，看你这么守信用的面子上，我就...”陈希夷突兀的掏出了合金火枪一把打在了掌柜的脚上。

    【你使用合金火枪对黑店的掌柜造成了100%生命伤害，你击杀了黑店的掌柜】

    【你采集了被合金火枪射杀的黑店的掌柜尸体，你获得：时装（商贾）、人皮、人骨...】

    “幸好之前没有用火枪攻击，万万没想到这家园游戏对战斗系统设置的居然如此的粗糙。”

    家园游戏的装备似乎没有要害伤害，只要武器命中对方，就是固定伤害，没有说什么打头暴毙打脚重伤，只要命中清空生命值就直接死掉。

    之前他用合金火枪击杀被他钓起来的大王乌贼时就有这种猜测，如今算是证实了。

    也得亏之前他让江湖用法术帮他控制住这黑店人员，要不然他当时给那账房先生来一枪，对方估计也是直接暴毙掉。

    后续的话也不可能这么顺利了，杀人和不杀人是两种审问难度。

    什么？现在也杀人，之前还答应不杀的？

    他一个玩家杀红名NPC不是很正常，至于说双标和言而无信？

    没事，他不要脸，可以正大光明的双标，再说了，和一黑店讲诚信，对方都不讲这玩意，陈希夷何必跟他们讲。

