    “恐惧灵光”一波瞬发过场，灰白色的灵光扫动的刹那，在场所有人的动作都停了下来。

    冰冷刺骨的寒意在空气中缓缓的流动着，从漆黑一片的森林深处，某个骇人之物正以极快的速度移动，拉近双方的距离。

    “什么东西？”

    鹰身女妖一般姿态的女性祸鬼声音尖利，恐惧在胸臆之中悄无声息的扩大化。

    可是，这种无端恐惧的由来，她却始终无法抓到。

    “不、不要过来啊！？”

    她失声发出这样难堪的怪叫，双翼猛烈的拍动之下，一阵狂风呼啸，“安久”展开双翼，试图逃出这片森林。

    可是，她只是一飞起来，就有一道快的异常模糊的残影，在空中高速掠过，下一秒，连带着闪现的黑影，“安久”也在空中消失不见了。

    “是谁？！”

    “迅火”愤怒的吼出声来，他全身的肌肉愈发的膨胀，黑色的毛发就像是刺猬一样全部倒竖。

    “滚出来！”

    突然间，这只甲级祸鬼宛如失去了控制，嘴里发出一连串的怪叫，拳头朝着四面八方如同乱箭一样打去。

    “住手！你这是要干什么？！”

    常叶弘明意识到了什么，连忙大喊一声，想要唤回他的意识。

    只是，“迅火”仿佛没有听到他的话，也在无视常叶弘明的声音，一双快到凌驾于音速的拳头连环爆轰，打在树木、岩石、周围的灌木丛以及飞舞在周边的巨蜂身上。

    树木被铁拳打断、岩石被千锤百炼的拳头打碎、灌木丛遭受蛮力被践踏、空中活动的巨蜂身体也炸裂开来。

    “什么？他是发疯了不成？”

    常叶弘明的双眼充满了不解，尽管他似乎期望“迅火”能够冷静下来，但是现在的这个甲级祸鬼的视野和大脑里，扭曲在五感中膨胀，所有的一切都被狂乱的“恐惧”所吞噬。

    这一波“安久”只是被恐惧灵光扫中，轮到了灵光的“恐慌模式”，而这只甲级祸鬼可以说是非常倒霉的直接中了“狂乱”。

    “嘭！”

    尽管受到“狂乱”的刺激影响，精神方面变得混乱，不过“迅火”身为甲级祸鬼的实力并没有减损多少。

    “死……都给我去死！！！”

    “迅火”的视野之中，“狂乱”的效果带来的腐化，双眼看到的空间，颜色正在变得黑暗，周围的一切景物都变得离奇而诡异，整个世界都沾染上了疯狂的色彩。

    他的眼珠上下左右诡异的转动，神智也不太清楚了，混乱占据了意识的深处，身心都被不知名的恐惧所捕获。

    这时，他的内心多出了一种恐惧。似乎是树林中的每一道吹来的风，每一丝淡淡的雾气，都在呢喃，都在耳语。

    冰冷的空气之中，一些模糊而又邪异影子浮现，它们藏身于树木之后，惨白的面孔偷偷窥视着他。

    就连周遭那些巨大的树木，也在生成某种变化，在风中，枝梢和枝干在怪异的摇晃着。黑色的树干上裂开了漆黑的大嘴，树皮上的裂缝如同人的眼窝，这些树木在狂笑，在对着他发出无声的嘲讽。

    脚下的植被散发出邪恶的腐臭的气息，灌木和杂草枯死了，白骨的手臂从地面钻了出来，尝试着抓住他的脚踝，地面也开始深陷下去，仿佛有什么邪恶的力量，要将他吞入大地之中。

    世界发疯了，而他自己也快要疯了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    祸鬼再度发出狂乱的叫声，他朝着空气挥出拳头，用脚去踩踏地面，就像是发疯的狂人一样胡乱挥着拳头。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！全都要死！全部都该死！”

    “迅火”转过身来，锐利如刀刃的双眼冒出红光，它这时已经死死的瞪向常叶弘明，眼神透露出强烈的敌意。

    “杀啊！”

    从“迅火”的口中爆发出一声咆吼，这个声音宛如狮虎猛兽的巨响。

    轰！

    甲级祸鬼右脚猛蹴地面，“唰”的一声，“迅火”以宛如瞬间移动的速度，在眨眼之间，就以神速杀到了巨人面前。

    他的拳头也捏紧，火箭炮一样右拳轰向常叶弘明。

    “找死！”

    受到攻击的常叶弘明顿时大怒。

    “我看你是脑子抽了！”

    祸鬼的举动激怒了他，肉山般的巨人探出一只手来。

    “迅火”在此时的常叶弘明的眼中，也不过是只挡路的蝼蚁，伸出手指就能够直接碾死的。

    陡然，巨大右手伸长了五根粗大的指头，分别化身成五条长长的蜈蚣。仅仅是一瞬间，这五条全身布满骨制铠甲，在空中舞动着蜿蜒的身形，这些长满毒颚的双牙的大蜈蚣，就朝着“迅火”扑了上去。

    “碎拳势·乱崩打！”

    电光石火间，那些大蜈蚣还未有靠近他的身体，就被他舞动的拳头当场打的粉碎，坚硬的外骨骼也在空中化成碎片。

    “甲级祸鬼”这个身份从古至今，对于所有的“鞘之主”来说，都是充满压迫力的存在，迅火与其同伴“牙雷”和“安久”在碰上朽绳之后，会表现的如此费拉不堪，并不是因为他们这些祸鬼不够强，而是双方的相性实在是太差。

    祸鬼的能力比较偏重于基于物理破坏的正面战斗，以“迅火”这种怪物来说，他能够以超音速运动，展开高速而强力的拳打脚踢，并且以千锤百炼的技巧击溃敌人。

    祸鬼异化下带来的那层黑色长毛，比钢铁还要坚碍，韧性更是夸张，就连鞘之主手持“刀姬”化身的刀刃，也休想伤到“迅火”的身体，再加上能够无视枪械武器，普通人的刀剑这些金属利刃的斩击切割，在多数时候是立于不败之地的。

    偏偏朽绳所掌握的“阴罗刀义”，本质上是比较接近“无形之术”的秘技，以这种“无形之术”创造的领域，正好可以克制“迅火”掌握的力量，若不是这次的战斗正好有常叶弘明的存在，按常理来说，他们是没有胜算的——

    “真的疯了！那就给我去死好了！”

    常叶弘明在心底冷哼一声，膨胀变大的左手，如同拍打苍蝇一样用力拍了下去。

