    “典史大人！”

    一个西域装扮的妖人从后堂走出来，见他面色微黑，长髯及胸，眼神狞厉，邪气凛然，一看就不是好人。

    典史大人回身，见来人是大宏教主八思八，暗暗松了口气，开口道：“八思八教主，我找你有事。”

    “巧了，我也正好有事找典史大人帮忙。”八思八笑道。

    “什么事情？”

    八思八走到邪神像下容器旁，眼神狂热地看着里面那个模糊不清的人头，须臾后，似乎下定决心，说道：“典史大人，我不怕告诉你，我让你抓来的小孩，都被我杀死，取血喂养血童了。”

    “血童？”典史大人愣了一下，指着容器问道：“就是他？”

    “没错。”八思八点点头，“根据西域宝典的记载，血童吸食了九十九个童男童女的血就会轮回再生，成为法力惊人的真神，到时统治天下也不在话下。我想请典史大人在下个月月圆之时，帮我找个属龙的小孩。”

    说着，他像是冲谁使了个眼色，很快，一个年轻妖艳的女人捧着一个箱子出来，盖子打开，赫然是一箱金银珠宝。

    典史大人眼中掠过丝丝贪婪之色，倒还没被金银冲昏头脑，急忙问道：“有你们这位真神，是不是就不怕道士和千年神木雕成的观音像了？”

    八思八脸色微变，“典史大人，什么道士和观音像？”

    典史大人心悸道：“今天镇里村民请来个道士，三十来岁，法力真个厉害，我手下几个官差上前拿他，被他吼一声就跪下了，说话跟打雷似的，震得我心都快要裂开了。还有大悲寺那群和尚，找到一根千年神木，想用千年神木雕成观音像。”

    八思八和妖艳女人对视一眼，忧心道：“如果他们用千年神木雕成观音像，再有一位高僧的舍利子，确实有可能打败血童。你说那个道士，听起来有点本事，不得不防。”

    他不知从哪儿掏出个**，形如竹笠，尖顶敞口，表面镶嵌着一二十颗红、绿、黄三色宝石，甚是华丽，边缘生出利刃，寒光闪闪，侵人肌发，递给妖艳女人道：“这个**经过我多年祭炼，遇人杀人，遇鬼杀鬼，威力莫测。夫人，你带上走一趟，把千年神木和道士统统消灭掉。”

    八思八夫人重重点头，转身欲走。典史大人听了八思八的话，心神大定，故态复萌，抱着箱子和八思八夫人一同离开，简直色胆包天，还没走出大殿，便把手伸进八思八夫人的披风之内，偏偏八思八夫人犹若未觉，看得八思八双眼冒火，头生绿光。

    一个教徒怒道：“教主，他轻薄夫人！”

    “我知道，要你说。”八思八一巴掌把教徒扇飞，望着典史大人和八思八夫人远去的身影，恨声道：“这对狗男女，要不是看你们还有用处，我早把你们献祭血童了。”

    雕刻坊那边，石坚几声喝退典史大人和随行官差，给大悲寺住持和几个村民留下深刻印象，他们对铲除妖魔一事信心大增，纷纷表示会劝说其他村民出钱请石坚出手。

    村民们走后，大悲寺住持也准备告辞，封云亭问道：“师叔，观音像还雕不雕了？”

    大悲寺住持看了石坚一眼，点头道：“雕！必须雕！石坚道长不可能一直待在李家镇，他走了，以后李家镇再有妖魔为祸怎么办？我们得有自保之力，观音像雕出来，妖魔鬼怪就不敢来了。”

    “大师言之有理！”石坚意味深长地说道：“仅有千年神木雕成的观音像，并无驱邪降魔之能，还需要一位高僧的舍利子才能引来观音菩萨的佛力。大师是李家镇周边有名的得道高僧，佛家慈悲为怀，真到用时，想必大师定会相助。”

    大悲寺住持连忙摆手道：“道长过誉了，我哪是什么得道高僧啊，大悲寺愿出些钱请道长做法驱魔，雕观音像耗时太久，恐远水解不了近渴，不雕了罢。”

    “师叔你……”

    “云亭，招呼好石道长，不得怠慢，钱明天我让人送来。”大悲寺住持贪生怕死，打算散财免灾，受不住焦贵、封云亭不敢置信和石坚似笑非笑的眼神，狼狈而逃，哪有半点平日里得道高僧的庄严仪态啊！

    “好一个道貌岸然的得道高僧！”八思八夫人从天而降，满脸讥笑。

    焦贵二人骇然，猛地站起身，封云亭一脸紧张地问道：“你是什么人？为什么闯进我家里？”

    “我是大宏教的八思八夫人，前来毁掉你们的千年神木。”八思八夫人戟指石坚道：“还有你这个多管闲事的臭道士。”

    石坚冷笑道：“我不去找你们，你们倒先来找我了。既然急着寻死，我成全你。”

    “死的人是你！”

    八思八夫人手一扬，一个**飞出，其上一二十颗宝石同时闪亮，五颜六色，绚丽无俦。轮飙电转，夹杂破空之声朝石坚切来。

    身为八思八的夫人，她狠清楚这鬼灵**的威力，八思八利用邪法把一个恶鬼封进轮里，作为器灵，一经放出，不见血决不罢休，端的狠辣异常。

    石坚不屑地笑了笑，不闪不避，曲指成爪，迎上鬼灵**。就在八思八夫人以为他的手指会被切断的时候，阵阵轻雷之声响起，密如贯珠，由低转洪。

    震天响一个大霹雳，光芒奇亮，耀目难睁，八思八夫人只隐约听到**鬼灵发出一声凄厉至极的惨叫，飙轮立止，落入石坚手中，随即便消失不见。

    八思八夫人吸了口冷气，知道自己踢到铁板了，眼前这人绝对是道门高人，心生怯意，三十六计，走为上计，施展邪法冲天而起。

    刚飞起八尺高下，忽觉脚踝一紧，似是被铁爪抓住一般，又紧又有力，低头一看，顿时吓得亡魂皆冒，只见石坚不知何时出现在下方，正抓着她的脚。

    “佛门念力！”石坚面露诧异，好奇地问道：“你一身邪气，佛法是从哪里学来的？”

    八思八夫人道：“我告诉你，你放我一条生路……”

    “你没资格跟我讨价还价！”石坚眼神冷厉，一道雷电从手心发出，由八思八夫人脚踝直贯头顶，她全身电光大放，闪了两闪，立时化为齑粉，一片火焰席卷而出，连渣都没剩下，“其实我也不是很想知道。”

    封云亭、焦贵怔怔地看着石坚，眼睛里流露出丝丝惊恐，一个大活人，就这么被他打成粉了，他到底是道士，还是恶魔啊。

    “想想她为什么来毁灭千年神木和我，就能猜到她的身份了，所以你们应该害怕的不是我，而是刚才那个女人。”石坚笑道。

    “石坚道长……”

    正当封云亭说话之际，焦贵忽然指着夜空惊呼道：“你们快看，仙女！”

