    第314章心慌

    说到底也是多年师徒的情分。

    李公公想让小顺子活。

    皇上肯开恩，就更该努着劲儿地活。

    在宫里，没什么比活下去更重要。

    于是，李公公咽下来时想说的话。

    他想着，就让小顺子留着个念想，先活下去再说。

    只有活着，才有指望。

    死了，就真什么都没了。

    他也知道，因着小顺子做的事，他这个在御前做总管大太监的，实在不好再多来看。

    找了手底下的人，来照看小顺子，等小顺子恢复了去浣衣坊去当差。

    议政殿中，宇文宸独自站了许久。

    凤眸深凝，眼底里装着沉重的复杂，薄唇紧抿，下颌的线条更加清晰了。

    李公公回来就见皇上一个人面壁的模样。

    唤了声‘皇上’却并未得到理会。

    李公公瞧得出皇上心情不好，于是，往边上退了退，等着一会儿听吩咐。

    宇文宸这一沉思，几个时辰过去了。

    李公公在一旁候着，一点没觉得困。

    窗外边，天一点点亮起来，微弱的光线透过窗户照进来的时候，宇文宸出声，“宣成王。”

    李公公呼吸一滞，“……是。”

    去传命令的时候，李公公不禁往后看了一眼。

    昨天刚查出了贵妃娘娘中毒的因由，小顺子被牵扯进来，小顺子弟弟也没了性命，这事情桩桩件件都指向了成王。

    皇上这个时候宣成王觐见，恐怕不是什么好兆头。

    李公公从议政殿出来，喊人去办事，抬头一瞧，一大清早的，天上就阴沉沉，有乌云顶在上头，黑压压的一大片，光是看到就让人心里堵得慌。

    在成王府的宇文景，很快就接到了旨意。

    彼时，苏盈袖就在他身边，用早膳。

    听到了皇上的传召，心里突然慌了下，拿在手上的筷子失神间落到了地上。

    宇文景瞧了一眼。

    春和看到，立马蹲下身去捡。

    宇文景眼神一横，春和的动作就止住了。

    只见宇文景弯腰，将掉在地上的筷子捡了起来，放在桌上的一瞬，顺势握住了她的手。

    她指尖很凉，掌心也是冷的。

    “慌什么？”

    不过是皇宫而已，他又不是没去过。

    苏盈袖扭头看他。

    她不知道该怎样说，可这心里的感觉是实在是不踏实。

    她清楚他做过的事。

    却实在难以揣测宫里那位的心思。

    宇文景拍了拍她的手，“我去去就回，无须担心。”

    瞧见了他的背影，苏盈袖心突然疼了一下，“王爷……”

    “嗯？”

    宇文景闻声转身，瞧过来一眼时，朝着她勾唇笑了笑，

    “让人再换双筷子，等用完早膳我就回来。”

    他跟老四可没那么多话能说的。

    说完，就去了宫里。

    他没留下证据，也不信老四能把他怎么样。

    就像上次。

    老四明明知道是他纵的火，可结果也不过如此。

    不多时就进了宫。

    李公公是候在议政殿外的，见到宇文景，行了礼，视线垂着，

    “王爷，皇上在里面等您。”

    说完，掀了帘子，让对方进去。

    宇文景明白了。

    这是让他一个人进去的意思。

    (本章完)

