    尹景渊笑了笑说：“我们追踪的一个A级逃犯跑进了这栋楼里，所以我们现在正在对这栋楼足一排查，请您配合调查，不然我们也可以说你妨碍公务。”

    “放开我！”薛易城怒道。

    尹景渊看了一眼床上衣衫不整的叶欣宜，猜想这应该就是顾今岑所要保护的那个孩子。

    走过去不着痕迹的将被子拉过来盖在叶欣宜的身上，又看着薛易城说：“我们好像有意外收获啊，你们两个什么关系啊？是买卖还是非法同居还是家暴呢？”

    “关你们屁事！”

    “这事呢，的确不是我们的当务之急，我也可以选择睁一只眼闭一只眼，不过呢就冲你这态度这事我就管定了！”尹景渊朝前靠近一步，笑着对薛易城说，“是在这里交代呢还是跟我们回局子里交代？”

    这时，叶欣宜有气无力的喃喃了一句：“救救我……”

    薛易城的那一巴掌不轻，叶欣宜的左半脸上红肿明显，她挣扎着从床上坐起身子来，鼻血却瞬间淌出，她伸手捂住嘴鼻，却是沾得一手的血水。

    尹景渊淡淡下令：“叫救护车。”

    随后看了一眼薛易城，也懒得再跟他胡搅蛮缠，吩咐属下说：“把他带走，其余人继续搜。”

    叶欣宜只是隐约感觉到场面很混乱，医护人员赶来的时候，她的鼻血已经止住了，听觉也慢慢恢复了，便婉拒没去医院。

    尹景渊独自一人留下，不放心的对叶欣宜说：“真不要紧？”

    叶欣宜不答反问：“你是顾今岑的朋友对吧？”

    她记得，几年前叶君睿打架闹进公安局的时候，顾今岑当时找的人就是尹景渊，她有些印象。

    尹景渊愣了愣回答说：“对，他拜托我过来的，不过我们也的确在这边出任务。”

    叶欣宜默了默说：“谢谢你们。”

    “这本来就是我们的职责所在，不必言谢，要谢就谢阿岑吧。”尹景渊说着，听见门外不易察觉的脚步声，扭头看了一眼。

    张了张嘴，斟酌几秒后说却什么也没说，只是对着门外的人轻轻点了点头，便转身走开。

    叶欣宜坐在床头边缘，看不见门外站着的人是谁，但心里已经猜到了。

    尹景渊出去之后，站着门外的人却迟迟没有进屋。

    叶欣宜起身下床，赤着脚缓慢的走到走到门边，看见门外站着的男人时才停下脚步。

    抬起头看着顾今岑，张嘴说话时声音沙哑到几乎只是口型：“谢谢。”

    看着她红肿的脸颊，脸上还有擦拭过后的血迹印子，模样有几分狼狈。

    顾今岑没能忍得住，伸手将瘦弱的她揽进了怀里。

    像是在安抚，又像是在自责。

    面对顾今岑突然的举动，惊魂未定的叶欣宜下意识的伸手想要推开他，见他没有其他的举动，她的力道才渐渐松懈了下来。

    她没意识到，那一刻被他抱在怀里时的安心。

    顾今岑担心她会抵触，很快就松开了她，弯腰将倒在地上的行李箱提起来，对她说：“走吧。”

    叶欣宜回过神，跟着他走了两步，就伸手过去将行李箱提了过来：“我自己来。”

    顾今岑驻足看了她一眼，默了默，抬脚走在前头。

    搬来这里的时候，叶欣宜带了很多的东西，她把租房那边能用得上的都搬了过来，是做好了长久过日子的打算。

    离开的时候她只提了一个行李箱，里面装的只是一些必要的东西。

    下楼的时候，警车还停在楼下，顾今岑的车也在路边。

    他领着她走到车边，替她打开了车门，一言不发的看着她，等着她上车。

    叶欣宜却杵在原地没有动作，往后退开一步对他低声说：“谢谢，我自己打车走。”

    顾今岑没有违背她的意思，开车缓缓的隔着一段距离跟在她身后行驶着。

    叶欣宜拖着行李箱来到马路边，茫然的看着来来往往的车辆，有辆空着的出租车从她面前驶过，司机还停下车询问她走不走。

    而叶欣宜却像是没听见一样，只是看着司机，没有说话也没有上车。

    司机嘀嘀咕咕的骂了句“神经病”，然后就将车往前开走。

    她不自己自己能去哪，以前住的房子早就退租了。

    回家的话，她现在这个样子只会让家里人担心。

    至于朋友，似乎也没有要好到可以借宿的那种。

    看着马路对面街头的一家酒店，叶欣宜推着行李箱朝着酒店走了进去。

    等她办好了入住手续上了楼，顾今岑才下车走进酒店，和工作人员说了几句什么便离开。

    他不想再像以前一样去强求她，尽量让她处于她自己的舒适圈。

    “叩叩——”敲门声在叶欣宜刚洗完澡的时候响起，紧接着就听见一个温柔的女声说：“您好，我是来送餐的。”

    叶欣宜凑到门边说：“我没有点餐。”

    “您订的房间有晚餐和早餐的。”

    送餐的是女孩子，让叶欣宜稍微放松了一些警惕，但是开门的时候并没有解下房门的锁链，只是打开一条，看了一眼门外穿着酒店工作服的女孩，又看了看她手里端着的托盘。

    这家酒店也是比较有名气的连锁酒店，相对比较安全。

    叶欣宜这才开门，伸手将托盘接了过来。

    “祝您用餐愉快，还有什么需要的话可以打电话到前台。”

    “谢谢。”

    没有吃晚饭的确是饿了，看着热腾腾的饭菜，肚子就开始叫嚣。

    坐在桌子旁边，拿着勺子大口大口的吃了起来。

    美味的食物让她暂时忘记了眼前的处境。

    如今的困扰跟以前比起来并不算什么，一切都会过去的。

    吃饭的时候，她就拿着手机开始找寻新的房源，挑了几处离公司比较近的，准备明早过去看看。

    全当这一切没发生过，只是回归她早已习惯的生活而已。

    对她来说其实是一种解脱。

    夜里十一点多，薛易城骂骂咧咧的从警察局里走了出来。

    立马就拿出手机给叶欣宜打了电话，却提示关机。

    在警察局的时候他就后悔，他不该跟叶欣宜撕破脸，万一她在宋临南面前抱怨几句，他手里的项目肯定是保不住了。

    早知道就答应她好聚好散，或许还能留个情面在，往后跟宋临南的合作说不定还有得谈。

