    姐姐为了自己，一直在压制着没有突破生死劫？

    听到圣龙神的话，陆天龙陡然瞪大眼睛，难以置信的看着她。

    事实上，从很早之前陆天龙就知道圣龙神安排人在苏凌月身边，带着她修习圣龙神的秘术。

    后来从苏凌月的嘴里得知，那人应该是自己的姐姐。

    但是从她出现在苏凌月身边，到目前为止，陆天龙从来没有见过她，她也从来没有主动出现过在陆天龙的面前。

    原本以为她对自己并没有什么感情，要不然怎么不出来跟自己相认，一直都要隐藏在暗处呢。

    现在陆天龙才知道，他大错特错，原来那个从未谋面的姐姐，竟然为自己做出了这么多的牺牲。

    压制着不突破生死劫，可不是那么容易的，就像是之前的影，拼尽全力最后都没有压制住，只能跟着杀神殿的老婆婆离开。

    听圣龙神的意思，为了压制不突破生死劫等着陆天龙，姐姐似乎受了很多的苦。

    “嗡！”

    陆天龙正在想着的时候，面前的空间突然还是扭曲起来。

    随着一起扭曲的还有圣龙神的身体，比之前变得虚幻了很多，像是一道虚影一般，仿佛一阵风就能够吹散。

    “孩子，我们又要分离了，虽然相聚时刻很短暂，但是我已经心满意足。”

    圣龙神轻声开口，脸上带着满足的笑容，可眼神却难掩那丝忧伤，必定是舍不得跟陆天龙分开的。

    “不！”

    陆天龙瞬间握紧拳头，再次向前跨出一步，可依旧跟之前一样，他向前跨出一步，圣龙神的身体就会后退一步，始终不能接近。

    “孩子，不要悲伤，刚才跟你说了好多话，心里真的很高兴。”

    “未来……我们肯定还有机会再见面的。”

    圣龙神的身影变得更加虚幻，仿佛随时都可能消失在那扭曲的空间之中。

    “不要恨他，不管他之前做了什么，也不管他之后会做什么，不要恨他，他始终都是你的父亲。”

    她说的自然是龙殇之地那道力量的主人，也就是陆天龙的父亲！

    圣龙神心里清楚，因为龙殇之地那道力量没有尽力帮助陆天龙，之前甚至还救走了冰龙神，或许会让陆天龙心怀芥蒂。

    “为什么，他到底是什么样的人，为什么你在受尽苦难的时候还在为他说话？为什么他明明可以去救你，却还让你被束缚！”

    陆天龙几乎是吼着说出这几句话。

    说实话，之前陆天龙并没有怎么恨他，哪怕是在他救走冰龙神的时候，陆天龙也觉得他可能是有苦衷，心里也在为他开脱责任。

    可是现在，在这种情况下跟圣龙神相见，看着她依依不舍而又无可奈何的表情，陆天龙真的特别恨他。

    曾经他不是说过吗，他不受任何人约束，也没有任何人能够约束他。

    他不是很猛吗，一个人杀上圣殿，搅了个天翻地覆。

    那为什么却还眼睁睁看着圣龙神被人控制自由而不相救？为什么忍心看着他们母子两人近在咫尺却又咫尺天涯！

    “孩子，听我的，不要恨他，你问我他是什么样的人……等你以后见到他的时候，你会知道的。”

    说这句话的时候，面前空间已经非常扭曲，圣龙神的身体也已经开始支离破碎不完整，也几乎是刚刚说完这句话，就见面前一道微微光芒闪烁，随之一切恢复平静。

    “你等着，我一定会找到你，一定会把你救出来！”

    看着突然消失的圣龙神，陆天龙几乎是竭嘶底里的吼出这句话，几乎用尽了所有力气，拼着命喊出来的！

    “陆天龙，你怎么了？”

    突然，喊完那句话之后，陆天龙突然听到耳边传来有些急切的呼唤声。

    他猛然睁开眼睛，却见苏凌月瞪着大眼睛有些焦急的站在自己床前，正在使劲摇晃着他的身子。

    怎么回事？

    难道刚才……只是一个梦？

    陆天龙有些茫然朝着四周看一眼，还是在青城城主府的客房之中，周围一切正常，他也躺在床上，感觉额头上有冷汗正在滴下来。

    不可能是梦！

    陆天龙一个翻身坐起，死死盯着床头前方，刚才圣龙神消失的地方。

    一定不是梦，太逼真了，他现在都还能够记起刚才和圣龙神见面的每一个细节，还能够回忆起她说的每一句话，每一个动作，每一个表情！

    “陆天龙，你到底怎么了？”

    看着陆天龙突然坐起满脸呆滞，苏凌月真是被吓坏了。

    刚才她回房间的时候路过陆天龙的门口，听到里面传来陆天龙竭嘶底里的喊声，马上就推开进来查看。

    “你不要吓我，是不是做噩梦了？还是有其他事？”

    苏凌月从来没有见过陆天龙这副模样，呆呆坐在床上，脸色苍白脸上挂满冷汗，像是刚从噩梦之中惊醒一般。

    “我刚才……见到她了。”

    陆天龙深吸一口气，慢慢缓过神，他确信刚才自己不是在做梦，或许这是圣龙神通过某种方式过来与他相见的。

    “她？我明白了。”

    苏凌月先是一愣，接着马上明白了陆天龙说的是谁。

    突然之间，苏凌月就感觉心头一酸，还有些疼，就好像心底最柔软的地方被触动。

    她知道陆天龙说的是他的母亲，龙族的圣龙神，恐怕也只有她，才能够让陆天龙有现在失控的状态。

    平时冷漠高傲的苏凌月，这一刻女人母爱共性喷发，不由自主伸手揽住陆天龙的脑袋，轻轻靠在了自己的胸前。

    “没事的，她不会有事的。”

    “只要我们继续努力，总有一天会再次见到她的，会把她救出来的，你们母子也肯定能够相认的。”

    她努力安慰着陆天龙，尽管她并不擅长。

    “真的吗？”

    陆天龙脑袋在她身前拱了拱，给自己找了个舒服的姿势靠紧，低声开口问道。

    “真的，我们一定能够救出圣龙神的，你们母子也一定能够团聚！”苏凌月重重点头回应道。

    陆天龙脑袋又拱了拱，有些消沉的声音响起。“可是凌月，我现在真的很不好，今天晚上……留下来陪我，好吗？”

