    “从今天开始，你就叫甲！清楚了嘛！”

    团藏一脸温和的看着眼前略有些局促的小孩，说道，“这里就是你的家！”

    “家？我有家了嘛？”小孩，也就是甲颇为讶异的看着团藏，然后忙不迭迟的点头，“我知道了，我叫甲，这里是我的家。”

    “很好，甲，以后，就有我来训练你，传授你传说中的忍术……木遁！”团藏郑重的说道，“你要用心学习！”

    “我、我明白了！”甲毕恭毕敬的站着，然后脸上露出迟疑之色，胆怯的问道，“我，我记得还有好多同伴，他们，他们都死了嘛？”

    团藏点头“没错，他们都死了，只有你活了下来，是我在那个废墟中找到了你，拯救了你！”

    “谢谢你。”甲道谢，看起来很懂礼貌。

    “那么，跟我来吧！”团藏转身往外走，“木遁是很难学会的，做好觉悟吧！”

    “嗨！”

    两人一前一后来到一处密林，林中有一块开阔的草地，草上还带着一丝丝的寒霜。

    “木遁是水遁和土遁的结合，是将查克拉化作生命之力，控制植物生长，从而获得坚韧的防御，强大的攻击，以及恐怖的束缚之力！”

    那可是连尾兽都能束缚住的啊！

    团藏心中羡慕嫉妒恨，但脸上还是一如既往的冷静。

    “接下来，我先传授你一个比较基础的木遁忍术。”团藏双手结印，“这是结印手势，这个木遁的名字叫做木锭壁！”

    甲认真的看着“木遁木锭壁嘛。”

    他看得很仔细，然后似模似样的模仿，结果自然是什么都没发生。

    “对不起。”甲不敢抬头看团藏。

    后者脸色确实有点黑，但不是因为甲，而是因为自己愚蠢的想法。

    “是我心急了，甲。”

    甲被他抓来送给大蛇丸做实验，恐怕连查克拉都没有，别说木遁了，恐怕连三身术都无法施展。

    ‘木遁的出现，让我的心都乱了。’

    团藏闭上眼睛反思了会，随后说道，“甲，今后一年，我会送你去忍者学院，你要在最短的时间内毕业，而且，千万不要对任何人讲你的身世，尤其是关于木遁，知道嘛！”

    “我知道了。”甲有些害怕认真起来的团藏。

    ……

    “终于回来了！我最爱的烤肉，我回来了！！”

    秋道丁座站在村子的门口，流着泪撒欢的跑来跑去。

    “喂喂，注意一下形象啊。”奈良鹿久叹气。

    “哈哈，大家是先去交任务，还是先去大吃一顿？”波风水门笑着问道。

    “当然是大吃一顿！”带土跳起来插嘴。

    “嗯嗯，没错，先大吃一顿，我太想念这里的烤肉了。”秋道丁座又跑了回来。

    “好，那我们先去吃饭吧。”

    当一群人进入木叶，猿飞日斩，团藏等人就收到了消息。

    “竟然真的活着回来了，命还真是大啊，宇智波封火！”团藏冷笑，在甲出现后，他对封火的态度就已经变得不置可否。

    拥有了甲的木遁，封火已经根本没有丝毫威胁！

    但是，他并不介意封火早点死。

    于是他起身去找大蛇丸。

    大蛇丸的秘密实验基地很多，东一座西一座，狡兔三窟说得就是他！

    此时，大蛇丸依旧忙碌在秘密实验室中，疯狂的进行人体试验。

    团藏见到他就露出一抹怪笑，心想如果让他知道他的实验已经出现成功品，却被他意外抛弃，不知会是什么精彩表情。

    莫名有些期待呐！

    “我说过了，我不喜欢有外人出现在我的实验室！”阴冷的声音从大蛇丸嘴中毫无感情的传出。

    团藏心情很好，没有生气“放心吧，不会打扰你太久的，呵呵，有一件事我迫不及待的想要告诉你啊，呵呵呵呵，宇智波封火已经活着回村了！”

    大蛇丸金色的竖瞳猛得一缩“是嘛？黑市的杀手没有杀掉他嘛，真是个幸运的小子。”

    “毕竟有波风水门、奈良鹿久这些人在，一般的黑市忍者怎么可能是这些人的对手啊。”团藏轻笑道，“我说得对嘛，大蛇丸？”

    “你该离开这里了！”大蛇丸冷哼一声。

    “离开之前，还有一个问题。”团藏眯起眼睛，“关于初代的细胞移植，目前的成功率是多少？”

    “是零！所有的试验品都失败了！”大蛇丸恼怒道，“我需要更多的小孩以及初代细胞！”

    “我的试验品已经够多了，大蛇丸，你除了细胞移植，还在做其它人体实验吧！”团藏质问。

    “那么，我姑且再说一遍！”大蛇丸伸出舌头缓缓舔了下脸颊，冷笑开口，“团藏，你没有权利干涉我！我也无需向你汇报！你，听清楚了嘛！”

    团藏眼眸微微闭起，饶是来的时候喜滋滋，此时也被大蛇丸的话气得半死。

    ‘这个狂妄的家伙，真该让他尝尝被死神亲吻的感觉！’

    团藏深呼吸，压抑住内心暴躁杀意，一言不发的转身离去。

    很快，幽深的地下秘密实验室就只剩下他一人。

    “农夫与蛇……嘛？”

    “混蛋！！！”

    轰！

    不大的实验室中忽然狂涌出无数毒蛇，密密麻麻，扭曲缠绕，宛如人间地狱！

    ……

    火影办公室中，吃完了烤肉的波风水门、奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座、油女志微以及纲手六人聚集在此，接受伟大的三代火影的召见。

    “这一趟任务，你们辛苦了。”猿飞日斩抽着烟斗，脸上带着笑意，“很高兴看到你们平安回来。”

    “喂老头，你叫我们来就是说这些废话的嘛！”纲手很是不满的瞪着他。

    “纲手，你的性子也是时候改改了吧！”猿飞日斩怒道。

    “用不着你来操心吧！”纲手冷道，“关于黑市的暗杀才是你该操心的事情吧！”

    猿飞日斩立马软了，干咳道“纲手，你也知道黑市有多复杂，遍布五大国以及周边小国，在任何一个小地方发布黑市悬赏都会在极短的时间内传遍整个黑市，我们不可能找到那个人的。”

    “这不是明摆着嘛！封火根本就没怎么离开过火之国，能发布黑市悬赏的人，猜也能猜到是谁吧！”

    别看平时纲手动不动就欺负封火，但在心中，她早就已经认可了他，把他当做重要的同伴，甚至，半个弟弟。

    猿飞日斩抽了口烟斗，凝重道“纲手，冷静些，我已经初步调查过了，团藏和宇智波，并没有参与到这件事情！”

    “怎么可能？！”纲手瞪大了眼，“除了他们，难道还有其他人会这样针对封火嘛？”

    “所以说，这件事情很复杂，一时半会根本查到那个幕后之人。”猿飞日斩委屈道，“纲手，别以为我是在敷衍你，对于封火，我同样非常看重！”

    “哼！”纲手冷哼一声，“我有事，先走了！”

    波风水门和奈良鹿久等人面面相觑，苦笑不已。

    敢在三代火影面前如此姿态的，整个木叶恐怕也就只有纲手了。

    “那么，水门，鹿久，你们汇报一下这一趟的细节吧。”猿飞日斩收拾心情，很快恢复一村之影的威严。

    两人对视一眼，连说带比划，不到半小时就把三个多月的行程详细说了一遍。

