    西北，清廷行宫所在。

    田文镜枯坐在家中，目光呆呆地看着面前的一盏油灯，他保持这个姿势已经半个多时辰了，如果不是胸膛微微起伏的话，看起来就如同一个蜡像一般。

    当年清廷丢失北京城被迫西迁时，在西安时期清廷就大不如从前，就连皇帝的行宫也只是由最早的总督衙门改建，而朝廷大臣们官员级别高的还好，那些级别低的中下级官员连一个独门独户的小院都无法满足。

    田文镜是汉人，不过他是汉军正蓝旗出身，算起来也算是八旗一员。

    田文镜是监生出身，二十出头的时候先被任命为县丞，后来担任过知县和知州。康熙四十五年，田文镜由地方官迁回中央，在吏部担任员外郎，后迁刑部郎中，随后又转为监察御史。

    从田文镜的一路的晋升来看，他的官场之路只能说是平平无奇，如果没有意外的话，熬个资历或许能够熬到六部侍郎的级别。可惜的是，田文镜一没有背景，二来他专任监察御史后不久就遭遇了大明奇袭天津事件，随后北京陷落，清廷狼狈出逃。

    跟随清廷一路由北京逃到关中，田文镜的官职虽然还在，却地位一落千丈。清廷就连中原都丢失了，清廷上下除了人心惶惶外就是琢磨着如何打回中原去重现祖宗荣光，他这么一个所谓的监察御史原本就是清贵官，在这种情况下自然就坐了冷板凳。

    在西安，原本就没什么积蓄的田文镜过的清贫之极，而现在到了西北后条件相比西安更是不如，田文镜这样的官员甚至连一家老小的每日三餐都无法保证，何况其他呢？

    不过，田文镜的性格坚韧，这些苦他倒吃得起。朝廷发不足俸禄，自家又无法安置，当过地方官的田文镜索性带着家人找了块地开垦，又花了点手上最后的积蓄建了个简陋的房子以安顿。

    这样一来，虽然日子过的还是苦，可毕竟能让一家老小生活下去。田文镜只希望清廷能够知耻而后勇，无论是打回中原又或者在西北立足，这朝廷慢慢缓过气来，等那时候一切或许就会好些。

    但田文镜万万没有想到，清廷到了这地步依旧还在内斗。雍亲王的突然上位，建兴皇帝的大权旁落，这让田文镜忧心忡忡。

    虽然作为康熙年的臣子，田文镜对于建兴皇帝并不感冒，他甚至觉得建兴皇帝得位不正，可毕竟在康熙死后建兴皇帝是大清的皇帝，而现在居然由雍亲王摄政，这其中发生了什么外人虽然不清楚，却也能猜测一二。

    但不管怎么说，皇家的事如何，他田文镜一个小小的监察御史根本就说不上话，也没有这个能力。所以田文镜就算心有不满，也只能藏在心里，暗暗对清廷的落寞而叹息。

    可现在不同了，就在昨日清廷突然出了一件大事，建兴皇帝驾崩了。

    其实建兴早在几个月前就死了，只不过他的死一直不为外人知晓罢了。

    而现在，清廷突然正式对外宣布，由于建兴皇帝病重医治无效驾崩，而建兴皇帝的皇后也在建兴皇帝驾崩后因为悲痛欲绝一起离世，也就是说短短一日时间内，皇帝和皇后全都去世了，这个消息一下子就把田文镜惊得目瞪口呆。

    这还不算，更爆炸的还在后面，建兴皇帝驾崩前立下遗诏，居然没有传位建兴皇帝的皇子，反而传位于当初的四阿哥，如今的摄政王雍亲王。

    如今，雍亲王已接受了遗诏，等过些时日就正式登基为帝，当这个消息传出后，田文镜一下子就受不了了，在他看来这完全就是乱命，这天下哪里有皇帝驾崩不传子反而传兄弟的道理？再加上雍亲王以摄政王把持朝政，建兴死前虽然没有退位却已经隐隐成了雍亲王手中的人质，所以这所谓的遗诏恐怕是雍亲王伪造的，就连建兴皇帝和皇后的死恐怕也是雍亲王所为。

    田文镜不喜欢建兴皇帝，那是因为康熙的死扑朔迷离，作为康熙朝的臣子田文镜怎么可能喜欢建兴皇帝呢？但一码归一码，他再对建兴皇帝不满那也是大清的皇帝，可是现在建兴皇帝和皇后在同一天突然全部驾崩，再加上传位雍亲王的遗诏一出，田文镜心头的一股怒火再也按妠不住了。

    除去明面上的消息外，田文镜还听说了更为可怕的消息，那就是私下有人传建兴皇帝和皇后都是死在雍亲王的手上，尤其是后者还被雍亲王挫骨扬灰。

    虽然未证明这消息的真假，但听说此事后的田文镜就如同丢了魂一般，整个人呆立当场，自己如何回的家，就连田文镜也不知道。

    劣质的灯油烧起来灯光昏暗，还带着浓浓难闻的味道。啪的一声轻响，灯芯跳动了一下，屋里先是一亮紧接着又暗了下去，田文镜的目光在此时此刻微微有了些神色。

    “乱臣贼子，怎敢如此！”田文镜咬牙切齿，他恨不得亲自冲进行宫问一问那位即将继承大统的雍亲王，问一问他建兴皇帝和皇后的真正死因。

    可是，他一个年过半百，手无搏鸡之力的文人又如何入得了宫？至于他所谓的监察御史，这个官也早就靠边站了，一年到头别说见着皇帝了，就连朝廷俸禄都发不全。

    田文镜的性格嫉恶如仇，更是敢作敢为，他入不了宫，唯一的办法就是拿手里的笔上述死谏。他知道自己一旦这么做了结果肯定是死，以雍亲王刻薄寡恩的性格，甚至连田家满门都没有好下场。

    但大丈夫有所为有所不为，田文镜无论如何都要这么做，下定决心的他站起身来在屋里走了几步，随后取出一份空白奏折就提笔写了起来，心怀悲愤的田文镜下笔如飞，仅仅半个时辰就洋洋洒洒写了千言，写完后田文镜拿起细看，越看心中的怒火越是抑制不住。

    就在此时，门口突然传来了重重的拍门声，田文镜猛然一惊连忙把那份奏折藏在一旁，随后起身就冲着门方向喝问：“谁在叫门？”

