
　　听到鲁妙子关于世间万物始于一，又终于一的说法，夜未明与莜莜相互对视了一眼，都不禁从彼此的眼神之中看到了相同的两个字：

　　任务！

　　想到还有机会从鲁妙子这里接到其他奖励丰厚的任务，两人顿时感觉一阵的热血沸腾。

　　稳定了一下心神，压下心中的激动，夜未明这才根据自己的理解，开始努力捧哏：“《道德经》中曾有记载，道生一，一生二，二生三，三生万物。数由一始，这道理简单明了，但由一终，却使人百思不得其解。”

　　鲁妙子闻言一笑：“这也是我经过这三十年来的潜思，有了个意外的发现，正是你这个问题的答案。”

　　夜未明立刻表示：“愿闻其详。”

　　却听鲁妙子悠然说道：“大衍之数五十，其用四十有九。这两句乃易经系辞中的两句，术家一向视之为教人卜筮之法，皆因卜筮时用着五十茎，演数之法，必除其一，却不知天地之理，尽在这两句之……呜！”

　　眼见得鲁妙子的话说到一半，却是忽然伸手捂住心口，痛呼的声音传入两人耳中之时，已经是面若金纸，豆大的汗珠不住从其额间滑落。

　　夜未明见状大惊，身形一闪已经从椅子上消失，下一刻变已经来到鲁妙子的身后，一步将其扶住的同时，自身拥有超强治愈能力的雄浑内力已经缓缓渡入到对方体内。23sK.com

　　在经过一番紧张的救治之后，鲁妙子的状态终于恢复如初。

　　随着夜未明的救治结束，鲁妙子的脸上再次焕发出往日的荣光，不过落在夜未明的眼里，却知道他此刻的将神抖擞只能用四个字来形容……

　　回光返照！

　　微微皱眉，夜未明沉声说道：“鲁大师当年遭到《天魔秘》功法的重创，顽疾一直残留于体内。虽然你自身实力不俗，足以将其压制，但隐患不除，残存的天魔气劲便会时刻腐蚀你体内的生机，砸骨吸髓！”

　　“如果鲁大师在三十年，刚刚受伤不久的时候遇到在下，我还可以将你彻底治愈。”

　　“但现如今，你的身体已经被那道残留的天魔内劲蚕食殆尽，我穷尽毕生所学，也只能将那道天魔内劲从你的身体之中抽离出来而已，但却无法做到更多了。”

　　闻言，一旁的莜莜连忙追问道：“真的没有其他办法了吗？”

　　夜未明脸色凝重的摇头：“天下医术，归根到底都只是外用之法，其根本还是在于激活患者自身的生机。鲁大师此刻的身体，就好像是一颗被蛀虫啃食殆尽的枯木，我虽然能将那些蛀虫清理干净，但对于生机不再的枯木，却是无能为力。”

　　闻言，莜莜的脸色不禁变得黯然下去。

　　虽然才只有寥寥数词接触，但她已经对这位德高望重的长者生出了由衷的敬意，出现现在这样的结果，自然不是她愿意看到的。

　　夜未明这时也叹了一口气，跟着道出了其对鲁妙子最终的判决结果：“如果调理得当，鲁大师大概还可以维持三个月的寿命，这已经是人力所能达到的极致了。”

　　见夜未明与莜莜如此，鲁妙子反而洒然一笑，不以为意的说道：“原本，我以为自己的生命将会在这几天之内完结。”

　　“而经过夜少侠的救治，居然还能让老夫苟延残喘三个月之久，我已经很满意了！”

　　重新在椅子上坐了下来，鲁妙子悠然说道：“事实上，关于我之前要说的东西，本是一门十分厉害的心法。不过你们之前揪出牧场奸细的任务虽然超额完成，但这个超额的分量，远不足以让我将那本心法直接传授给你们。”

　　“哪怕加上你之前救治我的这份功劳，也同样远远不够。”

　　夜未明闻言立刻点头表示理解：“天道运行法则嘛，我懂。要不，咱们还是商量一下弄死祝玉研的事情吧？”

　　鲁妙子见夜未明居然对弄死祝玉研如此执着，不禁轻轻摇头之后，跟着说道：“人之将死，很多事情都已经看淡了。”

　　“任务也要由心而生，我对于让人帮我复仇的事情本身没有执念，自然也无法向你发布相关的任务。”

　　“不过关于那个心法，我倒是有一个折中的办法传授给你们。”

　　微微一顿，继续说道：“碍于天道规则，我虽然不能直接将心法传授给你们两个，却可以通过口述的方式将道理说与你们听，至于能够领悟到多少，就看你自己的悟性了。”

　　说完，便不再与两人谈什么任务，而是直接讲出了他那个类似于“大道五十，天衍四九”的理论。这个理论在夜未明看过一些关于仙侠题材的文艺作品之中，差不多已经被用烂了，理解起来自然不成问题。

　　但想要理解这一理论的道理不难，难的是如何将其应用到自身的武学、机关等诸多实际领域之中，这也正是鲁妙子想要讲给他们知道的核心知识。

　　事实正如鲁妙子自己所言，在他将自己三十年来总结出来的理论讲述完毕之后，并没有出现任何让两人掌握到新技能的系统提示。

　　虽然，在鲁妙子讲述这些知识期间，夜未明与莜莜都已经各自根据自己的理解，发表了一些看法，甚至还得到了鲁妙子的赞扬。

　　叹了一口气，鲁妙子悠然说道：“你们两个的悟性都很不错，特别是夜少侠，你的理解能力丝毫也不在寇仲和徐子陵那两个小子之下。我刚刚所说的这些东西，你们虽然可能一时之间无法完全领悟，但只要将其记在心里，说不定哪一天便能够幡然顿悟，从中获益。”

　　夜未明闻言不由得精神一震：“寇仲和徐子陵已经来过飞马牧场了？”

　　鲁妙子微微点头：“那两个小子很是得我欢喜，更重要的是他们两个与你们不同，我想传授他们一些东西，并没有天道规则的约束，所以他们虽然出力比你们少，但收获却要远比你们两个多得多。”

　　微微一顿，目光不由望向远方：“他们临走之前说过要去洛阳，想来现在应该已经抵达目的地了吧？”

　　那两个家伙已经到洛阳了？

　　夜未明心头一震，禁不住立刻生出了想要赶往洛阳的想法。

　　毕竟，他之前埋下的诸多伏笔，都要在洛阳的剧情中，才能将其兑换成实实在在的好处。

　　可还不等他向鲁妙子道别，却见对方已经从一旁的架子上取出一个小酒坛来，有些怅然若失的说道：“我知道你们两个都有自己的事情要办，那么在临别之前，能不能再帮老夫一忙。将我这几十年来酿制最为成功的一坛‘六果液’给秀珣送去。”

　　言罢，又将他年轻时如何受祝玉研的美色迷惑，馋对方的身子，而做了一个抛弃妻女的渣男，最终导致妻子郁郁而终，女儿终生不肯见他一面。而痴心如他，却差一点被祝玉研的天魔场一巴掌拍死的事情与两人简单的说了一遍。

　　对于鲁妙子这种渣男行径，莜莜自然心存鄙视，但此刻鲁妙子已经人之将死，她自然也不好说出什么难听的话来。

　　更何况，鲁妙子的要求也并不过分，只是把东西送过去，至于商秀珣是否接受，便不关他们的事儿了。

　　同样，这件事情也真的就只是单纯帮忙而已，鲁妙子已经言明了事后并没有任务奖励。

　　对于鲁妙子最后的请求，夜未明自然不忍拒绝，当即便一口答应了下来。而当他接过那坛“六果液”的时候，才发现这坛美酒的品质居然达到了完美的100点品质！

　　要知道，鲁妙子的厨艺虽高，但还并没有达到第10级的圆满境界。

　　凭借第9级的厨艺，想要制作出100点品质的完美食物，期间需要经过多少次尝试，就连夜未明也无法给出一个准确的数字。

　　为了鲁妙子的这份满怀愧疚的父爱，夜未明决定在飞马牧场再多耽搁半宿的光景。

　　返回房间之后，夜未明立刻拿出鲁妙子所赠的《历算学》，烧水、沏茶、凝神、读书……一系列的操作熟极而流。

　　鲁妙子的历算学，自然也脱离不出计算岁时节候大致框架，不过在听过鲁妙子关于那“遁去的一”理论的解读之后，却又让他在阅读这本秘籍的时候，生出了不一样的感悟。

　　叮！你潜心研读《历算学》之后收获颇丰，在“触类旁通”之下你的修养类技能《推算》突破当前等级，提升为第10级！

　　叮！你潜心研读《历算学》之后收获颇丰，领悟修养技能“历算”，并获得《历算》技能熟练度！

　　果然不出夜未明的所料，这本《历算学》，果然让他的《推算》技能突破现有的桎梏，达到了第10级的圆满境界！

　　推算

　　即是推演和演算的能力。

　　等级：10（＋1）

　　熟练度：——

　　所有招式类武功攻击＋50%（＋5%），防御＋50%（＋5%），准确＋50%（＋5%），对特殊技能有辅助效果。

　　特殊效果：纠正错误

　　纠正错误：当你的推算出现错误时，将会得到相应的提示，之处错误之处所在。该效果每次发动之后，冷却时间为10分钟。

　　纠正错误？

　　还真是一个简单直白的名字！

　　不过相对于这个槽点满满的特效名称，其效果还是值得肯定的。最起码，可以让他在发动《岱宗如何》的时候，拥有更大的容错率。

　　算是聊胜于无吧？

　　毕竟，也不能要求自己所学的每一个技能，都拥有超级逆天的效果不是？

　　摇了摇头，夜未明的目光便落在了刚刚出现的《历算》技能之上。

　　历算

　　一门推算岁时节候的次序的专门学问。

　　等级：1（＋1）

　　熟练度：500/1000

　　可以通过天时变化推算所处场景24小时的天气变化，推算准确率为80%，每次推算需要消耗100点修为点数。

　　夜未明：？？？

　　合着《历算》的效果，就是一个人形自走的天气预报呗！

　　话说，在这个武侠背景的网络游戏里，能够预知之后24小时的天气有个鸟用！？

　　对于这个《历算》技能的效果，夜未明感到十分的失望，关上了系统界面之后，便再没有往这个鸡肋技能上面多看一眼。

　　再次端起茶杯喝了一口气，脑海之中却是思考起了之前的计划，在心中默默推演，看其中有无遗漏之处。

　　半夜的时间就这样过去了。

　　次日凌晨，夜未明带着一盒准备好的点心去找商秀珣道别，顺带告诉对方鲁妙子已经时日无多的事情，并送上那坛品质满100的“六果液”。

　　商秀珣在接过酒坛之后，并没有立刻将其仍在地上摔碎，而是直接提着它冲去了“安乐窝”。

　　挡着鲁妙子的面大吵大闹了一番，喝了几口美酒之后，甚至十分没有风度的撒起了酒疯，指着鲁妙子的鼻子大骂、质问。

　　而鲁妙子则是逆来顺受的默默接受着一切，脸上反而露出了老怀大慰的笑容。

　　夜未明与莜莜站在假山瀑布之上，远远看着“安乐窝”中发生的一切，一时间也是触景深情，不知该说些什么才好。

　　拍了拍莜莜的肩膀，夜未明终于说道：“能做的我们都已经做了，接下来应该如何相处，就是他们父女自己的事情了。”

　　言罢，夜未明召唤出阿红和他的双人飞椅，再不管什么隐藏身份，就这样大摇大摆的控制着阿红原地升空，载着两人径直朝洛阳城所在的方向飞去。

　　就在他们的身形刚刚离开飞马牧场不久，行至竟陵境内时，天空之中却是忽然响起了声音洪亮的系统公告：

　　系统公告：慈航静斋传人师妃暄已经抵达洛阳，当代表佛道两门为天下则选共主，并以象征着王权更替的传国玉玺“和氏璧”相赠。

　　系统也将从此刻开始，向对身处“双龙秘境”中的所有玩家开启大型系统任务“争夺和氏璧”。

　　请参与加入各方势力的玩家尽快赶往洛阳，积极参加任务，任务奖励十分丰厚的哦！

　　系统公告：慈航静斋传人师妃暄……

　　……

　　听到一连九遍的系统公告，莜莜禁不住皱眉说动：“现在大多数玩家早已经将秘境停留时间耗尽，系统怎么会在这个时候开启大型系统任务？”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头：“谁规定只有你一个人，才能在除每次前朝秘境开启之初的其他时间进入秘境，亦或是在其他时间不能推进剧情主线的进展了呢？”

　　微微一顿，随之笑道：“不过这一次的事件之后，恐怕大多数的玩家，都要重新考虑该如何将每三个月刷新10天的‘前朝秘境’逗留时间，更加合理的运用起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1073章 遁去的一，推算满级！免费阅读。https://xs.23sk.com 