    “你确定你听清楚了？”江天龙眼皮都没抬一下的坐在对面的人。

    开什么玩笑？让他去找宁辰羽！！！

    “听，清楚了。”希望咽了咽口水。

    “不去，本门主是谁？他又算个老几？”江天龙语气冷冷道，全是不屑。

    听在希望耳朵里，全是吃味。

    “这事可是你师姐交代的。”希望只能是把万沐倾给搬出来，江天龙能够——理智一下下。

    “那你就让宁辰羽来找本门主。”江天龙刷的打开折扇，扇风道，师姐待在将军府，都是因为此人。

    关于这位宁辰羽，他从希望口中也得知了一个大概，知道他喜欢师姐，也知道……

    不用多想，他也能猜到这人是谁了。

    撇开伤他的事不说，关于师姐这一步，他就不能让。

    希望叹了一口气，一手支撑着桌子站了起来，很是无奈道：“行，我去跟宁辰羽说说。”

    将军府

    “希望，你还小，你不懂，有些事，不能让。”宁辰羽端着茶，珉了一口气，温道。

    “不是，宁公子，其实，谁去见谁，不重要的，重要的是……”希望这话还没说完，就被宁辰羽不咸不淡，不温不火，不紧不慢的语气给打断了。

    “重要。”

    “……”重要的难道不是把公子交代的事办了吗？

    希望在心里吼了一句。

    他本来以为，宁辰羽是个君子，好说话，不会跟江天龙这样的计较这种事，结果，他费了半天口舌，发现……

    宁辰羽变了。

    “既是阿倾交代让他来见我，那自然就是按阿倾的说的办。”宁辰羽又不紧不慢的说道。

    “……”希望在心里呵呵了两声，他相信，就算是公子让他去找江天龙，他肯定跟现在，跟江天龙，一个死态度。

    他算是明白了，这两人，完全就是因为感情失去了理智！

    希望看着黑沉的天：“啊！！！！”

    崩溃的大喊了一声。

    我太难了！！！

    “希望，你怎么了？”阳奇正好从外面回来，听到这喊声，还惊了一下。

    这孩子，这是遇上什么事被逼成这样了？

    “阳副将。”希望拱手喊了一句。

    “心情不好？”

    “嗯。”

    “来，什么事，跟我说说，我看能不能帮你想想办法。”阳奇拍了拍他的肩膀，说道

    “就是有个人，让另一个人去见另一个人，可这人不愿意去另一个人，两个人都不愿意去，这样就没法办成这个人交代的事了。”

    “……”什么鬼？

    阳奇看着希望求救的眼神，清咳了一声，说道：“你，再，再说一遍。”

    “就是有……反正就是有两个人同时喜欢上了一个姑娘，这姑娘呢让这两人一起去办一件事，可这两个人谁也不愿意先去见谁，他们两要是不见面，这姑娘交代的事就没法办。”希望一口气吐道，仰着一张脸，期待的看到阳奇。

    阳奇捋了捋，说道：“你公子的事？”

    “……”他没说他公子啊，不过，此刻，还是点了点头。

    “我兄长还有情敌在东洲呢？”阳奇嘿的一声，很是稀奇道，没想到，辰羽也能有这一天：“辰羽情敌，是谁啊？”

    “阳副将。”希望生无可恋的喊了他一句，这是重点吗？

    “我就随口一问。”阳奇呵呵道，立马收起八卦的心道：“你不知道，这情敌不能见面，这一见面，就好比两军对垒，要么，他死，要么，他亡。”

    “……”说了跟没说有什么区别？

    希望面无表情的拱手道：“打扰了。”

    这是在帮他想办法吗？这是在给他添堵。

    “唉唉，希望，你别走啊。我还没说完呢。”阳奇立马下了两个台阶，一手搭在希望肩膀上道。

    “我就问你能不能让他们见面，其他的，免说。”希望看着他一脸八卦的心，没耐心道。

    “……”这孩子，阳奇说道：“那就让他们谁也不去见谁不就成了。”

    希望转身就走。

    “哎呀，怎么这般没耐心？我的意思是，你可以约个茶楼，然后跟他们这样说……”阳奇一手牵制着他的肩膀，附在他耳边道。

    “能行？”希望眨了眨眼，听起来，这个办法不错。

    “试试就知道了。”阳奇拍了拍他的肩膀，抬手指了指府里说道：“辰羽那头，我帮你说了。”

    “那，谢谢阳副将了。”

    “客气啥，赶紧去吧。”阳奇拍了一下他的肩膀，他倒是要见一见，能成为他兄长情敌的这位壮士，是何许人也。

    一步三跨的进了府上，大刺啦啦的掀开帘子，喊道：“兄长。呦，下棋呢？”

    他抬脚坐了上去，朝着房间看了一圈，接过宁辰羽递过来的茶珉了一口道：“哎，嫂子呢？”

    “出去了。”宁辰羽说道。

    “怎样？别庄玩的开心不？有没有跟嫂子之间的感情，如同那温泉一般，升温？”阳奇好奇的看着他那张脸，似想要从中看出什么来。

    “托你的福，你嫂子身上的伤，好的差不多了。”宁辰羽连个眸子都没变一下的道。

    “……”难不成，就疗伤了？什么也没发生？

    “就，泡了个澡？”阳奇难以置信道。

    “不然，你以为？”宁辰羽抬了抬眼皮，含着一股幽怨的看了他一眼，垂眸道：“哦，还有，也托你的福，你嫂子伤一好，半刻都闲不住。”

    “……”这事，难不成他还做错了？

    嫂子伤没好，不也闲不住，阳奇在心里不满的嘀咕了一句。

    他这是生闷气了吧？准备了一天，结果只是泡了澡。

    娘子没管住走了，那也就算了，还偏偏让娘子安排了跟情敌合作？

    试问，这心里怎么能舒坦！想想都觉得心情郁结，堵的慌。

    他这嫂子脑回路到底怎么做的？按的什么心？这事都能安排下来，就不怕事情没办好，还一死一伤？

    看把希望逼成啥样了？那么一个文静的小朋友。

    “哦，对了，刚刚希望让我跟你说，说是有人戊时约你在金蟾酒楼见面。逾期不候。”阳奇拿着黑子放在了棋盘里。

    “嗯。”宁辰羽放下白子。完全没有起身要离开的架势，这离戊时，可就半柱香了。

    “你不去？”

    “不急。”宁辰羽说。

    “那行吧，我去洗个澡，你先下着。”阳奇从榻上上下来道，走到门口，又响起什么似的说道。

    “哦，对了，希望还说什么，这要是耽误了谁的事，大家自行负责什么的。”阳奇说道，说完掀开帘子出去了。

    阳奇从别院的角落里露出一抹身影，看到出门的人，心道：虽说谁也不想见谁，可谁也怕惹的心上人生气不是？

    等人出了别院，阳奇悄无声息的跟了上去。

