
　　别看做起来好像并不复杂，实则，换一个人绝对不可能做到。

　　无邪天音宝树能够洗涤心灵，惊魂钟直接冲击灵魂，再以云梦幻蝶直接进入到梦境中，在梦境中对被困者进行引导，再顺着天音，打破禁锢，快速钻了出来，要不然，这沉睡魔咒，岂能轻易就被打破。

　　三件异宝也不是谁都能有资格找到的。

　　但显然，这一刻，易天行做到了。

　　做到了白如雪心目中根本不可能成功的事情。

　　这种冲击力，自然更加强烈。

　　“我早就说过，这世界上从来就没有不可能这种事情。只有能不能做到，敢不敢去做，去做，就有成功的可能，不去做，那哪怕是你再如何想，依旧不可能成功。而现在，显然，我成功了，这也意味着，沉睡魔咒并非不可解，你口中的魔主，也不可能真的无敌。”

　　易天行平静的说道。

　　神色间带着一抹浓浓的自信与笃定。

　　自万界融合，十年不到，他已经走到如今的地步，那他自认，只要给他足够的时间，未必就不能追赶上那些顶尖强者，真正屹立在万界巅峰。成为真正的强者。

　　“就算能救醒魔妃又如何，你若碰了魔妃，魔主不会放过你的。”

　　白如雪摇摇头说道。再次做出提醒。

　　这种是关乎到男人脸面的问题，多少恩仇就是因为女人而来。

　　“呵呵！！”

　　易天行平静的笑了笑。

　　看向公孙大娘道：“好了，我们先回金鳞城，然后再将剩下的两位魔妃救醒，至于刺杀天鹰王，已经不需要亲自前往，要不了多久，天鹰王也将彻底不复存在。我来了，这里的一切都会跟着好转。”

　　话音中带着浓浓的自信。

　　对天鹰王庭的布局，正在紧锣密鼓的进行着。哪里还需要独自前去刺杀，这种刺杀帝王的事情，从来都是十死无生。现在他来了，自然，就完全不需要了。

　　“好，我都听你的。”

　　公孙大娘看向易天行的目光显得极为的柔和，一点都没有反驳，在之前，做出刺杀决定的前提，本身就是应对天鹰王庭扩张，为了整个岛上百姓的安危，不得不做出的决定。现在有更好的选择，她为什么还要继续坚持，这种不智的选择自然不会继续下去。

　　“白如雪，你还是乖乖躺进去，要不然，可别怪本皇对你不客气。”

　　易天行再次看向白如雪。这白如雪的一身实力，绝对已经达到元神境层次，不过，却没有达到更高，也没有晋升到那种毁天灭地的地步，否则，不仅天道封印不会让她离开深渊，在之前，在自己动天棺时，就肯定会出手阻拦。

　　“刘郎，他欺负妾身。”

　　白如雪朝着刘枫露出委屈的表情，发出一阵娇嗔。

　　似乎是在撒娇。

　　“你还是先回到白玉晶棺再说。”

　　刘枫脸色有些复杂，当即开口说道。

　　女人对自己生命中第一个男人是很难忘的，但同样，男人对于自己生命中的第一个女人同样也是很难忘记的。不过，他还是没有开口向易天行求情，有些东西，是不能随意混为一谈的。不管何时，都必须分清楚主次。

　　“刘郎........”

　　白如雪如歌如泣的呼喊道。

　　“好了，白如雪，你不用再这样惺惺作态，对于本皇来说，是没有用的。”易天行冷笑着说道。

　　“哼！！”

　　白如雪鼻中发出一声冷哼，跟着就转身重新躺进白玉晶棺中，晶棺上光芒一闪，突然间凌空飞起，瞬息间就要破空而去。

　　“想走，你想的太简单了。”

　　易天行看到，毫不意外，真要她做出束手就擒的举动，那才叫真的意外，看到她要逃，反手就是一掌拍出。金光如海，一枚印玺轰然出现。四周虚空彻底被禁锢。宛如能看到金色的龙象正在咆哮。

　　炼体神通——镇狱印！！

　　空间被镇压，恐怖的力量将虚空彻底封锁。

　　同时，空间门凭空出现在那口白玉晶棺前，门中光芒一闪，自然而然的就将晶棺吞噬进去，卷进鸿蒙天帝塔中，在塔内空间，哪怕是她有通天的本领，照样要乖乖被镇压。

　　想要翻身，绝对不可能。

　　“刘道友，这样的女子以道友的能力，想要拥有，并不是什么难事，这白如雪出身魔城，来历诡异，而且，本性你也是亲眼目睹，与其将心思放在她身上，还不如早点放手。”

　　易天行意味深长的看了一眼刘枫，男人的心理他自然很清楚。毕竟刚刚才深入的交流过，要让他马上释怀，除非是天性狠辣的人，否则，是很难做到的。刘枫显然不是，当然，也正是这种性格，才更让人欣赏。

　　“在之前，她是完璧之身。”

　　刘枫脸上露出一丝苦笑道。

　　这句话让易天行脸上忍不住微微呆愣，抬眼看向天空，感觉头顶似乎有一群乌鸦正在飞过。

　　白如雪竟然是完璧之身？这让他如何能够接受。简直就是没谁了。

　　“算了，刘道友，一起先回金鳞城，如今，哪里是我大易皇朝在天鹰岛上的根基之地。没有什么地方比哪里更安全。”

　　易天行摇摇头，将脑海中的念头强行压制下去。不管怎么说，刘枫绝对是一名强者，自然有心想要招揽到大易皇朝之内。

　　空间门再次打开。

　　易天行拉着公孙大娘一起踏了进去，刘枫看到，也没有犹豫，一咬牙，跟着踏了进去。

　　金鳞城中。

　　易天行离开的时间并不长，自然，也没有谁发现他曾经离开过。

　　静室中光芒一闪，随即，易天行三人已经跟着出现。

　　砰砰砰！！

　　紧跟着，其他两口天棺也摆放在面前。

　　“公孙道友，我先将这两位从沉睡魔咒中唤醒，再与你详谈天鹰王庭的事情。”

　　易天行笑着说道。让那两名女子继续躺在天棺中也不是一回事。还是先唤醒了再说，同时，也希望能从她们口中得到一些关于魔城的讯息。

　　“以后你直接叫我婉儿就行，公孙大娘虽然是我的名字，但亲人一般都叫我婉儿，我的正名也叫公孙婉。不过，对外还是称呼公孙大娘。”

　　公孙大娘看向易天行，突然开口说道。

　　她也不是扭捏的性格，有些东西，到了，那就坦然接受。

　　“公孙婉儿，婉儿，这名字真美。”

　　易天行听到，在口中咀嚼了几遍，笑着说道：“以后就叫我天行。”

　　话音落下，再次打开其中一口天棺。

　　无邪天音宝树，惊魂钟，同时闪现，散发出一道道神光，同时，云梦幻蝶也翩翩起舞，钻进她们体内，进入到那无尽的梦境中进行引导。牵引她们从沉睡中脱离出来。

　　这过程自然没有任何意外。

　　不多时，就看到，云梦幻蝶分别从两名女子体内钻了出来。

　　“不知道她们都是什么人，不过，都是被抓来充当魔主的魔妃，肯定都有不同寻常之处。并非普通女子。”公孙大娘眼中带着一丝好奇的说道。

　　这两名躺着的女子，每一个都有不逊色于她的容貌，本身就是天地间的绝代天女。

　　“呼！！”

　　就在这时，只看到，当初易天邪第一个看到的天棺中，那名黑色宫装女子缓缓睁开眼眸，眼中，能看出，似乎浮现出一抹疑惑与复杂之色。

　　第一时间就看到易天行他们的身影。

　　“你们是谁。我这是在哪里？难道你是魔主？”

　　那名女子缓缓坐了起来，看向易天行，轻声询问道。话音中，带着一种独特的韵律，听到后，不自觉的有种酥麻，十分悦耳。让人印象想不深刻都难。

　　“不是，这里已经不是深渊，也不处于魔城，你已经得救了，自由了。”

　　易天行笑着说道。

　　她的声音，样貌，都足以让人眼前一亮，产生一丝惊艳。

　　“这里真的不是深渊，不处于魔城之中。”

　　那女子听到，脸上也不由露出惊讶之色。一双妙目有些呆愣，显然，对于这个事实还有些反应不过来。不过，她也不是普通弱女子，能感受到，在她身上拥有着不弱的修为。

　　从天棺中站了起来，朝着易天行盈盈一礼道：“王嫱见过恩公，多谢恩公救我出魔域，若不然，以后必然无法摆脱魔主的掌控，成为其手中玩物。”

　　“王嫱？拥有如此姿容，沉鱼落雁，你是王昭君。”

　　公孙大娘眼中闪过一抹异色。

　　王昭君的本名就叫做王嫱，再加上如此绝世姿容，要是再猜测不出其来历，那就说不过去了。心中也不由闪过一丝异样，在华夏历史上，王昭君的名字，可是流传至今，无人不知无人不晓。沉鱼落雁中的落雁，说的就是王昭君，现在看来，一点都没有夸张。

　　其容颜，大雁也会从天空掉落。

　　“原来是她。”

　　饶是易天行，也不由闪过一抹恍然，暗自感叹。

　　也有难怪如此的念头。

　　“你是谁，这是哪里？”

　　就在这时，另外一口天棺中，赫然可以看到，里面躺着的女子已经苏醒，并且站了起来。看向易天行，带着一丝警惕的询问道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1252章 昭君 天女免费阅读。https://xs.23sk.com 