    “你有听到什么声音？”

    杂乱的小巷子里，正有食客在享用着食物，突然耳边传来了不太清晰的嘶吼声。

    他疑惑地看了看周围，发现并没有野猫野狗之类的，便朝着身旁的同伴询问着。

    “有啊，切菜的声音，水烧开的声音，还有你说话的声音，不知道你说的是什么声音？”

    一旁的同伴笑着说道。

    “我说的不是这个声音，是那种野兽般的嘶吼声，你有听到吗？”

    “当然没有了，哪里会有这种声音啊？”同伴笑道：“现在城市里面抓流浪的猫猫狗狗，可是抓的很严的。”

    “而且这里压根就没有小动物们出现，我看你绝对是幻听了呢。”

    “可我真的有听到嘶吼的声音啊，而且还听得我心惊胆战的。”

    “不要开玩笑了，你越说越离谱了，能够听得你心惊胆战的吗？那估计不是小猫小狗，得是狮子老虎了。”同伴笑道：“不要胡思乱想了，赶快吃饭吧，我们等会儿还得去公司报告呢，不能继续再浪费时间了。”

    “好的。”男子闻言点了点头自言自语着：“真是奇怪了，我明明听到了有野兽嘶吼的声音，为什么小刘没有听到呢？”

    “碰碰”

    “碰碰”

    就在这时，马路上的下水道开始跳了起来。

    就跟上了蒸的盖子一样的一跳一跳的。

    “怎么回事？不会又是地下水涌上来了吧？”

    见到这幅场景，周边的行人全部停了下来。

    这种场景，除了在长大水内涝的时候见到过以外。

    他们还不知道为什么会出现这种情况？

    “碰碰”

    “碰碰”

    碰撞声越来越响亮，已经没有办法选择无视了，这也吸引了更多人的注意。

    “要不然我们把盖子打开一下看看到底是什么情况吧？这声音太吵了，我都快要受不了了。”

    路边的店铺老板出声道。

    他要是个过客，忍一忍走远了也就算了，可他不是过客。

    而在这边开店的老板，这个声音这么吵的话，他还怎么做生意呀？根本没有客人来他们这里买东西了。

    “嗯，大家一起吧。”

    围观者的其他老板听了点了点头，这声音确实是太大了一些听的他们头都开始疼了，要是不把这个问题给解决的话，根本没有顾客来这边卖东西了。

    这对于他们来说影响太大了。

    商量好了以后，店铺老板们就开始行动了。

    不一会儿他们再次出来的时候，左手里拿锅盖，右手拿着扫把。

    身上更是穿好了雨衣。

    一看就是经验老道。

    “好了，大家小心点接近吧，不要被下水沟里的水给弄脏了。”

    “嗯，也不要再被老鼠扑到身上来了，上次那些老鼠扑到人身上的人可真吓人。”

    有位女老板说道。

    上次这个下水沟也是这样的，不停的在这边吵动着。

    最后他们也是这样子把它给打开了，但就在打开以后里面跳出来了下水道的老鼠。

    当时那只老鼠就正好跳在她身上，差点把她给吓个半死。

    也正因为有了这个前车之鉴，他们现在才举着不锈钢的锅盖的。

    “碰碰”

    下水道的井盖依旧在叫换着，店铺老板们也开始行动了。

    他们拿着扫把，盯着不断乱跳的下水井盖，找准时机，把扫把擦了进去随后，用力一顶。

    “哐当”一声下水井盖便被顶开了。

    预料之中的污水还有老鼠并没有出来。

    “看样子并不是下水道污水多了的原因，只是普通的沼气过多吧。”

    “应该没有错，你们看里面黑漆漆的一片，还有着飘起来的黑色气体。”

    “绝对是沼气过多搞的鬼。”

    “既然是这样子的话，那就打电话了让人来处理一下吧，我可不想有人往里面扔烟头，把这一带给炸的飞了起来了。”

    提起沼气过多的事情，他们就想起以前有人往下水井盖里面丢炮仗，炸毁了半条街的事情。

    虽然现在城市里面已经禁止玩炮仗了，但还是有人喜欢把烟给丢到下水井盖里去。

    一想到人在家里面睡觉，出来以后接就没有半天街的场景，一群人就觉得有些害怕。

    再打通了电话，报告了这边的情况。

    电话那边保证马上回过来，处理了之后。

    众人松了一口气。

    然而这时，异变再次发生了。

    漆黑的下水井道内，开始传来了野兽的嘶吼声音。

    一听到这声音，众人不由汗毛乍立，脸上满是恐惧。

    “下水道里好像隐藏着什么东西？”

    有老板恐惧道。

    “我听到了，好像是野兽时候的声音。”脸色惨白的胖老板说道，便快速迈着步子往家里跑去，实在是太恐怖了，也不知道这是什么动物的声音？

    他虽现在只想早点回去，躺在被窝里面躲好。

    “大家快点回去吧，这声音不太妙，对了，先把井盖给盖回去吧。”有老板说着，把井盖给重新丢在了下水井后。

    便也快步迈着步子跑开了。

    下水道里不知道有什么东西？他虽然有些好奇。

    但活了这么久，还是知道懂得克制自己的好奇心的。

    古往今来死在自己好奇心上的人可不少，他可不想当下一个。

    “碰碰”

    “碰碰”

    下水井盖回到了原来的位置以后继续发出了响亮的磕碰声，但现在已经没有人去管它了，店铺老板们返回了自己店铺开始关门了。

    路边倒是还有继续停下来看热闹的过客，只不过都走远了一些儿。

    刚刚那些嘶吼声似乎触动了血脉当中的某些不得了的恐惧。

    让他们下意识的远离这里。

    就在店铺刚刚关好门了以后，整个街道都开始震动了。

    “碰碰”

    “碰碰”

    下水井盖终于是在到达了临界点以后飞了起来。

    紧接着几道黑影从下水井里跳了出来。

    在阳光的照耀下显露出来了真容。

    两米高的枯瘦老鼠眼中满是暴虐的气息，身旁的其他老鼠也同样如此。

    他们看着目瞪口呆的人群眼中凶光大盛。

    “怪……物怪物啊！”

    短短几秒钟涌现的魔物，让注视着这边的人群顿时尖叫连连。

    随后，人群开始逃窜了起来。

    “喂！是警察？”

    “这边是永恩街，我们这边出现了怪物，怪物啊。”

    店铺楼层上看戏的住户们立马拨通了电话。

    “什么怪物？请说清楚一点……”

    电话另一头的警员听了有些疑惑，接着就听到了电话另一头的尖叫声。

    就在他打算起身去跟同事们说一说的时候，就听到外面的街道上传来了一声巨响，紧接着到处都在喊着救命。

    顿时，便冲了出去。

    警局外的街道上，一只只枯瘦站立着的老鼠眼中散发着猩红的凶光对逃命的人群发动了攻击。

    “这是……这是什么？”

    警员呆呆地看着一幕愣神道。

