    好好休息了一晚上之后，陈新总算是又可以精神抖擞的面对新的一天了。

    早上吃过了早饭，陈新离开了自家的避难所，来到了位于生态穹顶里的自己的办公室，准备开始今天的工作。

    陈新的办公室位于生态穹顶的二楼，背面正对着穹顶的中庭，靠着来自于顶棚的人造光照，办公室里即便不开灯也并不显得阴暗。

    而且打开通向中庭的窗户之后，来自中庭内植物所产生的氧气也会随着特殊设计的空气流动顺势流入办公室内，为办公室带来清新的空气。

    陈新很喜欢这间办公室，这不仅仅是因为环境很好，更多的是办公室隔壁就是他的专属实验室，旁边就是连通楼下试验场的电梯，陈新有什么想法想要实践，做什么都很方便。

    不过大多数时候，陈新都没有呆在这间办公室里，这小半年的时间这间办公室更是一直空无一人。

    好在即便长时间没人使用，陈新的办公室还是打扫的很干净，办公室一角的绿植也生长的很不错，并没有因为长时间的没人在而枯萎。

    这自然是有人天天打理的结果，不然的话，就算在他回来之前有人收拾了办公室，那盆绿植也不会像现在这样长势不错的。

    一盆绿植如果是在灾难之前或许不值当什么，但是现在的话，这样一盆绿植可就珍稀了，从某种意义上来说，一盆绿植要比陈新的这一间办公室都来的值钱。

    好在这里是生态穹顶，绿色植物很多，而这比起陈新离开之前的样子，整个生态穹顶里的植物已经变得越发茂盛了。

    中庭里的一些藤本植物更是顺着支撑柱蔓延到了天花板上，逐渐缠绕上了穹顶顶部的框架。

    这也使得整个中庭看上去生机盎然的同时，充满了绿色，颇有一种野趣的味道。

    像这样生机盎然的室内庭院，即便是在灾难之前也是不可多得的景致，更不用说现在这种外界动植物都已经经历了大灭绝，全球也寻觅不到一处绿色，这就更加显得眼前的景色难得了。

    但是对于陈新而言，他所想的却并非是如何享受这美景，而是想着该如何将这些美景变得更多。

    眼前这些植物能够如此旺盛的生长，自然是离不开生态穹顶内良好的环境，无论温度、光照还是湿度都经过了调控，保持在适宜的范围，保证了这些植物的生长需求。

    除此之外，当然也离不开每天都有人精心打理这些植物。

    只是最主要的，还是生态穹顶的存在，将外界的寒冷隔离在外。

    因为生态穹顶内的温度保持在适宜的温度，在室内的时候，这里的工作人员甚至不需要穿防护服，只需要像灾难之前那样，穿着普通的衣服就足够了。

    这也使得生态穹顶内的生活，在很大程度上其实已经恢复到了灾难之前的水准。

    在这样的情况下，陈新所想着的当然是该如何将其推广，让更多的人能够再次享受到灾难之前的生活。

    只是这并不是一件容易做到的事情。

    如果只是单纯的靠着钢筋水泥，搭建一个穹顶建筑，让人能够在里面生活，这其实很容易做到，而且到目前为止，国家也正在尝试做这样的事情。

    之前在西南地区，国家重建那些被地震摧毁的避难所的时候，就有采用穹顶式的结构，搭建出更适宜居住的环境，而不是让民众长期的住在地下。

    只是那样的穹顶，和陈新这里的生态穹顶，终究还是存在着很大的差距的。

    要知道，陈新这里的生态穹顶，可是经过了系统升级的，很多地方都进行了优化，从技术上来说要先进的太多。

    而且陈新所想的也不仅仅只是修这样一个小小的穹顶，只能当成避难所来使用。

    按照陈新的设想，他所要打造的应该是类似于科幻小说中那种笼罩在穹顶之下的城市，靠着穹顶抵御外界侵害，让民众得以安居乐业。

    就算那样夸张的城市级生态穹顶打造不出来，但是像骷髅岛靓仔所居住的那种笼罩一个小岛的小型生态圈，却也是应该要弄一个的。

    城市级的生态穹顶对于现在的人类科技来说确实过于超前了，就算陈新能够通过系统升级把穹顶弄出来，从某种意义上来说也不太实用，更无法推广。

    反倒是骷髅岛靓仔所住过的那种带全息影像的小型生态圈很是合适，完全可以考虑弄一个。

    在电影里，靓仔的小型生态圈只是笼罩着海岛的一小片区域，对于靓仔那种大型动物来说，就好像是动物园里的场馆一样，虽然有足够的活动空间，但依旧显得很小。

    可即便如此，对比靓仔的体型，那样一小片区域对于人类来说，却也已经足够大了。

    如果陈新真的能够建造出这样的生态穹顶，里面的空间足够容纳下一座小镇，甚至建起一座微型城市了。

    想到这里，陈新也忍不住为自己的这个想法所意动。

    按照陈新的设想，他所要打造的应该是类似于科幻小说中那种笼罩在穹顶之下的城市，靠着穹顶抵御外界侵害，让民众得以安居乐业。

    就算那样夸张的城市级生态穹顶打造不出来，但是像骷髅岛靓仔所居住的那种笼罩一个小岛的小型生态圈，却也是应该要弄一个的。

    城市级的生态穹顶对于现在的人类科技来说确实过于超前了，就算陈新能够通过系统升级把穹顶弄出来，从某种意义上来说也不太实用，更无法推广。

    反倒是骷髅岛靓仔所住过的那种带全息影像的小型生态圈很是合适，完全可以考虑弄一个。

    在电影里，靓仔的小型生态圈只是笼罩着海岛的一小片区域，对于靓仔那种大型动物来说，就好像是动物园里的场馆一样，虽然有足够的活动空间，但依旧显得很小。

    可即便如此，对比靓仔的体型，那样一小片区域对于人类来说，却也已经足够大了。

    如果陈新真的能够建造出这样的生态穹顶，里面的空间足够容纳下一座小镇，甚至建起一座微型城市了。

    想到这里，陈新也忍不住为自己的这个想法所意动。

