    龙国国家队集训中心。

    苏晨在和父母吃完饭以后，一起来到了这里。

    队友们见苏晨拄着拐，一窝蜂地围了上来，纷纷与苏晨击掌问候。zhou琦最为热情，直接冲过来，给力一个大大的拥抱，“嘿！苏晨！ri本队就交给我吧！你就在场下好好休息就行了！”

    大姚和du峰也随后走了过来，和苏父、苏母打过了招呼做好了安排之后，就把苏晨带到了场边。

    三人刚一坐下，大姚就开始关心苏晨的伤势。

    苏晨先是把托马斯-卡特的对他的医疗评估和治疗方案介绍了一番。

    可当听到苏晨恢复的速度这么快，可以在对阵ri本队的比赛中复出的时候，还是把大姚和du峰惊了一下子。

    大姚看了看苏晨手里的拐，有些质疑问道：“苏晨，你说的是真的？可不能谎报伤情，导致伤病恶化！”

    苏晨嘿嘿一笑，把拐往旁边一扔，直接就跳到了地上，“你们看，我说是真的吧？我小的时候和爷爷学过一些传统功夫，所以恢复得比一般人快一点。”他胡扯了一通之后，还跳起来，做了一个投篮的姿势。

    这下，这两个人才算是相信了。

    du峰上下打量了苏晨一番，不可思议地说道：“苏晨！你这可是医学奇迹啊！”然后又看向了大姚问道：“姚主席，怎么样？什么时候考虑在CBA推广一下传统功夫？”

    大姚连忙摇头，他可不想龙国队变成功夫队。

    然后，苏晨又说了一下，不和球队一起合练的打算。

    两个人也是欣然同意，毕竟苏晨的实力在这里搁着呢，就算是不合练问题也不大。而且为了保护苏晨的伤势，就算是苏晨不说，也不会让他参加训练的。

    随后，du峰就带着球员们投入到了训练之中，只留下苏晨和大姚在场边。

    两个人一边看着训练，一边闲聊。大姚也向苏晨一一地介绍着苏晨以前不认识的新球员。

    而其中有一个人，引起了苏晨的注意，这个人就是Zhang镇麟。大姚也着重地介绍了一下这个人。

    “苏晨，这个小子身体天赋不错，身高205cm，臂展204cm，助跑起跳可以达到365cm。”

    “哦？那可真不错！”苏晨也非常的惊讶，“要是臂展在长一点就更好了！”

    而就在两个人讨论zhang镇麟的时候，大姚的手机里面，忽然有一个篮协的同事给他推送了一篇文章。

    他打开看了一会，越看脸色越是难看。苏晨也看出不对劲，然后好奇地问道：“姚主席，是发生什么事情了么？”

    大姚也没有说话，而是十分气愤地把手机塞到了苏晨的手里面。

    苏晨也看了一会，而他的表情和大姚一样，也是越来越难看。

    原来，里面全部都是ri本媒体之前发布的，嘲讽龙国队或者是侮辱龙国队的文章。

    东亚病夫！

    夜郎自大！

    再赢30分！

    双杀龙国队！

    病虫！

    称霸龙国！

    苏晨看到这些令人气愤的字眼，顿觉血气上涌，怒不可抑！

    “TMD！小ri本欺人太甚！”

    苏晨‘腾’的一下就站了起来，然后把手里面的手机，高高的举了起来。

    大姚眼见不好，连忙伸手去拦，但还是来不及了，“哎！我的！”

    “啪！！！”

    手机一转眼就变成了碎片！大姚刚要欲哭无泪地把碎片给捡回来的时候，苏晨还不解气，又抡起了脚。

    “碰！！！哗啦！！！”

    碎片飞了出去，散落一地。

    苏晨义愤填膺地吼道：“猖狂的小ri本！居然敢侮辱我们龙国！我和他们势不两立！”

    du峰见状，连忙带着球员们跑了过来。大姚把发生的事情说了一遍，大家才知道发生了什么。

    上一场输给ri本队，一直是压在球员们心中的一块巨石。

    可如今，小ri本还在上面添油加醋盖了房子，这一刻，已经没有一个人可以忍了！

    zhou琦用力地把篮球给摔在了地上，“小ri本真是太狂了！必须干翻他们！CTMD！”

    最在乎个人帅气形象的zhang镇麟也同样气愤地说道：“没什么说的，不干死小ri本！我TMD以后就只留光头！”

    du峰也来了血性，“姚主席！这场比赛我要是拿不下ri本队，我从此不碰篮球！”

    “对！我们拿不下小ri本，我们就此退役！”其他球员也嗷嗷叫了起来，大家全都毫不犹豫地赌上了自己的职业生涯。

    而这时，苏晨也把手里面的拐，给扔到了一边，“拿下ri本队？那也太便宜他们了！必须要血虐他们！把他们踩在脚下！狠狠的践踏！扬我国威！教练，姚主席，我申请和球队合练！”

    苏晨也想清楚了，什么收着力打ri本队？什么留力对付澳大利ya？什么伤病不伤病的？都给我滚一边去吧！

    打小ri本，从此以后就没有收着打着一说！就算是赔上职业生涯，也必须要全力以赴地虐死他们！

    不过du峰和大姚还有理智，立刻就开始劝阻苏晨不要冲动。

    但是根本就没什么用，他毫不犹豫地就投入到了训练之中。

    二人见最后也拦不住苏晨，再加上心中确实气愤不已，也就由着苏晨去了。

    而有了苏晨的加入，再加上球员们此时都憋着一口气，训练的效果果然不同。

    虽然苏晨此时只能使用纳什模版只有92%的真实融合度，但在龙国国家队里面，还是鹤立鸡群。

    由于FIFA规则下的三分线，要比NBA的三分线短上很多。苏晨一上来的热身，就展示出了强大的三分球能力，而且全都是超远三分。

    guo艾伦搭着Zhang镇麟的肩膀感叹道：“去了NBA就是不一样！我还记得我们之前在CBA还是棋逢对手呢，没想到，一转眼就已经差出了这么多。”

    Zhang镇麟也无不羡慕地说道：“guo哥，说真的，我也想去NBA了，苏哥的成长简直太快了！”

    guo艾伦鼓励地拍了拍Zhang镇麟的肩膀，“镇麟，想去就要趁早！否则等到我这个岁数就来不及了。”

    “嗯，一定！”Zhang镇麟坚定地点了点头。

    随后，苏晨热身完毕，就开始和队友开始进行合练。

    而合练的时候，苏晨也表现出了高一档的实力，也就zhou琦能勉强能展现出和苏晨差不太多的实力。

    苏晨这样的实力，让队友惊讶的同时，也让队友们获得了巨大的信心。

    尤其是上一场面对ri本队经历了失败的球员，他们此时都快哭出来了。要是上一场苏晨在的话，绝对不可能被ri本队的三分球给射死！

    苏晨一个人展现出来的实力，就已经可以碾压整个ri本队了，这让他们也燃起了复仇的决心。

    在合练的同时，苏晨也把他在湖人队的跑轰战术也给移植了过来。虽然大家练习的时间太短，还没有像是在湖人队那样熟练。

    但du峰和大姚却惊讶地发现，训练的效果却出奇的好。

    哪怕是在FIFA的规则下，苏晨的快速攻守转换和7秒进攻，也展现出了强大的攻击力。

    两个人看到这个画面，心中都有底了！他们都默默地想到，小ri本！你们就等着瞧吧！看一看这次你们还怎么猖狂？如今的龙国队，已经不同往昔了！

    而随着苏晨参与到合练中，龙国队的化学反应，也正在变得越来越好。

    这一刻，龙国队的所有人，都铆足了劲，万众一心，等着比赛到来的那一天！

