
　　瞎拍？

　　这个答案，真是……

　　几个人满头黑线，觉得自己就不该对一个小剧组的副导演抱有什么期待的心理。23sK.com

　　咳！！

　　崔吉看不过眼，连忙道：“那个……莽哥，你不要跟我们开玩笑了，我们是真心求教的……”

　　他使了个眼色，暗示周牧不要玩了。

　　“我说的是事实。”

　　周牧坦然道：“你们要钱没钱，要人没人……”

　　“我们有人。”一个人连忙道：“我们几个人，其实学过表演，完全可以当演员。”

　　“有人还行，钱呢？”

　　周牧淡声道：“那你知道，租一个专业的摄像机，要多少钱吗？另外还有化妆、道具、灯光……”

　　他每列举一个职业，其他人的脸色就白一分。这些人自然知道，周牧不是在故意吓唬大家。

　　事实上，再小的剧组，没几万块，也凑不起来。

　　在一群人沉寂之时。

　　清冷的妹子，忽然举手道：“我会化妆。”

　　“大狸！”

　　橙子一怔，然后很感动，也跟着举手，“我会缝衣服，做点工艺品，应该可以做道具。”

　　崔吉咳了声，慢条斯理道：“我会打灯！”

　　其他人面面相觑。

　　一个人很机灵，“我们可以帮忙，打下手。”

　　“对对对。”

　　其他人连连点头。

　　橙子挥着小手，露出了笑脸，“没错，我们团结一致，可以克服许多困难，一切都不是问题。”

　　乐观，向上。

　　最重要的是，一脸和煦的笑容，充满了感染力。

　　也难怪，一帮人愿意帮她的忙。

　　而且还是无偿的。

　　在其乐融融的时候，一个人忽然道：“其实也没那么复杂……你们忘了，小区的蔡大妈，之前答应过我们，愿意把社区的戏院，借给我们一天……”

　　“对，对。”

　　“有场地。”

　　“还有简单的服装、道具。”

　　其他人立即反应过来。

　　就是有这个基础，他们才萌生了改编的想法。所以他们现在，欠缺的就是一个组织协调，指点他们怎么排演的人。

　　“莽哥。”

　　橙子元气满满，“你只要告诉我们，应该怎么做就行，剩下的我们自己会摸索。”

　　“对。”

　　其他人也有信心。

　　他们觉得，自己肯定行。

　　“可以。”

　　周牧不置可否，随手指着剧本一页，“那就来一个，开头相遇的场景。无实物表演，你们谁上？”

　　“我！”

　　“我！”

　　“……”

　　几个人很积极。

　　不仅是自信，更是想与橙子对戏。

　　“你们抽签吧。”

　　周牧懒得帮他们决定，让他们自己去撕。他的视线，落在了两个女孩的身上。

　　橙子下意识地笑了，有几分跃跃欲试。

　　冷不防，周牧目光一定，指着清冷妹子道：“你演女主。”

　　“啊？”

　　众人惊愕。

　　这节奏不对啊。

　　他们怀疑，周牧是不是没认真看剧本。因为剧本中，女主角的形象、脾性，都有橙子自己的影子。

　　某种程度上来说，这也是橙子作为编剧，把自己对爱情的向往，都倾注到剧本中。

　　大家也不奇怪，毕竟他们写剧本的时候，剧中的主角，或配角，都有自己的一些痕迹在。

　　这也算是一种精神上的寄托。

　　不足为奇。

　　所以排戏的时候，大家默认的女主，肯定是橙子。

　　没有想到，周牧居然乱点鸳鸯谱。一个人忍不住开口，“莽哥，这个女主……”

　　“听你的，还是听我的？”周牧淡淡一瞥。

　　那人心中一悚，噤若寒蝉。

　　随之，他反应过来，自己为什么要害怕？

　　他为此而觉得羞辱，想生气发作。

　　就在这时，橙子欢乐道：“听莽哥的，其实大狸的演技，比我厉害多了。我要看她表演，向她学习。”

　　核心人物这样说了，其他人也不好反驳。

　　就算那人生闷气，也无可奈何。毕竟他们也很清楚，这事最后点到为止。不然说多了，就要得罪果子狸。

　　人家可是亲闺蜜，睡一张床的。

　　得罪狠了，不怕“枕头风”？

　　带着这想法，其他人也不敢再多说什么。

　　反正决定了女主归属之后，其他人对男主角也没那么重视了，匆匆猜拳，比划了两下，一个人赢了，就让他上。

　　“开始吧。”

　　周牧挥手示意。

　　其他人的目光，也好像聚焦在两个人身上。

　　果子狸还好。

　　目光清冷，十分的淡定。

　　相比之下，另外的男主角，就有几分拘谨不安了。在众人的注视下，喉咙动了动，颇为紧张。

　　“……加油。”

　　橙子忽然鼓掌，软糯的声音，充满了激情。

　　其他人也跟着鼓励。

　　这算暖场。

　　男主角才放开几分，脑中想着剧情，慢慢向清冷妹子走去。

　　“咔！”

　　一瞬间，周牧直接喊停。

　　“啊？”

　　其他人懵了。

　　他们侧目而视，搞不清楚状况。

　　“走位错了。”

　　周牧伸出了手指，比划成框架，“如果这是摄像机，你就挡镜头了。当然，如果这是剧组，有三四个机位，当我没说。”

　　呃……

　　其他人一怔，随之讪然。一台摄像机，还在考虑要不要租借呢，还三四个机位。

　　要不起……

　　男主角不好意思，又茫然不知所措，没什么底气道：“那……我应该怎么走？”

　　没人笑他，因为其他人同样不懂。

　　周牧还算有耐性，在客厅中比划了一条线，让他按着路线走。重新开始之后，其他人也惊讶的发现，男主角从这个方向走来，还真是顺眼多了。

　　橙子小声嘀咕，“看来，求人帮忙是对的。专业的导演，比我们这群业余的人，强一百倍。”

　　他们私下，也排演过几戏场。

　　但是怎么排，都感觉不对味，十分别扭。最终还是崔吉提议，找个专业的导演指导。

　　开始的时候，有人反对，觉得是多此一举。不过听崔吉说，他可以找朋友免费指导之后，大家才没意见。

　　现在看来，真是找对了。

　　然而……

　　咔！

　　周牧又叫停。

　　他皱眉，“你面瘫就算了，台词还中气不足，没有感情起伏，这样子，还想在社区戏院表演？不怕被砸臭鸡蛋吗？”

　　“……”

　　男主角顿时羞愧，其他人也默默无言。

　　因为这个是事实。

　　作为编剧，如果有人骂他们剧本烂，他们肯定不服气。但是骂他们演技不行，他们只能认。

　　“那个……”

　　还是崔吉开口提醒，“我们不是专业的演员，你不能用专业演员的标准来要求我们。”

　　“……行。”

　　周牧从善如流，“继续！”

　　众人吁了口气。

　　他们觉得，这位莽哥，还是蛮好说话的。但是几分钟之后，他们就知道，这是错觉。

　　“咔！”

　　“台词不说你了，懂不懂什么叫形体？”

　　“咔！”

　　“表情，表情给我一点反应，对……就是这样，生气、愤怒，快要爆发的样子。”

　　“咔！

　　“眼神，是冷凌的眼神，不是让你斗鸡眼。”

　　“咔！”

　　“……”

　　周牧再一次叫停。

　　不等他开口，那个男主角崩溃了，带着哭腔道：“我不演了，这个我办不到……你们爱演谁演去，别来找我……”

　　他重重一跺脚，抹泪跑外面去了。

　　客厅中，一片沉寂。

　　“……”

　　周牧没说话，只是目光一转。

　　旁边几个人，好像小鸡崽一样，瑟瑟发抖。

　　他们觉得，周牧很可怕，就好像是大魔王，分分钟摧残一个人的意志，让对方的心灵，从此蒙上一层阴影。

　　不过……

　　他们也承认，经过周牧“调、教”之后，男主角的表现，确实是一次比一次好。

　　就是没坚持住，陷入自我怀疑中，最后越来越烂，甚至出现了同手同脚的低级错误。

　　周牧也没骂人，就是耐心纠正。

　　但是这种，“冷漠”、“无情”，好像机器人似的语调，更让人害怕，让男主角感受到了恐怖的压力。

　　一根弦断了，满串珍珠落地。

　　崩崩崩！

　　惨。

　　“……我去看看他。”

　　橙子反应过来，才想追出去。

　　这怎么行……

　　一个人连忙阻拦，自告奋勇道：“橙子，我去。你留下来，跟他们商量一下，谁当主演……”

　　哒哒哒。

　　他飞快跑了。

　　剩下几个人一懵，然后就反应过来，心中暗骂，“……混蛋，被他抢先了一步。”

　　他们看出来了，男主角这位置，是个火坑啊。

　　谁演，谁倒霉。

　　他们也不想受这个折腾。

　　不过橙子却觉得有道理，看向几个人，“你们……”

　　“……我不行。”

　　“我演技，还不如他呢。”

　　“你上！”

　　“……”

　　几个人急忙推托。

　　“你们……”

　　橙子一双秀气柳眉，顿时蹙了起来。她只是性格好，又不是蠢，自然看得出来，几个人推托的用意。

　　她有点生气，“这事又不难，你们用心点就行。看看大狸，这么多次了，都没出错。”

　　咦！

　　她一说，其他人反应过来了。

　　十几分钟的排演，就演男主角的被挑剔。但是清冷妹子，从头到尾，根本没有任何问题。

　　说明她的表演，在周牧的眼中十分合格，不需要调整。

　　这，这……

　　其他人错愕，再联想到刚才，周牧直接指定清冷妹子饰演女主，是不是他一眼看出来，对方身上有这方面的特质？

　　这就是专业导演的老辣目光吗？

　　橙子也想到了这一点，对于周牧愈加的信服。

　　这时候，她也顾不上什么男主角，连忙求教道：“莽哥，以你专业的眼光来看，我这个剧本，拍成影视剧的话，有前途吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第631章 大魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 