    第313章 不死之身，雷神之锤

    “是丁力的小宇宙！”

    “他和蛇夫座的奥德修斯动手了。”

    身穿双子座黄金圣衣的撒加，进入被丁力劈开的结界入口处，出现在了地底墓穴中。

    他感受到了两股强大无比的小宇宙在互相冲撞，其中一个小宇宙明显是丁力。

    是的，这熟悉的小宇宙绝对是丁力在战斗。

    很快他就在毒蛇花园尽头结界中看到两个身影。

    他惊骇莫名看着后方两个巨大无比的生物在那個结界内疯狂厮杀。

    狂暴，血腥，霸道, 破坏力十足。

    范围几公里之内都被波及，雷电和实质般的小宇宙互相交错在一起，爆发出了强大的轰鸣之声，还产生了极为强劲的冲击波。

    两者所到之处寸草不生，只有地面不停地爆炸轰碎，被犁了一遍又一遍。

    整个花园内的毒蛇花园都被冲击波所铲平。

    “这就是神与神的对战吗？威力实在太大！”

    撒加心惊不已。

    这场战斗已经超出了圣斗士之间的战斗，甚至超出了人类的极限。

    拳拳到肉, 每一招都充斥着极大的威力。

    这两家伙的战斗，让他看了头皮发麻。

    但总体来说，是奥德修斯占据了优势。

    没办法，丁力并没有穿黄金圣衣。

    撒加想将自己的黄金圣衣给送了过去给丁力穿戴，但那个结界是阻挡了一切外物进入的可能性。

    但此刻两人战斗是容不得半点的分心，丁力绝对没有机会穿戴上黄金圣衣。

    谁知道正在这时候，却是对着那个金色的身影直接释放出了银河星爆。

    银河星爆所产生的爆炸冲击波剧烈无比，在爆裂之后还带有闪电雷霆之力。

    爆炸所产生的冲击波，超出了结界范围，撒加相隔很远都被一道手臂粗细的雷霆击中，雷电让他是身形酥麻，不由得后退出去。

    整块整块大地被掀翻，土石飞溅, 到处都是被炸弹炸出的大坑，土地和四周花朵焦黑冒烟, 火光点点，朝周围蔓延扩散。

    就连前方大殿，也受到了极为强烈冲击，许多石柱都被毁于一旦。

    呼呼呼……

    丁力不由得一阵喘息, 望向了前方被银河星爆轰击的奥德修斯。

    爆炸声过后, 奥德修斯整个人的上半身都消失不见了，只剩下了两条大腿。

    丁力却没有任何的松懈，因为空气中密布着一股特殊的小宇宙。

    就在顷刻间，奥德修斯的肉身还有被轰碎的黄金圣衣竟然在顷刻间复原了。

    这种恐怖的恢复速度真是让丁力无语。

    怪不得眼前的男人是被众神封印，而不是杀死，因为对方的几乎是个不死之身。

    刚刚的战斗中，丁力的雷霆神性一直在燃烧。

    充满毁灭气息雷霆神力强大无比，让他体内的雷霆之力不断爆发释放，结果便是和同样爆发的奥德修斯相持不下，双方互有胜负，但身上都有重伤。

    无论他的雷霆怎么重击对方，无论怎么用雷电轰击对方，奥德修斯总有办法在顷刻间复原，简直是如同不死之身。

    他深深地知道，他一定不能让奥德修斯离开此地。

    喝下女神之血奥德修斯似乎得到了某种增强。

    这家伙似乎可以获取血液中的力量。

    简直就是传说中的吸血鬼那般。

    怪不得连纱织的姨妈血他不顾味道如何都要强行喝下去。

    真是牛皮克拉斯。

    一旦被其离开这个结界，凭借对手那种变态的恢复力，对方说不定能横扫黄道十二宫，直接取走雅典拿的生命。

    所以今天奥德修斯不能走。

    除非是被自己扛进墓地。

    奥德修斯虽然修复了身体与圣衣，但全身上下都闪烁着雷芒, 尤其是胸口还有窟窿，这是被丁力完全打穿的伤口。

    其中雷芒在不断闪动，与犹如实质的悉能交织在一起。

    甚至可以看到对方胸膛里那颗在不停跳动，这颗心脏在不断跳动。

    喝呼，喝呼，喝呼……

    奥德修斯并非没有损耗，还是大口喘粗气，紧盯着对面丁力。

    同时目光瞄向了丁力身后，那个摆放完好的血瓶，目光中充满贪婪。

    “这就是被众神封印的男人，是个完完全全的不死身，肉身也未免太强！”

    丁力低头看了看自己身体。

    他全身肌肉圣衣大成，体表硬度比钻石还要坚硬许多，现在遍体鳞伤，浑身随处可见到透骨之伤，鲜血虽然止住了，却止不住滴落。

    虽然都在预料之中。

    “啧啧啧，你是血肉之躯，咱打起来消耗战，你也绝不会是我对手，不然今天就此罢手，我还可以帮你治疗。”

    奥德修斯远远盯着丁力，面露怪笑。

    “罢手，打到这种程度，你真的认为自己能够罢手？”

    丁力抬头看向他，露出一个诡异的笑容。

    “愚蠢，你真以为你能打过我？你连一件圣衣都没有，咱们再斗下去，先死的人绝对会是你！”

    奥德修斯张开大嘴低沉咆哮起来。

    “死的会是我？你也太小瞧我了吧！”

    丁力干脆直起身，浑身肌肉再次膨胀。

    身高也再次拔高。

    周身表皮的雷痕绽放着无穷雷光，浑身萦绕着无与伦比的金色雷霆。

    “你实在太麻烦了，看来必须要用尽全力才能灭了你！”

    他看着奥德修斯那张脸，忽然低声笑了起来：“哈哈哈，下面才是火力全开！”

    “雷神形态！”

    轰隆！

    丁力体内的神力全部疯狂燃烧，小宇宙波动达到了极致，浑身雷光绽放。

    他的身高体型直接突破到了三米高度，越来越高，身上的雷光也越来越凶猛，仿佛一个雷霆巨人。

    然后，他从身后摸出来一个锈迹斑斑的铁锤。

    奥德修斯瞪圆了眼，满脸的不可置信，他能感受对方身体中孕育着可怕的毁灭气息，似乎雷霆之力暴涨了十倍有余。

    “奥德修斯，下面一回合结束！”

    丁力恐怖暴力的身躯陡然消失在原地，骤然出现在奥德修斯跟前。

    他猛然举起手中那个被雷光缠绕浸染的铁锤。

    “蛇夫座的奥德修斯，即使你是神，都抵挡不住我这一锤。”

    “雷神之锤！”

    (本章完)

