    白拿铁坐在车厢里，马车进入总城。

    喧哗、热闹的声音，渐渐响了起来。

    从车窗，能看到大街上，车水马龙，人如川流。

    小商贩叫卖，马车、牛车拉货, 衣着体面的女士，还有笑闹的孩子。

    有点像穿越前的小县城？

    旁边，孙水壶满脸唏嘘。

    “想不到啊，我居然也有一天，能到总城来工作？哈哈哈。”

    他来过好几次总城，吃过总城的饭店, 睡过总城的宾馆，对这儿的繁华, 印象很深。

    小雨医师则捧着医书，认认真真看，表情颇有些紧张。

    她马上，就要去参加【草药学家】的职业资格认证。

    马车一路向前，穿过几条大街，在稍微僻静些的地方，到达目的地。

    只见前方，是一个偌大的工厂。

    几十号人，已经在工厂门外等待，满脸堆着笑容。

    白拿铁下车，看见一个小胡子，立刻迎上来。

    “白大镇守官！

    “您可算来了。”

    小胡子正是董巴。

    白拿铁寒暄几句，和董巴一起走进厂。

    董巴很热情，一边走，一边介绍各个车间的主任，仓库主任，还有行政部的各位同事。面对孙水壶、小雨医师等人，也满脸堆笑。

    一路走来, 看到广场上, 晾晒的藤甲。

    这是一种用藤蔓编织成的铠甲，泡了桐油的藤蔓，刀枪不入，而且非常轻。是废土特产的，一种非常优质的铠甲！

    白拿铁突然想到一个问题。

    既然总城有藤甲场，那为什么，城镇的镇守官，从来没穿过？

    如果给赵雪晴穿一件藤甲，战斗力还能提升不少吧？

    这个问题，他没有问出来，只是暂且压在心里。

    刚好到了晚饭时间，一行人，来到食堂。

    餐桌上，摆了热气腾腾的炖排骨，炒鸡块，土豆丝，还有辣白菜。

    “时间比较匆忙, 来不及准备太多。

    “略微寒酸，大镇守官阁下, 不要嫌弃。”

    白拿铁轻轻一笑, “已经很好了。”

    一群人落座，发现不止有好菜，还有葡萄酒。

    孙水壶等人，很是惊讶。

    总城果然比城镇繁华许多啊！

    酒足饭饱，言谈甚欢。

    董巴带着白拿铁等人，来到大镇守官办公室，帮助众人安顿下来。

    夜色已深。

    董巴告辞离去。

    小雨医师太累了，先回去睡觉。

    孙水壶和白拿铁，凑在一起。

    “老白，感觉这个董巴，还蛮客气的。

    “这次的工作，应该能轻松点。

    “回头，我去了解一下工作流程，尽快心中有数。”

    ……

    清晨。

    白拿铁从床上爬起来，洗把脸。

    先去食堂吃饭，再来到办公室。

    办公桌上，有一摞文件，是上一任大镇守官留下的交接。

    白拿铁拿起来，一份一份挨着看。

    每一份文件，都有点难懂。或者是长篇累牍的官话，或者是密密麻麻的图表。

    但是稍微仔细点，也能看。

    “原来如此。”

    看完文件，白拿铁大致明白了，厂里生产出来的藤甲，到底为什么给不到城镇。

    原来，厂里生产的藤甲，首先要供给总城的上一级单位，楠树大都城。

    其次，要供给总城自身的镇守官使用。

    最后，才会供给各个城镇。

    但是，最近几年，藤甲编织厂的产能，非常拉跨，给楠树大都城的配额，还能如数交货。但是给总城自身的配额，就已经不能完全交货了。更何况城镇？

    “妈的……”

    白拿铁皱皱眉头。

    城镇的农民们，辛辛苦苦种出藤蔓。结果城镇的镇守官，连一件藤甲都不配拥有么？

    要知道，藤甲可不是消耗品。一件合格的藤甲，能穿十几年！

    “这里面，估计是有什么猫腻。”

    不多时候，孙水壶回来了。

    他面红耳赤，好像刚和人吵了一架。

    “卧槽，这里的镇守官，也太过分了！”

    按照镇守官的编制，大镇守官麾下，有二到五个小队。

    藤甲编织厂不算大型单位，只有两个小队。

    孙水壶怒火冲天。

    “……两个小队长，一个董琦，一个叫董酒，我去了解工作，他们居然让我别多管闲事？

    “这两个狗东西，说让你安安稳稳在办公室坐着，每天该吃吃，该喝喝，工作的事情，不用你操心。

    “老白，我绝对没有添油加醋！

    “绝对没有！

    “这就是他们的原话！”

    白拿铁苦笑一声。

    “好吧，毕竟是空降过来，初来乍到，没有威信，也很正常。”

    董琦，董巴，董酒，这就是传说中的家族吧？

    这个藤甲编织厂，已经被董家把控住了？

    “先随他们去。

    “慢慢来，不要着急，从长计议。

    “一时的得失和荣辱，不重要。

    “但是放心吧，也不会太久的。

    “少则三天，多则一周。

    “等我们抓住机会，给他们来一波狠的。”

    白拿铁云淡风轻，带着淡淡笑容。

    “我和你一起，去行政部，翻翻账本。”

    说完，就起身和孙水壶一起，去往行政部。

    人可以骗人，账也可以骗人。

    但相对而言，账本骗人，会更难一些。从账上找出问题，则会更容易。

    ……

    厂长办公室。

    董琦、董巴、董酒，三个人坐在一起。

    “嘿嘿，那个白拿铁，还想摆谱？

    “乖乖当他的吉祥物吧！”

    董琦和董酒，一个武道家，一个神枪手，两人都穿着优质的藤甲。

    “这藤甲编织厂，终究是我们董家的天下。

    “一百个镇守官，里面五十个，都是我们董家的人。

    “两个队长一个厂长，也都是我们董家的人。

    “他白拿铁是职业级，我们两个也是职业级。

    “他凭什么想发号施令？就凭他是城镇来的泥腿子？

    “哈哈哈哈。”

    三个人一番笑闹。

    又说起了正经事。

    “家主给我来消息，需要五十件藤甲。”

    “怎么又要？”

    “家族里每一个成员，都有三件藤甲换洗了吧？”

    虽然这玩意儿，也根本不需要换洗。

    “听说是少爷，看上一头变异兽，需要用钱。”

    突然，敲门声响起。

    门外有人急急忙忙。

    “厂长，新来的大镇守官，去行政部看账本了。

    “他亲自去的，我们都拦不住。”

    董琦、董巴、董酒三人，面面相觑，哄堂大笑。

    “哈哈哈，想看就让他看！

    “他以为自己是谁？还能看懂账本？

    “就算他看懂了，那又怎样？

    “他一个泥腿子，在我们总城四大家族面前，还能放出屁来？

    “哈哈哈哈哈！”

