    第48章好多好多盐

    大毛、小毛眼睛一亮，齐齐点头：“好的好的！林姐放心，我们一定会把它们喂得肥肥的好吃肉！”

    林琅：“......嗯，那好！”

    野菜野草到处都有，尤其河岸上，野草既鲜嫩又茂盛，不愁没它们吃的。

    至于冬天，等再过一阵子，可以晒一些干草储存起来，冬天用来喂野兔。

    笃笃鸡好喂，各种动物内脏、再不济还可以到河里捕捉鱼虾，以及稻谷产生的米糠拌菜干，都能让它们吃。

    林琅把这些都一一交代给大毛、小毛，大毛小毛顿时严肃起来，连忙表示一定会牢牢记住，然后尽早为笃笃鸡们和野兔们准备储存足够的过冬食物。

    过冬没有食物那可不行，这一点他们最有体会了。

    小毛眨眨眼睛，“如果到时候真的没有食物了，就宰杀它们吃肉好了。”

    松风哈哈一笑：“说的没错！”

    大家深以为然，本来这就是储备食物嘛！

    林琅也点点头，这样也好，总好过养瘦了。她玩笑道：“那到时候你们兄弟俩可别舍不得呀！”

    大毛、小毛表示震惊，齐齐纳闷：“为什么会舍不得啊？”

    林琅一噎，“就是，就是养的时间长了，万一产生感情舍不得呢？”

    大毛、小毛懵里懵懂，还是不太懂，“可是，它们本来就是养来吃肉的啊。”

    大家都是深以为然的表情。但是又觉得林姐的话肯定也有林姐的道理，毕竟林姐是那么厉害的巫，她的话是不会有错的。于是一下子都有些迷惑起来。

    林琅看到他们迷惑的表情也无语了，她好像只是想开个玩笑而已，谁知道反而让他们认真了、也懵了。

    这也不难理解，他们从来没有养殖过，当然更不存在养的过程中会产生感情这种可能性。

    况且，食物才是最重要的啊！笃笃鸡和野兔在他们眼中都是食物，他们才不会想多了呢。

    林琅哈哈一笑，摆摆手说道：“我随口说的，你们当我什么都没说好了！”

    “哦！”大家于是释然了。

    原来林姐是开玩笑啊！

    这些事情处理妥当，林琅打算把从盐部落带回来的盐重新熬煮提纯。

    看到她从空间里取出来的一大筐结结实实的盐，俞岩、松风等眼珠子差点瞪出来，惊喜交加。

    “啊，林姐和弦哥出手就是了不得啊！”

    “哈哈哈，我们有好多好多盐了！”

    “这么多盐够吃很久了啊！放心了放心了！”

    “不愧是林姐和弦哥！”

    林琅哈哈一笑，豪迈道：“这就算多？我空间里还有好几筐呢。”

    “嘶~”大家倒抽了一口凉气！

    就连跟着他们同行的松风、藤也只是知道收获不少，却也没想到这么不少！

    大伙儿心花怒放！

    一片“哈哈哈哈！”

    林琅和厉弦相视一眼，受这气氛感染，也不由得笑起来。

    等大伙儿七嘴八舌的兴奋劲儿过去了，林琅才笑吟吟说道：“盐的好处多着呢，等以后慢慢的大家就知道了。不过这些盐，还需要好好的处理一下，因为这些盐都带着点苦涩的味道，纯度不够。”

    俞岩他们不懂什么叫“纯度不够”，但是他们当然知道这些盐的味道是怎么样的。

    以前在栾部落，他们吃的就是这样的盐，的确是有点儿苦涩的味道，有的时候这种苦涩味道还相当的重。

    然而，自打来了朝阳部落之后，他们就再也没有尝过那种苦涩味道了。林琅拿出来的盐，跟他们以前吃的可一点儿都不一样，雪白雪白的，一点儿苦涩味道都没有。

    入菜只有咸鲜味。

    听了林琅这话，俞岩心里一动，又期待又不可思议道：“林姐，难道、难道这些盐也能变成我们现在吃的那种、那种盐？”

    其他人的脑子没有俞岩的转的那么快，但是这话是听得懂的，顿时齐刷刷眼睛放光！

    林琅骄傲又得意点点头：“那当然啊！”

    “哇！”大家齐声欢呼，“不愧是巫！”、“我们的巫好厉害好厉害！”

    林琅：“......”

    粗盐本来就能提纯为精细盐啊，这是非常简单的常识，让她听着他们发自内心、五体投地的崇拜都会感觉有点不太好意思呢。

    不过这种“常识”对原始大陆的部落人来说却是从未听说过的知识，这就是跨越千年万年的代沟啊！

    林琅咳了咳：“我们现在就开始干活吧！”

    她实在有点招架不住他们崇拜的言语和目光了。她脸皮很薄的好嘛......

    “好好好！”

    “林姐吩咐我们该怎么做？”

    大家迫不及待。

    林琅便笑着让人架锅烧火，两个土灶上都都烧起了大陶锅，将粗盐倒进去熬煮。

    看到粗盐入水，随着缓慢不停的搅合，很快便全部溶于水中。

    俞岩他们看得心疼不已——这么多盐啊，全都不见了！万一就这样没有了，那可怎么办啊......

    林琅又指挥众人将盐水一瓢瓢舀出来，倒入林琅用捣碎的木炭准备好的棉布包里进行两次过滤。

    再将这过滤了两次之后得到的干净盐水进行慢慢熬煮，一边熬煮一边轻轻搅拌。

    等待结晶。

    大约两个多小时之后，终于得到了比起之前的粗盐来细致了许多、颜色也白了许多的盐粒来。

    俞岩等看着这“神奇”的一幕惊叹兴奋不已。

    “成了成了！真的有盐了！”

    “真、真的可以啊！”

    “你们看这个盐，比原来的好太多了！啊，太、太神奇了！”

    “不愧是巫！”

    “......”

    林琅含笑，用手指轻轻点了一点入嘴尝了尝，还略有一点点细微的苦味儿，不仔细不太能尝得出来了。

    的确，比起先前的要好太多了！

    盐部落的盐本质上还是不错的，没有含太多的其他化学物质杂质，否则的话光这样过滤蒸发也不能去除多少苦涩味。

    得加入特定的化学物质才成，而他们现在的条件，是没有办法搞到专门去除盐里杂质的各种化学物质的。

    大家大开眼界，无不欢喜兴奋！又开始争先恐后的争着干这活儿，林琅和厉弦两个消极分子不用说了，根本挨不上边......

    ?  ?求推荐票、收藏、月票！月底啦，月票投给11呀！

    ?      11还在pk中，姐妹们帮帮忙呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

