    第556章 究极小黄狗

    夜幕很快降临，方天把玩着手中的俩颗珠子，说道：“系统，你说我要是把无限放出能量的理石给死狗吃了怎么样？”

    “额，宿主的想法十分新奇，但死，啊不，汉神犬很可能对理石没什么反应，毕竟汉神犬不会对普通的能量有什么反应的。”

    “听你这话意思，这死狗还得吃点高级玩意呗？”

    “也不完全是，应许它胃口好，走马观花咯。”

    一侧休息的沈鸽此刻突然爬起，说道：“方天，我感应到雷电契约越来越靠近我们了，必须马上行动或者立即撤退！”

    方天瞬间站了起来，问道：“还在雪山里？”

    沈鸽紧闭双眼，严肃的说道：“雪山中心左右了，估计明天可能就出雪山了。”

    漫天飞舞的雪花此刻零散的飘落在天空中，整个村子都陷入了前所未有的宁静，这宁静似乎就是暴风雨前的安宁吧。

    “汉神犬已抵达系统，是否召唤？”

    老鱿鱼一脸笑意，显然已经做好了准备看方天和汉神犬这对冤家的笑话。

    “暂时不了，恐怕这玩意召唤了也有副作用。”

    老鱿鱼一脸吃惊，诧异地问道：“你什么时候这么聪明了？”

    方天一脸无奈，摊了摊手。

    “是你没发现好吧。”

    方天打开窗户，向外看去。

    雪白的天地之间只有雪花漫天飞舞，一个人影都没有，但雪白的地却被一行行脚印所侮辱。

    “有人动手了，准备行动。”

    方天看到脚印的瞬间，就招呼起了床上躺着的众人。

    而方天自己则打开房门悄悄地溜了出去，一点声响也不发出。

    “诸位，寺庙正在进行莲花生大师塑像的修建工作，还是请回吧。”

    方天正蹑手蹑脚行动之时，院子中间不知何时出现了一个老者。

    脸上雪白的胡子和平静的神情，未睁开的双眼都充分说明这老者绝非普通人。

    “大师，这天气这么冷，早些休息吧。”

    对方脸上却不见任何变化，光脚踩在雪地上，双眼猛地睁开。

    “不必您操心了，请回吧。”

    方天眼看讨不到好果子吃，脸色表情愈加难看。

    双手握紧作拳状，任由雪花随意下落。

    “大师，你当真是要拦我？你可知那地下的珠子意味着什么？”

    只见大师的双脚缓缓展开画圆，双掌在空中不断变幻姿势。

    “多说无益，宵小之辈只贪图财宝。”

    方天还准备再解释一二，却突然听到了空气的震爆声。

    再一抬头，那大师竟然如螳螂一般肆意进攻。

    最好的防守就是进攻。

    方天不退反进，一拳迎上对方的双掌。

    啪！

    两手交汇在一起，瞬间爆发出无与伦比的对抗力。

    方天头一次感觉到有人能够和他在肢体上一决高低。

    这人不简单！

    幻影腿法岂能毫无用处？

    方天以拳作盾，化解了对方的攻势，借力打力，瞬间从地上突起，一腿飞向了大师。

    却不料，那大师猛然向后倒去，让方天的攻击扑了个空。

    此刻，后方的沈鸽也从房间里走了出来，看到眼神交锋的二人，瞬间察觉到了不对。

    “大师，我们并无恶意，马上有一伙人就会从雪山里出来，那时，才是真正的灾难。”

    对方毫无和解之意，将双腿缓缓合拢，如老僧入定般站在雪地之中。

    “宿主，这是形意拳，恐怕你想战胜他一时半会不轻松。”

    方天大吃一惊，诧异地问道：“形意拳这么厉害？”

    老鱿鱼缓缓分析道：“眼前这人，少说练拳五十年，再加上X藏恶劣环境的磨练，必然勇猛无比。但宿主不必担心。”

    “形意拳兑换成功。”

    方天瞬间对老者现在保持的动作感觉到了一丝拳意，照猫画虎般学了起来。

    “嗯？你也懂形意拳？”

    老者猛地睁开双眼，看着与他姿势无二的方天，甚至方天的姿势更加标准，所蕴含的拳意微微有超过他的意思。

    方天微微一笑，说道：“晚辈不才，略懂一二。”

    老者却猛地一跺脚，大怒：“你若只是略懂一二，那我这五十五年岂不是活到了狗身上？来，我与你讨教一二！”

    还未等方天回答，老者好似踏着空中飞舞的雪花一般猛地冲了过来。

    方天一眼便敲出，老者使用的鹰形拳的火候还差欠一二，便也摆出了鹰形拳的姿势，瞬间跃起，一拳击中老者的左肩，将半空中的老者打的连连后退几步。

    眼看老者还不服气，方天明白自己得让老者输得心服口服。

    方天收拢拳势，缓缓的开始聚气。

    老者不屑的笑道：“嘿，黄口小儿也敢尝试那传说中的拳无拳，意无意？吃我一拳！”

    雪花仿佛都被老者的拳势劈开一般，纷纷为老者让道。

    眼看老者的拳就是击中方天。

    咻！

    方天猛地睁开双眼，一拳就将老者打退。

    这还不算完。

    方天接连使出步法，手上的拳势不断变化，缓步向老者走来。

    “吃我一拳！”

    数不尽数的拳头不断闪烁着冲了出来，雪花都好像被拦腰斩断一般。

    老者被一拳击中，径直的倒在了地上。

    方天却还不罢休，一拳击中了老者头颅的左侧。

    只需一拳，地上就留下了一个完整的拳印。

    “算你赢了。”

    老者缓慢的从地上爬了起来，拍了拍身上的土，低下头表示敬意。

    方天站起身，抚摸着老者的右肩，猛地用力，原本还没有与全身拳意融合在一起的左肩此刻瞬间和全身化作一体。

    老者震惊了，仿佛看到了什么不可思议的东西一般，问道：“你.....你竟然真的达到了拳无拳，意无意的传闻中的境界？”

    方天并未直接回答，故作高傲的点了点头，说道：“这下你总可以说了吧。”

    对方害羞的摸了摸头，说道：“你是怎么练的？收徒弟吗？”

    方天无奈的摇了摇头，说道：“我还年轻，日复一日吧。”

    显然，方天拒绝了老者的拜师请求。

    老者不死心的又问了问，但得到的答案只有一个：不收。

    眼见没有任何办法，老者无奈地摇了摇头，说道：“你们跟我来吧，珠子就在塑像底下。”

    沈鸽将众人叫了起来，跟随着老者来到了莲花生大师塑像的供奉处。

    “塑像十米之下就是珠子，你们慢慢挖，我和这位先生还想再讨教一二。”

    方天从众人的背后缓缓走了上来，说道：“你们最好捂住耳朵。”

    只有熟悉方天的几人捂住了耳朵和那位对方天崇拜到了极点的老者。

    啊！

    啊！

    啊！

    啊！

    连绵不断的音波从方天的嘴里传出，开始低沉的声音围观的喇嘛还不以为然，直到声音愈加深厚，都接连捂住了耳朵。

    不过一分钟，珠子到地面的土层全部被震开，就连周边的石头也露出了丝丝裂缝。

    “方天！”

    “方哥！”

    方天不顾众人阻拦，纵深一跃，就跳进了深坑。

    但身体被系统强化无数次和拥有神级体能的方天怎么会因为十米的距离而吃痛呢。

    轰！

    稳稳的落地后，方天看到了一个盒子已经露出了一角。

    方天猛地一踩，盒子的全貌就展露了出来。

    黄金外壳，紫红色水晶的点缀，不轻的重量都诉说出了它的不凡。

    方天打开盒子，见到了其中的真容。

    黑白混色的珠子以及珠子底下压着的纸。

    方天将纸抽出，看到了上面的文字。

    但文字似乎看起来不是汉语，歪歪扭扭的字体和文字本身带来的不安感十分强烈。

    “自动为宿主激活翻译功能。”

    老鱿鱼突然冒了出来。紧接着说道。

    “字体为蚩神字，为蚩尤亲自书写。文字本身内容为：如果你得到了恶，恭喜你，你的一生注定不平凡。如果你还是很幸运的得到了理，那更得恭喜你了。恶魔的坟墓免费为你开放。”

    老鱿鱼却突然如卡壳一般，停止了话语。

    方天不免问道：“怎么停了？接着说啊。”

    “笔迹的主人还活着。”

    此语一出，方天瞬间仿佛跌入了深渊，不可置信的说道。

    “这是蚩尤，华夏的蚩尤，你确定？这玩意估计灰都没了！”

    老鱿鱼用触手摸了摸自己的额头，说道：“按照华夏的历史来说，蚩尤的的确确应该死的透透的了，但系统检测的结果确实是它还活着。”

    “剩下的内容已经无法完全准确的翻译了，大概的意思就是，屠杀恶魔的人本身就是恶魔。”

    方天有些糊涂了，但总觉得其中有什么阴谋。

    方天却突然好像想到了什么，猛地说道：“难不成百慕大就是蚩尤的墓地？而它现在还在苟延残喘？”

    老鱿鱼飞快地游动着，说道：“不排除这种可能，但我有必要提醒你，直接呼喊神的名字，神是能察觉到的，你最好礼貌点，不然到了百慕大恐怕你就是最先被撕了的那个。”

    方天连忙拍了拍嘴，向天空低了低头，表示自己的歉意。

    冷静片刻后，方天仍然浑身战栗，说道：“我们是在找一个华夏传说中的死神的墓地？老鱿鱼，我有赢得可能吗？”

    老鱿鱼沉思了片刻，说道：“如果对方保留了生前的百万分之一的力量，你再赞上个大招，估计再来一发神·龟派气功，它不死也得半残。”

    方天沉默了。

    毕竟作为华夏古老的传说鼻祖之一，恐怕蚩尤不是那么容易对付的。

    老鱿鱼一眼就看出了方天的不对劲，说道：“没太悲观，历史都是任人打扮的小姑娘，神话也不例外，蚩尤活着肯定是事实了，但不一定我们就会与其为敌。不要太悲观了。”

    方天仍然保持沉默。

    老鱿鱼一声怒吼，骂道：“这不还早？实在不行你直接召唤霸道王，两拳头给它干碎。”

    方天突然笑了出来，没说什么。

    将盒子装进背包，蓄力一跃，跳到了上面。

    沈鸽连忙走上前去，拍了拍方天身上的土，问道：“没事吧？找到珠子没有？”

    方天点了点头，一把将老者拉到一旁，悄悄问道：“死老头，你恐怕就是蚩尤的后代吧？”

    老者笑道：“小友说笑了，我怎么可能会是蚩尤的后代？”

    老鱿鱼此刻却冷静的正在和方天分析。

    “此人体内蕴含的狂暴神力绝非常人，头骨中更有一块蚩骨，此人必定为蚩尤后代，特此守护珠子，一定知道些什么。”

    啪！

    知道老者撒谎的方天毫不留情，暗中发力，一掌击溃了老者的防御之势，小声说道：“再不如实交代，你头上的这块蚩骨我就不保证能不能继续留下了。”

    老者大吃一惊，仓惶的脸色瞬间变得煞白，问道：“你...你是什么人？”

    “我并无恶意，也无意打听蚩尤的秘密，但你之前说的财宝和恶魔的墓地你得如实道来，不然你的小命恐怕会葬送在我手里。”

    为了一行人的安全，方天也不得不武力相逼。

    一番逼问下来，方天总算得到了尘封多年的历史的真正答案。

    “自当年我出生，就奉命守护神珠，万万不可给他人所夺，就算被夺取，一般人也打不开，只有蚩尤的后人才能打开宝箱，既然你已经知道了恶魔的墓地，那我也没什么好瞒着你的了。你的母亲已经先一步去了X双版纳。方天，X双版纳一行你可千万小心，那里充满了危机。”

    方天接着逼问道：“你是说，我也是蚩尤的后人？”

    老鱿鱼突然说道：“宿主不必担心，您并无蚩尤血脉，打开宝箱全靠系统模拟血脉。”

    方天安心了，接着问道：“恶魔的墓地就是百慕大吗？”

    老者叹了一口气，说道：“是那片不祥之地，找不到四神珠，勿入。不速之客马上就要到了，你们...早早离开吧。”

    老者说完，一掌推开了方天的手掌，独自向后院走去。

    沈鸽突然踱步走了上来。

    “雷电契约越来越近了！方天，怎么办？”

    方天拿出地图，定睛一看，那紫色代表感染源的小点正在逐渐逼近。

    方天转过身，招呼着众人回房收拾装备，带上龙小云，准备撤退！

    (本章完)

