    袁芊芊并不知道许如清和厉家的纠葛，她只想要这些拜高踩低的人知道，她背后的靠山是厉慕承。

    而且，她资历比许如清深，又是女一号，凭什么要被一个初出茅庐的小演员压一头？

    她咽不下这口气！

    乔森暗暗咬牙道：“你看，我怎么说来着，她有金主吧？如清啊，你可得稳住，你不是说过，你和那个厉少已经没有关系了吗？”

    “是，没有关系了。”

    许如清的声音很轻，却也很坚定。

    她看了眼今天的行程表，道：“今天应该没我的戏份了吧？我去跟南萍导演打个招呼，就回去了。”

    乔森望着她落荒而逃的模样，不免担心起来。

    他心里把厉慕承骂了个遍！

    真是个混蛋！

    每次如清的事业和心情好不容易有点起色的时候，他就要出来横插一脚。

    不仅如此，还偏偏站在如清的对立面。

    乔森不放心的追上如清，小声道：“我看啊，这个袁芊芊是被厉慕承给包养了。你可得小心点儿，她现在有恃无恐，别再往后给你使绊子。”

    “我会小心的。”

    许如清从容的笑了笑，似乎并不害怕。

    本想趁着厉慕承进来之前，她能赶紧离开片场。

    可就是这么巧，她的车和厉慕承的车就这么头顶头的在路口相遇。

    这个片场是在一个郊区，因为他们最近取景是在这里临时搭建的。

    所以，车来车往十分不方便。

    经常出现巷子口拥挤，车进车出不方便的情况。

    而厉慕承的车牌号很显眼，六个九的车牌号，走到哪里都标志着车主人显赫的地位。

    这种情况下，大多数人会让厉慕承先行。

    车里，厉慕承的司机看着面前迟迟不移动的车，道：“这些人怎么一点眼力见都没有？厉少，我下去让他们让开。”

    厉慕承没有微蹙，沉声说：“让他们先走。”

    许如清为了避免纷争，也采取的是同样的处理办法，对乔森道：“我们先让他过去。”

    就在乔森准备倒车时，厉慕承的车却先一步移开了。

    因为，早在两车相遇时，他就看到了落下的车窗后，许如清那张干净淡然的脸。

    就这样，许如清的车畅通无阻的出来，厉慕承的车这才进去。

    然而，他接着探班真正相见的人已经走了，他还有必要去探班吗？

    “我们也回去吧。”

    厉慕承淡声吩咐。

    司机意外极了，询问道：“我们……不去袁小姐那探班了吗？”

    厉慕承只是一个冷眼扫过去，司机便知道自己多言了，立刻闭嘴。

    ……

    翌日。

    片场里，袁芊芊心情更加郁闷了。

    本想在大家面前挽着厉慕承出现，让这些人后悔这么冷落她，顺便再给自己制造一波流量。

    可没想到，最终厉慕承放了她的鸽子，白让她高兴了一场。

    甚至，她总觉得片场的工作人员总是用一种古怪的眼神看着她，像是嘲讽，又像是鄙视。

    因此，上午袁芊芊拍戏时的心不在焉，悉数被南萍看在眼里。

    “你到底怎么回事？”

    南萍不满的责备：“你这条已经NG几次了？我已经告诉你了，这样表演的状态不对，你在敷衍我，还是在敷衍观众？”

    袁芊芊努力让自己平静下来，可越是如此，偏偏就越是达不到南萍的要求。

    南萍冷声道：“算了，今天你的戏份不拍了，先回去吧。尽快调整好状态，否则，耽误了这部剧的更新进度，就麻烦了。”

    “我……我知道了。”

    袁芊芊咬了咬唇，离开了片场。

    平日里，她也不是那种斤斤计较的性子，也没有特别高调。

    只是这次，因为许如清的出现，她的地位一落千丈，那种落差感几乎快要逼疯了她。

    助理跟在她身后不敢吭声，袁芊芊戴上墨镜准备前往自己的保姆车。

    就在这时，一个年轻女孩拦住了她的去路。

    “袁小姐，有空聊一聊吗？我叫许翩然，是许如清的妹妹。”

    许翩然笑得意味深长。

    袁芊芊蹙眉道：“抱歉，我没时间。许如清还在片场拍戏，你来探班直接进去就好。”

    她自认为和许如清的妹妹没什么好聊的。

    毕竟，自己跟许如清那种关系。

    可许翩然却不依不饶的道：“袁小姐，现在被许如清在片场压着一头，滋味不好受吧？就没想过改变一下这样的处境吗？”

    袁芊芊微微一怔，问：“你什么意思？”

    “放心，我们有共同的敌人。我相信，你会对我的建议很赞同的。也只有你能帮我，我能帮你。”

    许翩然立刻表明了自己的立场。

    袁芊芊思索片刻，道：“去我车上说吧。”

    就这样，许翩然顺利和袁芊芊进了车里。

    坐下后，袁芊芊疑惑的看着她，“你说……你是许如清的妹妹？既然是她的妹妹，我们怎么会有共同的敌人？我听不懂你的话。”

    “她是我同父异母的姐姐。”

    许翩然笑得有些阴冷，一字一句的道：“可她抢走了我的父亲，差点逼走了我妈妈，还抢了本该属于我的角色。”

    袁芊芊微微意外，追问道：“你的意思是，许如清的角色，原本应该是你的？”

    “当然。”

    许翩然大言不惭的说：“我当时都差点跟剧组签约了，可许如清凭借着背后的大金主，就这么把我的角色抢走了。”

    袁芊芊半信半疑的看着许翩然。

    虽然她对许如清有敌意，可许如清的实力与样貌都摆在那里，她无法否认。

    只是面前的女孩，怎么看都没什么能拿得出手的地方。

    因此，她怀疑许翩然话里有诈，直接了当的戳穿了她，“如果我是南萍导演，我想，我会优先考虑许如清。我觉得导演的眼光，不会在你身上。”

    许翩然没想到袁芊芊这么不识抬举，顿时，尴尬极了。

