    “咦，有两下子，难怪胆敢来这里，并如此嚣张，你应该就是血魔教在这武尊区域的最强者了吧？”

    秦尘在雷光轰击下，也并不好受，浑身肌肤炸裂，但却没有鲜血溢出。

    因为，鲜血早已在雷海中被蒸发，伤口之处，一片焦黑，凄惨无比。

    但他没有惊慌，冰冷的双眸冷冷凝视对方，眸中爆射出如刀般的厉芒。

    这鬼老，的确强大，骷髅权杖杀戮无双，身上还带有如此防御秘宝，真要战斗起来，百朝之地普通七阶中期巅峰武王也未必会是其对手，只能说在伯仲之间。

    这样的高手，竟然只是护送魔厉前来这废墟夺宝，可见血魔教计划之深，绝对不同寻常。

    “说吧，你们血魔教是如何知晓此地的，此地究竟有什么秘密？”秦尘冷喝，死死盯着鬼老。

    “臭小子，你若是不把我放出去，我定要将你抽魂炼魄，永世不得超生！”

    鬼老怒吼，口吐鲜血，浑身焦黑。

    即便是有这等异宝，依旧难以抵挡雷光的侵蚀，只能竭尽全力抵御。

    “还嘴硬！”

    秦尘浑身杀意升腾。

    “轰咔！”

    突然，一道雷光劈在他身上，直接将秦尘劈的横飞出去，骨头渣子都露出来了，漆黑一片。

    他是雷劫的中心，也是应劫之人，遭受到雷劫的攻击，比鬼老要强的多。

    “不能浪费时间了，你不说，那就死吧。”

    秦尘脸色难看，知道已经没有多余的精力耗费在鬼老身上，艰难的举起神秘锈剑，一剑劈向鬼老。

    轰！

    惊雷震动，鬼老本来在雷劫攻击下，就已经难以抵御，现在秦尘这么一攻击，铠甲上的符文顿时光芒璀璨，不断明灭，显然达到了临界点。

    “住手，快住手！”

    鬼老惊恐的怒吼，他身上符箓一旦被破，在这雷劫下必死无疑。

    呵！

    秦尘冷笑，这时候求饶，之前干什么去了？

    体内雷霆血脉运转，更加可怕的一剑，倏地刺出，在鬼老惊恐的目光下，瞬间刺在了他胸口的符箓之上。

    咔嚓一声，符箓遭受重创，出现了一丝裂纹，紧接着，瞬间粉碎。

    “不！”

    鬼老凄厉大吼一声，神色惊恐。

    “咔嚓！”

    失去了符箓的保护，他身上的黑色铠甲也瞬间出现了无数裂纹，紧接着，漫天雷光瞬间撕裂黑色雾气，直接灌顶而下。

    噗！

    他头颅破裂，脑浆流淌，神魂溃散，接着又一片雷电落下，他形神俱灭，成为灰飞，什么都不复存在了。

    整个过程说来漫长，实则只在数息之间。

    血魔教除了魔厉不在此地之外，其余包括鬼老和横无忌在内的五大武王强者，尽皆陨落，无一幸存，死状凄惨。

    但是。

    接下来的雷光，也已然落下。

    九道主雷，像是从天而降的天柱，同时落下，而后接连劈在秦尘身上。

    “轰轰轰……”

    “咔嚓，咔嚓……”

    九道雷弧劈中秦尘，秦尘的防御再强，也被这些劫雷几乎撕裂成碎片，他穿着的那件异魔铠甲之前就已经有所残破，这个时候已然满上了道道裂纹，显然损坏的厉害。

    这可是在秦尘半步武王阶段，就能令他阻挡七阶中期武王攻击的铠甲啊？

    但在这雷劫之下，却依旧难以抵挡。

    当最后一道雷光落下的时候，秦尘直接被劈飞了出去，浑身焦黑，几乎看不出人样，重重的躺在地上，一动不动。

    “噗嗤！”

    接连喷出几口鲜血，片刻之后，秦尘才轻轻的动了一动，让血手王等人见鬼般的看过来。

    “嘶！”

    这都没死？

    各个倒吸冷气！

    连鬼老这样的七阶中期武王都陨落了，秦尘竟然还没死！

    此时此刻，他们根本不知道该说什么好了，脑海中唯一升腾的念头，就是这小子还是不是人？

    都被轰成这样了，竟然还没死，就算是玄铁做成的身体，恐怕也已经被轰成烂泥了吧。

    秦尘艰难的爬了起来，刚才的九道雷光，差一点点就要了他的命，好在他还是挡住了。

    虽然已经重伤，可是毕竟小命留下来了。

    “多亏了我的雷霆血脉！”

    秦尘有种感觉，若不是他的血脉是雷霆血脉，蕴含雷电之力的缘故，哪怕是修炼了不灭圣体、哪怕是拥有异魔铠甲，他之前也已经必死了。

    同时，如果不是拥有青莲妖火的缘故，他也已经在这雷劫的阴冷力量下，直接魂飞魄散，同样身死了。

    这劫雷，对他根本不是考验，而是似乎和他有仇一般，一定要将他置于死地。

    秦尘已经没有力气大骂了，因为那种浓烈的危机感，依旧没有散去，也就是说在经历过这一轮四九雷劫，总计十九道雷霆之后，这雷劫竟然还没结束。

    天空中，原本疯狂凝聚的雷云，依旧没有散去，而且变得愈发的阴沉。

    轰隆！

    雷声震动，远在天魔秘境深处的各大势力老祖，亦是各个心惊肉跳，为之颤抖。

    同时忍不住猜测，在那雷云之下，究竟发生了什么，会引来这般天怒？

    那漆黑的漩涡黑洞中，仿佛蕴含前所未有的恐怖一般。

    “竟然还有天雷。”

    秦尘惊怒的看着头顶的雷云，这雷劫，似乎是不杀死他不肯罢休一般。

    此刻秦尘身体中，经脉残破，身体到处都是裂纹，没有一处完好的地方。

    以这样的状态，对抗更加强大的最后一道劫雷，会有渡过的可能么？

    除了死，秦尘想不出第二个可能。

    “不，我怎能死在这里，那股阴冷的意志，是这天魔秘境的意志么？哈哈哈。”

    “天要杀我，我便逆天，神要杀我，我便弑神！”

    “我秦尘重活一世，这条命，已不属于我自己，有种你就拿去。”

    秦尘心中怒吼，他不甘，他愤怒。

    轰！

    不灭圣体，疯狂运转，大手一抬，那巨大黑色魔晶，也被他倏地摄吸而来。

    大量的异种真气，涌入他的身体，秦尘不顾一切的治愈自己的身体，眸光深邃，引动那雷劫之力，不断淬炼自己的肉身。

    此刻。

    他受损严重的肉身竟以肉眼可见的速度愈合，通体流光溢彩，比以前更强大了。

