    “是我的！”

    一个衣衫褴褛豺狼人从别的豺狼人手里抢过一件布料上乘的斗篷，攥得紧紧的，用幽暗地域粗俗的通用语嘶吼着。

    它长着土狼的脑袋，绿幽幽的眼睛里闪动着贪婪，灰红色的鬃毛从头顶一直延伸到背部，看起来就像一头直立行走的大型土狼。

    “我的！”

    另一个嘴上沾满血污的豺狼人吼道：“是我咬断了他的大腿。”

    “不，应该是老子的！”

    第三个少了一个耳朵的豺狼人感觉到自己被无视了，气得扔掉手里啃到一半的骨头，不满地咆哮道：“他的脑袋是被老子用石头砸碎的，老子干的！”

    分赃不均的豺狼人扭打在一起，一边嘶吼着，一边用黄牙和爪子，来回撕扯，把斗篷扯成了一堆破布。

    “噗嗤！”

    忽然，洞穴的阴影中闪烁出一道剑光。

    少了耳朵的豺狼人身体猛地向前一挺，抢到的布片和珠宝一点一点从沾血的指尖滑落。

    它艰难地低下头，望向从胸膛探出的一柄正在滴血的利剑，‘扑通’一声，呜咽着趴在地上没了生息。

    看到同伴的死亡，剩余的两只豺狼人呆住了，又惊又惧地瞪着黑暗中现身的猎手。

    只见他抬起头，黑色的头发掩在魔斗篷的兜帽下，棱角分明的脸庞露出可怕的笑容。

    两只豺狼人异口同声地惊叫起来，争先恐后地逃离眼前的梦魇。

    黑暗中的猎手袭身而至，挥剑旋身。

    眨眼间。

    两只逃跑的豺狼人成了他的剑下亡魂，邪恶生命的荧光自它们眼中消退，直至变成石头般冰冷晦暗。

    一场干净利落的战斗结束，布莱恩利剑入鞘，摆头摇落兜帽，开始检查这座狭小的洞穴。

    他看到被豺狼人杀死的是一名卓尔武者。

    从磨损严重的短靴和生锈的链甲衫可以判断出，这应该是一个流浪精灵，不小心被三只豺狼人堵在了狭小的洞窟，倒霉地丢掉了性命。

    布莱恩随手一挥，毫不客气地将散落在地的钱财和三颗黑玉宝石收入囊中。

    钱财对于一贫如洗的他来说，从不嫌多。

    至于宝石，那更是供不应求。

    虽说这三颗低级宝石, 每颗顶多价值五枚金币, 但却是施法者释放阴影系法术的最佳施法材料。

    搜刮完战利品, 他又将四具尸体堆到一起，低声念诵咒语，将其烧成灰烬。

    搞定之后, 布莱恩挥挥手，利用简单的戏法, 将这处隐蔽、狭小的洞窟内的垃圾、气味和弥漫的硝烟清理干净。

    接着从口袋里掏出一块宝石碎末和银线, 在洞口简单布置一道用于隐藏的幻术和警戒守卫。

    一切准备完毕, 他心满意足地伸手一指，整个阴暗、压抑的洞窟被一团柔和的光芒笼罩。

    从蛛化巫师的传送门离开, 已经过去了两天时间。

    正如他所预料的一样，传送门并没有想象中那么精准。

    所以，他根据自己记忆中对周围地形的了解, 在第二天, 终于有惊无险地来到了熟悉的繁丝小径。

    不过, 他并没有第一时间去探索耐色瑞尔时期的遗迹。

    在遥远的地表世界, 野兽杀戮是为获得食物和领地，以求生存。

    但在幽暗地域的幽黑迷宫中出没的怪物, 却并非为了生存而屠杀，因为生存对它们来说，本身就是一种磨难。

    它们被各种原因驱使去进行杀戮, 疯狂、仇恨，还有蚀刻了每一块石头的邪恶失控的地脉辐射。

    它们杀戮, 更像是因为只有在杀戮中，才能得到解脱。

    正是这种充满杀戮与危险的氛围, 让他这两天的冒险，并没有想象中那么轻松。

    所以, 他必须找到一处隐秘的洞窟好好休整一下。

    因为他除了通过冥想，去恢复自身消耗的灵能和奥术能量外，还有一件更重要的事情需要去做。

    毕竟耐色瑞尔时期的遗迹也不是什么人都可以轻易敢闯的，他自然要做好充足的准备。

    想到这里，布莱恩立刻坐在一块石头上，调出自己的属性栏，开始提升等级。

    “提升心灵术士职业等级。”

    “消耗1300点经验。”

    “心灵术士职业提升至2级。”

    “获得领域能力：创造者之呼唤。”

    “获得灵能点数：4点，额外灵能点数：2点。”

    ……

    “提升心灵术士职业等级。”

    “消耗3900点经验。”

    “心灵术士职业提升至3级。”

    “获得二级异能：灵能修复术、冲击波。”

    “获得灵能点数：5点，额外灵能点数：2点。”

    ……

    “提升心灵术士职业等级。”

    “消耗7800点经验。”

    “心灵术士职业提升至4级。”

    “获得1点自由属相值。”

    “获得1点灵能专长。”

    “获得灵能点数：6点，额外灵能点数：2点。”

    ……

    连续三个等级的提升，布莱恩顿时感觉到一股涌动的生命能量传遍全身，肉体的僵硬和酸痛立刻消失得无影无踪，连精神也恢复到了安定而满足的状态。

    显然，每一次的等级提升，他的生命能量——也就是所谓的生命值（HP），也会跟着随之增强。

    虽然没有用详细的数据展现出来，但他却可以明显感觉到这种提升。

    接着，他直接将自己额外获得的1点属性点，增加到自己的智力属性上。

    这是他的战法师职业和心灵术士的主属性，决定着自身方方面面的能力。

    这种珍贵的属性点，自然是增加在最关键的属性上。

    一点属性的提升，他的智力属性顺利成章地到达20点的临界点。

    智力属性的19点和20点属性，对他来说，会出现一次质的突破。

    因为一个施法者，他的主属性每增加2点，自身的法术位和法术伤害都会得到额外增加。

    就像现在这样。

    当智力属性提升至20点的瞬间。

    他的额外灵能值, 额外增加2点，战法师职业额外获得一个一环法术位, 而他奥术之火的奥术能量也得到7点的提升。

    当然，他自身所有的魔法和灵能的伤害，在释放时，也会获得显著的提升。

    布莱恩将目光投向刚获得的一个创造领域的特性。

    创造者之呼唤：当精通创造系的心灵术士集中精神展现创造系的异能时, 异能的持续时间提高30%，自身的灵晶仆从和星质构装体会额外获得一项特殊能力。

    灵晶仆从和星质构装体。

    这是作为创造系心灵术士最具代表性的星质异能构装。

    布莱恩意念一动，一块拳头大小的深蓝色晶体出现在手中。

    虽然因时间紧迫，导致无法花费大量时间，从星界抽取到制作星质构装体的等量材料，但用于制作灵晶仆从的星质结晶，需要的并不多，如今已经被他凑齐。

    他躲在这里的目的，除了提升心灵术士等级，其实最主要的原因就是为了制作自己的灵晶仆从。

