    月上柳梢头，人约院墙后

    徐长安换了一袭的锦衣白袍，脸上微红。

    他一早出门就做好了打算，要等大皇子见了佳人之后方回府。所以早上出门的时候，便换下了一直以来穿着的青衫，换上了一袭锦衣白袍，背上的长剑也将麻布换下，用了上等的布料系好。长发也任由侍女束好，整个人显得精神无比。

    他也没想到，本来打算吃了晚饭就回来的他，一直被两位师兄留到了现在。

    如今已是月上柳梢头，黄昏早已殁（mo），他只能带着满身的酒气朝着皇宫赶来。幸好他换了一身不错的打扮，加上轩辕炽早已打了招呼，凭借着他的小侯爷令牌，一路畅通无阻，直接朝着东宫而来。

    大皇子看到徐长安，狠狠的甩了甩手，他就知道，徐长安不会骗他，虽然刚才他的心里也没底。

    “抱歉，喝酒险些误事！”

    大皇子脸上带着喜悦，立马说道：“不误事，不误事！”

    说着，便要直接出宫，此刻他的心早已飞到了崇仁坊。一日不见，如三秋兮，近一个月不见，他仿佛孤独的度过了一声。大皇子急不可耐的朝前走去。徐长安却立在了原地，歪着头看着他笑。

    “徐……”大皇子实在不知道该怎么称呼徐长安，顿了顿便接着说道:“怎么了？”徐长安歪着头，看着他笑，笑得大皇子有些不自信。

    “见心上人了，要不要喝点酒壮壮胆，要不然待会说不话来怎么办？”

    说完，徐长安大笑几声。

    轩辕仁德听到响动，便带着一群小太监跑了出来，看到了自己的哥哥还有昨夜见到的那个怪人，不过这怪人比昨天可是要体面多了。

    他打听过了，这人是忠义候，似乎还和哥哥有仇怨。他一双大眼睛惊疑不定的盯着两人，有些不明白。

    “小皇子，我告诉你啊，功课这事儿，能做就做，累了就看看月亮，找几个和你年纪一般大小的玩伴，最好是女孩子，尿尿玩一下过家家之类的，以后见女孩子才不会害羞。”

    说完，足尖轻点，在这皇城的众多屋檐之上，留下了残影。

    “徐长安，你！”轩辕仁德听不懂这话，但大皇子听得懂啊，这话就是徐长安揶揄他的。

    话没说完，他也懒得和徐长安计较，心里也稍微的放松了些，没有那么紧张了，以前只有他说着，别人听命的份，哪里有人敢和他说笑的。大皇子脸上浮现笑容，随后摇了摇头自语道：“早一点有如你一般有趣的朋友，那该多好。”

    他脚下生风，也不弱于徐长安，立马追了上去。

    不过走之前，给自己的弟弟留下了一句话。

    “别听他的，好好的念书！”

    ……

    圣皇和晋王也坐在了乾龙殿的屋顶之上，徐长安和大皇子都没发现，不过两人却是把他们二人的举动给看得个清清楚楚。

    晋王站在了圣皇的身后，微微弯着腰。

    “你好歹也是我的小舅子，难道你我之间比起两个小辈还生分吗？”

    圣皇坐在月光下，面带笑容，自称也从“朕”变成了“我”。

    晋王看了一眼两人身影早已消失的方向，蹑手蹑脚的坐在了圣皇旁边，不过心却是快要跳出来一般。

    下方有禁军正在动作，他们也发现了有两人游走于宫殿之间，弓弩早已准备好，禁军之中的暗哨，善用弓弩者，其实不乏宗师级强者。

    “全部撤离，照常巡逻。”

    昨日换了班，今日便由薛潘带领的小队进行巡逻。

    薛潘的耳朵中传来了一道声音，充满威严，让人有一种无法抗拒的感觉。

    他正疑惑的时候，内宫小太监李忠贤来了，还带着圣皇陛下的旨意。薛潘这才惊觉，刚才应该就是圣皇亲自下令！

    圣皇看着禁军恢复正常，便眯起了眼，笑着摇了摇头。

    “这两个臭小子，总算有当初我们的样子了？”

    “嗯？”

    晋王下意识的反应，发出了声音之后才想起来身旁坐的是圣皇，便想立马站起身来，跪拜认错。

    圣皇没有在乎他这一声质疑，反而是脸迎向了月儿，和自己的小舅子说起了过往。 “当初啊，我和他认识的时候，比他们两人还年轻。那时候，你们家族势力正强大，家大宅深，还养了几条大狗。我为了和你姐姐见一面，便与他约定好了，他帮忙勾引大狗和侍卫，我去见你姐姐。每次我们出发都要找好多骨头背着，若是那大狗要扑上来，就赶紧丢骨头。就是这样，我和你姐姐才冲破阻碍，最终在一起。”

    圣皇说着，眯起了眼，脸上挂着微笑。

    “后来我才知道，他那时候的实力，别说对付几条大狗，就算是帮我把你姐姐抢出来都绰绰有余了。”

    “爱情这件事啊，要两个人去冲破艰难险阻，才能天长地久。要是我帮了你，就是帮你耍流氓。”

    晋王看着圣皇闭上眼，嘴角带着微笑，慢慢的说着，学着那个人的语气。

    圣皇沉浸在了当初的美好之中，晋王突然觉得自己的姐夫似乎回来了，他看了一眼那矗立在长安的九重高塔，随后看看在享受月光的姐夫。

    ……

    徐长安率先到了崇仁坊，才入崇仁坊，一个在秋季穿着清凉的女人便出现在了面前。

    虽说才是初秋，但她却还是一袭大红色的薄纱，一双纤细而长的美腿在月广下若隐若现，她伸出了猩红的舌头舔了舔嘴唇，一双媚眼朝着徐长安频送秋波。

    “小弟弟，要去哪儿啊？”

    大皇子远远的看到这一幕，想了想，便急忙换了一个方向。

    那女人早就察觉到了大皇子的到来，这些日子他们几人一直潜藏在崇仁坊，就是为了防这大皇子。

    女人一跃而起，没过多久，大皇子便跟着她落了下来。

    这个女人大皇子熟悉，当初他险些犯下大错的时候这个女人便在翰林院的门口出现过，最近的日子，又不知道多少次把他从崇仁坊丢出来。

    这是五大不良帅中的九尾狐，也是最放荡不羁的一个。

    “大皇子小弟弟，姐姐不好么，非要三天两头的朝着这儿跑。姐姐比那小丫头哪儿差了？”

    她轻声细语，言语中都带着丝丝媚意。

    仿佛一只躺在了轻纱帷幔大床中的猫，眼神勾人，微微的挺了挺胸，露出了那刚才若隐若现的大长腿。

    “你只要跟着姐姐走，姐姐保证把你伺候得舒舒服服的……”

    说完，还发出了阵阵笑声。

    徐长安皱起了眉，大皇子则是一脸的无奈。

    这种情形，他遇到过不知道多少次，每次看见他都是直接转身就走。可这一次，他看向了徐长安。

    “荀法在不在？”

    徐长安没有管那这个女人，直接问道。

    “你找那个木头干嘛？”这位不良帅皱起了眉头，荀法这人整天板着一张脸，如同一块木头似的，就算她坐在他的怀里，也只会被这个男人狠狠的推开。

    她正想说话，一道声音从另一头传来，只有一个字。

    “在！”

    声音由远及近，穿着青衫的中年人腰上挎着一柄刀，走了过来。

    看到徐长安，先是愣了愣，随后立马单膝下跪拜道：“拜见小侯爷！”徐长安正想扶起他，他又双膝着地，朝着徐长安磕了三个响头：“多谢恩公！”

    徐长安急忙扶起他，对于徐长安来讲，当初救荀法，不过是举手之劳而已。况且，能够帮薛正武和柴薪桐找到一个好助手，甚至是圣朝未来的顶梁柱，他何乐而不为？

    “对了，恩公……”他话还没说完，便生生的止住了，看到了徐长安身后略微有些紧张的大皇子。

    荀法一脸的为难，走进了徐长安，小声的说道：“恩公……”

    徐长安知道他这人古板，便把荀法一把搂住，走到了一旁。

    “你们这段日子，来崇仁坊是为了什么？”还没等荀法说话，他便率先说道：“是不是因为这儿有琴箫齐鸣，还有唢呐送行，扰得诸位同僚苦不堪言？”

    荀法想了想，点了点头，最开始范直报官的理由便是因为这个。

    “那我向你保证，今晚不会有任何的响动，你是不是就完成任务了？”

    荀法低着头沉思，一言不发。

    “既然报官为的是不扰民，那解决了不扰民就行。圣朝的哪一条律令说了，不许青年男女幽会的？”

    “这倒没有。”

    “那不就行了！”徐长安一笑，便把荀法一推说道：“改天我去拜访嫂夫人！”

    荀法半推半就的便走了，还把在崇仁坊各处新增的巡夜人员给带走了。

    “这位大姐姐，你的任务结束了。”

    这位不良帅看着徐长安，微微颔首走进了徐长安。

    她那红如烈焰的红唇靠在了徐虎仓案的耳边，声音很轻，如同有人在轻轻的挠徐长安的心一般。

    “大皇子殿下奴家不感兴趣了，若是能睡到像忠义候一般的英才也是不错的。”

    徐长安听到这话，愣在原地，再回过神来，耳边只留下了一串银铃般的笑声和刚才那女人轻轻吹拂在耳边的气。

    “多谢！”

    大皇子朝着徐长安说道。

    “行了，我帮你看着点，你赶紧去，别让人发现，怎么搞定岳父那是你的事儿了。”

    大皇子听到这话，苦涩一笑，这难度大啊，虽然说范言不是他而杀，但也是因为他而亡！

    “赶紧的，我帮你放风。还有，不许胡来。”

    大皇子感动的看了徐长安一眼，说了一句多谢，便往徐长安的怀里塞了一块令牌，便翻身跳入了范家的院墙内。

    徐长安拿起令牌看了看，上面有一个“庙”字，也不懂什么意思，便收了起来，趁着醉意，看向了夜空。

    他似乎听到了院墙内一对人儿互诉衷肠，窃窃私语。

    月光下，他似乎看到了一袭紫衣和一袭白衣，徐长安眯起了眼。

    今晚的月儿真圆啊！

    下一章，庙下人。

    <!--over-->

