    傅妙雪说：“这出戏呢，是闽剧儒林班早期的经典剧目之一，演的是春秋时期，齐国一个叫华周的人，领兵征讨吕国，结果不幸命丧沙场，他的妻子姜姬去吕国找丈夫的尸骨，历尽艰难运骸还乡安葬，回程遇到强盗，幸好她的丈夫突然显灵，她才得以脱险。”

    说到这里，她略微停顿，又接着道：“不过刚才监察官说，运尸骸的女人是李氏，估计和这个故事没多大关系，可能只是因为运骸这点相同，所以游戏主题取了这个名字。”

    “游戏不会给没用的线索，先记着吧。”白幼薇说道，“也许后面用得着。”

    “现在我们要做什么？”傅妙雪环顾四周，“这里黑漆漆的，什么都看不清，又下着雨，就算想调查线索也办不到吧？”

    她拉住杜来的手问：“你倒是说句话啊，我们接下来干嘛？”

    明明一分钟前还在冲杜来大吼大叫，现在又跟没事人儿一样。

    对于傅妙雪的变脸速度，杜来像是习惯了，神色平平说道：“下山找户人家避雨吧，顺便打听消息，村子里的人应该知道些什么。”

    他的话与沈墨的想法不谋而合。

    四个人一同下山，看见村子最东边，有一颗老柳树。

    树边泥泞的路面上，有几道很深的车轱辘印儿，有些重叠，有些交错，但都是同样粗细的车轱辘，就像同一辆车反复经过，反复辗轧。

    沈墨挑眉望了眼四周，“应该是运骸女留下的。”

    ——自村东运尸骸往村西，又自村西运尸骸往村东，日复一日，不见其休。

    所以路面上才会留下这样的痕迹。

    杜来也警觉观察附近，冷静说道：“规则告诉我们，要让运骸女停下，但是没说，玩家遇上运骸女会怎么样。”

    “运骸女是整个游戏的关键，没打探到情报以前，还是不要和她正面接触为好。”沈墨继续往前走，“雨越来越大了，尽快找个地方避雨吧。”

    杜来和傅妙雪跟上他。

    ……

    村子不大，一共只有二十几户人家，且大部分都没有点灯，像是已经歇下了。

    沈墨找了一户亮着灯的，拍了拍门。

    屋里没人回应。

    杜来和傅妙雪也陆续敲了几家的门，结果都一样。

    有些甚至在他们敲门之后立刻熄了灯，就像畏惧什么似的，怎么也不开门。

    他们在屋檐下避雨，杜来试着推了推门，说道：“这种门栓结构简单，想要进去其实也容易。”

    撬门对杜来而言，就像吃家常便饭一样，毫无难度。

    沈墨淡淡说道：“没必要。就算撬门进去，最后也可能被主人赶出来。前面还有一家，去前面再看看吧。”

    沈墨说的前面那家，显然是村里一个大户，门口蹲着两座石狮子，房屋宅院比村里其他户大上许多倍，离得也特别远。

    大概是主人家不愿和穷人做邻居，又或者嫌吵闹，所以住得特别偏，附近没有邻里，只有花草树木，和一大片荷塘。

    沈墨刚抬手拍门，门被他推开了——

    外院的门，竟没有锁。