    萧易是愉快了，楚涵冰心中却并不愉快。

    她低沉道：“我要先去安葬了我父亲。”

    “你忙你的，我明日再来找你。”萧易淡淡一笑，浮空上去，对着云梦涵道：“云姑娘，你的大仇已报，用不用去祭奠一下你父母？”

    云梦涵眼眶一红，哽咽道：“不用了，他们并无墓穴。”

    云家的人，被满门杀尽，根本没有替他们收尸的人。那些尸体，都是成车拉走，丢进了万丈冰谷之中……

    萧易轻叹道：“逝者已去，而且已经过去这么久了，你也看开些吧。既然你不用凭吊先人，便随我们一起去瞧瞧那些异族吧。”

    云梦涵嗯了一声，道：“我可以为你们引路。”

    当即，萧易一行人从鹰神府上空离去。

    直到这一刻，那些战将和府中之人，方才轻松下来。

    面对萧易这样的强者，他们根本没有办法，只能眼睁睁的看着府主自尽。

    这世道，便是如此，强者为尊，弱者为食！

    小半日后。

    冰域极地之中，寒意更盛。

    别说普通人，就算是初元境的修炼者也根本无法在这种极寒之地停留太久。

    不过萧易等人，俱都修为强悍，只要元力稍微释放，便可抵御寒气了。

    “公子，再往前方去，就有可能遇到异族雪妖了。不过他们总数并不多，也不时常出没，能否碰见，也看运气。”云梦涵道。

    萧易笑道：“一般人来此，的确只能靠运气才能找到他们了。”

    萧易笑言间，神魂之力一张开去！

    顿时，方圆五十里范围，尽数在他的神魂感应下。

    一道道生命气息的波动，传入他的感知中。

    唰！

    萧易身形一掠，豁然来到一座冰山跟前。

    “出来。”萧易对着冰山之中，淡淡说道。

    拓跋威等人跟过来，不由讶然，眼前这座冰山，浑然一体，根本没有藏身的地方啊！

    “看来，你非要我动手将你揪出来了？”萧易眯眼道。

    “你们这些人类，为什么就不肯放过我们？”冰山之中，却是传来一个清脆的女声。

    “这声音还挺好听的啊！”墨奘一愣。

    云梦涵不由轻哼道：“这些异族女性，不仅声音好听，除了一身白毛之外，五官其实也都十分精致。”

    “你的意思是，刮了毛，这些异族女性其实个个都是美女？”墨奘双眉一掀，更加好奇了。

    云梦涵眯着有些危险的目光，冷笑道：“那要不要给你捉一只，我再亲手帮你将她身上的白毛刮掉？”

    墨奘连忙干笑道：“不用不用，梦涵，我没那意思啊，我就是纯属好奇，好奇而已，哈哈！”

    云梦涵又哼了一声，不再理他。

    这时候，冰山之中，两道身影一晃，诡异的出现在众人面前。

    这是一大一小两个浑身长着半尺长白毛的雪妖。

    大的一米七左右，明眸皓齿，红唇鲜艳，目中带着惊恐。

    小的雪妖，只有一米来高，目光却是好奇的打量着眼前这些和自己长得不一样的生物。

    “姐姐，他们就是万恶的人类吗？看上去，也不是很可怕啊！”小雪妖脆声说道。

    大雪妖握紧着小雪妖的手，咬着嘴唇道：“人类的样子不可怕，可他们的心肠却很歹毒。”

    说完，大雪妖忽然跪了下来，咬牙道：“我愿意刮去妖毛，做你们的奴隶！但我请求你们放了我弟弟雪冰！”

    萧易微笑道：“好，我答应你了。”

    众人齐齐一愣，公子难道真要收个雌性雪妖做女人？

    这也太重口了吧！

    雪冰眼神一惊，当即挣脱女雪妖的手掌，跑到她跟前，双臂一伸，怒叫道：“不！我不许你们欺负我姐姐！你们刮去她的妖毛，她会冻死的！”

    “雪冰！”雪凝眼神大变，连忙起身将雪冰拽到身后去，轻斥道：“你这样他们会杀了你的！”

    “小冰不怕死，而且死了就可以去见爹娘了！小冰正好也想他们了。”雪冰哼声道。

    雪凝顿时着急道：“就算我们死了，也见不到爹娘了。小冰，答应姐姐，你好好的活下去！人类容不下我们没关系，可上天给了我们一条性命，只要我们想活，就一定会有办法活下去。”

    “呜呜，可没有了姐姐，小冰会很孤单的，呜呜……”坚强的雪冰，到底还是个孩子，忍不住哭了出来。

    墨奘不由尴尬道：“师父，你看她们姐弟两个怪可怜的，要不我重新给你抓个女雪妖吧？”

    萧易嘴角一抽，狠狠瞪了一眼墨奘。

    墨奘顿时不敢说话了。

    贝珠心微笑道：“夫君，你就别逗她们姐弟了，瞧把这孩子吓得。”

    萧易无奈笑道：“还是珠心懂我。”

    他又瞪了一眼墨奘，没好气道：“你自己心里龌龊，却当为师跟你一样吗？”

    墨奘尴尬道：“我也没想咋样啊！嘿嘿。”

    萧易也懒得理他，冲着雪凝笑道：“放心，我不会伤害你们姐弟的，我将你们找出来，纯粹是因为好奇而已，并无恶意。”

    雪凝眼眸一怔，好奇？

    异族在人类的眼里，还有什么好奇的吗？

    萧易笑道：“我们不是北域的人。外面的世界很大，想不想出去见见？我可以带你们去。”

    “不要！”

    “不要！”

    雪凝和雪冰同时说道。

    “……”萧易笑脸一僵，有点尴尬。

    “好吧，我不勉强你们。小冰，你过来。”萧易对着雪冰招了招手。

    雪冰有些犹豫，雪凝则是一把将雪冰紧紧抱住，警惕道：“你……你想要做什么？”

    萧易莞尔，他若真要为难这对姐弟，任由他们抱得再紧，又有何用？

    只不过，常年被北域的人追杀，他们对人类怀有警惕和敌意，也是正常的。

    萧易笑道：“我只想看看你们是怎么形成的。如果你不放心小冰来，你这个当姐姐的，将手掌递给我也行。”

    “那你真的不会杀害我们？”雪凝问道。

    “不会。”萧易笑道。

    雪凝将信将疑的将手掌递出。

    萧易将其手掌抓住，神魂和元力涌入进雪凝的身体之中。

    片刻后，萧易松开了雪凝毛茸茸的手掌，眼眸之中流转着惊喜之色。

    墨奘好奇道：“师父，它们究竟是人类和什么结合的产物？”

