    古神宫中。

    就在大殿大门开启的同时。

    “原来如此，古神宫主殿，三十六副殿！”

    一座小殿中，雷尊身躯伟岸，周身雷霆弥漫，不断跃动，璀璨绚丽，夺目至极，矗立在雷霆战车上。

    此时，他雷霆战车上多了一根紫青旗帜，猎猎作响，极其不凡。

    话语落下，战车辗碎虚空，直接向主殿驶去。

    “阿弥陀佛，吾造化机缘已显。”

    另一座小殿中，一个年轻俊朗的僧人，穿着一件大红袈裟，手持禅杖，突然抬头向陆长生方向望去。

    “善。”

    其身后的僧人齐齐点头，穿着漆黑如墨的僧衣，脑后有佛光普照，但却是黑色的。

    给人一种诡异的感觉，共有十八之数。

    话落，以年轻僧人为首，十九人齐齐向主殿而去。

    他们十九人，有种气机相连的感觉，带着一股阵法阵势。

    “造化？我的造化，是以手中之剑，杀出来的！”

    一名血衣女子，眼眸猩红，手持杀剑，从一座副殿中走出，在殿内留下一具具干尸。

    她虽未发威，但周身以这一股难以言喻的威势，让人忍不住避退，远离。

    “这是？真龙的气息？”

    赢望向主殿方向，眼眸闪烁，黑发飞扬。

    挺拔的身躯上有一条黑色真龙绕体，威严霸气，如同举世无敌的帝者，任何人看到他都要匍匐跪地。

    此刻他的黑色锦衣上，有着一条条龙形图纹若隐若现。

    “是古祖的气息！古祖真的还存于世间！走，去将古祖唤醒！”

    一名穿着蓝色锦衣，身材长相气质皆非常普通的男子猛然向主殿望去。

    他一身仙力内敛，跟凡人一般，但此刻浑身爆发一股慑人的气息，如惊涛骇浪，无比逼人。

    血肉中蕴含的滚滚精气，如同蛰伏着一头真龙。

    “是！”他身后一众人齐齐大喝，皆爆发出一股滚滚血气。

    三十六座副殿中，出现异变。

    让一群人齐齐前往主殿所在的地方。

    看着“轰隆隆”开启的殿门。

    王修有些难受。

    原本，他以为战神与自己一样，就静静的跟在陆长生身后，当一个混子。

    两人虽没有说好，但一起当混子都这么久了，不是应该混到最后吗？

    结果，在这大殿，古神宫的最后一关，战神出手了，证明了自己，展现了自己的价值，自己的实力。

    做的如此完美，装了一手好哔。

    三人组只剩下自己这个混子了，让他好难受啊。

    王修想到已经到了古神宫最后一步，怕是用不了多久，就能看到真相了。

    那时候自己这口执念也将消散了。

    这样一想，王修更难受了。

    自己都要没了，还要受这种打击。

    就不能让老人家走的安详点么。

    王修深深的叹了一口气。

    “嗯，辛苦了。”

    陆长生点了点头，这般说道。

    他内心也惊了，没想到战神居然直接将殿门开启了。

    是真的没想到啊。

    主要是这一路上，战神一直暗搓搓在自己身后，全程没有出手过。

    获得的传承信息忽有忽无。

    加上他觉得战神有点愣。

    当时那句获得传承信息过时了，简直让陆长生没有反应过来。

    帝云霄对于这一幕，更加确定了陆长生是奔着目标，有备而来。

    战神推门是很难，十分艰难，爆发无上威势。

    可这过程中，并未有出现什么波澜。

    这不是有备而来是什么。

    帝云霄有些纠结了，纠结自己是否要前往大殿中。

    在殿门开启的瞬间，帝云霄便知道，这里面必然有着机缘，大机缘。

    甚至，古神山脉中的最大机缘，便是在这里面。

    之所以纠结进不进去，也是纠结里面的机缘，她是争还是不争。

    与陆长生一路同行，实际上是想跟着，看看陆长生这个谜一样的人，而并非是跟着混什么机缘。

    她帝云霄一生，从不弱于人。

    可问题是里面真有着古神传承，造化机缘的话，她怕自己一进去，到时候忍不住出手怎么办。

    多尴尬啊。

    陆长生看着殿门已经开启，向前走去。

    不过想到之前路上看到其他几个副殿，在外面十分安全，但一进去，杀机迸发。

    天地玄黄玲珑宝塔出现在头顶，亿万缕玄黄之气垂落。

    毕竟，小心驶得万年船。

    他陆长生自微弱崛起，一路走到这一步，依靠的就是自己的胆大心细。

    王修立马跟上，让玄黄之气将自己庇护。

    战神见状，也立马跑过来，站在陆长生身后，与王修一左一右，让玄黄之气庇护。

    这个危险的世界，唯有大哥身边才能拥有安全感。

    “走啊。”

    看着身后发愣不动的帝云霄，陆长生有些疑惑，之前怎么都要凑过来，现在门开了对方在发什么呆啊。

    “嗯？”

    帝云霄听到陆长生的话语，不由微微一愣。

    就连她身后大乾天宫众人也忍不住催促自家长公主殿下，大机缘在前，您发什么愣啊。

    “赶紧的啊。”

    陆长生催促道。

    顿时，帝云霄心中不由生出一股莫名的情绪。

    没想到陆长生只是一个外冷内热的人。

    之前对自己一直冷冷淡淡的。

    还多次拒绝自己同行，没想到现在开口主动相邀。

    帝云霄心中有些美滋滋，没有继续多想，上前跟上。

    看到帝云霄向前走去，身后大乾天宫众人也齐齐跟上。

    陆长生走在最前，以玄幻宝塔保护众人，走进大殿中。

    里面一片漆黑，依旧是淡淡的雾霭弥漫。

    但比起殿外多了一股萧条，让人不由心中恐惧滋生。

    “轰隆隆！！！”

    在最后一人刚刚走进大殿的瞬间，殿门自动开始关闭。

    “怎么回事。”

    陆长生一惊，以仙力加持玄黄塔，亿万玄黄之光绽放，想要阻挡殿门关闭。

    但他感觉自己的力量，如同石沉大海般，毫无作用。

    帝云霄等人出手，也是如此。

    “轰隆！”

    一声巨响，殿门紧紧闭合上。

    让那股恐惧感更甚了。

    “跟紧一点，小心点。”

    陆长生皱了皱眉，这般说道。

    这里的情况很古怪，很邪门。

    应该说这个古神宫，一直都十分的邪门。

    这一刻，其他众人也感觉到古怪，脸色有些担忧。

    “大哥，这殿中有着一个核心阵法，古神传承就在其中，只需要找到核心阵法便可。”

    战神向陆长生神识传音，将自己所知道的辛秘道出。

    “阵法？”

    陆长生闻言，忍不住皱了皱眉。

    他作为一名无上阵师，有着极强的阵法造诣，了解。

    阵法种类有很多，在古神山脉中，便可谓遍地阵法。

    可在这古神宫中，他一直未看到任何阵法痕迹，这大殿中也没有感应到任何阵势气息。

