    这都什么妖怪啊，能不能稍微离凡人近一点！

    连火髓都毫无用处吗？

    而且，几个呼吸就提炼好了？

    天啊，姐弟俩有种想撞墙的冲动。

    “既然如此，那天璃就恭敬不如从命了”，煌天璃也不客气了，将火髓收下，直接吞入口中。

    很快，火髓的力量就开始显现出来，一道道红色的气流在煌天璃体表来回肆虐。

    “哼！”煌天璃闷哼一声，她感受到了一股极为灼热的气息在体内化开，像是要将她从五脏六腑开始点燃一般！

    当下，煌天璃不敢怠慢，连忙震动火之结晶。

    她体内，九枚火之结晶齐齐震动，交织成网，将火髓的力量尽数牵引了过去。

    直至此刻，那蹙起的眉头才舒展了几分。

    而明显可以感觉到，煌天璃体内的火系波动，正在增强！

    虽然境界并未提升，但这一次火髓之力，却进一步强化了火之结晶，梳理了她的身体，对于火系力量更为亲近了！

    这相当于提升了潜能！

    “我更强了！”煌天璃激动的道。

    “老大，我，我有没有？”煌天化泪眼汪汪的道，他羡慕极了。

    林辰翻了个白眼，一把将煌天化拍在地上。

    这么个壮汉在他面前装可怜，着实有些辣眼睛了。

    煌天璃捂嘴轻笑，心情很好。

    “走吧，去比武招亲的场地看看”，林辰笑道。

    如此，几人一道，走向前几日就已经为比武招亲准备好的演武场！

    这演武场，有数百年的历史了，规模很大，一次性可以容纳数万人观战。

    场中，有一共十座擂台，将作为比武招亲时战斗之用。

    此刻，虽然是清早，但已经来了很多人，显然大家对于比武招亲都十分的热衷。

    这热闹，怎能错过！

    林辰过来，自然就引起了许多人的注意，昨天发生的事情不说传遍全城，但该知道的人自然都已经知道。

    在火燃城拥有权势之人，皆看了过来，纷纷心悸。

    此子就是那少年狠人没错！

    如此年纪，便可斩杀专术，实在是可怕。

    只不过，再如何厉害，也只是一个人。

    如今得罪了青玄神门还不算，还将炽烬剑宗也得罪了，虽说是年少轻狂，但怕是活不下来。

    太狂的人，总是会夭折的，这世上有太多初生牛犊就死在了初生那段岁月。

    “年轻人，还是不懂得收敛，太张扬了，天赋虽高但怕是活不久的！”

    “是啊，她这样的人，如果懂得隐忍，再过些时日，谁是他的对手，现在这样，必定会被雷霆镇压！”

    “可惜，也不可惜，随他去吧，只希望不要影响到我们才好。”

    不少人看到林辰，都是心思转动，不过没有人敢靠近，只当没有看到林辰。

    他们可不想跟林辰扯上关系。

    “城主，他来了。”

    在演武场的贵宾高台上，最正中的位置，自然是火燃城城主府所有。

    此刻，城主竟已经到了，而在他身边的，正是昨日昨日见过的卫兵长。

    霍乘炎看向林辰，目光有些复杂，随即叹了口气：“也不知道他在这里，到底是福是祸！”

    卫兵长也只能摇头叹息，道：“福祸相依吧，这小子，不是我们能拿捏的，之后如何取舍，全看他个人。”

    “但起码，他对我们并无敌意。”

    “府内的情况如何？”霍乘炎转而问道。

    “已经安排妥当了，地宫范围内，族人皆已清空”，卫兵长禀告道，忍不住叹了口气。

    显然，城主已经决定放弃城主府了。

    “这小子的出现，乃是变数，接下来就看他能搅动多少风雨吧”，霍乘炎淡淡道，随即却又是摇了摇头，“他太自信了，竟然还敢出现，是小瞧世外大宗了，怕是要死在这里，可惜。”

    “总归是太年轻了一些，不懂得隐忍”，卫兵长道。

    “或许，他若是如你们所说的那般退让隐忍，便没有今日这样的成就了”，却是一道温和的女声响起。

    是一个极为美丽的女子，透着温婉。

    她就是霍乘炎的女儿，也是今日比武招亲的女主角，霍天香！

    “父亲”，霍天香向霍乘炎行了一礼。

    霍乘炎微微颔首，意外的道：“女儿了解此人？”

    “不了解，但如他这样的人，并无背景却能走到今日这般高度，非生死大战中磨砺而不可得。”

    “他过去若是退过，避过，怕也无法拥有这样的力量了，而父亲如今的讨论，也将不存在”，霍天香道。

    霍乘炎怔了怔，却也不无道理。

    “那就看他今次能有怎样的表现吧”，霍乘炎道。

    霍天香嘴角微微露出苦涩。

    如果不是她发现了那个少女，今天火燃城之危恐怕也不会如此急迫吧。

    但事到如今也没有办法了。

    她只能做她能做的事。

    比武招亲，搅乱局面，以求变数！

    那么，比武，开始！

    比武招亲的规则简单粗暴，谁强，谁就能够迎娶霍天香。

    其余的，没有顺序，可以自由踏上擂台挑战！

    而在宣布开始的刹那，十个擂台之上就都有人上去了，初战最是吸引人，拥有足够的关注度。

    说不定就是一次被大人物看中的机会！

    毕竟迎娶霍天香的只能有一人，其它利益才是更多人需要考虑的。

    一下子，场面就热闹起来了，喝彩声此起彼伏！

    林辰看了几眼，然后，看向一处高台，那里，正有人淡漠的看向他。

    看装束，乃是炽烬剑宗的人。

    他们也到了，但并没有第一时间向林辰发难。

    随即，便有侍者过来，请林辰前往贵宾高台。

    以林辰的实力，自然有资格去那里。

    既如此，林辰也不拒绝。

    “你们去吧，我还要参加比武招亲呢！”李克看着擂台上的比武，一副跃跃欲试。

    “好，你自己小心”，林辰点头。

    然后与煌天璃他们一道走上了高台。

    刚上去，一道道冷冽的目光就落在了林辰身上，其中一道，尤为扭曲疯狂，正是蔺奇略。

    蔺奇略怨毒无比的盯着林辰，他此刻自然有了底气，“小杂碎，你倒是狗胆，竟然没有跑，此刻我师尊亲至，你死期到了！”

    “给我跪下，立刻，马上，不然要你生不如死，明白吗！”

    蔺奇略狞笑着，无比嚣张。

    这一次，他的师尊亲至到此，林辰算什么东西，已经是砧板上的肉，任由他拿捏。

    而他，一定要一雪前耻，狠狠的折磨林辰，将一切都讨回来！

    林辰闻言，淡漠的扫了蔺奇略一眼。

    而被林辰的眼神扫中，蔺奇略心中顿时想起了之前林辰的恐怖，那种主宰他生死，可以随意将他撕碎的可怕画面在心头浮现，皆是血光。

    一时间，蔺奇略再度脸色苍白起来，“啪”的一声，竟然跪在了地上！

    很显然，林辰已经成了他的心中梦魇，他之前就已经被林辰吓破胆了。

    “混账！”一名老者顿时爆吼一声，脸色铁青。

    这蔺奇略，当真废物，竟然被人一个眼神吓跪了，简直给宗门丢脸！

    而且更尴尬的是，他还是先出来撂狠话的，结果对方什么都没说，他就直接跪下。

    这让在场的炽烬剑宗之人，皆脸上无光，好像被人当众啪啪打脸一般！

    果然，此刻贵宾高台上，不少人都是看到这一幕，忍不住错愕，同时，皆是揶揄起来，止不住的嘲笑。

    “还不给我起来！”五长老怒喝一声。

    他的声音，如同惊雷在蔺奇略脑海中响起，将蔺奇略心中的恐惧击碎，让他从梦魇中脱离了出来。

    这减轻了他的恐惧。

    而蔺奇略的脸顿时涨红，这是耻辱，比之前更甚的奇耻大辱！

    他低吼的盯着林辰，双眼都是血红的。

    他现在就要杀了林辰！

    只是，刚踏出一步，却猛地止步了，那种恐惧再度袭来。

    他，不敢。

    五长老脸色铁青，如何会看不出蔺奇略早已被林辰吓破了胆，此刻继续下去，就是丢人现眼。

    “够了，先养伤吧，接下来你还有事情要做，没必要在这里浪费精力！”五长老喝道。

    算是给蔺奇略台阶下，不至于那么难看。

    “是”，蔺奇略退了下去，只敢怨毒的盯着林辰。

    五长老深吸一口气，随即看向林辰，“哼，小小年纪，这般本事的确出人意料，但，你不该与我炽烬剑宗作对！”

    “做对，又如何？”林辰却问道。

    好狂！

    张扬到了极点！

    高台上的贵宾，皆是来自于大势力，此刻心头都是一惊，忍不住佩服。

    毕竟敢这么跟炽烬剑宗五长老说话的，世俗之中还未有过！

    这小子今日大概率要死，但这份狂傲，却足以载入史册了！

    五长老眼角也抖了一下，他一掌拍碎身前的桌子，身上属于专术境六重的恐怖力量爆涌而出。

    那玄力波动，如同火山爆发一般，太过强大了。

    即便是底下的擂台都受到了影响，那些对战的武者，皆是闷哼一声，忍不住停手。

    “看来，你是真的以为自己无敌了，你以为杀了一个青玄神门的长老，就可以看轻世外大宗？！”

    面对如此威势，林辰依旧平静，只是道：“我不惹事，也不怕事，仅此而已。”

    五长老脸皮抖了抖，目光阴沉。

    “司徒长老，还请息怒，今日是小女比武招亲，不知可否给在下一个面子，暂时止戈？”霍乘炎走了过来。

    他是此地主人，不可能在一边看着什么都不做。

    五长老眯了眯眼睛，冷哼道：“霍城主应该挺希望我们打起来吧？”

    霍乘炎神色没什么变化，只是连忙道：“司徒长老误会了，乘炎怎么敢有这样的心思。”

    “好，我给城主一个面子，待比武招亲结束，老夫再来清算！”五长老冷哼道。

    林辰和霍乘炎皆是眸光一闪。

    霍乘炎露出几分忧色。

    而林辰，则是看了一眼城主府方向。

    对方竟然选择了暂时止戈，忍住了怒火，看来，是在顾忌别的什么。

    或者，在等待什么。

    不过，怕是要让他失望了。

    如果是想趁着比武招亲吸引注意力，而去强闯城主府，夺取造化，恐怕只能是徒劳。

    一不小心，还可能有去无回。

    “既然我们打不起来，不如让他们下去打一场，如何？”林辰却突然道。

    “你要让你的人，与我炽烬剑宗的弟子一战？”五长老嗤笑一声，十分鄙夷。

    林辰的确是妖孽，但林辰身边的两人，不算什么。

    “不愿意？”林辰道。

    “可笑，只是凭他们，有什么资格让我炽烬剑宗的弟子屈尊出手？”五长老不屑。

    “这样吧，你的人要是赢了，之后你我一战，我让你一只手”，林辰道。

    此话一出，所有人都是瞪大眼睛，不可思议的看着！

    这小子，也太狂了！

