
四军大统领们只管每隔几日去赤龙号议事殿商议，而各个军阵中修为高低不等的修士们也有自己的圈子混，有跟脚的和有跟脚的混，没跟脚和没跟脚的混，大体是物以类聚，人以群分。

离开槐山算到今日，已经过去七天，由于云舟飞在万丈高空的云层之上，空气骤冷，自栏杆往下看，能看到雨雪成型的过程，刘小恒站在青龙号上搓着手直咧嘴。

老远处走来的白衣李长歌疑惑问：

“护御屏障隔绝寒气，以你的修为，怎的还会受冷呢？”

刘小恒翻了个白眼：“杯弓蛇影，望雪生寒，小时候被老家伙们酷绝的手段整怕了，大冷天把我扔在槐山上受冻，现在想起来，恨不得返回去再修理他们一顿。”

李长歌没法接话，刘小恒要修理的正是亲手抚养他长大的师父和班主，两人从小一起长大，刘小恒叛逆难驯，他自己则柔顺安静，一旦有了对比，上一辈人的驯养方式在刘小恒身上便变了形，这也是其长大以后据不承认自己是风月楼弟子的原因。

风月楼是烟花之地不假，但他们这一代人各个都足够赤忱，李长歌一直认为，眼前这位只比自己大三个月的兄弟多少是被班主毒害了，不然按照其天赋资质，早该结丹的。

可惜都是自家人，前辈和兄弟都弃不得，只能默默陪伴。

站在舟栏旁看够风景的刘小恒沉默了片刻，“走吧，和你合计合计这次行动。”

李长歌跟着他回到不过二十丈距离的小舱亭里，舱亭四四方方，类似这样的空间每一架云舟至少有二十多座，更别提青龙号这种大型云舟，前后左右各种小居空间超过八十处。

舱台上人影绰绰，刘小恒一改往日孟浪冒头的性格，平静开口：“这次如果赤龙门能成，我不打算回去了，带着那几个手下扎去寿丘，找个山头安心修炼，金丹以后大有可为。

本是想着教你也抢一个小统领的职位，哪成想你一点儿也不争气，也罢，跟着我总归安全一些，等战争打完，你随大军回去，届时差不多就有底气整改风月楼。”

“这……是不是有些冒然，先看看战况和那里环境，再决定也不迟的。”李长歌劝说。

刘小恒摇头决然：“不管赤龙门成不成，我都会去寿丘。我已经看出来，槐山今后没我的路，真有运气结丹成功，只会引得那几家大派警惕戒备。

此行两万人参军，四大军阵五十二位小统领，修为都到了筑基后期或是巅峰，单看这个表面就能得知，槐山修真界气运隆盛，以你我的资质，人前吹吹牛还行，私底下真比较起来，自己最清楚自己的斤两，没那么强的。

不突破金丹，永远都得被压着，挣来抢去，时间都没了，我可不想像你头顶那几个老家伙一样，自己没本事，总拿后辈撒气。”

李长歌心里很清楚，自己这位兄弟一旦做了决定，几乎不可能劝的动，于是沉着思索片刻，“那你以为，他家这次能成么？”

刘小恒摸了摸下巴，眼睛和面庞曲成一团，呢喃攒点着：“算上陶老前辈，他家此时的金丹战力已经七人，这其中，澹台庆生和姜玉洲的本事与金丹也差不太多，按照我的感觉嘛……能成！

听说那柳家和仙居门其实没几位金丹，咱们两万人的军阵，虽说里面参杂了不少散修，但战力该是不弱的，且论钟掌门的能力，绝对不是平庸之辈，若不然怎会有这么多人愿意跟着来东征呢？

最后能不能成目前说不准，等下个月到了那边，你悄悄离军打探打探，不管怎么样，我总归是青龙军之下十位统领之一，咱哥俩事后的好处，嘿嘿，少不得。”

性格要强自然有要强的好处，刘小恒手里的小统领职位是他凭本事一刀刀争来的，自己再不济，‘槐山刘三刀’的凶狠可不是浪得虚名，长刀在手，站在人前哪一个敢小瞧自家。

两万人的军阵，所有的小统领加起来才五十二位，自己独占一席，统领六百人，怎么着也算是有头有脸的人物。

从这一点上看，刘小恒除了叛逆难驯，还极好面子，李长歌点头附和：

“也好，免得他家谎报情况，白白教咱们队伍的人手葬送性命。”

“诶，我可不是怀疑钟掌门，而是想让你去了解那里的情况，真要是好发展，以我的实力怎么着也不至于混的太差，在槐山竞争的压力是着实大，平心而论，阴卒墓地、地兵谷、云河宗这几家门里的精英弟子真的越来越多，我估摸着猎妖盟里的赵良才若是再不想点法子，十几二十年后的生意必然一落千丈。”

唏嘘加上冷嘲的言语自刘小恒嘴里说出来，令李长歌不经心情大好，补充了一句：“那和咱们有何关系。”

“哈哈，和老刘我自然没关系，和你可就大有联系，你现在是风月楼明面上的班主，猎妖盟的一份子，赵胖子如果不好过，你能讨着油水？

烟花之地也得有人支持，万一聚宝城再崛起一家同行牌坊，风月楼怎么办？”

李长歌沉默良久，没在回应。

……

“怎么，你也料到了？”

“嗯，等那班主他们百年，我不打算再做这种事了。”李长歌颇为坚定。

刘小恒眼睛一亮，“怎么，嫌腌臜脏污？”

又是长时间的沉默静寂。

“你不做这等风月营生，又有什么资本去做其他营生，总得为楼里那些已经趟了浑水的姑娘和姐姐们想一想后路罢？”刘小恒平静道。

见李长歌仍旧默不作声，刘小恒继续开口：“我幼时受罪归受罪，你过的还不错，不妨听了老班主的话，皮肉都是表象，炉鼎也好，陪睡也罢，这世间的一切不都是利益，你掌权去经营，总好过其他人或者其他势力做这件事，佛门有句话不是讲：‘你不入地狱谁入地域？’

权且忍了罢，事关修行，家业虽然不大，但也不小，随意舍弃可是要付出极大代价的。”

李长歌默不作声，顿了足有半炷香，突然看到云舟外宋应星带着一个少年人飞进来，问刘小恒：“那位是钟掌门的大徒儿赤清子吧？”

刘小恒转头望去，看了看那两个人影，咦了一声：“还真是，宋书生是钟掌门的传话筒，他们来青龙号干什么……”

眼见宋应星四处一抽瞟来这里，刘小恒惊讶：“不会是来传唤咱们的吧？”

事实似乎真如他所说，宋应星前者赤清子快步走来：“刘道友，掌门传唤青龙军所有小统领去议事，可以带参军，快快动身罢。”

“奇怪，我说宋书生，离着清灵山和濮阳河域应该还有一个多月的时间，咋这么早就开始教我们这些小头目集合呢？”刘小恒疑问。

宋应星对他没什么好印象，“不晓得，我只管传令，且这次是亲自传，所以你们快些动身，我还要去其找其他小统领。”

说罢，顺便又和生和气对赤清子开口让他随处走动玩一玩，刘小恒苦笑一声：“小东西，老子纵横槐山的时候你还不知道在哪儿吃奶呢，这么拽横，真是无理。”

发牢骚归发牢骚，该领命还是得领命，刘小恒不情不愿拉着李长歌飞出青龙号，宋应星则继续去传唤其他小统领。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55663772"  chaptername="第514章  东征4">加入书签</a>
</div>
