    “潘叔，”姜灿轻声道，“我们都拜读过您的作品，知行特别喜欢，每天晚上都要翻几页才能睡着呢！”

    潘大福不好意思挠挠头，笑起来憨憨的样子。

    “我哪有你们说的那么好，这几部作品能卖出去，是我的运气！”

    姜灿轻笑。

    命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。

    看来这位潘叔还是个虚怀若谷的人。

    怪不得他能收服叱咤商场的傅秀玉，或许正是因为他们性格中的互补性。

    潘大福虽然老实憨厚，不过对傅秀玉真的很体贴，知道她最近因为几个项目的事着急上火，特意为她点了清淡的菜。傅秀玉腰椎不好，坐久了容易疲劳，他细心的带了个靠垫，还没等她喊累，便给她塞在腰后面。

    姜灿跟潘大福聊了几句，也觉得他是个和蔼可亲的长辈。不仅好相处，还没有知识盲区，从天文地理到人文经济，简直是部百科大全。

    饭吃到一半，小君誉坐不住了，于是姜灿带他去外面转悠。

    餐厅里只剩下那对活阎王母子和潘大福。

    不过此时的傅秀玉没有一点女阎王的样子了。

    她看潘大福的眼神温柔如水，美滋滋吃着他切好的牛排。

    霍知行一直绷着脸，趁着潘大福去洗手间的空当，冲傅秀玉使劲儿挤眼。

    “干什么？”

    “妈，你俩还没怎么样呢，不必一副潘太太的架势吧？”霍知行冷哼。

    “呵，你妈什么时候改过姓？”傅秀玉叉起一小块牛排放嘴里，“以前没跟你爸离婚的时候，我也没承认过自己是霍太太！”

    霍知行眉头一皱，“什么意思？让这潘大福入赘？”

    “说实话，我还没想那么长远。”傅秀玉放下刀叉，认真的看着儿子，“我并不觉得一纸婚约能代表什么。再说，女人结了婚就非得冠夫姓？女人不配有自己的名字？”

    “这……”

    “老妈已经这把年纪了，跟你潘叔在一起，是我俩情投意合，又可以在步入老年的阶段抱团取暖。但我傅秀玉，行不改名坐不改姓，不管我将来还结不结婚，嫁给谁，我都叫傅秀玉，而不是某某太太！”

    霍知行眸色一顿，静静看着她。

    傅秀玉笑了笑，拍拍他的手背。

    “老妈性格独立又强势，这是一辈子都改不了的，也不会因为任何一个男人而改变！而且我始终认为，女人只有保持自我，才有能力主宰自己的命运，只有先爱自己，才能得到别人的爱。”

    “所以你别担心，老妈不是恋爱脑，吃不了亏！”

    霍知行怔了怔，轻笑两下。

    作为儿子，听到老妈这样说他就放心了。

    然而站在男人的立场，他真怕姜灿跟这婆婆有样学样，也变成个独立又强势的女阎王，那他可就……

    “你们聊什么呢？”潘大福笑眯眯的从不远处走来。

    这时姜灿也抱着小君誉回来了，坐到位子上。

    “我刚刚听见了一点。”姜灿笑道，“说什么‘恋爱脑’？”

    “没有！”傅秀玉脸色微红，“你这孩子，肯定听错了！”

    “恋爱脑啊？”潘大福笑了笑，“真巧，我正想换个写作风格，写写恋爱的事呢！”

    “潘叔要写言情小说了？”

    “嗯……也不完全是。”说到本职工作，潘大福滔滔不绝，“大体还是部悬疑小说，不过有言情的成分融合进去。”

    “那一定很好看！”姜灿看着他，“潘叔可不可以剧透一点点？”

    “老婆！”霍知行给她使个眼色，笑着制止。

    他知道作家都有点怪癖，不喜欢被人提前知道情节。

    不过潘大福不一样，他大大方方的介绍起来：

    “这小说有一部分是真实情节……我查过资料，曾经有位南洋的公主，在出访曼城期间爱上了这里的一个流浪艺人。”

    “什么？”姜灿和霍知行同时一愣，互相看看，竖起耳朵听他说下去。

    “那流浪艺人是个吉普赛人，据说非常有才华！当然，长得也很帅，不然哪能入公主的眼？”

    “那……后来呢？”

    潘大福说道：“我只记得，这段感情被皇室阻挠，可那位公主爱的太深，还给那人生了个孩子！但资料上记载不全，而且被人为删掉了很多。可能……这是皇室的耻辱，所以皇室不会让这种事情在民间流传吧。”

    姜灿放下餐具，与霍知行对视一眼，两人瞬间似乎明白了什么。

    公主，流浪艺人，不被接受的感情，私生子……

    每一条都能跟赫林月对上号！

    “潘叔，”姜灿继续问，“那个流浪艺人去哪儿了？”

    “据说是死了。”潘大福用手摸了摸下巴，“公主被皇室抓回去之后，他想坐船去南洋找她，结果遇上海难，他葬身海底。呵，可谁又知道那场海难究竟是天灾还是人祸呢？所以，这就是我小说其中一条悬疑的主线！”

    姜灿神色黯然了一瞬。

    潘大福轻轻一笑，“其实这些事是我为了搜集写作资料，四处翻找的，不一定真实，也许是前辈作家杜撰出来的呢！”

    “但是，公主和流浪艺人这个结局我不喜欢……嗯，在新书里我要给他们换一个，让他们一家团圆，拥有美满的人生！”

    “哟，这可不像你风格！”傅秀玉笑起来，“你之前几部悬疑小说都是悲剧结尾，怎么现在喜欢喜剧了？”

    潘大福看了看她，轻柔的握住她的手。

    “因为觉得人生在世，幸福很短暂，不能总是沉浸在悲伤里。”

    “还有，我以前听人说，一个作家经常写什么样的作品，命运就会朝那个方向发展。遇见你之前我是无所谓的，但遇见你之后，我第一次希望命运给我安排一个美好的结局……”

    “所以，以后我不会再写悲剧了，永远不会！”

    傅秀玉的手也覆在他手背上，感受到掌底的温热，感受到与他心手相连的幸福。

    晚些时候回到住处，姜灿和霍知行还在讨论这件事。

    “老公，我敢打赌，潘叔说的肯定是月殿下！”

    “但潘叔也说了，”霍知行目光深邃，“他那些资料不准，或许也是别人杜撰的。”

    “潘叔还说了，他会继续追查呢！”

    霍知行看着姜灿那不服输的样，忍不住捏捏她的小脸蛋。

    其实从潘大福的文字来看，他是个追求真实和逻辑的人。所以南洋公主和流浪艺人的爱情故事，他肯定会查下去。

    若是真被他查出点什么，那一切就真相大白了。

    看来傅秀玉还挺有眼光，找了个会写作的福尔摩斯！

    “对了老婆，”霍知行问她，“岳父那边怎么样？他给桑晴和月殿下做检查了吗？”

