    第1070章靳爷爷想再看看，花姐已婚

    “要不是有您配的那药，我们浩然怕是……怕是……”浩然外婆几度哽咽，眼眶红红的，安伊伊知道，这位老人心里跟明镜似的。

    安伊伊从信封里抽出二十张，这是当初交的住院费。

    把剩余的推回去。

    “老人家，我跟小浩然有缘，这药膏便给他用了也无妨，不用算得那么清，回头小浩然还需要加强营养，您们俩老也要保重身体，看着他长大娶媳妇一起孝敬您们。”

    两老被安伊伊描述的画面带走了魂，忘记了这茬，安伊伊赶紧把信封塞他们口袋里，把人送出去，俩老还一脸乐呵呵的，心里恐怕把曾外孙都想了一遍了。

    既然浩然那孩子也从鬼门关爬出来了，有些事也该算账了，安伊伊立马给温少哲去了电话。

    隔日，就听说马律师连同曾舅舅报警了，段正华和许香香这对半路夫妻被带走了，温少哲使了手段让夫妻二人进去前反目，所以警方没费多少心思，这夫妻二人就互相把对方咬了出来，彼此担了什么角色，做了多少坏事，还比温少哲查的详细呢。

    有了他们的口供，又有温少哲提供的一些证据，更有邻居出来作证，这对夫妻那是板上钉钉的出不来了。

    不过，让人意想不到的是，孩子住院近一个月没出现的爷奶大伯一家，竟然来了，不过，见到小浩然的第一眼不是关心孩子疼不疼,而是质问他没良心,怎么把自己亲生父亲给告了。

    大伯倒是提出要把小浩然接回家养,被曾舅舅不留情面的指出他们别有用心，大伯大伯母被怼得一张老脸清白交错，让人一阵暗爽。

    倒是小堂哥悄悄折返,把自己偷偷折的小星星送给小浩然，听说折纸上都有祝福语,小堂哥还悄悄告诉他,别信他爸妈,连爷奶也别信，去外婆家吧,以后他会给他写信。

    这可能是大伯一家唯一的幸运了，幸运他们唯一的儿子是个好的，要是像他们一样,那就没救了。

    又过了一周,小浩然各项体征都不错,可以出院了,舅舅办了出院手续，对一众医护人员一再感谢,外婆甚至把家里背来的一筐冬桃送大家，但医护人员哪敢收，后来是安伊伊收下了,但也让三哥安南塞了现金给，算是买的,不落人口舌。

    外公外婆见状，也不好坚持,知道他们规矩大如天，不敢违背,但临走时一家人默契的带着小浩然给医护人员鞠了躬,郑重得一帮医护人员险些落泪。

    苦些费心些都是应该的，但也希望得到尊重。

    小浩然有个好的结果,大家都替他高兴，花姐更是追着送了好远,安伊伊再次奇怪,但也不好直接问花姐。

    但不想下班的时候花姐拦了她，地下停车场。

    “安主任，我,我想向你打听一下,就是，就是我有个朋友的小孩,他得了不治之症,三年前就被医生判了死|刑，无治，可我那朋友不死心，我……”

    “你想让我去看看？”

    “不是，是……不是，是……唉！你看我，如果安主任愿意，我让我朋友带着孩子过来找安主任看。”

    “医院本就是治病救人的地方，你当然随时可以带过来了。但具体的得看了病患后才能知晓。”

    “我知道，我知道，谢谢安主任，我，我回头跟我朋友商量下。”

    然后就见花姐跑了。

    安伊伊瞧着她跑远了的背影，总觉得这同事心里有秘密，之前也让束修颜打听过，花姐平时不这样的。

    安伊伊记着这事,开车回家了。

    今天不去静水月色了，靳逸想回去住。

    回家才想起家里什么吃的都没有,倒是有些干菜以及两把挂面。

    难道吃挂面？

    顿时有些不想吃了。

    在想着，前院似乎有动静，然后就见靳逸从垂花门走出来，手里还拎着几个袋子。

    安伊伊赶紧屁颠颠的跑上去帮忙，“逸哥，你果然是贴心大棉袄，连家里没饭吃都知道。”

    靳逸瞧着媳妇馋兮兮的模样，也是笑了，跟头顶枝条漏下的光，明媚而勾人。

    只一眼，安伊伊就觉得这人又好看了，也不知道是怎么长的。

    “怎么，看呆了？”

    “是啊，又是沉浸在我逸哥盛世美颜的一天，你犯罪啊！”

    “哦！那你喜欢吗？”

    看着某人越来越深邃的眼光，安伊伊怕了，转头就跑，“啊啊啊，我忘记洗手了。”

    看着落荒而逃的女人，靳逸甚是无奈，都孩子他妈了，一到真把式就怂。

    靳逸带回了炸酱面、半只甜皮鸭、松毛烤五花肉、两个凉素菜，四块京糕，很对她今晚的口味。

    吃完饭后，后边的沙发一倒，人就瘫靠上去，动都懒得动，靳逸心疼不已，把桌子收拾干净便洗手过来给她开电视，给她按摩。

    “逸哥，我之前问你那事，就是柳词，你查得怎么样？”

    “嗯，正要跟你讲这个事，关厅这边已经有结果了，确定柳词的话完全属实，甚至他做的奉献远远不止那些，而且有了转折，他不是被弃，从来没有人弃过他，是有内鬼使坏，这段时间关厅就是在钓鱼，才捂住没公布，如今内鬼已被抓，并且提供了口供，跟我们查的基本一致。

    柳词的上线不是意外死，他是被内鬼发觉情况不对给害了，并且内鬼做了手脚，才差点让柳词丧命，也让柳词误以为被抛弃，其实不是，我们根据一些蛛丝马迹，最终发现了一条重要线索，顺藤摸瓜，才知道那位在死之前就为柳词做了许多铺设，找到了他留下的手札，柳词的冤屈也洗刷，一切指向全部明朗，就连那位死之前还拟了一份给柳词请功的文件，只是没来得及发出去。

    今天关厅应该是带着人去见柳词了，该他得的荣誉应该也回到他手上了，以后他再不需要躲躲藏藏。”

    这本是一个振奋人心的消息，该要祝贺柳词，可她却说不出恭喜来，是什么都已经不重要了，重要的是往后余生，他能够健康快乐的生活，便也算弥补这些年他的遗憾。

    这一晚，靳逸有些疯狂，跟个血气方刚的小年轻似的，力气无穷尽也……

    夜深人静，一通电话不期然的打来，铃声似乎比以往都要急促，有着不得不接的催促感，安伊伊瞬间清醒，赶紧接了起来，出奇的静默后，余下的是安伊伊浑身的松懈，靳逸了然的揽了揽媳妇瘦削的肩膀，只怪他们自己想多了，以为这个时候的电话只有午夜凶铃，因为夜太静，又因为靠的近，他几乎把电话那边所有的内容都听了个清楚。

    还好他吃饭的时候就先一步把好消息告诉媳妇了，这些人落后一大步，还好意思半夜扰人……清梦。

    到底也是好消息，仿佛多年枷锁瞬间解开，连人都精神了太多，安伊伊第二天还是过去给柳词检查身体，顺便祝贺他，看到的就是眼前一副光景，跟之前病恹恹相比，如今的柳词像是一个正待发车的青年，眼睛里的光挡都挡不住，只等他在别的地方另外撑起光。

    以身体需要长期修养为由，柳词谢绝了组织的安排，功勋是他过去该得的，他接了，至于将来，他想选条不一样的路，听穆云澜说他想去做殡葬师，于此，安伊伊觉得既意外又在情理之中，大概跟他曾经看着队友的尸体被炸得四分五裂有关。

    不过，一个月后，穆云澜这边又传来消息，耐不住人家三顾茅庐，柳词没能跑去躲着，还是入了系统，成了警官学院的一名老师，他用他的经验教着学生，听说相当得学生喜欢。

    不过，关于二人的感情问题，也频频传来消息，比如今天又是穆云澜被父亲棍棒追着打的一天。

    穆远尘觉得自己愧对祖宗，儿子一心想跟喜欢的人在一起，不想传宗接代，他们老穆家的香火眼看就要断在这一辈手中了，穆远尘连吃饭都吃不下了。

    安伊伊觉得这不是问题，毕竟他可以跟田夜雪再生一个继承家业。

    但穆云澜这边递了消息过来，穆远尘别看身体不老实，心却只给了亡妻，在当年就结扎了，至今初心不改。

    所以，想要穆远尘老来再得一子半女怕是不可能。

    安伊伊很想抬着大喇叭在穆云澜耳边狂提醒：你父亲想生是可以哒，只要做一个输|精|管再通手术就可以啦！

    但想想又默默的闭嘴了，她见过很多次的穆远尘，怎么看也不想是个在乎传宗接代的这么一个人，倒是他很爱穆云澜这个儿子，安伊伊觉得，老父亲之所以吵嚷着要孙子，怕也只是一个借口，目的是想要儿子尝一尝温香软玉的滋味，而不是……

    有些事她这个天边人能够想到，相信穆云澜这个当事人也能感觉得到，更何况穆云澜现在身边可是跟着一个“诸葛”，那是一个心如狐狸的人，又怎么认不清这些。

    安伊伊给穆云澜发了信息：以后不准再来烦我，本人要忙着救死扶伤，无重大事件勿扰！否则绝交！

    不知道是不是这话震慑住了穆云澜，接下来安伊伊突然就天空碧蓝了。

    下了班也有闲了，安伊伊便天天陪着爷爷，老爷子最近一段时间精神头足，让人带着把京市要紧的景点一溜排的玩了一圈，反正景清有空景清陪，景宜有空景宜陪，如今她和靳逸都有空，就夫妻二人带老爷子在附近转，一天下来，表面上老爷子玩的嗨了，安伊伊和靳逸内心却越来越沉重了。

    老爷子像是知道自己时日不多一样，就连一向跟着四季轮转的靳长风和宋白露也有时间了，经常晚上回来陪老爷子一起吃，吃完了也不忙着钻书房了，总会跟老爷子拉家常，回忆过去，反正就是找话题。

    看似平静的湖面，掩盖的却是湖底的暗礁，也不知哪一天这一切就会被掀翻。

    而所有人，像是都有默契一样，从来不提……可能内心里每一个人都像她一样有着深深的恐惧，这么多年来了，靳爷爷就像她的亲爷爷一样，她想象不出有一天终有一方消失在这天地间的悲怆。

    而在这内心的诚惶诚恐里，日子依然要继续，而且你还得表面风平浪静，以最好的姿态去迎接，否则手术上一个闪失，于谁都是一场灾难。

    今天的安伊伊早上先去医学院上课，下午本来可以打道回府的，被校领导请去了解剖室，又是一下午的福尔马林味，终于完事了便在学校宿舍洗了遭，换了一身衣服才回家。

    在路上，看着外面一排的柿子树，如今已经光秃秃的，心里挺不是滋味。

    这个状态这次没有来去匆匆，而是莫名一直持续到第二天去医院。

    “伊伊，今天有两台手术，手术路径我已经画好放你桌上了，还有四号病床的男人有暴力倾向，你看要不要给他转单独病房。另外，花姐带她儿子过来看病了。”束修颜在路上就捡紧要的跟她讲。

    安伊伊一下子被他最后的一句话给弄懵了。

    医院里谁都知道，花姐未婚更未育，很多热心的前辈还给花姐介绍过对象，但都被花姐拒绝了，人说花姐清高，但人家有清高的资本，花姐业务好不说，人还长的格外好看，自然就很吸引人。

    如今突然来个她有儿子，一时还是让人有些懵的。

    但于安伊伊来说，既突然也必然。

    花姐在段浩然的事情上显得过于热心，包揽了一个月的夜里值班，重点关注了段浩然，这就已经很说明问题了。

    “什么病？”

    “重度硬皮症。”

    难怪！

    很多人以为硬皮症只会发生在年纪大的人身上，其实不然，也有少数偏发生在青少年身上，当然，那就跟中彩一样。

    “走，先去看看。”安伊伊调转了方向，走去病房。

    而去病房也不能太明显，不然既给其他人异样的眼光，让他们有厚此薄彼的落差，也会给她所看的病患不安感，所以她就当提前查房了。

    (本章完)

