    听着二叔的电话，叶帝也是有些哭笑不得，不过还是将自己的想法给二叔讲了一讲。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    听到叶帝最擅长的是中单位的时候，叶天江也着实被震撼到了，要知道当时叶帝在打野位置上的表现就已经被誉为是世界第一打野了。

    但是这个时候你告诉他，这个世界第一打野最擅长的是中单这个位置的时候，可想而知对方会是什么反应。

    不过叶天江毕竟是经历过大世面的人，经历过最初的震撼后，便是冷静了下来，跟叶帝详细的分析了一下接下来他们分成两个战队的优劣势。

    劣势就是他们这两个战队，无论是哪个肯定都没有最原始的荣耀战队强了，唯一的好处就是大家可以获得更多的资源、赚更多的钱，当然了最大的好处还是叶帝可以重回中单位。

    至于能不能拿下世界赛冠军，到现在还是一个未知数，毕竟两支队伍的队员还没组建齐全，临末了叶天江还有些不放心的问叶帝对明年的领土战有信心没，千万别因为这个让大家的实力下降了。

    “二叔你放心吧，如果我们荣耀战队始终保持原来的阵容的话，那大家的实力还可能会下降，毕竟没有压力，大家难免会膨胀的，但是分成两个战队后，大家肯定都想夺冠，有压力了，肯定也就有动力了，大家的实力不仅不会下降，相反说不定还会提升一次，明年的领土战你就放心吧。”叶帝笑着说道。

    听着叶帝这么说，电话那头的叶天江才放下心来，开心的挂断了电话。

    看着一直在关注着自己的几人，叶帝笑着跟他们解释了一遍，弄的秦霄几人也是有些哭笑不得。

    “估计咱们把这个计划说出去的时候，外界那些人也会以为咱们是在自取灭亡，所以为了不被别人笑话，大家一定要加油。”秦霄开口打气道。

    “没错，明年的比赛咱们一定要打出荣耀蓝白称雄的局面，不仅在国内，在世界赛上也要如此，无论是Tm还是sT战队，咱们都要取胜。”楚南同样坚定的说道。

    “明年的赛制可能就要更改了，到时候说不定大家都有机会和对方交手，所以荣耀白蓝能不能称雄，就看大家的本事了。”叶帝心中这个时候也是有些小激动。

    又聊了一会后，众人便是向着各自的房间走去，已经是夜里了，大家也准备休息了。

    等到他们回到房间后，叶帝自己却是在房间里思考了起来，他的心里总是有些不安的感觉，他想要迫切的将心中的东西全部拿到这个世界上来。

    思索了一会后，叶帝便是坚定了下来，拿起手机给李明的电话打了过去。

    “2o号到3o号我要举办十场演唱会，过了年后你在组织十场演唱会，每一场演唱会都会有我不同的歌曲创作出来，这些你都给我宣传出去。”叶帝开口吩咐道。

    听着叶帝的话，另一边的李明也是吃了一惊，连忙开口问道：“哥，每一场演唱会的歌曲都不同么？”

    “没错，我会在开演唱会之前，把每一场演唱会的歌曲到你那里，你布到网上就好了。”叶帝开口说道。

    一场演唱会1o歌曲，2o场演唱会也就是2oo，虽然不足以让自己将地球上那些经典歌曲全部在这个世界上现场出来，但是也足以让他拿出大部分来了。

    听到叶帝那肯定的语气后，李明连忙应了一声，随后便是下去吩咐去了。

    对于叶帝的创作水准，李明心中早就有了定义，要知道如今的叶芷澜可是已经有着向世界进军的趋势了，而这一切全都是得益于叶帝。

    如今叶帝自己上场，他自然是非常信任的了，而且叶帝能够将这么重要的事教给他来办，也是冲分说明了对自己的信任，李明心中自然不想搞砸这件事。

    研究好这些东西后，叶帝便是彻夜开始记录起歌词来，将那些曾经耳熟能详的歌曲的歌词全部记载到了小本子上，直到夜里2点钟的时候，叶帝才睡下去。

    这也是叶帝来到这个世界后，第一次在11点钟之后睡觉，不过一晚上的功夫效果也是显著的，本子上这个时候已经被他记录下3o多歌曲了。

    什么稻香啊、贝加尔湖畔这类名极一时的歌曲，都被叶帝记录在了本子上，甚至里面还有很多英文歌曲，什么baby、as1ongasyou1oveme这样的歌曲简直应有尽有。

    可以想象叶帝在接下来的2o场演唱会拿出来这些歌曲后，会引出怎样的震撼，起码音乐圈里的那些人肯定会惊为天人的。

    第二天一大早叶帝便是依旧如同往常一样，早早的起来了，跟着大家出去锻炼。

    “小叶子你昨晚熬夜了？怎么黑眼圈都出来了？”看着叶帝的样子，蒋念关心的问道。

    “嗯，突然来灵感了，创作了一些歌曲。”叶帝笑着说道。

    “你要出新歌了？”听着叶帝的话，一旁的苏沐婉和柳清月顿时好奇的问道。

    柳清月一直保持着晨起锻炼的习惯，所以这个时候也是跟着起来了。

    “嗯，等英雄联盟大赏结束之后，我要开几场演唱会，到时候会将那些歌曲唱出来的。”叶帝开口回道。

    至于他手中的那些歌曲创作，自然是由林奇、王沙、孟建他们几个来完成了，在叶帝一行人回来的时候，他们三人也是厚着脸皮又跑回来了。

    理由是他们不想在外面待着，怕将这些东西泄露出去。

    对于他们的说话，叶帝是一点都不信的，这几人肯定是想要从自己这里来挖歌曲的，现在倒是可以满足他们了。

    就是不知道他们在见到这么多好歌曲后，是会哭还是会笑。

    吃过早饭后，叶帝便是再次跑回了房间研究起了自己歌曲，歌词已经写出来了，如今就差作曲了，这些东西他只要写出来后，让林奇他们制作就好了。

    两天的时间叶帝几乎都是在忙碌着这些东西，只有晚上8点到1o点这个时间段才会打打英雄联盟。

    等到时间到达14号下午的时候，叶帝几人便是乘飞机向着韩国敢去，接下来的一段时间他们要参加明星赛和颁奖典礼。

    临走前叶帝已经将那些歌曲交给了林奇几人，脑海中浮现出林奇几人那欣喜若狂的表情时，夜袭心里也是一阵好笑。

    (本章完)