    “……好的，情况我知道了，那两台泰坦就先借他们用吧，之后我会让维护的机师和备用零件一起过的。”科研中心的通讯室内，陈新正在和人讲着电话。

    听到陈新的回复，对面似乎又说了些什么，只是陈新是把听筒贴在耳边，以至于除了他其他人并不能听到说了些什么。

    “疫苗的研发？要是生产我可能还能帮得上忙，但研发工作……”听到电话里的人提到了疫苗的事情，陈新对这件事还是有所了解的，有些不太明白对方这么说是什么意思：“这当中有什么我能帮忙的地方吗？”

    疫苗的研发和生产是两个完全不同的领域，研发工作说白了就是找出能够刺激人体免疫系统，但又不会对人体造成损伤或者影响很小的无害病毒。

    而生产，则是将这种从实验室里分离出来的无害病毒大规模的制造出来，然后用于实际医疗。

    研发工作本身从原理上来说，并没有什么特别高技术含量的地方，无非是病毒毒株的分离，然后灭活、减毒。

    尽管现在医学领域会采用新技术来应用到分离、灭活、减毒这些程序当中，但这主要是提升疫苗研发的效率以及最终获得的疫苗的疗效。

    如果忽略这两点，哪怕是使用普通医学院的实验室，让医学生去操作，其实也是可以达到相同的结果的。

    只不过这个时间会很长，同时得到疫苗在疗效上得不到保证。

    这就好像抽卡池，普通医学生去抽就好像那些零氪党，每天靠日常搬砖攒一点石头，然后单抽赌脸去抽没有保底的池子。

    虽然脸黑的基本都沉了，但也不能否认有些脸红的能单抽出奇迹。

    而专业的医学实验室，则像是氪金党，他们可以氪金来获得更多的石头，同时抽的也是打折和有保底，还附带UP的专用池子。

    即便脸不好，可能歪了或者沉了，氪金党还有最后一条路，抽到一定次数可以直接获得。

    所以从某种意义上来说，应对一种病毒，疫苗在绝大多数情况下都是可以开发出来的，无非是研发周期的问题。

    至于说天花、狂犬病、破伤风、HIV这些个例，就属于池子里还没实装，或者池子太深，还没抽出来，不适合拿来讨论。

    陈新在这当中所能够起到的作用，无非就是把池子的UP和出货几率调高一些，保底次数降低，以及再打个折，让你可以用更少的石头和次数来达到出货的目的而已。

    虽然说不是一点能帮忙的地方都没有，但实际上能帮的地方也还是有限的。

    而且以现代的医学技术来说，他这么做只能算锦上添花，并且对于实际生产来说，起到的作用不大。

    因为工厂生产和实验室研发是截然不同的两条路，实验室要的是短、平、快，而工厂生产则是廉、准、稳。

    所以，要达到同样的目的，实验室喜欢用简单高效的方法，而到了生产规模这些方法又会被弃用。

    比如最简单的固液分离，实验室肯定第一时间想用膜过滤，具体点就是一次性膜的始端过滤，再高端点就是膜层析，那么小点儿东西，钱不是问题！

    但是这些技术不说到生产，到中试就走不下去了，不好放大哇！怎么办？

    只能老老实实换回离心，便宜稳定易用，CIP/SIP也不是问题。

    而在这种情况下，陈新的能力就可以发挥出更大的作用了，他可以升级工厂的设备，让这些设备变得更先进，效率更高。

    不过正在和陈新通话的人显然考虑过这些问题，和他又说了些什么之后，陈新这才答应了下来，挂断了电话。

    看到陈新挂断了电话，一直站在他旁边看着他打电话的唐棠才问道：“上面是什么意思？要你帮忙开发疫苗吗？”

    “不，是救援队那边。”陈新摇了摇头，这才向唐棠解释道：“他们因为之前一直在疫区，所以现在回不来，但又想继续开发疫苗，可是缺少设备。

    上面希望能给他们提供一套可以使用的简易设备，问我们这边有没有什么好的办法，不然的话就只能从国内空运仪器设备过去，那样太麻烦也成本太高。”

    听完陈新的解释，唐棠倒是能够理解，但她还是有些奇怪的问道：“那他们干嘛不用露西亚的设备呢？他们是去帮露西亚的，露西亚人不至于说连套设备都不肯借吧？”

    “露西亚首都现在局势很乱，虽然他们抽调了部队进行镇压，但局势并没有好转，暴乱者堵住了地下通道，和露西亚官方在对峙。”陈新向唐棠转述着刚才从电话里获得的最新情况：“在不动用重型武器的情况下，露西亚军方也没有好的办法能够在短时间内解决问题，所以现在情况很糟糕。

    为了安全起见，救援队的人已经撤出了露西亚首都的地下城，呆在两艘方舟上面，暂时是没办法使用露西亚人的设备和实验室了。”

    “情况还真是有够糟糕的……”唐棠对此也感到有些无语，堂堂蓝星五强之一，结果连自己首都的暴乱都压制不下去，实在是让人不知道该说什么好。

    不过这些事情严格来说和他们并没有什么关系，所以陈新很快拍了唐棠一下，冲她笑道：“好了，这些事不需要我们考虑，学姐你帮我调一批设备来，上面交代的任务还是要完成的。”

    “好的，我知道了。”唐棠点了点头，在科研中心这么久了，她也理解陈新的“能力”，知道该如何配合他：“你是打算改良一套设备送过去？”

    “整合成一个实验方舱，这样他们用起来也方便一些，一套设备送过去他们还要找试验场地，也麻烦。”陈新想了想，觉得单纯的升级一套设备送过去还是不够方便，决定做一个整合在一起的实验方舱。

    唐棠听完陈新的话只是一挑眉，虽然有些惊讶但也习以为常：“行，那我去安排。”

