    “空元帅！请指示！”

    空一开口，所有的海军全部起立敬礼，就连萨卡斯基和波鲁萨利诺，也来到了空的身边，空点了点头，示意众人将手放下，说道：

    “老夫认为，剩下的三人，就无须抽签轮空了，刚刚战国提醒了我，我们海军，有时候不仅仅会与一个势力交战，很多情况下，混战也是很正常的。

    因此，这种一对一，虽然能让考生全心全意的发挥，但是...在实战中，敌人很少会给我们一对一的机会，因此，学会应对混战，也是海军的必修课。”

    空说完，萨卡斯基点了点头，虽然临场改变规则有些不公平，但是...一切解释权归海军所有，而海军的解释权，归元帅所有！

    空继续说道：“我看就剩下两个淘汰组的孩子了，还都是萨卡斯基方阵的，就不用比了，直接让萨卡斯基加一分，剩下的三人...无差别混战！

    第一个出局的，名列第三，第二个出局的，名列第二，最终停留在擂台上的，就是本届考核个人对战第一名！”

    此话一出，刚刚决出的两个淘汰组的人，露出了笑容，这种不伤害同僚身体与情谊，还能为同僚加分的事情，越多越好！

    但是鬼蜘蛛和道伯曼的脸色就没那么好看了，原本有个淘汰组在，他们还能抽时间换个药歇歇脚，现在...但空元帅的话，他们也无法反驳。

    萨卡斯基立即安排工作，连接擂台，好让三人可以放开手脚的对打。

    斯凯勒倒是不在意，虽说鬼蜘蛛和道伯曼先打一场的话，她能够和状态更残的胜者比拼，但这是她轮空的情况下。

    如果轮空的人不是她呢？她就要跟其中一人先战斗一场，然后和休息后的另一人进行比试，两种赛制，其实差距不大。

    见斯凯勒整理着刃匣就上了台，鬼蜘蛛和道伯曼两个人，也不好再拖延，也是爬上了擂台，正在萨卡斯基由于由谁当裁判只是，空喊道：“都准备好了吗？”

    “报告空元帅！准备好了！”*3

    空元帅露出笑容，大声喊道：“开始！”

    “铛~”

    “铛~”

    仿佛是默契，鬼蜘蛛和道伯曼，竟是同时攻向斯凯勒，其实这不管阵营归属，只是三人之中，唯有斯凯勒状态最好，如果不联手击败斯凯勒...

    那么，本就伤残的鬼蜘蛛和道伯曼，在对战过程中，状态只会越来越下滑，然后被斯凯勒得利，因此，此时联手攻击斯凯勒，才是最好的选择。

    但是他们没想到，斯凯勒居然可以一人直接抗下两人的攻击，而且用的显然还是弱项的体术，四拳对轰，斯凯勒竟半步没退。

    伤势，对于鬼蜘蛛和道伯曼的影响太大了，体内原本有十成力量，此时能发挥出来的，估计也就三成，除非无视伤势，强行攻击。

    这样，虽然能使用更多的力量，但是战后...身体也会更加的痛苦。

    而这才第一击，鬼蜘蛛和道伯曼显然没有用尽全力的意思，于是场面看起来...就是斯凯勒一个人双手同时挡住了两人的进攻。

    “有些...不讲武德了啊！”

    斯凯勒打趣般说道，三人同时收拳，分离，随后三人同时摆出了出剑的架势。

    三人都擅长用剑，但是...三人的画风都有些不同。

    道伯曼摆出左手拔刀的姿势，还算是一个正常的左撇子剑客，但是到了鬼蜘蛛这里，画面就开始有些诡异了。

    他双手交叉，分别拿住了两把长剑的柄，像是随时准备出鞘，但是他那略显稀疏和凌乱的半长发，却像是有自我意识，在不断撩拨着空气。

    不过也就是一个呼吸，鬼蜘蛛就回想起来，自己只剩下两把剑，秀发也变成了秃发，似乎短时间内，没办法再使用他的八刀流了。

    而斯凯勒则是左手反手握住白牙，右手正手握住了那柄红色的长刀，最后一把黑曜，却是没有动弹，下一瞬...

    “镪~”

    数道出鞘的鸣响同时响起，三个人五把刀拼在了一起，剑势、斩击、霸气相互交织，比起之前的任何一场比试，都要夺目。

    “名刀...大宫盛景！”

    三人又后撤分离，道伯曼还是一脸的憨厚淡定，鬼蜘蛛却是看着斯凯勒手中那把大宫盛景，白牙和黑曜他不认识，这把红色的名刀，他倒是看过。

    那是一个拍卖行寄给他的拍卖物清单里面的压轴拍卖品啊，虽然刀装有些不同，但是鬼蜘蛛还是认出来了，此时，鬼蜘蛛悔恨自己怎么就没有钱啊！

    “鬼缚丝！”

    缕缕丝线从鬼缚珠射出，朝着鬼蜘蛛和道伯曼而去，两人挥剑，但是却斩不断这鬼缚丝，被直接连接在一起。

    两人都没有真正和斯凯勒对战过，不知道这鬼缚丝的特性，就在两人以为这只是无形之物，不再理会，对斯凯勒发动攻击之时。

    “回旋勾斩！”

    鬼缚丝瞬间由虚转实，斯凯勒一拉一扯，道伯曼和鬼蜘蛛直接撞在了一起，随后更是被斯凯勒像扔链球一般砸在了地上。

    同时，斯凯勒手背上鬼缚珠再次闪动微光，多根丝线朝着天花板射出，牵引着斯凯勒也高高跃起，面对下方还未完全稳住身形的鬼蜘蛛和道伯曼，露出笑容。

    斯凯勒此时也升至最高，脚踩天花板，用力一蹬。

    “白牙落-牵丝戏-双重斩！”

    因为有足够的距离，斯凯勒在空中，还慢悠悠的想着自己这一套组合招式的名字，虽然她不会傻到战斗中喊名字，但是...有个名字总是好的。

    迅速下落的斯凯勒，大宫盛景与白牙同时挥舞，两道绚丽而耀眼的斩击出现。

    “砰！”

    刚刚站起的两人，硬生生的承受了斯凯勒的斩击，接连不断的攻击，让他们的伤口不断开裂，疼痛感一阵阵钻入他们的大脑。

    为了对抗斩击，两人不断凝聚的武装色霸气，也在不断抽取着他们本就剩余不多的体力，虽然表情开始扭曲，但还是挡下了斯凯勒的这一击。

    斯凯勒重新落地，轻轻喘息着，看着不远处的两人，她开始感到棘手了。

    观战的空，此时也是一脸满意的说道：“终于要进入有趣的环节了。”

    斯凯勒进入了状态，鬼蜘蛛和道伯曼两人，也显然暂时无视了体内的伤势，决定要好好打一场了。

    斯凯勒将白牙收起，双手持握大宫盛景，不断积蓄着剑势，双手之上，也是浮现武装色霸气，虽然无形无色，但是对展开了见闻色的这些人而言，都能看得清楚。

    战斗之中，与对手的默契是很难言的，三人没有任何的交流，都打算拼力量、霸气与斩击了，毕竟花里胡哨的只能增加伤口，唯有实力！才能分胜负！

    “平A！”

