    漆黑一片之中。

    陆燃看着漫天的棺材。

    他发现自己实际上可以活动的区域小得可怜，身边只有寥寥几具棺材，至于其他的地方虽然有着更多的棺材，但是周遭全都被灰雾笼罩。

    那灰雾铺天盖地，他无论如何都不可能走进那灰雾里面。

    “这样的话，那以我当前的情况，应该是可以将身边这几具棺材给镇压。”

    陆燃说着话，身子走到了八荒剑主的身边，缓缓伸出手，按在了棺材上，同时在心中默念起了他不久之前刚刚得到号仙决。

    嗡嗡嗡！

    白光从他的手掌之中绽放开来，耀眼圣洁。

    陆燃能够清楚的感觉到，因为自己心中默念号仙决，装有八荒剑主圣体的棺材颤抖了起来。

    同时陆燃的身体也在跟着颤动。

    一种仿若来自灵魂的战栗瞬间席卷了他的全身，让他忍不住想要将自己的手收回来。

    但陆燃一直强忍着那种冲动，始终都将手按在上面。

    一盏茶之后，那种悸动终于缓缓消失，而那具棺材的棺材板也是缓缓破碎。

    唰！

    一抹白气在里面升腾，变化，最后化成了一道略有些虚幻的身影。

    那是一个看起来只有三十多岁的男人，一身白色长袍，背上别着一把剑，身材清瘦，眸露清光，让人不敢与其对视。

    这……就是传说中的那位八荒剑主？

    陆燃看着面前的男人，心中思量。

    “便是你将我唤醒？”

    八荒剑主缓缓开口，双眼之中带着无穷剑意，仅仅一眼，就好像有无边剑气朝着陆燃滚滚袭来。

    “正是小子。”

    陆燃心中大骇，立刻拱手作揖。

    八荒剑主缓缓点了点头，“多少年过去了，此地终于有了新的守陵人……”

    他说着话，眼神扫过陆燃，摇了摇头继续说道：“不过你的实力太弱了，无法承载我真正的神通，只能传你一些当年经验，和几个粗浅剑招。”

    话音未落，还不等陆燃开口，八荒剑主已经一指点出，一点青光从他的指尖飞出，落入了陆燃的眉心。

    陆燃只感觉自己的额头仿佛被一柄巨锤狠狠地抡了一下，让他大脑一片空白，无法做出最基本的思考。

    过了好半天，陆燃终于清醒了过来，他感觉到自己的脑中多出了一部剑经！

    剑经昏暗一片，且只有三式剑招，其他都是一些八荒剑主对于修剑一途的理解。

    八荒剑主深深的看了陆燃一眼，随后他的身体缓缓向后倒去：“你且去吧，我的元灵无法维持太长的时间，需要依仗这具棺材来蕴养元灵。”

    “切记，尽快提升实力，留给你的时间……并不多了。”

    说完话，剑主回头看了看灰雾，一脸忌惮，陷入沉睡之中。

    陆燃有些错愕，跟随着八荒剑主的视线，看向了灰雾深处，只觉得心神都要沉陷其中。

    “你虽为守陵人，但修为尚低，无法在无主之地停留太长时间。”

    一道声音在陆燃耳边响起。

    在陆燃还愣神的时候，他的身体陡然白光一闪，直接离开。

    …………

    剧烈的颠簸让陆燃从昏迷之中苏醒了过来。

    刚才所发生的一切让陆燃难以相信。

    低头看向自己的丹田，陆燃实在是难以相信，自己的丹田里面，居然藏着无穷无尽的棺椁！

    眼神看向了别处，陆燃发现自己在一辆马车之上。

    自己全身捆绑特殊的绳索，根本就挣脱不开。

    马车外面有交谈声音传来。

    “我是陆家之人，奉我陆家少主之命，将玉衡圣子要的人送过来了。”一道略显谄媚的声音响起。

    “嗯，马车交给我吧，你可以滚了。”

    另一道声音响起，对这个陆家的子弟十分的轻蔑。

    这句话一说出来，陆燃一脸震惊。

    “玉衡圣子……陆云乾把自己送到了八荒剑宗？”

    八荒剑宗。

    乃是北疆境之内数一数二的强大宗门。

    宗内共有七座剑峰，以北斗七星命名。

    其开派祖师，正是八荒剑主！

    陆家子弟也是深知八荒剑宗的霸道，听到那般屈辱的话也没有发作，反而越发的卑微，点头哈腰的说道：“另外，我家少主听闻玉璇圣女打算找一个赘婿，不知道此事是否属实？”

    “哼，不该问的别问，赶紧滚！”

    “对不起，对不起那……我就先回去了。”

    陆家人卑微如狗，转身离开了。

    脚步声远去，陆燃的心中也是泛起了一阵疑惑，不知道陆云乾为什么要将自己送到八荒剑宗来。

    不多时，马车的帘子被掀开，一个身穿八荒剑宗弟子服饰的年轻人钻了进来，将躺在里面的陆燃给扛了出来。

    “啧啧啧……长得倒是还算不错，可惜了……”

    虽然这个人并没有说出太多的消息，但是陆燃意识到，自己很有可能刚出了狼窝，又进了虎穴。

    全身绳索捆绑，陆燃被带到了一座山洞。

    “孙师兄，陆家答应送给圣子的人已经到了。”

    那个弟子恭敬开口，根本就没有刚才面对陆家子弟的时候那般嚣张的姿态。

    “嗯，放在那里，你可以滚了。”

    冰冷的声音响起。

    那个弟子不敢有丝毫的犹豫，转身便大步离开了这里。

    陆燃转过头，就看见了屋子里面全都是一个个被捆绑的人被随意丢在四周。

    一个个全都面色消瘦，双眸无光，眼睛里面没有希望。

    身着华丽的孙师兄只是看了一眼陆燃，便就开口说道，“我奉劝你还是老老实实，等待我吸取你心头精血。”

    “等待圣子修成了天血剑经，或许能够放你一条狗命。”

    “否则……我现在就让你生不如死！”

    陆燃听到孙师兄的话，头皮瞬间发麻。

    “天血剑经？”

    八荒剑主传承给他的剑经里面有介绍。

    此剑经乃是八荒剑主年轻时候所创，威力奇大，但太过有伤天和，需要常年饮食不同人的心头精血喂养剑心，所以被八荒剑主废弃。

    吸取心头血……

    陆燃抬起头，看向了山洞里面那么多的无精打采的人，眼神骇然。

    采取心头血，无比疼痛，犹如活熊取胆汁。

    想到如此，陆燃眼神之中愤怒更加燃起。

    “陆云乾，你真是欺我太甚，连死都不让我死啊！”

