
    第655章巨岩之牢

    少年的脱口大骂，黑煞忍无可忍，下意识的脱口而出：“哼！等将你擒住，老子自会让你亲眼见识见识嗜血蛊虫的厉害！”

    辰申语调一挑：“难道你这老狗真有蛊虫？不可能啊……我听爷爷说起过，蛊虫是太寇国的专精之道，你们怎么会……”

    状若自语的一问后，这少年奔跑中的身躯猛然一颤，语调也变的有些害怕起来：“等等！难不成……你是太寇国人？”

    “我草！辰熳阳你这吃里扒外的老王八蛋，居然勾结敌国贼寇来害本少？你就不怕让人知道了，满门抄斩？”

    事已至此，辰熳阳觉得已经没有隐瞒的必要。

    再加上这鹰钩鼻瓦刀脸的老者之前被对方一而再的戏耍，怒气窜上了头。

    如今，好不容易从辰申口中听出一丝惧意，决定说出让那家伙越发绝望的话来：“嘿嘿嘿，你小子终于怕了吗？”

    “不过你猜错了。他们二位并非是太寇国人，而是淮南王的左膀右臂！”

    “淮南王的左膀右臂？那为何来到帝都？老狗，你休想编瞎话来吓唬小爷我！”辰申语气中满是疑惑。

    一追一逃间，四人距离原先的避雨亭已越来越近。

    却见辰熳阳格外自得的解释：“吓唬你？哼！黑白双煞的名头你可有听说过？”

    “黑白双煞？”

    辰申边跑边扭头看了一眼位于辰熳阳左右的两个黑衣人，面色猛然一惊：“我说这双眼睛怎么看起来有些熟悉呢！原来是你们？”

    “当初夏彩月搞了个选拔骑士赛，就是你二人陪在身旁的吧？”

    “嘿嘿，算你小子还有几分眼力！”那两个老家伙说吧，信手一扯，面巾脱落，露出一黑一白两张呈鲜明对比的脸。

    辰熳阳都不怕露馅，他二人又有何惧？

    况且，三名二星玄王追杀一个八星玄师的小鬼，就算对方身法玄妙，在绝对实力压制下，无论是黑白双煞还是大长老辰熳阳，都不认为自己会失手。

    “好啊！我说辰熳阳怎么能请来两名二星玄王，感情淮南王府跟这老狗穿一条裤子了？”

    “你们身为夏春秋的左膀右臂，居然懂得太寇蛊虫的驾驭之法，想来已经投了敌了吧？那就是说淮南王也投敌了？”

    “妈了个巴子的，原来淮南王早就叛变了大夏。那我爷爷的死，难不成也是你们搞的鬼？”

    辰申越说越气，唾液横飞，除了怒气外，表现出更多的却是一股深深的忌惮和恐惧。

    这正是辰熳阳等人希望看到的。

    辰申越怕，他们三个就越觉得爽快。

    之前被这小子戏耍了两回的怒气，此刻总算出了几分。

    心怀大畅之下，黑白双煞不介意多告诉对方一些隐情，狠狠的打击一下这个曾让他们的主子夏彩月屡屡吃瘪的少年：“辰藏锋那老匹夫的死算什么？嘿嘿嘿，十五年前宋怀山下的那一战，你可有听说过？”

    少年闻言，心底咯噔一跳，目中焰火滔滔：“难道也是你们……”

    “没错！”没等对方说完，白煞就厉声打断：“当时太寇国的暗刃部队，为何能神不知鬼不觉的深入伤兵营腹地？就是因为我们淮南军的暗中配合啊！”

    “那一战，你父亲和三叔战死，四姑下落不明。只有辰啸海那厮活了下来，却也成了个彻头彻尾的废人！”

    “如今，你爷爷也死了，二叔是个废人，留着与不留没有任何差别。”

    “倒是你这小子不简单，可惜啊可惜，今日也难逃一死咯！从此，辰家军的辉煌只能成为历史！”

    白煞话音刚落，辰熳阳似乎还嫌不够，一脸邪笑的补充道：“你放心，不只是辰家。要不了多久，大夏如今的皇室也会被英明神武的淮南王灭掉！”

    这老东西得意忘形之际，都不忘拍一下新主子的马屁：“有大夏皇族陪葬，你辰家嫡系数人之死也不算什么了，哈哈哈哈……”

    正说话间，辰申已经跑到了之前那座避雨亭的顶部。

    在雷身云雨步的加持下，少年左肩一侧、右足一斜，原本直立着的身躯便与足尖踩踏的亭顶呈出一个四十五度角，险而又险的避过了辰熳阳劈杀而出的一道火系刀芒。

    “喀嚓！”

    “啪轰！”

    辰申躲了过去，脚踩的亭顶却被锋利的刀芒切分为二，另一小半没有柱子支撑的瓦石顶轰然摔落地面。

    辰申只觉到脚下一空，重心骤失，也一头栽了下来，原本风驰电掣的奔袭之势也为之一泄。

    辰熳阳顿时眼前一亮：“哈哈哈，看你还能往哪逃？”

    “斩断他的腿脚！”黑煞也不含糊，手中长剑隔空一划，一斩凌厉无匹的风系剑芒便直朝十几米外少年的下盘砍去！

    辰申大惊急忙开启闪现，才避免了被斩断足的下场。

    然而他还没来得及放心，白煞竟已扑冲到距离自己不足百尺之遥。

    这老家伙总不愧为王级高手，很是明白吃一堑长一智的道理。

    在追杀了辰申这么久后，白煞对那少年利用闪现以后的逃跑方位，已经有了大致的判断。

    在黑煞出手的瞬间，他便预判了一个方向，以燃烧了半成本源玄气的代价将速度飙升了一个档次，瞬间拉近与辰申的距离……

    “小畜生，你跑累了，该歇歇了！”

    森冷的话语脱口而出的同时，白煞手中利剑赫然一划：“巨岩之牢！”

    “锵！”

    一声锐响的同时，这老家伙手中长剑居然没有朝着辰申刺来，而是以剑戳地。

    下一刻，大地震动，将成片成片的竹木连根拔起！

    紧接着，辰申面前十步开外有一面土黄色的巨型墙面拔地而起，挡住了去路！

    “雕虫小技，给我破！”少年一语炸喝。

    他脚下奔袭的速度不减，手中巨象伏虎枪夹杂着雷霆之力，赫然劈向那一面高达百丈的土石墙。

    “叮！”

    “呲啦啦啦……”

    枪尖与土墙激撞出一道绚丽的火花。

    辰申紧攥枪杆的右手，居然被震到麻疼不已……
