    “RNG打龙打到还剩下最后一点血量，Showmaker和Conyon从上面和侧面两个方向，同时朝着龙坑的位置走了过来。”

    体育馆解说席，DK中野的位置被小明布置的视野照了出来，虽然他们的位置能够看的一清二楚，但所有支持RNG的人此时也不免紧张了起来。毕竟在召唤师峡谷的大龙处，任何事情都有可能发生。

    四分之一！

    五分之一！

    大龙的血量越来越低，赛场内外观众的情绪也越来越紧张。RNG没有像刚刚处理风龙一样停掉对纳什男爵的的进攻，而是按部就班的RUSH着。

    “不先处理对面的英雄，RNG不会是要准备拼惩戒吧？”管大校心中有些打鼓，于是开始疯狂找补着。

    “虽然，但是，还是觉得应该先处理对面的英雄比较好啊！”

    “现在也只能相信RNG的选择了。”

    随着解说的声音，导播的画面也逐渐拉开到大龙坑位置的全貌，只见Conyon和许秀已经接近了大龙的腹地，曙光女神也站在了蓝BUFF口的位置。

    苏桦的目光笃定的盯着屏幕，他的脑海里瞬间预演出了即将会发生的画面。

    曙光女神会直接开启大招砸向男爵的下方位置，Showmaker的封魔剑魂会直接开大招停在他的面前搅乱战局，紧接着Conyon的盲僧会瞬间摸眼到龙坑里，一脚将他踢开然后惩戒掉残血的大龙。

    DK的每个选手都将会毫无保留的交出自己的大招，寄希望于保下这条纳什男爵！

    “还真是豁得出去。”

    苏桦的嘴角轻轻扬起，而脑海中原本预演好的画面也被点下了开始按键

    原神哥身上的快门第一时间触发，只见曙光女神高举着金色的权杖，在RNG的头顶召唤出了金色的日轮。

    “曙光，开大招了！”娃娃抬高声音，眉毛也随之紧紧皱起。

    画面上，苏子哥在提前零点几秒的时间，突然向前走位，越过了女坦大招的边缘，避开了减速。但毕竟女坦的大招有着一定的前摇时间，就算产生偏差也没能阻挡DK原定的计划。

    在炙热的日轮降下的瞬间，Conyon和Showmaker同时出动，用他们精湛的操作鬼魅一样的突进纳什男爵的腹地，企图打乱RNG的计划。

    “这个时间点！”

    “惩戒，应该还不够！”

    解说席上的娃娃和米勒心脏如同打鼓，DK比他们预想的时间要早一些突进，这个时间点惩戒应该还不能收掉纳什男爵。数个念头在脑海里转过，管大校突然意识到什么。

    “DK，目标是苏子哥！”

    砰！

    痛！

    神龙摆尾！

    Conyon一套行云流水的操作摸眼进到龙坑里，随后的一发Q技能天音击是精准的痛击在了苏子哥的身上。他打了一个认知差，并没有在最后的时间点拼惩戒，还是选择了先把苏桦的佛耶戈给踢开，随后让Showmaker去补齐伤害，自己再用惩戒将龙拿下。

    不得不说，DK的算盘打的是天衣无缝，可没人注意到，当盲僧踢出那一脚的时候，小明的锤石也默默提前的在苏桦即将降落的方向，丢下了一颗不起眼的灯笼。

    “干的漂亮。”

    苏子哥嘴角一抹轻笑，在落地的瞬间拾起锤石的灯笼，无缝衔接的回到了纳什男爵的跟前。

    Conyon和许秀同时瞳孔地震，心中瞬间跑过无数匹草泥马，不管是运气也好手滑也好实现预料也罢，总之他们的苦心孤诣现在完全都被苏子哥给戏耍了！

    Uzi的艾卡西亚暴雨疯狂的洗刷着纳什男爵，两道惩戒的蓝光几乎是在同一时间放出。

    但——

    仍然是苏子哥的惩戒要快了一筹！

    呜嗷嗷嗷嗷~~~~！

    召唤师峡谷响起大龙的呜咽声，紫色的男爵血脉和RNG的英雄们融为了一体。瞬间场馆沸腾，欢呼声响彻在全世界的每个角落。

    “小明的这个灯笼，简直神了！”

    “苏子哥的手速，也让世界第一打野在他面前黯然失色！”

    “虽然不知道RNG是做出何种考虑，但是，他们拿下了这条大龙，瓮中捉鳖，DK已经跑不掉了！”

    召唤师峡谷，小明锤石的勾镰直接将Conyon勾住，五人的瞬间集火下，盲僧没有任何反抗的机会便成了男爵的陪葬。

    熟悉的破败王剑插在盲僧的胸口，苏神，一举占据了盲僧的身体！

    “同样的剧情上演了，我们的破败王重新开始了摄灵，Showmaker想要撤离，但他的对手，也是同样灵活的佛耶戈·盲僧！”

    砰！

    一招天音击直接将苏子哥拉了过去，Letme的羊灵拦路，彻底让许秀失去了逃跑的机会，随着天灵盖的一阵剧痛，破败王剑直接插进了他的体内。继Conyon之后，他的灵魂继续被收割！

    “Double kill！（双杀！）”

    “Unstoppable！（势不可挡）”

    系统的提示音不断的响起，对纳什男爵起了妄想的DK三人组化作了三具尸体，沐浴着龙血RNG五人完全体一路挺进，直到DK的高地。

    一座！

    两座！

    三座！

    高地塔和水晶前的两座防御塔接连被拿下，而RNG却丝毫没有撤退的意思！

    “看样子，是准备直接一波对面了！”

    “DK还想防守，但是RNG坚硬的如同钢铁军团，伤害根本不疼啊！”

    “刚刚抢龙DK几乎丢了一半的技能，没有开RNG的能力！苏子哥和Uzi的伤害都很高，这颗水晶，已经是志在必得了！”

    砰！

    随着解说的声音，巨大的屏幕上，在RNG的猛烈攻击下，DK的蓝色水晶支离破碎，熟悉的胜利徽章在最画面中央的位置凝聚。但和以往的胜利不同的是，这盘拿下，RNG已经站在了职业联赛的最高点。

    此时，场内外所有收看比赛，支持LPL的粉丝们都欢呼了起来，曾经收获过荣耀，也曾经历过低谷。

    现在，RNG终于拿到了英雄联盟全球总决赛的冠军，迎来了属于他们历史性的时刻！

    比赛场上，DK的队员们摘下了耳机，或是低头沉默，或是掩面哭泣。而RNG的选手们却是紧紧地抱在了一起，共享着这份来之不易的喜悦。

    “让我们恭喜RNG战胜DK，夺得了英雄联盟全球总决赛的总冠军！”

    “冠军是属于LPL，是属于中国电竞的！”

    ……

    雷克雅未克比赛场馆主舞台，大片金色的雨降下，撒向了舞台。

    在经久不息的掌声和欢呼声的簇拥下，苏桦、小虎、Letme、小明和Uzi五名选手走向舞台的正中央，捧起了属于最强战队的冠军奖杯。

    “终于，拿到了。”Uzi的眼角湿润，瞬间就红了眼睛。

    “属于我们的一座冠军奖杯，但绝对不会是最后一个！”

    “RNG的王朝，才刚刚开始！”

    五名选手和奖杯拥抱了一会儿，最后由苏桦捧起。RNG能够走到这里，毫无疑问便是有着他这位全面而又恐怖的电竞传奇选手。

    “现在，让我们颁布本届LOL全球总决赛的FMVP选手！”主持走到台前，示意大家看向大屏幕。

    只见上面不断切换着RNG五名选手的照片，但全场观众都默契的喊着同一个人的名字。

    “Suking！”

    “Suking！”

    “Suking！”

    在庞大的呼喊声中，过往的比赛画面，每一个激动人心的时刻都在苏桦的脑海中闪过，短短几秒钟的时间，却仿佛回顾了这一年比赛里的种种，和他对英雄联盟的全部热忱。

    砰！

    瞬间，照片定格，苏桦帅气的照片毫无悬念的占据了整个大屏幕。

    “恭喜苏桦选手，获得本届总决赛的FMVP，同时也是历史上最具价值的英雄联盟选手！”

    苏桦朝着观众的方向鞠了个躬，双手高高举起冠军奖杯，表达着对一直以来关注自己支持自己的粉丝朋友们的敬意，台下的粉丝们也激动的红了眼眶，尖叫欢呼着希望苏桦能够看向自己一眼。

    “希望——”

    突然传来的苏桦的声音让现场迅速安静，只见苏桦回归到队伍里，看向一起并肩作伴的战友们，露出了真诚的笑容。

    “希望RNG，能够再辉煌十年！把金色的雨，一直留在属于我们的舞台！”

    （本书完）

    =========================

    【完本感言】

    故事到这里就结束了，感谢一路支持正版的读者们。

    感谢喜欢英雄联盟，随着LPL一起进步和成长的朋友们！

    下一本书，不同的主角，讲的依旧是联盟的故事。

    希望大家加个收藏，投票支持一下！三千在此感谢！

    以下是简介：

    重生S6，带领IG在那个LPL极尽黑暗的年代，杀出一道曙光。

    当黑粉站在你面前肆意嘲讽LPL不行的时候，你只需要走上S赛场，击败所有的对手，然后双手举着银色的召唤师杯，狠狠砸在他们的脸上。

    LPL名人堂题词——

    这名选手，极度不科学！

    国内外众解说——

    他代表着一个时代，那个天不生李昭，LPL万古如长夜的时代。

    粉丝——

    他对女主播痛下杀手，像小丑，团队大师，孤勇者，猎狐队长，也是我们的超人！

    （^_^）

