    伴随着淳于琼队伍的崩溃，朱灵感觉一切都失控了。

    他再也没有了之前的想法，甚至于连半点的抵抗心，也都彻底地消失不见了。

    这真不能怪朱灵没有胆气，实在是淳于琼所率领的都是精锐当中的精锐。

    这些人一旦崩溃了，也就代表着后方会出现大乱，同时也代表着……

    这般危局, 就实在不是他朱灵所能够逆转的了。

    所以，他整个人都呆住了。

    这一刻的他，甚至都不知道要做什么，该做什么。

    作为一个将军，朱灵显然是不该走到这一步的，但问题在于，目前的这种情况下，他其实已经算是很不错了。

    要是换一个人来，恐怕早就已经被吓得军心动荡了。

    而他，好歹还能坚持下去。

    这就已经相当的不错了。

    “将军快走！”

    幸好，也就在这个时候，他麾下的一名将领反应了过来，同时对他发出了提醒。

    “将军，撤吧！”

    也是随着这句话的出现，之前也和朱灵一样傻了的谋士，也连忙地出声提醒起来。

    没有人是傻子。

    在这种大局面都崩塌的情况下，他们这些人想要补天，那是无论如何也做不到的。

    唯一放在他们面前的一条路，便只剩下了逃跑。

    也只有逃跑，才能让他们保全自身，同时保全实力。

    朱灵显然也看到了这一点，不过他却是在听到谋士声音的时候，狠狠地瞪了对方一眼，这才开始下达命令。

    “传令下去, 撤！”

    说话之时，他甚至都没有看过那名谋士一眼。

    这是因为, 先前的时候, 就是因为这个捧哏的家伙，直接让他错估的局势，导致了现在这一幕的发生……

    人，终归都想要找一个背锅的。

    这是人性，不可逆。

    而朱灵也是人，自然也会想着要找一个背锅的，于是乎刚刚那个捧哏的家伙，就这么被当成了背锅的。

    谋士到底也算是个聪明人，他看出了朱灵的表情不对，同时也看出了对方的态度转变。

    因此，他在稍稍愣神过后，便做出了一个让所有人都预想不到的决定。

    “我投降！”

    他策马奔腾，以从未有过的速度，第一时间冲到了甘宁身旁，而后便拉住马缰，轰然跳在了地上，很是狼狈地跪了下去。

    面对这个跪的无比之快的人，甘宁也是愣了好一会儿才反应过来：“来个人，看住他, 其他人跟我继续冲！”

    按照道理来说，这个时候他应该是下杀手的，因为这是作为将军的互相尊重。

    但问题在于，面前这个谋士可不是什么逃兵。

    他骑马，就代表着他的地位足够高，这样的人，作为俘虏的话，其实也是可以捞到一些功劳的。

    也因此，甘宁下达了让人看管谋士的命令。

    后者仿佛对此早有预料，半点也不反抗，甚至还老老实实地把缰绳递给了看管自己的人。

    “您拿着。”

    ……

    由于淳于琼的崩溃，朱灵谋士的阵前倒戈，整个战场的形势，变得更加恐怖了。

    当然，这份恐怖只是针对袁绍一方。

    对于林辰一方来说，这个时候可就实实在在的是一次功劳收割机会了。

    他们拼了命的向前冲，只是为了一个人头。

    有时候，甚至都还抢不到。

    不是因为他们的速度不够快，实在是因为身旁同袍的速度太快了。

    谷善

    冲到最后，他们甚至都看到了广阔的天际，以及正在缓慢运粮过来的车队……

    也是直到这个时候，他们才猛然醒悟过来。

    自己等人，胜了！

    就如同先前时候一样，胜利了。

    很是干脆利落的胜利，很是轻而易举的胜利……

    跟之前，似乎没有多少的差别，但说起来，差别其实还是有一些的。

    起码，在之前的时候，他们胜了之后，往往都是没有人敢动的。

    但是这一次，却是有人动了。

    “张郃动了？”

    林辰听到这里的时候，甚至觉得面前这个人在骗自己。

    要不是这个斥候出身于刘备的亲卫，他说不得还真就要这么怀疑了。

    “是！”

    斥候重重地点了点头，道：“就在刚才之时，张郃已经派兵下了山，正要往我们这里赶来！”

    “是吗？”

    林辰轻轻地点了点头，摸着下巴喃喃道：“这个时候，他来做什么？”

    他实在是想不通。

    这个时候，他这一方可正是士气高涨的时候，但凡是一个将军都知道，面对这样的军队，除非是拥有远远超出的军队，不然的话，就绝对不要有什么其他的想法。

    可是偏偏，张郃就是动了，没有按照一点点的基本法则。

    “既然来了，那就陪他玩玩！”

    不过想着想着，林辰忽然就笑了起来，内心里甚至还多了几分期待：“张郃，可是名将啊，这家伙要是被我打败了，那该是多么的带劲……”

    想到这里的时候，他就要开始点兵点将了。

    可是，还没等他下达命令，新的消息就又一次传了过来。

    “他们的速度很慢？”

    “慢到我们就算是把俘虏、辎重什么的都带走，也绝对跟不上？”

    “这是名将？”

    最后一句，当然便是林辰的心里话了。

    是的，他实在是不明白，作为一个名将，为什么要走到这一步……

    “不对！”

    张郃前来，根本就不是冲着他来的！

    可也就在他迷惑之时，他忽然之间就明白了过来。

    要不然的话，这一切就实在是说不通了。

    最为关键的是，面前的战场上，还真的就有一些很值得让人派遣将士的‘收获’。

    “那些残兵！”

    思索之间，林辰迅速地便将目光放在了残兵身上，心中喃喃道：“要是这样的话，这张郃玩的可够大的，怪不得在历史上直接就投靠了曹老板，原来是早有异心啊……”

    是的，这个时候，他已经回忆起了张郃在历史上的表现。

    这个人虽然是名将不假，但是他在官渡之战的时候，却表现的很是差劲。

    虽然，当时的情况下，整个军队都没有了粮食，投降也是应该的。

    但问题在于，袁绍对于张郃的重用，那可是谁都能够看出来的。

    正是用他的时候，他就忽然投了……

    这显然很不正常啊。

    甚至于，林辰一直以来都不太能想得通，这到底是为什么。

    但是在这个时候，他却忽然就明白了过来。

    这家伙早有异心！

    这样一来，一切就都解释的清楚了。

