    正在三人说话间，松娆、伏俊熙他们几人也全都被关了进来。

    松娆等人还是一头雾水，他们不过是刚回到家族罢了，这还都没能来得及休息片刻，怎么就直接被抓过来了。

    直到见到伏炫明他们都在这里之后，心头不禁一沉。

    “炫明，我们不在的这段时间你们犯事了？”伏俊熙问道。

    这段时间当真是多事之秋啊，到处都是事，只要一会儿没注意到便会出事，实在是太难了吧？

    “我能犯什么事？”伏炫明摇头，“听说依萱陨落了，此事是真是假？”

    听言，松娆和伏俊熙对视了一眼，心情都有些沉重。

    “此事我们也不清楚，不过韩家回去的队伍中的确没有依萱，我们也不清楚。”

    见状，伏松阳三人都有些不确定，依萱没有回来，此事的确是个问题，此刻倒不像是真的毙命了，更像是失踪。

    生不见人，死不见尸。

    “你们在伏家的队伍中没有听谁说起过此事吗？”

    伏俊熙明白伏炫明这话的意思，摇头道：“没有，如果家族子弟真的杀了依萱，他们一定会以此为荣，回来之后就迫不及待地邀功了。

    可这一路回来，并未听到任何人提起，我觉得应该和我们家族的人无关。”

    “如此说来，除非是温家人出手了。”伏松阳道。

    这件事情，目前还没有任何人站出来承认说与其有关，依萱是否陨落就有待商榷。

    松娆花了一点时间才明白了他们被抓到这里的原因，顿时无语了。

    “伏微雪还真的打得一手好算盘，她自己那模样，配得起依萱那张脸吗？活该她死在依萱的手上！”

    此话一出，伏松阳三人不禁一愣，神色诧异。

    “伏微雪死在依萱的手上？不是死在韩经纬的手上吗？”

    “不是。”松娆摇了摇头，“他们交手的时候我和俊熙正巧看见了，她不是依萱的对手，最后死在了依萱的手上。”

    这一点，当初她看到的时候也有些傻眼，一直以为伏微雪很厉害，没想到也是个银样镴枪头，关键时刻一点用都没有，怕是平日里的能耐光拿来吹牛了。

    “依萱的实力和伏微雪相差那么多，这怎么可能？”

    伏松阳可是很清楚蓝依萱实力的，从当初依萱飞升到魔界，直到现在不过短短数月时间罢了，从实力最低微的存在到打败主家的天之骄女，这么快的吗？

    “不论依萱是如何做到的，事实的确是这样。”伏俊熙道。

    他们亲眼所见，自然不会有假。

    伏松阳三人无言，饶是早就知道依萱是天之骄女，此刻也不得不感叹提升的速度实在是太快了。

    “如果依萱真的有这样的实力，那么伏家的其他队伍想要杀了她绝非易事。”伏明智道。

    “可她没有跟着大家回来也是事实。”

    众人对视了一眼，一时之间也想不明白究竟是什么地方出了问题。

    ……

    当伏星河等人已经制定好了计划，并且对蓝依萱势在必得之时，忽然得知了这个消息。

