    修士的生命寿元随着修为的提高而不断延长，很多时候漫长的寿元对于人也是一种冲刷，就比如当你活了一千年一万年之后，你还能记起你二十岁的时候的事情吗？应该不记得了吧，就算记得了，也会很模糊了！

    或许，将来沈平康也会面临这样的问题了，又或者说，他因为继承了长生天尊千百万年的记忆，现在就面临这样的问题了，如果他不知不觉间，潜移默化就接受了长生天尊这漫长的记忆，慢慢的被同化，那再过个一千年，一万年，那他还会记得他原本是谁吗？他来自哪里吗？可能就不记得了！

    又比如荒古禁地的那位女帝，其实她活了二十几万年，为了保证不被漫长的记忆过往冲刷，从而忘记小时候的自己，小时候的事情，忘记她的兄长，她却是以大法力大神通，把自己的道果炼成了自己小时候的样子了，如此一来，她再如何修行，只会加强道果，道果越强大，小时候的记忆就越清晰了。

    这真的是一种执念，极为强大的执念了，一般人是不会有这种执念的，虽然可能对过去有所怀念，但忘记了也就忘记了，并不会强求要想起来了。

    就比如，当你长大了，你想起过去小时候有一个很要好的朋友了，但时间长了，你都忘记这个朋友姓甚名谁，更不记得他长什么样子了，一般人也就这样不记得就不记得了，无所谓的事情。

    可是，沈平康能这样吗？他也能够采取这样的态度，不记得就不记得了？随着岁月的流逝，自然而然的融入这个遮天世界，忘记自己的来历，忘记自己本来是谁，甚至于忘记父母的样子！

    不！这不是沈平康想要的了！他想一直记得自己是谁，记得自己从哪里来，记得自己父母的样子了，岁月也不能因此磨灭这些，原本长生天尊的漫长记忆更不能让他遗忘自己了！

    那如何抵挡岁月的冲刷呢？如何分割开长生天尊的记忆，不被其影响呢？学那位女帝吗？还是自己再另想办法？

    沈平康沉吟揣摩着《乱古经》中的斩我明道决，他觉得这也是一种借鉴了，斩我明道决是斩出自己的悲伤、痛苦、仇恨等等一系列魔性负面情绪，明悟自己的道与法，从而蕴酿蜕变出魔胎来。

    那么，我是不是可以借助这法决，把长生天尊的记忆过往也给斩出来？不需要利用这些记忆蕴酿蜕变出什么魔胎了，却是可以炼制一尊化身，一尊长生天尊的化身！

    如此，本尊只保留我自己的记忆，不与长生天尊的记忆混淆了！

    当然，这些可能还不够，要面对漫长岁月的冲击，可能还要另寻法门，但现在眼下还是不需要考虑这点的，他眼下最该做的还是踏出自己的蜕变之路了，然后再去考虑这些，不然几十年之后自然坐化，他也不用考虑这个了！

    所以，心中想法闪现个不停，最终还是回到现实中来了，他叹了一口气，暗道：“我是谁？我从哪里来？又要往哪里去？这都是将来的问题！眼下的问题是我要活下去了！只有活下去，将来才能解决问题，不然连将来都没有了，那自然是连带着将来的问题也没有了！”

    想罢，他也就回过神来，起身笑道：“和乱古道友一番论道，颇有些收获，但因我还有其他事情要做，这就先告辞了，希望下次再见道友，道友能够恢复往日风采了！”

    闻言，乱古大帝惊讶，此时他心里还真有些微不舍了，毕竟能有一位同道一起论道，对于他们这样的存在来说，实在是难得了！

    但乱古大帝到底也没有说什么挽留的话，毕竟再如何是同道，再如何对沈平康印象有所改观，沈平康也是禁区中的存在了，乱古大帝从心底还是有些排斥的，沈平康既然要走，他自然也不会多留了。

    于是，沈平康收回了《寂灭天经》，就告辞离开了这地宫。

    那乱古大帝见状，不由轻叹道：“这样的人还真不像从那些禁区中出来的，或许，禁区中的存在并不都是穷凶极恶的吧！”

    然后，他看向老鹤道：“小白！你去外面看守好地宫，不得让人前来打扰，我参悟寂灭天尊的《寂灭天经》，有些感悟，需要闭关，却是可能有助于我的恢复了！”

    老鹤闻言大喜过望：“真的？大帝，真的能够恢复以往？”

    乱古大帝苦笑道：“完全恢复不敢想，至少大帝道果肯定是没有了，但摆脱如今的状态，或许还是有几分可能的！”

    老鹤也不失望，依旧欣喜道：“那也好了！能活下来就好！那大帝，我这就出去守好地宫，不让外人来打扰大帝闭关！”

    然后，老鹤展翅飞了出去，飞出了湖面，依旧如以前一样，无怨无悔的守护在这片神湖旁边。

    而与此同时，沈平康离开了之后，他忍不住拿出神灵古棺，问小石棺里面的神皇道：“神皇道友，你可见过分割自身记忆的法门？”

    神皇奇怪道：“哦？这是什么法门？这世上还有这样奇怪的道法吗？我从没见过，我倒是见过，因为蜕变而失去以往所有记忆的人了，我有一位弟弟，就是神蚕九变的每一变，都是一次新生，他都会把过往忘个干净了！”

    神皇所说的自是那小神蚕了，它的每一次蜕变，就是一次新生，会忘记过去所有的记忆。

    这种情况，段德也一样了，他每一次苏醒，也是一次新生，过去的记忆也全部没有了，灵魂都是新生的！

    只是，这都不是沈平康想要的了，他要的是斩掉长生天尊的记忆，保留自己的记忆的法门，并不是要选择全部忘记过去了。

    所以，他有些失望，但叹了一口气，也没多说什么，收起了小石棺，就一步离开了北原，来到了中州古华皇朝，目的自然就是那人形仙药的根茎。

    这一次自也是十分顺利的，在一番“公平”交易下，他用长寿宫的《延年益寿经》，换得了那人形仙药的根茎了。

    然后，再回首，看这北斗，已是没有对他再有用的东西了，沈平康挥一挥衣袖，也再不留恋，迈步就离开了这北斗古星，冲向了宇宙星空！

    说实在的，这一刻，他只觉得海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，在北斗，就是他这样的存在，也有些太憋屈了！

