    “你赢了、你可以走了。”

    “好！”韩景略立身夜空中，笑的很灿烂。

    突破三灾境后，他的外貌止步在了十八九岁，阳光灿烂。

    以他的年龄，能达到这样的修为，各部头人与大祭司，甚至那些头人、祭祀之子都心中不免有些吃味。

    “此战我所获甚多，远超那头畜生的价值。”

    赤无羁继续开口，却没有说出太古遗种穷奇的事情，只是用畜生代替，怕说出事实，让一些人生出捡漏的心。

    韩景略微微颔首，明白这是赤无羁在为自己打掩护。

    赤无羁黑发轻舞、受伤的伤口已经愈合，他擦去嘴角的金色血液，冷漠的韩景略道：

    “希望下次见面，你能与我痛快的打一场。”

    “放心！哪天不会太远。”韩景略扬声回答，他有自信在百年内突破到九星苦厄境。

    “既然如此，那我们走！”

    赤无羁转身破开空间，隔空对弱水部人族交代一声，便走进了虚空，消失在了原地。

    弱水部人族见状，尽管十分不甘韩景略胜过赤无羁，却还是咬着牙离开了。

    在他们离开后，各大部落的头人都盯上了韩景略。

    鏖战许久，天色已经进入了深夜。

    韩景略悬浮在半空月夜下，他自信且强大，那将上万九州人族大能视作无物的模样，可以说他自傲、可以说他狂妄，却无法否认他合该是此星辰苦厄境以下第一人。

    他来到了九州、与赤无羁对战，在九州人族的面前树立起他的威名。

    他没有想到自己和赤无羁的一战，会吸引来这么多人的围观，只能说他低估了赤无羁在九州的影响力。

    当着众人的面，韩景略破开了虚空，向着南方的蛮荒之地赶去。

    各部头人看出了他跳跃的方向，不免叹气。

    韩景略的做法、无疑是在说不会加入任何部落，前往南方的蛮荒，混迹在凶兽之中，便是他想做野人的最好表达。

    一尊尊苦厄境人族大能立场，剩下的人还在回味刚才的战斗。

    一场大战落下帷幕，一夜风云尽皆消散，赤无羁骁勇善战、韩景略锐不可当，这二人的战斗，足以睥睨年轻一代……

    九州数十万年历史，出现了无数惊艳人族的天才，但与这二人的大战相比，便是那名曾经的重瞳者，也暗淡了不少。

    赤无羁返回弱水部，宣布闭关，韩景略前往南方蛮荒、不知所踪。

    二人于交州南部蛮荒交战的消息快速传了出去，整个九州震动，甚至连商墟的人族大能都听到了他们二人的名字。

    尤其是二人皆是神体，以三灾境修为便可镇压数百里黑洞的实力，更是让无数人侧目。

    九州已经很久没有这么热闹了，所有人都在等待二人在日后的第二次大战。

    以韩景略骨龄半百便达到三灾境的天赋，众人纷纷认为他有望在三百年内突破苦厄境，五百年后达到苦厄境巅峰。

    一群人都在寻找韩景略的踪迹，甚至有一些人族部落不肯放弃，深入南荒，却遭遇到了凶兽围攻，不得已退回九州。

    他们都在寻找韩景略，不少人认为，就算韩景略要做野人，也不会在交州各部落城镇出现。

    只是令他们失望了，一连数月，韩景略都没有出现在交州的各个人族城镇。

    他们不再等待、而是各自返回了部落。

    只是他们并不知道，此刻的韩景略正在数万里外呼呼大睡……

    一场大战、让韩景略消耗了太多精力，尽管他身怀帝血，可以稳压赤无羁，但赤无羁的肉身，终究是苦厄境的存在。

    若不是他有帝血和青帝太昊体为他补充，他也没有那么轻松就战胜赤无羁。

    因此他南飞之后，随意宰杀了一头凶兽，草草填饱了肚子后，倒头就在草地上睡了起来，这一睡、就是足足三个月。

    这一日、他眼皮微微颤动，随后缓缓睁开了眼睛，用手遮掩了天穹太阳所射下的阳光。

    “呼……我这是睡了多久……”

    他看着四周比睡前长高了一尺的野草，不由抓了抓头发，随后用手摸了摸肚子。

    “有点饿……”

    呢喃一句、韩景略站立，随后化作一道神光飞向空中。

    他于空中悬停，随后催动神体发出神光、以神光笼罩己身，灿若朝霞，让他的发丝都染上了青色的光彩。

    拥有帝血和神体的他，一旦开始全力催动神体，那无瑕无垢，血肉灿烂，骨骼晶莹的体质立马就散发了一种清香。

    这所谓的清香，曾经在韩景略进入归墟的初期就出现过，当时萧玉京、周瑶等人都询问过他。

    当时他不觉得什么，只是后来才知道神体自带异香，尤其是神体大成，更是能让神体者自带各种不同味道的异香。

    这异香可以蛊惑人族，但是对于凶兽来说、却犹如肉味一般。

    韩景略的力量强大、此刻的他深处蛮荒深处，待他稍微运转神体，便觉得有无穷血气精气滚滚而出。

    不多时、一股气势向四周扩散，震的山脉摇动，山峰坍塌……

    “唳！”

    鹰唳作响，一头猛禽自空中俯冲了下来，它羽翼散发五彩神光，如同陨石般俯冲，双翼一扇便将四周百里山峰都击裂了。

    它的鹰喙之中不断地流出口水，眼神死死盯着韩景略，仿佛在看一锅宝药。

    韩景略仰头，看着这头可以搏杀蛟象，非常凶狞的太古猛禽，嘴角缓缓扬起，展露笑容。

    他故意泄露神体的气息，正是以自身为鱼饵，钓四周凶兽齐来。

    与赤无羁一战，他对于神体的理解更为完善了，释放神体异香这种手段，也是在见到赤无羁催动神体，散发异香而学会的。

    对于有面板的他来说，凶兽不是什么怪物，而是白花花的进化点！

    韩景略悬于半空，身后云霞弥漫，神体宝光流转，种种异香让他看起来神圣而超然。

    他的眼神清澈，乌黑的发丝随风飘舞，并不将猛禽放在眼中，而是眼神眺望向了更远处。

    轰隆隆！！！

    山摇地动，四周的大地仿佛变成了一块破布，被狂风吹得抖动了起来。

    远方的天际边，扬起了滚滚尘埃，走出一头又一头的蛮荒凶兽。

    它们循着神体异香而来，不仅仅为了神体，更是因为他们感觉到了，吞食了韩景略后，有可能获得化形的资格。

    化形、这一点到现在，韩景略都不是特别了解。

    他曾经以为只要吃人，凶兽就能化形，但后来才发现，必须要吃拥有归墟进入资格的人，才能化形。

    眼下、经历了这么多灭绝性的大战，还拥有归墟进入资格的人族，也不过数百之数，大部分都在韩景略的洞天世界中老实修炼。

    刨除白玉楼和道庭星的司徒钟等人，韩景略可以说是唯一在世间行走的归墟进入者。

    四周百万里的九州凶兽纷纷赶往此地，誓要吞食韩景略。

    见到远处的“对手”，原本盘旋在空中的猛禽也忽然俯冲，带着可击裂高山的威势冲向韩景略。

    只是一刹那、韩景略猛地抬头，乱瞳射出斗府金光，将四周空间凝滞，让猛禽原本迅猛的身形慢了下来，就好似它扎进了泥沼般，无法脱离，甚至呼吸困难。

    “唳！”这头猛禽心中惊悚，不曾有神智的它只有动物本能，因此不断啼鸣。

    可韩景略慢慢上前，下一秒云钟出现在了他的身后，向这头八星三灾境初期的猛禽发出耀眼神光，它那千米体型逐步缩小，直到正常猛禽的大小后，韩景略才突然抓住了它：

    “想吃我？”

    韩景略嘴角露出笑意，猛禽看着这宛若魔鬼的笑容，浑身羽毛都竖了起来。

    他轻声哀鸣，眼中写满了惊惧，簌簌发抖，不敢相信自己居然袭击了这样的存在。

    这恐怖的直立猿，是它未曾见过的大恐怖……

    韩景略瞥了它一眼，微笑着扭断了它的脖颈，随后将尸体收入洞天世界，便将目光看向了远方的凶兽群。

    韩景略迈步，只是一步就跨越了数千里，从这片山地消失，出现在了凶兽群的上空。

    这一幕若是被赤无羁看到，恐怕会头皮发麻。

    只因为这一招是他成功刺入韩景略体内的招式，而韩景略居然在这么短的时间就创造出了与他招式相同的步法。

    尽管速度还比不上赤无羁的步法，但韩景略的天赋、着实恐怖！

    “还挺多……”

    俯瞰地表数千头大大小小、实力从三灾境到五难境不等的凶兽，韩景略嘴角笑意更浓了。

    “很好、就当晨练了！”

    轰隆——

    韩景略从空中俯冲猛掠，一瞬间冲到了一头金色巨猿的面前。

    “嗷吼……”

    见到韩景略、这高达百丈的巨猿眼中兴奋不已，伸手就向着韩景略抓来。

    只是韩景略以迅雷不及掩耳之势抓住了它如柱子般的手指，全身发力，巨猿顿时感觉到了失重感。

    它被韩景略抡了起来，百丈身躯之下的重量，是数以万亿亿吨，不亚于一颗星球。

    韩景略以拔山之力将它举起，充当武器挥舞，不断打砸在四周凶兽身上。

    这八星三灾境巅峰的巨猿，恐怕从未想过，自己会被人充当武器来使用。

    它被韩景略挥舞没几下，就因为伤势过重而当场毙命了，而韩景略还在不断挥舞它的尸体。

    韩景略将它作为了修炼肉身力量器材，不知道巨猿知道后，会不会气得肉身爆炸。

    数千凶兽、他们的力量聚集起来，甚至可以覆灭一些人族小部落，如果出现在道庭星，那更是一场灾难。

    然而此刻的他们所面的，才是灾难本身！

    韩景略在凶兽之中冲杀，犹如虎入羊群，横扫千军万马。

    不多时、数千凶兽折戟沉沙，韩景略铜甲白衣，未沾染鲜血一滴。

    他站在堆积成山的凶兽尸堆上，右手微微触碰着那变形成麻花的巨猿手指，数千头体型数百上千米的凶兽尸体，成为了他的背景墙。

    微微喘几口气后，他看一眼进化点。

    【进化点：153200】

    看着进化点数目，韩景略念头一动，将它们一分为三，分别加在了三项属性上。

    轰——

    一道神光从他体内发出，向四周扩散，贯穿天宇，神光炽盛，携带着无上威压横扫数十万里的山脉，像是有一片汪洋淹没了这片山川大地。

    而后，天地寂静，山风止住，草木不动，所有声音都消失了，时间像是静止了，死一般的安宁！

    韩景略的肉身出现了裂纹，裂纹之中发出刺眼的青光，仿佛一个陶瓷娃娃裂开，即将展露其中的奥妙一般。

    不仅仅是皮肤，就连他的肌体都已经崩开，甚至连骨头都出现了裂纹。

    以神体之强大，却无法阻挡这裂纹的蔓延，就好像韩景略即将成为齑粉一样。

    不等肉身化作齑粉，只是一眨眼的功夫，他的身体突然自燃，冒出白色的神炎。

    神炎被火浣衣瞬间吸收，反哺进入他的肉身之中，使得原本亏损干枯的肉身一下子璀璨了起来。

    此刻的他，就好像是一个局外人，静静地呆着，看着自己的精气神发生变化。

    可是不等他肉身继续发生恐怖的变化，便有一道温暖的暖流在他体内流淌了起来。

    仿佛浑身浸泡在温泉之中，他的精神和肉体在此刻无比舒泰，放松了戒备。

    一股淡淡馨香从他体内散发，亏损的精力正在慢慢恢复。

    不知道过去了多久，当他重新睁开眼睛，天已经彻底黑了下去，而天穹之中高挂着明月。

    “强大……”

    这是韩景略苏醒后的第一反应，他下意识捏了捏拳头，随后打开了属性面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：52岁】

    【种族：半神（人）】

    【生物等级：8星（三灾境）】

    【状态：大衮的诅咒、海德拉的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：900】

    【气：900】

    【神：900】

    【能力：洞天之力、炼器术（炉火纯青）、契文（炉火纯青）、弓术（出神入化）】

    【种族血脉：炎帝帝血】

    【天生神通：火神、汤谷】

    【肉身神通：青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：200】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、子洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “变化了……”

    面板展开的第一时间，韩景略就发现了不对劲的地方。

    天生神通那一栏，原本在火神之后的，应该是金乌异象才对，而现在却变成了汤谷。

    韩景略心中一悚，不免想起了自己和赤无羁大战时的随后一诌。

    金乌、扶桑木……这些都是汤谷的产物。

    若是硬要说、那么与金乌异象相比，他的异象反而更像神话之中的汤谷。

    “这么搞得、我好想越来越像上古神明了……”

    看着面板的那一栏，韩景略兴致缺缺，随后念头一动，那数千头凶兽尸体的肉身被刨开，所有内丹飞向了他，随后尸体都被他丢入了洞天。

    眼下凶兽尸体对他无用，直接丢到洞天，给雷龙、彘兽和朱雀食用，又或者给洞天世界中的冉遗鱼、旋龟、无损兽、类兽充当肉食也不错。

    凶兽勉强还对他有用的，也就是内丹了。

    看随意看了一眼悬浮面前的内丹，大大小小一共有六十多颗，基本是五十比一的开奖率。

    他张开嘴巴，随后内丹一粒粒的飞到了他的肚子里，而他也在吞入这么多内丹后，盘腿坐在了虚空之中。

    此刻的他、浑身精气澎湃，时不时的体表发出一道波动，如石子跌落湖中，引得四周空间陣陣波澜。

    他就這样枯坐在了空中，任由斗转星移、日月替换，却纹丝不动。

    春去秋来、积雪堆满了韩景略的身躯，却又在春季到来时慢慢融化，夏季酷热难耐，他却稳坐钓鱼台，丝毫不动。

    時间一点点的过去，韩景略一直保持着盘腿坐在虚空的状态。

    这样的枯坐、直到三年后才随着他呼出一口云霞为结束。

    韩景略慢慢睁开了眼睛，第一时间不是感觉肉身，而是感慨道：

    “果然修行到后面，时间已经不再是时间了。”

    韩景略没想到、仅仅是消化凶兽内丹，巩固加点后的修为提升，就过去了足足三年。

    尽管对于修炼者来说、三年时间不过是一晃而过罢了，但对于韩景略这个骨龄半百的妖孽来说，三年已经足够长了。

    他看了一眼自己的面板，各项属性都提升到了九百五十，只差五十就能踏足三灾境中期，迎接他的第一次劫难了。

    “这个时候，不是进入劫难的好时候，我得前往穷奇记忆中的那几座废弃建筑群，看看有没有什么信息才行。”

    韩景略脑子飞速的转动，他对于穷奇的记忆，绝对是抱着警惕和探索的心理分析的。

    回顾曾经、江夏土地神、汉昌城隍、蛊雕……

    他们的记忆、或多或少都给韩景略带来了重要的情报和关于上古的片段。

    按照这样的分析，那么穷奇记忆中的那片建筑群，想来也隐藏着什么秘密……

    想到这里、韩景略没有久留，而是破开空间、向着穷奇记忆中的路线，赶往了记忆中的废墟群。

