    “谈妥了，你看，等他们走完流程，我把合同打印好送过去，我们就有二十万了！”

    殷茵茵欣喜地把手机里的聊天记录给江集看。

    江集看了一眼，笑道：“二十万而已，瞧把你给乐的，等你直播的礼物钱发下来，就不止二十万了。”

    “那不一样，直播的钱我只能拿到30%左右。也就只有你那么傻，刷了那么多钱。”

    江集闻言只是笑道：“那那些观众给你刷礼物，他们是不是也傻。”

    “你跟他们又不一样。”

    这些天来，江集没有给殷茵茵直播间投礼物了，但却有其他粉丝投了礼物。

    这些礼物慢慢积累起来，也有十几二十万软妹币的总量。

    换算下来，每天平均有一万到两万的流水。

    已经不算不少了，毕竟又没有参加什么主播PK赛来促进粉丝们消费。

    一般的中大主播的日常直播也就这样了。

    “怎么说，想去哪吃？”

    “今天卖出去版权了，我们去吃顿好的！我选好了，就这家，潮皇食府！”

    殷茵茵点开大人点评，找到一家评分很高的潮餐厅。

    离这里挺近，五六公里而已，开车很快就到。

    江集正看着，就见殷茵茵的手机屏幕上探出一个聊天提醒，是猫牙直播的私聊聊天框。

    弹框的内容，江集看到了，是个叫【茵你而起】的id。

    这个id，江集经常看殷茵茵的直播间，所以很眼熟。

    是殷茵茵直播间这一周的榜一。

    江集不由皱了皱眉头，语气不由多了几分不开心：“你的榜一大哥找你。”

    殷茵茵听出江集语气中的不对，却是笑了起来。

    “怎么了？吃醋啊？”

    江集撇了撇嘴：“提醒你一下而已。”

    “噗嗤，果然吃醋了。”

    江集这幅傲娇的样子，殷茵茵看在眼里，不由笑得花枝乱颤。

    随后点开这个茵你而起的聊天框，给江集看，道：“看，我回复的都很官方的好吗，机器人回复的都比我有感情多了。”

    “那说明你业务能力不行，拿来，我教你怎么回复人家大哥好吧？”

    江集嘴上说着傲娇的话，一边接过殷茵茵的手机。

    殷茵茵在一旁笑着，饶有兴趣地看江集的样子。

    江集一本正经地翻着殷茵茵的聊天记录。

    这个茵你而起，各种跟殷茵茵撩骚，但殷茵茵都是回复得很官方，很巧妙，在不得罪对方的情况下，也不舔大哥，就是很普通的对话。

    不过这个茵你而起很烦人，各种死缠烂打。

    其中，他说的一句话，最让江集不爽，他说：“你原来的榜一好像不给你打赏了，是不是一次性结清了？我也在妖都市，怎么样？要不要约出来吃个饭？”

    这话，暗示意味极重，看得江集眉头都皱成一团。

    殷茵茵以自己要上课，中午下午和晚上的课余时间要直播，没空。

    搪塞了过去。

    这个人还一直想要殷茵茵的微信号手机号，殷茵茵都选择性没有回应。

    茵你而起：“我都给你刷了五万了，只要你答应陪我吃饭，我立刻给你再刷十个藏宝图。怎么样？”

    殷茵茵都很官方的拒绝。

    聊天记录里还有很多不堪入目的话，殷茵茵也都选择性无视了。

    做主播就是这样，想做个干净的女主播，就要忍受各种恶心巴拉的对话，毕竟不能得罪人，得罪人了的话，不知道会发生什么。

    “呵，这么有钱？是不是真的啊？答应他嘛，我跟你一起去陪他吃饭，我倒想看看，是哪个土豪，这么有钱。”

    江集的语气明显很是不悦，整个车里都飘着酸味。

    殷茵茵听了，顿时笑得更欢了：“好啦，别生气了，这只是当主播的日常工作而已。你看其他人的聊天记录，比他还烦人的都有。”

    江集翻开殷茵茵的私信界面，果然还有好几百个人给她发过类似的信息。

    有的甚至还特别露骨，发一些奇奇怪怪的图片。

    也有恶毒的咒骂。

    有暖心的鼓励。

    有真正粉丝的表白。

    有郁郁不得志的女主播来倒苦水。

    光是一个猫牙直播上的私信界面，就杂糅了这么多形形色色的人。

    江集原本还有些生气，看到这些之后，心情也不由变了变。

    怪不得殷茵茵之前跟他说，她有时候觉得压力很大。每天要面临这些东西，就算早就有心理准备，早晚也会有崩溃的一天。

    在她的微博上，也同样有很多这种人。

    江集看完，不由沉默了下来。

    殷茵茵以为江集还在吃醋，抚了抚江集的肩膀，道：“我以后不回复他们了好不好？”

    “我不是这个意思。”

    江集看了一眼殷茵茵，认真道：“如果你觉得太累了，就放弃也没关系，我们做一个纯粹的歌手就好，不必忍受别人的眼光。”

    见江集突然这么严肃，殷茵茵不由微微一愣。

    感觉到江集是在关心自己，殷茵茵心中不由微微发暖。

    “我知道该怎么做啦，这才刚开始。小场面，不用担心。”

    “嗯......”

    江集很了解殷茵茵，知道她不会轻易放弃，这是她的优点，但也是个让人担心的点。

    “好啦，快出发吧，我都饿得前胸贴后背了！”

    殷茵茵刚说完，就发现江集正深情款款地看着自己。

    殷茵茵微愣了一秒，随后也抬着眉眼，与江集深情对视着。

    这种恰到好处的气氛，这温柔似水眼神，仿佛接下来，江集就会吻上来。

    殷茵茵抿了抿蜜唇，不敢有什么动作，只是静静等待着。

    然而，两人眼神接触许久，江集就那样一直盯着，身子也没有任何要往前倾的迹象。

    殷茵茵心说，难道要自己先闭眼？

    还是他现在系着安全带，身子不好前倾？

    想到这个可能，殷茵茵主动向江集的方向挪了挪。

    她刚挪动，江集就突然移开眼睛，手抓着方向盘，目视前方，道：“那我们出发吧，去吃饭。”

    殷茵茵：“？？？”

    江集看了一眼殷茵茵，见殷茵茵娇俏的脸上充满了疑惑之色，问她：“怎么了？”

    “没事......”

    “那你怎么不系安全带？”

    “哦。”

    殷茵茵面无表情地把小屁股挪了回去，随后系好安全带。

    她从江集手里夺回自己的手机，嘟着嘴，一副有点小委屈的样子。

    江集疑惑。

    殷茵茵突然间这是怎么了？

