    “啊……”

    凄厉惨叫划破夜空，伴随着各色流光闪烁，渐渐化作绝望哀嚎戛然而止，诉说着这一战是何等惨烈。

    “混账！”

    “集合列阵！”

    “不要乱！”

    任由几名半步先天强者如何呼嚎厉喝，可在各种凶猛异兽或毒虫的冲击下，根本无法组织起有效的反击。

    纵然这些骑兵，几乎都是上三品，甚至一品绝顶占了不小的一部分，可面对如此恐怖如天灾般的兽潮，依旧显得太过渺小。

    尤其是，混杂在沙尘风卷中，无色无味的剧毒，更是让他们战斗力大减，却偏偏让异兽毒虫越发嗜血狂暴，悍不畏死。

    当一头头体型巨大，堪比一品绝顶的异兽首领出现时，已然注定了这支百人精锐骑兵的败亡。

    更遑论还有不知多少，隐藏暗中伺机而动，拥有王者血脉，堪比半步先天的恐怖存在。

    “撤！”

    “突围！”

    “走……”

    当一头堪比半步先天的异兽或珍兽按耐不住，冲击本就摇摇欲坠的防御阵型后，几名半步先天领队，咬牙切齿的做出了决定。

    可惜的是，想要脱离兽潮，仅凭他们的力量，也需要付出天大的代价。

    即便是五名半步先天领队舍下其他人，联手突围，可依旧要面对体型庞大的异兽袭杀。

    吼吼！

    一头头恐怖巨兽现身，瞪着有如星辰般的猩红眸子，嗜血如狂的拦住了五名半步先天的存在。

    起初，五人联手，还能出其不意的重创率先出手的同阶异兽。

    但庞大的体型，赋予了同阶异兽超卓的生命力，几乎不可能被轻易斩杀，除非如此前一般，陆川出其不意的情况下。

    就是这稍稍阻止的片刻，便有数头堪比半步先天的异兽狂跳而出，拦住了他们的去路。

    “到这等地步都不出手吗？还是说……”

    陆川相隔十数里之遥，冷冷观望着眼前惨烈的一幕，丝毫不为所动的查看周边。

    可惜的是，即便这队骑兵损失惨重，依旧不见任何援兵现身。

    呼！

    一阵风吹过，冷冽寒意，似乎让星辰都暗淡无光，人影袅袅不见踪迹。

    “走……”

    悲愤怒啸中，四名半步先天联手突围，一人慢了半拍，被两头巨兽围住，发出不甘嘶吼，很快便淹没在风沙与阵阵兽啸之中。

    吼吼吼！

    五六头同阶异兽紧追不舍，天上地下，无处不在的攻击，拖慢了四人的速度。

    不知是不得已，还是跑不掉，又有一人离队，陷入无休无止的兽潮之中。

    即便如此，三人依旧不得脱，实在是太多了。

    不仅仅是同阶异兽的强悍攻击，还有层出不穷的各种异兽围追堵截，哪怕是拼尽全力突围，依旧受到了极大干扰。

    眼见要冲出包围圈，便被悍不畏死的异兽生生堵了回去。

    “滚开！”

    当一人厉声怒啸，不计代价，施展绝学全力冲杀，生生震开了拦路的同阶异兽之际，一缕无匹锋芒，伴随着慑人心魄的龙吟席卷而来。

    昂！

    龙吟铮鸣，在其准备趁机脱离包围的刹那，以不可思议的角度斩落。

    “不……”

    厉声怒啸戛然而止，整个人仅仅跳起一半，便被重斩生生劈落。

    吼！

    巨兽怒啸，蜂拥而上的异兽，淹没了绝望怨毒的嘶吼怒骂。

    “畜生！”

    “你根本不是人！”

    其余两人见状，恨不得将陆川生吞活剥，可诡异的是，兽群好似对陆川视而不见一般，继续向他们涌来。

    亦或者说，陆川不知动用了什么手段，竟是让各种异兽将他当做了同类。

    但此时此刻，已然不是想这些的时候了！

    当陆川隐于兽群之中，再次消失不见时，两名半步先天强者，已然明白，心生绝望。

    若是单打独斗，他们都有信心拿下陆川，即便后者身负玄兵宝甲。

    可借助异兽，伺机偷袭，根本不硬碰硬的陆川，无疑成了压倒骆驼的最后一根稻草！

    “你不得好死！”

    随着最后一人的怨毒咒骂，被淹没于兽群之中，这一队精锐骑兵，已然全军覆没。

    陆川仿佛局外人般，看着兽潮将骑兵尽数吞没，瘆人的吞咽声，仅仅持续了半刻钟，便既消弭。

    放眼望去，夜空下的沙漠，除了干涸冷冽的血渍外，就只剩下沾染了斑斑血迹的铠甲或兵刃，竟是半块骨头都没有剩下。

    吱吱！

    蝎皇探出头来，肆无忌惮的挥舞大螯，好似在宣示主权一般。

    伴随着一阵令人头皮发麻的窸窸窣窣，便见数以百计，最小巴掌大，甚至达到尺许长青褐色或黑色的蝎子爬出。

    一个个染血的瓷瓶，在蝎群簇拥下，堆积到了陆川脚下。

    “去吧！”

    轻抚蝎皇头顶，指尖传来的冰凉触感，却让陆川感到久违的温暖。

    吱吱！

    蝎皇在左手背上，来回爬动，好似有些烦躁，但最终还是向陆川挥舞大螯示意，然后跳进蝎群之中，眨眼消失在沙尘上。

    “快了，还差一点！”

    陆川深深看了远处的黑暗，身形一闪，消失无踪。

    ……

    嘭！

    双旗镇东来居后院，蓦然传出一阵沉闷轰鸣，紧接着便是饱含怒意的低吼。

    “这个畜生，到底是怎么办到的？”

    刘沛一张老脸铁青，身边案几化成了齑粉，在其一身雄浑内气冲击下，不断盘旋飞舞，却被临近之人的力量尽数压制。

    “应该是五毒教的手段！”

    林正峰面无表情的放下茶杯，冷声道，“当年的五毒散人，在十万大山外围，就曾用过类似的手段，害死了江南无数豪杰！”

    “现在的问题是，要不要继续追杀此子！”

    另有一人问道。

    “这等叛徒逆贼，岂能放过？”

    刘沛眸光一寒，冷眼看向对面，默不做声的老者道，“梁兄，此子是你的弟子，总该说句话吧？”

    “叛国者诛！”

    梁同书眼睑都没抬一下。

    “嘿！”

    刘沛冷冷一晒，不无嘲讽道，“你在说自己吗？”

    “刘沛！”

    梁同书面色微沉，冷声道，“你想现在做过一场吗？”

    “怕你不成？”

    “好了！”

    上首一人淡漠摆手，古井无波道，“人是要杀，但不是现在！”

    “杨师侄的意思是？”

    林正峰道。

    “此子手段毒辣，行事毫无底线，既然出现在黄昏沙漠，想来不会放过那处所在，我等静观其变即可！”

    “可是……”

    “没什么好可是的！”

    不知此人是什么人，竟是让刘沛不敢忤逆，但见此人缓缓扫过堂中之人道，“此间之事关系重大，想必诸位应该都明白，为了区区一个沟鼠般的贼子，没必要劳师动众，耗费心力。”

    “是，谨遵王爷钧旨！”

    堂下之人，无论修为高低，竟是尽皆俯首听令。

    就连林正峰这位，刚刚就职演武院院主的半步先天，也是微微颔首，一副马首是瞻，言听计从之意。

    “散了吧！”

    这位王爷摆摆手，目光扫了眼梁同书，淡淡道，“梁兄留下！”

    言罢，所有人，包括林正峰在内，须臾散去。

    “王爷有什么吩咐？”

    梁同书面无表情道。

    “梁兄，你我相交多年，有些话不用多说，你应该明白！”

    王爷缓缓起身，不疾不徐道，“此子心胸狭义，睚眦必报，肆无忌惮，必须除掉！”

    “呵！”

    梁同书冷冷一晒，淡漠道，“若他出现在我面前，我也会毫不犹豫一掌拍死他！”

    “希望你说到做到！”

    王爷深深看了他一眼，转身便走。

    “辰龙！”

    梁同书蓦然低喝，不无嘲讽道，“希望你不要后悔！”

    “我从不后悔！”

    这位王爷，也就是昔日的辰龙，如今的杨辰，朝廷新晋册封的英武郡王，头也不回的离去。

    “跟这种人有什么好说的？”

    蓦地，一道黑白分明的倩影，突兀出现在堂中，赫然正是鹤婉君鹤夫人。

    “你又想如何？”

    “喂，不要这么没人情味好不好，又不是我背叛了武盟？我现在跟你一样，都是阶下囚，好不好？”

    鹤婉君没好气道。

    “哼！”

    梁同书勃然拂袖，阴沉道，“不要以为我不清楚你在打什么主意！”

    “那你倒是说说，我打的什么主意？”

    鹤婉君也不生气，见梁同书不说话，自顾自道，“还是那句话，你帮我，我帮你，现在武盟已经没了……”

    “放肆！”

    梁同书低喝一声，面容扭曲，近乎厉鬼般道，“天尊他老人家还活着，你……”

    “活着又能如何？”

    鹤婉君柳眉一挑，面纱下的美眸似寒星般闪烁慑人光芒，“皇室的力量，那天你也见到了，即便是面对十万铁尸之祸，也能轻易镇压。

    之所以多等了几天，不过是让那些沟鼠自己跳出来，然后一网打尽罢了。

    我承认，天尊武道通天，近乎无敌，可不照样是被轻易击败，不得不逃走？”

    “是啊，我看到了，师尊他老人家，近乎没有任何反抗之力，就被轻易斩杀！”

    梁同书惨然一笑，颓然落座，有气无力道，“我恨啊，恨自己无能，恨不能以身相待。”

    “所以啊！”

    鹤婉君上前一步，不无诱惑道，“你帮我一把，来日我突破先天，就可以重新整合武盟的力量！”

    “你？”

    梁同书缓缓抬头，目中满是讥嘲道，“我永远不会重新征招他们的，你们已经忘记了。”

    “忘了有什么不好？”

    鹤婉君跺跺脚，恨声道，“享有尊贵地位，资源无尽，荣华富贵，再也不用过朝不保夕的生活，时刻担心被人救出来杀掉。”

    “嘿，你怕是忘了，别人施舍的东西，随时都收回去！”

    梁同书嘲弄道。

