
听姜韶颜突然问起这个来，钱三当即猛地一拍大腿，激动道：“四小姐这话当真是问到点子上了！那精明大婶带来的若是金子、银子以及银票什么的倒也罢了，实在不行还能黑吃黑，可你道她带来的是什么？”

姜韶颜闻言略略一顿，略有所思了片刻之后便开口了：“我不太清楚。不过既然用到了马车想来不是那般好搬动的东西，而且能让你束手无策，不黑吃黑的寻人来偷抢的看来还挺显眼的。”

便知道瞒不了姜四小姐！钱三朝她竖了竖拇指，开口道：“姜二夫人带来了一整块玉做的屏风和一丛半人高的玉树珊瑚以及一座上好的琼脂玉观音。”

每一件都是宝贝，每一件都值钱，可每一件若是被偷了抢了要找回来也容易的很。况且这些值钱的宝贝虽然能换钱，可等闲典当行哪敢收？怕是只有上拍卖行了。

再好的宝贝烂在手里卖不出去也是问题，他又不是那些收藏老爷偏喜欢这等玩意儿！

“所以说你那婶娘太精明了！”钱三感慨不已。

姜韶颜听到这里，顿时了然：“放心！”女孩子说道，“总有办法的！”

是吗？有办法？钱三唉声叹气的叹了片刻之后，忽地似是想到了什么一般看向姜韶颜，道：“姜四小姐，您是高人。连方二小姐这等都能收的服服帖帖的，不知对此可有何高见？”

姜韶颜斜了舔着脸讨好的钱三一眼，认真的问他：“你确定要问我？”

这什么意思？钱三听得一怔，有些不明所以。

姜韶颜捏着手里的西瓜似笑非笑的看向钱三，意有所指：“你知道的，我要收钱的。”

这话听的钱三脸色一僵，莫名其妙的想到了端午那一日兄长和姜四小姐相看的情形。

老实说就从结果来看，这笔账直至目前来看是亏的，一千五百两都是白花的。

相看都要钱，那出主意的要钱自然也不奇怪了！

钱三自诩自己是个雁过拔雁的狠角色，可遇上了姜韶颜才惊觉一山还有一山高，他不是个好东西至少从外表还看得出来。可对面那位姜四小姐是当真生了一张蠢善的脸，偏偏能将他还有那一日马车里那味儿颇重的芝芝小姐收拾的服服帖帖的。

哦对了，想到什么芝芝小姐，钱三没忍住问姜韶颜：“那方二小姐是怎么了？吃错药了吗？那一日瞧着她对那芝芝小姐的维护样，怎么一晃还不到半个月的工夫，那芝芝小姐就进去了呢？听说吴有才还将人藏着不让人探监呢！”

原先好的都快穿一条裤子的两个人不到半个月的时间是怎么一拍两散的？

对钱三的疑问，姜韶颜倒是没有隐瞒，淡淡的解释道：“方二小姐不想呆我便帮忙将她弄出来了，那剩余的三个月自然要芝芝小姐帮忙蹲完了，不然天子威仪何在？”

屁个天子威仪！陛下本人哪来工夫管这个？钱三暗自嘀咕了一声，不过由此心中倒是更笃定姜四小姐要收钱应当是有办法了。

说实话，姜四小姐是贪财了些，不过收了钱倒是当真会办事的。不比有些人收了钱都未必办事，甚至事情办不好还会连累的你一起关进去。

心中有了主意的钱三很快便做出了决定：“好说！我若是最后能拿了钱，便给四小姐两成的报酬，如何？”

姜韶颜点头，瞥了他一眼，淡淡道：“成交！”

听女孩子一声“成交”，钱三心中的石头总算落了地，只是到底事关自己借出去的钱财，顿了片刻之后钱三便又耐不住开口问姜韶颜：“姜四小姐，那我眼下该怎么做？”

一个放高利的问旁人怎么做？钱三自己都觉得这一幕有些滑稽可笑。

女孩子放下手里啃完的瓜，对他道了一声“手”。

钱三连忙伸手。

“不是手背，是掌心朝上，我要把脉！”女孩子说着从怀里掏出一块帕子来铺在钱三的手腕上认真诊起脉来。

瞧这架势，还挺像医馆里的坐诊大夫的！钱三心道，忍不住想着看向替他诊脉的女孩子。

女孩子捏着他的手腕探了片刻之后，眉心蹙了蹙。

不知道是不是因为这架势太像医馆里的坐诊老大夫了，以至于钱三都忍不住有些紧张了起来。

“姜……姜四小姐，我没毛病吧！”

嘴上说着不在意，其实到底还是怕死的。

姜韶颜掀了掀眼皮，没有抬眼看他，只是收了帕子，淡淡的说了起来：“之前与你说的话你都没听吧！昨晚又去找什么小桃红了？”

钱三闻言心中便是一跳，却还是硬着头皮道了声是。

“三日前，你是不是流过一次鼻血？”女孩子顿了顿再次开口，这一次倒是抬眼认真打量起了他一番，“是在夜半，唔，大概子时的时候！”

这话一出，还在不好意思找小桃红之事的钱三脸色顿变，大惊之下脱口而出：“你怎么知道？”

当时他陪着小桃红、小柳绿几个正在吃酒，鼻间突然一热就流血了，用了小半个时辰才止住了血。过后青楼里的妈妈还特意让人煮了碗枣汤与他补补血来着。

这等发生在夜半又是在青楼的事有几个知晓的？便是他同小桃红她们几个都没有在意，这姜四小姐居然说得一点不差，跟亲眼看见了一般。

这怎么可能？钱三心道，就姜四小姐这身形，往哪里一站不跟堵墙似的。这夺目的程度可不比那位长相出色，艳而不娘的季世子逊色。

两人都夺目的很，叫人瞧见了就不会忘记，只是这夺人眼球的点不一样而已。

“血流了至少小半个时辰吧！”女孩子顿了顿，接着问他。

钱三再次点了点头，大抵是被女孩子的“料事如神”惊到了，自心底里早已信了几分面前的女孩子，她应当不是什么装模作样的花架式，于是钱三忙紧张的问他：“姜四小姐，这……我应当不会有事吧！”

“我给你开副药，你自己去药铺里抓了吃两天。”姜韶颜说着招呼香梨拿来纸笔准备写药方。

开……开药？钱三被女孩子这话惊到了：有道是药不能乱吃啊！倒不是全然不信姜四小姐的本事，而是医者仁心这种东西，至少在他身上，姜四小姐不太可能展现出来。

这一点自知之明他还是有的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69032362"  chaptername="第一百六十二章  我要收钱的">加入书签</a>
</div>
