    不捐？

    这一场慈善拍卖会，这最后一件拍品，潜规则，那就是捐赠，无论谁拍下来，都会无偿捐赠出去，赚个名声，不然，谁会拿几亿出来买这么一本史书。

    可现在却听到不捐的声音，这着实让众人意外的很。

    “这……”张玄的态度，让主持人都有些难以接话，虽然没有明确规定这东西要捐，可大家心里都跟明镜似的啊，现在横幅都打出来了，博物馆的人也出来了，结果说不捐了？

    “不捐。”

    那出价三亿的人站起身来冷笑，“这本是我们炎夏之物，不捐，你想带到哪去？”

    张玄淡然的拿出一张厚布，将这石书包了起来，出声道：“拿给自由国。”

    张玄这可谓，一言激起千层浪，把记载炎夏历史的东西，拿给自由国？

    这是什么？

    这是卖国！是汉奸！    那出价三亿的人，笑的更厉害了，“我刚如果没听说，你姓张对吧，我不管你是做什么行业的，也不管你到底有多有钱，但你现在，想要把我们炎夏的东西拿给自由国，我第一个不答应！”

    “我也不答应！”

    “对，炎夏的东西，不能落到外面去！”

    “坚决抵制！”

    一道道声音响起，今天大家来这，就是赚名声的，现在开口，那就是一个绝妙的机会啊！    “你们抵制，跟我有什么关系？”

    对于这些骂名，张玄表现的格外淡然，他看都没看那些发出抵制声音的人一眼，往拍卖会出口走去。

    在种族面前，所谓的国界，其实已经不重要了，张玄在战场上也见过自由国的战士，他们有着不同于炎夏的发色，肤色，瞳孔颜色，但在面对敌人的时候，他们表现的，是一样的勇敢，是一样的无谓。

    有伟人曾经说过，我们所抵制的，从来都不是他国人民，而是那些施以残暴的人。

    现在这本石书，是炎夏的东西，但却是自由国的祖器，在全种族的生死存亡面前，还该有国界之分么？

    “先生，你不能走。”

    主持人伸手，拦住张玄。

    有保安，也堵在了拍卖会的大门口。

    今天，电视台的人，都早就等在外面了，随时要进来采访，如果让记者爆出，这炎夏的古物被人拍走，带给自由国，那这颜面何存？

    这一次的慈善拍卖会，必将沦为一个笑话，甚至他们主办方，都会受到绝对的社会舆论冲击，一旦这样，他这个主持人，恐怕也走到头了。

    “你这个自由国的走狗！拿着老祖宗的东西，送给外人！”

    “就你他吗也配称炎夏人！”

    有人已经拿出手机来，将张玄的照片拍下，发到网上。

    以现在这个网络的发达程度，可以想象，这种言论，会在极短的时间内爆火，那么张玄，将会彻底沦为罪人，遭受无尽的谩骂。

    可对于张玄而言，这又如何，谩骂再多，无伤体肤，那战场之上，每一秒，都有无数将士，挥洒鲜血，他们二十岁的年纪，正直最好的年华，他们在乎骂名么？

    他们连生死，都已经置之度外了！自己作为元帅，这骂名，背上又如何？

    民族罪人又如何？

    他张玄，已经不在乎了！    战争，总要有牺牲，这牺牲，不止于一点。

    “东西我花钱买的，我有绝对的处理权。”

    张玄留下这么一句话，朝那门口走去，那些保安，拦不住他。

    “呵呵，拿给自由国也好，最近这自由国的大片可拍了不少啊，人跟兽人的大战，特效也棒了不少，这都是这些走狗给送的吧。”

    这人说话间，充满了讥讽。

    张玄前进的脚步突然停了下来，他看向那说话的人，正是之前盯着手机，打翻糕点的青年。

    张玄淡然的眼神，突然变得凌厉起来，他看向那青年，出声道：“你觉得那是大片，很有意思么？”

    “不然呢？”

    青年回答，“现在的媒体，营销手段还真是厉害，以新闻的名义，说着什么兽人入侵，呵呵，如果真有兽人入侵，让那岛国的人，自由国的人，都给爷冲，兽人，可是我们的友军啊。”

    “呵。”

    张玄突然咧嘴，发出一声轻笑。

    “怎么，你觉得爷说的东西很好笑吗？”

    青年傲然。

    “是很好笑啊。”

    张玄点了点头，“我现在有些搞不明白，他们为什么要那么拼命，不顾死活，去保护你们这一群人，一群活在温室里面，只知道呈口舌之利的废物，一群自以为是，站在制高点，去抨击他人的废物！”

    “你他吗说啥？

    说爷是废物？”

    青年瞪着张玄。

    张玄低下脑袋，看着自己脚上有些破烂的鞋，“你应该去道歉的，给他们道歉。”

    “道歉？”

    青年怀疑自己是不是听错了些什么。

    “可惜你不知道路该怎么走，不过不要紧，我会送你上路的。”

    张玄猛然抬头，看向青年。

    当与张玄对视的那一瞬间，青年竟是下意识后退了几步，这让他感觉，像是被一只丛林猛兽盯上了。

    “记住，下去之后，一定要谦卑，因为，他们都是英雄，而你，什么都不是。”

    张玄一步踏前，从这名青年身旁走过。

    在张玄走过的瞬间，青年那眼神变得呆滞了起来，他张大嘴巴，显然想要出声，又什么声音都发不出来，他缓慢的抬起手臂，伸手指着张玄，却在手指伸出的瞬间，他那颗顶在脖子上的脑袋，滚落到了地面，他的眼睛，仍然睁大。

    这样的一幕，让整个拍卖厅内的人，先是一愣，随后响起一阵刺耳的尖叫声。

    “死人啦！”

    “救命！救命啊！”

    整个大厅内，顿时乱做一团，所有人疯狂的朝那拍卖厅门口冲去。

    而原本打算找张玄麻烦的主持人，此刻脸色惨白，哪里还敢找张玄的麻烦，随着混乱的人群，朝出口冲去。

    拍卖厅门口的保安，被众人拉扯开，完全挡不住大门。

    混乱的人群中，打扮怪异的张玄，就这么低头看着青年的尸体。

    “记得，认错的态度，要诚恳。”

    

