    

    清晨，陈落枫一家四人坐在一起吃饭“妈，那事情就拜托给您了。”

    朱晓梅喝着粥点点头“放心，这事你还不信你老妈，对了，玲儿你最近都没工作？”

    陈玲儿吃着面包摇头“没有，之前在欧洲待得时间太长了，我昨天还跟我妈通话来着，我妈让我休息一段时间，大概这两天她也要来江河。”

    “嗯？她也休息不拍戏了？”朱晓梅用餐刀在面包上抹着起司，然后放在陈落枫林雪瞳的盘子上。

    “不知道，谁知道她老人家怎么想，不过最近确实有点累，我准备在江河休息休息，嘿嘿，正好可以一直陪着你呀，不然我妈都要唠叨死我了。”陈玲儿一想到老妈那副唠叨的样子就感到头疼

    “你啊，人小鬼大，你今天回去陪我收拾房间，对了，今天我可能没时间陪你，你要找人陪你出门就找你哥他们昂。”朱晓梅喝完粥就急忙忙的出门了。

    “妈，你慢点。”

    “伯母，路上小心。”

    陈玲儿这个时候准备开始吃瓜模式看着林雪瞳“嫂子。”

    林雪瞳听到嫂子一时间还无所适应，有点不习惯“怎..么了吗？”

    陈玲儿笑笑“嘿嘿，嫂子，你别紧张，就是你都已经和我哥领证了为啥还跟我一样喊伯母啊？”

    林雪瞳挠挠头“其实我感觉这一切发生的太快了，称呼什么的我已经习惯了，你让我突然换个称呼这让我感觉有点有点那啥...”

    “行了，不打趣你了，嫂子，之后有没有时间陪我出去玩玩，我好无聊的。”陈玲儿对着林雪瞳撒娇道。

    陈落枫收拾桌子上的碗筷“出门注意安全，带着十九小末和雪卫。”

    ......

    陈落枫正坐在庭院阳台的吊椅上看着书本，陈玲儿则一直跟林雪瞳和雪卫说着这些年拍戏的趣事讲着外面的风景，不过雪卫性格孤僻和陈落枫差不多，所有大部分都是林雪瞳和陈玲儿两个叽叽喳喳的大笑，雪卫就只是单纯的听。

    陈落枫的手机响了，陈玲儿在一旁探着头“哎，哥，你用我的哥当铃声呀，原来你也是我的粉丝呀。”陈落枫敲了她的额头“别讲话。”

    对面是王军的声音，听对面的语气很是着急，讲明了情况发现是李媛媛那个骚老娘们过来撒泼了，说什么沈建云是个负心男是个渣男啥的，现在整个病院闹得沸沸扬扬的，医生保安都惊来了。

    陈落枫挂断电话就准备去医院“我出门有点事，你们出门带着雪卫和十九小末，雪瞳你有她们电话对吧。”

    林雪瞳点头“你路上注意安全呀。”

    来到医院后，整个病房都围满了人，有护士有医生有保安，还有不少看热闹的人，沈建云旁边两个病友早就被家属扶到一旁，进入人群里面，沈建云被王军扶着一只脚撑着地面上看着站在病床上撒泼的李媛媛，王军看见陈落枫就像看见救命稻草一样“枫哥，你来了，你看看，你看看，这个女人就是个疯子！”

    李媛媛不断的尖叫，吵得众人不得安宁，不过保安想上去抓李媛媛就会被她抓，而且听医生讲这个女生已经怀孕要小心对待，这下保安是抓也不是不抓也不是“沈建云，我不管，你不能和我分手，你说过你要养我一辈子的，你不准说话不算数，不行，啊！”

    医生是彻底没招，不过他是医生，他不能眼睁睁看着病人这么折磨自己“你好，请问这是您认识的人吗，能麻烦你...”陈落枫摆手“我知道大概情况，我会处理的。”

    李媛媛看着陈落枫就更激动“你滚，你滚啊！我不想看到你。”

    陈落枫询问沈建云“大概情况说一下。”

    沈建云还是在意李媛媛不想说什么，王军替他说“那啥枫哥，事情是这样的，今天早上我过来就看见李媛媛在他床前说要复合，你想想那个女人都那样了，一般人都不接受都不留情面说拒绝对吧，他倒好哄着人家求分手，结果李媛媛不干啊，偏说他是什么负心汉是个渣男玩弄她，说肚子被他搞大不认，什么穿上裤子不认人什么的，说已经怀了他的孩子，哎，沈建云你也是悲剧啊，怎么找了这么个女人。”

    “好了，媛媛...枫哥，你对媛媛能不能轻点，她...”

    “你怎么还替她说话，她...”

    陈落枫不断靠近，每靠近一部李媛媛的情绪就激动一份“滚啊。你滚啊，我...我挠死你！”

    只是李媛媛还没靠近，陈落枫一记手刀砍下去，李媛媛瞬间昏倒在床上，结束了这场闹剧，剩下的就交给医生处理，而病房也不能待了，换了一个病房而且还要赔偿医院病房的费用，沈建云不好意思看着陈落枫“枫哥...又麻烦..你了”

    陈落枫摆手“不说这个，这件事你准备怎么办？”        

