    第679章 狮吼功！

    叶辰一剑斩出，黄金狮子冰寒的声音响彻，旋即他一口鲸吸，只见得那弥漫天地的滚滚力量便是被其一口吞入体内。

    轰轰！

    随着如此磅礴的妖气吞食，黄金狮子无尽的压力陡然大盛。

    一圈圈的妖气光环，自其脑后不断的浮现，其周身妖气，也是在以一种惊人的速度，节节攀升。

    而伴随着黄金狮子体内的妖气越来越恐怖惊人时，黄金狮子额头上另外两只紧闭的黄金瞳，竟然也是在此时缓缓的颤抖着，然后一点点的睁了开来。

    与此同时，那充满着毁灭与暴戾的声音，也是在这天地间，回荡而起。

    轰！

    声音落下，两人身躯皆是一震，下一瞬间，无边无际的真气汇聚而来，竟直接是在他们的身后，化为了浩瀚无尽的真气海洋。

    叶辰手中的长剑顿时刺杀了出去，滚滚的威压瞬间爆发了出去。

    顿时，剑光刺出一片符文，将所有风暴都给挡了回去，倒卷向黄金狮子那里。

    而他更是掩藏在巨石间，一冲而至，如一片落叶般，轻飘飘地落在黄金狮子的身上。

    叶辰一拳轰出。

    “吼……”黄金狮子大吼，浑身发光，符文密布，瞬间将叶辰震开，两者间近距离接触，神通爆发。

    嗡的一声，叶辰手持长剑劈落，雷光惊人，而黄金狮子的体内则冲起一串骨珠，颗颗晶莹，爆发出灿烂的芒，抵消了这一击。

    刷！

    两者移形换位，黄金狮子消失在原地，避过了叶辰的一击，刹那立于远方，它心头凛然。

    现场众人都一呆，这个人类少年太强大了，与黄金狮子分庭抗礼，不落下风，实在惊人！

    哗啦啦。

    由此可见，此时的叶辰所能够操控的天地真气，究竟是达到了何种恐怖的程度。

    叶辰袖袍一挥，只见得那真气海洋中，忽有无数道光点暴射而出。

    光点飞快的凝聚压缩，最后化为了漫天燃烧着神光的仙莲，每一朵仙莲中，都是蕴含着毁灭般的波动。

    叶辰身后的真气海洋中，则是衍变出雷霆。

    叶辰与叶辰一出手，便是毫不留情。

    黄金狮子一人立于虚空中，身后无边妖气涌荡，散发着无穷恐惧之意。

    他抬头，望着那铺天盖地笼罩而来的攻势。

    轰！

    在其身后，无边妖气猛的席卷而起，最后自那无尽高空垂落而下，宛如巨大无比的黑色瀑布，阻挡在其前方。

    那黑色瀑布垂落之下，带来着恐怖的力量，下方的空间尽数的崩塌。

    锵！

    叶辰的头上，那法则池浮现，在他的手中则有一口仙剑，璀璨夺目，照耀万古，时光都被切开了。

    叶辰浑身紫气氤氲，磅礴威压越发的慑人了，眸子开阖间，天地龟裂，空间星辰都要化作尘埃了。

    顿时，叶辰的身边，紫气浩荡亿万里，淹没了整片苍茫天地。

    他的杀气极盛，比之黄金狮子似乎还要恐怖一些。

    终极古地深处，炽盛光芒漫天，神圣而璀璨！

    “杀！”

    一道低沉的声音，震动乾坤。

    叶辰的身上，极其绚烂，发出的光华，流转着。

    叶辰大手一挥。

    顿时，无尽的神光和黄金狮子对轰在了一起。

    叶辰手掌一握，黑色的仙剑被其紧握，下一瞬间，他的身影直接是化为了一道仙光，径直的对着黄金狮子暴射而去。

    “斩！”

    身影暴射而出，低喝响起，只见得熊熊神光在其身前凝结，最后竟是化为了一柄巨大的仙剑，其上燃烧着恐怖的神光。

    叶辰手中仙剑飞出，犹如是刀鞘覆剑，顿时两剑相合，挥舞之间，爆发出了极为恐怖的波动。

    仙光在叶辰的手中缠绕，一柄闪烁着雷霆的仙剑浮现，他手握仙剑，脚下仙光闪烁，身形已是洞穿了虚空，出现在了黄金狮子前方。

    “斩！”

    仙剑斩落，仿佛连天地都被斩开，炽热弥漫世间。

    仙剑挥舞，其上盘旋着真气，狂暴无比，每一道残影，都具备着毁灭之力。

    叶辰出手，那等声势，堪称是惊天动地。

    “什么？！”现场有一群异族，一个个惊的目瞪口呆，而后寒毛倒竖。

    “怎么可能？”

    “这个罪血之人，为何能够释放如此强大的力量？”

    “这怎么可能？”

    所有人都在惊讶，在惊恐，都不敢相信自己的眼睛。

    这黄金狮子乃是神纹境的高手，但是现在在叶辰的面前，竟然被叶辰无情碾压。

    狮吼震天，令人灵魂都要出窍了，所有人都迅速远退，避开了这片可怕的战场。

    叶辰大战黄金狮子，闯入大草原深处，远离了那座宏伟的石山，战场波及范围极广，神通神辉惊天。

    “狮吼功！”

    顿时，只见黄金狮子看着叶辰，发动了狮吼功。

    黄金狮子长啸，厉声嘶吼，天空之中，漫天的力量浮现。

    只见九股黄金波纹冲起，宛若九道大浪般，震的天地轰鸣。

    这是黄金狮子一脉的神通，为真正的狮吼功，音波一出，大地崩裂，草原上百草折断，全部倒伏，景象骇人。

    叶辰全力对抗，两人战到了白热化，一路冲击，纵横数百里远，战场范围越来愈大。

    “吼……”

    狮吼功惊人，音波形有质，能够清晰的看到金色的波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸。

    他们纵横冲杀，不断变换战场，在草原中又见到了一些石山，然而在狮子吼下，金色大浪席卷而过，这些低矮的石山全都四分五裂，更有一些巨石炸开，化成齑粉。

    “那是狮吼功，乃是黄金狮子一族的最强神通！”

    “不知道这狮吼功，能不能打败这个罪血之人！”

    一路跟随下来的众人目瞪口呆，一个个都在颤栗，这音波功太厉害了，这种神通非黄金狮子一脉不能施展。

    狮王怒吼，强者争霸，吼震动了山。

    黄金狮子体形慑人，粗壮而雄武，那对金色的大爪子每一次落下，都有山崩地裂般的威势，与叶辰的拳头撞在一起，符文漫天，神音隆隆，令远方众人骇然。

    “狮吼功吗？在我看来，你这是死前的哀嚎！”

    叶辰说着，仙剑散发这光芒，朝着那黄金狮子斩去。

    (本章完)

