    紫光飞来，陈岳没有感觉到上面有任何危险，当即下意识地摊开手掌接住。

    接住紫光之后，陈岳注目看去并凝神感受，发觉这东西似乎并不是实质性存在，似乎真的只是一团光。而从它不停闪烁的节奏中，陈岳仿佛中有一种感觉，就是这东西明明很小很虚幻，却又像是蕴含了整个宇宙一般。

    他不由得对自己这种矛盾感觉很是困惑。

    “阁下，这是宇宙网络系统推出的最高级别的接入装备。这个东西本质上不是物质，而是一团特殊能量，而且经过了特殊的法则加持。在大部分正常的人类宇宙疆域范围里，或是在没有受到很高级别法则禁制的环境里，它都可以与宇宙网络的总服务器产生共鸣。你只需要对其注入一丝精神力，它就可以引导你的精神登入宇宙网络。它被凝造出来之后，一直都没有被使用过。一旦有第一个人使用了它，它就不会被第二个人所用。因为它只会永远记住一个人的身份编码和上网编码，无法删除也无法更改。”看到陈岳注目紫色小光团，王海开口解释道。

    王海对这个接入器所做的解释，陈岳基本上都能听懂，却理解不了分毫。

    不过这不要紧。陈岳现在不需要理解，只需要知道它的强大功能即可。陈岳现在关心的是另外的问题。

    “王海阁下，这个装备会不会被别人剥夺去？”陈岳问道。

    “阁下，这个装备能被别人剥夺走的概率几乎为零。它对你认主之后，你就可以将它安放在你体内任何地方，并且不会对你的修炼和生活造成任何负面影响。在这个宇宙中，能够识破你身体内有这个东西存在且能够加以剥夺的人，应该不会超过100个。阁下，关于这100个人，你这一生或许连听说他们名字的机会都很难有，更不用说你会遇到他们且让他们出手来对付你。所以，你真的不用担心太多。”王海用着诚恳的语调说出了让陈岳感到极为不爽的答案。

    “那么，王海阁下你能做到吗？”陈岳小小地刺了王海一下。

    说这句话不是因为陈岳胆大，而是因为陈岳现在已经知道，只要他不对王海表现出明显的不敬，王海是不敢轻易对他甩脸子的。

    果然，听到陈岳的反问，王海的嘴角难堪地咧了一下，心里虽然是感到有点不舒服，却还是得耐下性子。

    “阁下这话就说笑了。以我现在的实力，哪里够挤得进宇宙前100之列。所以这个东西一旦认主，我是剥夺不了的。我不但剥夺不了，我连察觉都无法察觉到。”王海有点落寞地说道。

    陈岳相信王海没有说假话，心里对这东西顿时放心了一些。不过，他还有一个问题要问。

    “王海阁下，是不是我让这东西认主之后，宇宙网络的总控智能，或者能够命令宇宙网络总控智能的人就能够随时知道我的位置？”陈岳问道。

    王海对这个问题没有马上回答，而是顿了一下，似乎在与什么人商量。

    “阁下，实不相瞒，你让这东西认你为主之后，在你的实力没有达到星战神之前，确实会被智总随时定位。但是，一旦你的实力晋级到星战神，你就可以动用某条宇宙规则来彻底隔绝这团紫光与外部环境的联系，什么时候想登上宇宙网络就可以什么时候解除对它的隔绝，从而可以让你避开之宇宙网络总控智能的实时监测。而只要你一登上宇宙网络，那么无论你在那里，宇宙网络的总控智能都能将你定位。”王海如实说道。

    “实力到达星战神后才能避开吗？这样确实也不错了。”陈岳想了想，喃喃地说了一句。

    既想要利用宇宙网络的便利，又不想让宇宙网络总控智能定位自己的位置，陈岳觉得自己很难有那个能力，或是能有这么大的脸面。

    而且实力达到星战神级别之后，可以在不使用宇宙网络接入装备的情况下避开宇宙网络总控智能的定位，这已经是相当不错的事情了。

    陈岳一下子就想通了这个问题。

    问题想通之后，陈岳注目手掌心的紫色微小光团，分出了一丝精神力缓缓融入了进去。

    紫色光团迅速吸收了陈岳的这丝精神力。陈岳当即就感到脑子微微一晕，大量信息传入了脑子。

    这些信息都是它的使用方式。

    而陈岳也很快就吸收了这些常识性的知识。

    下一刻，紫色微小光团忽然从陈岳手掌中消失。它出现在了陈岳的身体某处。

    随着陈岳的心思一动，融入紫色小光团的那丝精神力带着陈岳的意识立即登陆了宇宙网络，并出现在了陈岳先前与智总谈过话的那间大殿里。

    陈岳这次登陆宇宙网络是直接登上去，再没有经过星域量子网络的中枢智能引渡。

    大殿中心的沙发和茶几对面，这次悬浮着两团明亮程度不同的白色光团。

    陈岳立即知道，光色比较弱一点的光团是红袖，光色比较强的光团是智总。

    “陈岳阁下你好。任务人王海与你接触的过程都在我的观察之中。你们现在可以开始交易了。”智总的声音说道。

    “好的智总，我们这就开始交易。”陈岳连忙说道。

    接下来，陈岳将一丝意识留在了这里，主意识在现实中与王海继续着交易流程。

    “王海阁下，请随我登船验货。”陈岳伸手邀请王海道。

    “好的。请阁下前头带路。”王海礼貌地点头说道。

    双方人马立即登上星空号，来到了星空号摆放金焱龙躯的仓储室。

    “王海阁下，这就是我与智总谈好的60吨交易货品。请验收。”陈岳指着工作台上一大堆散发着浓厚奇异能量的血肉组织对王海说道。

    王海点了点头，稍微顿了一下，看样子是在与智总进行沟通。

    “很好。阁下，这些确实是你先前展示给智总看的货品。我现在再实际验看一下，希望你提供给智总的数据不要与我的实际验看数据出现偏差。”王海点了点头，上前凝神查看每一块血肉组织。

    这场总价值达两千亿以上宇宙币的浩大交易，正式开始。

