    看着眼前这些所谓的极帝传人全部五体投地拜服在自己的脚下，古飞的心境却是平静无比，没有掀起任何波澜。

    因为在他眼中，所谓的极帝传人，也就这样而已。

    他们在东极的无数人眼中高高在上，视东极众生为蝼蚁，掌控他们的生死，他们一个念头，就能决定一个门派的存亡。

    他们也曾享受众生朝拜。

    但是，现在，他们也尝到了被人视作蝼蚁的滋味。

    真是天道好轮回，苍天饶过谁，站得越高，摔得越狠。

    金煌，元幽他们这些极帝传人估计做梦都想不到自己会有如此卑躬屈膝的一天，如此一怂到底的一天。

    他们惶恐到了极点，将头埋在地上，根本就不敢抬头。

    “你们谁能收走这面破盾？”

    古飞那不带一丝感情的声音传进了金煌他们的耳里。

    极帝第五传人金煌急忙说道：“回前辈，那是师尊的道器，我们……我们根本没有能力控制。”

    “是吗，那就是说你们都是一群废物了。”

    古飞的声音依旧平淡。

    “前辈饶命！”

    “前辈饶命啊！”

    金煌与元幽他们顿时吓的瑟瑟发抖。

    就是花千秋也是心惊胆战。

    这次他们真的是被古飞一锅端了。

    而此时，无初极帝依旧没有现身。

    这些可都是无初极帝的亲传弟子啊，每一个都修炼了无尽岁月才拥有今时今日的修为与地位。

    要是古飞出手将这些家伙都干掉，无初极帝恐怕会气的吐血。

    “要你们何用？”

    古飞的声音突然变冷了。

    “前辈饶命，只要前辈能饶我们一命，我等愿为前辈赴汤蹈火。”

    金煌急道。

    “是吗？我要是让你们去干掉无初，你们也会照办？”

    古飞忽然笑了。

    “……”

    金煌他们懵了，他们只是圣境的修为而已，去杀他们的师尊？这和送死有什么区别？

    但是他们又不想就这样死在古飞的手里。

    金煌他们满头大汗，惊恐欲绝，他们知道，他们的生死在古飞的一念之间，是生是死？

    他们都要疯了。

    古飞沉吟一下，右手一挥，直接赏了他们一道神光，在他们的身上种下了禁法。

    这是他的拿手本领，一念生死神通。

    这些人的生死，只在他一念之间。

    他要是想要让这些家伙领盒饭，只需要动一下念头就行了，简单方便快捷，而且很有效。

    “……”

    感应到体内的异样，金煌，花千秋他们都脸如土色。

    “今天就让你们见识一下什么是万法不沾身。”

    古飞说着竟然直接腾身而起，然后在虚空之中迈步，直接向着前方的东极第一圣地走去。

    “这……”

    金煌他们震惊莫名，古飞竟然没有杀他们？

    无初极帝与古飞只见的恩怨绝对是不共戴天的，因为无初极帝的老巢之前就差点被古飞给拆了。

    而这一次，无初极帝闯东极神城失败，又被古飞打跑，这对无初极帝来说，绝对是奇耻大辱。

    无初极帝对古飞的恨，他们这些极帝传人岂会不知道？

    金煌他们依旧五体投地的趴在地上，不敢抬头。

    只有花千秋震惊的看着古飞直接穿过了第一重大阵，那大阵竟然没任何反应，古飞如入无人之境。

    “这怎么可能……”

    花千秋目瞪口呆，就算古飞是无极境的无上存在，也不可能如此容易就穿过第一重大阵啊。

    古飞穿过第一重大阵的时候，根本没有掀起任何水花。

    此时，金煌他们也偷偷抬头向古飞的方向望去。

    “这……”

    金煌他们同样被古飞惊呆了。

    只见古飞在他们的注视之下，完全无视重重大阵，直接就从重重大阵穿了过去，简直不要太简单。

    “这就是传说之中的万法不沾身？”

    金煌颤抖着声音说道。

    万法不沾身，这怎么可能。

    就算是他们的师尊，东极的无上主宰无初极帝也做不到啊，要是无初极帝能做到，他又怎么会在东极神城之中受到重创？

    “嗡！”

    笼罩在东极圣地上空的玄金盾动了，发出一声震鸣。

    无尽的金色道纹从玄金盾上涌现，无极级的强大力量如同怒海狂潮一样从玄金盾上浩荡而出，虚空震动。

    然而，这股狂暴到了极点的金行之力却是依旧挡不住古飞的脚步。

    只见如同金色巨浪一样的金行之力直接就向着古飞席卷而至，一下子就将古飞淹没在了金色狂涛之中。

    圣地外面的山峰上，金煌等人紧张到了极点。

    他们自然是巴不得古飞领盒饭。

    但是理想很美好，现实很残酷。

    但见金行之力席卷而过，一道身影随即出现在了他们的视线之中。

    古飞依旧在虚空之中迈步，从来没有听过，玄金盾上浩荡开来的至强力量根本就阻挡不了他的脚步。

    花千秋他们发觉，玄金盾的力量根本就近不了古飞身前十丈。

    古飞所到之处，十丈虚空，任何道纹，任何力量，全都直接被磨灭，他直接来到了玄金盾前。

    “一念化凡！”

    古飞伸出右手直接按在了玄金盾上。

    下一刻，花千秋他们直接惊掉眼球的一幕出现了。

    只见金芒冲天，金行之力浩荡的玄金盾一下子就暗淡了下来，不过是弹指之间，那道韵冲天的玄金盾，竟然在快速变小，直接变成了巴掌大小，而且金芒全部消失，就像是化作了一块废铜一样。

    “……”

    花千秋他们见到这一幕，全都不知道要说些什么了。

    古飞这一手实在太过不可思议了，那可是玄金盾啊，无初极帝炼制出来的无上道器，就这样变成了废铜烂铁了？

    不可思议，不可思议，真的是不可思议啊！

    “你给我过来。”

    古飞右手向着花千秋一身，凌空一抓。

    花千秋只觉得身上一紧，心中一惊，然后身不由主的向着古飞飞了过去。

    “前辈，您这是……”

    花千秋那个惊，差点被吓尿了。

    “带我去那个什么秘境。”

    古飞淡然说道。

    古飞在东极圣地之中，走到哪里，哪里的阵纹便失效，他身周十方方圆虚空，所有东西都会直接化作凡物。

    就连玄金盾都直接变成了一块烂铜片。?

