
　　半跪在长老阁外的古族族人还不知道自己就是来给长老们禀告条消息，居然都会引来怀疑，要是知道的话，铁定会郁闷的想要吐血。

　　这叫什么，越老越糊涂还是疑心病太重了？

　　各位长老，恕我不敬，我问候你们的母亲，她老人家还好吗？！

　　“咔吱~”

　　不管里面的那些长老如何怀疑，既然有人来禀告消息，而这个消息也确实不小，挺让人震惊的，那他们还是要接见一下，于是过了一会儿，大门自动打开，里面传出了一道声音，对这名古族族人说道：“进来吧。”

　　“是，长老。”这位古族族人恭声应道，然后起身低着头，迈步踏入长老阁内。

　　……

　　除了古族，之前说了魂族也已经采取行动，派出了魂殿的强者前往黑角域查看情况，而雷族，炎族……甚至天妖凰族这些势力也都派出了强者，尤其是雷族。

　　那些斗宗斗尊可以感知得出来震源是黑角域，可对于雷族这样的势力，感知出来的情报就更详细了，震源是迦南学院附近。

　　迦南学院？

　　这可不得了，如同魂殿是魂族的外围势力，迦南学院也可以说是雷族的外围势力，因为迦南学院是雷族长老邙天尺创立的，有着这层关系在，雷族对迦南学院的事情自然比其他势力更加在意。

　　此时正好回族不久的邙天尺听到这个消息，二话不说，立刻就亲自出马，撕开空间，朝迦南学院急速赶去。

　　原著中，药皇韩枫看似差点就将迦南学院给荡平了，实则不然，因为迦南学院真正的高手并非身为内院大长老的苏千，而是那几位藏书阁的守护者，他们几人联手实力不亚于斗尊，只是他们年事已高，很多人世间的事情，他们都看透了，不想再过多参与，所以除非迦南学院遭遇覆灭危机，否则他们不会出手罢了。

　　而韩枫能覆灭迦南学院吗？

　　不能，他最多也就做到把陨落心炎抢走，覆灭迦南学院，他还不够格。

　　总之，就是韩枫不重要，他算不了什么，可这一次的地震动静太大，而且很不寻常，如果真是人祸的话，这对方的实力八成在斗尊以上，起码也是半圣，甚至……斗圣也不是没有可能，所以邙天尺觉得自己作为迦南学院的院长，有必要亲自去看看，万一迦南学院真出了不得了的事情，他也可以护住学院，保证迦南学院不灭。

　　什么，既然对方有可能是斗圣，而他只是区区一个半圣，凭什么护住迦南学院？

　　呵，要知道，这世上可不是所有的修炼者都是独行侠，所谓实力除了自身修炼出来的力量，还有所掌握的权利，这也属于实力的一部分。

　　想他邙天尺，身为雷族的族长，而雷族又是远古八族之一，还是里面比较强的一族，有这层身份在，这片大陆谁不得给点面子？

　　所以就算对方真是斗圣，自己出面的话，护住迦南学院想来还是没有问题的！

　　邙天尺在心里这般想到。

　　……

　　焚天练气塔下方，陀舍古帝洞府前。

　　知道自己搞出来的动静很大，但没有想到会惊动那么多人和势力，好吧，也不是夜时秋想不到，而是他压根就没有去想，因为此时的他根本就不关心这种事，他关心的只有一样，那就是——打开洞府，拿到陀舍古帝的传承和那颗帝品雏丹，至于其他的都无所谓了。

　　别忘了，他可是毫发无伤地将古元给干掉了的人，试问在斗气大陆如今的这个年代，除了他夜某人，还有谁可以办到这一点？

　　没有，即便是那已经步入半帝境界的菩提古树也不行。

　　所以那些小事，他都已经懒得去花心思想了，惊动就惊动吧，来就来吧，那又如何呢？

　　难不成他们还能从自己的手中把古帝洞府里的宝贝抢走？

　　呵，开什么玩笑，真当本群主手中的剑不够利吗！

　　“你这个死龟壳，给我破！！！”接连挥出了七八道剑光，将洞府大门上的封印破坏了七七八八，但依旧没能将大门给摧毁，夜时秋双眼微微眯起，咬了咬牙，深吸了一口气，然后运转体内的强悍斗气，尽全力挥出自己最强的一击，同时，大声喝道。

　　“轰！”顿时，一道胜过先前所有斩击的强大剑压被夜时秋挥舞了出来，剑压以银色的光芒形式朝着大门狠狠地撞了过去，爆发出一声震天撼地的巨响。

　　伴随着这道巨响声，这一回，陀舍古帝留在大门上的封印终于被夜时秋给完全破坏掉了，封印的光幕化作点点星光消散，紧接着，大门自动由内而外地打开。

　　看到这一幕，夜时秋擦了擦额头上的汗水，脸上浮现出一抹欣喜之色，很好，终于破开了。

　　“嗡~”不一会儿，大门完全被打开，一股仿佛来自灵魂深处的威压从其中溢出，作用在夜时秋的身上，令他的脸色陡然一变，心里居然突然生出了一种想要匍匐在地，叩首跪拜的欲望，这是……陀舍古帝留在洞府里的残留能量或者说灵魂之力吗？

　　这么多年了，居然还有如此威力！

　　想想也是，净莲妖圣的灵魂残印都能轻松制服实力大概在七星斗圣层次的净莲妖火，陀舍古帝作为斗帝强者，即便是残留的能量威压，能让自己产生这样的感觉，也不奇怪。

　　不过……

　　“想这样就让我折服，你也太高看你自己了吧？”夜时秋顶着这股威压，咬牙说道。

　　话落，抬起右脚，然后重重踏地，霎时间，耀眼的黑白二色光芒从夜时秋的身后发出，紧接着，一个顶天立地的巨人出现在了他的身后，正是盘古武魂！

　　盘古武魂手持盘古斧，周身十个魂环闪闪发亮，对着陀舍古帝大门的方向用力一挥，顷刻间，那股从其中溢出来的威压就被它给破了开来，见状，夜时秋嘴角一扬，就要进入洞府内部，谁知，这时一道嘹亮的龙吟声从里面响起，紧接着破空声传来，好像有什么东西在里面急速穿梭一般。

　　“会是什么呢？”夜时秋微微皱眉，心道，随后，突然想起了什么，暗道一声：“不好！”

　　赶紧将悯生剑格挡在胸前，同时完成武魂附体，与盘古武魂合二为一。

　　几乎是在同一时刻，那已经被破开封印的大门被人从里面撞碎，一个无比巨大的龙头从中冒了出来，接着，这个龙头仰天长啸，朝着上方急速冲去，撞击在地层上，爆发出阵阵气势，逼得完成武魂附体的夜时秋连连后退。

　　一方面抵挡着这股骇人的气势，另一方面望着这不知道究竟多大多长，自己用肉眼居然都看不清它全貌的巨龙，夜时秋倒吸了口凉气，喃喃道：“这家伙就是太虚古龙一族的老龙皇吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百五十五章 洞府破，龙皇现免费阅读。https://xs.23sk.com 