    在场几人一个个努力绷着脸，但眉眼之间仍然掩饰不住喜色。他们要的，就是颠覆法术界现有的规律，取代十大山门，自己上位，把持法术界……为此不惜出卖灵魂给法术公会。

    其中一个道士沉吟半晌，说道：“娘娘说得在理，而今龙华会在即，若我们有人能夺取首席弟子的名分，号令整个法术界，便有了名正言顺的借口……不不，理由，想那十大山门之中，二代弟子里没什么优秀的，之前有个吴嘉伟和四宝禅师，也是人杰，不过也跟着叶少阳一起迷失在虚空之中，其余那些年轻人，实在没什么威胁。”

    边上一和尚点头道：“天珠道长说的是，如今二代弟子之中，能与娘娘那几位隐徒抗衡的，应该是没有的了。人间不比轩辕山，奇才甚少，之前昆仑山有个凌宇轩，还被叶少阳打死了。”

    说完转头寻找到一个老道士，正是昆仑山的玉玑子，苦笑道：“若你那师侄不死，昆仑山今日借此势头，可重整旗鼓，抢夺首席弟子。”

    玉玑子想起往事，愤愤不平，不过也没说什么，只是冷哼了一声。他的实力比这几位客卿也强不到哪儿去——能当上法术公会客卿的，当然都有相当的实力，不过这些都是来自法术界中没什么存在感的门派，平时曝光率也少，在法术界声明不显。

    玉玑子为了报仇，也加入了法术公会，但他自诩自己来自昆仑山，是这些客卿中地位最高的，对他们这些人一向有些看不上，懒得搭理他们。

    玉玑子对星月奴拱了拱手，道：“娘娘那几位隐徒，虽然刻意声名不显，但真实实力，我看也是冠绝天下，龙华会上，自然能一显身手，征服众人，只是……现在唯一的担心是，叶少阳是不是真的回不来了。”

    最后一句话，让星月奴的眼皮跳了一下，似乎想起了许多往事，喃喃道：“百年之前，本宫也收过几个弟子，选的也是人间天赋绝佳的少年，可最后却是因为一个人的横空出世，功亏一篑，只能再等百年，今日若是不成，我等却是等不起了。不过，本宫可以负责地告诉大家，叶少阳被困在虚空中，却是回不来了。”

    在场几人听了这话，心中一块悬着的石头彻底放了下去。这时候，放在窗台上的一盏长明灯突然闪烁起来，星月奴看了一眼，知道是有弟子前来汇报要事，怕打断房间里的谈话，不敢贸然敲门，只好用这种方式通知。

    “进来。”星月奴头也不抬地说道。

    门被推开，一个年轻人走了进来，关上门之后，立刻跪在星月奴面前。

    “什么要事，这般着急？”

    “禀师父，吴悦然刚给弟子打了电话，汇报了一个消息。”这弟子抬起头，左右看了看那十来位客卿，有些犹豫。

    星月奴道：“都是自己人，但说无妨。”

    那弟子应了一声，吸着气说道：“禀告师父，他们三个受命去寻访叶少阳那个外门师兄，想通过他给茅山施压，结果……行动失败了，陈客卿的千机伞还被收了。”

    “什么？”星月奴眉头微皱，“他们三个实力都不弱，一个茅山外门弟子，怎可能对付得了他们，莫非有人帮忙？”

    “是。”这弟子舔了舔嘴唇，说道：“因为，叶少阳回来了。”

    本来没人说话，但是这弟子说完之后，场面似乎比刚才更加安静了。包括星月奴在内，所有人的表情都僵住了。

    大伙陆续把目光投到星月奴的脸上。

    好半天，星月奴缓缓点头，轻声说道：“好，这一来，便是各显神通了吧。我就看他一个叶少阳，能翻出多大的浪花！”

    砰的一声，星月奴将手中把玩的一件玉如意用力掼在地上，摔得粉碎。

    “我靠！你们在民国闹出那么大的动静！”

    酒店的包房里，听完叶少阳的讲述，在场几个人心中的震惊都难以附加。

    美华已经去青冥界召唤瓜瓜他们去了，一时间还没回来。

    老郭打电话给小伙伴们，为了给他们一个惊喜，只说是有重大的事情要说，并没有告诉他们叶少阳回来，只有周静茹，人去了国外，没法子惊喜，老郭把电话给叶少阳，听见叶少阳的声音，周静茹在电话里激动地就哭了，然后表示第二天就回国，虽然叶少阳劝她先忙正事，周静茹完全不听，也只好由她了。

    张小蕊和叶小萌是最先赶来的，见到叶少阳，十分兴奋，狂欢之后，逼着他讲述了在民国的经历。

    “我来了，老郭，你在哪个包间！！”外面响起了谢雨晴的声音。

    叶少阳心头一颤，走过去开门，门一拉开，谢雨晴正好走过来，一边看着手机，抬头看了叶少阳一眼，人一下子就站住了，几秒钟后，她扔掉手机，一下扑近叶少阳怀里，结果叶少阳没站稳，被她扑倒在地上，谢雨晴骑在他身上，双手捧着他的脸，滚热的泪水一滴滴落在他脸上。

    “我就知道，你会回来的。”谢雨晴笑道，“走吧，我带你去吃大肉包子！”

    老郭干咳了两声，道：“我们这么多人呢，你这就把小师弟抢走，不合适吧。”

    谢雨晴这才意识到别人的存在，抹了把眼泪，从叶少阳身上下来，然后把他拽起来，按在椅子上，自己坐在他身边，十分霸道，旁若无人。

    叶少阳也一直打量着她，帮她擦眼泪。谢雨晴和周静茹，在他心中都是占有一席之地的人。少阳跟她们在一起的时间，比跟芮冷玉都多。就亲密程度来说，他对这两个妹子，完全不亚于芮冷玉。

    等了一会，美华带着瓜瓜他们都来了，阴阳司，除了陈露和橙子，其余的成员都来了。还有青丘山的阿黄阿紫阿兰阿青四大婢女也都来了。

    他们都在青冥界同尸族的战斗中效力，美华去的时候，瓜瓜他们正好在青丘山休息，听见叶少阳回到当代的消息，一个个兴奋的要死，立刻风尘仆仆地赶来了。阿黄等四个婢女也跟着一起来了。