    这个让诸天万界又惊又喜的男人，如今正挂在云层之上，他在笑着！

    诸天万界的修炼者，此时心中纵有千言万语，却找不到合适的句子将自己内心的想法给喷出来！

    感觉要窒息。

    老半晌后。

    “卧艹，还是霸宋。”类似意思的语句，在诸天万界各个角落，以不同的‘语言’相继响起。

    哪怕是学富五车的才子人物，在这一刻也只能用私文些的词汇，来表达一下‘靠’或者‘卧艹’的意思。

    前一秒，大家都还在想着这位‘鲸圣大佬’甚吊，在《玄圣讲法》这个霸宋大佬专属领域中，竟然超越了霸宋大佬的记录和层次——为此诸天万界的道友都为‘鲸圣道友’献上了属于自己的那份功德好评，从心底深处为这位鲸圣大佬喊666。

    但下一秒，这位甚吊的鲸圣大佬……就变成了霸宋大佬。

    【果然又是这个男人，又是这个最后一次讲法的男人，他又变着花样来讲法了，他还骗我的赞和功德好评。】

    这一天，活着的人们发现，自己无论怎么骚，终究骚不过霸宋大佬。

    无法呼吸。

    胸口闷闷的。

    还说不出话来。

    心情复杂又委屈。

    如果非要总结一下复杂的心情，那就是……真香！

    霸宋大佬的讲法，还是那么香！

    为了霸宋大佬的‘真香讲法’，已经快被榨干的诸天万界修炼者，又榨压出了一丢丢仅剩的讲法好评功德，送给大佬。

    ……

    ……

    【以后，凡是看不懂的玄圣讲法操作，认不出身份的新晋玄圣大佬，异常的玄圣讲法程序，就一概当霸宋大佬处理！】

    诸天万界的修炼者望着云层上那张仿佛会说话的霸宋大佬脸蛋，心中一致的下了这么个决定。

    “仔细想想的话……其实我们一开始就不应该猜测这是什么‘鲸圣大佬’，在一系列的讲法骚操作开始之际，我们就应该想到这是霸宋大佬。”

    “在‘玄圣讲法’这一环节，能超越霸宋大佬的……只有他自己！”

    已经没人能在《玄圣讲法》这一环节和霸宋比肩了。

    过去没有，现在没有，未来也很难再出现这样的人物。

    很快，诸天万界修炼者震惊的情绪，稳定下来。

    然后他们终于注意到一些细节。

    “等一下……霸宋大佬脸部投影，眼眶处的是那两个球？这两个金色的球是什么东西？感觉腿有点软。”

    云层上霸宋大佬会说话的小脸眼眶位置，正好卡着那对金色小球，之前他们还以为这是鲸圣大佬的法器……现在看来，这似乎是其他东西。

    而且很可能是他们不太想看到的东西！

    “眼，眼珠子？”有人颤抖着发声。

    【来了……你们终于注意到这一点了。】幕后的天道大佬‘道子’终于等到了这一刻。

    他已经为霸宋送出了足够的助威，也已经完美结束了讲法环节。

    那么接下来，在这讲法显圣快要结束的时候……也是时候让老师的眼珠子有个登场场面了。

    毕竟，老师的眼珠子未来要彻底成为霸宋的金丹了。

    再不刷刷存在感，未来就没机会了。

    圣人眼珠子如今已经变成了金丹，没有宋书航的控制，无法切换成眼珠子形态。

    道子身为天道，倒是能强行控制金丹进行眼珠子形态切换……但这么做，不礼貌。

    而且，直接将圣人双眼露出来，是下乘的刷存在感方案。

    道子身为天道，自然有更妙的选择。

    此时，从诸天万界汇聚过来的功德之力，全部融入到了新的‘圣印’之中。

    随后新的道号开始凝聚。

    这次金丹渡劫，霸宋的本体主意识，还没过来。

    所以没有第一时间选择自己的‘新圣号’。

    如此一来，就给了道子后台操作的机会。

    他一口气鼓捣出好多个‘备选圣号’，浮现在新圣印之上。

    包括已经被宋书航用过的‘霸儒’、符合宋书航心意的‘霸圣’、以及道子补充上的‘霸人’、‘霸甚’、‘霸吊’等圣号。

    圣号一个接一个浮现。

    这已经不是暗示，而是在明示了。

    ——身为天道，道子补上的‘圣号’只是给宋书航多了选择的机会，一些奇怪的圣号之后会在后台筛选掉，不影响宋书航。

    这一串的圣号，每浮现一个，诸天万界的修炼者心中就凉一片。

    这些圣号，每一个都似乎和‘儒家圣人’有关。

    而霸宋大佬身上和‘儒家圣人’关系最密切的……自然是那对圣人之眼了。

    这一对金色的球状法器，莫非就是‘圣人之眼’？

    幕后的道子大佬虽然依旧面无表情，但内心已经在微笑。

    他又伸手一点。

    添加上了‘霸眸’这个闪闪发亮的圣号。

    “啊啊啊……不要……”诸天万界的修炼者，这一刻已经想跪了。

    “是儒家圣人之眼！绝对是儒家圣人之眼！”

    “退出观看讲法环节，退出！”

    “闭上眼睛，快闭上眼睛，不要直视霸宋大佬。”

    诸如此类的话，充斥着诸天万界。

    但是，玄圣讲法环节哪有退出的选项？

    更何况这是天道为自己老师眼珠子刷‘最后的存在感’一幕，他怎么可能会给人退出观看讲法的可能？

    “最后再补上一个圣号吧。”道子心中决定道。

    他补上的这些‘圣号’，在后台就会被筛选掉，只是单纯的展现给诸天万界观众们看看。

    所以，破坏下霸宋圣号队形也没关系。

    “要不，来个霸家圣人之类的？”道子思索着。

    他话音刚落……

    一个新的圣号，悄然浮现。

    霸槑！

    道子一愣：“我没弄啊……这不是我鼓捣的吧？”

    这圣号是怎么出现的？

    霸槑，霸呆呆？

    这不是小师妹的秘语方式吗？

    难道这是霸宋小友潜意识鼓捣的新道号，他要选择这个作为新圣号？

    道子正这么想着时，凝聚圣号的环节便进入尾声。

    果然在霸宋的潜意识里，已经确定了这个作为最终圣号。

    圣印大放异彩。

    霸宋第九印——霸槑圣印！

    “等下，别闹。取了这个圣号，书航最后可能会后悔的。”道子连忙伸手一点，强行将一缕霸宋本体意识召唤过来。

    “趁着圣印还没彻底完成，你现在改圣名还来的及。”道子飞快道：“我可以在后台给你改个名，但要快点，别犹豫！”

    犹豫就会败北。