
　　“嫌弃我是个傻子是吧？”傅九接过她的话。

　　“这可是你说的啊！”霍真真一副你别赖我的语气。

　　傅九眨眨眼，“你给我说说他们家的事呗！”

　　知己知知彼，方能百战不殆，听霍真真的口气，程家现在混的很不错，如果要退婚，肯定也会在她身上找错处，这样才能光明正大的悔婚，又不被外人说道。

　　这闷亏她不打算吃。

　　霍真真和说书一样的姿态，开始解说，“十年前程天华转业重商，现在是黎城一中的校长，一中你知道不？”

　　见傅九摇头，她继续说，“一中是我们黎城最好的中学，程天华现在是黎城有名望的人物，程峰也是一表人才。”

　　傅九点头，等她继续说下去，可等了一会，也没见霍真真出声，“继续说呀！”

　　“说完了。”霍真真摊摊手，她刚才已经把程家这十年的发展，全都说完了，还顺带介绍了程峰。

　　傅九：“……”

　　看了一眼傅九的大花猫脸，霍真真嫌弃的推她下楼，“你快去楼下洗个澡。”

　　洗完澡出来，傅九找了一圈，也没找到霍真真，以为她出去了，正打算上楼，霍真真却从外面走了进来。

　　“我哥走了，我送送他。”

　　回来洗个澡就走了？看来要不是在厕所的意外，霍北凉都不会回来。

　　看出傅九的疑惑，霍真真解释，“我哥这次回来，是看一个受伤的学生，学校忙着呢，所以就走了。”

　　“你哥挺忙的啊！”这样也好，她不用面对霍北凉那张冰碴子脸了。

　　霍真真牛气哄哄的说，“那当然了，我哥上学都是跳级的，别看他只比程峰大两岁，能力相差的可不只两岁。”

　　傅九失笑，“你哥能力这么强，仰慕你哥的姑娘是不是特别多？”估计霍北凉拉粑粑霍真真都觉得是香的。

　　霍真真一噎，眼珠子开始乱转，有些底气不足的说，“我哥忙着事业呢，才没心思去看那些庸脂俗粉。”

　　看她这表情，傅九还有什么不明白的？

　　一定是别人都怕霍北凉这个冰碴子脸。

　　心思被傅九看穿，霍真真有些心虚怕她继续追问，连忙转移话题，“你饿了没？我给你煮面吃。”

　　傅九点头，“还真有点饿了。”

　　她跟着霍真真到了厨房，里面只有几个鸡蛋，一棵大白菜，还有一些干面条。

　　看霍真真笨拙的切菜手法，傅九就确定，这丫头煮饭一定不好吃。

　　“我来吧！”她撸起袖子，从霍真真手里接过菜刀。

　　“你会吗？”霍真真有些怀疑。

　　一个傻了十来年的人，这才刚正常，煮的东西能吃嘛？

　　“等会你就知道了。”傅九自信满满的回了一句。23sk.Com

　　前世她一直是一个人生活，生存技能杠杠的。

　　傅九剥了一个蒜头切碎，和生姜放在油锅里炸出了一股子香味，之后兑水煮开，放下面条和白菜叶子。

　　她把煮好的面装了两大碗出来，然后又煎了两个荷包蛋，一个碗里放了一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第11章霍北凉走了免费阅读。https://xs.23sk.com 