    一片的星域大地中，有一块很是独特的星域。

    这片星域靠近银河系外围，与太阳系所在猎户臂相当的近。

    只是这近，也只是相对银河系整体而言，实际距离猎户臂足有三千多光年。

    这片星域的独特，是从文明的领域说的。

    别的星域中若是科技文明发展的很不错，那么整个星域都会充满了光明与色彩，星域中全是亮的。

    可这片星域却不同，整体就像是未开化的星域那样，完全黑色的，甚至有些地方根本连一丝的科技的光芒都看不见。

    不过说他是未开化的文明之地，又不能这样说，因为在这星域里，到处都是战舰与飞船，甚至一点都不比其他的星域来的少。

    而且在这还算是不错的地界里，哪可能有什么没有主的未开化之地，如果有这样的地方，肯定早就是兵家必争之地，早早就被一群的强者和高手在这里引发大战了。

    然而实际上这片文明的星域，却并没有什么大战，因为这里的生命和势力也非常多，一点不比外界的弱，而且强者也极其强悍。

    他们的战舰多，但几乎不发光，星球上也是如此，有很严格的规定，是不允许使用太多的光明的，于是这就造成了这片星域整个感觉是比起别的地方要暗一点。

    可这里的实力真的并非是未开化之地，特别在强者上，是这片星域最自豪的地方。

    而这片星域，就叫‘刺客星域’。

    它的主人，名为刺客，没错，正是贾岩前段时间战胜的那位星河级存在。

    因为刺客喜欢在黑暗里行走，于是这片星域虽然没有明文的规定，不许太过于明亮，可各地的势力和政府，都在明里暗里的搞这些，这就让得刺客在自己的星域里如鱼得水，也非常喜欢这种自己家乡的感觉。

    当然了，这种传统是从古至今就有的，毕竟刺客的这个家族，从远古时期就统治了这片星域甚至当年的刺客星域，也曾比现在还辉煌过一段时间，刺客还被誉为是能够越阶杀敌的存在，许多的强者就死在了行走于黑暗中的刺客之手。

    可现在的刺客这个行业，已经消失于整个宇宙之中，哪怕刺客本人是掌握了刺客的行刺技能，还以它名扬各大星域，可实际上刺客早就是夕阳场业，许多的刺客都因为慢慢越来越发达，也越来越完善的强者战斗技能与感知能力，变得无法刺杀敌人。

    这并非是刺客就没用了，而是投入和收获不成比例。

    于是整个所谓的刺客星域，就成为了不再是完全的刺客星域，慢慢的有许多的别的战斗方向在这里发展起来。

    只是就如现在整个星域的黑暗一样，这里仍旧有许多的文明传统保留着，也许哪天出现一个研究出颠覆性的刺客战斗技术的存在出现，这刺客产业也许就会再次重获光明吧。

    只是那已经是不知道多久以后的事情，在这之前，刺客星域会否出现什么危机，是谁都不敢保证的。

    就如这次，听说他们这刺客星域之主，也就是刺客星域的最强者，在外界似乎是受到了什么大的打击，整个星河级舰队，居然损失极大，本人也受了点伤的归来，甚至有点外界的传言说，是刺客招惹了一位极其天才的生物，以恒星顶峰的实力，就将刺客给击败了。

    虽然这样的传言在刺客星域，被定及为大逆不道，被封杀了，可私底下的传说则是一直不断，甚至越传越玄，甚至有许多人说战败刺客的那位存在，逼着刺客跪地求饶，甚至连战舰都送给了对方一艘之类。

    虽然许多事情是失实的，可刺客本人却很明白，他确实是败了，虽然不算败的那么难看，但实际就是败了没错。

    “听说那位大人已经快到了对吧，刺客，你邀请我们来，居然就是为了对付一个小小的恒星顶峰存在，你以为我们跟你一样，就会败给一个小小的恒星顶峰吗？”

    “不错，刺客，你说你败给一个恒星顶峰，我都快要笑死了，当年你我一战的时候，你起码没有那么丢脸吧，好像我们打的平手，你也没有太落到下风，这都让我羞与你一同称为星河级了。”

    在这刺客星域的最中心区域内，养着伤的刺客，迎来了好几位的星河级存在。

    这些星河级存在，都是跟刺客星域有些交情，双方的星域交流与商贸关系也不错的星域之主。

    当然了，这里说的星域绝非是猎户臂那种几百光年的小星域，而是起码上千光年，甚至不止的大星域，不然也不符合一位星河级的身份。

    要知道这里说的上千光年星域，可不仅仅是大了猎户臂几百光年而已，宇宙中的星空，是上下左右都是有恒星星体的，于是一千光年跟三百光年，实际差的不是三倍，而是上下左右的空间都要算到一起，算上无法利用之类的地方，那都起码十倍二十倍以上的差距了。

    而在刺客星域中央区的这天，来临的星河级存在都是这样的星域之主，也就是说，几乎占据了这大片广袤星区的许多星河级了。

    如果不是贾岩现在所在北方星域的星河级，刺客还不算太熟，不然他也会邀请的。

    “落语兄，这个你就说的不对了，我失败是真的，可你说羞与我为伍，那就大可不必，我的实力你们都懂的，可我会落败，你们也很清楚不是我的实力不行，而是这叫贾岩的进化兽，是真的强。”

    对那位星河级存在的调侃，刺客也不觉得有什么不对的，甚至他都没有太生气。

    “哦，这进化兽贾岩，真的如传言中说的那么强吗？刺客兄，你也不必再拐弯抹角了，如果不是对这新成长起来的威胁有兴趣，我们也不会亲身赶来的，你应该明白，我们星河级亲自出动，背后造成的影响有多大，又要费多大的力气了吧。”

    作为星河级，大家的事务都一样很忙，许多的星河级也是都想再进一步的，所以他们还要空出时间来修炼，哪怕大多数的星河级在达到星河级后，就很清楚，自己的潜力到头了，再修炼也不会进步到星河中阶，更别提成为星河中阶里面，都算得上顶峰的‘域主’存在了。

    可他们仍旧会去拼一拼，所以他们的时间非常宝贵。

    只是对一个新成长起来的强大存在，他们仍会花时间去关注，甚至是花一点的代价，把这个存在直接灭杀在摇篮里，别看在场的星河级如此的多，看起来也非常的和谐，但实际上他们之间，在最初的晋升星河期的问题上，也有过类似的情况，比如老牌的星河级，将快要达到星河级的几个赶尽杀绝，甚至现在在场的假模样掩盖下，心里都是很深的仇恨。

    可大家毕竟又是在一片大星区里共同生存的星河级，除了他们还必须给上面的域主一点面子外，他们也不想再继续做些无用功的杀戮了，毕竟这样的杀戮，对他们也没什么好处。

    于是一群的星河级生物，就开始了聊着贾岩的话题。

    “哦，这家伙的次空间天赋，都能够冲到七度的次空间了？”

    “没错，我感觉他都还有一定的潜力，也就是能够冲到八度也说不定。”

    “八度么？难怪你当时会觉得棘手，如果换成是我也棘手无比的，因为到了八度，就算是我们星河级高手，都无法对那里造成致命的伤害。”

    “还有，你说他有什么爆炸的陨石？这种东西连你都能炸伤，莫非是他那个猎户臂，研究出来的什么科技武器吗？而且能够这样大批量的投放，对我们来说，还真的有点难以承受了。”

    “不对的，我感觉这东西应该不会是什么科技武器，而且我后来也去调查了下他那所在的猎户臂领地，其实那里根本就像是一个不开化的不毛之地，对我们来说根本就没有什么特产，也没有什么高超的科技，所以我觉得那里应该产出不了贾岩所拥有的那种爆炸物。”

    “那怎么回事，他的爆炸物是怎么出来的，难道你想说，是他自己用能量改造出来的吗？这太异想天开了。”

     “这个，我还真的想说，那爆炸物是他用能量改造出来的，因为我最近几天又在看他的那自创的修炼体系，本来我是对他那种只传地球人和猎户臂人的体系，有点看不上的，可我想尽一千办法，搞到一套基础后，这才发现，其自创的这个体系，简直有点惊世骇俗，甚至说，跟我们现在的宇宙强者体系完全不同都没错。阴阳道，以一种完全相反的力量在体内修炼，虽然我那基础没有涉及太过于深奥的理论，但我一研究过后才发现，如果修炼到高深处，体内会拥有正反的力量，这力量完全相反，就像是正物质和反物质，你们想想看，两种完全相反的物质碰撞在一起，会造成多么可怕的能量爆炸？……”

    “阴阳道？”

    几个被刺客兆集于一处的星河级存在，此时一个个神情凝重。

    新的体系，对许多的强者存在来说，是不会有什么太多的顾虑的，因为在低端的修炼者中，经常听说他们自创了什么新的体系，甚至其中也有不错创意的。

    可往往的，那些新的体系，要么就是完全扎根于宇宙强者体系里，换汤不换药，要么就是完全的胡闹，最后人还被自己的创意给搞死了。

    于是对强者来说，一般听到什么新的体系，都是不屑一顾的。

    可这次不同了，因为刺客说出来的，是贾岩，是一位能够在恒星级，就能够战胜一位星河级的存在。

    而且很可能的是，他在战斗中用的能量体系，直接就是他自创的那个什么体系。

    “如果这件事情是真的，那么贾岩他自己修炼的体系，莫非也是这什么阴阳道么？他自己都能够依靠这体系修炼到恒星顶峰，甚至这速度都如此的快，说明他的这个体系，真的有一定可能性，是有点东西的，那么……他会不会真的用这体系，直接晋升到星河？”

    “如果可以，那么他这新的体系，可就真的算是有点气候了，一个能够供人修炼到星河级的体系，哪怕只能走到星河初阶，可绝对是造成轰动式的东西，因为在这么多年来，已经没有什么强者，是用除了宇宙强者体系，以及神灵大域那边的神灵体系，或者其他几个知名体系以外的体系，晋升到星河级的了。”

    “嗯，也难怪刺客你如此的在乎这个贾岩，不对他是否能够晋升到星河级，只说他手里握着如此重要的新体系的资料，就足够让我们在乎了。”

    几位星河级，在知道了贾岩的情报后，对贾岩的态度，也从刚开始，对贾岩并没有那么的在意，到现在的极其在意。

    其实他们最在意的，就是贾岩手里有可能掌握的完全版修炼方式。

    如果说那什么阴阳道，能够令得贾岩都晋升星河级，那么是不是他们用了，也有一定的机会，达到星河中阶呢？

    如果有机会的话，这群生物们，绝对是会义不容辞的跟贾岩对着干，甚至将他抓捕起来，令得他说出自己对阴阳道的理解和感悟，他们这群生物，想要换一个修炼法则已经是绝对不行的了，可让他们理解一下贾岩的修炼的感悟，也是有一定机会感悟到什么的，说不定就是对恒星中阶都有用的东西，他们就可以凭借这样的感悟，晋升到星河中阶了。

    “很好，那么我们就成立一个小队吧。”

    “对外的名称，是绞杀进化兽小队，可我们自己知道，这小队的主要目的，还是抓捕贾岩，然后让他说出他所知道的新的体系的要点！”

    “没错，这什么阴阳道，对我们来说是一种好的借用方案，也许我们得到了后，就能够让我们距离星河中阶，都要更为近一步。