    德累斯顿石板会根据被选中者的愿望强烈程度，分配不同的王权（超能力）给对方。同时将王权者的信息要素记录到石板中，包括他们的意志、记忆、力量，石板会反馈相应的力量给王权者。

    王权者可以将自己的能力，以类似“共振”的方法分配给氏族成员。超能力不只是提供特殊能力，同时会提升持有者的脑力和体力，全方位激发身体潜能，只有王权者能提升到极限值。

    第一王权的能力是“不变、不灭”，白银之王不会老也不会死，即使被烧成灰也会在一年后完美重生。白银氏族成员拥有控制重力的能力，可以将身体变轻飞上空中。

    第三王权的能力是“火焰”，赤之王代表不受控制的混乱与暴力，每个氏族成员都是玩弄火焰的高手。

    白银氏族的忍者看起来要比别的忍者圆润一些，看起来有点可爱。这是因为高空空气稀薄，气温很低，他们为了不被冻僵而穿上特质保暖服。

    通常忍者为了灵活行动，躲避敌人攻击，都会拒绝穿上太厚实的衣服。但是白银氏族的忍者不用担心这些，因为他们有忍界最安全、最先进的战斗方式。

    他们漂浮在高空，俯瞰着木叶村错落有致的街道。

    “真是漂亮的村子。”

    “可惜就要毁在我们手上了，战后重建一定很麻烦吧。”

    两名忍者悠闲的聊天，这在以前是不敢想象的。站在安全的两千米高空，对着毫无威胁的敌人指指点点，战争仿佛变成了简单的游戏。除了高空的低气温可能引起感冒以外，这种战斗方式简直完美的不像话。

    当接到小队长的进攻指令，他们从容的在苦无尾部绑上一长串起爆符，然后就像撒传单一样，将这些“炸弹”丢下去。

    各大忍村的历史上，很少有遭遇空袭的经历。当成片起爆符雨点一样落到建筑上，连绵不断的爆炸几乎将木叶村民吓蒙了。这一天，木叶村第一次响起刺耳的防空警报。

    鸣人好不容易和小伙伴打好关系，正在操场上玩球，一张写着“爆”字已经烧了一角的黄符轻飘飘的落到皮球上。

    “唉？”

    “小心，鸣人！”

    伊鲁卡几乎是手脚并用的狂奔过来，一把将鸣人和他身边的两个孩子扑倒在地。

    轰隆——

    “伊鲁卡...老师？”

    鸣人感觉脸上有湿热的液体，他害怕的睁开眼。只见浑身是血的伊鲁卡紧闭双眼，一副随时要去世的样子。

    其余老师跑到操场上，不顾危险的引导孩子们去地下室避难。

    首轮轰炸只是一个警告，尽管为木叶村造成不少伤亡，但还不到伤筋动骨的程度。

    云忍在天空徘徊一阵，确定下一轮值得轰炸的目标后，他们掉头飞回森林里的补给点。

    别的孩子都走了，只有鸣人还傻傻的呆在操场上，抓着伊鲁卡的手，想让他起来一起走。

    空气里充满了建筑烧焦的黑烟和糊味，刺激的鸣人泪流不止，咳嗽不断。

    “起来，伊鲁卡老师。”

    他奋力抬起伊鲁卡的手，一点一点把他拖向教室。

    哗啦啦啦——

    木叶村外的森林中突然刮起狂风，燃烧的树干与烧焦的泥土被一起卷上高空，其中一个不起眼的焦黑人影，划过一道高高的抛物线落进木叶村。

    “连村子里也烧起来了，绝对不能原谅那个家伙......”

    伊邪那岐，以永久失去一只写轮眼为代价，施展的禁忌幻术，将对施术者所有不利因素转化成梦境，达到欺骗现实的效果。即使死亡也不能阻止忍术的发动。

    大蛇丸在叛逃之前，曾有一段时间是团藏的属下。也就是在那段时间里，团藏接受了大蛇丸提供的初代细胞移植实验，并且将搜集的十颗写轮眼全部移植到初代细胞所在的右臂，这让他能连续使用十次伊邪那岐。

    团藏完好无损的走出自己砸出来的土坑，惨白右臂上镶嵌的写轮眼已经永远闭上了六颗。

    入眼处都是倒塌的建筑，燃烧的街道，人群四散奔跑，到处是惊慌的呼喊和哭叫。

    作为村子的火影，团藏对现在的状态非常痛心，还有一丝不耐烦。为什么木叶村的村民会这么脆弱，如此惊慌失措，太丢脸了。

    “（通灵兽）貘也牺牲了，付出这么多代价，必须找到鸣人。”

    团藏的右眼还有一颗写轮眼，这是与视神经连接的有用的眼睛，只要释放鸣人身上的最强尾兽“九尾”，他就能用写轮眼将其控制，到时候就算是雷影也不足为惧。

    被起爆符轰炸过的街道上，火焰肆虐的废墟中，团藏用风遁清理出一条通道，缓慢而坚定的走进忍者学校。

    呼啸的狂风划过木叶上空，吹散了扶摇直上的浓烟。仙鹤子清冷的眸子扫了眼背后站着的人，不用她催，映雪翻身跳下高空。

    “白眼！”

    霎时间，燃烧的建筑和挣扎的人群全部落入映雪眼中，稍一分辨，她即锁定团藏的身影。

    极速坠落的白影划过一道优美的弧线，跟着团藏的脚步落进木叶村忍者学校。

    自从父亲死后，奈良鹿丸就再也没笑过。他本来是同伴中最成熟最聪明的一个，现在反而要不太聪明的秋道丁次不断想笑话哄他开心。明明丁次那个胖子的父亲也是又疯又傻生不如死，到底内心多强大的人，才能强忍悲伤去安慰朋友啊。

    今天鹿丸又到储藏室自闭，还是丁次趁着老师不注意跑来陪他。鹿丸表面嫌弃，心里非常感动。然而突如其来的空袭炸塌了半个教学楼，储藏室的门被卡住了，鹿丸和丁次傻眼的在里面无路可逃。

    “你们干什么，还不快走！在这等死吗？”

    倒塌了一半的储藏室里，山中井野一脚踹开大门，救出被堵在里面的鹿丸和丁次。

    新一代猪鹿蝶三人组逃出教学楼，向着避难所跑去。

    浓烟遮蔽了半个天空，三人用衣袖捂着口鼻，一路低头猛冲。

    “站住。”

    冰冷的杀意冻结了三人的思维，他们僵硬的扭转脖颈，看到了叫住他们的人。

    白底黑莲和服，长发垂腰，拥有狭长白眼的女人！

    看似身姿柔弱，却有一股让人感觉皮肤刺痛的凌厉杀气！

    不会错的，这个女人，日向映雪！他们的杀父仇人！！

    鹿丸的眼底都瞪出血丝，却还死死拉扯丁次和井野的手掌，不让他们冲动的上去送死。

    “您，您好，有什么事吗？”

    鹿丸几乎咬碎一口白牙，才勉强搭应答。

    映雪能感觉到面前三个小屁孩的敌意，不过她有身为入侵者的自觉，不会强求敌人的孩子会对自己保持善意。

    她叫住他们也只是想问个路而已，团藏为了给解除九尾封印争取时间，在忍者学校布设了大型干扰结界。她的白眼无法看穿错乱的查克拉流，只能找忍者学校的学生问路，地下室和防御设施都在哪里。

