    晚上八点多。

    车子缓缓开进庄园。

    时浅与商司湛从车上下来，随即走进别墅。

    “司湛，我先回房间处理点事。”

    商司湛道：“去吧。”

    时浅独自上楼回了房间，走到书桌前打开笔记本电脑。

    屏幕上随即弹出一个谄媚的小脸，旁边闪动着几个大字。

    时浅你好呀。

    时浅微微蹙眉，没想到乔斯竟然查到了她的真实身份。

    不过，他是怎么做到的？

    凭他的技术不太可能神不知鬼不觉的查到这些。

    她随意点击了几下键盘，笑脸和文字便消失，紧接着，她顺着乔斯留下的痕迹找到他。

    【你怎么查到我真实身份的？】时浅直接问。

    对方似乎知道她会找到他，给他发消息，在刻意等着她一般，消息回的十分速度。

    【你猜！】

    时浅：【别废话！】

    乔斯：【哎，你说你，长的那么好看，说话怎么这么凶。】

    时浅：【是不是还想尝尝我和鬼莫一起围攻你的滋味。】

    乔斯：【..........你就不能温柔一点么？】

    时浅：【说还是不说？】

    乔斯：【行，我说我说，谁让你这么好看呢，我这人最受不了的就是色诱了。】

    看着‘色诱’二字，时浅额间顿时三道黑线。

    这货什么奇葩逻辑，谁色诱他了！

    乔斯再次发了消息过来。

    【其实吧，不是我自己查到的，你隐藏的那么深，以我现在的水平还是没办法查到你。我之所以知道了你的真实身份是有人告诉我的。】

    时浅美眸微深，问：【谁？】

    乔斯：【一个被你赶出安全部，怨恨你的女人。】

    被赶出安全部的女人，那不就是许梓瑶！

    原来这俩勾搭到了一起。

    【知道我的身份后，你调查我其它资料了吗？】

    过了一会，乔斯才回。

    【实不相瞒，调查了，我还把调查到的资料告诉了那个女人。其实，我不太想说的，但之前为了知道你的真实身份，我答应她了，所以我也没办法，咱们斗了这么多年，我对你和鬼莫实在太好奇了，尤其你是，这些年我满脑子都是。】

    时浅嘴角抽了抽，又问：【你查到了什么，又说了什么？】

    乔斯：【你与白璃月女士的关系.........】

    看着消息，时浅眸底闪过一抹怒意。

    乔斯立刻又道：【不过，应该没什么关系吧，你背后那么多家族势力，那女人就算知道这些，也不敢动你一根头发啊。你母亲白女士的势力也不小，她也不敢的，你也不用担心。】

    时浅美眸一凛，直接回了句：【乔斯，你死定了。】

    她与白璃月的关系，是她不想再触碰的过去，更不想其他人知道这件事。

    尤其是那些对她有恶意的人。

    乔斯又给她发了消息，时浅看都没看，直接关闭了对话框。

    然后，开始疯狂的发布病毒攻击乔斯，又伪装他的身份攻击了好几个国外势力。

    不到半小时，乔斯便开始被国际特工追踪抓捕。

    时浅一直追踪他的位置，然后透露给国际特工。

    一小时后，时浅再次收到乔斯发来的消息。

    【我去！A，你也太狠了吧，真要赶尽杀绝么！】

