    那圣手门弟子，又递了一张空白考卷给林飞。Ω『文 学迷．』．

    林飞接着将剩下的二十多种基础灵药的相关信息，快写在考卷上。

    写完之后，将两张考卷一起交给那圣手门弟子。

    圣手门弟子望着两张都有写得密密麻麻的考卷，脑子一直处于震惊的状态。

    这个时候离规定的三分之一柱香时间，只过去了一半！

    最后，林飞在那弟子震惊的目光中，走出了隔绝阵法。

    余下的应聘者，继续一个个走进那隔绝阵法进行考核。

    半天后，终于所有的应聘者，都依次考核完毕。

    接下来，那符师兄，带着李师兄和刘师兄，走进那隔绝阵法之内，查阅众应聘者的答卷。

    约一柱香时间。

    三人从隔绝阵法之内走出。

    每人的脸色，都有着一丝震惊。

    那符师兄手上拿着一份名单，开始宣读通过第一关考核的应聘者名字。

    并要求每一个被念到名字的应聘者，都上前排成一列。

    当念到木山这一名字时，符师兄，和那李师兄，刘师兄，神色都是一动，同时望向林飞。

    目光之中，都是露出赞赏之色。

    那符师兄，还向林飞微微点了点头。

    这等待遇，让其他的应聘者，都是十分的妒忌。

    林飞昨天报名时,用的假名,就叫木山。

    通过第一关考核的，约有一百多人，那些没有通过考核的，则是垂头丧气的直接离开了这圣手门分部。

    …………………

    接下来，那符师兄宣布第二环节的考核方式。

    第二环节的主要考核内容，是元气的质量。

    考核的方式，是每个应聘者轮流上前，手掌按在一块测元石之上。

    然后将自身的元气灌注进去，以那测元石出的蓝色光芒微弱，来判定元气质量的高低。

    那测元石，约成人脑袋般大小，通体乳白色。

    第二关考核，只取前十名！

    也就是说，最后只有十个人能通过考核，其余的，则淘汰掉。

    等那符师兄宣布完第二环节的考核方式后，考核便正式开始。

    一个个应聘者轮流上前，进行测试。

    有一部分的应聘者，手掌按上去，那测元石完全没有反映，不见一点蓝光。

    也有一部分应聘者，能让那测元石出极其微弱的，若有若无的蓝光。

    只有少数的应聘者，能让那测元石出较明显的蓝光。

    在测试过程中，林飞现，那块测元石对元气的测试，并不取决于应聘者元气修为的高低，而主要是看元气的质量。

    一些元气修为高的应聘者没有通过。

    反而是有两三个元气修为相对低一点的应聘者通测试。

    这一点，不由得让林飞啧啧称奇。

    很快，轮到林飞测试。

    一见林飞上前。

    负责主持的符师兄，李师兄，还有那刘师兄，都是有点期待的望着林飞。

    因为林飞之前在第一关中的表现太过优异，让他们十分关注。

    林飞轻轻将手按在测元石之上。

    体内元力轻轻一运，一股元气传送进那块乳白色的测元石之中。

    当然，林飞这时，将自己的元气修为故意压低，伪装为天境初级。

    随着林飞的元气传输进去。

    下一刻。

    那测元石突然爆出来无数道璀璨之极的强光，将周围几丈之内的空间，映照变成蓝湛湛一片，犹如置身于大海之中。

    顿时，所有人的目光，瞬间都凝聚在林飞这里。

    那一道道目光带着不可思议，带着震憾，更有无法置信。

    不但那些应聘者，那符师兄，刘师兄和李师兄三位主持，此刻都是双眼猛地睁大，直勾勾的望着林飞。

    有那么一瞬间，整个广场一片安静。

    “林飞，通过！”

    片刻后，反应过来的符师兄，露出惊喜的笑容，马上宣布道。

    “这，实在难以置信，这少年的元气质量精纯到可怕的程度。

    而且，灵药的基础知识，也十分扎实。”

    那刘师兄以惊叹的口气对符师兄说道。

    “我看，这少年的情况，要上报给冯执事。

    这样的资质，已经完全有资格成为我们圣手门的正式弟子。

    而不仅仅是一个药童。

    否则，会埋没他的潜质的。”

    李师兄建议道。

    “先看看他在第三关中的表现吧。

    如果第三关他依然能优异通过。

    我会将这木山的情况，向冯执事反映。

    看有没有可能破例让这木山直接成为我派的正式弟子。”

    那符师兄略为沉吟，说道。

    李师兄和刘师兄闻言，都是点头同意。

    林飞报名时，所用的假名，就叫木山。

    …………

    第二轮考核结束后，总共有十人通过。

    其余的应聘者，只好全部垂头丧气的离开。

    接着，第三个环节的考核，也是最后一个环节的考核，正式开始。

    那符师兄命人搬来十堆灵药，放在剩下的最后十个应聘者身前。

    每一堆灵药中，既有一些常见常用的基础性灵药，也有一些品阶相当较高的灵药。

    考核的方式是，由符师兄念出一种灵药的名称，十个应聘者要尽最快度，在自己身前那堆灵药中，按要求挑选出对应的灵药来。

    这第三环节的考核方式，其实和第一环节的考核有点相同，都是辩认灵药。

    不过，难度则要大很多。

    因为在这第三环节中，不但要求能快辩认某种灵药，还要辩认其年份，甚至生长环境，伴生植物。

    宣布完考核方式，第三环节的考核，便正式开始。

    “十年份青柏草。”

    那李师兄朗声念道，第三环节考核过程由他主持。

    李师兄话音一落，十位应聘者便开始各自在自己身前的那堆灵药中，翻找起来。

    这青柏草，乃是一种常见常有的三品灵药，属性为阴。

    在炼药过程中，经常会作为辅助性灵药，用来中和一些属性比较暴燥的阳属性灵药。

    林飞目光一扫，已经现，自己身前的那堆灵药之中，有着四五株年份不同的青柏草。

    其中有七年份的，八年份的，九年份，十年份的。

    那李师兄话音刚落，林飞已经将那株十年份的青柏草捡起，好像根本就不需要任何的辩认和思考的时间。

    三位主持师兄对望了一眼，都是露出十分赞赏的目光。

    片刻后，其余九人，也66续续捡出了各自挑选的青柏草。

    “十五年份地龙薯，生长环境为潮湿沙砾地。”

    “二十年份向阳果。”

    …………

    那李师兄先后，总共念了十几种二品、三品、四品灵药的名称。

    全都是含有年份要求，有一些还含有生长环境要求。

    而林飞作为一个四品炼药师，辩认起来，当然是没有丝毫难度。

    每次那李师兄刚一念完，话音刚落，林飞就已经将相应的灵药挑捡出来。

    就好像是事先排练好一样，没有任何差错。

    嘶！

    场中所有的人，都是被林飞的表现惊呆了。

    “快请冯执事！”

    考核刚进行到一半，那符师兄立即对旁边的一个圣手门弟子吩咐道。

    三位主持师兄，此刻，都是打算，准备让那冯执事向门派回报。

    看是否能将眼前这个叫木山的少年，直接破格成为圣手门正式的炼丹弟子。

