    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    千罗二炮来说，打死金教允并不是什么大事。他每沁以出做还是怎么做，早上起来第一件事情就是监督自己的手下练功。

    以前这帮年轻人早上练功夫的时候懒懒散散，偷奸耍滑的不在少数。可是今天不同，等罗三炮起床的时候，他们已经在在院里凑齐，而且一个个顶着红眼圈。显然昨天晚上那一幕对众人的冲击太大，他们都没有睡好觉。

    徐磊这个时候已经站桩结束，他看众人练了一阵子，觉得无聊，就转身走出院门，沿着街道跑起步来。直到全身筋骨活动开，才返身回来吃早饭。

    原本罗三炮想让朱志军在自己这里休息一段时间，顺便指点几个手下的功夫。哪知道谢中恩哪里催的很急，这几天不断打电话。无奈他只好和朱志军一起坐飞机赶过去，当然其中少不了徐磊跟随。

    徐磊这趟飞机坐的相当憋屈，直接被扔进货仓里边。

    问出机场，谢中恩派来的手下就上前迎接。度尼是有名的岛国，国家由上万个岛屿组成，一路风景倒是不错。    行了半个小时，他们来到目的地。

    “这个庄园就是谢少的住处。咱啥时候有钱也买块这样的地皮才好。”罗三炮指了指路旁的围墙说道，语气中充满了羡慕。

    谢中恩的居所，远比徐磊想象的要大得多。他们沿着公路前行，开出近百米才到达大门口。单看东西的纵深，就不难想象里边的空间有多大，难怪刚才罗三炮感叹。这种庄园，在国内根本见不到。

    那司机将车子稳稳停在大门口，门口的保安室有人看到车子停下，立方迎了上来。

    “对不起，罗先生，现在是非常时期，谢少交代要谨慎一点。请两位下车接受检查”那人倒是认识罗三炮的，只是点了点头”一副公事公的的样子。

    “呵呵，没事，理解。怎么检查？。罗三炮知道他说的是实情，前些日子谢中恩刚刚经历过炸弹袭击事件，谨慎一些纯属正常。

    “这道门上带有扫描仪器，只要扫描一下就可以了

    “***，这也太夸张了点，比进中南海还检查的严格朱志军很无奈的摇摇头抱怨道。

    也不知道那扫描仪器到底安装在什么地方，两人领着徐磊从侧门中经过时，只听到“叮叮”几声轻响。

    那人很恭敬的低首示意道：“罗先生，没事了，你们现在可以进去。”

    看到院内的第一眼，徐磊脑这座庄园不是一般的豪华，从门口到别墅前有将近一百米远的距离，路旁铺的是细软的草坪，中间还有各种奇花异草。度尼地处热带，冬天气候也很温暖，因此这些花草都显得特别精神。

    “靠，这次算是长见识了，国内那些大少和这个人相比，简直是土包子，估计就是煤老板也比不起一路走来，朱志军也忍不住赞叹几声，根本不管领他们进来那人是什么反应。

    “呵呵，你小小子是小庙里的神没见过大世面，谢家老头子的庄园才大呢。”

    没等他们走到别墅门口，谢中恩已经远远地迎上来。以他的身份能够做出这样的举动，不管是真心还是故作姿态，都可以从中看出他对罗三炮的重视程度。

    谢中恩见面的第一句话就是，“罗先生，这次你可是替咱们华人扬名了，现在到处都在传你三拳打死跄拳道宗师的事儿

    “呵呵，谢少的消息就是灵通，事情才网过去没两天，你就知道了。”罗三炮笑着应承。

    “你来之前说要给我介绍一位非常厉害的朋友，不会就是这位吧谢中恩扭头冲朱志军笑了笑，有些好奇他怎么会是一个瘸子。

    “谢少，这是我兄弟，叫朱志军。当年在一个队里混的，功夫只比我强不比我弱

    “队里，你是说？”谢中恩心中一动。罗三炮的底细他能够隐隐猜出几分，要不这次也不会特意请他过来当保镖。

    这人虽说腿部有毛病，但是功夫应该也不低。多个人保护，自然多一份安全。

    在一众人谈话的时候，徐磊也仔细打量这个谢家的传奇人物。

    此人看上去比罗大炮还小一些，眉清目秀，给人一种温文尔雅的感觉。从他言谈举止丝毫看不出那些世家子弟身上特有的飞扬跋扈，不过徐磊却知道做人不能看表面，这谢中恩虽然看起来非常礼貌，但是眉角却隐隐露出一丝傲气。

    当罗三炮提起自己不能过来当保镖，要推荐自己兄弟的时以，品中恩终干脸煮变了下，不讨很快就恢复正     ※

    此人不简单，难怪谢家老爷子会选他做接班人。徐磊着的真切，忍不住在心中做一番计较。

    “朱先生，我这个人做人做事不喜欢拐弯抹角。一向都是有什么说什么，说错了希望你不要怪罪。”交谈几句后，谢中恩突然开口说道。

    “请讲”朱志军知道肉戏来了，就点点头。

    “按说你是罗先生推荐来的，功夫本领我自然相信。可是我的情况比较特殊，相信来的路上罗先生已经给你介绍过。毕竟关系到自己的性命，我不能不谨慎。现在我手下也有几个人，他们都是南洋会馆里出来的，上过专门的保镖课程，是我父亲的熟人推荐的。我不懂武术，他们几个到底有多厉害也看不出来。不过我希望朱先生能和他们较量一番。”

    到底是世家出来的子弟，虽然口中带着怀疑的语调，但是却给人一种很真诚的感觉。

    “没问题，随时都可以”朱志军接口道，这是面试保镖的最基本要求。功夫高低很好判断，到底行不行，打一场就知道，手底下见真章最有说服力。

    “那好，阿昌，你去叫王子南他们过来，咱们在院子里比。”

    很快，其他几个保镖都聚集在院子里。徐磊大致看了一下，他们的层次不错，有三个和自己的境界相同，行走之间带着一股气势，显然手底下都有真功夫。当然如果生死相搏的话，徐磊要斩杀他们几个也不在话下。

    “朱师傅，咱们比武点到为止，不用打生打死伤了和气。”一听说此人是罗三炮的师兄，那王子南的比武前赶忙定下规矩。

    人的名，树的影，罗三炮三拳打死金教升虽然没有刻意宣传。但是武术这个圈子原本就不大，有点什么事儿自然很快就传遍。人们听说此事的时候大都暗叫一声“狠人！”现在和古代不同，比武打伤打残的很多。但是像他这种敢下狠手，直接将人打死的却非常少见。

    在王子南看来，朱志军既然是狠人的师兄，下手肯定也不会轻，只有事先讲明，到时候才有回旋的余地。

    朱志军点点头，只是比武切磋，自然不会像罗三炮那样直接把人给打死。不过五个保镖挨个比武太麻烦，他不想费事。干脆想像徐磊教罗三炮手下那样，让他们一起上，来个速战速决。想到这里，他一挥手说道：“你们几个一起上吧。”

    一起上，场中几咋。人愣了一下，继而带着几分怒意。不用说，几个保镖也相当自负的。

    “一起，你先过了我这一关再说。

    ”一个青年男子忿忿不平的嚷叫道。跟着摆开架势，大叫一声小心了”直接施展起谆腿朝朱志军踹来。

    中国武术里有“南拳北腿“一说，这里的“北腿”就是设腿。谆腿套路朴实工整，腿法多变，再腿法中赫赫有名。只是这青年网到练皮后期，谆腿自然没有练到家。

    朱志军根本没有躲避，只是一个弓身踏步，拳头直接砸在青年男子的脚面上，在拳脚接触时，他拳头突然微震，一股暗力已经透过鞋子，直接钻进小腿。

    “砰”青年男子向后翻了个跟头，扑通一声跌落在地上，从地上爬起来时，他满脸都是惊讶之色，只感觉到自己的小腿酸麻，连甩几次，气血才恢复正常。

    朱志军刚才主要用的是豹拳中的崩劲儿，如果这一拳打实，可以直接将鞋子穿透，把足骨打碎。这青年虽然脾气暴躁，一言不发大打出手，但是攻击之前却先出言提醒，也不算偷袭，因此朱志军才没有下狠手。    “朱先生的功夫果然了得，我们几个就一起讨教几招。”只一招，场中剩余四人就知道单人不是对手，当即也不再客气，前后左右围了上来。

    这四个人中有三个是练骨初级的武者，虽然没有专门练过配合，但是站位却比罗三炮那些手下要好的多。

    他们对视一眼，各自施展出绝技朝朱志军攻击而来。四人联手攻击一介”胜了也不光彩，败了更难看，因此几人出手毫无保留，直接用最为凌厉的气势，最凶猛的招式，一扑而至。

    千钧一发之际，朱志军脚步垫起，脊椎弯曲如龙，跟着一个弹身，带动筋骨齐鸣。下一刹那，已经从他们攻击的缝隙中窜出。

    嗯，第二更已到，继续求月票。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>