
　　说完直接跑自己房间里，然后关上了门，还不忘把门反锁住，这才松了口气。

　　她瘫在床上，揉了揉眉心。

　　下午回来开始就没闲过，现在躺在床上还真的有点累了，她打了个哈欠，点开朋友圈刷了几下，往下翻了翻。

　　入目第一条是慕容茶发的：“不可思议，我竟然有房了，还是一套别墅。”

　　下面的照片是拍的一张整体的别墅的照片。

　　两层，别墅的一侧还有一棵超级大的树，只不过现在还是冬天，光秃秃的没有叶子。

　　苏夏不禁挑了挑眉，看了看下面的评论。

　　容楚：“吃惊完了就赶紧给我赚钱。”

　　慕容茶惊慌的回：“好的老板。”

　　一套房子都给她了，那接下来容楚为了收回本，资源也是应该要往慕容茶的身上砸了。

　　这商人，反正不会做亏本的买卖。

　　如果能打造出一个仅次于苏夏的流量，那给他带来的收益可不止一栋别墅的钱了。

　　反正公司里的流量也不少，再出来一个赚的钱只会越来越多。

　　以后茶茶也会念在这个别墅，一直都呆在EM娱乐了。

　　苏夏‘啧’了一声，给茶茶点了个赞然后继续的往下看了。

　　外面的说话声偶尔的会传过来，相比于房间内的安静，外面的人好像有说不完的话似的，唠着嗑。

　　苏嘉煜慢悠悠的拿着手机从餐桌走到客厅，抓了一把瓜子回房间关上门，安安静静的准备打游戏。

　　阳台是连接到他住的次卧的，房间里一安静下来，阳台上的声音就隐隐约约的传了过来。

　　“哎我骗你干什么，苏夏真的是我的表姐，你是去年九月份才加我的吧？我以前的动态都隐藏起来了，去年我就发了和我表姐的合照好不好，只不过她很忙再加上我比较低调，你才不知道。”

　　“我和她的关系很亲的，不然她能和我合照吗？”

　　“我表姐现在就在房间里呢，我可以带你去看啊，啊...你家里有人啊，那先挂了，我等会拍个视频给你看。”

　　“陆景尧的签名？小意思，我拜托我表姐帮你要，你想要谁的都可以，娱乐圈里的人她都认识。”

　　“哪有什么不好的，包在我身上。”

　　随着这句话，声音安静下来。

　　刚刚打开了游戏的苏嘉煜：“...”ŴŴŴ.23sk.com

　　他抿了抿嘴，视线落在屏幕上，眉眼漆黑，片刻倏的皱了皱眉，烦躁的站起来把手机随手扔在了床上，趿着拖鞋往外走。

　　走廊距离餐厅有一段的距离，再加上那边在说话，更显得这里安静，苏嘉煜刚刚打开门出来走了没几步，就看到了婷婷走了过来，拿着手机把他当空气人似的，直接掠过他往后面走。

　　两个人之间有一股莫名的针锋相对的气场。

　　或许从刚刚苏嘉煜回她那句评论开始，又或者是很久以前就有了。

　　他双臂环胸转身，逆着光，更显的眸子漆黑：“喂，你。”

　　婷婷的步伐一顿，然后不悦的转过了身。

　　苏嘉煜的嘴一张一合，带着些许的凉：“够了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百五十五章 够了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 