    “哇……，这是奥莫丁?杜达尔一世的雕像啊！”英雄光站在阿伯丁王都的国王广场上，指着竖立在广场中央雄伟的奥莫丁国王一世的雕像，眼睛里闪烁着星光。

    左御等人在一旁叹息，这小子的骑士情结又作了，正想着小正太又做出了一个令众人头皮麻的动作。

    小正太虔诚的抱住那雄伟雕像的脚，狠狠亲了一口，然后舔着手指道：“恩，有点咸。”

    花满楼不禁打了个寒战，若非知晓英雄光已经有喜欢的女人，光头男差点以为这小子有同好的倾向。

    左御无奈的摆手，说道：“大家到主城职业训练师那里学习初级职业的技能吧，然后再决定接下来的事情。”

    深夜时分，如今整个华夏区通过第一次职业晋升的玩家仅仅只有不到2oo人，在众人散去之后，国王广场上只有左御一个人借着月色欣赏着这座人类主城。

    “自己终于来到了这里……”左御感慨的望着那高高耸立的人类帝国缔造者的雕像，曾经，自己只能在视频中观赏着座古老、沧桑、雄伟的人类王都。

    现在，自己终于踏足在这片国王广场上，左御甚至可以想象在不久的将来，这座广场上充斥无数玩家的喧闹景象。

    千年王都-阿伯丁与遗忘大6其他七大主城截然不同，坚硬的黑岩石铸就的广场象征着昔日王都勇士们的英勇不屈，阿伯丁王都内林立的商店、旅馆各具特色，那是人类王国内地域迥异形成的风格缩影。

    脑海中印刻的景象和现实重合在一起时，左御不由的怔怔出神，前世和今生的记忆交错的感觉，仿佛跨越了时空，将那经年的沧桑、渴望、落寂糅合在这一瞬间释放出来。

    “左头，我和阿绝接了职业任务，先去做了。记得想人家哦！”火楼兰娇滴滴的声音在队伍频道里响起，然后便和绝不放过你一起退出了组队。

    左御这才回过神来，记起刚通过职业晋升后，可以在主城的职业训练那里接到关于本职业的职业任务，奖励是该职业相当极品的白银品质装备。

    很多玩家第一件白银品质装备，便是从这个任务得到了，曾经每个接到第一职业任务的玩家都曾对着那件银白色的装备图鉴狂喷口水不止。

    “左头，我也接到了职业任务啦！哇，白银装备啊！头，那我先走啦！”光头男看到白银装备立刻魂都没了，丢下一句话就退组了。

    “头，我也接到任务了，那我……”英雄光还没说完，就被没好气的左御踢出了队伍。

    望着队伍里唯一一个成员，千沙葬雪一直没有说话，左御不由心中产生了一点点小幻想。

    恩，这样皎洁的夜晚，和佳人一起徜徉在这座冷清的人类王都之中，逛逛商店，到酒馆里喝一杯清冽的麦芽酒，那真是相当不错的主意。

    于是，左御清了清喉咙，柔声道：“葬雪，不如我们……”

    “叮咚……，玩家千沙葬雪退出了组队。”

    清脆的系统提示音响起，左御张口结舌，望着已经解散的队伍，不由失笑出声，还真是她的性格，同意就缄默不语，不同意就直接用行动来说明意愿。

    “这些人有没有把自己当成团长啊！”左御郁闷的想着，旋即释怀开来。

    佣兵团本身就是一个非常松散的组织，无论纪律性、团队里的规矩还是对团员的约束远没有大公会的精英团那么纪律严明、规矩繁多，玩家们都是因为某个共同的目的或任务才会再次走在一起。

    其实，这才是左御想要的游戏生活，大公会的束缚太多，条条框框的将玩家的游戏时间几乎都捆死了。一群强力的玩家组成的佣兵团，有共同需要的时候才聚集到一起，探险之余偶尔碰个头，多么悠然自得的生活。

    灵光一闪间，左御不禁想到了4o级第二次职业晋升的问题，前世不论那次职业晋级都是公会脑或一些拔尖的闲散玩家率先完成，这其中是否有着什么关联呢？

    随即左御摇头，4o级距离现在还太遥远，想这些漫无边际的东西干什么，自己先要确定接下来要做的事情。

    左御打开东部王国的地图，回忆着前世和盾铠战士有关的一些任务地点，浏览了一遍之后，一个地名越入了左御的眼中。

    阿伯丁王都那边的一个小镇——多哈，那是人类王国最接近遗忘森林边缘的边陲小镇，左御没有记错的话，那里有一个奖励盾铠战士武器的任务。

    “不过，那个任务一个人去做，等于是求虐待啊！”左御思索了一会，也觉得闲着无事，正好去那边陲小镇领略一下遗忘森林的神秘风光。

    正在左御走往传送点的途中，系统的提示音响起：“现实中有留言，紧急留言。请玩家及时接听……”

    “紧急留言？难道是狐狸？”左御心中一紧，现实中还在和他联系，也是唯一的朋友的，只有死党胡天亮了。

    房间里的游戏营养仓在一阵灯光闪烁之后，砰然打开，左御光着身子跳出游戏仓，打开桌子上的留言机。

    “滴……，这里是静海市拆迁办，因为户主左御您的救济房年限已经过6o年，市拆迁办一周之后将对该楼层进行拆迁整改。您若需要继续申请救济房，请在三天后到市救济办事处办理相关事宜。”

    “不是狐狸……。”不是死党胡天亮的信息，左御心头不由一松，接着又有一丝怅然。

    拆迁……

    前世的左御在得到那笔资金后，早早的就离开了生活了2o年的救济房，因为和养育他的福伯之后再没联系，左御之后便再未曾关注过那充斥着童年、少年酸楚记忆的地方。

    左御怎么也没想到自己成长的地方，在重生后不到一个月便要归于虚无，望着生活了2o年的狭小房间，或许是该换个环境了。

    从桌子抽屉里翻出一张黄的旧纸条，那是左御17岁时记下的一个号码，拨通电话后，不久，电话那头传来苍老的笑声。

    “哈哈……，你小子。我以为你永远不会在现实中拨通这个电话的。”老人的笑声似乎永远那么慈祥，不过左御可是相当了解这老头精明的程度。

    “福爷，我住的地方就要拆迁了。我像换个大点的房子，你帮我物色一下，钱到时打给你，如何？”和福爷谈话，左御一向简洁明了，不想浪费一点话语让这老狐狸钻了什么空子。

    “没问题，要不要把你的身份证明也改一下，恩？”

    左御心中一凛，暗骂老狐狸，无可奈何道：“那麻烦了，费用怎么折算到时你报个数。”

    “放心，咱们俩的交情，我可是一直将你当成自己的孙子一样看待……”

    话没说完，电话便被左御给挂断了。

    ……传说的分割线……

    静海市雪香山

    左御站在半山腰眺望着远处，整个静海市尽收眼底，身旁一位身着唐装、精神矍铄的老人，拄着黑色拐杖陪在左御身边。

    “如何，这雪香山景色宜人，人工温度调控，四季如春。这地方称得上山清水秀啊！”福爷笑咪咪的望着左御，仿佛是在慈爱的看待自己的晚辈。

    左御深吸了一口气，望着那张可恶的笑脸，沉声道：“我只说要大一点的房子，这就是你帮我买的大一点的房子。”

    顺着左御手指的方向，一栋两层楼的小型复式别墅依山而建，复古的建筑风格、别墅前有一片园囿，各色鲜花正在怒放，不时有蝴蝶在上面翩翩起舞。

    真是好大的一点房子……

    （第二更！感谢：ange1黑翅膀和诺亚救赎童鞋的捧场。）