    第一次雷劫，灵魂产生纯阳之气，神魂念头晶莹剔透。

    第二次雷劫，神魂念头中阳和之气大增，晶莹剔透的念头上开始闪耀光泽，就是所谓的念生毫芒。

    第三次雷劫，神魂念头中阳和之气增长幅度已达极点，孕育雷霆生灭之意，念头上开始出现电芒、电弧等异象。

    而第四次雷劫之后，每一枚念头都可化生一处不算特别稳固的小世界，或者说次元空间，可以用来纳物或是困人。正因为此方世界雷劫鬼仙高手有此能力，故而制造空间法宝如同须弥之戒的才会十分稀少。及至阳神层次的高手们，神化中千世界，便足以传承道统。

    故而，第四次雷劫，又被称作‘一念生世界’！算是雷劫鬼仙的第一道分水岭，四次雷劫鬼仙可以轻易打爆前三个层次的鬼仙们，倒是第五次雷劫鬼仙对付第四次雷劫鬼仙，并没有如此大的实力差距。

    夏跃冲入第四层雷圈后，发现情况大不一样了。七万二千枚神魂念头方一冲入雷圈中，便眼前一亮再一暗，仿似被封印了一般，被七万二千个并不稳定的次元空间给困住了。

    随即，这些次元空间瞬间崩溃，空间崩毁时强悍无匹的力量竟要带着所有的神魂念头同归于尽。

    这一下子猝不及防，饶是夏跃已经回忆起洪易渡劫时的经历，依然被第四层雷圈诡异的攻击方式打乱了防备。

    七万二千枚神魂念头虽然都是经历了三次雷劫洗礼，可强弱有别，三万二千枚新生的念头根本来不及运转，就随着次元空间的崩溃而毁灭，倒是那四万枚旧有的念头，因为魔戒世界第一次雷劫和来到此方世界后三次雷劫的洗礼，因为空间无限宝石中关于空间法则的浸染，面对次元空间崩毁的强大能量冲击，硬生生顶住了。

    不但如此，这四万个崩毁的次元空间带着一丝丝本世界的空间法则力量被四万枚神魂念头吞噬，夏跃心中对本世界的空间法则竟产生了一丝明悟。

    是的，空间无限宝石，S级宝物，蕴涵的空间法则虽然无法撼动此方世界更为强大的空间法则，但毕竟其内法则不是假的，进去不足自保有余！

    到了这个时候，夏跃毫不犹豫运转起《过去弥陀经》，观想过去阿弥陀佛，顿时神魂波动，一层精神力剥离，消失的三万二千枚神魂念头凭空出现，竟毫发无损的再次出现在雷圈之中。

    雷圈中，一颗颗次元空间化成的电芒再次向他的念头袭来。

    七万二千个次元空间再次禁锢住他的念头，然后再次发生崩毁，似乎想通过次元空间崩毁的力量彻底磨灭掉夏跃所有的念头。

    这一次，情况大不一样了！

    新生的三万二千枚神魂念头因为那四万枚念头吞噬的空间法则感悟，不再像上一次那般毫无抵抗能力。

    七万二千枚神魂念头，化作七万二千尊阿弥陀佛，手捏不动明王印，次元空间崩毁的力量，这一次竟然只摧毁了不到万枚念头。

    神魂散发精神力，将被毁的神魂念头恢复，二次吸取次元空间破灭散漏的空间法则后，第三次被攻击时，被毁的神魂念头已不足五千之数。

    一遍遍往复，待到第六次攻击时，雷圈中的次元空间攻击已经撼动不了夏跃的神魂念头，反倒是神魂念头不断吞噬次元空间，变得越来越强大，体型也是越来越大，一个个犹如石鼓一般大小。

    《过去弥陀经》虽然能恢复神魂念头，但前提条件是精神力能够承受消耗，若是精神力不够强大，神魂念头消耗掉便难以恢复，最终结果还是一个死。

    也就是夏跃的精神力庞大无匹，区区六次恢复，消耗不值一提，所以不像洪易渡四次雷劫时才恢复五次便出现疲惫难以为继的感受，夏跃一点儿也不累，甚至因为神魂念头愈发强大后，显得更为神采奕奕。

    神魂念头随着吞噬的次元空间越来越多，体型也越来越大，已经从石鼓大小变得犹如一尊尊庙中的佛像庞大。接着仿似到了极点，初始的那四万枚神魂念头逐渐开始分化，一而二，让夏跃的神魂念头总数达到了整整十万枚之多！

    这些新生的念头一出现便是第四次雷劫程度，而且随着不断吞噬次元空间破灭的散溢能量，也逐渐变得充实强大起来。

    前所未有的强大！

    到了这一刻，夏跃发现自己的神魂有了执掌万千世界的能力，有种所向无敌的感觉。

    当然，这只是错觉！

    渡四次雷劫，神魂念头数量和质量的提升是实打实的，产生如此错觉，不过是因为四次雷劫的提升幅度太大，夏跃一时间还不适应，这才产生了错觉。

    不过，实力的提升是一方面，确实值得高兴，但让夏跃觉得收获更大的，还是因为渡第四次雷劫时对此方世界所谓超脱彼岸的感悟。

    无论是现在的次元空间崩毁，还是之前夏跃摧毁乾坤布袋中的小千世界，他似乎已经摸到了一丝超脱彼岸的真意。

    次元空间并不稳定，随时都可能崩毁，而乾坤布袋中的小千世界是阳神念头所化，十分稳固。但夏跃当初在小千世界中，还是凭借着空间无限宝石察觉到小千世界其实每时每刻都在老去，或者说走向毁灭。阳神的念头并非永恒，其幻化的小千世界也不可能永恒存在。

    按照传说，上古以来的阳神高手们大限将至时，也会选择以身化中千世界，期望能够通过这种方式获得永生，抵达大道彼岸。

    那么以此类推，那些中千世界能否永恒存在？

    恐怕是不可能的！

    次元空间崩毁，强大的力量可以摧毁三劫鬼仙的念头。小千世界崩毁，那更为强大的力量，将小千世界里的一切全都化为虚无，怕是连四劫鬼仙、五劫鬼仙都难以抵抗。那么，中千世界崩毁时，恐怕那种力量足以将中千世界里所有生灵化为虚无，造物主和人仙都难以逃脱出去。

    换而言之，自己所在的此方世界是否能永恒存在？

    当此方世界崩毁时，生活在这一方世界里的所有生灵，又能否幸免于难呢？

    恐怕不能吧！

    次元空间、小千世界的崩毁都能产生如此大威力，大千世界的崩毁，九劫鬼仙、巅峰人仙乃至阳神和破碎虚空武者又能否抵挡住那种冲击！？

    所以，超脱彼岸，会不会是指实力强大到足以打破大千世界壁障，从而世界毁、我仍存！？

    夏跃陷入了沉思！

