    入场站定，身上都是一袭简单劲装的向渊和赵达，挺身拱手。

    “今日一战，只分高下，不论生死。向老弟，小心啦。”

    摸了摸自己锃亮的大光头，赵达咧嘴发笑，左腿前倾，上身后仰，摆好了出力的架势。

    “您也一样。”握紧双拳，弯腰弓步，因为劲力凝结而变得愈发臌胀结实的肌肉，让向渊身上的衣服布料都开始发出阵阵撕裂。

    咚！

    随着开斗铜锣的一声闷响，两尊武夫同时动了！

    精通腿功，身材比之向渊要矮小不少的赵达，速度反应明显要快于向渊一步。

    双腿幻动，几个蜿蜒蛇形后，窜到了向渊的面前，赵达一击神龙摆尾，如闪电般踢出的后摆腿，劲风炸裂，直扑向渊的面门！

    “来得好！”

    眼中赵达的腿影迅速放大，向渊胸中战意滚滚，大喝一声，缩拳抬肘，硬接赵达这一击。

    砰！

    肘脚相撞！

    闷响一声，两人齐齐后退！

    掂着酸麻的左脚，赵达目露震惊。

    这么大的力气？！

    而在赵达的对面，向渊却浑然不在意拍了拍手臂上的脚印。

    玄冥盾牌增加的一点全属性，让他的身体素质几乎翻了一倍，力量比之从前更加强大。

    同时两点的防御力也让他拥有了一层常人难以想象的防护！

    两点防御几乎可以免疫三流高手的攻击，但是应对二流高手还是有些不够……

    晃动着右手，被赵达的一脚踢中，向渊的手臂虽然没有受伤，但是也感受到了一阵刺激的痛麻感。

    两点防御力，并不足以抵挡二流高手的攻击。

    “赵帮主，您可别认为我是个小辈就手下留情啊。”抖了抖小臂，向渊朗声与赵达喊着，言下之意，就是在刺激着赵达。

    “好，既然如此，那哥哥我可就不客气了！”听见向渊的高喊，赵达面色一沉。

    他作为合气帮帮主这么多年，一向高高再上，什么时候被人这么腌臜过。

    眼神凌厉，已经动了杀心的赵达脚尖一点，整个人如扑食的猎豹一般，化作一道黑乎乎的残影朝着向渊扑来！

    砰砰砰！

    腿影迅疾，认真起来的赵达不愧是入主暗劲十年的高手。

    凭借着老道的经验和浑厚的技巧，一连六次突破了向渊的防御，强劲狠辣的腿法，踢在了他的身上。

    拳脚交错，无数乌黑残影在向渊与赵达面前横飞，阵阵沉闷的拳风脚风看的台下的群不断发出惊呼声！

    竖起右腿，宛如竖劈而下的战斧，狠狠砸在了向渊的后背上，赵达一个鹞子翻身，撤身后退，平复着自己的呼吸。

    这小子居然还有横练的功夫，他才多大！

    胸膛起伏微喘，赵达心头震动的看着吃了自己六击重腿，还屹立不倒的向渊，神色凝重。

    很显然，他面对着的这个年轻小辈，并没有他想象的这么简单。

    被赵达的最后一击重腿抽的差点一个踉跄摔倒，弓着腰背的向渊深吸了一口气，缓缓挺直了身子。

    大概测试出来了！

    扭动着脖子发出一阵咔嚓咔擦的脆响，向渊一把扯掉被赵达踢得全是脚印，破破烂烂的上衣。

    赤裸着上身，露出一身恐怖肌肉的武夫，昂首望着对面面色凝重的赵达，嘿嘿一笑：

    “合气帮的断金腿，也不过如此嘛。”

    该死……

    听见向渊的讥讽，赵达脸色一黑，他的断金腿确实不完整。

    可威力虽说算不得断金碎玉，但也足以开碑碎石，绝对没有向渊说的不堪。

    横练都是水磨工夫，这小子看样子不过二十几岁，难不成他还没成年就开始练了？

    心头满是迷惑，赵达是二流高手，虽然不会横练但也知道其中的玄妙。

    横练硬气功说白了就是在不断的击打训练中，来增加自己的坑击打能力。

    或许高深一些的横练还会配合一些药练。

    但无论是哪一种横练功夫都是长年累月的苦修。

    可由于横练功夫对于身体的损害比较大，一般的横练功夫都要在十六岁以后才可以练习，否则就会留下难以修复的暗伤，得不偿失。

    所以对于向渊这么大点年纪，既是二流高手，又有横练功夫在身，赵达实在想不明白，他究竟是怎么炼的。

    这边赵达心里嘀咕着，另一边已经完成了对于玄冥盾牌防御力测试的向渊。

    准备开始动真格的了。

    形如疾风杀到了赵达的面前，向渊抬手就是一招纵步连环劈。

    如蒲扇一般的大手在搏虎手的力道加持下，就像是两柄铁锤，打的赵达只得驾起双臂抵挡，被打的连连后退。

    侧撇锤！

    转身后撩刀！

    放开了架势的向渊，一招一式信手拈来，出手时浓烈的自信气度，让在一旁高楼观战的于军远目露精光！

    没想到贯一门这个硕果仅存的年轻高手，竟然如此了得！

    仆腿藏刀！

    一连被向渊打的双臂青紫，疼痛难忍，赵达眼中戾色一闪，趁着向渊攻击的间隙，双脚快速一点，极速踹出的右腿就像是一柄锋利的朴刀，狠狠朝着向渊的心窝扎去！

    这是杀招！

    赵达的这一脚，狠辣阴毒，且速度极快！

    收拳来不及回防的向渊，神色一沉，只得凝结胸口的肌肉，硬吃赵达这一脚！

    咚！

    蹬蹬噔倒退十几步！

    向渊捂着胸口面露痛苦之色，赵达的这一脚劲力十足，还包含着一股刁钻的暗劲，穿透了他的筋肉皮肤，直达内里脏器。

    若是寻常二流高手被这一脚踢中，必定当场暴毙，心脏鼓裂而死！

    但有着装备防御力加成的向渊，此刻虽然也是难受的恨不得一口气喘不上来，倒地而亡，但最终还是咬着牙硬抗了过来。

    眼看着向渊两腿抖若筛糠却还没有倒下。

    赵达眼神阴狠，三步并作两步，冲上前来，抬腿高劈，对着向渊的后脑就要来个终结一击。

    “喝！”

    就在赵达的高抬腿即将落下，准备将向渊击败之时。

    弯腰俯首，捂着胸口的武夫突然大吼一声，猛地向前一扑，一把抱住了赵达支撑重心的右腿，来了一招霸王扛鼎！

    被向渊举在了半空中，赵达大脑一片空白，脑海中只余下这两个字，久久回荡！

    完了！

    举着赵达，向渊哈哈大笑，一把抓住手中人的脚踝，然后猛地朝地上一掼！

    砰！

    鲜活的肉身与冰冷的地面来了一次亲密的接触！

    一击过后，向渊没有分毫停歇，反手又把赵达抡了起来，再次摔在了地上！

    这两下，他没有留手！

    两次身体与地面的亲密接触，让这位合气帮帮主身上的骨头起码断了十几根，人也毫无意外的彻底昏死了过去！

    场下围观的群众，贯一门、合气帮的人，这一刻全都瞠目结舌的望着梅花台上，那宛如铁塔一般雄壮屹立的男人。

    在阳光的普照下，这个男人的面孔被阴影覆盖，有着异样的森严！

    下一秒！

    贯一门的位置，爆发起了一阵高扬的欢呼声，这场比斗，是他们胜了！

    而反观合气帮，则一下变得死气沉沉起来，再没有半点生气！

    完全没想到，胜负居然会在这转瞬之间分晓，围观群众们纷纷展开了自己的讨论。

    一旁的高楼望台之上，嘴角含笑的于军远缓缓起身，望着那个屹立在梅花台上，傲然承受众人仰视目光的男人。

    “这小子很不错，新平，找个机会约他出来见见。”

    听到长官的命令，熊新平点头应道：“明白。”

    就在人声嘈杂，各方群众都在讨论着这场极其精彩的约斗时，两个依靠在围观角落的男人，却正用一种打量的眼神，审视着台上的向渊。

    “是他吗？”嘴里叼着一根玉簪子，其中一名个子稍矮的男人问道。

    “没错，我的鼻子虽然比不上裴家那群狗鼻子，但是也差不了多少，就是这个人没错。”点了点头，另一名身材微胖，肚子凸起的男子回应道。

    “行了，晚上找机会和他谈谈。搞定这个，咱们就可以准备出发了。”

    把嘴里的玉簪子拽出来，抹了抹上面的口水插在了自己发髻上，矮个男人耸了耸肩与微胖男子，转身离去！

    ……

    