    演出是在黄昏时分开始的。

    贾氏担心族中年少子弟沉迷音律美人荒废正道，是以花家这里禁绝丝竹之乐。乐器只有瑶琴，也只是很少几个人会弹。即便是年节社火，剧目也极是古朴，根本不会有女乐。

    花正节这次把周围的粉头村伎连同城里的清楼女子不拘级别请来几十个，于花家那男性而言，便是空前盛事，整个村庄的男丁差不多都聚到了临时搭建的舞台之前。

    这台是村里草草搭成很是简陋，乐手则是附近村庄就近找来，手段平平。但是表演者的水平，足以掩盖以上所有瑕疵，值回票价。

    柳腰轻转，水袖挥舞，台上那身着鲜红纱衣的女子，吸引了所有观众的注意力。她已经不算年轻，但是身手不减，舞姿依旧优美动人，腰肢虽然不似那些豆蔻之年的女子轻盈柔软，但依旧袅娜。其身段既蜜，舞蹈动作也热情奔放，动作之间，不时有福利放出，引得看客目瞪口呆。

    来花家演出的清楼女子，私下里交头接耳议论着，还有人向着观众中看，指着人群里被众星捧月簇拥着的范进说着什么。外行看热闹，乡间百姓看不出这舞有多好，就只知道女人比自己家婆娘好看百倍，皮肤也白嫩，便不住叫好。

    女子并没在意这些人的评价，水袖挥舞间，不时把眼神丢向范进。见他看得专注，于是舞得便更为奔放，等到一曲舞罢，似是用力过度，人伏在台上一动不动。范进连忙分开人群走上台去，一把搀起女子道：

    “四娘，范某何德何能，竟劳动四娘金身大驾亲现一舞，这实在是让范某有些受宠若惊。若是累坏了四娘，五儿那里可不会答应。我扶你下去好生休息。”

    女子抬头一笑，脸上虽然有汗水，但是精神饱满，显然没有脱力的迹象。明明是个三十岁的女人，却露出一丝清纯少女般明媚狡黠的笑意，

    “范大老爷，你这新官还没上任，就先上了民妇一当。我就是想要看看，你是放着我在这不管呢，还是主动上来。看来我家五儿慧眼识人，看人的功夫比我了得，就冲你这一来一扶，我今天这场舞就是累死也值了。”

    两人离得近，阵阵香风扑面而来，能被后世称为秦淮八艳的女子，本就是一等一的美人。岁月并未夺去她的美丽，反倒增添几分成熟，让她如同一颗熟透的果实。范进心中一荡，搀起她时忍不住在她臂上轻轻一捏，后者只丢了个白眼给他，却没说话。下台时才小声道：

    “我马湘兰的豆腐可不是好吃的，再敢乱讨便宜，信不信我告诉五儿，不许你上她的床！”

    来人自然就是幽兰馆的马湘兰，她与苏州名士王稚登相好，但却进不了王家的门。两人每年定期见面，一会之后各自回家。王稚登生计艰难，财力不足以支撑到江宁之行，是以基本都是马湘兰去苏州找他，主动上门送温暖。

    这次两人在苏州玩了几天，回来时正好遇到这支船队。太监的船队没人敢收税，运些货物贩卖，捎几个人都是寻常事。王稚登虽然没钱但是有名号，有他出面请托，马湘兰上船不难。

    她是个社交健将，三言五语间就问出来这行人的目的，大喜之余透露出自己与范进的交情，这下张大受反过来要恭敬她。毕竟他是知道范进与李夫人那层关系的，这种年龄段的女性在范进狩猎范围内，怕是两人也有什么关系，并不敢得罪。上台表演，也是马湘兰主动提出的。

    马湘兰在花界素以慷慨任侠闻名，虽然人不做迎来送往的勾当，但是面子依旧在。句容这帮清楼女子，全都买她面子，认她这个大姐。一下台，一干女子就围过来拜见前辈，还有人打趣着她与范进的关系。马湘兰是见惯场面的，这种揶揄根本不当回事，反倒是挎起范进的胳膊笑骂道：

    “老娘与谁相好关你们什么事，个个安得什么心当我不知道啊。等老娘吃饱了，才有你们的残汤喝，我要是没吃饱啊，你们没戏唱！”

    “那好啊，范老爷，四娘可是我们这行的成名角色，当心你降不住，被掀下马来啊。”

    马湘兰做个手势要打，几个女子四下跑开。范进笑着拉着她坐下，看看四周。见花家人非但没有什么不满，不少人反倒是笑逐言开，还有人期期艾艾地上前，与那些清楼女子搭话。他笑道：

    “你来的倒是时候，若是早来一两天，你们这一通打闹，就得被人赶出去。”

    “有你这大老爷呢，我怕什么？谁打了我，我就到衙门去报官！不过范老爷放的是上元县，这不大好，我的幽兰馆税交在江宁县，这下老娘可就吃了亏了。白白舞了一通，可是什么也没得着。”

    范进笑道：“我是不会让四娘吃亏的。等回头你把幽兰馆开到上元来，我免你的税。”

    这时，台上又有女子开始表演。这是新出道的一个行首，有些武术功底，在台上腾挪跳跃身手矫健，还预备了烟花一类的东西作为辅助设备，不时就有烟火冒出，把一干男子的眼神吸引过去。

    马湘兰捅了一下范进，指指台上，“睡过么？”

    见范进摇头，她大方地把胳膊搭在范进肩上道：“睡过也没关系。逢场作戏，五儿不会吃醋的。”

    “我知道啊，可是没做过就是没做过，总不能乱认吧。”

    “真没用。连这么个雏都收拾不下，还怎么在脂粉阵里混啊？在她身上花了多少银子？老娘出马，今晚上就让她陪你。”

    “别了，她今年才十四岁，我不想被打断中腿。”

    “什么中腿？”马湘兰听得迷糊，随即想起什么，把胳膊收了回来，“我们这行都是这样啊，当花魁就是这个年纪，到了五儿的岁数就过气了。到我这个老太婆年纪，就只好当妈妈，要不就得嫁人。这雏本事不行，练过几天花拳绣腿，没什么用，表演太幼稚了，全靠烟火做噱头，一个不留神就可能走水，这里房子都是木头的，真有了回禄是要人命的事。这妮子做事太毛躁，欠管教。你在这里看表演，我回船上休息了。”

    “一起吧。我对这小丫头的表演没意思，所谓的功夫都是花架子，比五儿差远了。就是我穿上裙子，都比她好看。大家故人重逢，正好有许多话说。”

    两人趁着混乱悄悄离席而去，虽然张大受、李蔡几个人看到，但是一个男人和一个艳名远播的名伎离开，不用问也知道去做什么。这时候谁要是坏好事，那就是脑子出了毛病，因此都当做不知。

    花家的男人都在舞台那边看表演，女人在家里骂这些表演的女人，离开舞台这，一路就都没了人声。天已经黑下来，四下一片漆黑，马湘兰一个女子走出来确实也有些危险，因此对范进的护送没有拒绝，只说道：“留神，别踩了我的衣裳。刚才光顾跟你说话，忘了更衣，这衣裳舞蹈好看，走路不方便……”

    话音未落，却见范进弯下腰，把长裙下摆提起来握在手里，马湘兰没好气的在他胳膊上拧了一把道：“要死啊你！敢掀老娘裙子，信不信我告诉五儿啊。”

    “这么黑的天，什么都看不见，总好过踩下来吧。四娘你不是那么小气的人，大不了你也可以掀我的……不说笑了，你船上有酒没有？一起喝一杯？”

    “算你聪明，我在苏州采办了批绍酒，预备着在幽兰馆招待客人的。船上带了点，足够喝了。”

    时下乡间的路就是那么回事，崎岖不平，马湘兰来时是白天，又有人陪着不觉得怎样，回来时一片漆黑，就发觉出不方便。舞鞋走在这种路上一拐一拐，不敢大步走生怕伤了脚，只好由范进搀着前行。放眼望去，四下里树木掩映，木石混杂，路旁就是一眼望不到头的稻田，在月色下随着微风俯仰，就如同形状诡异的怪兽挥舞着手臂张牙舞爪夸耀威能。

    饶是马湘兰素日胆大，此时也忍不住心里发毛，自己方才那舞可是热情如火，若是有乡下讨不到媳妇的光棍被挑起了火头，在这里打埋伏，那便吃了大亏。有这么个男人陪着，倒是安心不少。

    明明是个书生，可是范进的手臂却异常有力，让马湘兰觉得心里分外踏实。作为曾经的花魁，生张熟魏，不管是欣赏或是不欣赏的客人，总归是要逢迎。在月夜把臂同游，泛舟湖上的事，也做了不止一次。包括与王稚登一起花前月下的浪漫时光里，也经常有这种把臂同游，可是不管哪次都不如这次来得让她放心。身边男子让她觉得是那般放心可靠，如同一座巍峨山峰，靠在他身边，便不会害怕。

    或许是因为其功名，又或是因为其大好前途，再不就是简在帝心对女人的吸引力？马湘兰自己也说不出来，具体原因是什么。王稚登虽然是名士，可是自身举业蹉跎，生计艰难，只能靠卖些假古董维持。

    不管从相貌还是从前途上，对女子的吸引力都不如身边这个年轻英俊的书生来得大。欢场女子寻个归宿的话，无疑还是范进更合适些。

    从苏州一路过来不回江宁反倒是主动到花家来献舞，这个行为本身就很说明问题。要说马湘兰对范进只当个朋友看，这话她自己第一个不信。

    可是若说真想做什么，也谈不到。毕竟王稚登是她十几年来的感情寄托，她不会因为范进出色就移情别恋。江南那么多才子文士，比王稚登相貌才情为强者有的是，她依旧不曾动摇心志，就足以证明两人的感情，不会真的因为范进出现就变化。

    但是她也不否认，范进是个很有吸引力的男人。她本就是个仰慕才子的性子，否则也不会恋上没什么钱财的王稚登。范进的文才，丹青还有他对于兰花的了解，都吸引着马湘兰，乃至与范进相处时，马湘兰也愿意放下一些往日的矜持，而随便一些。这种关系，或可看做知己或者更近一层的关系。

    月明星稀，男子搀扶着女子踏月而行，说来浪漫，其实具体到当事人身上，未必就美好到哪去。尤其是总要防范摔倒或是伤到脚的时候，这种浪漫也要打几个折扣。即使是范进在这种环境下，也得小心翼翼，几次突然停顿，少不了就有身体上的接触。

    感受着男人的手几次在要紧部位扫过，马湘兰忽然咬咬牙，停住脚步道：“这样走到船上天就亮了，什么酒也别喝了。大老爷肯不肯纡尊降贵，背小女子一程？”

    “愿意效劳。”

    马湘兰昔日往来官员里，也有不少大僚，一个从五品不算什么大不了。可是一个朝廷命官，肯蹲下来，让自己爬到他背上，那交情就很不一样。再考虑到自己过了气，马湘兰心里就更有些复杂，来到范进背上时，忍不住叹了一口气。

    范进问道：“怎么了？”

    “没什么，我在替五儿开心。另外抱怨一句贼老天。”

    “好端端的，抱怨老天做甚。”

    “女儿家的心事，男人打听那么多干什么，快些走，到了地头请你好酒喝。”

    男子迈开步子按着马湘兰指点，向着停船处走去，趴在范进背上，从侧面端详着他的脸，马湘兰心内暗道：我在抱怨老天把我早生了十几年，若是不曾遇到王郎，若是我现在是五儿那岁数，你又能跑到哪里去？这话却只能烂在心里，对谁也不能说的。

    来到停船处时，发现负责看守船只的水手，都没了影子。马湘兰将船头的灯笼摘下来四下照着，很快便发现端倪，吐了口唾沫骂道：“几个夯货，不好好干活，跑到野鸡船上去讨野火了。要是弄丢了老娘的酒，看我不向张公公那里告他们一状才怪。”

    范进心知，是今天花家大解禁，花正节行事孟浪，不三不四的女人来得多了，就连平素不敢往花家附近来的流莺也敢来这里找生意。花家人都在看表演，这些水手自然就成了他们的恩客。

    他笑道：“算了，与人方便自己方便，他们不走，我也要赶他们走。守着那等俗物，如何喝的下酒？”

    马湘兰这时已经钻进船里，不多时丢了个小酒坛出来，自己也抱了个小酒坛并两个小瓷碗出来，坐到范进身边。可不等他们说话，顺着风声，就有男人女人的说笑声飘来，一个男人的声音道：

    “我船上有好酒，你陪我喝几杯，等喝过之后，看我怎么摆布你这小蹄子。我那船上还有几身上好衣裳，你伺候好了我，我就送你一身。”

    “好啊好啊，这位大哥说话可一定要算数啊，奴家保证把你伺候得像神仙一样，那衣裳可不能说了不算。”

    马湘兰一皱眉，问范进道：“你会不会摇船？”

    “广东人啊，哪里可能不会摇船？”

    “那就好，我解了缆，咱们躲起来，不让这对狗男女找到，先吓这个夯货一身臭汗再说。不但脱岗，还敢拿我的衣服送野鸡，不收拾他一顿，我就不姓马！”

    “好啊，一切听你吩咐。”

    马湘兰手脚灵便地解开缆绳，范进轻轻摇动着船只，在月色中将船移向水草深处，连灯笼也都熄灭了。等到将船停住时，四周便已是一片寂静。月光洒在船上，也洒在两人身上，沐浴在月光中的两人彼此对视，同时举起酒碗，都觉得今晚的月色分外迷人。