    第1496章情不自禁

    寒森翊早上买了挺多早餐，足够给两人吃了顺便解决午餐。

    吃饱后，收拾了垃圾，他回到糖糖面前，半蹲下，微微抬眸看着她。

    小姑娘因为他的靠近而垂下眉眼，俏脸绯红，嘴唇微抿着，双手在腰间无意识地交缠，一副小媳妇听训般的乖巧模样，看得少年眸色微漾。

    一个不小心，又想起了昨夜里的旖旎画面，心跳骤然加速，他忙敛住心神，轻咳了下，撇开眼。

    虽然也有赧意，但他觉得自己是男孩子，这种事情应该主动点，有些话该说的还是要说。

    又看向她，轻声道：“糖糖，昨晚的事情……我会对你做那种事，是因为我很喜欢很喜欢你，喜欢到……想和你结婚，想一辈子和你在一起，所以才情不自禁了，明白吗？”

    糖糖睫毛轻颤，唇角微微弯了弯，低低地应了声：“……嗯。”

    寒森翊忍不住将她垂下来的发丝勾到耳后去，又朝她倾前了几分，问道：“你呢？也是这么想的吗？”

    糖糖脸上更烫红了，飞快地看了他一眼，才小声道：“嗯，我也喜欢哥哥的。”

    寒森翊：“愿意和我结婚的那种？”

    糖糖结结巴巴地道：“现……现在说这个……太早了吧？我们才……19岁……”

    寒森翊：“是吗？你觉得太早？可是我们昨晚都已经……上过床了，你后悔吗？后悔被哥哥这么早就……”

    生怕他后面的话说得更羞人，糖糖慌忙道：“不后悔不后悔！我喜欢哥哥，那个……那个是会理所想然发生的，所以不后悔和哥哥做……”

    话未说完，就看到少年脸上一抹自得又促狭的笑容，才惊觉自己说了什么没羞没臊的话，脸上又红又烫，不敢再说下去了。

    寒森翊再次朝她靠近，亲吻她的唇瓣，动作温柔，怜惜不已。

    糖糖乖乖地任他亲。

    ……

    好一会儿，他才撤开些许，宠溺地伸手揉揉她的发，道：“你先安心读大学，等你大学毕业我们就结婚，到时候让你开开心心做我的新娘。”

    糖糖心里跟吃了蜜般的甜，被他这样近距离盯着看，窘迫不已，话都讲不出来，只能轻咬着下唇点头。

    ～

    两人甜腻腻地窝在宿舍待了一个下午，糖糖觉得身体舒缓了些，就和寒森翊一起离开宿舍去校园里逛。

    没有目的性，两人牵着手随意走动，谁也没避讳。

    时不时就有人跟寒森翊打招呼，然后惊奇地看向糖糖，虽然糖糖小心为上戴了口罩遮挡，但她身材高挑匀称，打扮时尚，单是外形也是很养眼的，那些人是又羡又妒，男生羡慕寒森翊身边有此等尤物陪伴，女生则是嫉妒她条件这么好，能跟T大有名的学神校草手牵手逛校园……

    其中一个高大的男生走向寒森翊：“事情办完了？”

    寒森翊停下脚步点点头，糖糖发现他对对方还算客气，并称了声：“卢师兄。”

    卢师兄也是一脸惊艳地看向糖糖，问道：“这位是……”

    寒森翊微抿唇，不冷不热地回了句：“女朋友，今天过来玩。”

    卢师兄笑道：“难怪你今天要请假，说有私事呢，就是陪女朋友啊？”

    寒森翊：“对。”

    糖糖也跟着叫了声：“师兄好。”

    卢师兄受宠若惊，忙道：“你好你好。”

    寒森翊及不可见地蹙了蹙眉，淡淡地说了句：“师兄，我们还要去别处，失陪了，明天见。”

    卢师兄：“诶，诶，明天……”

    “见”字还没说完，寒森翊已经牵着糖糖走远了。

    “……”

