    夜风冷清，明兰打了个小小的喷嚏，那个大熊般的男正捂着一壶酒给那水性好的女喝，那女见明兰瑟缩的样，便递过一个小杯来，顺着清冷的江风，明兰闻到一股淡淡的酒香，那女笑道：“不嫌弃的话，喝些暖暖身。”

    明兰立刻抬头去看顾廷烨——小孩要听大人的话，顾廷烨见明兰一双黑白分明的大眼睛望过来，心里一阵舒服，便微微点头；明兰这才从棉被粽里伸出一只小拳头，接过酒杯，一翻手腕，一仰而尽，把酒杯还回去，爽朗道：“多谢。”

    酒味醇厚，一股暖气立刻从身体里冒起来。

    那女和船上其余几个男都似有略略吃惊，他们素日也见过高门大户出来的小姐，个个娇贵矜持，没想这女孩漂亮娇嫩的像个娃娃，却一派风光月霁，没半分扭捏做作；那大熊男首先翘起大拇哥，粗着嗓门赞道：“大侄女儿真爽快！”

    那女也微笑着自我介绍道：“姑娘莫见怪，我当家的素来在江湖上混饭吃，没什么规矩；我叫车娘。”

    明兰这才仔细打量这女，只见她大约十**岁，面盘微黑，大眼大嘴，生的颇为灵动俏丽，她指着船上的人一一介绍：那大熊般的男是她丈夫，名叫石铿，旁边一个微矮些的壮实男孩叫石锵，是他弟弟；站在船头的一个白面清秀少年叫于龙，他们都是漕帮的；顾廷烨身边还站了个作士打扮的中年男，一直笑眯眯的，叫公孙白石，后头一个与他颇像的少年，一脸机警乖觉，叫公孙猛，二人是叔侄。

    明兰努力从棉被粽里伸出另一只小手，然后握成一对白胖小馒头来朝众人拱了拱，很客气道：“虽从未听说，但久仰久仰。”

    石氏兄弟性憨，估计没听懂，还很热情的回拱手；车娘和公孙叔侄则忍俊不禁，于龙偷眼看了眼明兰，只觉得她眉目如画，明媚难言，他面上一红，低下头去；顾廷烨回过头来，没什么表情，但漫天星斗都没他的眸亮。

    这时又一艘小船驶过来，除了石家兄弟，其余人都跳了上去，车娘坐到明兰身边，笑道：“你家的船这会儿当是干净了，咱们先回去，你好换身衣裳，他们去收拾剩下的蟊贼，帮里的兄弟们水性好的很，保准把你的丫头们都找回来。”

    明兰连连谢过，尽管她心里很纳闷，什么时候漕帮变成水上治安队了。

    此时江上打斗渐止，石氏兄弟一前一后护着小舟，车娘紧紧搂着明兰，四下戒备，明兰眼看着渐渐驶向自家大船，忍不住回头去看，只见顾廷烨一脚踏在船头，手持一张大弓，弯弓搭箭，屈猿臂挺蜂腰，嗖嗖几箭下去，江面上浮动的几处立刻冒出血水来，周围几条汉也照样射起箭来，至于原本就在江面上的人头，更成了活动靶。

    淡淡月光下，顾廷烨面色阴翳，高大的身俯视着江面上浮起来一具具尸体，但见有哀嚎挣扎的，一箭下去补了性命，一派鹰视狼顾，满眼杀气嗜血，明兰忍不住打了个哆嗦。

    石氏兄弟操舟颇为娴熟，也不见水波如何拍动，小舟却行驶如飞，轻启缓声的朝大船去了，一上明兰与车娘闲来唠嗑，江湖女十分豪迈直爽，明兰几句话下来，就问出了些信息，顿时吓了一跳，石铿的竟是新上任的漕帮副帮主，适才见他对顾廷烨满口‘大哥’的叫着，还以为他只是个普通的江湖汉呢。

    明兰呆呆叹了口气，轻声道：“石帮主替我撑船，今日这遭劫的可不亏了。”车娘闪着一双火辣的大眼睛，笑道：“你倒是不推辞两下。”明兰摊着双手，很老实的回答：“我又不会驾船，推辞掉了，哪个来撑篙？算了，还是把脸皮装厚些罢。”

    车娘笑的花枝乱颤，轻轻拍打了明兰两下。

    盛家的大船并未受许多损毁，明兰一上去就瞧见呆小桃站在船舷上左顾右盼，旁边是急的脸色发青的丹橘，明兰瞠目，只由得这两个丫头扑到自己身上又哭又笑，待进了厢房，明兰才急急问道：“你们怎么还在船上？没有……事？”说着上下打量她们俩，只见她们纹丝未伤，大为奇怪。

    小桃十分得意，道：“带着丹橘姐姐，怎游的快？于是我带着她憋气，躲到船底下去了，隔一会儿换个气，那伙水贼忙着追别人，也没来管船底，天又黑，没人注意；本来想游过对岸去的，谁知来了一群人，把船上的水贼都打跑了，咱们性又回来了。”

    明兰看着小桃，久久不语，暗叹：这才是大智大勇呀！

    丹橘服侍明兰里里外外换了一身干净衣裳，给拿了干帕给明兰揩干头发，简单绾了纂儿；那车娘身段比明兰大些，小桃便去找了一身允儿的衣裳去给她换；随后明兰找人来清点船上人数，盛家的一众仆妇护卫大都安好，统共死了两个船夫，伤了大约七八个，明兰叫丹橘记下了人名，回头好抚恤。

    接着两个家丁捉着个婆进来，一把摔在地上，丹橘看见她们就恨的咬牙切齿：“姑娘，就是她们个告了咱们的秘！”

    明兰端坐在上方，侧眼看着案几旁摆放着仓促找来的油灯，幽幽暗暗的照得屋里一切都有些鬼蜮，她低头抚摸着自己身上微凸的妆花丝绒褙，凉凉滑滑的触感，上好的江南锦织，下面跪着的个婆头发散乱，不住磕头痛苦，满脸都是涕泪。

    明兰静静道：“那会儿，是怎么个情形？”

    其中一个婆看了看旁边两个，大着胆申辩道：“姑娘明鉴，那些贼人拿住了我等，却寻摸不出财物来，恼怒之下便要砍杀我等！老婆委实怕了，才说了……姑娘，咱们真不是有心卖主的，姑娘！饶命呀！”

    说着个婆不断哀求，连连讨饶，一旁的家丁恼怒的踢了她们几脚，丹橘想起适才的惊恐，心中也是愤怒不已，大声道：“为主送命也是值当的，不然白花花的银供着你们这些妈妈作甚？我早去问过了，那会儿贼人不过是打杀了几下，你们只消照着姑娘说的，直指主们已带着财物乘小舟去了对岸，此船已空不就成了？不过是自己怕死，慌张之下才什么都说了的，险些累了姑娘性命！”

    明兰面无表情，低着头继续抚弄衣料上的花纹，慢慢抬起头，叹息道：“罢了，你们把她们个看管起来，待回了宥阳，我请老发放你们了罢。”个婆还待求饶，明兰疲倦的挥挥手，直道：“你们惊恐之下做错的事，也算情有可原；可是，你们的命是命，旁人的命也是命，我不罚你们，却也不能留你们了。”

    说完，便叫人把个婆押了出去，这时正好车娘进来，瞧见这一幕，便笑道：“大侄女儿实在厚道，这事儿要是出在咱们帮里，出卖兄弟，泄露机要，立时便要开堂口，在关二爷面前刀六个洞！”

    丹橘本来还在忿忿的，听见这句话迟疑了下：“这么……厉害？”跟在车娘后头进来的小桃连忙接上：“姐姐又心软了，适才你呛水的时候，咳的几乎断了气，那时也发狠说要厉害的惩治一番呢！敢情是好了伤疤忘了疼！”

    明兰看着丹橘讪讪的样，一本正经的对着丹橘和小桃道：“所以，这件事告诉我们，不是好汉的，不要混帮派；凡是帮派里的，那都是豪杰英雄！”顺便拍马，不费力气。

    车娘扑哧就笑了出来，拉着明兰的手亲热道：“大侄女儿真真是个妙人哟！娘我走南闯北的，不是没见过大家出来的小姐，可没见过大侄女这般有趣的！”

    明兰红着脸说了几句‘哪里哪里’之类的。

    过不多会儿，一阵重重的脚步声，石铿顿顿的走了进来，刚一瞧见车娘身上靛蓝色宝相花缠枝银丝纹的刻丝褙，久眼前一亮，笑道：“娘，你这身可真好看！显得你也不黑了，人也苗条了！”

    明兰长大了嘴，这家伙也不会说话了，回去定被老婆罚跪搓衣板，谁知车娘也不生气，笑呵呵道：“是这衣裳好，人要衣装嘛！”石铿扯着妻看来看去，连连点头道：“回头咱去天衣阁做衣裳！不就是银嘛。”车娘笑盈盈的赞好。

    明兰见他们夫妻说的差不多了，恭敬的站起来，正声道：“今夜若非贤伉俪及帮里众好汉搭救，明兰和这些女孩们怕是难说了，大恩大德，不敢言谢，请受明兰一拜！”说着敛衽下福，垂膝几乎到地，小桃和丹橘也连忙拜倒。

    石氏夫妇连忙去扶他们，石铿还连声道：“不当事的，不当事的，大哥的侄女儿，便我自家侄女儿，如何能不救！”

    明兰再拜谢，这才肯起身；车娘生怕明兰再谢，赶紧岔开话题，问道：“当家的，阿弟呢？”石铿道：“我叫他在外头帮忙，那些外伤他最拿手的。”

    此时船上正忙，明兰叫丹橘出去，指挥仆妇们整理被翻的稀巴乱的各个厢房，小桃去找柴草来烧水煮茶，然后请了石氏夫妇坐下闲聊。

    明兰说话风趣，态爽朗，语气又谦和有礼，石氏夫妇很是放松，不一会儿便聊开了。

    石铿本是江湖弟，父执辈都是在码头上捞饭吃的，车娘原是海边渔姑，后家乡遭了难，便随着师傅出来卖解，后结识了石铿，便结为夫妇；明兰听他们说起江湖上的趣事也十分新奇，听的津津有味，待小桃端了茶水点心上来，石铿润润嗓接着说。

    大约两年前，他们认识了离家出走的顾廷烨，一见如故，便结了兄弟；石铿对顾廷烨的身手和人赞不绝口，绘声绘色的讲述了顾廷烨如何英雄了得，如何帮助自己的叔父得了帮主之位，直说的口沫横飞；石氏夫妇粗中有细，除了些要紧的帮务，大都说的很敞快。

    “……哎，大哥的日过的也忒苦了，他便是不当侯府公，如今也要银有银，要名声有名声了，何必还……”石铿开始叹气，“照我说呀，曼娘嫂就不错了，大老远的跟来，肯跟着大哥吃苦，对我们一众弟兄都和气热心，处处照顾着，偏大哥从不理她，宁肯自己在外头风餐露宿的！”

    车娘皱起眉头，连忙推了丈夫一把，制止道：“你别胡说！”不安的看了看明兰，似乎担心丈夫说漏了嘴，明兰兴味道：“曼娘也来了？她不是在京城吗，孩带来了吗？”

    石铿见明兰也知道，横了妻一眼，放心道：“瞧，大侄女儿也知道吧。”然后咧着大嘴对明兰道：“大侄女儿，你可知晓为何大哥那般嫌恶曼娘嫂呀？”

    明兰低着头，沉吟片刻，轻描淡写的说了一句：“她……做错了事。”

    车娘眼光一闪，心里似乎了然，那石铿却不以为然，还唠叨着：“可大哥风里来雨里去的，总得有个女人照顾呀，我瞧着那曼娘嫂挺好的，大哥就给她个名分呗，大哥他大哥说的亲就好么，不也黄了……”

    车娘用力捅了丈夫一把，厉声喝道：“你个浑汉，知道什么？！大哥屋里的事儿你少掺和，你上回喊了她声‘嫂’，大哥半年都没与你说话！你忘了？大哥最恨她黏着，你还跟着起哄！”石铿闻言，大熊一样的身缩了缩，摇头不言语了。

    车娘恨铁不成钢的戳了下丈夫，轻骂道：“你就是嘴上没个把门的，一兴头起来，什么都敢说！”转头对明兰笑道，“大侄女儿，你可别听他瞎扯。”

    明兰浅浅微笑着，好言安慰道：“无妨的。二表叔说的那门亲事是不是赣南庆城的彭家？”这一年来，为了给先帝守孝，京城中禁绝了大部分娱乐活动，休闲生活异常空虚的结果是，八卦闲聊产业欣欣向荣，明兰试探着问道：“亲事没说成吗？”

    车娘惴惴的看了眼明兰，见她一脸和善，便叹息着低声道：“大哥的那位侯爷兄长给说的亲，咱们去打听了，彭家虽说门户不大，但那家小姐倒温顺娴雅，谁知……哼！”娘冷哼了声，继续道，“那彭家也忒气人了，不愿意就不愿意；居然，居然……想弄个旁支的庶女来抵数，当咱们大哥娶不着婆姨，要他们可怜么？！”

    赣南庆城的彭家原是锦乡侯的后裔，宗武皇帝时坏了事，被褫爵抄家，全族发还原籍，先帝即位后虽没起复他家爵位，倒也给了些赏赐；家族一直卖力钻营，可后来锦乡侯的爵位还是给了新贵，他家终究起复无望，但彭家与京中权爵到底有些老姻亲，加之家中又有弟当着差，也没有没落；但说起权势来，还不如盛紘，下可监察官，上可直达天听。

    顾廷烨的婚姻线也未免坎坷了些，明兰听了后，沉吟不语，先是点点头，然后又摇摇头，石铿不解，大嗓门的叫起来：“大侄女儿，你倒是说话呀？”

    明兰本不想说，但石氏夫妇都是直肠的人，一个劲儿的催逼，明兰又不愿意违心而言，只好斟酌着语句，慢慢道：“彭家想找旁的姑娘来抵数，这确是欺人了，不过他们不答应婚事，倒也情有可原。”

    石铿脸色涨的通红，粗着脖立刻就要反驳：“大侄女儿这话怎么说的？我大哥他……哎哟，你干什么？”娘一脚踹过去，石铿痛呼着弯腰去抚小腿，却见到门口站了一个高健挺拔的身影，一脸大胡的顾廷烨不知何时已经来了。

    车娘已经惴惴的站起来，石铿呵呵干笑几声走到顾廷烨身边嘘寒问暖道：“大哥回来了，那伙蟊贼定是收拾干净了，可真快呢。”车娘连忙接上：“那是自然，有大哥出马，什么事儿成不了？！”

    夫妻俩一搭一唱，恭维十分卖力，想要掩饰适才背后说人闲话恰好被撞个正着的困窘，明兰也觉得浑身不自在，好像做了什么亏心事，老实的站在一旁，凑趣的傻笑两声。

    顾廷烨静静扫了石氏夫妇一遍，他们俩立刻额头冒出丝丝冷汗，顾廷烨也不说话，双手负背的慢慢走进来，沉声道：“外头没事了，你们赶紧起程罢；我交代两句就来。”

    石氏夫妇似乎十分敬畏顾廷烨，一听见这句话就匆匆向明兰道了个别走出房门，然后屋里就剩下尴尬的明兰和一脸大胡的她二表叔。

    顾廷烨找了把靠门的椅，姿态沉稳的坐下，距离那一头的明兰足有十步远，居高临下的发号施令：“坐。”明兰立刻乖乖坐好，等候领导指示。

    顾廷烨语气和善，缓缓道：“两件事。第一，今夜你落水的事外头不会有人知道，你自家仆妇回去后自己料理，其余见过你的人，我会办好。”

    明兰猛然抬头，目中尽是欣喜，嘴角绽出隽好的淡粉色，雪白的皮肤上跳出两颗小小的梨涡，甜的像六月里的槐花糖；顾廷烨嘴角歪了歪，不过有一把大胡的掩饰，谁也不知道，他接着道：“……第二，不要与任何人提及我的事，只说是漕帮率众来搭救即可。”

    明兰连连点头，不论石铿对顾廷烨在江湖上的成就多么推崇，江湖就是江湖，在庙堂朝宇上的达官贵人看来，这些于市井混饭吃的不过都是下九流，不是为权贵所驱使，看家护院，就是充当背后势力的马前卒，拼打喊杀。

    侯府公成了江湖大哥并不是什么光彩的事，红花会扛把陈家洛在江湖上再威风赫赫，可对世代清贵显赫的海宁陈家而言，他也只是个不长进的败家，还猪脑袋的人家造反，提都不愿提。

    “二表叔放心！”明兰立刻表决心，只差没拍胸膛，“除了在小舟上喊过您一声，之后我并未提起您半句，绝不会有人知晓。”

    顾廷烨满意的点点头。

    然后屋内一阵相顾无言，明兰看看坐着不动的顾廷烨，不知道说什么好，只好呆呆去看身旁的那盏油灯，一豆灯光，微微发黄，只焰尖的簇头带着些淡青色的晕光，似一弯女孩的蹙起的眉尖，这时，顾廷烨忽然开口了，十分突兀的半截话：“……为何情有可原？”

    很奇怪的，明兰似乎早知道他会忍不住问这句话，他还是他，不论是鲜衣怒马的京城浪荡儿，还是落拓江湖的王孙公，依旧是在襄阳侯府里那副追根究底的脾气。

    明兰早准备好了一肚皮的回话，保管让人听了身心舒畅眉开眼笑，正要开口忽悠，谁知顾廷烨抢在前头，轻轻加了一句：“你若还念着我的几分好处，便说实话罢，敷衍的废话我听了二十年了。”

    被浓密大胡掩盖的面庞，沉郁如深夜的江水，双目微侧，竟然隐隐透着些许惨淡。

    明兰噎住了一口气，准备好的腹稿被打断，犯难的不断拨弄袖口的绣花纹，从顾廷烨这个角看过去，只能瞧见她一截小巧白皙的脖，润白如嫩藕般，昏暗灯光下，近乎半透明皮肤下，几条孱弱的青色血管柔软稚嫩。

    女孩忽然开口了，声音却异常清冷：“二表叔，当初您几次诚恳求娶余家大姐姐，到底是为什么？京城里并非没有其他淑女了吧。”

    顾廷烨愣了愣，没想到明兰会突然问这个，没等他回答，明兰自顾自的说下去：“那是因为余家大姐姐素来温顺贤惠，谦恭俭让，事事愿以家人为重，这样一个妻，定能容忍曼娘，善待庶庶女吧。”——还有的是，余夫人是继室，未必会全心护着继女。

    听着明兰悠悠然道明他当初的用心，顾廷烨一阵沉默，明兰微微侧扬起头：“女人家困在内宅的一亩分田里，整日琢磨的就是这个，这点道理连我都能明白，何况旁人？”明兰轻笑了声，“这样一来，真心疼爱闺女的爹娘如何肯？如果不深知二表叔的为人，却还上赶着，欢天喜地着，愿和您结亲，那般反倒要疑心人家是否别有所图了。”

    明兰的话点到即止，以顾廷烨的聪明何尝不知道，他前有浪荡的恶名在外，后有不孝不义的劣迹，还想找个能宽容外室庶的好妻，凭什么？！真心为女儿着想的人家都不会要他，要他的不过是奔着他的身份家族，不过话说回来，他也没什么了不起的权势地位。

    明兰看着顾廷烨低沉的面庞，犹豫了下，轻声道：“恕明兰僭越，二表叔您为何不性娶了曼娘呢？你们到底多年情分，且又有儿女。”顾廷烨轻哼了声，冷笑道：“盛大人家教果然好，女儿这般宽和厚道。”

    明兰能听出其中的讽刺之意，却正色道：“不计曼娘先前做过什么，她到底对二表叔一片真心，一不图财二不图势，为的不过是您这个人；这已比许多人好的多了。”

    顾廷烨失笑了下：“你变的倒快。”明兰直言道：“以前二表叔依仗的是宁远侯府，受之以惠，自要遵从侯府的规矩来，可如今二表叔的一切都是自己挣来的，自可娶心爱的女，又何必受人掣肘呢？”

    顾廷烨神情冷峻，依旧缓缓的摇头，明兰兴味的凝视着他，心里浮出几丝讽刺：

    ——这个男人，表面上再怎么张扬叛逆，骨里依旧是个王孙公，这种与生俱来的骄傲和尊贵早已刻进他的血管里，一个贱籍戏出身的女，他愿意宠爱，愿意包养，却还是不愿托付中馈，他还是希望娶一个门当户对的淑女，找一个淑雅娴静的妻，能识大体，能相夫教，能拿得出手。

    明兰心里觉得有趣，凉凉道：“二表叔，您虽瞧着一身反骨，满京城里最瞧不上世俗规矩，其实骨里却是个最规矩不过的。”——他倒是始终头脑清醒，不似别的公哥儿，一被迷昏了头，就什么都不管不顾了。

    顾廷烨抬眼，只见明兰眼中隐露的讽刺，他微微一眯眼睛，还未等明兰再开口，他便干脆的抬了抬手，制止她继续说下去，直言道：“不必说了，曼娘心术已坏。”

    电光火石间，明兰脑中一闪，脱口而出道：“莫非余家二姐姐的死与她有干？”

    话一说完，她立刻后悔了，忙不迭的掩住自己的嘴，在法院工作就是这个不好，时时处处从人家话里寻找疑点和破绽，一经找到便立刻提出来；人家的阴私如何可以乱说。

    顾廷烨的声音冰冷的像明兰适才泡过的江水，直冻透了四肢，他威严的逼视着明兰，一字一句道：“你再这般不知死活，迟早送了小命！”明兰低着头，闷闷道歉：“对不住。”

    顾廷烨起身而立，转身就要走，走到门口，忽然又停住了脚步，转回头来瞧着明兰。

    “也奉送你一句。”顾廷烨语带戏谑，冷笑道：“你的一举一动虽瞧着再规矩不过了，其实骨里却嗤之以鼻，平日还能装的似模似样，可一有变故，立时便露了马脚！只盼着你能装一辈，莫教人揭穿了！”说完，大步流星，转身离去。

    半敞的门，只留下一股冰冷的穿堂风，门外，夜色渐退，天光缓缓泛青，水面尽处透着一抹微弱的浅红光泽，和灰暗的云彩交糅起来，杂成斑驳的浅彩。

    明兰站在当地，久久无语。

    其实她早就知道自己这个要命的毛病，从小出生成长的平淡简单，天生胆小安耽，可腔里偏又藏了一小撮热血，也想见义勇为一把，也想拔刀相助的充一回英雄。

    所以她才会吃饱了撑着去支边，所以才会狗拿耗的去替嫣然出头，所以才会不知死活的留在船上善后，做出种种烂尾的白痴事来。

    姚爸爸曾护短的安慰女儿：不犯错误的人生不是人生，没有遗憾的回忆没多大意思，漫长的一生中，随着自己性做些无伤大雅的傻事，其实很有意义。

    明兰颓丧的低头：老爹呀，她都因公殉职了，那还算是小傻事吗；下一次再犯错还不知道怎么样呢，还是都改了吧。

    ...

