    “呼……呼……”

    看着地上已经上气不接下气的孔芊芊，沐瑶一脸无奈。

    虽然她不信孔芊芊的解释，但不管怎么“用刑”，这丫头都咬死了这就是事实，搞的她也不得不怀疑这是不是真的了。

    毕竟以孔芊芊的“聪慧”，的确能做出这样的事情。

    再加上她也实在无法想象江北然就是那个神秘人，因为这实在超出了她的理解范围。

    看到师姐突然发呆，趴在地上喘着粗气的孔芊芊连忙悄悄朝着屋外爬去，但就在她摸到大门时，却感觉自己的脚踝被抓住了。

    “谁让你走了！今天我倒要看看你这小嘴究竟有多硬。”

    “师姐不要啊！！”

    ……

    在孔芊芊和沐瑶闹腾时，江北然则和历伏城在小河边散步。

    一路上江北然听了历伏城说了许多，听着他从一个彷徨的天生废材，到逐渐拥有了目标，拥有了伙伴，如今他也有了自己的理想与抱负。

    过程中“摩云双侠”这个名号对他的影响很大，百姓每一次真挚的感谢都让他极具成就感，让他心甘情愿的努力为之奋斗。

    看着谈起理想时双眼发光的历伏城，江北然觉得这样有理想有抱负的热血青年不利用……不对，不引导一下，恐怕会走弯路。

    于是在历伏城又感慨完一段他在应锦县的所见所闻时，江北然开口道：“宗门之祸已久，想要连根拔起谈何容易，就如朕刚才所说，需要……”

    “轰！”

    就在江北然给历伏城灌输思想时，一团白色的光束突然砸在了他们两人面前。

    “皇上小心！”

    历伏城连忙护在了江北然身前。

    “救……救命。”

    在历伏城严阵以待时，坑洞里突然爬出来一个有些虚弱的女子。

    女子穿着一身青衣白纱，腰间钩织着淡鹅黄挽的同心结束腰，楚腰纤细，盈盈不堪握。

    虚弱完全遮掩不住此女子的绝世容颜，反而为她增添了几分娇弱，就是长得有些不像普通女子。

    黛色远山眉泛出微微青色，眼角火红点上几丝红线，金灼睫毛长长弯，在眸子上投下一方华美的阴翳。

    看到来者是个虚弱的女子，历伏城稍微松了口气，收起剑问道：“姑娘何故从空中落下？”

    那女子娇喘一声，用一种极为娇媚的声线说道：“有人在追奴家，还请二位公子施以援手。”

    江北然刚觉得这声音有些不对头，就看到系统提示跳了出来。

    【选项一：答应帮助她。完成奖励：石阙幽功（地级上品）】

    【选项二：强硬拒绝。完成奖励：随机基础属性点+1】

    “不知姑娘……”

    就在历伏城要开口时，江北然一把将他拉到了旁边。

    “帮不了，告辞。”说完江北然转身便走，还顺手拉上了历伏城。

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    这种能触发地级上品选项的不祥之物，江北然只想赶紧远离。

    “欸……？”

    看到江北然果断离去的背影，宁竹芸顿时愣住，她修炼媚术这么多年，还第一次有男人可以这么强硬的拒绝她。

    ‘这个男人绝不一般。’

    但她现在的确很急，周遭也找不到其他人帮忙，只能全力催动媚术再次喊道：“二位公子~奴家只想要些吃食和丹药就好，请怜惜一下奴家吧，公子~”

    ‘这女人果然有问题。’

    刚才江北然就觉得她声音有些不对头，如今更是问题越来越大，这声音就仿佛实在挑逗着他的每一根神经，要不是他精神力强大，绝对顶不住这种声音。

    “陛下……我们真的要这样扔下她不管吗？”

    历伏城这时的表情明显已经有些不对劲了，一双眼睛微微发红，若不是江北然拖着他，他早就过去帮那女子了。

    “不是什么事你都能管的，快走。”

    见自己全力催动媚术后那男人反而越走越快，这让宁竹芸不禁怀疑是不是因为自己太虚弱，所以媚功失效了。

    情急之下宁竹芸虽然知道前面这男人绝不简单，但他也有可能是自己的一线生机！

    于是宁竹芸猛地发力，一口气就冲到了江北然面前拦住她道：“公子，奴家实在是走投无路了，若是公子愿意出手相助，事后奴家定当好好报答您。”

    说话时宁竹芸摆出了一个娇羞的神情，一双桃花眸对着江北然眨啊眨的。

    “真帮不了，告辞。”

    江北然说着正准备绕过宁竹芸继续往前走，就看到宁竹芸突然娇喝一声，身体逐渐开始变小，最后变成了一只红色的六尾狐。

    变成六尾狐的宁竹芸虚弱的连连喘气，用极为可怜的声线说道：“正如公子所见，妾身是一只六尾狐，原本在山中栖息，却不知哪来的一伙……公子！公子你别走啊，公子……你他娘的还是不是人类啊！看不到老娘楚楚可怜的样子吗！还没有点同情心了！”

    说到最后一句话时六尾狐浑身的毛都炸了，要不是修为被封住，她现在就算是拼着死也要上去咬那男人两口！

    听到六尾狐破口大骂，刚才神智都快有些不清的历伏城瞬间清醒过来，看着江北然的眼神也是无比崇拜。

    ‘王大哥竟然一眼就看出了那女子不是人，实在太厉害了。’

    就在江北然无视了六尾狐的骂声，继续往前走时，又一道黄色的光芒突然从天而降，落在了他们身前，是一位仙风道骨的老人家。

    江北然下意识的用精神力扫了下眼前之人，顿时就懵了。

    “玄尊！？”

    这可是玄宗之上的境界，竟然就这么突然出现在了他面前。

    ‘艹！果然不能和带主角光环的站一起。’

    此情此景，不禁让江北然想起在澜州时那个硬砸在自己面前的女玄皇，完全就是强行触发事件。

    “孽畜！看你还能往哪跑。”

    虽然不知道是什么情况，但江北然还是决定赶紧离开这是非之地，于是拖着历伏城就往另一个方向走。

    “哎，两位小友请留步。”

    ‘干！’

    在心里怒喷一句，江北然回过头拱手道：“不知前辈有何吩咐。”

    玄尊先是隔空将拔腿就跑的六尾狐吸入手中，接着打量了一遍江北然和历伏城道：“这孽畜刚才可有向两位求救?”

    ‘咋感觉这么像钓鱼执法呢……’

    虽然心中满是疑惑，但江北然还是拱手答道：“确有此事。”

    “你们没答应？”

    “没答应。”

    “有意思……”玄尊说着捋了捋自己银白的长须，“这妖狐道行极深，很少有人能抵御住她的魅惑之术，但我看两位小友修为似乎都不算高，不知是如何拒绝这孽畜的？”

    “嗷！！嗷！！嗷！！”

    玄尊说话时，被他抓在手里的六尾狐一顿乱叫，不过虽然它这回没有口吐人言，但江北然还是听懂了她话里的意思。

    “你才是孽畜！臭老头！死老头！老秃头！”

    不过此刻江北然无心去听六尾狐骂了什么，而是思考着该怎么回答这位玄尊的问题。

    ‘这实在太特么像钓鱼执法了，而这六尾狐就是被放出来的饵。’

    ‘哎等等，这事件明显不是冲我来的啊。’

    想到这，江北然推了一把还在发愣的历伏城说道：“前辈问你话呢。”

    历伏城这才反应过来，拱手道：“回前辈的话，这妖狐的确道行极深，晚辈刚才的确有些神志不清，幸得我大哥将我叫醒，这才没有铸成大错。”

    “哦？”玄尊露出一个有些惊奇的表情，又重新看向了江北然。

    ‘得，皮球又踢回来了。’

    看着重新将眼神投向自己的玄尊，江北然开口道：“回前辈的话，晚辈只是一向对来路不明之人保持警惕，故而没有理会这妖狐。”

    听完江北然的回答，玄尊一个瞬身便来到了他面前。

    而那六尾狐看着江北然这张近在咫尺的脸，忍不住一顿张牙舞爪。

    “小友修为几何啊？”玄尊亲切的问道。

    “练气五阶。”江北然回答道。

    “真是练气境？”

    闫光庆奇怪的皱了一下眉。

    虽然他是感知到江北然只有练气境，但又不相信一个能抵御住六尾狐媚术的小弟子会真的只有练气境。

    ‘林婆的卦术还真是厉害，竟让老夫找到了这么个奇人。’

    思索片刻，闫光庆说道：“老夫乃是闫光庆，号嘉运天尊，饧国乾天宗宗主，今日之所以会来到这里，皆因与小友有缘。”

    ‘饧国？’

    饧国的地理位置离晟国并不远，但比起同样为邻居的梁国来，饧国是更为靠近中原区域的，也就是同样有着争霸之心的国家。

    这种国家里的强者，怎么就突然跑这来了，还说啥有缘……要不是知道他是玄尊，江北然真觉得这老头在碰瓷。

    这念头转念即逝，江北然调整了一下表情惊讶道：“原来是乾天宗宗主！晚辈江北然久仰大名！”

    一旁的历伏城也立即跟着行礼道：“晚辈历伏城见过天尊大人。”

    满意的点点头，闫光庆看着江北然问道：“小友是哪宗弟子啊。”

    “回前辈的话，晚辈唤作江北然，归心宗弟子。”江北然说着思考片刻才继续道：“亦是晟国当今圣上。”

    “你是晟国的皇帝？”闫光庆表情越发精彩了起来。

    “正是。”江北然点点头。

    “有意思，当真有意思，不枉老夫亲自跑这一趟。”闫光庆说完拎起六尾狐对江北然道：“虽说我们是初次见面，但老夫希望小友能帮个忙。”

    “前辈请尽管吩咐。”

    “帮老夫照看一下这孽畜。”

    “这……”江北然越发莫名，感觉这老头已经不是不按套路出牌了，完全就是在乱出牌。

    “放心，这孽畜全盛期实力虽然强大，但如今已经被老夫伤了元神，使不出全力来，另外你再找块地方，老夫帮你搭个大阵封印住它。”

    “既然是前辈之命，晚辈照办便是。”

    “好，痛快！小友真是个爽快人，那事不宜迟，小友想将这六尾狐封印在哪。”

    江北然虽然还是感觉有些没缓过劲来，但还是回答道：“便封印在宫中吧，晚辈也好时时查看。”

    “如此甚好。”闫光庆说着吹了声口哨，只见一只身长数米的黑鹰从天而降，落在了闫光庆身前，“小友就请坐上去去为老夫带路吧。”

    江北然刚要答“是”，就看到两条选项跳了出来。

    【选项一：直接坐上黑鹰。完成奖励：方士玄谱（玄级上品）】

    【选项二：请求带上历伏城一起。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    选择了二，江北然先是指了指历伏城，接着向闫光庆拱手问道：“请问我兄弟二人可否共乘此鹰？”

    “哦，当然可以，一起吧。”闫光庆点点头。

    【选项任务已完成，奖励：蛊毒+1】

    正所谓懵比树上懵比果，懵比树下我和我。

    坐在鹰背上的江北然此刻心中千万只草泥马狂奔而来，又狂奔而去，实在不懂这位玄尊强者到底玩的什么套路。

    看他的样子明显是不喜欢这六尾狐，但为什么又要养在他这。

    但发生的一切都实在太无厘头，任是江北然脑洞大开也想不出期间关联是什么。

    “王大哥……这究竟是怎么回事？”鹰背上，历伏城小声问江北然道。

    “嘘，静坐便是。”

    “是。”

    听完回答，历伏城心中顿时平静许多，反正只要有王大哥在，再大的事情也能度过去。

    黑鹰速度极快，片刻后三人便来到了皇宫之中。

    来到无人的后院，江北然朝着闫光庆拱手道：“前辈，请问这里够用否？”

    闫光庆打量了一圈后院，缓缓点头道：“够用了。”

    说完便从乾坤戒中拿出了一个铃铛。

    “好法宝！”

    江北然一看这铃铛就知道不是凡物，上面缠绕着的玄气十分厉害，很有可能是超越黄级的法宝。

    “叮铃~叮铃~”

    没做什么准备，闫光庆直接拿起铃铛晃动起来，嘴中还念念有词。

    而随着第三声铃铛声响起，江北然突然起了一个身的鸡皮疙瘩。

    “灵气摆阵！？”

    阵法师通常都是借用含有灵气之物来摆阵，以达到加强阵法效果的目的。

    所以如果能直接调动灵气来摆阵效果是最好的，但江北然也只是听说过有这么个操作，因为修炼者唯一能做到的就是吸收灵气，然后转化成玄气才能为己所用。

    至于直接调动灵气……这操作堪比神技。

    而现在，就有人在他面前表演起来了。

    ‘玄尊强者，恐怖如斯！’

