    

    楚凡溜达了一圈，田氏和杜氏各背了一背篓粪过来了。

    一行人便去了深坑那里。

    楚韬远远瞧见了，和楚丘楚良楚善过来帮忙。

    见到两人背粪来，四人都很好奇。

    “凡堂妹，这是要做什么，怎么还往家里拿粪来？”

    瞧着这两背篓的粪，四人都有些心疼。

    每年家里的粪差不多就够田地里用的，谁家也没有多余的粪拿出来挥霍的。

    杜氏嘴快的想要答话被田氏拽了一下。

    楚丘四人瞧见了，只是蹙了蹙眉头，却没有说什么。

    楚凡就笑道：“几位堂哥，这可是好东西，你们相信，给我两个月的时间，说不准来年家里都能添一堆肥呢。”

    “添肥，难不成你这里面还能出肥不成？”

    “嘘！”楚凡神秘兮兮的做了个噤声的动作，压低了声音，“这是秘密，你们要答应我，事成之前千万不能说出去。”

    四人：“(⊙﹏⊙)”

    这是肥？

    欺负他们读书上是不是？

    这都能做肥？

    “你们相信我，咱们好好的弄一弄，等成了以后你们可以给自家也弄一些，就是费些力气。”

    楚丘一梗：“不是还费肥！”

    楚凡：“这是我家的肥。”

    楚丘心更疼了，谁家的肥是大风刮来的。

    在楚凡强硬的要求下，一行人开始了堆肥行动。

    差不多将清理出来的枝叶杂草都弄完，一行人这才停下。

    这个坑可不小，弄了这些，已经去了一背篓肥了。

    还剩下一背篓，田氏二话不说赶忙将肥背回去了。

    楚凡：“???”

    翌日。

    又到了送货的日子，也是可可去安家武馆报名的日子。

    一大早的，老楚家院子里就热闹了起来。

    今儿的楚老二穿上崭新的衣裳，是用之前张家送来的布料做的。

    可可也做了一身水红色，配上白玙薇送来的粉色绣桃花的鞋子正好。

    小姑娘的头发长长了一些，也长密了一些，楚凡给扎了两个小揪揪，随着小姑娘小脑袋的摆动颤悠悠的。

    揪揪上绑上了淡黄色的发带，衬得小姑娘更加可爱了。

    楚老三一边喝粥一边瞧着楚老二身上的新衣裳，精神头十足的样子，羡慕得不行，心都酸了。

    新衣裳他也有，他穿起来肯定比楚老二更英俊潇洒。

    但他没资格进城呀。

    昨儿听说楚老二今儿要带着可可进城，楚老三就去老太太跟前晃悠。

    却被老太太无情的拒绝了。

    楚老三也走了，家里还没种完的地怎么办？

    楚老三：“::T_T::”

    他真的是亲儿子吗？

    在楚老三和杜氏艳羡的目光中，楚老二的牛车晃晃悠悠的进了城，牛车停在了专门停放牛车的地方，楚老二背上背篓，楚凡牵着楚可，三人先去顾记布店。

    老板娘远远看见楚凡就笑得不行：“哎呀，楚凡丫头你可算来了。”

    “顾婶，出什么事了吗？”

    “唉，”老板娘就叹了一口气，然后拉着楚凡这才看见楚可，顿时笑道：“咦，这是你妹妹吗？长得可真可爱啊。”

    “是我妹妹。”楚凡笑着点头，对着可可笑道，“可可，快叫顾婶好。”

    “顾婶好。”可可乖巧道。

    “真乖，可可，楚兄弟，快请进。”老板娘招呼着三人往里走，老板则上前将店门给关了。

    楚凡和楚老二心里都咯噔了一下，这是……做什么？

