    晨曦即将升起。

    天焚族几乎死伤殆尽，只剩下三五个人还在拼命保护温少宜。

    他们负伤累累，几乎撑着一口气在咬牙苦撑着。

    "少族主，对不起，我们今天怕是保护不了你了。"

    "少族主，如果您能活着，请一定要替我们报仇。"

    "少族主……我不后悔……来生……来生我还要当你的属下……"

    "噗……"

    温少宜闭眼，那双凄美的眸子滑下一滴泪水。

    一晚的厮杀。

    一晚上的牺牲。

    他已经痛到麻木了。

    望着眼前最后被杀的几人，他还是感觉心如刀割。

    诺大的战场，遍地都是尸体，鲜血汇聚成河流，蜿蜒流淌。

    微风吹过，血腥味缭绕在众人的鼻尖与天地间。

    温少宜睁开眸子，整个天焚族只剩下他一个人。

    玉族的弟子将他团团包围。

    如今他就是插了翅膀也飞不出玉族了。

    温少宜望着顾初暖，那双温润如玉的眸子不再和煦，不再温润，反而陌生得让顾初暖感到害怕。

    顾初暖无力的坐在下人搬来的凳子上。

    她几乎不敢去回看温少宜那双眸子。

    仅仅只是一眼。

    哪怕他什么都没说。

    顾初暖也能感觉到他深深的无力与失望。

    "族长，太上长老，闯入玉族的天焚族等人，除了温少宜那个狗东西与影子那个白眼狼外，无一活口，全被我们杀了。"

    "好好好……把温少宜也杀了。"

    太上长老连说三个好，最后直接下了死命令，意欲夺取温少宜的性命。

    顾初暖道，"太上长老忘记我之前说过的话了？"

    她语气平淡，那双眸子更是平静如水。

    可话里的意思，却充满威胁。

    别人听不懂，太上长老听得懂。

    顾初暖打算挖出心头血献祭，但有一个要求，就是饶了温少宜跟夜景寒一条性命。

    早前他也同意了，只是……

    只是这一次天焚族闯入玉族，杀了他们太多的族民，他实在无法原谅。

    天焚族那么多人惨死在温少宜面前，万一温少宜侥幸出去，还不得疯狂报复他们。

    他们吃过影子报复玉族的亏，不能再重蹈覆辙了。

    就在太上长老犹豫要如何处置温少宜的时候，天空忽然乌云密布，下起了酸雨。

    酸雨由小及大，被酸雨淋到的玉族等人，纷纷痛苦哀嚎起来，全身不断腐烂，甚至腐烂至死，连尸骨都没剩下一个。

    不知道是谁大喊了一声，"快躲起来，这些雨有腐蚀性，会让人腐烂而亡。"

    哗啦啦……

    玉族骚乱起来，所有弟子纷纷寻找避雨的地方，就怕稍晚一步，自己的小命就丢了。

    与此同时，一道强劲的掌风猛然袭来，逼得众人不得不退后。

    顾初暖与众位长老脸色纷纷剧变。

    好强的掌力。

    好恐怖的杀气。

    这是……六阶巅峰高手才能发出来的吧。

    "砰砰砰……"

    宫殿瓦片片片掀起，飞沙走石般袭向他们。

    每一片瓦片都带着滔天的力量，一旦被砸上，必死无疑，众人不得不再一次退后。

    也就在这个时候，一道白光一闪，缠住温少宜的腰，将他火速卷走。

    太上长老又急又怒，"追。"

    看到腐蚀性的雨，顾初暖脑子闪过一个人，暗黑太上长老。

