    第2314章乔湘的遗书

    夏致眸光慈爱的看着乔湘，好几次她话都嘴边了，又咽了回去。

    她想要问，乔湘，你之前是在装疯吗？

    如果是装疯，为什么不装得更彻底一些？

    “妈，你今晚和我睡，好不好？”

    乔湘都这么说了，夏致自然是答应的。

    “好。”

    乔湘和夏致两人在一起聊天。

    母女俩，睡在同一张床上。

    一米二的床，睡两个人，有点挤。

    乔湘却是紧紧地挨着夏致。

    她抱着夏致的手臂，柔声道：“妈，我浑浑噩噩的像是做了一场噩梦。”

    夏致的心一软。

    “乔湘，梦醒了。”

    乔湘苦笑道：“梦醒了，才更残酷，当时琳琅和你，都劝过我，说盛行不是好人，我却还是一意孤行，总想着我的眼光是没有错的。”

    夏致满嘴苦涩，道：“乔湘，到时候我让琳琅给你开一个精神证明，你就可以不用坐牢的。”

    乔湘何尝不明白夏致这话的意思。

    不用坐牢。

    那就是要住精神病医院。

    她去了哪样的地方，和坐牢有什么区别？

    “好呀。”

    乔湘答应的很是爽快。

    夏致也松了一口气，她还真担心乔湘又钻了牛角尖。

    对于这对双胞胎女儿，夏致亏欠她们良多，在她们需要她的时候，她一直、一直、一直没有在她们的身边。

    乔湘也好。

    乔渝也好。

    她们的今日，身为母亲的夏致，也有很大一部分责任的。

    “妈，我其实是真的很羡慕乔渝，宫澪很好，娇娇也很好。”

    “我也很羡慕琳琅，绪宁也很，孩子们也很好。”

    “哦，还有吴桐，就是厉行的妻子，她的女儿不是失踪了吗？我之前在医院碰到她了，她说，她闺女找回来了，还说，她的女儿被扎了很多针。”

    “妈，你说，为什么有的人，不配当妈妈，还有孩子，有的人，想要做妈妈，却做不了呢？”

    夏致感觉到乔湘的情绪低落，安慰道：“乔湘，等以后你可以领养一个女儿，你也可以当妈妈的。”

    “妈，算了，我不配。”

    一个杀人犯，哪里配给别人当妈妈啊？

    乔湘苦涩的笑了。

    倘若人生能够重来，她一定不要被夏静影响，生来豁达一点。

    越是豁达，才越能拥有更多。

    “不会的，乔湘，你别担心，你是我们的女儿，谁都会放弃你，我和你爸，都不会放弃你的。”

    乔湘紧紧地抱着夏致，衷心的说了一句，“妈，能当你的女儿，真好。”

    母女二人聊了好久的天。

    聊到夏致最后睡着了。

    乔湘却是一丁点睡意都没有。

    她到桌前，写了一封遗书后，轻手轻脚的拉开门，走到走廊外面。

    就在乔湘刚走到走廊外面，小星辰也从病房里出来。

    乔湘诧异的问道：“小朋友，你这么晚了，要去哪里？”

    小星辰颇为警惕的看着乔湘，一言不发的走向楼梯口。

    她不喜欢医院。

    不喜欢吴桐这个妈妈。

    她想要回琅园找姨姨。

    乔湘和小星辰在楼梯口，朝着不同的方向走着。

    乔湘向上。

    小星辰向下。

    “喂，你要不要看星星？”

    (本章完)

