
张禹心中暗说，就邵卫阁被关那个地方，谁能发现。除了把邵卫阁关进去的人之外，连岛上的人都不知道，若不是自己恰巧发现，估计谁也不会想到，邵卫阁会在那么个地方。甚至都不会想到，邵卫阁竟然还能活到现在。

但张禹现在，自然不会将邵卫阁的情况透露出去，因为一旦说了，天晓得会发生什么样的变故。

局势的复杂程度，张禹一清二楚。还有这个裴青兰，以及船上的二少爷，到底是真心寻找邵卫阁，还是出来走过场都不好说。自己说出邵卫阁的情况，会不会惹来对方的灭口，这个都没准。

另外还有一个问题，那就是对方若是真心寻找邵卫阁，一旦知道了邵卫阁的消息，搞不好就会调集大队人马上岛抢人。这样的话，难免会掀起一场血雨腥风，搞不好岛上的印第安人都会被杀光。当然，去执行任务的人，也会死伤惨重。这个结果，也不是张禹所愿意看到的。

所以张禹认为，最好是能够找出背后的黑手，揭穿阴谋，通过和平的方式将邵卫阁给救出来。这种方式到底会不会成功，张禹也不敢确定。眼下，也只能一步一步的来。

张禹故意说道：“也不是我手眼通天，主要是请我帮忙，寻找邵先生的人手眼通天。不过说真的，邵先生失踪这么久，我认为还活着的可能性不大。”

“确实是这样，可老板的意思是，不论如何，不管付出多大的代价，都一定要把人给找到。活要见人，死要见尸！”裴青兰认真地说道。

二人一边走一边说，很快来到海边。裴青兰请张禹和妮妮先行坐上快艇，他随后坐了上去。快艇上有驾驶员，裴青兰吩咐一声，这就驾驶快艇朝游艇驶去。

快艇很快就来到游艇之旁，上面放下绳梯，张禹给妮妮做了个手势，示意顺着绳梯爬上去。跟着，张禹率先爬上绳梯，给妮妮做示范。妮妮还从来没有上过这样的船，对于快速的速度已经是惊诧不已。不过更加让她不解的是，张禹跟裴青兰到底说了些什么，现在来到这艘大船之上，又是做什么。

但不管是做什么，妮妮对张禹都有着一种信赖。她完全相信，张禹绝对是不会害她，不会出卖她的。

张禹和妮妮、裴青兰先后爬到游艇的甲板之上。张禹是第一个上来的，上来之后，就能够看到，有七个人站在那里等待。这些人的眼中，都流露出异样的目光，好像是在纳闷，裴青兰怎么会带着印第安人前来。

在这些人当中，有一个西装笔挺的青年人，青年人看起来能有二十七八岁的样子。瞧那模样，跟邵卫阁有着六七分相似。

于是乎，张禹几乎可以断定，这人十有八九就是邵卫阁的弟弟邵卫平了。是以，他也不用等裴青兰上来介绍，就先行打起揖手，说道：“无量天尊，想来这位先生，应该就是邵先生了吧。”

青年人闻言，登时愣了一下，错愕地说道：“这位……先生……你、你认识我……”

“贫道乃镇海无当道观张禹，曾有幸见过邵卫阁先生，并结下善信。此刻见阁下跟邵卫阁先生有几分相似，故大胆猜测。”张禹微笑着说道。

“原来是无当道观张真人，我听家兄多有提过，今日能够见到真人，真是三生有幸。对了，忘记自我介绍，我叫邵卫平，邵卫阁是我的亲大哥。”邵卫平立刻谦虚地说道。

说话的功夫，妮妮和裴青兰先后上来。

张禹和邵卫平的对话，裴青兰已经听到，所以便没有做什么介绍，只是说道：“二少爷，实在想不到，竟然会在岛上遇到张真人。张真人来到这里，目的跟咱们一样，都是寻找大少爷。”

“张真人，能够劳您大驾亲自前来，实在是我邵家的荣幸。”邵卫平说着，做了一个请的手势，又道：“此地不是讲话之所，咱们到里面说。”

“邵先生请。”张禹跟着做出一个请的手势。

邵卫平当即在前面带路，张禹能够感觉到妮妮多少还是有点紧张的，所以他抓住妮妮的小手，拉着妮妮跟上邵卫平，一起进到船舱。

这可是大型游艇，说是小型游轮也不为过。总共有四层，进到其中，立刻就能感觉到游艇的奢华。

张禹毕竟是见过世面的人，倒也没什么反应，妮妮则是东张西望，看什么都新奇。邵卫平先行来到电梯口，按了电梯之后，走了进去，张禹拉着妮妮走了进去，裴青兰最后进入。

进电梯的时候，倒是不觉得怎样，可当电梯门关上，电梯向上移动的时候，妮妮就又紧张起来。张禹能够清楚的感觉到，妮妮的小手紧了许多。

好在电梯很快来到四楼，电梯门自动打开，四个人出了电梯，妮妮这才放松下来。四楼这里有着宽敞的大厅，走廊上有着一个个的房间。

大厅内的工作人员看到邵卫平和裴青兰领着两个印第安装扮的人前来，都有点纳闷。但他们都是赶紧恭敬的打招呼。邵卫平微微点头，就请张禹他们来到一个小型的会客室，会客室内有着茶几、沙发，现代化的布局，给人一种爽朗、别致的感觉。

四个人分别落座，妮妮则是紧跟着张禹，就坐在张禹的身边。妮妮这是第一次坐沙发，坐在上面的感觉，那叫一个舒适。可是因为存在着紧张心理，便没有表现出来。

他们前脚坐下，后脚就有女服务员进来，询问喝点什么。张禹也不客气，表示喝点果汁就行，跟着说道：“有没有烟？”

一个道士上来就说这个，实在有点不伦不类。不过游艇之上，什么都有，邵卫平示意服务员，将果汁、香烟都给拿过来。

服务员虽然不知道张禹的来头，可也能够看出来邵卫平对张禹的礼遇。不大功夫，就拿来了四大瓶果汁，果汁各有不同，西瓜汁、橙汁、奇异果汁和草莓汁。香烟也是好几种，雪茄、混合型的、烤烟型的，粗杆的、细支的，那叫一个周到。

张禹抽不惯别的，拿起来一盒九五之尊，抽出来一支，拿手一撮就行点燃。他可是有日子没抽烟了，抽上一口，感觉确实是舒坦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544157"  chaptername="第4282章  有烟吗">加入书签</a>
</div>
