    “因为十楼之上在维修，以便给顾客更好的交易体验，暂时不方便对外开放。”那门童微笑，礼貌开口。

    “维修？”

    那进门的强者愣了一下，随后他还想下意识再问，不过，却被身后的一个同伴，拉了一下。

    那进门的强者先是一顿，似乎猛地醒悟，他嘴角抽搐了一下，开口道：“我明白了。”

    “他明白啥了？”

    甲板上，有一个距离近一些的武者，见状眼神之中则更是疑惑。

    “九鼎拍卖会十楼之上，现在不允许上，必然是九鼎拍卖会，对十楼之上的空间，有一些用处。

    所谓维修，只不过是一个借口。

    这个大船就是九鼎拍卖会自己的，他们用自己的船楼，需要对我们解释这么多吗？

    说维修，已经给足那个强者面子了。”

    那个武者身边的一个老人，闻声不由摇了摇头。

    接着他又道：“实力强大一些的武者，在外面普通酒店，或者交易场所里，习惯了自己高高在上的身份，在这里，很多人还没有完全醒悟过来，这里是什么地方。

    在九鼎拍卖会的人眼里，我们和普通人之间，并没有什么区别。”

    “噗通——”

    “哗啦！！”

    “小叶！！”

    陡然！

    也就在甲板之上，在气氛一片紧张，很多人还在惊惑之时，在船舷旁边，有一道身影身体猛地绷直！

    下一刻，那身影竟然像是自由落地一般，直接朝着船下诡异的海水之中，掉了下去！

    那身影掉落，一旁的熊剑飞猛地大急，他吼了一嗓子，本能地想要去抓！

    但是，他终究还是晚了一步！

    他刚刚的目光，也是被九鼎拍卖会的船楼，给吸引了过去，根本就没有察觉到身边的异样，等他反应过来，他身边的那个人，赫然已经从船上掉了下去。

    而从船上掉下去的人，赫然是萧叶！

    啪！

    熊剑飞一把没有拉住，神情不由大惊，他一把扒住了船舷，纵身就想从九鼎拍卖会的大船上跳下去！

    “熊哥，别动！”

    但是，熊剑飞跳下去的时候，却被钟红玉一把给死死拉住了！

    钟红玉虽然身材瘦小，但是在萧叶连续的提点之下，修为已经一路飙升到了化劲中期，再加上，已经消化了一小部分沧龙真血，现在钟红玉的力气极大。

    她一把竟硬生生地拉住了熊剑飞！

    “红玉，先放开我，萧叶好像出事了，他刚刚不是无意之间掉下去的，他的身体像是遭遇了什么攻击，他整个人的身体，都像是僵直的！

    这有些不对！

    他好像遭遇了什么东西的攻击！”

    熊剑飞虽然人粗壮，但是关键时候，却也心细如发！

    他不由大吼了一嗓子！

    “熊哥，你听我的，你现在跳下去就是死，如果连师尊都没有任何还手之力，你跳下去，只会成为师尊的累赘！

    先不要着急！！”

    钟红玉死死地拉住力量恐怖的熊剑飞，随后，钟红玉拉住熊剑飞的手，猛地在熊剑飞的手臂上，以诡异的频率，剧烈震颤了一下。

    熊剑飞的身体，也是猛地停顿了一下。

    “你们在船上别动，我死不了！”

    钟红玉的脸上，也是一片焦虑，钟红玉也不知道，在刚刚那一瞬间，究竟发生了什么。

    但是，在萧叶身体僵住，像是自由落体一般，坠入大海之中的时候，萧叶却用一种特殊的传音，朝着钟红玉脑海里，传入了一句话。

    钟红玉是从萧叶重生之后，一直都跟着萧叶的，她也见证了萧叶一次又一次的逆天出手！

    她对萧叶的崇拜，已经到了骨子里。

    她虽然也极度焦虑，但是，在那一刻她还是本能的，相信了自家师尊！

    至少，自家师尊说过的每一句话，就没有不曾兑现过的！

    钟红玉刚刚手在熊剑飞手臂上无声一震，就是用一种秘术，将这个消息，传给了熊剑飞！

    “可是！！”

    熊剑飞看着迷雾之下，诡异的大海，再加上，船上之前那个莫名死亡，头颅分离的美洲武者，在船上的血迹都还没有干，熊剑飞心中，还是充满了无尽焦急。

    “熊哥，你现在跳下去，极有可能成为师尊的累赘！”

    钟红玉趁着熊剑飞停顿的那一下，猛地强势爆发，将熊剑飞，从船舷上给强行拉了回来！

    唰！

    这一把拉下，钟红玉则整个人，猛地趴在了甲板边缘的栏杆上，朝着大海之中，快速看了下去！

    船下，迷雾摇曳，海水汹涌！

    在一片黑暗之中，哪里还有萧叶的身影！

    “嗯？！”

    在船楼门口，那个刚走入船楼数步的和尚，身体一闪，竟然又诡异的回到了甲板栏杆之间！

    他身上，一股极为特殊的气息，无声波动！

    他眼神之中，隐约之间，似乎有一个金色的“卍”字符号出现！

    “喂！老和尚，人咋样了？”

    “气息没了？！”

    “刚刚，应该是那个之前模仿乌篷鬼船的禁忌生物出手的，我隐约之间，感觉到了那禁忌生物身上的气息！”

    吴半仙也愣了一下！

    他也完全没想到，这才刚进入百慕大海域，甲板之上，就有第二个人诡异猛地坠入了大海之中。

    并且，这个人，还是在南江就曾认识过的萧叶！

    “没气息了。”

    “阿弥陀佛，所有人不要轻易靠近栏杆，我们这艘大船周围，应该被一只百慕大海域，真正的禁忌诡异生物给盯上了！”

    “那个施主，现在不好说。”

    那慈眉善目的和尚，眉头紧紧皱了一下。

    “胡说，什么是不好说，快让船停下啊！！”

    “哎，先救人啊，那个门童，你先别愣着啊，快，快，你快通知一下，你们的大船，先把船给停了！

    我兄弟掉海里去了！！”

    熊剑飞闻声，眼神之中忍不住更加焦虑。

    他猛地看向了船楼门口的那门童，不由大吼了一声！

    可他大吼，那门童却没有动！

    “呵，九鼎拍卖会的大船，船上坐着这么多强大武者，和无上巨头，甚至十数尊半步神境，乃至九鼎拍卖会的最高层，怎么可能为区区一个蝼蚁停船！”

    “何况，你以为这里就安全，在这里哪怕多停留一秒，你知道会有多恐怖的危机么！”

    奥古拉斯见状，则看着熊剑飞，眼神之中一片冰冷嘲讽！

