    会散，宁易阴沉着脸，从裁决殿独自走出来。

    出了学宫，宁易嘴角露出一丝冷笑。若自己是一个毫无实力的金丹境修士，指定被这一招吃得死死的。

    现在吗？

    谁笑到最后，还未可知。

    真灵宝典何等诡异，宁易十分清楚，便是拥有落魂钟这等至宝，宁易也不敢说有完全把握能够拿下七尾。

    正好，借着白面之手，试一试七尾的神通。

    虚空中，白面、破山并肩而立，望着宁易远去的背景。

    “很不错的小家伙，若是放在以往，我或许不会同意你的方案。”

    破山眼中露出一抹唏嘘之色，随后叹息一声，说道：“今日不同往日，我等合道境，大道已与天地相合，更能感受到天机变化。这些时日，闭关参悟之际，内生常生出惶恐不安之感，想必白面道友也是如此吧。”

    “天发杀机，不久后必将有一场巨变。”

    白面点了点头，说道：“我亦有同感，想要渡过这次危机，只能实力更上一层，达到大乘境，方能多些生机。”

    “所以，只能怪他生不逢时。”

    破山眼中闪过一抹厉色，从宁易身上收回目光，问道：“抓捕七尾，你有几分把握。”

    “有破山道友加入，已有七成把握。”

    白面声音中透着一丝自信，沉声说道：“若是能够借来那些灵宝，可有九成把握。”

    “何物？”

    破山愣了一下，一时想不到何种灵宝，竟有如此威能。

    “噬灵钉。”

    白面转向破山，沉声说道。

    “竟是此物。”

    破山眼中露出了然之色，笑着说道：“难怪白兄如此肯付出这般大的代价说服我等二人，若真有此物在，七尾危亦。只是噬灵钉乃是阴鬼宗的镇宗之宝之一，白兄真能借来。”

    “已在来的路上。”

    白面轻笑一声，说道：“当年外出任务时，顺手救了鬼娘娘一命。没成想，当年一个筑基境的小姑娘，今日竟然成了阴鬼宗的太上长老。修为比之你我，也不弱分毫。”

    “哈哈，竟有此事。”

    破山愣了一下，目光变得有些诡异，打趣着说道：“阴鬼宗的女子生天妖艳，据说这位鬼娘娘一，更是其中极品，白面道友就没动心。”

    “老夫一心求道。”

    白面哼了一声，说道：“你若有意，可代为引见。以破山兄的体格，或许能撑住一段时间。”

    破山打了个寒颤，连连摇头。

    …………

    三日后，深夜。

    宁易睁开眼睛，翻手拿出令牌，瞧了一眼，嘴角微微翘起。

    “动手，看来是准备好了。”

    收起令牌，宁易出了修行室，取出一团青色气息团，施展追踪之法，青色气团悠然间飞起，朝着一个方向飘去。

    宁易紧追其后，不时四下瞧瞧，并没有发现白面踪迹。

    不过，可以肯定的是，白面一定在暗中跟着自己。

    在这具分裂体上，白面留有一道神魂，说是为了保护宁易，在宁易看来，监视居多。

    气团的目标十分明确，说明上次被自己故意被放走的狐族人并没有离开。接连吃了两次暗亏，还如此大意，显然不是七尾风格。所以，狐族人所处地，只怕是一个陷阱。

    “很高明的追踪之术。”

    虚空中，两道身影若隐若现，与宁易保持着一段距离紧紧相随。

    “确实如此。”

    破山点了点头，眼中露出一丝好奇，说道：“看来，这小家伙确实有些门道。这几天我倒是查了一下他，啧啧，竟然凭一己之力，把为祸长安城的杀手组织‘天罗众’给除了。就凭这胆气、血性，我便敬他是条汉子。”

    “年轻气盛罢了。”

    白面语气听不出半点波动，沉声说道：“天罗众背后站着谁，你我都清楚，这些事情，大家全当没瞧见。为此惹一身骚，也就年轻人干得出来。”

    “要说咱们活的久了没意思呢。”

    破山嘿嘿轻笑一声，眼底闪过一抹思索之色，低声说道：“天罗众灭了，据说从宫里出来的那位也失踪了。你说，会不会是这个小子做的。”

    “破山道友若有兴趣，可以查一查。”

    白面轻笑一声，话语中带着几分鼓动之意。

    “没兴趣。”

    破山连连摇头，说道：“宫里破事，躲还来不及，当我傻吗。咦，似乎到了。”

    二人说话声突然而至，只见宁易闪身落入一处民宅中。

    三进三出大院，看规模，也算是小康之家。只是院中静得出奇，二人的感知中，偌大的一处庭院，竟然只有一个居住。

    宁易知道身后跟着大佬，并没有太过于隐约行迹。其实也不用隐藏，刚一进入，宁易心中一沉，便知道踏入陷阱之中。一道道灵符从四方升腾而起，把宁易困于阵中。

    房门打开，一名狐族修士从中走出来。

    筑基巅峰修为，隔着灵符警惕地打量着宁易，沉声说道：“七尾大人果然没猜错，说出来，你是如何寻到我们的，可以让你死得痛快点。”

    “就凭这破阵。”

    宁易嗤笑一声，眼中露出一丝不屑。

    眼前阵法很强，足以困杀元婴境修士，但是对付宁易，却还是有些弱了。毕竟，这具分裂体可是金丹境巅峰修为，法力更是达到一千五百年之多。只论法力，足以与大多数修为达到元婴境中斯的修士相匹敌。

    宁易目光闪烁，也不废话。

    今日所来，是为了七尾。既然眼前的布置，出自七尾，必定然留有后手。只需引出七尾，宁易的目的便达到了。

    探手一抓，右手中多了一柄宝剑。

    剑长三尺，其上布满红色鳞片，赫然是一把品质达到极品的法宝长剑。猎杀了那么多修士，宁易手中好法宝并不少。此物得到何人，已记不清楚了。

    长剑在手，宁易身上气息瞬间变得凌厉起来。

    一剑斩下，千年法力涌向长剑，猛得斩下。没有丝毫剑术展露，只凭雄厚法务与宝剑锋利。

    道道灵纹，一剑而破。

    阵外，狐族修士瞳孔骤然间收缩，露出一抹吃惊之色。似乎没有想到，大阵破得如此迅速。不过，他的脸上，并没有露出半点慌张之色，盯着宁易，嘴唇快速张合，不知念叨什么。

    下一刻，一股恐怖的灵威从狐族修士身上显现出来。

    “来了！”

    宁易眼睛一亮，这一幕，他在鹿山侯中，曾感觉到过一次。

