    言子翼皱紧眉头，转身就要离开。

    谁知范思贝突然从他身后，一把抱住了他的腰：“不要走嘛，我们还没有谈好……”

    “放手！”言子翼沉声喝斥。

    “你想要我的身体吗？我的功夫不比林可媚差的……”范思贝把脸贴在了他的后背上，娇嗲地嗓音。

    言子翼快速地推开了她，大步向门口走去。

    忽然眼前有些迷离的轻晃，他似是无法自控般向后退了两步，一下便坐在了身后的大沙发上，有些不舒服地抚了抚自己牟然晕眩的大脑。

    全身乏力，却又自成一股难以言喻的燥热之感。

    怎么回事？发生什么事情了？他的身体怎么这样奇怪？

    这股晕眩燥热感甚至让他只想脱衣服，尽快解除浑身的束缚？

    突然意识到什么，言子翼猛然抬头去看放在茶几上的那杯红酒，再回头的时候，范思贝已经朝自己再次走了过来，一边脱衣服，一边向他靠近。

    “你难受了吗？”范思贝明知故问。

    “你做了什么，该死！你到底给我喝了什么东西？”言子翼无力地暴吼。

    “我早说过，你是我的，我一定要得到你！”范思贝眼里掠过一丝势在必得，神情癫狂地说道。

    “我也早和你说过，我心里只有林可媚一个人，你不用白费心机了，我跟你是不可能的。”言子翼严正拒绝。

    “不可能吗？”范思贝不以为然，一双媚眼睨着他：“不试试看，又怎么知道呢？没准你会迷恋上我的味道呢？”

    言子翼闭眸强忍，大脑的晕眩感和身体的失控感已经让他整个人呈现完全虚浮的状态。

    他几乎可以百分之百肯定，她给他喝的那杯红酒里面除了暂时使人身体麻痹的药物以外，还有一些迷幻的成份。

    “你看着我啊，为什么不看着我呢？”范思贝扑了过去，用力地板过他的脑袋，有些恼怒地问道。

    言子翼被迫抬眸看向她，只觉得眼前的她跟林可媚重合了，他有些意乱情起来。

    可是他很快又甩了甩脑袋，用强大的意志力，迫使自己清醒。

    告诉自己，眼前不过是他的虚幻，这个女人根本就不是林可媚，她只是林可媚的表妹范思贝而已。

    “子翼，我是爱你的，知不知道这些年，我有多么的思念你，喜欢你，你为什么就不能放下内心的芥蒂，敞开心扉接受我一次呢？”范思贝又凑近了过去，故意对他吹了一口热气，伸手抚上他英俊的脸颊。

    言子翼身子本能地一颤，范思贝正得意之际，他突然毫不客气地推开了她，将她推倒在地上。

    “滚，离我远一点！”他凶神恶煞地喝斥。

    这个可恶的女人，没想到她竟然如此没有底线，居然给他下药！

    看来他之前还是低估了她的手段了！

    范思贝摔倒在地上，吃痛地皱眉。

    她不服气地抬头瞪向他：“你为什么不肯要我？我很差吗？我比不上林可媚那个贱人吗？”

    她就不信了，凭什么他对林可媚那么痴心专情，对她就不屑一顾？

    “在我眼里，你连她的一根手指头也比不上。”言子翼给了她一个鄙夷地眼神，冷冷地嗤笑道。

    “你！”范思贝心中一抽，嫉恨地瞪着他。

    她努力平复自己心中的情绪，忽然嘴角弯起一抹笑容，嘲弄地回道：“你以为你现在为林可媚守身如玉，她就会卖你的人情吗？她现在正在餐厅里，跟她的旧情人私会呢？”

    “你说什么？”言子翼闻言凤眸一沉，俊脸瞬间变了。

    范思贝满意地看着他被激怒的表情，更加添油加醋：“我的人刚才传来的消息，今天晚上林可媚跟夏宇泽单独见面吃饭！你说林可媚两年前为了那个秦伟韬离开你，现在又跟这个夏宇泽牵扯不清，她根本就是个水性杨花的女人，这样的女人哪里值得你为她拒绝别的女人？”

    言子翼听了她的话，整个胸腔都紧缩了一下。

    林可媚竟然跟夏宇泽私下里见面？还一起吃饭？

    他们的关系什么时候变得这么好了？

    他心里酸的冒泡，漆黑的凤眸里染上一抹不明的幽光。

    范思贝趁此机会，立即脱了身上的衣服，再次朝他扑了过去。

    “既然林可媚可以背叛你，你又为什么不能背叛她呢？来吧，要了我吧，我可是林可媚的表妹，你要了我就是对她最大的报复。”范思贝蛊惑地嗓音在他耳边响起。

    言子翼依然没有任何举动，在他看来，就算林可媚背叛了他，他也不至于要去碰这个范思贝。

    这个心机女人，绝对要离她远远的。

    言子翼强撑着从沙发上站起身，攥紧拳头，仍旧坚持要离开。

    范思贝顿时不禁有些抓狂了，一丝挫败感在她心里面滋生。

    怎么会这样？

    言子翼都这样了，还是不愿意碰自己？

    “你站住，给我站住！”范思贝着急地冲上去，拦住了他。

    “你还想要怎么样？”言子翼冷眸睨着她，俊脸上毫无表情。

    “实话告诉你吧，今晚林可媚跟夏宇泽用餐，夏宇泽身边还带着一个小女孩，没准那个孩子就是林可媚的。”范思贝高扬着下巴，恶意地提醒道。

    她的本意是让言子翼怀疑这个孩子跟林可媚的关系，继而让言子翼对林可媚心存芥蒂，乖乖从了自己，可是却没想到，她的这句话倒是提醒了言子翼。

    夏宇泽身边还带着一个小女孩？莫非是果果？

    言子翼想到这里，终于释然一笑。

    看来林可媚跟夏宇泽见面是为了果果，根本不是去单独见夏宇泽的。

    “谢谢你的提醒，我已经知道是怎么一回事了！”言子翼黑眸一眯，勾起唇瓣，继续向门口走去。

    范思贝懵在了当场，不明所以地望着他离开的背影。

    什么情况？他知道什么了？

    为什么不生气？反而还说自己知道怎么回事了？

    言子翼本以为自己可以顺利离开，没想到他的手刚握上门把手，脑袋一阵眩晕，他眼前一黑，终于坚持不住，昏倒在地上。

