
    杜启话锋一转，问道：“柳先生，马远和黄石去了福禄县，眼下有什么消息没有？”

    “暂时还没有！”

    柳正希摇头回答。

    柳正希道：“从酒泉县到福禄县，虽说道路不算远，问题是，一进入福禄县境内，便是局势乱糟糟的，兵荒马乱，消息不利于通行。所以暂时没有消息，那也是属于正常的。再者，有黄石在，加上马远本身的武艺，其实也是颇为不错的。所以这方面，倒是不必担心。”

    杜启道：“行，你去安排一下，今天下午，咱们召集酒泉县的官员，以及召集诸多的百姓，到样板路所在的区域汇合。要告知所有的百姓，酒泉县境内的主干道，要修建这样的道路。虽说一些崇山峻岭的区域，不适合修建，也难以修建。但如今，能在酒泉县内修建，至少是把能修建的地方，都全部修建起来。”

    “是！”

    柳正希应下后，便转身退下。

    他得去安排一应事情。

    在柳正希退下后去，杜启的心思，却是有些发散，他的确是有些担心马远和黄石。只是两人去了福禄县，杜启也管不了福禄县，只能是静等结果。

    时间一点点的流逝。

    杜启吃过了午饭后，睡了个午觉醒来，刚看了一会儿书，柳正希便道：“殿下，一切都准备妥当，可以出城往水泥厂旁边的样板路去了。”

    “走吧！”

    杜启点了点头。

    他和柳正希出门后，便乘坐马车直接出城。出城后走了约莫一刻钟左右，便到了水泥厂的位置，如今的水泥长，已经修建其了一排排的房屋，这是专门供工人居住的。

    水泥厂内，即便是天气寒冷，依旧在制作水泥。

    毕竟这是大批量需要的。

    而且水泥厂如今，招募了很多酒泉县当地的百姓。诸多的百姓在工厂内做事情，虽说也颇为辛苦，但是能赚钱养家，一个个都是乐意的。

    而在样板路段所在的位置，已经围绕了无数的百姓。

    许多人看到了这一段路，大为震惊。

    这路太平整了。

    即便是县令叶稻生，县丞杨槐壮，以及其余的县衙佐吏，看到了这一里路的样板路，都是无比震撼，他们狠狠的踩踏地面，却是发现地面依旧坚硬无比，丝毫不受影响。

    这样的道路上，马车行驶会非常的便宜。

    “平西王到！”

    就在百姓议论声中，一声呐喊传来。

    所有人循着声音看去，看到了正带着柳正希、摩勒多走来的杜启。

    叶稻生已经连忙走了上去。

    叶稻生如今对杜启，更是钦佩，因为此前柳正希找了他，说了诸多要惠民惠商的政策，叶稻生也都是一一遵照执行的，如今的酒泉县，相比于一个月前，人口多了许多，也繁华了许多，这一切虽说叶稻生也是躬体力行，殚精竭力的做事情，但他清楚离不开杜启的安排和谋划。

    叶稻生走到杜启的面前，行礼道：“下官叶稻生，参见殿下。”

    其余的官员，也一一向杜启行礼。

    杜启点头致意，带着叶稻生一行人，走到了道路的中央。这时候道路的两侧周围，以及旁边的山坡上，也有诸多的百姓汇聚。

    这都是来看热闹的。

    而且都是要聆听杜启教诲的。

    短短月余的时间，酒泉县发生了翻天覆地的变化，百姓都感念杜启的功绩，对杜启是极为崇敬的。因为有杜启的道来，酒泉县才发生了翻天覆地的变化，才有了今日的场景，如今酒泉县城内，百姓都有事情做，都可以赚钱养家，这是百姓为之激动的。

    杜启环顾周围，轻咳两声，抬手下压道：“肃静！”

    渐渐的，所有人噤声。

    一双双目光，都是汇聚在杜启的身上。

    杜启说道：“乡亲们，之所以把你们都汇聚在此，请来看一看这一段道路，便是让你们知道，这酒泉县境内，接下来要着手修筑这样的道路，以便于道路通行。”

    “你们中的许多人，都在水泥厂做事。”

    “都知道水泥的功效。”

    “所以了解这混凝土浇筑的道路，是无比坚硬的。”

    “一旦修筑成了这样的道路，即便是打雷下雪，即便是刮风下雨，道路都不会受到影响，不会道路南行。”

    “所以本王，要修筑这样的道路。”

    杜启侃侃而谈，声音也是渐渐的拔高，说道：“这酒泉县境内道路的修筑，本王不会征发徭役，不会强行摊派什么。”

    “这一段路程的修建，是招募百姓做工。”

    “但凡来的百姓，都会给予工钱。”

    “不会让你们无条件做事情。”

    “当然，如今天气渐渐寒冷，道路的修建不容易，水泥也不容易硬化。所以如今，主要是路基的挖掘和修建，把路基修好，以便于浇筑混凝土。”

    杜启说道：“你们可以回去告诉你们的家人，告诉其余的乡亲，让他们知道。接下来酒泉县要修路，又会大批量的招工做事情。在修路的时候，能让你们赚钱养家，这才是本王的意图。本王希望，能在发展酒泉县的同时，也让你们能老有所依幼有所依。”

    “平西王万岁！”

    人群中，百姓又是高呼起来。

    百姓对杜启，那是无比的敬仰，因为杜启是真切为他们考虑的，是要让他们能赚钱。因为有了钱，就可以不愁吃穿。

    “平西王万岁！”

    “平西王万岁！”

    ……

    人群中的百姓，高呼起来。

    声音越发的高昂，回荡在空中。这一刻的所有人，都是无比的激动，因为对酒泉县的百姓来说，他们可以赚钱。

    百姓对修路一事，其实没有什么概念。

    不觉得修路会有什么好处。

    百姓最直接的感受，仅仅是他们挣了钱。

    杜启稍稍等了一会儿，等所有百姓安静下来，他才继续道：“这大冷天的，本王就不说多余的废话了。现在，改回去的就回去吧，随时关注一下官府的通知。一旦官府规划好，便会招募百姓做工。”

    “行了，散了吧。”

    杜启吩咐一声。

    随着杜启的下令，百姓纷纷向杜启行礼，然后便一个个离开。

    时间不长，周遭剩下了零星的百姓，以及叶稻生、杨槐壮等官场的人。杜启看向叶稻生，颔首道：“叶县令，这段时间你的施政很是不错。”

    叶稻生一听，精神振奋，道：“殿下谬赞了，下官还做得不够，下官定会全力以赴的。”

    顿了顿，叶稻生继续道：“殿下，涉及到修路一事，卑职有些想法。”

    杜启说道：“但说无妨。”

    “是！”

    叶稻生内心激动起来。

    他如今就一个准则，那就是帮助杜启做事情，协助杜启把事情做好。只要事情做好了，那么他不愁不进入杜启的眼界。

    叶稻生没有犹豫，直接道：“修路一事，对酒泉县来说，是天大的好事。一旦各处道路修通，对于整个酒泉，都有极大的帮助，所以酒泉县衙，不能坐视不理。”

    杜启耐着心思，倒是没有催促。

    叶稻生的想法杜启明白。

    是想要立功。

    这一点，杜启并不反对，因为叶稻生想要立功，因为叶稻生想要进取，所以才会有动力做事情。如果叶稻生已经是什么事情都不做，便已经失去了动力，对酒泉是不利的。

    叶稻生继续道：“卑职的第一件事，是此番修路，肯定涉及到诸多百姓做工时，中午在工地上伙食的供应。因为这一次做工，殿下是给予工钱的，恐怕午饭也得管一顿吧。”

    杜启说道：“自是如此。”

    杜启自身，有足够的经济基础。

    所以，他愿意给予一定的伙食补助，中午让百姓在工地上用饭。这不可能多么的丰盛，但至少，能够让百姓不饿肚子，这就足够了。

    叶稻生道：“殿下，所有百姓的午饭，县衙愿意承包了。因为此前拿下了姜家，查抄诸多的钱财、粮食，所以区区保证百姓的一顿伙食，还是没有问题的。尤其如今酒泉县的商业发展起来，诸多商人汇聚，虽说降低了税收，但实际上商人多了，收取上来的赋税反倒是增长了一些。所以县衙方面，可以承担这一事情。”

    杜启颔首道：“不错，不错，你既然主动做这一事情，那么工人的午饭一事，就交给你来运筹安排。”

    叶稻生道：“卑职定不负殿下厚望。”

    顿了顿，叶稻生继续道：“第二件事，是修建路基，肯定需要诸多的材料。这各地材料的看管，诸多百姓的调度。这一事情，县衙也可以接手，减少王府安排的麻烦。”

    杜启摇头道：“这一点不需要，因为修路的队伍，都是从长安调过来的，有专门负责的人，也有专门调度的人。”

    “是！”

    叶稻生便又应下。

    旋即，叶稻生又继续道：“第三件事，是眼下寒冬来临。因为仍旧有诸多的百姓，汇聚在酒泉县来，但酒泉县一时间，也安置不了。所以卑职的想法，是由酒泉县官府牵头，搭设粥篷赈灾，以便于流浪至此的百姓，能够免于贫苦，至少能熬过这个寒冬。而等到来年开春后，他们就可以在酒泉县住下来，成为酒泉县的百姓。”

    杜启说道：“这是酒泉县衙的事情，也是好事情，你看着办就是。”

    叶稻生说道：“卑职遵命。”

    杜启端起茶杯，喝了一口热茶，叶稻生便识趣的离开。

    杜启望着叶稻生离去的背影，眼中有赞许神情，不过眼下叶稻生说得倒是不错，一切还得看具体实施，这些事情杜启只需要静观其变就是了。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~