    “我改主意了。”

    厉苍穹听见夏繁星说出这句话，不假思索的说，“幸好你改主意了，刚好我也想提醒你，我不会喜欢你。就算全世界只余下你最后一个女人，我也不会喜欢你。”

    夏繁星那一双明亮璀璨的双眸，落到厉苍穹的俊脸上。

    她的眸光灼热又温柔，厉苍穹隐隐觉得自己全身的血液，都好似涌到了他的脸上。

    她的身体微微前倾，单手扶着厉苍穹轮椅的扶手。

    她的眼睛，认真的平视着厉苍穹那一双深幽宛如寒潭一般的双眸。

    两人距离的很近，呼吸相互交融缠绵。

    甚至，厉苍穹还能闻见夏繁星身上那一缕似有若无的馨香。

    “你确定？”

    夏繁星的声音，很轻，像是在羽毛轻轻的拂过厉苍穹的心尖。

    “确定。”

    夏繁星的唇角，微微上扬，璀璨的双眸中，是一片淡淡的笑意。

    那样的笑意，带着几分志在必得的狡黠。

    “那要是你以后喜欢上我？”

    厉苍穹摇头，“绝对不会。”

    “万一？”

    厉苍穹沉声道，“我的字典里，没有万一。”

    夏繁星伸出自己那一只漂亮的手，轻轻的放在厉苍穹的心脏处。

    厉苍穹的心脏，似乎感觉到夏繁星的存在，跳得格外的热情奔放。

    就好似，随时都要从嗓子眼里跳出来一样。

    “那厉少，从现在开始，管好你的心，让你的这一颗心，不要为我而心动。”

    厉苍穹淡淡的推开夏繁星的手，他又不是死人。

    他的心，当然要跳跃。

    什么叫作，不要为她而心动？

    夏繁星这个狡猾的小狐狸，竟然把他正常的心脏跳动，说的如此暧昧。

    “你盼着我死？”

    夏繁星一怔，挪开放在厉苍穹胸口处的手。

    “我希望你活着，然后在日后的每一天，想起你曾对我说过的话，都恨不得穿越时空，回到过去，狠狠的扇自己几巴掌……”

    厉苍穹听见夏繁星这话，脑海里迸出一句话，果然，最毒妇人心。

    “我今天来找你，是有正事给你，我知道你想要去对抗学校，夏繁星，你之前动燕、陆、盛三家，我并未多言，因为，你动的这三家，正好是我想要动的人，但学校这些年来，培养了一些自己的人，在你不清楚底细的情况下，我不建议你贸然动手。”

    厉苍穹说的是真的。

    凤凰学院，早已经不是当初那一片人间乐土。

    “我现在不会动手。”

    她要慢慢的寻找到合适的机会才会动手。

    “我现在要对付的人，是楚家。”

    厉苍穹微微拧眉，“楚嫣然不过是一个马前卒……”

    “你心疼了？”夏繁星反问。

    厉苍穹的心跳，猛的慢了半拍，“夏繁星，我连你都看不上，我会看上一个瞎子？”

    “那你是觉得我会妨碍你的计划？”

    厉苍穹敛容，“夏繁星，这个世界，比你想像中的危险。楚家微不足道，楚家身后的人，却可能会要你的命。”

    “我不怕死。”夏繁星眨了眨眼睛，“谁想要杀我，就要做好被我反杀的准备。”