    再说，她昏倒关他屁事，反正有人会出现在她身边，照顾她，带走她……

    随着这个念头，闪过韩知返的大脑，他眼前晃过那个男人小心翼翼抱起程未晚，放入车里，为她擦走身上水渍的画面，他的唇角蓦地抿成了一条线，眼底深处，有着两簇怒火急促的跳动了起来。

    那个男人，他认得，就是昨晚，送她回家的那个男人……

    ……

    程晗第二天早上醒来的，还是有点发烧，但温度并不是那么吓人。

    从昨晚，韩知返折回病房后，整个房间里的气氛，就变得格外低沉。

    管家和奶妈谁都不敢乱说话，就连走路都是小心翼翼的。

    好不容易熬到程晗醒来，韩知返冰封的容颜，终于有了解冻的迹象，管家和奶妈不约而同的暗松了一口气，脸上终于露出了一抹放松的神情，结果还没两分钟，睁开眼的程晗，望着聚在病床边的三个人，咕噜咕噜的转了两下眼睛，奶声奶气的开了口：“妈妈呢？”

    韩知返原本伸出手碰上程晗脑袋的动作，蓦地停了下来。

    他脸上的神情，再次变得低冷，连带着整个房间里的气压，又一次降至最低点。

    管家和奶妈谁都不敢出声。

    程晗再次开口问：“妈妈呢？”

    韩知返的眉心蹙了起来。

    奶妈生怕韩知返开口说的话吓到了程晗，惹得他哭，抢先出声：“妈妈等会儿就过来了……”

    随着她的话语声，从嘴边脱落，奶妈清楚地感受到旁边的男子，周身透出的气息愈发渗人了，她动也不敢动，只能保持着望着程晗，一脸慈爱笑着的模样啊，继续硬着头皮开口说：“……宝宝饿不饿，我们喝点牛奶，好不好？”

    程晗乖乖的点了点头。

    管家连忙将奶瓶递了过来。

    奶妈接过，抱起程晗，小心呵护的喂。

    两个人尽管做事没出什么纰漏，但心底一直都是七上八下的。

    喝完奶，护士过来了，给程晗做了一个常规检查，又扎了吊针，才离开。

    因为疼，程晗哭了起来，大抵是病的严重，没什么力气，也大抵是药效起了作用，程晗并没有闹腾多久，就又陷入了睡眠中。

    程晗再醒来，已是下午。

    昨晚被一个男人抱走的程未晚，此时又出现在了楼下，已经站了将近两个小时了。

    和早上醒来时一样，程晗睁开眼的第一句话，就是要妈妈。

    半个小时前，发现程未晚站在楼下的韩知返，脸色正难看，此时听到程晗这句话，他面上阴沉的仿佛都能滴出水来。

    见不到妈妈的程晗，又哭闹了起来，管家和奶妈焦头烂额的哄，而韩知返仿佛没听到一般，冰着一张脸，无动于衷的在一旁袖手旁观着。

    不知道是不是被程晗哭的不耐烦了，大概过了二十分钟后，韩知返走到了窗前。

    可能因为知道她就在楼下的缘故，习惯使然，让他下意识地往她在的地方，瞄了一眼。

    刚刚还是一个人的她，不知何时，身边多了一个人。