    夏跃一行快马加鞭，按脚程本应提早大队人马数月抵达滇地，实际上却不过提早一周时间，期间自然是有所耽搁。

    他要趁此机会检阅各省香堂起事筹备事宜，总是在书信奏报中掌握情况，没有亲眼所见来得真切分明，更何况，这各省新军也得亲自接见，道理自是不用多说。

    驻跸之处离三圣庵不远，这里可是有场大戏即将上演，夏跃也打算登场。

    公主抵达之时，整座城市好不热闹，吴三桂得知送亲使乃是一等子爵、骁骑营副统领、康熙的心腹韦小宝，又有前首辅大臣索尼之子索额图等重臣，前段时间因削藩提起的心总算放下，同时还不无想就此顺台阶下，后半生去京城养老算了。

    说真的，此时的吴三桂一丝造反的念头都没有，毕竟局势没走到那一步，他也不想叛来叛去，毕竟亲手杀害永历帝和沐天波的事情，让他在前朝遗民心中早就没了自处之地。

    所以，只要康熙不是逼迫太甚，他是不会轻易起事的。

    吴三桂组织了盛大的欢迎仪式，并礼聘滇地大师择期完婚，可谓是准备的妥妥当当。

    夏跃引而不发，在城外老老实实的沉寂，一面掌握滇地情势，一面作出诸多安排。

    直到一晚，城中突然燃起大火，喧闹声甚至传出城外，他才领着沐剑屏、苏荃二女端坐正堂，等待结果。

    及至天将拂晓时分，沈安升带着数名身着夜行衣的兄弟踏步而入。

    “回禀总裁，幸不辱命，东西已到手。”

    “苏荃，收好。”夏跃知道是啥玩意儿，没有亲手去接，反倒是让没名没分的苏荃上前接过包裹。

    “总裁，兄弟们此行还带回一人。”沈安升交出包裹后，接着说道。

    “噢，是谁？”夏跃问道。

    “阿珂姑娘。”沈安升说完身子一侧，让出身后一人。

    “阿珂谢过夏先生救命之恩！”此人身穿天地会夜行衣，可不正是被九难师太指使去刺杀吴三桂被擒的阿珂么。

    见到此女容颜，沐剑屏、苏荃的目光顿时聚焦在夏跃身上。

    “不客气，顺手为之的事情。”夏跃老大不自在的摸了摸鼻子掩饰尴尬。

    “阿珂姑娘下一步可有行止安排？”

    阿珂闻言，想起师父的算计，亲娘和所谓父亲的言行，一颗本就无所依的心顿时发紧，面容苦涩的道：“师父不要我了，我父母也不要我，如今却是无处可去。”

    夏跃见状，也不由怜悯之心大发，此女才真算得上是人生坎坷啊！

    生父李自成，继父吴三桂，亲母陈圆圆，这三人都不怎么将她放在心上，反倒是自己情感纠葛不清。

    九难师太在她两岁时偷走她，悉心调教武功，动辄喝骂不止，为的也不过是让女儿刺杀父亲，搞出人伦惨剧，满足自己的复仇之心。

    好不容易有个心上人，却是个负心汉，不过贪恋颜色之辈。

    啧啧……

    苦也！

    “郑三公子呢？”夏跃问道。

    “自那日京城之后，再无音讯。”阿珂听问，心中更是泛苦。

    “……”夏跃正准备说待过些时日送她去找郑三，没想到沐剑屏抢着开口了，只听她说道：“妹妹勿忧，既然无处可去，便先在我们这里安顿下来，以后再想以后的事情。”

    可能是沈安升已经在路上向她介绍过，所以，阿珂直接眼含泪水的低头致谢道：“阿珂谢过夏夫人。”

    沐剑屏见状让侍女过来扶她去洗漱休息，免得碍着夏跃的大事。

    “三圣庵方向着人盯住，待吴三桂出城，便可发动。”夏跃按捺住心头激动，接着吩咐道。

    “得令。”沈安升神情一振，抱拳大声领命而出。

    待他们离开，夏跃才神情诡异的望了苏荃手中包裹一眼，意兴阑珊的说道：“东西贴身收紧，我随时可能取用。”

    “嗯，奴家明白。”苏荃闻言顿时神情发紧，虽然不知道是什么，可也知道此物对相公而言绝非一般。

    “不用太紧张。”见状，知道自己的表情让她紧张起来，夏跃展颜一笑，摆摆手示意她不用如此。

    带着二女前去书房路上，夏跃脚步一顿，手牵住沐剑屏，盯着苏荃说道：“待诸事妥当，定给你一个名分。”

    沐剑屏被相公握紧俏手，又听到此话，哪儿还不明白对方是担心自己的感受，于是微笑着瞧着苏荃说道：“相公早就该给荃姐姐个说法啦！”

    “……”后者此时已经是惊喜莫名，连话都说不出口了，虽说自己是完璧之身，可毕竟嫁过人，她从未奢望过还能有这等安排。

    “好了，你俩赶紧去小憩一会儿，估摸着天亮就有大事发生，到时候你们得跟在我身边才安全，所以抓紧时间休息吧！”心想后面恐怕难得有闲暇休息的时间，夏跃拍了拍二女肩头，让他们赶紧去休息。

    坐在书房中，夏跃一点儿也不疲累，反倒是神采奕奕。

    苏荃收起的包裹中，便是沈安升等人趁着平西王府因世子出事大乱的机会，偷偷盗出来的最后一部《四十二章经》。

    夏跃不敢亲手接过经书，也不敢让沐剑屏这位正牌夫人去接，他生怕拿到经书便完成任务匆匆告别。

    反正在前面的经历已经告诉他，只要没有亲手触碰到任务物品和武功秘籍，就不会触动系统。

    自己还有诸多大事尚未完成，岂能半途而废！

    静静的坐在书房里，脑子里不断的揣摩下一步行动计划，手指无意识的敲击桌面过程中，时间不知不觉的流逝。

    外面已经响起鸡鸣，天色逐渐大亮。

    若无意外，有些人该粉墨登场了。

    “总裁，钱老本遣人回报，说是韦香主一早收到不知名密信，上书‘阿珂有难，请韦爵爷随送信之人移驾前往，共商相救之策’后，便只身前往三圣庵。徐天川等人商议之后，也随后赶往三圣庵接应。钱老本征询总裁意见。”沈安升将消息禀报后静候差遣。

    钱老本这家伙就是圆滑，自打上次被收拾之后，便本本分分的遵循夏总裁的意思办事，而且事事回报征求意见。

    “让他们见机行事便是，我这头没什么特别的嘱咐。”吴三桂未出城前，自己这头最好什么特殊的行动都不要安排。

