
“你听外面鸡叫了。”沈氏指着窗外微亮的天空道。

“这有什么好稀罕的，鸡叫很正常。”陶十五咕哝道，忽然腾的一下坐起来道，“鸡叫了。”

“是啊！鸡叫了。”沈氏高兴地说道，“咱可是许久未听到了。”

“雄鸡一叫天下白！”陶七妮站在门外笑着说道。

“可不天亮了。”陶十五看着蒙蒙亮的窗外道。

“妮儿，你咋醒了，不多睡会儿。”沈氏闻言赶紧说道，说着摸着衣服穿上，急匆匆的跑了出来。

“不困了，一日之计在于晨，起来练习刀法。”陶七妮看着她笑了笑道，“天还没大亮，您在睡个回笼觉。”

“去吧！”沈氏动了动嘴唇最终道，用姚先生的话，操练是逆水行舟，不进则退。

“爹，娘，我走了。”陶七妮略微提高嗓门道，话落转身。

“等一下，妮儿你这头发。”沈氏抓着她的胳膊道。

“简单。”陶七妮将手中的黑刀放在院子中的石桌上，以指带梳，双手如穿花蝴蝶一般在将发中穿梭，将头发编成麻花辫。

这些日子，食物跟的上，头发不但顺滑了，还黑了许多，不再是干枯的黄毛丫头了。

“人家都梳各种各样的样式，你咋只梳麻花辫。”沈氏看着她随口问道。

“麻花辫方便，其他的我也不会。”陶七妮用布条系好了发尾，转身拿着黑刀出了门。

站在房子外，深吸一口新鲜的空气，感觉每个毛细胞都叫嚣着舒服，拿着刀顺着阶梯蹬蹬跑了下来。

围着如足球场那么大的广场开始晨跑，随后越来越多的人加入。

日落而息，睡的早，自然就起的早了。

围着操场跑了一圈，做完热身运动，开始训练。

刀法有陶六一教他们，而这枪法，只有陶七妮亲自上阵了。

等到早饭做好了，吃了早饭，姚长生带着人去修复寨子外的阵法。

既然要在这里休整两三个月，陶七妮拿着黑刀和竹子、猪毛做牙刷，这个对于她来说简单的很。

“这个干啥使的。”陶十五看着被裁的长长的小竹片。

“刷牙用的。”陶七妮力气大，将猪毛成排地夹在成排的打成孔的竹板中，然后用剪刀将猪毛给剪齐整了，大约一寸来长，很像牙刷了。

“啥意思？”陶十五一脸迷糊地看着她说道。

“我知道了。”姚长生拿着做好的牙刷比划了比划，“我在家的时候用青盐与柳枝清洁牙齿的ꓹ  你手里这个也有，只是太硬，容易出血。”

“对！沾上盐水即可刷牙。这样保护牙齿ꓹ  不至于年级轻轻牙齿就掉光了，好吃的也嚼不动了。”陶七妮看着他们道ꓹ  “早晚都要刷牙，用清水刷。”

姚长生轻轻的抚摸着猪毛道ꓹ  “这个毛会不会太硬了。”

“不会我用的猪毛最柔软的部分，一点儿也不硬，你看还能弯曲。”陶七妮将猪毛都摁趴下了。

“试试吧！不行了在换别的毛。”姚长生见状随口说道ꓹ  “兔子毛不知道行不行？”

“实在不行了用狼毫ꓹ  这狼毫不是还用来写毛笔字ꓹ  太硬了可不行。”陶七妮晶莹剔透的双眸看着他们笑眯眯地说道，“咱有的是狼皮。”

“都试试ꓹ  反正不费事，看看那个好用。”姚长生温润的双眸看着她说道，声音如清泉般悦耳动听。

“俺去剪兔子毛。”陶六一自告奋勇地说道。

“给你剪刀。”沈氏将剪刀递给他道。

陶七妮做好了牙刷ꓹ  感觉还是猪毛好一些，兔毛太软了。

做好了的她迫不及待的使用，顿时感觉嘴里不在那么黏腻腻的了，清爽了不少。

“这个不错。”沈氏砸吧着嘴笑着说道。

既然都说好，陶七妮继续牙刷大业ꓹ  做到人手一把。

沈氏则带着梁婶和谷儿她们开始闷头做衣服。

三天后ꓹ  陶七妮穿上新做的短褐，短上衣搭配裤子，行动贼方便，干净利落。

没有绣花，沈氏特意做了滚边，看起来有讲究多了。

女人什么时候都爱美！

“怎么样？”陶七妮穿上新衣服在他们眼前转了个圈圈道。

“俺还是觉得姑娘家穿襦裙好，你这穿出去跟个假小子似的。”沈氏上下打量着她不太满意地说道。

“娘，如果我在绑腿的话，您是不是该晕过去了。”陶七妮脱了鞋将腿翘到长凳上，拿着布条将裤口给缠着绑一直把整个小腿给绑完。

松紧适度，走起路来很方便。

“你这样不太好看。”沈氏愣愣地看着她的双腿道。

“这样就不会有蛇虫鼠蚁钻裤腿了，放开的话，裤口太宽扫地呢！容易脏，行动不方便。”陶七妮看着她笑嘻嘻地说道，“就算走上很远腿也不会觉得酸、胀、麻、重了。”

“就你歪理多。”沈氏无奈地看着她说道。

“歪理也是理。”陶七妮盈满笑意地双眸挽上她的胳膊道，“走走走，出去让爹和哥哥他们看看。”一副小女儿心态。

两人出了房门，走到院子里，陶七妮看着他们道，“哟！都换上新衣服了。”

陶七妮看着陶六一与姚长生都是新短褐，颜色吗？上下都是黑色的，耐脏，腰带跟自己同款都是红色的缎子，为沉闷的颜色点一抹亮色。

新衣服穿起来就是精神，不得不承认好看的人就是披着麻布也好看。

就在陶七妮看着他们俩的时候，他们也在看她。

浅灰色的上衣，下面黑色的裤子，看起来精神抖擞。

“好看吗？”陶七妮满脸笑意地看着他们说道。

“好看，咱家妮儿穿啥都好看。”陶六一纯净的双眸看着她傻乎乎的说道。

“这衣服都是迫于生活所需的人才穿的，贵族穿的都是襦裙，走起路来，飘逸，很仙儿。”姚长生琉璃似的双眸看着她说道。

“俺也说嘛？姑娘家要有姑娘家的样子。”沈氏赶紧附和道。

陶七妮闻言闭了闭眼，轻笑出声道，“娘，咱不是地主婆，没有那个条件啦！”挠挠下巴道，“娘您要真想下边裙子，把裤子在做的宽大一些，不仔细看就分不清是裤子还是裙子啦！这样穿着干活也方便。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65397369"  chaptername="第171章  好兆头  （二更）">加入书签</a>
</div>
