
可是，皇上对这个年轻的通判大人是不是太友好——过分了？

海宁被皇上牵着来到他的案几前，除了手心暖暖的，海宁心里“怦怦”乱跳。

转瞬海宁又有些瞧不起自己，不就是牵个手吗？别瞎想。

小毛子已经很有眼力见地搬来了一把椅子放在皇上的椅子旁边。

皇上很满意，随之松开海宁的手，语气更加温和，“来，宁爱卿，你来看一下这个折子。”

手被松开后海宁如释重负，短短数秒，手心里已经腻了一层薄汗。

皇上已经坐下，她可不敢，站着接过折子。

“坐下来看，”皇上招呼着，拍拍自己身侧的椅子。

海宁看看椅子，心说她哪儿敢跟皇上平起平坐呢？

“没事，我站着看就行。”

海宁像外侧转转身子，准备离皇上稍微远点。

“朕许你坐。”

话音未落，皇上一拉海宁的袖子。

海宁就那么往后面一倒，皇上及时伸出腿，下一秒，海宁正对上皇上的目光，亮晶晶的，隐有的促狭让海宁顿时脸热心跳。

太失态了！

皇上让她坐，她却坐在了皇上的腿上。

她手执折子，紧着要起身，结结巴巴，“皇上，不好意思，我没注意。”

皇上示意她坐旁边的椅子上。

海宁不敢造次了，赶紧在椅子上正襟危坐。

她认真看折子，身边的人在看她。

明净的额头，小巧的鼻尖，侧脸的线条柔和又立体，睫毛长而密，垂眸看折子的时候在眼底投下如排扇般的阴影，忽闪又如蝴蝶展翅般，看得皇上的心底如同羽毛拂过，痒痒酥酥的，方才牵着的手也光滑，柔弱无骨。

看似柔弱的人，竟有如此大的能量连连破获大案。

让她看的折子正是来自应天府上报要予以嘉奖的折子。

殿里掌上了烛火，亮如白昼。

海宁终于看完了冗长的折子，这个时代的折子不比现在，竖着看字很费劲。

她放下折子，转头看皇上，“皇——”

她感觉自己的腮贴上了柔软的肌肤，激地她闪身躲了下，原来她看折子的时候皇上正挨着她的脸一起看呢。

囧！

皇上心里偷乐，面上却是一本正经收起折子，“怎么样？宁爱卿看了如何？”

这哪儿是让自己看折子，这明明是揩油，要是放了现代，她早一把推一边去，还得笑骂上几句，“吃老娘豆腐是不？”

现实不允许啊，对方是皇上，身份压倒一切。

海宁清清嗓子，困难开口，“呃，皇上说什么就是什么。”

“那看来是要朕奖赏你了？”

他转眼看了一眼小毛子，不用说话，小毛子已经会意，紧着去传膳去了。

原来是给这位爷准备的晚膳啊，不过一个区区六品小官而已，放眼京城，一品大官皇上也没有这样的规格呢，但看皇上的神色，一切都明了了。

那眼神啊，暧昧，真的很暧昧。

若是女人还好说，这可是个男人啊！

不到片刻的功夫，膳食如流水般送了过来。

海宁和皇上对坐，海宁也确实觉得饿了，一桌子的菜，虽然每样量都不大，但色香味俱全，不愧是皇上吃的饭菜。

小毛子挨个又试过菜后，皇上凝眸海宁，唇角翘起，“今晚朕请你吃饭——开始吧？”

海宁怔了怔，明白过来后，啼笑皆非。

那日张诚将皇上的信送来后，索要回信，又返身回来问海宁有什么要求没有？

海宁正在看案子，腹中饥饿，张诚问话的时候，她并没有特别在意，只曼声应了句，“有时间一起吃饭就好。”

张诚走了，锦儿盯着她，目瞪口呆，“小姐，诚大人是问说让皇上问你有什么要求呢，这是要赏赐你的前兆啊，你居然说——吃饭？”

海宁顺手在凑过来的锦儿额头上敲了一个爆粟，“你想什么呢，还赏赐呢，干不好活，赏你个大嘴巴子都有可能。”

没想到张诚真的是这么传信的。

海宁开口，“皇上，我就是随便一说——”

皇上故意板起脸，“随便？你对朕的要求的回复就这么随便？朕可是严格按照你的要求来的。”

“.......”

我还能说什么，海宁急忙抄起筷子，“皇上，太感谢了，您说开始就开始吧。”

这个女人，办案的时候思路清晰，智商过人，怎么现实生活中的时候就如此——糊里糊涂、智商感人？

皇上索性摆摆手，“不急。”

“.......”

海宁的筷子停在半空，只能讪讪放下。

皇上吩咐小毛子，“把菊花酿呈上来。”

小毛子倒上两碗后分别给皇上和海宁面前放了一碗，目光掠过海宁尴尬的神情，到底是没见过大阵仗的小官，估计这辈子都不会想到会和皇上一起吃个饭，欢喜地分寸大乱，有些不知东西南北的感觉。

皇上端起玉杯，“宁爱卿，来，陪朕喝一杯。”

海宁不敢胡乱说话了，赶紧端起碗来和皇上的玉杯轻轻一碰，“谢谢皇上。”

酒入喉，带着淡淡的花香，熟悉的味道，还是那晚在灯红酒绿的秦淮河的画舫上。

“这酒如何？”皇上问道。

“呃，挺好的，我以前喝过——”

话一出口，海宁想咬掉自己的舌头，说好就行了，说那么多干吗？万一皇上问起在哪儿喝的，是不是又要说错话？

果然，皇上挑眉，“这酒难得，你在哪儿喝的？面子还不小。”

海宁诧异，连皇上都这么说，可见这酒确实难得，可那晚上胡紫霜还不是敞开了让大家喝？转念一想，胡紫霜哪是想招待自己，招待她的穆青哥才是真。

海宁含糊回答，“是别人喝，我跟着沾光而已。”

真是越描越黑了，她突然有些挫败，觉得在这个皇上面前不会说话了。

好在皇上倒也没有追着问，时不时地提醒她多吃点。

吃到半晌的时候，皇上似不经意说了一句，“这些都是当地的名厨，味道合你胃口吗？你得多吃点，瘦了朕心疼......”

海宁一口米饭差点没呛着，好容易咽下去，“谢——谢皇上关心。”

皇上看她傻笑的模样嗤笑出声，欠身伸手抹去海宁唇角的米粒，“你呀——好了，朕不说话了，你好好吃就行。不是朝堂上，和朕无需这么多礼节。”

小毛子越看越心惊，在后宫混了这么多年，皇上去后宫谁那里他都知道，皇上看嫔妃的眼神他见多了，只跟前这眼里的宠溺那是盖不住的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240656"  chaptername="第一百零九章  嫔妃对手">加入书签</a>
</div>
