    云萧面色凝重的看着对面正挣扎着爬起来的星象蓝艮犀，此时的后者也是目眦欲裂，狂暴之气更胜先前。

    “畜生，刚才那一拳滋味怎么样？要是不够的话，我这里还有，你过来呀！”云萧的脸上也是杀气弥漫。

    “哞”

    戾喝声响起，那星象蓝艮犀头顶上的那根尖角竟然发出银色的光芒，然后在那尖角周围顿时出现道道岩石光影。这是星象蓝艮犀与生俱来的一种斗技，岩石突刺。

    道道岩石犹如炮弹般的对着云萧疾掠而来，云萧也是立刻做出反应，脚踏蛇影梅花步，身形捉摸不定。而星象蓝艮犀的身后，古灵和青莎也已经准备就绪，一道银色光圈和几道雷电正划破虚空，对着星象蓝艮犀直冲而去。

    轰！

    猛烈的攻击一波接着一波，但是星象蓝艮犀的皮肤实在是太坚硬了，虽然能够将这家伙重击倒地，但是却没有实质性的伤痕出现，这样一来，魔兽还没倒地，自己这边的斗气就要被消耗光了。

    呼！

    云萧长出一口气，将受伤的兽蛋收入纳戒之中，然后，眼中闪过一道杀伐之气，这个时候，他也不会再心软留手了，虽说事前说好不能过分斩杀这森林里的魔兽，但是眼下情况危急，不得不杀生啊。

    心念一动，一抹森白色火焰赫然出现在手心之中，见状，古灵和青莎的身影也是立刻爆退出数十米，深怕被骨灵冷火的威力所波及。

    骨灵冷火的出现也是让那星象蓝艮犀有了一丝忌惮，骨灵冷火乃是天地灵气汇聚而成，自然中的生物一眼便是能够感知其威能。但是，眼前的星象蓝艮犀早已经没有了自己的神智，一切的行动都是遭到段尊的控制。所以，即便是心中有所忌惮，也不会退后半步。因为段尊根本就不会理会这畜生的生死。

    云萧手掌重重的一拍地面，一层森冷火焰气流瞬间开始蔓延开去，不得不说，骨灵冷火的威力实在是横扫千军般的存在。即便还是出于生长期的异火，就算是人类强者想要对付，也是极为的不易。

    那星象蓝艮犀显然也不是什么愚蠢的魔兽，身形立刻跑动起来，那般速度一点都不逊色与之前的风灵狼王，云萧虽然成功吞噬了骨灵冷火，但是对于如何更成功的发挥出异火的威力还是有些生疏，所以也只会刚才的那么一招而已。

    躲过攻击之后，那星象蓝艮犀的眼中似乎是闪过一丝不屑，随后再次发动冲撞攻击，同时那岩石突刺也是伴随而来。

    就在情况变得越来越糟糕的时候，一道长长的黑影突然从云萧的身后冲了出来。

    “云萧哥哥....小心....”

    青莎在此时大惊失色的叫了一声，云萧也是感受到身后的危机，千钧一发之际，他只能是纵身一跳，然后，两个庞然巨物直接是当头相撞。

    砰！

    倒地之声轰然响起，然后众人便是看到，一条足足有六米多长的巨蛇盘踞在地上，舌头时不时的伸出，黄色的眼睛始终瞪着云萧所在的位置，瞳孔之中满是垂涎之色。

    又来一个大家伙？怎么也是这么看着我？我到底怎么了，居然会连续招惹两个这样的庞然大物。

    “云萧哥哥，这是....是当初攻击我的那条蛇！”

    青莎的声音再次传来，云萧脸上也是一怔，随后他便看到另一个蛇头悠悠的转了过来，而那个蛇头的另一只眼睛是瞎的。

    没错，眼前的这条巨蛇正是当初云萧解救青莎时遇到双头月虹蟒，那只眼睛正是云萧最后一拳打瞎的。只是几个月不见，这双头月虹蟒居然实力大涨，眼前的情况确实是难以想象。更令人意外的是，这家伙究竟是怎么找到这来的？难道是专门来报仇的？

    “对了，我知道了！”古灵也是在这个时候大惊出声，“这家伙一定是冲着你那三头灵纹蟒的兽蛋来的，只要吞噬了它，这家伙就能成功进化成三头灵纹蟒。”

    原来如此，云萧这才想起，三头灵纹蟒不正是双头月虹蟒在修炼几百年之后顺利通过天雷引渡才能进化而成的么，眼下如果被这家伙吞噬三头灵纹蟒的兽蛋，这对于它来说，实力涨的可不止一点点啊。

    “想要吃我的东西，没门！”云萧咬牙低喝一声道。

    嘶嘶！

    那双头月虹蟒发出一阵令人心寒的低吼，眼中杀机弥漫，裂开的嘴像是在嘲笑云萧一般。

    然而这时，远处的段尊神魂有些昏迷，先前他利用自身的神魂控制星象蓝艮犀，但是刚才与双头月虹蟒的冲撞实在是威力太大，那可是足足有六米身躯的巨蛇，所以直接将段尊撞得眼神迷离，陷入昏迷状态。

    见状，一旁的舞阳平也是银牙一咬，好好的大戏，居然出来了一个重量级的配角，这到底是怎么了，为什么对付一个云萧就这么困难呢？此时的他在心里骂了老天爷无数遍。

    哞！

    星象蓝艮犀此时已经有了自己的意识，当它睁开眼睛看到眼前这条双头月虹蟒，有感觉到自己身上的剧痛时，这一切的一切都归在了眼前的巨蛇上，而此时的双头月虹蟒正一门心思的盯着云萧，或者说是那道香味传来的地方，根本就不在意身后的这星象蓝艮犀。

    于是，滑稽的一幕就这样出现了。

    当双头月虹蟒正准备进攻的时候，身后的星象蓝艮犀居然对双头月虹蟒发动了突然攻击。这道攻击对双头月虹蟒的影响也是特别巨大的，毕竟那庞大的身躯摆在那，想小也是极为的困难。然后，那双头月虹蟒居然就这样暂时放弃云萧，转头与星象蓝艮犀进行了肉搏战。

    一牛一蛇缠绕在一起，那样子也是十分的滑稽，而云萧三人则是看着眼前突然发生的一幕陷入了短暂的思考。

    “这也行？”云萧有些目瞪口呆了，刚才还在吐槽自己的运气差，可眼下看来似乎是有着一份极高的机缘在等待着他啊。

    水晶球前，吴刚和萧族成员看到这一幕也是眼皮直抽抽，就在那双头月虹蟒出现的那一刹那，他们两人再一次准备出手营救，结果...和戏剧性的一幕令他们也是瞠目结舌。

    云萧三人眼神互相对视一眼，都从对方的眼中看到了一抹欣喜，然后三人毫不犹豫的同时出手。

    “天尊圣雷”

    “焚圣印”

    “千风罡”

    ……

    一波接着一波的斗技不断的攻击，最后五六张巨大的噬狼魔蛛网牢牢的将这两个庞然大物尽数笼罩，就这样，两只加起来足足近六百年的魔兽直接被抓获了。

