    林声笙张牙舞爪的朝司寇显瞪过去：“你说谁不长脑子！”

    司寇显居高临下的瞥了林声笙一眼：“没有我，你进不去锁妖塔。”

    “你别顾左右言他，你说谁不长脑子！”

    “你进不去锁妖塔，想救无忧只能请萧宗主开锁妖塔。你前不久还扬言不会帮碧霄宗任何人清理浊气，萧宗主凭什么要帮你？”

    林声笙完全没往这方面想：“不会吧，无忧可是碧霄宗的人，我救无忧，对萧宗主来说怎么能算是帮我。”

    不过她这会儿已经没了之前的气焰。

    司寇显唇角不自觉勾了勾，旋即又恢复成他冰冷无情的剑君：“那你觉得一峰之主为什么会被关进锁妖塔？”

    林声笙很快就想到了不受重视被排挤等。

    她下意识看向王涵之。

    王涵之满面惭愧：“是我无能。”

    “一个与同门没什交情的峰主，门下弟子也无能，对宗门可有可无，宗门自然不重视。”

    司寇显没顾及王涵之面子，幸好王涵之心态好，没觉得受辱。

    司寇显继续道：“你扬言不救碧霄宗的人，萧宗主便是为了碧霄宗的面子也得想法子让你妥协。此刻还觉得我跟来无用么？”

    林声笙唏嘘的摸了摸鼻子，不再言语了。

    二长老偷偷看了司寇显一眼，对夫人倒是挺耐心的，那他们之前因为什么事情吵架？

    好奇死她了！

    二长老肯定是不敢问的，她想了想，偷摸给司寇显传音：“剑君，你其实不该随夫人同行。”

    司寇显淡淡的瞥了她一眼。

    二长老赶紧继续传音：“等夫人被萧宗主刁难的时候你再出面，夫人定会很感动。”

    但剑君直接跟着过来没让那些刁难发生，对夫人来说也就那样吧，对剑君生不起什么情愫。

    英雄救美的桥段还是很搓少女心的，尤其那个英雄还是剑君这般风姿绰约的男子。

    司寇显不以为意。

    林笙现在都已经离不开他了，倘若他还去耍这些手段，她不得陷进去？

    碧霄宗的锁妖塔是碧霄宗历代大能打造，立在高台上，上面七层，地下十八层。

    下面十八层用来关押妖物，上面七层用来关押宗门叛徒。

    无忧是唯一一个没有犯事儿被关进去的。

    锁妖塔高台下有宗门弟子看守，不过王涵之给他们看了自己的玉牌后，看守的弟子只提醒了下：“师叔只能带两人进入。”

    想去锁妖塔看看的二长老只能在台阶下等候，王涵之带着林声笙和司寇显走上台阶。

    锁妖塔大门紧闭，进去要靠传送门。司寇显随意给林声笙掐了个诀，她便一起被传了进去。

    塔内阴寒无比，林声笙还能感觉到塔下传来的阵阵恶意。

    “这底下关了多少位大妖？”

    王涵之在前头带路，道：“我也不知道，锁妖塔已有千年没有关押过大妖了。我每次来锁妖塔，都是来看望师父。”

    无忧被锁在第二层，以往王涵之过来都没有意外，然而今日三人一上二楼，就被一只怪物迎面喷了口粉色雾气。

    司寇显和王涵之反应迅速，立即退开，林声笙就惨了，都头迎接了这口粉色雾气。

    而那只怪物喷完粉色雾气转身就朝第三层跑，须臾间林声笙只隐约看见这东西身段婀娜，有一头拖到地面三米多长的青丝。

    司寇显二话不说就追了过去。

    徒留下王涵之和林声笙待在原地。

    “那，那是魅妖！”半晌后王涵之回过神来，望向林声笙的眼神戒备不已，哒哒哒连续后退数步。

    林声笙：“……”

    她修炼之余也翻看了不少书籍，魅妖正巧她看过。

    这个世界被称为“大妖”的妖物，并非妖力多强，妖法多厉害，而是天地孕育而出的妖物。

    魅妖就是大妖，它战斗力不强，但是身法鬼魅，神出鬼没，速度极快，很难被擒获。

    魅妖也不为祸四方，至少不干那种吸人精气寿命啥的勾当。

    但是，这家伙吐出的魅雾堪比最强的催情药，若是忍耐过去，不与人交合，会使人断了情根，对男女之事再无半点念想。

    而魅妖见了人就要喷上一口雾，喷完了转身就跑。

    书籍里将它这样的行为定性顽劣的恶作剧。

    可是，被它祸害的人倘若是林声笙这种已嫁娶之人，那不造孽吗。

    王涵之这会儿怕极了，尤其是林声笙目光落到他身上的时候，生怕林声笙对他做点什么。

    “司寇显，呵。”林声笙眼底溢出几分情、欲，表情却是似笑非笑。

    “我是王涵之，司寇剑君追魅妖去了，林仙子你……你……你别认错人啊！”王涵之听她唤出司寇剑君名讳，心里更慌了。

    “你当我瞎？”林声笙甩王涵之一个白眼。

    明知道她吸入了魅妖的雾气，司寇显居然立即就去追魅妖。

    找根绳子把她和王涵之绑住的时间都懒得施舍，这狗男人是半点不在乎被她戴绿帽啊。

    今日若是个容貌周正些的男子，林声笙怕是要把持不住。

    多看王涵之几眼，嗯，身体那翻腾的欲望给压下去几分了。

    林声笙拿出一张符纸，练了下手发现在这状态下依旧能精准控制灵力，便准备先救无忧。

    听名字的时候她以为无忧是名女子，此刻朝那锁在墙上的人看去，才发现无忧是男子。

    虽活了千岁，却依旧是年轻的外貌，长得还挺俊俏，叫人想撕了他衣物与他做一场夫妻。

    “林！林仙子！”

    王涵之见林声笙扯开他师父衣物，小手揉他家师父的腹肌，吓得都快魂飞天外了！

    林声笙转头看见王涵之，意识清明了些。

    低头瞧见自己爪子，她眼神有些可怜巴巴的：“我说我的手有它自己的想法，你信吗？”

    “我信，我信。林仙子身体不适，不如先歇息一二？”王涵之擦着冷汗。

    林声笙盯着王涵之使劲儿瞅，目不转睛的：“不用，你站到你师父面前来。”

    “啊？”

    王涵之祈祷般往司寇显离开的方向看了看，司寇剑君你什么时候回来啊，这种时候你追什么魅妖啊！

    司寇显仿佛听到他的祈祷一般，随之就回来了。

    他站在楼道处，目光落在林声笙按在无忧腹肌上没舍得收回的爪子上。

