    云弈面对黑哥这些渣渣其实是很生气的，要不是因为自己被龙血洗骨伐髓，要不是自己会五行拳，此时此刻挨揍的人就是自己了。

    屠灵这几个女生只怕也要遭殃。

    当然，生气也不至于杀人，他摆手道：“陈老爷子你看着办吧。”

    “好。”

    陈江湖寒声道：“既然如此，你们每人留下三根手指，算是给你们长长记性吧。”

    黑哥等人听到陈江湖这话倒是放心了，得罪的人是翟空空的兄弟，留三根手指算是轻的了。

    黑哥等人，包括那经理都咬着牙切下了三根手指，当场惨叫不断。

    曾一同被吓尿了，他没想到这保安身份的云弈竟然认识了这么牛的人。

    他走到云弈面前，哀求道：“云弈，看在我们那么多年同学的份上请你放过我吧，我不能切了手指。”

    “多年同学？”

    云弈冷笑，“你方才还说要弄死我呢，你带你老大来要欺负我们的时候怎么没想到我们多年同学？有你这样的同学，简直就是耻辱。”

    “我……云弈，可要是切了手指我就做不了医生了。”

    “做不了也好，你这样的人做了医生只会害人。”

    黑哥骂骂咧咧道：“你这混蛋在这里磨磨唧唧做什么呢？要不是你这混蛋我们能得罪翟老大的兄弟吗？”

    “黑哥，对不起，我……”

    “兄弟们，将这混蛋的手给我砍下来。”

    “好。”

    跟随黑哥的那些小弟痛失三指，本就将曾一同当成这件事的始作俑者，这家伙这时候竟然还有脸求情，那些小弟可不干了。

    于是，曾一同被他的那些同伴按倒在地，硬生生将整只手掌都砍了下来。

    “滚，都给我滚。”

    翟空空一声饱和，黑哥等人连滚带爬的跑了。

    “兄弟，对不起了，那些不长眼的家伙又招惹到你了。”翟空空连忙对云弈说。

    云弈笑道：“这本也怪不了翟大哥你，听他们的意思，那黑哥也不是翟大哥你的手下吧？”

    “当然不是。”

    翟空空说：“老子只是看上他们的场子了而已，黑子那家伙自作多情以为老子要收他当小弟，说实在的，黑子连给老子擦鞋的资格都没有。”

    云弈一笑，道：“好了，这事就不提了，既然都来了一起喝几杯吧？”

    “好啊！”

    翟空空答应一声，可当他看到屠灵几个女生的时候，连忙说道：“算了，我还有别的事情要做，就不陪你了。”

    “什么意思？”

    云弈一顿，这家伙怎么突然就变卦了呢？

    翟空空撞了云弈的肩膀一下，嘿嘿笑道：“兄弟你可以啊，没想到你喜欢这么嫩口的小丫头啊。”

    “不是，翟大哥你误会了。”

    云弈哭笑不得，算是明白为什么翟空空突然变卦了。

    “男人嘛，我了解。”

    翟空空往云弈手里塞了什么东西，还猥琐地说：“兄弟这夜御三女的操作还是有点废腰啊，即便你还年轻，可也要悠着点啊！”

    然后给了云弈一个心照不宣的眼神，带着人走了。

    云弈看了看手中的安全工具，哭笑不得，这误会大了啊！

    接着，KTV方面还特意为他们换了一个豪华包厢，让他们继续嗨皮。

    三个女人一台戏，三个丫头，那更是一台大戏，唱嗨了，玩嗨了，直到凌晨都不愿意离开。

    云弈催促道：“三位小姑奶奶，我们还是走吧，还有未晞，我给你把脉看看，早治早好，不然你这情况身体会越来越差的。”

    方未晞动摇了，她自然也担心自己的病情。

    屠灵说道：“要我们走也可以，可这一晚上云弈哥你都没有唱一首歌，你不唱一首我们就不走了。”

    “我唱一首你们就走？”

    “是。”

    三个女生同时点头，云弈无奈，道：“那行，给我点一首烟花易冷。”

    “烟花易冷，什么歌啊？”

    “噗！”

    云弈要吐血了，按理说来自己也就毕业了几年，和这几个丫头片子应该没代沟吧？

    可没想到这代沟还挺大的，不知道烟花易冷也就算了，云弈最怕的就是听到她们再来一句周杰伦是谁啊？

    那可就伤心了。

    对云弈这一代的人来说，周杰伦在歌坛就是神一样的存在。

    所以云弈坚持点了一首烟花易冷。

    繁华声遁入空门折杀了世人。

    梦偏冷辗转一生情债有几本。

    ……

    缘分落地生根是我们。

    珈蓝寺听雨声盼永恒。

    一曲唱罢，云弈感觉自己都回味无穷了，三个小丫头片子也听呆了。

    “太好听了，云弈哥你太帅了。”

    “就是就是，没想到你除了能打之外，唱歌竟然也这么好听。”

    云弈咳嗽一声，道：“主要是周杰伦的歌太有魅力了。”

    “我不管，在我看来就是云弈哥你有魅力。”

    “我们都已经喜欢上你了，怎么办？”

    三个女生都一脸花痴，以前的屠灵在云弈面前只是比较温驯，听话，现在看着云弈也是一脸痴迷。

    云弈没好气地说：“好了，歌唱完了，未晞你手伸出来我帮你把脉，后续治疗我在定，然后就要送你们回家了。”

    “要不云弈哥你先送我们回家在再未晞治疗嘛。”

    “也行。”

    云弈也不拒绝，毕竟在这KTV嘈杂的环境中也不适合看病，他们再次打了一辆车来到了海东区秦淮路的一幢别墅前。

    云弈很意外，他对淮海路这边其实也有所耳闻，这可谓是青阳市一等一的富人区。

    看来方未晞和方未己两个丫头出身不错呢。

    两人带着云弈和屠灵进屋，开灯后，屋中各种奢华的装饰设计直接能让人亮瞎眼。

    “未晞，未己，你们家里没人吗？”云弈问。

    “没啊！”

    方未晞说：“这就只有我和未己在住，这是我爸为了方便我们放假有地方可去才置办的一个房子，我妈去世之后他就和那狐狸精结婚了，我们是不可能跟着他住的，我们这样自己住在这里也挺好。”

    “额？”

    云弈有些心疼这两个丫头了，家里再有钱又如何，可她们连最基本的父爱母爱都得不到。

    方未己接着说：“而且，我们自己住不是挺好的吗？这里就只有我们几个女孩子，你要对我们做什么都可以哦。”

    “你想做什么都行，我们不抵抗。”

    “当然，你不主动我们主动也是可以的。”

    云弈汗然。

    自己这是进了狼窝？

