        王力被血舞炎传送到了破败宫殿，向雄性大哥说了怨恨之城和金耀城的事。

    血苍炎还真是惊异了：“因为战区责任划分的关系，我还真不是很清楚人类城市的事情，但既然这个金耀城自古以来就连通我这屠魔堡垒，那么理所当然就是我的战区延伸了——这样吧，给我时间，我先去查阅一下金耀城的相关资料然后再妥善安排计划，如果金耀城主有什么需要帮助的现在就可以提出来，我提前准备。”

    我勒个去！你这自古以来也太势利了，白飞羽的过期传送石也是自古以来连通你这里，你咋不管？

    小卓也有点茫然：“谢谢天使长大人关照，其实我也不知道我需要什么，我现在一心只想给出卖我的法师族一个教训。”

    血苍炎语气有点激动了：“很好！事情一件一件办。那勇士有什么需要补充的吗？”

    王力嘿嘿一笑：“我是副城主。”

    血苍炎干咳一声：“好吧，副城主请讲。”

    王力便问道：“那屠魔堡垒能不能和金耀城传送阵互相连通？”

    血苍炎非常干脆：“可以！但是，没有什么大事不要随便走传送阵，尽量节约能量。”

    王力又说道：“顺便帮忙查查，神界有没有金耀花家族的继承人在读书移民什么的？我担心他们会对小卓城主构成威胁。”

    血苍炎沉声道：“你这个建议提的很好，还有呢？”

    王力继续想，但这么一想就突然想起一件事——阿尔法的摄像头在自己身上！

    卧槽！！！

    防贼一时不能防贼千日，就这么疏忽一下居然把这个东西给忘了，就是说传送到这里来的一切都被他监控到了？这得暴露多少信息啊？

    这失误大了啊！

    一想到这里，王力惊的全身都汗淌了，甚至立刻就有一种尿急的感觉。

    王力哆哆嗦嗦的拉开健康椅的坐便器，一边淅沥淅沥的抖尿一边翻查刚才的聊天对话记录。

    从对话来看，蜥蜴人间谍的事是没有暴露的！王力心安了一下。

    然后蜥蜴人是通过传送石到达神界的，这是自己公开给四大族长的信息，从那个布加迪威龙的口风来看，这估计也是其它大佬知道了的信息。而自己是从金耀城传送阵这里传送的，不会暴露。尤其是血舞炎见面的第一句话“你是怎么过来的”更是帮自己圆了一下。

    总之，蜥蜴人间谍没问题！那么问题就是我和天使长谈战略的事情都被阿尔法监控到了，这个暴露有没有问题？

    此时，血苍炎明显情绪激动，也有点按捺不住了：“如果没有问题就先这样吧，那么——”

    那么？那么什么？要考核我的间谍政绩？卧槽！不能在说下去了！

    王力惊的急忙打断：“我想起来了，我时间不多了，我必须马上回人类世界，长官有没有办法让我快速回去——不，不用长官废能量，我直接找个地方——”

    王力语无伦次左顾右盼，想找个自杀的地方。

    血舞炎说道：“既然勇士赶时间，那么我送勇士一程吧……”

    “好吧……”

    能不死就不死吧。说起来，她们既然能把我强行传送进黑暗之城的大后方，传送我回人类世界其实也不难吧？王力便将小卓收回自己的包裹。

    然后传送阵光芒一闪，进度条涌动，场景一换，王力出现了一个宽敞空旷的花园广场。

    ——系统提示：您到达人类王国首都皇城广场。

    皇城？！这？

    皇城的游戏资料有过介绍，身处环形群山环绕的一处肥沃平原里，就是这片平原出产的粮食供养了王国一半的村镇，扼守群山出口的就是帝卫城。皇城只有30级玩家才能过来触发任务，所以当前阶段几乎是没有玩家过来的，重兵云集的帝卫城才是真正的玩家主城。

    皇城的功能主要就是各种学院，剧院，展览馆，大酒楼等等学术艺术娱乐场所，以及贵族的豪宅等等。

    不过现在的王力沉浸的泄密的失误中有点心塞，真没兴趣参观皇城，只想从城墙上跳下去死回帝卫城。但如果不摆正这个失误的心态，又如何面对即将展开的重大行动呢？那不是更要失误？

    王力决定和阿尔法谈谈，探探他的口风。当然，假装不知道被监视。不过先要找个没人的地方。阿尔法说过，用这个东西的时候旁边不能有人。

    王力左顾右盼，广场上到处都是巡逻的士兵，NPC还是多。然后王力立刻看见地面上的下水道井盖了。好吧，不讲究，就那里了。

    掀开井盖进入，盖上，龙之视野侦察周边，深入几十步找个拐角，就这里了。

    王力掏出了水晶：“喂喂！”

    水晶立刻回话了：“我在！”

    王力似乎听出他语气的不平静了，行，实话实说：“我给你说个大事啊，我用你这个水晶去了你所在的怨恨之城……总之，这是神域城市，小卓当了城主，我就是副城主，你说说看法？”

    阿尔法立刻说道：“我们继续深化合作！”

    卧槽！这么干脆？

    王力有点乐：“怎么深化？”

    阿尔法说道：“小卓女士不属于任何阵营，完全可以合作，我支持她当城主，她或者你任命我的人为主要官员。然后你也看见了，城里有狼人，然后还有其它几个亡灵领主，他们现在都很乱都不知道怎么办，如果他们愿意合作，你就任命几个官员，如果不愿意，我们联手把他们打压排挤走！总之，我的官员要占主导地位。”

    我勒个去啊，别的领主都乱的不知道怎么办，他一气呵成替我想出了办法？没错，这必定是因为我暴露了和天使的来往，让他知道我的实力有多硬，所以立刻识时务起来了！就是说，暴露的好！

    王力也乐的干脆：“好，就这么办，等我办完了虚空这件事就回城安排。”

    阿尔法激动了：“时间不多了。”

    “知道了！马山回去开战~~”

    哇哈哈哈哈！这一刻，王力心也不塞，尿也不抖，浑身通泰啊~~