    第1513章司大师更变态了！

    不明所以之下，天青蚺不由朝着自家小参看去。

    玄元参此时正在用参须划水，整株参在灵泉湖中晃啊晃。察觉到天青蚺看来的视线，它这才停下动作，“小蚺，你别急呀。”

    “小傢伙既然说她可以试一试，我们等着便是。”

    “我觉得小傢伙的行事颇为严谨，若是完全办不到的事，她肯定是不会开口的。”

    “也是。”天青蚺想了想，很是赞同地点头了。

    小傢伙的行事风格确实就是这样的。如此，它就慢慢等着好了。

    心态一放平，天青蚺也就淡定了，目光一转，干脆落在了白之卉的身上。

    说起来，这一代的白家小辈还真是了不得。

    它本来还有些担心白家一代不如一代，会就此没落下去。到时，即便白家还守着同它之间的秘密，白家也不再是一个好的合作者了。毕竟，白家的实力若是太弱了，再守着秘地的秘密，对白家来说就是灾难。

    怀璧其罪，它可不能让白家因为它的缘故而遭难。

    可如今，白之卉出现了，天赋心性皆不错，最重要的是，她还同小傢伙交好，它有预感，白家要崛起了。

    但凡白家能够迎来又一个巅峰，凭着白家的底蕴，守着秘地这个秘密，旁人不敢胡乱觊觎，更不敢随便冲白家下手，如此它便能安心了。

    天青蚺想着，眸光一动，见自家小参又用参须扒拉着水在灵泉湖中荡了起来，想了想，尾巴一动，探入了水中。

    很快，一条尾巴尖在水中晃悠，而尾巴尖上牢牢地扒住了一株大胖参。

    借着尾巴尖划水的力度，大胖参顿时玩得十分高兴。

    时间流逝。

    白之卉周遭的灵气凝聚得越来越多，她周身的气势也越来越强。

    终于，在一次灵气猛地爆发下，她的气势陡然拔高。

    “成了！”玄元参欣喜地说道。

    天青蚺也很是欣慰地连连点头。

    “真是不错。”楚千璃这会儿刚好也睁开了眼，察觉到白之卉已经突破成功，很是高兴地加入到了夸赞的行列中。

    下一瞬，她整个人就飞掠了出去，远离了这一片区域。

    “嗯？”天青蚺再次被她的举动弄懵了。

    不过，眼看着楚千璃忽而取出了青焰丹鼎，它就明白了，原来小傢伙这是准备炼制驭兽丹了，那确实是要远离这片区域。

    虽然白家小丫头已经突破成功了，但她周遭所充盈的灵气还是太浓郁了，且不是那么稳定。

    若是小傢伙在这种情况下炼制驭兽丹，显然，这些浓郁的灵气会对她造成干扰。

    那么，这炉本就是尝试中的驭兽丹想要炼制成功只怕就更难了。

    咻！

    就在这时，玄元参突然从水中蹦跶了出来。

    灵泉湖中的药性已经足够温养白家小丫头的身体了，再多只怕就要补过头了。

    所以这会儿，它果断地跳了出来，并将全部的注意力都放到了楚千璃的身上，好奇地小声道：“小蚺，你觉得小傢伙真的能行吗？”

    天青蚺闻言顿时乐了，“你之前不是还很相信小傢伙么，怎么这会儿见小傢伙真的开始炼制驭兽丹了，你却反而忐忑起来了？”

    玄元参：……

    这傢伙竟然打趣它！

    相信归相信，可这实在是太不可思议了，还不带它事到临头的时候纠结一下么。

    “行啦，不管成不成，都是小傢伙的一片心意，我们只要接受这片心意就好了，其他的……罢了，其实也不用多想。”天青蚺笑着说道。

    这会儿，它是真淡定了。

    玄元参一听，确实是这样。如此，它也就跟着特别淡定地围观了起来。

    而后，它就发现，没有炸炉，没有炸炉，还是没有炸炉！

    那边，楚千璃压根不像一个刚研究出丹方，尝试着炼制驭兽丹的人，她的动作如行云流水般优雅，所透出的气场更是强大而自信。

    “咦？”

    伴随着狐疑声，哗啦啦的水声响起。

    白之卉跳出了灵泉湖，也没顾得上查看自身的情况，便已经将视线锁定在了远处的楚千璃身上。

    她怎么也没想到，睁开眼后四处这么一瞅，看到的便是司大师在炼制驭兽丹。

    不期然的，她的脑海中就闪过了司大师之前同天青蚺大人打趣时说的话，那意思明显是说要为天青蚺大人炼制驭兽丹。

    当时她真的以为那就是开玩笑，可眼下……

    白之卉的眼睛瞪大了。

    不是吧，竟然真的是在为天青蚺大人炼制驭兽丹！

    放在丹鼎旁的那些灵植全都是地级八、八品灵植！

    一阵恍惚，白之卉整个人都懵了。

    这到底是发生了什么？

    为何她只是经历了一场突破，而后，司大师就仿佛更变态了！

    “地级八品的灵植向来是炼制玄级四品驭兽丹才用得上的，而炼制玄级四品驭兽丹，要求驭兽大师必须要有灵皇境的修为，且最起码也要是灵皇三阶以上……”白之卉喃喃地说着，眼神麻木地转了转，掠过了玄元参，最后定格在天青蚺的身上。

    她真的很想知道，她这场入定耗费了多久的时间？

    怎么突然间，司大师的变态程度就又震撼到她了呢。

    “小傢伙的修为没那么高。”天青蚺被白之卉紧盯着，很是好心地解释了起来，力图拯救白之卉濒临破碎的三观。

    “只不过，这小傢伙的感知力显然极强，对灵力的操纵又极为精准，再加上她所觉醒的火元素天赋无比强悍，故而炼化起八品灵植来竟也可以游刃有余。”

    “……”白之卉。

    所以说，这番解释有什么用？

    这么说的话，不就显得司大师更变态了么！

    修为没那么高都能这样做了，等她的修为有这么高后……她得炼制出什么样的驭兽丹？

    “啊！”就在这时，小小的惊呼声响起。

    “怎么了，怎么了？”天青蚺顿时紧张地看向玄元参。

    玄元参却是参须一指前方，“别聊天了，你们快看小傢伙，她那边的灵植已经快要炼完了！”

    “丢了，最后一片凌霄花的叶子丢进去了！”

