    -

    　　新帝十四生辰，文武百官为其庆贺。

    　　苏瓷当着众人的面，给丞相赐座，她微歪着脸，伸手便能抓到人的衣角。

    　　看得大臣连连摇头，十分失望。

    　　陛下已经被那个乱臣贼子给迷惑了心智，再这样下去，这个江山迟早要亡啊！

    　　“阿瑾，朕想出宫。”

    　　苏瓷软声道。

    　　阿瑾又看不到，而且那些臣子说来说去也是那几句话，无趣极了。

    　　而且今天刚好是上元节。

    　　她抓住人的衣袖，软声软气的撒娇着。

    　　“好。”

    　　那俊美的脸侧过，嗓音传来。

    　　楚宴觉得自家主子真是越发的纵容陛下了，是谁当初说要把十一皇子培养成黎民百姓中的明君。

    　　难道主子就是这样培养的吗？

    　　陛下被主子惯得越来越娇气了。

    　　楚宴心中默默腹诽。

    　　苏瓷却是不管他人心中是怎么想的，她拉着阿瑾的手，走在京都中。

    　　上元节这天热闹非凡，树上挂的都是红色的灯笼。

    　　人来人往，灯火通明，还有河上的灯花飘向远处。

    　　苏瓷长睫掀起，转过脸：“阿瑾，我们也去放灯花吧。”

    　　沈怀瑾微微颔首。

    　　苏瓷拉着人，买来两个灯，到了河边。

    　　她捧着腮帮子，一眨不眨的盯着人。

    　　“陛下？”

    　　沈怀瑾感官十分的敏锐，他微微侧过脸。

    　　苏瓷唇边抿出一个笑容：“这样看着阿瑾，像是画中走出来的人一样。”

    　　藏在衣袖中的手微顿。

    　　沈怀瑾淡声道：“皮囊再好，归根也不过是个瞎子。”

    　　只是丞相到底是忍不住转过脸。

    　　心有些乱了。

    　　“对啊，不就是一个瞎子，有什么好看的？”一个男人撇撇嘴，不屑道：“你这婆娘，盯着人看什么？”

    　　那妇人只不过是多看了一眼这样谪仙般的人物，谁知道丈夫竟然恶言恶语。

    　　下一秒，那谪仙男子旁边的小公子目不转睛地看过来。

    　　红唇微张：“他是你能说的吗？”

    　　男人没想到，会被一个娇软的小公子震慑住，有点恼羞成怒。

    　　他刚抬起手。

    　　便被那谪仙般的人抓住，那手劲，让他的胳膊都要断掉。

    　　男人脸色铁青。

    　　“两位公子，对不住，我回去会好好骂他的，求两位公子开恩呐。”妇人连忙求饶道。

    　　苏瓷却是看着人。

    　　“要还有下次，我将你的眼睛挖下来。”

    　　她说的轻巧，却是吓到了那妇人。

    　　多半是想不到，这么娇软的小公子，竟然会这样的狠。

    　　沈怀瑾站在原地。

    　　轻笑一声。

    　　苏瓷歪着脑袋，迷惑的看过去。

    　　“若是真的，陛下岂不是要为臣变成昏君了？”

    　　沈怀瑾道。

    　　苏瓷抿唇，她不是说笑的。

    　　她伸手抓着人的衣袖，乖巧道：“朕自然是要做一个明君的，为了阿瑾。”

    　　沈怀瑾却是不语。

    　　那河灯飘远，苏瓷牵着人的手，哪知道，下一秒，就有人不小心的撞过来。

    　　她被人抱在怀中。

    　　那丫鬟连忙道：“对不住，对不住，两位公子。”

    　　“怎么了？巧儿。”一个娇柔动听的女声传来。

    　　丫鬟在看清两人的脸，有点惊喜：“小姐！小姐！”

    　　赵家小姐走过来，下一刻，越是娇羞了脸颊，愣愣的看着。

    　　“相爷。”

