    老夫人本就不是个性急的人，得了这么个回答也不意外。

    她说：“腐了多少年的肉，想一次剜去自是不易。”

    “你前头这么些年一直都在边疆驻守，我深居内院久不问事，偏生你夫人是个撑不起大场面的软和性子，比起二房三房，大房的威势的确是弱了些，大约也是为此才会让人生出了不该有的心思。”

    “不过既是及时察觉了，那就不是什么要紧的事儿，往后多多留心就是了，还有就是既然开始查了，就得查个彻彻底底清清楚楚，事无巨细一定都得查明白了，在刀子落下去之前，也得让人死个透彻，否则容易落了不必要的口实。”

    “莫须有的罪名，咱家可不担。”

    老夫人话柔且慢，可字里行间充斥着的寒意却让人无法忽略。

    侯夫人管不住事儿，压不住人，定北侯不在府上的这些年，二房三房借助着定北侯在边疆打下来的威风，在汴京扎根盛长，不知出了多少风头。

    以至于如今连嫡长女的浑话都有人敢在府上肆意地传了，可见大房虽是顶着门户，却不见得能有二房三房的主子们得人心。

    要想让这府上往后都清净太平，大动一次筋骨是必然的。

    定北侯领会到老夫人话中深意，轻轻垂首说：“您说的我记住了。”

    老夫人摸着佛珠轻轻地笑了。

    “如此甚好，毕竟这府上的正头主子到底是谁，还是要让人睁大眼看清楚才好。”

    老夫人和定北侯叙话的期间无人敢扰，伺候的下人也只敢远远地站在远处候着。

    说完了正事儿，老夫人就想起了自己今日的来意，由定北侯亲自扶着准备进去看看玉青时学得到底怎么样。

    这两个教导礼数的嬷嬷，是老夫人舍了脸面亲自入宫去皇后娘娘跟前求来的。

    在宫中待了一辈子的老人儿，不论是大小礼数还是对汴京世家的了解都远超常人，有这样的人教导玉青时，效果定是比寻常人好的。

    内院中，玉青时正在嬷嬷的指点下双手贴腹缓步向前，头顶还顶着一盏装满了水的茶碗。

    她背对着长廊的方向往前走，也没看到门外来了人。

    定北侯抬起手示意四周的人不必出声，静静地看着稳步向前的玉青时唇边不禁散出了浅笑。

    老夫人看着也很是满意，也没出声，对着另一个嬷嬷颔首致意，把人叫到了边上来问话。

    教导嬷嬷在人前板着脸很是威严，对着玉青时本人也是不假辞色，可到了老夫人面前却是满脸堆笑。

    说起玉青时，眼里的满意更是怎么都遮不住。

    听她不住地夸玉青时如何出挑，饶是老夫人也撑不住笑出了声。

    “我这不成器的孙女儿当真还行？”

    “哎呦，您这就是过分自谦了。”

    嬷嬷笑着说：“奴婢在您面前不敢托大，可也是被各家的贵人请到家中看过不少贵女的，奴婢这么跟您说，大小姐一点就透，不管是仪态还是礼数都十分到位，放在哪儿都得是拔尖儿的，错不了。”

    接连听到了肯定的话，萦绕在老夫人心头多日的担忧终于缓缓散去，脸上的笑也深了不少。

    她跟嬷嬷细细地说了一会儿话，又跟着定北侯陪玉青时坐了一会儿，临走时听到定北侯说：“对了，京郊庄子那边已经安排好了，你想什么时候陪着你秦家奶奶过去？”

    玉青时想了想，说：“明日便走吧。”

    秦元宝和春草已经于前两日分别被送到了各自读书的地方，她亲自去看过，秦家小院内的事儿也都安排好了。

    后日就是瑞王妃寿辰，府上众人都要出门贺寿，她赶着那时候出去太过招眼了。

    定北侯听了没说什么，只是点头说：“那你今晚让身边的人把该准备的东西都收拾好，明日等我下朝回来，我就送着你们过去。”

    玉青时本想说不用，可话还没出口老夫人就说：“这样很好。”

    “虽说也不算多远，可你到底是第一次去，还带着你秦家奶奶，有你爹跟着去走一趟比较合适。”

    京郊药泉庄子上全都是皇家的下人，见惯了来往的贵人，心里不见得会把玉青时这样的小姑娘当回事儿。

    有定北侯亲自跟着去，那自然是不同的。

    玉青时想想也觉得不错，笑着点头说：“谢谢爹。”

    定北侯的目光愈发柔和，说：“行了，去好好歇着，明日我来接你。”

    送走了定北侯和老夫人，玉青时也因明日要出门的事儿获得了短暂的休息。

    她靠在软塌上翻着手里的闲书，时不时看一眼正在来回忙着收拾的冬蝉等人不禁有些好笑。

    “只是去京郊庄子上住一段时日，那么什么也都是备好了的，哪儿至于收拾这么多？”

    正忙着把一套茶具收在箱子里的云芝听了，满脸不赞同地说：“姑娘您这话可就是说岔了，哪怕只是住一日，您该有的东西也是必不可少的，万一庄子上备的不合您的心意，那岂不是奴婢等人没伺候周到的过错？”

    捧着衣裳往箱子里装的彩衣也跟着连连点头，显然很是赞同云芝的说法。

    就连一向话不多的连秋都说：“姑娘性子随和，这原本是好事儿，可有些事儿，您的身份就不是不可将就的，要是咱们带的东西少了，被那起子嘴上不把门的小人见了，说不定背后里还要编排出什么不中听的闲话呢。”

    府上关于玉青时的闲话就跟天边的风似的，一直就没断过。

    她本人不在意，可身边的几个大丫鬟听了心里却都不是滋味。

    她们伺候玉青时的日子不长，可也算是摸清楚了这位主子的脾性，话不多，事儿也少，虽是冷清，可实打实是个随和好伺候的主儿。

    这样的主子比起别的来不知好了多少，才华品貌半点不比人差，凭什么被人指指点点的非议？

    那些没影儿的传言，怎么就能往玉青时的身上套呢？

    见玉青时不说话，冬蝉怕她听了这话心里不舒坦，赶紧说：“人嘴一开一合，自是说什么的都有，姑娘何必把这些无用的浑话往心里放？”

    “话说回来，您之前让奴婢去打听的事儿有消息了，您可要听听？”

    秦元宝去的是国子监，由定北侯亲自打点，玉青时半点没插上手。

    可春草去的地方是玉氏的家塾，在里头的多是些来自玉氏嫡系或是旁系的小姑娘，就连三房的玉雅竹也在。

    春草去头一日的时候她不放心，自己亲自把人送了过去。

    可总不好日日都去看，否则也实在不像样。

    两日没能得着消息，她心里挂着不是滋味，索性就让冬蝉去打听了打听。

    听冬蝉提起，她来了些兴趣，笑着说：“春草情况怎么样？”

    “可还适应？”

    冬蝉见她来了精神心里欢喜，语调也多了几分欢快，笑吟吟地点头说：“有您的嘱咐，家塾里的先生都很尽心，秦小姐之前一直都是您亲自教的，比起其他的姑娘虽是底子弱了些，可本身天资极好，奴婢瞧先生那样子是很满意的。”

    “季先生还让我给您传话，说以秦小姐的天分，要不了多久兴许就能赶上其他姑娘的进度，伺候秦小姐的下人也很仔细，让您千万别担心。”

    玉青时听完唇边的笑意深了不少，捏着书重新靠回去，说：“那就好。”

    春草和元宝在城中好好读书，她陪着秦老太去京郊住一段时间，正好能避开后日的波折。

    等她回来时，瑞王府的闹剧，想来也该是到了落幕的时候了……

    只盼着，万众瞩目的瑞王妃寿辰之贺别闹得像上辈子那般不堪才是。

