    追逐梦想，就是投身于一场十赌九输的骗局。

    在演艺圈，这个概率要更夸张一点。一千个人里，最后能吃上这碗饭的，可能只有一个。

    但是即便如此，依旧有人前赴后继源源不断地往里面涌。

    邢云有点奇怪，如果一架飞机的出事率高达90%，那么还会有人乘坐吗？

    “你好，我们是来报名的。”眼前出现了两个女孩子，她们既紧张又兴奋地走到了柜台前面站定。

    邢云咬着烟，递上课程套餐，介绍道：“二十五节课，一星期一节，一节三小时。为期半年，一共一万五。现在购买的话，还会赠送三节课，以及一场年中大戏。年中大戏，就是……”

    邢云照规矩介绍着数年如一日的内容。说几句，就不急不缓地抽一口烟，润润喉。

    他在表演班前台坐了十年，看着无数人踌躇满志地准备踏入这个圈子，眼看着他们被耽误、被浪费、被毁掉的人生，然后离开。绝大多数人，直至离开的时候，连半个水花都没扑腾起来。那些说不后悔的，邢云不知道其中有多少成分是类似于“吃亏是福”的自我安慰。

    “网上不是说，半年只要一万二嘛……”其中一个女孩子有些犹豫地说。

    “那是去年的收费标准了。”邢云神色丝毫未变。他一眼判断出对方其实在来之前就查过很多资料，知道学费涨了价，演出不知道的样子，只是想压压价而已。

    如果是以前，邢云说不定就为了留住顾客，多送几节课，变相降价了。

    相对于京城那边的表演培训班，邢焰表演培训班一节课（三小时）收五百华夏币学费，在业内可谓极其便宜。

    表演班自开设以来，学费一直维持在五百。有时生意不好，搞活动促销吸引学员，虽不降价，但也白送好几节课。从来不敢涨价。

    今年，是培训班有史以来第一次涨价。

    并且底气相当充足。

    “今年我们涨价了。”邢云抽烟很慢，有一种把烟当作装饰品的感觉，漫不经心地逸出烟雾，总像在挑衅面前的一切。这就是他待人接物的样子——可以说根本就没有什么样子。

    “因为今年我们培训班多了一名资深演员参与指导，另外还培养出了一名优秀学员。很多人都是冲着他们来的，名额实在有限，一星期的课差不多都快排满了。”邢云指了指大厅里的一面墙，让她们看。

    两位姑娘转头看去。

    春节之后，表演班的大厅空出来了一面墙，原来这面墙贴满了邢焰早年的作品海报，以及他跟一些老牌演员的合照，以及几十年前报纸上夸赞他的评论。

    现在这面墙变成了一面展示墙。

    墙体分为两部分。一部分像健身房展示私人教练一样，挂着邢焰和新老师吴蒙的照片。下面贴着他们年轻时作品的海报。尽管从海报的款式和风格来看，辉煌的年代都很久远，但至少有过作品，是货真价实有水平的演员。

    墙的另一部分，像整容医院展示成功案例，挂着优秀学员的照片。

    其中有个人相当醒目。

    “那是……张景生？？”

    “张景生也在这里学过表演？！”

    两个女孩子十分震惊。

    邢云清了清嗓子，解释：“他边上那个才是。”

    姑娘们这才看到张景生边上的关琛。

    作为优秀学员的关琛，现在一部作品都还没有上映，但邢焰硬是贴了两张海报上去。

    一张来自《极限男人》的某个镜头，关琛迎风斜看后视镜里的警察，整个画面肆意，张扬，自信，充满野性的张力。如果不熟的人来看，大概会觉得这画面来自某部电影。有很多女孩子会打量很久。一部分男孩子也会打量，但目光里暗含嫉恨和艳羡。

    还有一张是被放大的合照，有张景生和关琛两个人。贴这张合照的人，不仅贴心地注明了照片拍摄于《警察的故事》制作期间，还很贴心地写上了张景生的名字。乍一看，搞得像张景生也是这个班的优秀学员似的。

    新学员误会后，都免不了震惊一下。

    虽然大家听完解释，心里都有一种被辟谣了的安心。但很快，他们马上就会注意到对他们来说，更宝贵的东西。

    “只是第一部戏，就可以跟张景生合作？”

    “还是新人就可以参加《极限男人》？”

    姑娘们错愕的心情里，潜藏着兴奋和期待。

    “还记得我刚才讲过的【年中大戏】吧？我们表演班会推荐学员跟人签约的。”邢云指了指展示墙，让她们不要忽视角落的谢劲竹：“其中最最优秀的学员，有机会跟大师兄谢劲竹的工作室签约。不管是《极限男人》还是张景生的《警察的故事》，都是大师兄运作的。”

    两位姑娘这才注意到，原来墙上的那个面相凶恶的中年人，原来不是老师，而是优秀学员。

    谢劲竹有幸在展示板上获得了一个角落，但因为他作品很多，所以被随便贴了两张，其余的则用【……等12部作品】一个省略号及几个字作为概括。

    墙上一大半空着的地方，似乎都是为那个关琛所留的。似乎设计展板的人很看好关琛的未来。

    实际上也确实如此。在大厅的角落，邢焰专门设计了一个角落，说是以后要摆关琛的周边，比如杯子、照片、或者衣服，让以后慕名而来学表演但没有名额的人，不至于空手而归（当然买周边也是要付钱的）。

    “好，我们报名！”两个女孩子小声商量了一下，迅速做出了决定。

    邢云收下钱，递上报名表。收回表格，给出发票后，邢云让她们随便逛，时间不急的话，还可以留下来旁听第一节课。

    看着两个姑娘喜悦的背影，他知道，又有两个可怜人踏进了这场赌局或骗局。

    邢云看着资料，回想她们全身加起来的服装一共多少钱，猜测她们大概能坚持到什么时候。

    随着时间的推移，参加星期一上午课的学员们陆陆续续抵达了表演班。

    相当一部分人跟邢云打了招呼。有的希望调班，跟关琛一起上课，但被邢云拒绝了。有的来问张景生会不会来代课，邢云回答说不会。

    还有几个笑嘻嘻地走来，俯着身子，趴在前台的柜台上，问：“云哥，最近零花钱有点不够，有没有什么活呀？”不等邢云说话，她边上一姑娘笑着说：“你昨天不是才买了个包吗？”，“要你管。”两名姑娘笑着互相打趣。

    邢云放下烟，看了看四周，确定自家爷爷不会突然冲出来之后。他从口袋里取出小本子，哗啦啦翻着页。态度认真得像是在做真正的工作。

    “明天晚上有一个饭局，你们一起去。这次的老板是个暴发户，你们多准备一点文艺的故事，什么藏省灵魂洗净之旅。服装别太出格，饭桌上另有别的花瓶负责性.感……最后还是老样子，我在包厢外面，他们越界了就喊我。”邢云跟两位姑娘说。

    姑娘们笑嘻嘻地定好地点和时间后，离开柜台，走去教室。

    等她们离开，立马就有其他人神神秘秘地走了过来。他们有男有女。

    邢云给这些人分配了或大或小的工作，非常熟练。

