    罗伊一家准备了三天，把能带走的都带上了。

    一辆货车装的满满当当。

    前面还有一辆巴士车。

    现在满大街都是遗落的车辆。

    这倒是给他们提供了便利。

    燃料也不是问题。

    真正麻烦的是他们路上需要的物资与食物。

    好在罗伊是个相当有战斗经验的老手。

    即便本身的战力已经不强。

    可是水平还是有点的。

    所以几天的准备，让他们储存了不少食物。

    “爸爸，差不多该出发了。”罗腾向后叫道。

    负责驾驶货车的罗伊点点头：“出发吧，车开稳点。”

    罗腾虽然没驾照，不过这时候也没有人会向他要驾照。

    北城一直处于封锁中，出去的路面全部都被人用杂物堆砌封锁。

    要走出去不难，可是如果要开车出去，就必须走大路。

    当两辆车到达出口处的时候，却被拦了下来。

    这些负责要道进出的全部都是狱卒。

    事实上北城原本就是最大的监狱所在地。

    而今监狱变成了幸存者区域。

    监狱长就是那个内定新战争学院院长的人。

    并且这位监狱长还收拢了所有的狱卒和实力强大的罪犯，变成自己的部下。

    “你们这是要去哪里？”守卫审视着罗伊和他的孩子。

    “我们是要出城去新叶城。”罗伊说道。

    守卫的目光变得锐利：“新叶城？新叶城是白琼会的控制区，你们是要投敌？”

    “什么？等等……这是误会，我们是去投奔那边的亲戚。”

    罗伊没想到离开北城区就遇到了这种麻烦。

    虽说泰庸城被异兽攻破，不过通信还比较健全。

    新闻上似乎没听说新叶城被白琼会占据。

    所以罗伊才说去新叶城。

    没想到新叶城已经白琼会占据。

    他们虽然确实是打算去白琼会的地盘投靠熟人。

    可是也不会傻到当面说出来。

    “你再解释也没用，跟我们走一趟吧。”

    “你们所有人都跟我走一趟。”

    几个守卫已经准备上前拿人了。

    几个孩子全都有些慌乱的看向罗伊。

    罗伊迟疑了一下，微微对罗腾点了点头。

    虽然平时里他几乎不允许自己的孩子与人动手。

    可是真到了这种时候，他也管不了那么许多。

    眼前的四个守卫，实力都比较一般。

    这也是他做出这个决定的原因。

    “罗芯……”罗伊看向老三。

    罗芯双眼突然一凝。

    下一瞬，四个守卫的表情呆滞住了。

    这是罗芯的特殊体质，心灵之眼。

    她能够对绝大多数生物用这招，心灵冲击。

    不需要接触到双眼，只要在一定范围内，她都能制造这种伤害。

    当然了，这招对人，对绝大多数生物都很好用。

    可是对异兽的效果却非常低。

    因为太强的精神力和太弱的精神力都能抵御罗芯的这种精神攻击。

    “走！”罗伊低声说道。

    两辆车迅速发动，冲出关卡。

    后面关卡的守卫很快就反应过来。

    迅速通报给上级，组织抓捕行动。

    两辆车刚冲出关卡，一个身影就追了出来。

    罗伊看到后面的身影，脸色不由得一变：“真tm的晦气。”

    来人不是别人，正是那位新晋的新战争学院院长森罗。

    这位新战争学院院长以及典狱长可不是一般人。

    手段和实力都是一等一的高。

    森罗早年间就是监狱的常客，后来据说镇压监狱暴动有功被减刑。

    再后来又成了狱卒，再称为典狱长。

    可以说他就是一个监狱里的传说。

    而在他的统治下，他所负责的监狱也成为整个泰庸城，乃至整个大地区最大也是越狱率最低的监狱。

    当然了，与之相反的则是意外死亡率是最高的。

    他负责的监狱，明面上是北城第一监狱。

    可是私下里被称之为黑狱。

    罗伊拿起对讲机说道：“老大，你将油门踩到底。”

    而与此同时，罗伊自己则是放慢车速。

    森罗轻易就追上了罗伊的货车，他所站的地面突然出现了一片黑色土地。

    货车的车轮像是陷入泥沼中一样，开始变得极其缓慢，最后彻底的停了下来。

    罗伊尝试了几次，也没能让车再挪动分毫。

    罗伊从驾驶室翻到车顶，看向森罗的目光变得极其冷峻。

    不得不说，森罗的实力非常可怕。

    之前他和森罗交手了一次，森罗没有动用任何特殊体质，只是用格斗就将他轻易击败。

    即便是他全盛时期，他也不敢说自己稳赢森罗。

    而此刻的森罗所使用的能力，则是让他感觉到毛骨悚然。

    黑暗领域！历史上就出现过一位。

    “罗伊，我需要一个合理的解释，为什么要袭击守卫。”

    “当然是离开这里。”罗伊不再掩饰。

    “只要是合法正规途径就可以拿到的批准，你为什么要冲关？”森罗冷冷的看着罗伊。

    “森罗，是你天真还是我天真？你真的觉得申请就能让我全家去到白琼会的地盘吗？”

    “我不管你是什么原因，总之你的行为已经触犯了北城的规则，所以你现在有两条路可以走，束手就擒，或者是我亲手将你擒拿。”

    罗伊看了眼道路的远方，载着孩子们的车子已经离开了他的视野。

    森罗冷酷的看了眼罗伊，他当然看的出来罗伊的意图。

    “蠢货，你觉得那些小鬼能独自在北城区之外生存？”

    他没打算去追捕罗伊的那些孩子。

    在安全区之外，他们根本就不可能生存的下去。

    罗伊的脸色微微一变，自己太想当然了。

    刚才他只是想着，让孩子们先逃离森罗的追捕。

    此刻想来，却是让他们陷入更大的危险中。

    罗伊猛然从车顶跳出去，跳到旁边的房顶。

    可是森罗的速度更快。

    森罗在瞬间判断出罗伊的意图。

    顷刻间就抓住了罗伊肩膀。

    “放手！”罗伊猛然回身对着森罗的胸口就是一拳。

    森罗胸口闪起一道淡淡的光壁。

    拳头轰击在森罗胸口上，森罗却不为所动，只是光壁微微荡起波纹。

    罗伊的双手微颤，惊骇的看着森罗。

    “你……你居然将白琼极劲修炼到开天级！？”

    哪怕是罗伊在全盛时期，也不过是将白琼极劲练到碎地级。

    当然了，当时的他可是精通数种力量体系。

    可是百门通也不如一门精的道理，他却非常明白。

    将白琼极劲修炼到开天级，号称能够拥有半城之力。

    至于一城之力如何产生，那就是秘密了。

    再加上他的黑暗领域，罗伊很肯定，自己不可能赢得了。

