    “我相信姐姐。我想要彻底摆脱这个病，我想要以后能够有一个很棒棒的身体，我可以跟姐姐一样，站在手术台上做十几个小时的手术也不会累。”

    凌思琪：……

    景仟眼中满是笑意和鼓励，让凌千宸小脸蛋红扑扑的。

    他觉得自己做了一个很正确的决定。

    “那……”

    凌思琪目露焦急：“可是手术也有风险，妈妈就你一个亲人了，如果你有个什么三长两短……”

    景仟这才知道凌思琪的顾虑，赶紧说道：“思琪姐，你就放心吧，不会有生命危险。”

    凌思琪一怔：“可你刚才说……”

    “刚才说5%的失败率，是手术失败。可即便手术失败，没办法一次性治好小宸的病，也能下次再来。虽然说医生不该随便给病人保证什么，但我可以给你保证，不会有生命危险。除非有人突然冲进我的手术室，把我杀了。”

    凌思琪赶紧冲上去，一把捂住景仟的嘴巴，然后就开始念：“呸呸呸！坏的不灵好的灵！”

    景仟：……

    “妈咪，我想让姐姐给我做手术，我不怕疼。”

    凌思琪又感动又开心，不住地掉眼泪。

    毕竟，她挨了太多社会的毒打，知道这个社会充满了森森的恶意，所以在父母死后，便再也没有相信过任何人。

    如今遇到景仟，这个女孩怼天怼地怼全网，从黑到红，成了仟怼怼。大家都觉得她不好相处，却没想到第一个给她温暖的人竟然是她！

    “那……那就拜托您了！！！”

    “我都叫你姐姐了，还客气什么。”

    凌思琪有点不好意思地说道：“我知道你们研究所收费很贵，之前红戮所长没有跟我说具体多少钱，你……你能给我兜个底吗？那个……我现在没钱，但是你也知道，我签约的剧组，我觉得我们这部剧很大可能会爆，所以以后找我拍戏的还会有。红戮所长答应我，分期付款，但具体的价格还没有出来。所以我……”

    “是我给你做，所以不需要钱。到时候我会给小宸心脏里面安装一个进口的支架，拓宽他的血液通道。不过那支架是我们研究所自己发明制造的，别人要十几万，你只需要出个几百块钱的成本费用就行。”

    凌思琪眼睛猛然瞪大，半晌都说不出一句话来。

    “那……那怎么行？！！！我听说过你们研究所的收费，哪怕就是普通人……”

    “我是特聘教授。但凡我的病人，钱都是我收，研究所只要我的医疗报告和名气。你经济不宽裕，这件事对我来说又是举手之劳，所以就这么定了。手术当天，缴纳800元的材料费就可以。既然小宸想要做手术，那就下星期二吧。这种事情宜早不宜迟。下星期二没有我的戏，你的戏份大部分都跟我一起的，没我的戏，肯定就没有你的戏份。钟芊芊和顾明哲的杀青戏份在最后。”

    凌思琪……

    她不知道自己是怎么带着小宸走出劳伦斯研究所的。

    看着小宸手里面的一大袋糖果，她只觉得天上突然掉下了馅饼，砸中了她这种最没有运气可言的人。

