    治安组组长办公室。

    众人都在办公室等候着，等审问室里面的事情结束后，商量怎么收尾。

    办公桌上的电话铃声响起来了，嘀嘀的声音有些让人心烦意乱。

    黑坂大介走过去看了一眼电话号，有些陌生，想也没想，便接了起来。

    “治安组黑坂大介吗？”

    一道冰冷的声音传来，带着些许怒意。

    黑坂大介微微一怔，皱起眉头，道：“谁啊？”

    对方很快回了话，而且态度异常暴躁。

    “还问我是谁？

    我看你黑坂组长是在位子上坐久了，想换换地方了吧？”

    黑坂大介有些错愕，听着这通声音，已经感觉到了一座等待爆发的火山，让人有一种紧张压抑的感觉。

    “您是外交组，旗木先生！”

    黑坂大介立刻在电话簿上寻找，第一页就找到了这个电话。

    怪不得这么熟悉，有这么陌生。

    电话簿的第一页，全都是那些重要的部门，他经常去熟记。

    可是有一些电话，和他这辈子都不可能有关系，所以黑坂大介就没有记得这么详细。

    没想到，今天就有这么重要的一个部门，会给自己打电话。

    而且，听这个意思，还有些怒气，想要给自己撤职啊！    周围的人在听到了外交组三个字之后，也都浑身一颤，目光错愕的看向黑坂大介。

    治安组什么时候和外交组扯上关系了？

    这本来就是八竿子打不着的关系啊！    黑坂大介也是这样想的。

    只见他立刻换了一副谄媚的脸孔，和声问道：“旗木先生，不知道您这时候打电话来，是有什么我能为您效劳的吗？”

    然而，对面的怒火，根本不是黑坂大介能够承受的。

    “你少给我们外交组惹点麻烦，我就谢天谢地了！”

    “就你们这样的废物，也不知道是怎么上位的！”

    “现在立刻给我释放于枫先生，要是他在你们治安组掉了一根头发，我都要让你吃不了兜着走！”

    对面狂暴的怒吼声，如同狂风暴雨般袭来，让黑坂大介顿时不知所措。

    他难以理解。

    “于枫……是谁啊？”

    黑坂大介弱弱的问道。

    “你还真是个废物，从武藏餐厅抓了人，连名字都不知道！你干脆回老家种地去吧，少在治安组祸害人了！”

    旗木先生扯着嗓子喊的声音，让电话都快喊爆了。

    黑坂大介一听武藏餐厅，也终于想起了什么。

    因为从武藏餐厅抓人，也只有那一个华夏人！    黑坂大介根本不知道发生了什么事情，目光不由得看了看山口太古，知道这件事情和他有莫大的关系。

    于是黑坂大介开始小声解释起来：“旗木先生，不知道您是听那些小人的谗言，误会了我们。”

    “山口社的山口少爷，可是被于枫下毒，在医院已经被毒死了，不少的媒体都已经得到了消息。”

    “要是目前想要把于枫放了，恐怕会引起民众舆论，以为我们偏袒外籍人士，说我们怕了他们华夏！”

    此话一出，对方明显有些震惊了。

    “立刻，把这件事情的原委给我说出来！”

    旗木先生心中忐忑，他可不相信，一个能够让华夏的那两位话事人亲自电话要求保释的年轻人，会下毒杀人！    如果真的是包庇他国人士犯罪，外交组也会成为舆论中心。

    黑坂大介也终于松了口气，讲述这件事情的原委。

    “犯人于枫，在武藏餐厅作恶，打伤山口社的成员，全都被打断了手脚。”

    “最可恶的是，还把山口少爷给打断了双腿。”

    “当时我派了人过去，将他们送到医院，那边的医生只是想要给山口少爷接骨。”

    “谁知道，这手术还没做呢，就在手术室里眼看着山口少爷毒发身亡。”

    “经过我们的推测，给山口少爷下毒的，就是这名犯人于枫！”

    此时，旗木先生听到了黑坂大介的这番解释，眉头紧蹙。

    他思忖片刻，心中有很多疑点出现。

    他立刻意识到，这件事情肯定是有蹊跷的。

    “现在，立刻对山口少爷的死立案调查，但是，马上放了于枫，这件事情不用你们管，从现在开始，移交给樱花调查组！”

    旗木先生命令道。

    黑坂大介猛地睁着一双打眼，喊道：“什么！交给樱花调查组？”

    当他说完这句话的时候，四周的治安组的成员，也纷纷露出了一种难以置信的目光。

    他们的身体都跟着颤抖起来。

    就连山口太古也同样提起了注意，谨慎的看着黑坂大介。

    所有人都清楚，樱花调查组，在东城，乃至整个太阳国的地位，都非比寻常。

    此类调查组，从来都没有冤假错案，直属太阳国的那座宫殿。

    一般处理的事情，也都是关系到商，政，这两方的大人物的案子。

    黑坂大介的额头上冒出了细密的冷汗，脸色涨红。

    他没想到，只是为了这个于枫，这位外交组的大人，竟然会直接派出樱花调查组！    这个于枫，到底何许人也？

    甚至还没有调查完，也要先把人给放了！    调查山口原阳？

    这下，他的心上立刻飘来了一片乌云，压抑的他无法呼吸。

    “是……”    黑坂大介还想再请示什么，道：“那……”    “嘟嘟嘟嘟……”    一阵电话的挂断声响起，黑坂大介死死的攥着电话，迟迟不肯放下。

    他的脑海中还在回荡着樱花调查组这几个字。

    座位上的山口太古看到黑坂大介一直都没有说话，立刻有了些疑惑。

    “发生什么事了？”

    黑坂大介这才回过神来，缓缓地将电话拿开，小心翼翼的放下。

    他这才转过头来，满脸呆滞的看着山口太古。

    “是外交组的电话……让我们释放于枫！就是那个……被我们抓起来的华夏人！”

    “什么！”

    山口太古猛地起身，满眼的错愕，问道：“到底怎么回事！”

    于是，黑坂大介继续说道：“旗木先生说，要释放于枫，至于山口少爷的死，立案调查，全权交给樱花调查组！”

    山口太古的脸色骤变，惨白如纸。

    他死死的咬着牙，心中勃然大怒，正当他要破口大骂的时候。

    门外，一名工作人员快速跑进来。

    他慌慌张张地指着于枫所在的房间喊道：“不，不好了，出事了！”

    “那个于枫……把人打死了！”

    此话一出，山口太古宛如雕像一样，一动不动，愣在当场。

    

