    审讯室里的气氛紧绷，黎夏这边的气氛也不怎么好，豪哥实在是太狡猾了。

    除了最开始被公安诈出他确实有兄弟逃脱在外后，他就再不多说一个字，完全一副消极抵抗的样子。

    “他说，‘……你别吓我，我犯了罪你们抓我啊，让我去坐牢，想让我背叛兄弟，没门！’”黎夏头也不抬，捂着耳机十分凝神听着对方所说的话，尽量精准地翻译出来。

    事实上，发现有人在给公安做翻译后，豪哥就换了口音更难懂的当地方言，黎夏听得很累，但勉强还是可以听得懂。

    整整两个多小时，豪哥都在跟公安打太极。

    “不能再等下去了，加紧排查，联系交警部门，各高速路口设卡……”为首的警官也站在黎夏身后站了两个多小时。

    底下的人迅速行动起来，感觉到身边的人离开，黎夏悄悄松了口气。

    这时，审讯室里也陷入了沉默。

    “喝口水，吃点东西，休息一下，补充一些体力。”女公安不知道什么时候端了水和饼干来，示意黎夏吃一些。

    黎夏松懈下来，才发现自己嗓子干得都快冒烟了，长时间绷紧神经，集中注意力后，她也确实很饿。

    “谢谢。”因为旁边的人还在工作，黎夏轻声道谢，喝了水，拿起饼干慢慢吃起来。

    房间不大，半屋子都是仪器，黎夏吃得很小心。

    女公安在旁边看文件，侧头看了黎夏一眼，突然笑起来，“吃东西怎么像小松鼠似的，还挺可爱的，喜欢吃吗，我再给你拿一点来。”

    真拿黎夏当小孩子了。

    黎夏，“……不用了，谢谢。”

    吃过后，又休息了十来分钟，许瑞突然起身离开了审讯室，黎夏不必旁边的女公安提醒，下意识拿起了耳机戴上。

    还挺机灵的，女公安张开嘴，又默默地闭上。

    没一会，设备室的房门被推开，许瑞端着热水走了进来，“京市那里的协查翻译这么快就过来了……她是陈婶新认回来的那个孙女？”

    黎夏在今天之前并没有见过这位许公安，他能一眼认出来，还能知道她的身份，八成跟林境脱不了干系。

    女公安回头瞪了他一眼，“人家有名有姓，叫黎夏！”

    许瑞不好意思地缩起下巴，轻声问同事，“行行行，我错了，罗小雪，刚刚给我翻译的，就是黎夏？”

    这简直太不可思议了！

    女公安罗小雪点了点头，许瑞忍不住瞪大眼睛打量了黎夏两眼，他脸上表情丰富，一惊一乍，半点也没有审讯室里严肃且咄咄逼人的样子。

    “真的是她翻译的啊，她还挺厉害的，林境这小子，出任务还记着跑去火车站送人，你说他是不是瞧中人小姑娘了？”许瑞喝着水，一脸地八卦。

    罗小雪翻了个白眼儿，“你怎么这么闲呢，这一天天的，老盯着林境喜欢谁干什么？”

    “那还不是你们这些姑娘都盯着他一个！”说起这个，许瑞就有些愤愤了，以前林境没来的时候，他就是局里的一枝花。

    林境一来，别说花了，他连根草都算不上。

    “你要是不这么八婆，姑娘们也会盯着你的。”罗小雪注意力已经放到了文件上，不时上下翻看。

    许瑞摇摇头，一副你一点也不懂我的样子，“这怎么能叫八婆呢！这叫对生活充满热情，对未知充满探索欲，这你就不懂了吧，年轻的秘诀就是时刻保持好奇心。”

    说着，许瑞拿胳膊肘撞了撞不大愿意理会他的罗小雪，“诶，你说林境应该不至于这么变态吧，这姑娘看着才十三四岁吧。”

    罗小雪真是服了，就没见过比许瑞还爱八卦的男同志，还一肚子歪理邪说。

    她放下笔，正准备跟许瑞辨辨，旁边黎夏头也不抬地说，“我今年十五。”

    说完，黎夏才侧过脸来，看向许瑞，一字一顿强调，“许，叔叔。”

    “……！？”许瑞。

    罗小雪忍不住噗哧一声音笑出来，黎夏旁边另外两位同志，也默默地扭开了脸。

    这就有些尴尬了。

    许瑞闹了个大红脸，怪不好意思的，以为人家听不见，当着人家的面八卦，结果人家一字不落地听着，“我都是胡说八道，黎夏，你别放心上啊，胡说八道！”

    黎夏就笑笑，没有接话。

    罗小雪忍不住笑出声来，同情地看了许多瑞一眼，不过到底是同事，她笑着看向黎夏，“里面豪哥有说什么吗？”

    “说了，他说让我给你们传递错误的消息，给我五十万，事成后，会再给我八十万。”这世上果然最赚钱的职业都在刑法里，这些毒贩子不仅猖狂，还巨富。

    黎夏语气平淡，好像只是在说今天天气还不错这样的话。

    八十年代确实有许许多多的人先富了起来，但那只是一小批，总共一百三十万，在这个时候，是一个普通人无法想像的数字。

    但黎夏并没有什么好惊讶的，上辈子大城市随便一套房子都不止这点钱。

    她上辈子没有什么大出息，但上京市寻找父亲过世的真相之前，为迎接黎漾某天能回家的房子她早早就买好了。

    这些钱在黎夏眼里，不过是个数字而已，远没有正义和人命重要。

    许瑞和罗小雪的神色瞬间就严肃起来，两人对视一眼。

    “他还说了什么？”许瑞急问。

    黎夏摇头，说完这两句后，豪哥就没有在开口，反正他话摆在了这里，黎夏有没有按他说的做，到时候公安来了，他一听就知道。

    许瑞看了眼黎夏身侧的两位同事，他们茫然地点头，又摇了摇头，“里头的人就说了一句话。”

    罗小雪看向许瑞，许多瑞冲她微微点头，然后立马出门。没一会，来了个年轻些的干警，直接把罗小雪替了出去。

    大概二十分钟后，罗小雪匆匆回来，告诉黎夏，按豪哥安排的做。

    “如果他是故意的，是计中计怎么办？”黎夏找罗小雪要了本子和笔，不是很放心地问。

    罗小雪刚刚就觉得黎夏机灵，现在更觉得了，她笑着道，“这个你不用担心，我们先看看，他打算玩什么花招。”

    既然他们这样说，黎夏也没什么不可以的，她点了点头。

    大概五分钟后，许瑞再次走进了审讯室。

    