    “易弟在何处？”李隆基的队伍终于抵达，他走得慢。

    “回陛下，李东主在县学进餐，宰辅们在巡洋舰上，刚刚得知消息，被一孩童给气到，宋宰辅惹沰儿不快。”

    车外有人答，消息来回传递。

    “说说。”李隆基倒是未怪罪宋璟，宋璟不可能针对沰儿。

    沰儿平日里淘是淘了些，却在可控范围内，正常状态下乖巧懂事，还会关心人。

    沰儿淘气乃易弟背后推动，说不会淘气的孩子不聪明。

    “回陛下，有一孩童今年九岁……”

    外面的人跟着车慢慢走，缓缓复述，说的时候照纸念。

    别的事情他能背下来，李抚宽认真答三人行必有我师焉的话，还有一些相互之间的对话，他读都费劲。

    李隆基听前面李抚宽说的话，眉头微蹙，这孩子学废了。

    等听到后面，他表情舒展，脑袋一晃一晃的，好，小小年岁，竟能这般。

    “原来如此，众卿皆为爱才故，无妨。

    李抚宽，送予宰辅，宰辅又以何教？想是两县教喻，皆教无可教。

    无非教导书写、为人处事，唯有到易弟手上，方能量才而授。

    我大唐又添一栋梁，祥瑞，殷城县教喻大功、蓝田县教喻亦如之。

    待朕去看看，小小年岁被蛇咬四口，不定怎般疼痛。”

    李隆基看出问题所在，转而高兴、心疼。

    往常宫中之人被毒蛇咬伤，被咬之处肿胀发黑如尸体膨大，叫人不忍直视。

    即便蛇药对症见效，依旧多日难消。

    说话间，队伍到地方，上船。

    李隆基直奔游艇上的住院部，小机器人在前方领路。

    “家属放心吧，患者情况良好，我家东主可厉害啦，不准吸烟，也不要大声喧哗……”

    小机器人不晓得是输入的是啥程序，词汇量很多。

    “小机关人能不能放到李家庄子地上？”李隆基觉得有意思。

    “能，有充电的地方便成，我们无线充电，找位置一站，充好了离开。”小机器人回答。

    “是不是要在有电的时候过去？没电还未到地方，会死？”李隆基担忧。

    “不能，中央数据，我们自己还有硬盘，没电动不了，维持内存够，别人帮忙推过去就好。

    我们互相之间也会帮忙，可以相互输电和推动。请让我来帮助你，就像帮助我自己，请让我来关心你……”

    小机器人说着说着唱起歌，显得十分快乐。

    李隆基心情突然变得愉快起来，有种温馨的感觉。

    “到了，大家喊陛下呀？”机器人抵达位置，对站在外面的宫女太监说。

    “陛下！”宫女太监鞠躬。

    “我走了啊，我去充点电，我的电池不能耗电太多再充，影响使用寿命。

    我抬头~~向青天~~搜~~寻远去的从~~前~~白~~云悠~悠尽情地游……”

    机器人又唱着歌向前滑去，仍然那般快乐。

    李隆基向门一走，门自动打开。

    “勾股定理只能用在直角三角形当中，两条直角边的平方和等于斜边的平方，这里面需要开方，开方不难，有算法……”

    李隆基进房间的时候，小丫头拿着笔和一个本夹子在给师弟讲勾股定理和开方。

    李抚宽躺在那里同样拿个铅笔和本夹子，进行简单的开方计算。

    李隆基快速地摆了下手，不让别人打招呼，又微微鞠躬给李旦行礼。

    “师弟回头你得练字，你学习晚，不过心思灵动，灵不应灭，却要学会沉心静气。”

    小丫头见师弟的字不好看，多说一句。

    “报纸上的字好看，我练习的时日短，总在背书。是师父所写？”

    李抚宽倒是不觉得丢人，他懂得努力。

    “报纸上小楷字乃钟副会长所写，师父小楷其实也很好，师父的另一种字体才漂亮。呀！陛下来啦，陛下好，我师父没在。”

    小丫头说着发现了李隆基，笑着问好。

    “陛下安好！”李抚宽跟着出声，打量李隆基，又觉得不礼貌，赶紧低头。

    “腿怎么样？”李隆基欣慰，两个孩子都不大，却爱学习。

    他看着李抚宽的左小腿，与想像中的有差别，四个伤口属于切开，肿胀程度却很轻。

    “师父给处理的，一直在间隔式冷敷，没有包扎，我给行了针，帮忙舒缓疼痛，还是会疼。”

    小丫头指指李抚宽身上几个部位的针，可不仅仅是扎左小腿。

    左大腿的侧面、正面、右脖子的侧面、侧下，都有针，左腿疼扎右脖子，这才是真正的针灸之术。

    有的人比较敏感，搓澡的时候，搓左小腿，右脖子发麻，搓右小腿，左脖子麻，按照中医理论就好理解了。

    李隆基凑到近前看看，放下心，易弟医术果然了得：“因何被咬？”

    “得知师父到来，我欲采野果拜师，太过急躁，未曾瞧见毒蛇，恰值师父在左近。”

    李抚宽老实地回答，可不敢瞎说。

    “怎想拜李易为师？”李隆基再问。

    “旬考考过，校书郎至县学复考，恐被宰辅看中。”李抚宽还是大实话。

    “看不上宰辅？”李隆基笑了。

    “宰辅有轮转，师父存常贤。陛下幸李庄，不住中书园。”

    李抚宽作诗显然不行，但还是勉强对下韵。

    “宰辅因此事心怀怨怼，可害怕？”李隆基瞬间变脸，严肃地问。

    “宰辅体谅，我心有愧疚，宰辅生气，我意志更坚。无宰辅肚量，不可为我师。容不得我一人，何以怀天下？”

    李抚宽摇头，神色坚定，与君对答。

    李隆基走到李抚宽身边，伸手揉揉孩子的脑袋：“多少人见朕，腹有华章万篇，口却无出一言。好胆识！”

    “我脑袋也痒痒呢！”小丫头探头。

    “好好好，给你挠挠，哈哈哈哈~~~”李隆基还真的伸手帮小丫头挠挠头。

    “整天就知道调皮。”王皇后这时进门，说小丫头。

    “皇后好，谁让我是皇后宫中行走呢。”小丫头调皮地吐吐舌头。

    “母后你要抱抱我不？”小家伙看到母亲到来，张开胳膊仰脸问。

    “抱，有没有淘气？”王皇后单手一提溜小家伙的脖领子就把小家伙给提上来，单臂托住。

    王皇后抱着儿子，又蹲下搂搂孟仪甫、逊儿、谦儿，动作轻盈，好像小家伙没重量似的。

