    玄元虽然不重视深渊生物，但是，洛依他们却是必须重视深渊生物的。

    他们现在占据了北美大陆，现在深渊生物影响的正是北美大陆，他们岂能不管？

    虽然玛雅神殿相对独立，但是，玛雅神殿的资源，并不能让他们生产其他的东西，包括机甲、武器等等。

    这些东西，都得依靠着北美大陆提供。

    而现在深渊生物正在大规模破坏北美大陆，他们要是不管，最终岂不是没有了立足之地？

    洛依看向卓玛：“你装备毁灭者，带着天启者去把他们解决了。”

    玛雅一族有过记载，深渊生物的厉害，他们也是知道的。

    洛依根本不敢轻视深渊生物，直接出动了玛雅一族最强大的战斗机器，用绝对的力量，去灭杀深渊生物。

    “小心深渊生物，他们的能力很独特。”

    洛依最后叮嘱道。

    卓玛点了点头，带着十个天启者，还有一些玛雅一族麾下的修士和其他力量，前往了海岸迎战深渊生物。

    在玛雅一族应对深渊生物的同时，其他的深渊生物，也逐渐进入了其他地区。

    随着深渊生物到达，灾难也被带了过来。

    世人，纷纷见识到了深渊生物的可怕。

    波斯地区，火神宗特殊的情况，已经成了波斯的圣地。

    一座不断燃烧的“火焰山”，上面住了一群人，这不由得让波斯的众人想到了神祗。

    现在出现了深渊生物，波斯范围内的民众，自然纷纷前往火神宗祭拜、求援。

    这样的举动，终于惊动了火神宗的帕拉鲁。

    得到消息的帕拉鲁，脸色变得非常凝重。

    上一次在南洋的时候，他就感受到了深渊气息，当时就非常紧张。

    作为上古的人物，他自然知道深渊的生物有多可怕。

    当然，更可怕的还是其中的深渊魔王。

    那些深渊魔王，除了本身是超强者，其带来的影响，比其他的深渊生物更可怕多了。

    这一刻，帕拉鲁又迷惘了。

    他原本觉得他已经看清楚了这个星球的“局”，但是，深渊生物的突然出现，完全不合道理。

    这绝对没有在他的意料之中。

    在他看来，深渊生物或许会出现在天外，怎么可能出现在这里？

    当然，虽然对深渊很忌惮，他也必须要去把那些深渊生物解决了。

    否则的话，按照深渊生物的方向，下一步就会逼近波斯，进而影响到崇明山。

    这可是火神宗的地盘，怎么能够允许深渊生物踏足？

    另一个情况是，深渊生物虽然厉害，最高顶峰也就不过清明天层次的力量。

    而他，正好是清明天巅峰的强者，对深渊生物何惧之有？

    就在帕拉鲁准备出动的时候，龙隐来到了崇明山。

    “你是得到了深渊生物的信息，才赶过来的？”

    帕拉鲁诧异地问道。

    龙隐也有些诧异：“你这里也出现深渊生物了？

    我在南疆已经和深渊生物动手了，格杀了七个深渊生物。

    这七个深渊生物，疑似来自于深渊第四层，带有幽冥魔王的力量。

    从这群深渊生物身上，我更是得到了一些特殊的信息，需要你来参考一下。

    如果我猜得不错，你这边的深渊生物，应该也是来自于龙珠岛。

    而在龙珠岛上，有一个疑是‘深渊’的洞穴。

    这个洞穴目前据说是分为很多层，前面的四层，正好对应了你上次说过的几个深渊魔王的力量：第一层是深蓝魔王的力量，第二层是灾厄魔王的力量，第三层是血魔王的力量，第四层是幽冥魔王的力量。

    更重要的是，下面还有几层空间。

    这下面的几层空间，暂时还没有深渊生物出来。

    但是，从目前已经知道的情况来看，上面的深渊生物，对下面几层的深渊生物有畏惧之心。

    毫无疑问，这下面的几层深渊生物，自然也是无比可怕的。

    我现在找你的目的，是想请你仔细回忆一下，这深渊到底是什么情况？

    里面又牵涉到什么东西？

    他们出现在这里又有什么目的？”

    随着龙隐的描述，帕拉鲁神情都变得呆滞了。

    他心中很震惊，原来不是冒出来了几个深渊生物，而是连深渊都出现在了龙珠岛？

    这怎么可能呢？

    听到龙隐最后的询问，他苦笑起来：“关于我对深渊的了解，上次就已经全部都告诉你了。

    深渊距离我的时代也很远，我也只是知道一些传说而已。

    至于说深渊为什么出现在这里，我是真不知道啊！”

    原本以为都看透一切了，现在他觉得依然是“身在此山中，云深不知处”。

    这种没有方向的感觉，让他心中平白无故又惶恐起来。

    “对于深渊更深层次的信息，你就一点信息都没有吗？”

    龙隐有些无奈地问道。

    帕拉鲁苦笑又无奈地连连摇头，他现在对深渊的信息，恐怕还没有龙隐了解得多。

    至少，龙隐现在已经把龙珠岛的深渊摸到底细，他却什么都不知道。

    龙隐叹了口气，点头说道：“行了，我知道了！我先走了，得去找其他人问问，尽快把深渊的情况弄清楚，否则对我们所有人，都是一个巨大的威胁。”

    说完以后，他径直转身离开了。

    而帕拉鲁，则是带着迷茫去解决深渊生物去了。

    虽然看不清方向，进入波斯的深渊生物，是得解决的。

    而龙隐，则是来到了光明教廷，通报以后，见到了米娜。

    但是，龙隐很快就离开了光明教廷。

    米娜也同样不知道深渊的信息，甚至都还不如帕拉鲁知道得多。

    沉思半晌的龙隐，只得转头进入了地狱之门。

    他只有寄希望于地狱之门里面的远古存在，去了解深渊的详细信息了。

    毕竟，上次这尊远古存在，就对深渊展现了藐视的态度。

    正好先天灵根吐息的时间也要到了，两件事情一起办理。

    等了几天，先天灵根吐息再次出现。

    和往常一样，先天灵根吐息出现以后，生命能量很快又消失了。

    只是，这一次那个声音居然没有出现，让龙隐非常诧异。

    什么情况？

    “前辈，你在吗？”

    龙隐试探着问道。

    修罗不言不动，完全没有任何反应。

    

