    野狼帮的二号首领杰森，对于面前的少女没有放松警惕，这个绰号恶魔之子的通缉犯，赏金可是达到了七千九百万。

    而且还是恶魔果实能力者，所展现出的能力极其诡异，几秒的时间，就将二三十人全部击倒。

    不能大意。

    罗宾同样十分谨慎，抬起了双臂，就要在对方身上长出手臂。

    可在这个时候，杰森却脚步一踏，出现在了她的面前，抬起右腿扫向了她的脖颈。

    粗壮的长腿如同钢鞭一般，只留下了一道残影，眨眼便到。

    不好。

    罗宾立刻放下手，蹲下身子，这一脚从头顶划过。

    但紧接着，杰森身体转动一圈，左脚踹向了罗宾的面门。

    罗宾双手握拳，双臂交叉在身前，挡住了这一击。

    砰。

    庞然巨力传来，罗宾借助着这股力道，双脚蹬地，向后跃去，跳出七八米，落在了地上。

    而后她再次举起双手，打算使用能力。

    可是杰森已经在面前浮现，抬起右腿就朝着罗宾抽来。

    罗宾一个下潜，躲开这一击，可是杰森拉回长腿，再次踹出一脚。

    罗宾微微侧身，抬起双臂架住对方小腿位置，向着上方猛地一顶，想要让敌人身体失位。

    但谁知道杰森借助着力量，右腿拉回，身体转动，在空中左脚踢出。

    罗宾向着右侧扑去，躲开这一击后，一个翻滚起身，对方的攻击又至。

    “看样子，你的能力需要保持固定姿势。”

    杰森的腿化作了道道残影，将罗宾身形笼罩，还游刃有余的说道：“只要不让你抬起双臂，那么你的恶魔果实能力，就无法施展。”

    这确实是罗宾的问题。

    现在她可以长出更多的手臂，能够控制手臂做不同的事情，而且配合十分精准默契。

    但是需要专注于手臂，并以手臂为中心，延伸自己的感知，来控制长出的手臂。

    所以罗宾需要保持固定的手臂动作，并且全身心的感受长出的手臂。

    这就使得，罗宾很难在运动中，使用果实能力。

    而使用拳脚战斗的话……

    罗宾抬起左臂，架住了对方右脚，握住右拳，踏前一步就要轰出。

    但杰森左脚蹬地，一跃而起，身体后仰，左脚踹向了罗宾的胸口。

    罗宾只能拉回右臂，挡在身前，却被踹飞出去，在空中一个扭身，落地之后，对方已经再次扑来。

    杰森的踢击力量太猛，罗宾很难单手挡下，只能被动的躲闪。

    要不是对方一条手臂被亚伦打断，让他动作需要稳定平衡，罗宾现在已经被打败了。

    该怎么办？

    罗宾一边躲闪，一边思考着解决的方法。

    若是自己能够在闪避格挡的同时，使用恶魔果实能力，就可以拥有获得胜利。

    但这不是一朝一夕可以做到的事情，难度太高了，至少需要长时间的训练。

    那么，能否退而求其次呢？

    自己要使用能力，必须集中精神，专注于手臂，分担大部分注意力。

    能否找出一个方法，降低精神的集中呢？

    减少控制数量，减少控制距离，以及让长出的手臂，和本体的手臂进行协同。

    罗宾的眼睛慢慢亮起，下一刻，她再次举起了双臂……

    “怎么可能给你时间去使用。”

    杰森爆喝一声，已经抬起右腿，抽向了罗宾。

    罗宾没有闪躲，只是站在那里，保持着手臂交叉的姿势，而下一刻，杰森的腿部却被挡下，无法前进一分一毫。

    只见在罗宾左侧的肩膀和肋部，又长出了两条手臂，交叉在身前，挡住了杰森的攻击。

    “嗯？”

    杰森有些意外，立刻落下右腿，抬起左腿横向抽出，扫向罗宾的脖颈右侧。

    但是那边也长出了两条手臂，一上一下，交叉挡住了这一脚。

    而后罗宾右侧双臂按下杰森的小腿，左腿踏前一步，左侧的双臂前伸，手掌握拳，打向了杰森的胸肋部。

    杰森左臂断裂，只能右臂横拦，试图抵挡攻击。

    可是袭来的拳头有两枚，挡住一枚后，另一枚打在了杰森的腹部。

    砰。

    伴随着一声闷响，杰森身体一颤，放下左腿后，右腿扫出，抽向了罗宾的肋部。

    罗宾双臂垂下，拦住了这一击，右侧两条手臂轰出，打向了杰森，再一次命中。

    罗宾本体手臂交叉，保持着施展状态，而后长出的四条手臂不断攻出，屡屡打在了杰森身体上，造成了不小的伤势。

    “该死。”

    杰森感觉十分麻烦，要是左臂没有断，还有一战之力，但现在的话，只能被动的挨打。

    既然这样……

    杰森双脚蹬地，向后跃去，拉开一段距离后，快速的横移，出现在罗宾的侧面，向着她发动攻击。

    自己擅长腿的攻击，速度比对方快，完全可以通过脚步，获取战斗空间，进而打败对方。

    砰，砰，砰。

    杰森不断踢向罗宾，同时更改方位，确保她的另一侧手臂无法攻击到他。

    在这样的攻击下，罗宾只能被动的格挡，被敌人所压制。

    罗宾长出的四条手臂成为了坚实盾牌，敌人无法占便宜，可是自己也无法打败敌人。

    但哥哥遇到了麻烦，完全不是那只丑陋的鬣狗的对手。

    必须，尽快的解决敌人！

    罗宾的精神高度集中，在对方抽来右腿后，抬起左侧肋部和肩膀长出的手臂，挡住了这一击。

    而后她双臂下压，迈出一步，本体的左臂，忽然轰出，打在了对方胯下。

    “啊！”

    杰森胯下传来了剧痛，脸庞扭曲，就连身体都起来佝偻。

    罗宾立刻转身，右侧的本体加两条分臂，齐齐轰出，打在了杰森的脸上。

    “三刚力拳！”

    杰森被轰飞出去，砸在地上，眼睛一翻，昏死了过去。

    “结束了。”

    罗宾直起身体，散掉手臂，露出了如释重负的神情。

    她被敌人牵制住，思考着打败敌人的方法，忽然想到一件事情，自己可以同时攻击十几个人，能够在其他地方长出二十条手臂并使用全力。

    但为何在自己身上长出四条手臂，自己就达到了控制极限？

    于是在最后一刻，她精神高度集中，把一部分精神力，放在了本体的手臂上，让这条手臂活动起来，对敌人发动了攻击。

    “但六条就是极限了。”

    罗宾目前最多控制包括本体在内的六条手臂，再多一条，都会导致其他手臂的溃散。

    但接下来经过训练的话，控制力提升，能够控制的手臂，也会增加的。

    来不及多想，罗宾已经散掉了长出的手臂，因为她看到哥哥被沃尔夫打飞了出去。

    “哥哥，我来帮你。”

    罗宾举起双手，在身前交叉，再次发动了果实能力。

    下一刻，沃尔夫的左右肩膀胸部和肋部，各长出一条手臂，固定住了他的双手。

    “吼？”

    沃尔夫感觉双臂被固定住，立刻用力挥动，竟然将这三条手臂，一点点拉开。

    “好大的力量。”

    罗宾露出吃力的表情，手臂的感知是共享的，伤势也会传递，所以沃尔夫身上自己手臂受到的损伤，被罗宾清晰的感知到。

    无法坚持太久，最多五秒钟，束缚就会解开！

    手臂一点点被撑开，罗宾已经很难坚持。

    不过，亚伦已经捕捉到这个机会！

    只见他双手握着杠铃杆，出现在了沃尔夫前方的空中，抡出了手里的杠铃。

    咚。

    四百五十公斤的铃片，携带着亚伦百吨的巨力，砸在了沃尔夫的脑袋上。

    下一刻，沃尔夫被砸的侧飞出去，击中了远处的铁质护栏，将护栏撞弯。

    “好痛啊。”

    沃尔夫头骨被打裂，鲜血不断流出，却竟然没有昏倒，双爪撑住铁护栏，就要爬起来。

    “继续！”

    罗宾爆喝一声，再次从沃尔夫身上，长出了手臂，将其固定在护栏上。

    “啊！”

    亚伦扛着杠铃，咆哮着冲了过去，将杠铃砸在了他的身上。

    咚，咚，咚，咚。

    巨大的杠铃不断砸下，骨头断裂的声音响起，沃尔夫的颅骨出现了一道道裂缝，胸口凹陷下去，手臂直接被砸断。

    “给我死吧。”

    亚伦一跃而起，出现在七八米的空中，身体在空中转动一圈，握着杠铃狠狠砸下，“毁灭重锤。”

    砰。

    沃尔夫的脑袋直接被砸爆，头骨和脑浆四散而开，死得不能再死了。

