    “这家伙，好强的力量！”

    兹凯罗眼神一缩，拳头被牢牢把握，动弹不得。

    不过被这么一打断，他也没了和沙雷玩闹的心思。

    借着克鲁茨递过来的望远镜，他们很轻松的看到了前方那航行的船队。

    “有点麻烦啊！人太多了！”

    “不仅是人多，警戒方面也很谨慎，我们无法靠近。”

    克鲁茨很头痛，愁眉苦脸。

    开始还以为是个好差事，能轻松捞比外快，没想到会这么麻烦。

    “喂，兹凯罗，你之前怎么没说有这么多人？”

    沙雷看完情况，满脸黑线。

    “你之前也没问啊！”

    兹凯罗一脸无辜，叫嚣着，推诿责任：

    “而且只是一群普通人，能对我们有什么威胁？只要小心布加拉提他们，这些普通人就不要在意了！”

    “兹凯罗！我弄死你！”

    沙雷朝兹凯罗扑了过去。

    三分钟过去，高速艇靠近infinite集团的船队。

    几艘大船将这艘小型高速艇包围，船上出现大量黑衣壮汉，毫无顾忌的掏出枪械，对准空无一人的高速艇。

    “人呢？”

    纳兰迦唤出替身，一架小型战斗机模型在空无一人的高速艇上空徘徊。

    “哒哒哒！！！”

    战斗机试探性的发出攻击，高射速子弹击中甲板，只留下浅浅坑洞，并未激起什么反常。

    “几只小老鼠，还想躲到什么时候？”

    纳兰迦恼火的一跺脚，一颗小型导弹从战斗机上脱离，投入到高速艇中。

    “轰！”

    爆炸声立即响起，小型高速艇摇晃，在海面上荡起更大的波浪。

    然而纳兰迦的替身破坏力终究有限，再加上特意控制，对高速艇造成不了什么太大的危害。

    “布加拉提，乔鲁诺的建议不错，还是直接击沉它吧！怎么样怎么样？”

    纳兰迦瞪着大眼睛，对此无可奈何。

    战斗他行，让他动脑子找人，那就不是他所擅长的了。

    纳兰迦很果断，只一试探就知道，这不是他能搞定的事。

    鬼知道敌人躲在哪？

    替身能力千奇百怪，纳兰迦懒得浪费那个时间和精力去寻找。

    “赞同，没有必要冒着危险下去查看，直接击沉就好。”

    福葛趴在栏杆上，俯视着空无一人，被纳兰迦炸的乌黑的船板。

    “不错，不管他们用什么手段躲避，都没有意义。

    而且光是躲避这一行为，就已经将他们的不足给暴露出来。

    敌人不敢正面出现在我们眼前！”

    米斯达上前，双手揽住纳兰迦和福葛，说出本质问题。

    “附议。”

    阿帕基举手，他的正面作战能力不强，也是喜欢动脑筋的人，对纳兰迦突然的开窍表示赞同和理解。

    布加拉提思考一下，很快就做出决定。

    “虽然很想活捉他们拷问情报，但有乔鲁诺和infinite集团的帮忙，就不需要这么麻烦了，我们确实不需要冒着危险上去查探。

    所以...

    乔鲁诺？”

    “会用吧？”

    乔鲁诺从旁边的西装壮汉们身旁抓来几颗圆球状物品，给布加拉提小队成员一人递过去一个。

    “咱们来比比，看谁扔的准。”

    阿帕基眼角抽搐一下，问道：

    “这东西，你怎么弄来的？”

    他以前当过警察，自然知道这东西的威力。

    “当然是用钱弄来的。”

    乔鲁诺淡然一笑，说道：

    “来，准备，我喊123，大家就一起扔过去。”

    “好！”

    臭味相投的米斯达三人大喜，纷纷做好准备。

    “3！”

    还没喊出1和2，乔鲁诺就扯开保险，扔出圆球状物品。

    “乔鲁诺，过分了！”

    “狡猾的乔鲁诺！”

    米斯达和纳兰迦一齐声讨，脸上却是愉悦居多，也紧跟其后，抛出手中圆球。

    “轰！”

    这可不比纳兰迦特意控制了威力的替身，爆炸声轰鸣，焰火升腾，瞬间就将高速艇炸毁。

    “该死，躲不了了，正面作战！”

    “混蛋兹凯罗，如果我们死了，绝对是因为你的问题才造成的！”

    高速艇被炸毁，但原地瞬间爆开一团光华，一艘新的高速舰展露在海面，三个灰头土脸的人影趴在上面摇头晃脑。

    布加拉提毫不留情，和阿帕基一起，再次投射两颗手榴弹过去。

    “快挡住，手艺工作（Kraft Work）！”

    绿色的狰狞身影一闪而逝，两颗扔过来的手榴弹被固定在半空。

    “卧倒！”

    不知是谁喊了一声，但两方人马都瞬间反应过来，纷纷趴下。

    轰！

    手榴弹虽然被固定，但手艺工作的精密度不够，依旧阻止不了爆炸，炸药推动破片，向四周溅射。

    “杀了他们！”

    乔鲁诺下达指令，他已经没有耐心陪这三个追上来的hei帮混混玩耍了。

    替身使者的能力都很诡异，乔鲁诺可不想阴沟里翻船。

    一群西装大汉立即起身，端起枪械就开始朝高速艇上的三人扫射。

    克鲁茨心中有些后悔答应这次的行动，感觉自己是被金钱冲昏了头脑。

    但是此时此刻，已经容不得他全身而退了。

    “地狱恶犬（the hellhound）！”

    替身能力发动，黑色三头幼犬瞬间从皮包骨状态成长膨胀，肌肉像是吹气球一样变大，连另外两只沉睡的头颅也苏醒过来，化为一只高达五米的战争巨兽，将克鲁茨和沙雷裹在腹中。

    它后半身长出，四脚踩踏在水面，朝着乔鲁诺等人扑去。

    “带上兹凯罗！”

    沙雷愤怒咆哮，不想克鲁茨抛下同伴。

    “他已经死了！”

    克鲁茨冷静无比，凶悍的大脸上眼睛眯起。

    他的肩膀处流出鲜血，是被碎片击中留下的伤。

    沙雷的替身能力有限，仅能让他们不受正面冲击，可余波还是让克鲁茨受了伤，顺便带走了兹凯罗的生命。

    唯一的幸运儿是沙雷，啥事没有。

    而infinite集团这边，隔的较远，又是大船，由高而下的抛下手榴弹，只需要缩头，那就完全不用担心被余波击中。

    “什...什么？”

    沙雷看向仍旧趴在船上不再动弹的兹凯罗，一时间不敢置信。

    刚刚还和他谈笑风生的兹凯罗，下一刻居然就这么死了？

    死的毫无意义，死的一点都不壮阔。

    一颗碎片镶入他的颅内，血液都未流出多少，但兹凯罗他毫无疑问已经失去了生命。

    地狱恶犬的身体固若金汤，牢牢将所有子弹都挡在外面。

    “这应该就是替身。”

    乔鲁诺身旁的西装壮汉镇定自若，他们看不到扑来的巨兽，但对这种情况还是有所了解，并不慌乱。

