
　　卡特是个老狐狸，美国的特工们也不是那么好对付的，他不想出现任何纰漏，也不能出纰漏，因为莎拉还在等着他去拯救呢，所以只能弄了一出苦肉计。

　　沐阳趴在钢板床上一直没有任何动静，可能是两个小时或者三个小时之后，房间再次被打开，然后沐阳被带到一间办公室，沐阳睁开惺忪的眼睛，看到前面坐着卡特。

　　带他进来的那两个黑衣人准备把沐阳往座椅上锁，沐阳突然暴起，左右开弓一人一拳，直接把这两个家伙打晕，在卡特惊诧的目光中，夺过卡特还没有抽出来的手枪，用另一只手抓住卡特的脖子，脸上带着狞笑，把卡特高高举起来。

　　卡特顿时有种窒息般的感觉，两只脚已经离地，他二百多斤的重量在沐阳手里好似轻若无物一般。

　　“汤米，放过我，放过我。”卡特用仅剩的一丝力气，从喉咙里挤出这几句话。

　　“如果你不想死，告诉我莎拉在哪里。”沐阳的眼睛里射出冰寒的目光，卡特相信，如果自己不说，汤米一定会杀死自己。

　　“我说，我说。”卡特艰难的说道。

　　沐阳点了卡特的哑穴，在卡特惊恐的目光中放下他，卡特双手捂住脖子，喘息了好一阵才缓过来，可是想要发出声音，却是根本叫不出来。

　　“不要耍花样，我随时可以杀死你，现在，带我去找莎拉。”沐阳用手枪指着卡特说道。

　　卡特只能乖乖的在前面带路，穿过一个走廊，打开一个房间，沐阳终于见到了久别的莎拉。

　　莎拉有些瘦了，脸上也带着几分憔悴，不过精神上还算好，看到卡特和汤米进来，吓得站起身来，往墙边靠了靠，用有些惊恐的大眼睛看着两人。

　　“莎拉，跟我走。”沐阳说道。

　　可是莎拉却靠的更往里了。

　　沐阳看到莎拉的样子，知道现在自己这幅样子，莎拉一定是产生了误会。

　　沐阳在詹姆森卡特穴道上点了几下，卡特咕咚一声倒在地上，再也没有了声息，沐阳直接点了卡特的死穴，这个家伙死有余辜。

　　沐阳在脸上揉搓了几下，变回自己的样子，说话的嗓音也变了回来，“莎拉，是我，我来带你回家。”

　　莎拉瞪大了眼睛，看清是沐阳之后，哇的一声哭了出来，然后跑过来，一把抱在了沐阳身上，那痛哭的声音是如此委屈，好像在外受到委屈，终于找到家长一样的孩子般。

　　沐阳只得轻抚莎拉的后背，抚平她心里害怕委屈的情绪，这里不能久留，沐阳一把抱起莎拉，大步往外走去。

　　终于可以逃离这座魔窟了吗。

　　头儿来了，像一个骑士来拯救她了。

　　自从莎拉回到美国，和母亲丽贝卡过着平静温馨的生活，偶尔逛逛街，或者独自在家看看书，她觉得这样的生活真是太美好了，正是自己想要的生活。

　　可是突然来了一群人，粗暴的把她拉上车，莎拉根本没有反抗的机会，就被带到了这处基地。

　　莎拉在这里被关押了19天，这个数字她记得清清楚楚，因为每一天都是那样难熬，这座房间只有20平米大，里面除了一张床，就只有一个马桶，除此之外别无他物。

　　除了每日得到一点吃的，没有任何人搭理她，她就像是被人遗忘了一样，孤独、恐惧、无助的情绪整日折磨着她，莎拉觉得，自己就快要崩溃了。

　　莎拉很聪明，抓她的人，肯定不会是警察，因为美国警察绝对不会把她关押在这样的地方，她能够猜测出来，肯定是因为之前他们小队盗窃博物馆的事情暴露了。

　　她无数次的幻想着，幻想着有人能够来拯救她，在梦里，她好几次梦到沐阳骑着战马，冲进魔窟把她拯救出去。

　　今天，梦想终于成真了。

　　在纽约的一家酒店内，莎拉在浴室里洗了半个多小时，终于洗去了所有的尘埃和晦气，她拿起墙上的浴巾，擦拭一头金发，在带着朦胧水汽的镜子里，看着自己那傲人的身姿，心里充满自信。

　　穿着一身洁白的浴袍，赤果着修长的****，玉足踩在地板上，从浴室里缓缓走出来。

　　沐阳早已经变回自己的样子，他正靠在床头看电视，看看电视上是否有关于CIA基地的报道。

　　莎拉款款走到床前，头上的金色长发还湿漉漉的，不时有一两颗水珠落在地上，莎拉的眼睛就那么直勾勾的看向沐阳。

　　“怎么了莎拉。”沐阳觉得莎拉有点异样，张嘴问道。

　　莎拉轻轻拉开浴袍的系带，浴袍向两侧敞开，细肩往后轻动，浴袍就从光滑的肩膀上滑落下去，露出那完美的躯体。

　　莎拉没有说话，直接靠向沐阳。

　　莎拉很漂亮，身体每一处都洋溢着青春的气息，沐阳此刻已经明白了莎拉的决定，他要做的，就是放开心怀接受这个女孩的爱。

　　两个人在酒店的床上，一直奋战到筋疲力尽，莎拉好像要把这些日子所有积蓄的负面情绪一下子都发泄出来，不顾自己是第一次，不停的索取，再索取。

　　就算沐阳这样的超强体质，最后都感觉累了。

　　看着已经累得睡过去的莎拉，还有莎拉脸上甜美如婴儿般的微笑，沐阳轻轻抹了一把汗，差点被这个丫头给榨干了。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天，沐阳就带着莎拉离开了美国。

　　在泰国曼谷，小队成员再次团聚在一起，不过刚一见面，凯尔就被莎拉暴揍了一顿，然后又大度的原谅了凯尔，此刻，凯尔才觉得自己又再次真的回归了队伍，凯尔又变回了快乐青年，库姆依然还是那么沉稳，四个人在曼谷痛快的玩着。

　　酒吧、夜店、野外旅游，反正是能玩的都去试一试，四人尽情的放松自己。

　　晚上，莎拉非常自然的钻进沐阳的房间，凯尔只能露出羡慕的眼光。

　　沐阳已经来任务时空有两个月时间了，现在又完成了一个任务，得到一个技能奖励，至于下一个任务，还不知道何时才会发布，沐阳准备回到了现实时空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第429章：抚平莎拉的心里创伤免费阅读。https://xs.23sk.com 