    左右武士上前，甘始手一挥，脚步一扭，一股烈焰从手中冒了出来，那些武士顿时被烧到衣服，吓得他们互相拍打起来，看的昌豨是目瞪口呆。

    “不自量力！”甘始哼了一声，掏出当日张角给的令符说道“黄巾令符在此，尔等还不参拜！”

    “黄巾令符？”

    “真的假的？”

    昌豨吞了口口水，走了下来，仔细的看了看令符，发现和昔日他见过的令符一模一样，知道是真。

    难道张角没死？？

    还是复活了？

    要不要认？

    昌豨想了想，觉得即使认了，自己也不怕，毕竟这道士只有一个人，自己要翻脸，随时可以翻脸。

    而且山寨之中，的确有不少是从山外逃进来的太平道徒，如果不认，恐怕会有内乱。

    昌豨便跪拜道“昌豨见过神使，请问神使，可是天公将军有令？”

    “难道天公将军仙逝的消息，还没有传到泰山吗？”

    “不是，只是，那神使这次是..”

    “天公将军虽然仙逝，但尚有遗命，我且问你，这泰山之中，除了你之外，还有多少人奉我太平道为主？”

    “这...倒不少，不过真假难辨，比如那臧霸，就和徐州的官府勾勾搭搭的。”

    昌豨和臧霸是泰山贼的两大势力，自然是互相看不上眼，昌豨在这个时候也不忘给臧霸上点眼药。

    “立刻召集所有头领，我要传天公将军遗命于尔等！”

    昌豨犹豫了一下，抱拳说道“还请天使透露一二，天公将军有何遗命？”

    “吾有请神之法，可请天公将军下凡传话，此法用之极耗灵力，至于天公将军想说什么，贫道也不知道。”甘始说着鬼话，昌豨也是听的一脸懵逼。

    你都不知道要传什么话？难道还真的能请神下凡？

    “怎么？你不信？”甘始看着昌豨那样子，将九节杖和拂尘放在一边，然后一挥衣袖说道“给尔等开开眼界，跟我来！”

    昌豨和众人跟了上去，甘始带它们到了外面的空地上，嘴里念念有词，手则在大袖子里不知道做什么。

    好一会儿，甘始口中大喊一声“电母雷公，速降神通，五雷正法，急急如律令！”

    说完，手猛地一挥，众人只见好像有个黑乎乎的东西飞了出来，然后猛地一声巨响，空地上凭空出现惊雷，空地被惊雷炸出一个小坑，不少碎石、泥土飞向四周，四周看热闹的众人顿时被砸的惨叫连连。

    “神仙啊！”

    “快拜神仙啊！”

    所有人都不再怀疑甘始是神使的真实性了，有这样本事的，除了神仙，还能有谁啊。

    无数人跪了下来，对着甘始就开始磕头朝拜。

    而甘始呢，衣袖里的手都在打抖。

    我的亲娘啊，我这一路都拿着什么在走啊，我衣袖里可还有两个呢，这玩意真的不会爆炸吧。

    昌豨判断了一下自己的脑袋和地面谁比较硬，然后立刻恭敬了起来，毕竟管你是皇帝还是将军，在这样的活神仙面前，和草芥没什么区别。

    “神使果然修为精深，请神使少歇，待标下去告知各山头的豪杰，让他们来此处听神使训言。”

    “非我要训言，乃天公将军有遗言也，另外请神之法，极为复杂，需要不少器物，我留了几个弟子带着器物在山外，你带人去请。”

    甘始说了个地方，自然有人去办，昌豨则派人去各个山头传信，让他们来山寨集会，然后下令准备宴席。

    甘始一脸苦涩的吃着山寨中极有特色的“美食”，这都什么玩意，和营主家吃的完全不能比啊，这肉都是白水煮的，有什么味道，还有这饼，也太硬了吧。

    “神使，山寨简陋，还请见谅。”昌豨也看出来甘始有些不满，急忙请罪。

    甘始挥手说道“你们过得也不容易，我看你们虽然有种田，但收成恐怕也喂不饱这么多人，你们是怎么解决的？”

    “这...”昌豨面带惭色，说道“说来惭愧，弟子只能带着兄弟们出去劫掠，那些劫掠来的钱物也尽量换粮食布匹，这才能勉强支撑。”

    “换？外面有商贾愿意和我们做生意？”

    “那些商贾，心中毫无忠义可言，只要钱给的够，就算是他们的爹妈都能卖，何况一些粮布了，不过这几个月平原国和济南国都来了新的国相，很是厉害，这两个地方的商贾倒是来的少了。”

    甘始一边不动声色的继续打听四周豪族、商贾中有多少人和泰山贼有勾结，一边看着下面的这些泰山贼。

    其实说是泰山贼，其实叫山民也行，这些人大都面有菜色，身体单薄，穿的也是衣不遮体，连穿草鞋的也不多。

    过的不好就行，过的不好，才有下山为民的欲望。

    甘始没吃好也没喝足，就准备休息了。

    正来到一个木屋，昌豨突然带着一群人走了过来。

    “神使，这山寨简陋，也没什么好的床铺，只能让她们帮神使暖和一下了。”

    甘始看着昌豨带来的这几个面容姣好，穿着丝绸衣服的女子，脸色顿时大变。

    “你这话说的，本使岂会在乎这些小事，罢了，这山里晚上的确是有些凉了，就让贫道帮这些可怜人驱驱寒吧！”

    说着，甘始一脸正气的带着这群姑娘进了木屋，昌豨则长舒了一口气，收了人就好办了。

    昌豨已经看出来了，甘始是准备整合所有的泰山贼，对于这件事，昌豨也是支持的，毕竟现在天下已经渐渐安宁了下来，泰山贼只有团结起来，才有可能在即将到来的清缴中活下来。

    而他，则希望在即将到来的整合中，能得到一个好位置。

    最好能是一人之下，万人之上的那种！

    这一夜，甘始的腰...又很酸。

    一晃数日过去了，昌豨的山寨中多了一个神坛。

    这个神坛高三丈，费了昌豨不少工夫。

    各个山头的首领都得到了消息，得知天公将军的神使到了，都半信半疑的向昌豨山寨赶来。

    一时间群贼聚集，好不热闹。

