    钟维翰赌了一辈子，输了一辈子，这次，赌赢了。

    在死里逃生之后，褚建飞陡然惊醒，不只是他，在场的所有刑徒军都醒悟了过来，不是发呆的时候，哪怕力量再悬殊，也必须战斗！

    “我能控制他！”

    一个刑徒军士兵大声喊道，只见他双目陡然深邃，宛如深空，而奎特也确实有片刻失神，褚建飞抓住机会，轰然递出一拳。

    可在这一拳离奎特的脑袋还有一寸的时候，奎特猛然挣脱，那个控制的士兵七窍流血倒地，生死不知，而奎特的眼神无比恐怖。

    也就是对视的一瞬间。

    褚建飞感受到了一种深深的无力感，他知晓，哪怕只有一寸，他这一拳永远也无法打中奎特了，该死，就真的差那么多吗！

    奎特冷漠的俯瞰，丝毫不在意那一拳在向自己靠近。

    他准备在那一拳离自己只有一毫米的时候，一刀再斩掉这只手，让褚建飞好好品尝一下绝望的滋味，然而……

    嘭——

    巨大的力量轰中头颅，即便以奎特这强化了十多年，强度足有S级的体魄依旧恍惚，不太明白刚刚那一拳怎么忽然快了那么多，忽然重了那么多。

    在刑徒军的队伍里，一个带着金丝眼镜的男子推了推眼镜。

    而他面前，是一堆正在消散的方程式……

    他觉醒的职阶是术士，这是他具现化的独有技能【量子术士（D级）】，他能够虚空构建相应的方程改变实时状态。

    物理知识也好，化学只是也罢。

    通过理论转化为力量，但，能用好这个力量的人，本身就是天才。

    刑徒军里面的人也不都是来自贫民窟的，在结算法庭上，对城内的人虽然要严苛一些，但部分人群依旧享有戴罪立功的机会。

    周见深就是这么一个人。

    他原本是瑞惠医疗的研究员，来到罪恶之都做前线研究，他又不像其他研究员一样待在实验室里，他喜欢亲自上阵，收集第一手实验资料。

    瑞惠医疗过去在贫民窟做了那么多人体实验，让无数人健康受损。

    曙光城厘清罪行的时候，其实对这部分罪行偏袒了科研人员，将其安置在了相关公司的管理人员头上，并没有对科研人员判死罪。

    曙光城只是将这批人关押了起来，虽然他们还能从事科研工作，但一辈子也别想从地下城离开了。

    周见深被判死刑，是因为他有直接“抛头露面”。

    即便如此，他也没有当场处死，而是发配到了刑徒军中给了他一次机会，在过往周见深从来没有接触过幻想的力量。

    但是现在。

    他觉得也不错，【量子术士（D级）】的技能等级不高，他的炁也只有C级水平，但是，力量表现出来有多强，总还是要看人的。

    周见深+褚建飞。

    还有诸多刑徒军战士辅助，战斗的局面，忽然就不一样了……

    ……

    鹦鹉号上发生的事情并非是孤例，在这个夜晚，几乎所有的游轮都遭受了袭击，有的游轮上的刑徒军表现不堪，有的却比鹦鹉号上还要优秀。

    总之。

    在抵达非洲之前，他们就必须经历一场血与火的试炼……

    李和在曙光营地的指挥室中，接到战报后就一言不发，看着项少杰指挥战争和进行相关布置，一直到天亮。

    战斗才将将结束。

    在经过参谋部的验算之后，项少杰拿到战果报告，向李和说道：“经昨晚一役，刑徒军阵亡5786人，伤7221人，失踪653人。”

    “毙敌，超凡者67人，非超凡者485人，击退不算。”

    “剩余人员虽然没有明确建制，但已经开始抱团，分成34个团体正在朝非洲转进。”

    “此战涉及平民伤亡达27542人。”

    “404机关已经开始打扫战场了，战斗开始前已经有布置相关结界，值得庆幸的是平民在战后会被复活，只是，我们的战士……永眠了。”

    想要在现实中发动这么一场战争，敌人作为进攻方，如果不与404机关报备是不可能的。

    而发动这么一场战争所需要付出的代价，却对不轻。

    恐怕那些伤亡的平民，没伤亡一人，404机关就得找他们要千万赔偿了，再涉及船只损伤，社会影响什么的。

    这件事，没有几千亿罚款根本都挡不住。

    有人会心疼钱，李和则更心痛那些阵亡的战士，他深吸了一口气，问道：“尸体呢？”

    “敌人的尸体没能留下。”

    “我军的尸体，已经派船过去了，大约十个小时后能够收敛完毕，返回曙光城。”

    李和微微沉默了一会，说道：“在西港码头那边建一个陵园吧，阵亡的将士火化后将骨灰牌位供养在陵园中。”

    “不用题字。”

    “留下名字即可。”

    刑徒军这支部队从成立开始，就不会有荣誉，他们手上沾染鲜血，在曙光城，不知道多少人是他们的仇家。

    李和制止了他们报仇的权利，总不能再让他们的仇家享受荣誉。

    “失踪的怎么办？”

    项少杰问着李和，对项少杰而言，战场上的逃兵，不会有第二个下场，但李和毕竟才是话事人，方才打仗李和没有插一句话，他在这种时候，也会给予李和尊重。

    战场结束以后。

    不止是曙光城这边有派遣团队去打扫战场，404机关也在打扫，所以很少会有那种死得不明不白，不知去向的失踪。

    这里的失踪，绝大多数都是逃了……

    李和深呼吸一口气，站起身来，说道：“通缉吧。”

    “不光是曙光城官方发布通缉令，文明裁判所这边，执行组成立了这么久，也该出任务了，清理门户，就是第一个任务。”

    项少杰微微惊讶。

    他以为的通缉，除了发布名单，曙光城官方力量会追查，这些手段都是正常的，那些逃兵虽然会很难受，但还不至于死透。

    可李和居然直接让执行组动手……

    别的不说。

    项少杰可是记得原404专员的白泽可是在执行组里面的，有白泽在，这些被知晓名字的逃兵，那是真的天涯海角也躲不过去了。

