    姜莲珠回，“嗯，那个瘴气之地，好多人因它而中毒，病人接二连三的，以后兴许还有人会中毒，我想采点药配个解药出来，一般瘴毒的附近都会有克制它的草药生长，我去碰碰运气，你不用跟着我。”

    世界上，万物相生相克。

    想要解药，还是得从那个野人沟附近去找。

    还有，她肯定要动用无人机的，采药才方便，有效率，不会让王老五去坏她的事情。

    王老五抿了抿轻薄的唇，垂下深遂的眼眸，说了一声，好吧。

    不再多话，抱着软团子闺女，大步走到了前头。

    说来也巧，刚拐了一个弯，就看见前面有两个鬼鬼祟祟的人。

    不是胡大与胡二是谁？

    两人衣着又破又脏，神情落魄，头上戴着斗笠，生怕被人看到了，摭摭掩掩的。

    姜莲珠与王老五两人，都是一眼就认出来了。

    “媳妇？”

    “走，看看去。”

    胡大与胡二两人在外面躲了几天，实在是混不下去了，又悄然的回来了。

    身上没有银钱，寸步难行。

    在外面也是吃土吃瘪的。

    两人偷摸的回到自己家巷子口，很快就要到了，突然，后面有脚步声响起，紧接着一个熟悉戏谑的声音，“怎么？这才几天就回来了？我还以为你们能在外头躲个十年八年呢。”

    两人回头一看，正是活阎王姜莲珠！

    还有面无表情的王老五，抱着一只大眼睛可爱的小崽崽，正好奇地望着他们。

    两人顿时垮下了脸，“这这这，好巧啊！姜大夫，王大兄弟……”

    胡大看到姜莲珠就有些腿软，见状就想跑，王老五伸出一条腿，巷子里狭窄，姜莲珠与王老五一人在前，一人在后的一拦。

    根本跑不掉。

    胡大知道了，他们今天回来的日子没有选好。

    哭丧着脸，“姜大夫，有话好好说，要银子我们真没有啊！你在这里堵我们，我们也没有哇。”

    姜莲珠冷笑道，“除了银子，你们还有别的事情要说吗？”

    胡二只管躲在胡大的身后，不敢吭声。

    胡大也害怕，也想往后面退，再看王老五，好像更不好惹。

    只能硬着头皮道，“还有，嗯，还有不该去学堂里干坏事，当时也就是鬼迷心窍，一时糊涂，姜大夫，王大兄弟，我们都认错了，饶我们一马吧。”

    姜莲珠冷笑，“饶你们？我这个人没有太多忌讳，你们可以来搞我的事情，但是来惹我家崽，那你们就是要找死！”

    声音落。

    胡大与胡二两人害怕得下意识地就捂住了下身。

    “妈呀！别动手别动手。我们下次再也不敢，我们给你跪下了。”说着，两人噗通一声，双双膝盖落地，求饶。

    两人转头求向王老五，“王大兄弟，您给通融通融，我们真的知错了，没有下次了，你行行好，管管你家婆娘……”

    王老王面无表情，“我们家，都是我家婆娘管我。”

    胡大两人傻了眼。

    刚开始以为自己听错了，后面一想，这确实是啊，姜氏这个恶妇，凶名在外，谁他玛的能管得着啊！

    莫名一阵同情王老五的。

    很快，两人被迫无奈，只能开始狠狠的抽自己嘴巴来。

    “姜大夫，我们知错，认错，我们自己打自己耳光，我们打三下，不，打十下，打二十下，求你高抬贵手，放了我们……”

    啪啪啪……

    老响了。

    巷子口的人，听到这么大的动静，都是上前来围观看热闹。

    都知道胡大两兄弟与姜氏医馆的事情，围观得津津有味的。

    姜莲珠冷冷道，“说吧，说出是谁在背后指使你们的，我就不为难你们了，你们俩与我无冤无仇的，我也不相信你们天生犯贱，一而再，再而三怼着我使坏。”

    两人停下打嘴巴，“没有啊，就是我们俩干的，没有别人，我也知错了……”

    姜莲珠道，“行，那给银子吧！六十两是欠条上的，你们还对我家崽使了坏，让我崽名声受损了，还有受到了惊吓吃不好睡不香的，那还得再赔六十两，合起来今天没有一百二十两银子，呵……”

    后面的话，没有继续说了。

    但是那个眼神……可以让他们自己去体会。

    胡大两人欲哭无泪。

    一百二十两啊！

    杀了他们也没有啊！

    王老五道，“你们只要招出幕后指使的人，银子一笔勾销，不找你们了。”

    胡大两兄弟，互相对视一眼。

    两兄弟鞍前马后的忙活了这么多事情，钱爷上次看着他们兄弟俩被姜氏恶女拿刀，差点被阉割了，他也不出来救他们，事后还怪他们办事不周。这次他们兄弟俩出逃是突然了一些，但是，他们想去钱爷其它镇的铺子里支点银钱使用的，都不准支，害他们过得这么狼狈的。

    王老五这么一说，两人顶不住了。

    胡二道，“是钱爷，钱惯西。我们以前在他的迎客酒楼里当伙计跑堂，顺便帮他做一些见不得人的事情，我们都是他的狗腿子。”

    姜莲珠冷笑，“一猜就是他，带我们去找他。”

    “好。”

    胡二在前面带头就走，胡大没有办法，也跟上去了。

    王老五想得周全，“慢着，先去衙门里头走一遭，先报个官。”

    姜莲珠一琢磨，这样更好，这省得和他多逼逼。

    钱惯西这样的人，没有官府出面，他也不是省油的灯。

    “报官，必须得报官，这两件事情，都是恶意使坏，够抓他坐牢了。”

    胡大两兄弟听说报官，又迟疑了。

    但没有办法，已经都招了，都出卖了主子，反悔也没有用。

    王老五夫妻带着两个重要的人证，又回去镇衙门里头报官，镇主薄刚刚送走两人，现在两人又回来了。

    一问情况，他还欠着夫妻俩的人情呢，二话不说，派了两个衙役和王老五他们一块儿，去了钱府。

    钱惯西正在家里和小妾大白天的做寻欢作乐之事，猛的有官差上门。

    一看胡大两兄弟带着姜莲珠夫妻，瞬间什么都明白了。

    惊慌失措问，“你们，你们做什么？”?

