    突然在这时候，远处忽然传来了清晰的水流涌动的声音，他们能够看到远方，似乎是有个东西正在朝着他们这里高速前进，从那海面被划破的痕迹来看，那似乎还是一个不小的玩意。

    船上的那些人都注意到了这里，所有人的动作也都停顿了下来。

    “是什么东西。”

    那女孩子站了起来说道。

    “有这样的体格和速度的，不会是鲨鱼吧！”

    福井先生对于海上的生物还算是有些了解，看了一会之后说道。

    “鲨鱼怎么会朝着我们这里过来，难道是他们也遇到困难，想要求救了吗？”

    那女孩笑了笑说道。

    大白鲨在海上可谓是极为凶险的存在，不过好在他们这条船的吨位相当的大，倒也不用担心这条鲨鱼会对自己造成什么伤害。

    那几个准备要将gook丢下海的人依然还保持着那样的动作，gook的命运停留在了这一刻，但他同样也是目不转睛的盯着那个冲过来的东西，片刻之间那东西又靠近了许多，gook忽然像是看到了什么一样惊叫了出来。

    “这……这！”

    “你喊什么！”

    福井先生皱着眉头说道，刚想指挥那几个人将他丢下去的时候，忽然之间他们感觉到整艘船似乎像是被什么东西猛烈的撞击了一下，他们每个人都晃了一晃，随后就看到一个不知名的物体从水底高高跃起，随后就啪的一声就掉落在了甲板。

    所有人都被这股冲击力震到了地面，gook在这时候也赶紧挣脱了开来。

    这时那些人才终于看清了掉落在他们船上的是什么东西，这居然是一条张着血盆大口的大白鲨，他们从来没有讲过一条大白鲨，居然能够从海底飞起，还能跳到他们的船上。

    这只大白鲨的模样实在是可怕，嘴里密密麻麻的牙齿，让这些原本还有些懵逼的人瞬间就清醒了过来。

    他们连忙就对着那大白鲨的方向向后退了两步，这时才发现大白鲨上居然还站着个人，而且那人还满脸漠视的看着他们。

    “解决掉他！”

    福井先生第一个反应的过来，能够用这种方式出场的人，无论如何对他们都不会是好事，他第一时间就下达了这个命令。

    gook倒是第二个反应的过来，他立马就滚爬的冲到叶圣凌的身旁，哪怕他的脚下是一条鲨鱼，他也不想再离开叶圣凌半步了。

    “海王，海王救救我！”

    gook手下的那些船员们反应了过来，也赶紧就围在了叶圣凌的身旁匍匐在地，虽然说他们亲眼所见叶圣凌的狂暴一面，也知道叶圣凌或许真的不是人，但最起码叶圣凌从来没有对他们动手，而且昨天如果不是叶圣凌的话他们或许早就已经死了。

    所以尤其是在这种被人嫌弃的情况下，他们显然是将叶圣凌当成了亲人一样，一把鼻涕一把泪的哭了起来。

    叶圣凌从那条鲨鱼上跳了下来，船上的那些人早就已经拿出了武器，瞬间几十条枪最准了他。

    不过叶圣凌丝毫没有在意，随意找了个地方坐了下来之后，眼神立马就锁定住了那个女孩子。

    “你是干什么的！”

    福井先生走了上前去看着叶圣凌说道。

    “你是这条船的老大吗。”

    叶圣凌看了他一眼。

    福井先生沉默了下来，并没有说话。

    叶圣凌重新又看回了那个女孩，随后就开口说道。

    “你应该是这条船上的主人吧，那我简单的告诉你一下，从现在开始，这条船暂时属于我了，同样你们的性命也归我管，在这段时间里保护你们。”

    “八嘎！”

    一个持枪的壮汉骂了一句，抄起手中的枪就直接开火。

    不过就在他开火的一瞬间，原本叶圣凌所在的那个位置哪里还有他的身影，他在电光火石之间就来到了这个壮汉的身旁，然后用力的一掌拍向了他的头，还没看清楚情况，叶圣凌就已经做完了这些动作。

    那个壮汉的头颅直接被拍碎，红的白的流了一地。

    其他那些人正想要开枪，但搜寻了一阵他的位置之后，却发现叶圣凌已经站在了那个女孩的身旁，他身上散发出来的杀气极重，他们已经见识过了叶圣凌的手法和速度，在这样近的距离之下，恐怕叶圣凌完全有把握在他们开枪之前杀掉这个女孩子。

    “你要干什么……”

    那女孩子的声音有些颤抖了起来。

    “你叫什么名字。”

    叶圣凌问道。

    “我叫，我叫丰臣美子。”

    女孩结结巴巴的说道。

    福井先生立马紧张的向前走了两步，举着手对叶圣凌说道。

    “你千万不要乱来，不要伤害美子小姐，你知不知道我们是谁，如果你要是敢伤害她的话，无论如何我们都一定会杀了你的。”

    “你们？”

    叶圣凌淡淡的笑着说道。

    “你们又是哪来的。”

    “哼，你应该也是在这海上的人吧，那我就明白的跟你说，我们是山菱社团和亚特兰平等运动的人，如果你要是不想给自己招惹上大麻烦的话，你最好马上从这里离开。”

    福井先生大怒着说道。

    叶圣凌对此也有些一愣，他还真没想到这个人果然是有点背景的，山菱社团在东瀛同样也是一个很大的组织，他们和山口组织的关系就像是分社一样，但却又有完全不同的业务范围。

    而且让他没想到的是，这些人居然还跟李家有关系，顿时也就笑了起来说道。

    “我明白了，你们这是去找李重提亲的吗？真没想到李家居然还会搞这个。”

    福井先生听到他的话顿时大惊，他顿时明白面前这个人绝对也不是那种小人物，这人居然知道亚特兰平等运动的老大是李重。

    而且最重要的事，他都已经说出了亚特兰平等运动和山菱组织来，可他依然还是一副无所谓的样子。

    “你这话是什么意思！我们只是去和李家结交友谊关系而已，而且这和你又有什么关系！”

    丰臣美子有些生气，她不喜欢别人评论她的事。

