    烛龙的头上，竟然盘膝坐着一个人！

    文银还以为自己眼睛花了，眨了眨眼睛再定睛一看。

    没错了，不是错觉。

    烛龙巨大的脑袋上，确实有一个人。

    众家弟子在下头作鸟兽散，乱成一团，那人却跟个没事人似的，端坐于龙头之上。

    似乎一点儿也不受影响。

    文帝在下方拱手对龙头躬身一拜，道：

    “浮云国国主文治庭，恭迎尊驾！”

    文治庭的声音被灵气加持，带着很强的穿透力。

    他此言一出，立刻引起了众人的注意。

    云老爷子和风沧澜等人，齐刷刷向烛龙看去。

    烛龙却没理会他，两个硕大的竖型眼珠子滚动了一下，目光落在云老爷子身边的云隐身上。

    “阿嚏！”

    对着云隐，烛龙就是一喷嚏。

    这一喷，云隐所在的位置，如同经历了一场瓢泼大雨。

    云家弟子的衣裳，顷刻被浇湿。

    飓风在一瞬间，将他们身上的热度带走，一股寒气从他的脚面蔓延到全身。

    一个个嘴唇发白，冷得直哆嗦。

    随着烛龙的喷嚏一起喷出来的，是一把剑身通体漆黑的剑。

    “铛”的一声，那柄长剑，扎在了云隐脚边。

    云隐一惊，面色更加苍白了，扶着云老爷子后退了两步。

    烛龙浑厚的声音响起。

    “小子，这把剑是你的了！”

    “努力修炼，做个配得上这把剑的主人吧。”

    烛龙这话一出，在场所有人一脸莫名。

    这画风，是不是哪里不太对？

    这烛龙废劲儿从秘境出来，是送剑的？

    众人的视线落，在云隐脚边的那柄剑上。

    只见那剑形貌古朴，且通体漆黑，其上附着着一层神秘的力量。

    就连文帝和文银，一看之下，便知那剑不同凡响。

    若是他们没有看错，那定然是一把灵器。

    且阶品定然在灵器之上，至于究竟是神器，或者圣器，他们就不得而知了。

    不是说烛龙凶恶无比，一出来就会致使生灵涂炭，浮云国乃至星云大陆，都会涂炭吗？

    怎么好像，不是那么回事儿呢！

    云隐松开云老爷子，缓缓上前拔出冥渊，剑指烛龙。

    “还我小姐来！”

    他目光一凛，声音冷得好似数九天的寒冰。

    只要一回想起，云染落入烛龙口中的画面，云隐便克制不住地颤抖。

    想要扒了它的皮，抽了它的筋，将它斩成一段段的小节，为云染做祭。

    如此想着，云隐驱动冥渊剑，飞速射向了烛龙。

    云隐的想法，似乎被烛龙一眼看穿。

    烛龙鼻孔一动，顿时喷出一团雾气，雾气更疾驰而来的冥渊剑一碰，剑身立刻被挡了回来。

    “铛”的一声，又插在了云隐脚边。

    云隐幽冷的星眸，冷冷盯着烛龙，心里恨极。

    他恨自己实力太弱，面对烛龙时，才会束手无策。

    若不是云染，他这样的实力，根本无法从烛龙手下生还。

    若是他更强一些，云染也不会……

    这都是他的错！

    “小子，你戾气太重了。”

    “若不是冥渊已认你为主，就你这样的，还入不了本尊的眼！”

    烛龙的身子漫卷着，一双硕大的眼睛盯着云隐，满眼不屑。

    就在云隐陷入深深的自责之时，一道清丽的女声响起。

    “温筠！”

    “我不允许你，这么说我的朋友。”

    那声音散漫中，透着一股子傲气，云家弟子对这声音，可是太熟悉了。

    一个个皆睁大了眸子，不可置信地看向那声音的来处。

