    秦暖暖只觉得后背上的鸡皮疙瘩浮上了一层，直接跳了起来，远离了那扇不断震动的门。

    她半天没有开门，敲门声也就停了。

    萧楚卿的声音从外面传了进来，隔着厚厚的红木大门，有些闷。

    “暖暖。”

    “嗯。”

    秦暖暖应了一声。

    “什么事？”

    隔着门说话，两人的声音都有些失真，门里的秦暖暖觉得很安全，而门后的萧楚卿觉得十分不舒服。

    他皱了皱眉，沉声冲着秦暖暖说。

    “你先把门打开。”

    秦暖暖倒是想再给门上把锁，可这里是萧楚卿的地盘，自己不开门对方也不是不能想办法把门打开。

    她轻咳一声，打开了门，只是挡在了门口，并没有让萧楚卿进来。

    就看见萧楚卿已经换上了衣服，并不是平时秦暖暖常见的西装，而是一身极为舒适的休闲装，更显得他原本就三七分的身材比例更显得高挑，他一向来往后梳起的头发现在柔软的散落下来，额前的碎发遮住了额头，遮挡了他原本就一场凌厉阴鸷的狐狸眼，让他更显出了几分温和。

    真的很像是一个常年淫浸在学术环境之中的优雅学者，而不是名声响彻整个帝都的萧三爷。

    秦暖暖眸光闪了闪，下意识不去看萧楚卿，目光往上，在虚空里乱瞟。

    “有事吗？”

    萧楚卿看她这样，觉得很有意思，忍不住伸手想要去揉一揉秦暖暖的脑袋。

    秦暖暖撇开头，躲开了。

    萧楚卿睥睨着往后退了两步的秦暖暖，眸色愈发深沉，他将所有的情绪压抑进眸底，递出了手中拿着的东西。

    “忘了跟你说了，今天晚上有一场晚宴，你陪我参加，这是礼服，下午四点有化妆师和造型师过来。”

    他似乎是又想到了什么事，勾唇笑了笑，冲着秦暖暖又说了一句。

    “不喜欢跟我说，这回别再把衣服弄破了。”

    秦暖暖被他臊了一句，非但没有觉得脸上过不去，反而是勾唇一笑。

    “不是衣服的问题，我就是单纯对出去抛头露面没有什么兴趣。”

    萧楚卿眯眼，捏着那件衣服的外包装，几乎将外面的壳子给捏碎了。

    看着不为所动的秦暖暖，他的舌头尖尝到了一点苦涩。

    片刻。

    萧楚卿才对着秦暖暖说。

    “不想找你妹妹了？”

    秦暖暖听到这话，磨了磨牙。

    她盯着萧楚卿那张带着温润笑容的俊脸半天，最终面无表情的抽走了他手里拿着的那只装礼服的盒子，淡淡的提了一句。

    “我知道了。”

    说完。

    砰的一声砸上了门。

    萧楚卿站在紧闭的门前，轻轻摸了摸自己的鼻尖，目光里带着几分戏谑。

    刚才阴沉的心情也瞬间好了不少，随即转身离开。

    秦暖暖回到卧室，随手把那条礼服裙扔在了沙发上，看也没有多看一眼。

    她靠在床上，双腿曲起，拿起放在床头的手机。

    上面没有邵九霄给自己发的消息。

    她调出相机，找了个光线好的地方拍了一张自拍，发给了邵九霄。

    照片，配字。

    阳光撒不进我的心，因为那里充满了你。

    发出这句话后，秦暖暖自己都被自己酸的牙疼，但是却跟一个傻子似的抱着手机嘿嘿傻笑。

    可是，等了很久，邵九霄都没有回消息。

    秦暖暖撅着嘴，不高兴得丢开手机。

    过了一会儿，她抱着枕头翻了个身，伸手重新抓过了手机，划开屏幕看了一眼，还是没有看见邵九霄的回复。

    生气。

    这个狗男人就这么忙吗？连回一个微信的功夫都没有。

    秦暖暖气哼哼，一气之下直接拉黑了这个渣男。

    随即，她又给云曼殊打了个电话，问了一些最近尹氏的事情。

    尹氏一切都好。

    云曼殊跟秦暖暖汇报了尹氏最近开启的一些新项目之后，由衷得对着秦暖暖说。

    “暖暖，谢谢你。”

    云曼殊自从和罗二爷离了婚之后，完全就像是一只脱离了束缚的凤凰。

    之前在罗氏的时候，罗家的那群董事们倚老卖老，根本不把云曼殊当成自己的人看，云曼殊想要推行一个大的项目这些人就千方百计的想要阻止她，给她下绊子。

    而罗老爷子多半也担心云曼殊势力过大，导致罗氏全部掌握在儿媳妇手中自己不好控制，于是处处帮着那些老不死的欺负云曼殊。

    导致云曼殊虽然掌管着一整个罗氏集团，实则日子过得十分憋屈。

    可现在，完全不同。

    最初的时候，云曼殊刚刚入职的时候，想要在尹氏集团之内实行新政，方便管理员工和扩大企业的组织架构，她担心秦暖暖不同意，花了整整一周写了一个极为详细的报告想要找秦暖暖汇报。

    谁知道，秦暖暖只给了她简简单单一句话。

    “你自己看着办。”

    然后就直接消失了，全程手机打不通，发短信不回，甚至是连人都见不到面。

    简直就像是把整个尹氏完全委托给云曼殊了，她光荣退休了。

    云曼殊最初推行新政的时候还有些担心，可后面几个月，秦暖暖只在每个月月初的时候打电话过来让她汇报工作和业绩，其余的事情一概不管。

    云曼殊明白了，秦暖暖这是完完全全把尹氏的权力都交给了她，绝对不干涉她的行为，全权由她做主，

    这种被人全身心信任的感觉真的非常好。

    之前，云曼殊总以为。

    她这么为罗氏尽心竭力，可是罗老爷子和罗氏的那些董事们还是不能信任她，只是因为她不姓罗。

    这是正常的。

    毕竟，血浓于水，只有真正和自己血脉同源的人才能够相信。

    但是如今看秦暖暖，云曼殊渐渐明白了。

    罗家那些人骨头里就是自私，就是傲慢，就是看不起她，嫌弃她没有给罗家生下儿子。

    信任不需要什么血缘，只需要你愿意相信眼前这个人，这就够了。

    坐在尹氏的总裁办公室里，望着窗明几净，独属于自己一个人的办公室，能够让自己施展才华的一方天地。

    云曼殊忍不住握紧了攥在掌心的手机。

    “暖暖，是你让我看到了希望，如果不是你……”

    手机那边的秦暖暖没好气的打断了对方。

    “得了得了，公司不也是你的吗？没给你股份啊，你这是在为自己你自己赚钱。再者说，你的人生是你自己过的，好好坏坏都跟我没关系，别拉着我，我可喜欢男人！”

    秦暖暖一番话，让云曼殊所有的感动都消失无形，就连到了眼眶边上的泪水都直接憋了回去。

    云曼殊扑哧一声笑了出来。

    “是是是，我赶紧找个男朋友，免得总是给你打电话，九爷又要怀疑我婚姻失败之后转换性向了。”

    一听到云曼殊提邵九霄的名字，秦暖暖刚刚好一点的脸色瞬间就沉了下来。

    “别跟我提这个渣男！一提起来就生气！”

    云曼殊没想到秦暖暖会这么生气，吃了一惊，问她。

    “你们怎么了？”

    秦暖暖哼了一声。

    “不提他，你最近怎么样？你前夫还在骚扰你吗？”

    她话音刚落，房门就再次敲响。

    秦暖暖不想理。

    可那敲门声一声接着一声，跟催命似的。

