    只可惜，劫根本想不到他们的套路竟然会这么深，球女故意走位失误被消耗，然后骗劫位移上来秒杀他。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵！”

    徐子枫操作着盲僧二段Q技能飞到劫身边后，先是衔接普攻a了一下，紧跟着e技能拍地板将其减。

    “咔！”

    盲僧触雷霆天赋效果，只见劫的血量瞬间下降了一半。

    劫一看自己的血量处于危险状态，而且既没闪现又没技能，很明显，他想逃也逃不掉了，现在唯一能做的，就是跟球女互换。

    劫瞬间下了决定，便掉头把进攻目标放到球女身上，至于身边的盲僧，他根本无暇理会。

    “他要换你。”徐子枫提醒道。

    “我知道，我马上退。”板砖脸也不傻，当看到劫不退反进的时候，他就知道劫要跟自己换命了，于是赶紧操作着球女往后撤退，与此同时，他身上的大招印记也爆炸了。

    只可惜刚才劫没能持续对球女造成伤害，所以大招的爆炸伤害很低，只见球女才掉了两格半血量而已，现在还剩下三分之一呢。

    “唰！”

    劫拼尽全力用刚刚恢复冷却的Q技能扔向球女，板砖脸也尽量在走位了，奈何劫的预判很准，恰好预判了他的走位方向，于是被击中了，血量顿时降了下去。

    只是这时候的劫已经无计可施了啊。他没技能，然后被盲僧e技能挂了减，眼看着只需要普攻衔接e技能就可以把球女成功击杀，但范围却偏偏不够啊。

    俩人之间相差了一百码左右的距离。

    “哈！”

    板砖脸也不是一般的菜鸟，劫使用过的技能他一直都记在心中，深知劫没有能力短时间之内突到他身边，他也不慌了，一边跑一边Q扔到劫身上，在配合盲僧的输出，劫最终还是没能成功跟球女换命。

    敌军被击杀！

    这人头被球女拿到了，当然，这跟徐子枫刻意让人头有关，劫的技能还在冷却，并且没有闪现，在这种情况下，虽说球女已残血，但还是可以让人头的。

    “推线。”徐子枫说道。

    “一起。”板砖脸回应。

    徐子枫也不矫情，和板砖脸一起把中路的兵线推过去之后，这才返回野区并前往分裂石头怪，有了劫的助攻资源和兵线之后，等会他不但能直接更新完整打野刀，还能把草鞋更新成五鞋。

    半分钟后，徐子枫回城更新了装备然后直接前往下路。

    下路是时候打一波了，因为双方下路组合打的很胶着，虽说己方烬和锤石有优势，但也不敢随意越塔，于是，这都已经开局九分钟了，双方下路还没有回家买过装备。

    这时候不来gank下路，更待何时？

    没有装备的扇子妈和伊泽瑞尔，绝逼好杀，而事实上的确如此，当徐子枫操作着盲僧来到下路三角草丛的时候，张小宝一直刻意的留着大招的蓝量，并且直接开启大招留人。

    伊泽瑞尔利用e技能位移躲开了第一子弹，但，等烬射出第二子弹的时候，他还是被打中了。

    遭到减的伊泽瑞尔想要撤退，这时候盲僧已经来了，毕竟五鞋，要是没点移优势的话，那还买了干嘛？

    他摸眼过墙直接大招踢到伊泽瑞尔身上，趁着伊泽瑞尔的身体倒飞出去的时候，马上用Q技能衔接，接着又二段Q技能踢过去，伊泽瑞尔似乎已经知道自己必死无疑了，索性懒得用治疗续命了，倒不如省下一个召唤师技能。

    敌军被击杀！

    伊泽瑞尔死了，扇子妈则是抛弃了自己的ad一个人落荒而逃，没办法，他只能跑，如果不跑的话，不止伊泽瑞尔要死，他也要死，与其两个一起死，倒不如死一个算了。

    “拆塔。”徐子枫说道。

    “嗯。”张小宝高兴的应了一声，刚才本来盲僧完全可以拿人头的，不过，关键时刻盲僧没a下去，而是让他第四子弹将伊泽瑞尔击杀并且成功拿到自己的第一个人头。

    张亿恒丢灯笼给盲僧套盾，于是轻而易举的混了个助攻。

    徐子枫为什么不抢人头？

    原因自然很简单，不是他没办法用盲僧强行carry，但，这是一个团队游戏，一个人挥的再好，总有出现操作失误，遭遇埋伏的时候，如果他一个人的经济太高，队友反而得不到育机会的话，一旦团战中他过早的死了，没有经济支撑的队友很可能会兵败如山倒。

    还是那句话，这是团队游戏，应该一起育一起进步，互助互利，互相配合互相帮助，团队强大才能把整体优势转换为最终的胜势。

    除非是根本没办法让人头的情况下，徐子枫才会想办法把人头拿到手中，毕竟都已经没办法让了，在强行让的话，很可能会被残血敌人逃之夭夭，那时候就不是让不让人头的事了，而是会影响己方整体节奏的大事了。

    三人一起推塔，之前就已经被磨掉三分之一血量的防御塔，如今无人防守，三人推的度很快，等到防御塔即将快被击毁的时候，徐子枫和张亿恒很默契的退开了，这一血塔经济肯定要让给烬的，

    “走，小龙。”

    “板砖下来打小龙。”

    “来了。”

    “张亿恒放眼。”

    “我身上没眼了。”

    “不用放眼，把龙拉出来就行了，我不信奥拉夫敢自己一个人来抢，如果他真的敢来，我让他有来无回。”徐子枫很自信的说道，随后，他们把龙拉出小龙峡谷，然后四人一起打小龙。

    这是一条风龙，增加移动度的，虽说和火龙，水龙，土龙的增益效果没法比，也是属性龙之中最垃圾的一种，但总比没有好，也算是一个不错的增益BuFF，尤其是徐子枫出了五鞋，在配上风龙的增益，脱离战斗的情况下，移动度肯定快的飞起。

    如此安慰自己的话，拿这条龙也会变的舒服了一些，等拿了龙之后，奥拉夫始终都没出现。

    “狗日的，我说怎么不去抢龙，原来是跑来上路gank我了。”小龙刚死，骚猪便惊骂一声。

    徐子枫他们各自散开后，听到耳机里传来骚猪的惊呼声，便马上切屏到上路，只见波比，奥拉夫和劫，正把剑姬包剿在防御塔之下。

    看到这，徐子枫就知道骚猪凶多吉少了，可是谁知道剧情突然反转，剑姬把大招套到正在抗塔的波比身上，然后迅a一下Q一下击破两个破绽，这时奥拉夫和劫瞬间怼剑姬。

    只听骚猪怒吼一声：“看老子无敌，草泥马。”然后，就看到剑姬摆好姿势用出技能。

    而与此同时，波比这货突然e技能壁咚剑姬，恰好壁咚到剑姬的技能之上，然后，波比遭到技能效果反弹，于是被晕在了原地。

    “哈！”

    骚猪的动作一点也不慢，而且也不慌，奥夫拉和劫正在打他，而他的目标却死死锁定在眩晕中的波比身上，因为，他已经打破第三个破绽了。

    紧跟着。

    “突！”

    剑姬闪现和劫拉开距离，与此同时，他立马击破波比身上的最后一个大招破绽，只听“噗”一声，大招破绽全部被击破，同时，地上亮起了剑姬的大招被动，回血阵。

    回血阵一出，剑姬的血量瞬间以肉眼可见的度迅恢复着，而这时，波比也从眩晕状态下苏醒了，可惜这时候才醒已经于事无补了，因为血量已经被清空了。

    敌军被击杀！

    有了回血阵，剑姬的血量回了起来，而且因为剑姬突然闪现拉开距离，劫的后续输出没能及时跟上，所以愣是没能把剑姬秒杀，本来没有回血阵，就算剑姬交了闪现，他们也可以将其轻松击杀，但有了回血阵之后，结果出现了难以预料的变化。

    剑姬最终不但没被瞬间秒杀，反而把波比反杀了，紧跟着又把目标对准了劫，因为波比死了，于是防御塔的下一个进攻目标正好锁定在劫的身上。

    看到这一幕，徐子枫眼睛一亮，顿时忍不住开口赞道：“骚猪，这波真他吗亮的一匹啊，一挑三妥妥的。”