
这几天里，索菲亚已经适应了学校生活，说到底还是一个小姑娘，再怎么心智成熟，也不足以抹去她只有十三岁这样的事实。

父女俩每天的生活开始像正常人一样，除了索菲亚学校的体育老师被不明人士踢中下半身要害，不得不提前退休之外，里昂这几天的生活可以说一点起伏都没有。

然后，然后里昂就忍不住了。

【我已经好几天没有杀人了】。

这句话以前经常被大人用来吓唬小孩子，说话的人一般都要配以凶狠的表情和同样凶狠的长相，声音要低，眼睛要瞪的大，这样才能满足大人们把小孩吓哭，然后看着小朋友扬着双手哭着喊着找妈妈的恶趣味。

可是里昂说这句话的时候，是躺在月夜的屋顶阳台上，用很怀念的语气说出来的。

不是杀人狂，也没有什么执念之类的东西。

只不过，自从那天晚上出门想随便找两个合格的战士给墨菲斯托送过去，顺手收割一下净化值，再顺便抽个奖。

结果意外的碰到了一堆“熟人”，先是迷迷糊糊的思考古一大佬究竟想做什么，想了几天没什么收获，然后又配合狼叔调查那个叫什么屎崔客的仇人上校，离里昂上次看x战警系列都多长时间了，哪记得那么多细节，能记住这个名字就谢天谢地了。

里昂一直都很羡慕人家穿越之后什么之前的事情都能想起来，大到宇宙飞船，小到螺丝编号，事无巨细面面俱到，自己就是一本人形自走百科全书！

可同样是穿越大军中的一员，到他这，这项福利就没有了。

狗作者！

（多若：？？？π_π）

忙完了狼叔的事情，虽然没帮上什么忙就是了。里昂又开始研究买房子和搬家的事情，好在他要有计划，父女俩又没什么行礼和家具要搬。

主要是里昂搬托尼家具的时候托尼不让，不然确实要多搬好久的。

轻车简行，里昂和索菲亚搬完家又开始采购，大件的冰箱之类的，小件的书包之类的，这一忙，又是两三天。

就这样，里昂好几天之前想出个门把净化值凑齐，来个十连抽奖，结果稍微那么一耽误，就耽误到了现在。

……

躺在宽大的木质长椅上，里昂抱着脑袋，还在考虑要不要出门把这个问题给解决了。

索菲亚托着个小托盘，从阁楼的台阶上跑了过来。

“爸！”

里昂笑：“你怎么不去睡觉，明天不去上学啦！”

小姑娘白了他老爹一眼：“你一点都不关心我！明天放假啊，当然不用去了。”

里昂挠挠头，很不确定的问道：“是吗，直接挑了个周五给你转的学啊，哈哈，上一天放两天，以后这种好事就没有喽~”

让了一下位置，从托盘上拿起一块土豆饼，里昂不怀好意的笑道：“丫头啊，你喜欢什么乐器啊。”

索菲亚盘腿坐在长椅的另一侧，闻言机警的抬头看着她老爹：“干嘛，我现在学的东西还不够多啊，白天上课晚上学中文还不够，你还要给我报补！习！班！”

“哪有！”

里昂果断否认：“是我想学，所以才问问你喜欢什么，真的！”

“真的是真的？”

“真的是真的！比假牙还真！”

看老爹一副认错的诚恳态度，索菲亚决定不和他一般见识。

吃了几口，索菲亚斜着眼睛看里昂，把里昂看的莫名其妙不知所措的时候才换了个表情，有点不好意思的说道：“嘿嘿……爸，你那还有酒吗？”

里昂一拍脑袋：这姑娘，让自己教坏了……

里昂在之前和托尼学习格斗技巧的时候，经常把自己以前存起来的，独木酒桶产出的“恢复药剂”拿出来和托尼分享，或临时或永久的各种增益效果让托尼跟着蹭了个遍。

有一次，两个人正在喝一个增加生命力恢复的【松风藏酒】，索菲亚颠颠的跑过来，瞪着大眼睛看，里昂前世小时候，经常有长辈用筷子蘸酒逗小孩子，里昂自然也经历过这个。

这会儿看到索菲亚这个好奇的劲，一下子就想起自己以前的样子，再加上，本来这个东西严格意义上就更偏向于“魔法药剂”，实打实的喝完就有增益，里昂就出于各种原因吧，到了浅浅的一瓶盖，给了索菲亚。

这一下就出了事。

索菲亚不是普通人啊！她不仅仅是一个十三岁的小女孩，她还有另一个身份：身体素质爆表的黑空！

正常的小孩子喝了这一瓶盖，肯定呸呸呸的就给辣的吐出来，然后哭着找水喝，这也是里昂想看到的~

可结果……

里昂发誓，他真的看到他十三岁的女儿索菲亚的眼睛，亮了一下！

“爸，这是什么啊，比果汁好喝多了！我能用杯子喝吗？”

舔了舔嘴角，索菲亚又把瓶盖举到了里昂面前说到。

和托尼相视一眼，里昂知道，以后的酒，怕是存不住了。

……

虽然严令禁止了索菲亚喝出了自己提供之外的任何酒类，不过里昂也确实没什么理由不让索菲亚喝独木酒桶产出的酒水。

毕竟，单论现在的四维属性，索菲亚肯定比他还要高一些，身体素质也比他强多了。

看着十三岁的女儿像五十三岁的二叔一样馋酒，里昂也不好藏着掖着的，从系统空间里取出一个亮红色的陶瓷小坛子。

独木酒桶经常产出一些之前出现过的酒类，里昂就在积攒多了之后，把一样的酒装在各种各样的瓶子，坛子，甚至是葫芦里。

不然，总用试管喝酒，终究是不太对劲，差了些味道。

“哦！”

看到老爹这回拿出的不是100毫升，200毫升的试管，而是一个差不多一斤装的小坛子，索菲亚高兴的拍着手，她的抠门老爹难得大方一回啊。

“爸，这是什么酒啊，你不会在这么漂亮的坛子里装鸡尾酒或者啤酒什么的吧。”

虽然很想反驳，不过里昂想了下，这事儿自己做得出来。

那不是还没做么！

摆出一副窝瓜脸，里昂打开封纸：“这可是……六十年的女儿红啊！”

【六十年陈女儿红】

效果：饮用后，永久增加一点异常状态抗性，永久增加一点魔法防御力。

品级：蓝色

品质：普通

备注：60年的女儿红，品的不一定是酒了。

小丫头索菲亚长大了嘴巴：“爸……我记得，你之前讲的武侠故事里，女儿红不是……”

“对啊！”

里昂拍拍索菲亚的小脑袋：“你可不能让你爹我喝到60年的女儿红啊。”

倒了两杯给自己一杯，女儿一杯，里昂捻着杯子，喃喃自语：“那时候，亲戚朋友说不定都凑不够一桌了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694416"  chaptername="八十四、女儿红">加入书签</a>
</div>
