    “好厉害。”赵婉婉在一旁说道。

    “一点土办法而已，比你们那个无后坐力炮差远了。”

    张拓海说道。

    “他们都是瞎打而已，浪费了半天炮弹都打不死一个人。”赵婉婉摇头说道。

    “这样啊，”张拓海点了点头，“别大意，还有两辆花车，它们肯定更难对付，小心应对。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    赵婉婉给自己扣上了头盔，同时拿出了自己的AUG，全神戒备。

    一辆稍微低矮一些的花车越过了成为碎片的第一辆花车，穿过了弥漫的硝烟，出现在两人面前。

    这时一辆扶桑风格的花车，花车是一个红色的鸟居造型，一个穿着红白女巫服的少女正在鸟居之下翩翩起舞，在花车的周围则是一群黑衣忍者。

    这些忍者都穿着黑色的衣着，头上系着缎带，背后一把长刀，眼神中透着凶厉。

    张拓海对那些忍者没什么兴趣，他的目光一直集中在那个巫女身上。

    巫女的服装不是那种传统的巫女服，而是经过改良的那种，就是在那种不能公开发售的那种，红白的布条伴随着小姐姐不断的舞动。

    张拓海眼睛随着巫女的身姿不断的流转，就像是看着那些宅舞小姐姐，连眼睛都舍不得眨一下。

    【小心，此舞蹈有一定的心理暗示倾向，会迷惑人的精神，请不要一直注视，更不要试图寻找蓝白碗，因为根本就没穿。】

    提示系统提示道。

    “这……”

    张拓海感觉槽点太多，一时间不知道从哪里吐比较好。

    想不到系统也是同道中人。

    不过，想想也是，漂亮的小姐姐，谁不喜欢看呢。

    同时，张拓海也明白了，自己为什么会一直盯着那个巫女看。

    都是因为舞蹈有迷惑人心的作用，对，一定是这样的，都怪舞蹈。

    张拓海心中暗暗想到。

    正在这时，那几个忍者开始行动起来，他们从怀里摸出了几个黑色的圆球，狠狠的砸到了地上。

    一阵阵黑雾升腾起来，将花车遮挡了起来。

    而且，那黑雾还不断的扩大着，让人找不到花车到底在那里。

    看着不断向着自己这边扩散的迷雾，张拓海皱起了眉头。

    对付这些迷雾，他也没有什么太好的办法。

    在迷雾里和那些忍者硬拼明显是自己吃亏。

    万一那些忍者再有些其他的东西，自己阴沟里翻船可就丢大人了。

    “婉婉，先撤，从长计议。”张拓海对着赵婉婉招呼道。

    “张哥，有6个金属锭，20个金属零件，一个中级电子元件吗？”赵婉婉忽然问道。

    张拓海看到她的眼睛闪闪亮亮的，仿佛有光。

    “有啊，怎么了？”张拓海给赵婉婉把东西转了过去。

    “我们老大之前收集了一张图纸，大家觉得没啥用，我就拿来给波利铺鸟巢了。今天，我终于发现这个东西的用处了！”

    赵婉婉说着，双手画了一个大圆，随后一个直径两米的电风扇出现在她的面前。

    “超级电扇，启动！”

    赵婉婉按动了开关。

    呜——

    电风扇转动了起来，原本围绕着花车的浓郁的黑雾，竟然被电风扇强力的风力吹散了。

    一群忍者从黑雾中露了出来，一脸呆滞。

    完全搞不明白发生了什么。

    为什么一直引以为豪的雾遁术怎么就失效了。

    不应该啊。

    张拓海见状大喜，立刻抓住了机会。

    “小爱同学，开枪，别给他们机会再放雾！”

    张拓海说着把冰块投掷器和一枚反坦克手雷扔给了赵婉婉。

    “这是干嘛？”

    赵婉婉狐疑的看着手里的东西。

    “把这辆花车干掉，刷点积分。”

    张拓海说道。

    张拓海现在在积分榜上遥遥领先，和第二名有几百分的差距，再多这一百分也没什么实际意义，还不如让赵婉婉也刷点分，提升点名次。

    反正游戏系统是按照排名发奖励的，赵婉婉提升点名次就能拿到更好的奖励，他也能受益。

    何乐而不为。

    “好。”赵婉婉也想通了其中关节，也不含糊，拿起了冰块投掷器，瞄准了一番，扣动了扳机。

    那枚反坦克手雷正中花车，将花车炸了给粉碎。

    红色的鸟居碎片散落的到处都是，变成了一地的残骸。

    【恭喜玩家赵婉婉击毁第二辆花车，获得100积分。】

    “射的挺准。”张拓海竖起了大拇指。

    “以前玩过射箭，有点心得。”赵婉婉说道。

    “怪不得。”张拓海点了点头。

    他之前用冰块投掷器还需要提示系统辅助，赵婉婉却能一击而中，看来在这方面还是有些天赋的。

    这时，后方一阵汽车声音响起。

    张拓海一看，原来是之前逃跑的那几辆车又回来了。

    原来他们一看系统提示，张拓海和赵婉婉顺利击破两辆花车，都以为花车只是花架子，又赶回来抢积分来了。

    几辆车回来后，没有停留，直接绕过张拓海，向着花车冲了过去。

    看样子像是害怕张拓海等人抢积分。

    “这些人，真是不要脸，跑的一个个比兔子都快，看到有好处又都回来了。”

    赵婉婉撇嘴说道。

    “没关系，花车越往后越难，让他们帮咱们探探路挺好的。”

    张拓海笑着说道。

    他敢肯定，最后一辆花车肯定没那么容易对付，不然，也不会值一百积分。

    别看，张拓海和赵婉婉举重若轻的摧毁了两座花车，那是建立在强大的火力的基础上。

    要是没有反坦克手雷，光凭借AK和AUG，他们恐怕现在才刚刚摧毁了第一辆花车，正在对第二辆花车头疼呢。

    哪里轮的到他们来抢积分。

    他们自愿探路也挺好的，就当是废物利用了。

    哪怕他们真的干掉了第三辆花车也挺好的，省的张拓海出手了。

    然而，几辆车冲过去之后，就听见一阵阵乒乒乓乓的枪声。

    【玩家何璐死亡。】

    【玩家波特兰死亡。】

    【玩家朴真慧死亡。】

    【玩家亚佐夫死亡。】

    一连串死亡信息弹了出来。

    张拓海不由得一惊，他虽然知道这些见风使舵的玩家很废物，但没想到废物到这个程度，一个照面就被全灭了。

    就在这时，伴随着一阵轰隆隆的声响，最后一辆花车冲破了硝烟，出现在众人面前。

