    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “呕，咳咳……”

    趴在马桶边上，陆离胃里一阵恶心，尤其是想到刚刚闻到的腥味，又恶心起来。

    一旁的林浩立马拿起毛巾，慢慢的拍打着陆离的后背，哪怕我们再大的事，林浩都没慌过，但现在他慌了，额头上的汗足以说明一切。

    “还恶心吗，走，我们去医院。”见陆离脸色有点白的蹲在地下，林浩就没管那么多，直接把手伸过陆离小腿弯，抱了起来。

    “没事，我可能就有点着凉，不用去医院的。”

    但林浩没有管那些，连衣服都没换，直接把陆离抱到副驾驶位上，把安全带系好。

    “小萤，去星空科技医疗中心，通知一下，让他们做好准备。”

    “这样是不是有点大惊小怪了，我就是有点着凉罢了，不用去医院的。”

    “反正不远，乖乖坐好，身体最重要。”

    林浩脑子里的神经一直被H5N9禽流感亚型病毒崩的很紧，因此一有点小小的症状，就打起十二分精神应对。

    好在星空科技医疗中心距离林浩家的别墅并不远，5，6分钟之后，车就已经停在医院VIP入口处。

    由于是小萤亲自处理，因此医院做了最高级别的备案，甚至还把担架和移动病床摆在门口等着林浩到来。

    车停好之后，林浩也没去管它，反正小萤会自己处理，就抱着陆离往里面走去。

    “赵院长，陆离她有点恶心，刚刚还吐过，你们看是怎么一回事。”

    围在床前的几名医生和护士立马上前看了起来，询问起陆离呕吐的表现和症状。

    最后几人互相看了一眼之后，默默开了一个HCG检测(人绒毛膜促性腺激素检测法)，由护士带着陆离去做。

    等结果摆在林浩面前的时候，别说他，连陆离自己都没有想到。

    “董事长，恭喜恭喜，陆小姐应该是怀孕了才会有那种反应，这在医学上来说叫做妊娠反应。

    如果估计不错的话，陆小姐已经怀孕35到40天左右。”

    听到赵院长这么讲，林浩一下子没有反应过来，他竟然有孩子了，而且现在才三十多天，就算他再神经大条，也知道怀孕之后会有呕吐的反应，只不过刚刚一时情急没有反应过来。

    等所有人离开病房之后，林浩坐在床旁摸了摸陆离的肚子，现在里面有一个小生命，想到这，林浩直接傻笑起来。

    躺着床上的陆离也很高兴，现在也明白过来为什么这个月没有来大姨妈，也幸亏林浩坚持，要不然也不会发现的这么早。

    不过现在陆离还不能回家休息，还要做一系列其他的检查，看身体还有没有其他问题。

    林浩这么着急联系星空科技医疗中心，别说医院，就连收到消息的李欣都从家跑了过来，在得知陆离怀孕之后，才放下心来，他还以为林浩发生什么事了呢。

    谁让之前就有过某上市公司CEO被下属下毒抢救的新闻呢，现在林浩可不能出一点问题。

    陆离怀孕的消息，林浩也打电话告诉了双方父母，这一下都有坐第二天上午的飞机到金陵，林浩只好马上安排。

    “这样，公司那边罗总在休息，你要帮李铮把公司负责好，我最近一段时间可能都没空去公司了。”

    “我明白，放心好了，有事第一时间通知你，你就放心照顾陆离。

    这下曹原那边要结婚，你这边直接连下一代都有了，我的工作量瞬间增加30%。”

    站在病房外，李欣笑着摇头。

    “你家李医生呢，等你结婚，我给你放一个月的长假”

    “可别，我们家李医生要读博，不毕业不结婚，我啊，慢慢等着吧。”

    “那好，我还得给你一个任务，林助理那边我已经安排好了，你去看看，要提前一些，下周就不错。”

    ……

    一晚上陆离都在医院度过，等第二天早上起床做完相关检查之后，就能回家去休息，接下来还有很长时间的养胎生活呢。

    至于林浩并没有去上班，很多工作在家里都能完成，现在陆离不能太用力，而林浩之前一点经验也没有，只好在家恶补妇科、产科方面的知识。

    由于两个人只领过结婚证，还没来得及办婚礼，林浩一直在找合适的时机，但星空科技的工作实在太多，根本抽不出时间来办婚礼。

    本来在西北小镇的时候，林浩就有了这个打算，已经安排林助理去办，现在正好，陆离只怀孕了30多天，很多事情都来得及处理。

    于是等陆离起床之后，就把准备办婚礼的事情说了一遍，女孩子嘛，都有一个梦想中的婚礼，林浩终于开口提了出来，陆离当然高兴，尤其是知道本来就打算在今年结束之后，把婚礼办了之后。

    外界关于苹果Apple car以及司南电动智能汽车发布会的关注，林浩都没有去理，每天只是等陆离休息之后，才回到书房写一些代码。

    按照他的设想，不太想把婚礼搞得高调无比，除了双方的亲人外，嘉宾也就只有像曹原、李欣这些朋友。

    婚礼举报地点选择了香格里拉，也就是稻城亚丁，11月，南方的温度和风景正正好，所有的准备工作，林浩也都交给了李欣去处理。

    从拍婚纱照到结婚，花了半个月之久，婚礼那天，星空科技公司以及其他分公司CEO都坐飞机提前一天抵达。

    而之前这段时间里，一共发生两件大事。

    在月球轨道上的月宫登月舱和神舟载人飞船经过自主分离，登月舱成功着陆月球风暴洋的西北部，也就是5年前嫦娥五号选择的着陆区。

    同样也是未来，载人登月飞船着陆的区域，甚至月宫科研站的建设工作，也要以这一片区域为中心展开。

    另外一件大事就是H5N9禽流感亚型病毒彻底在国际间传播开来，除了脚盆鸡自身国内传播之外，短短半个月的时间，已经有89个国家通报发现该病毒的传播。

    同样兔子国内也不例外，同样发现有养殖场内的家禽感染H5N9禽流感亚型病毒，直接导致十几万只家禽被扑灭，对于养殖业的损失来说不可谓不大。

    因此H5N9禽流感亚型病毒的相关疫苗研制工作，在国内各生物制药公司也都提上日程，星空生物科技实验室也报名参加疫苗研制工作。

    但和其他灭火疫苗不同的是，星空生物科技实验室打算开发抗体疫苗，也就是直接为感染病毒的家禽注射抗体。

    这种技术在魔方量子计算机的加持下，能够精确找到病毒抗体DNA信息，通过克隆技术，就可以大量克隆相关抗体。

    不过还需要进行四期临床实验之后，才能为家禽注射，但可以作为应急药物紧急注射，毕竟国内还有很多地方有活禽售卖市场，无法禁止活禽交易活动。

    同样的办法，星空生物科技实验室也打算用在其他传染病治疗方式上，像狂犬病、流感病毒、蛇毒等都可以使用这种办法进行治疗。

    因此，星空生物科技实验室以最快的速度在金陵开工建设疫苗生产基地，只有这样才能和国际以及国内各家生物制药公司直接竞争。

    之所以星空科技公司会花大成本通过建设疫苗生产基地的原因，就是因为在生物科技领域内，是一个非常高门槛的技术领域，没有大成本投入，根本别想保持盈利。

    但一旦进入这个门槛之后，就会知道，这个领域如果完成技术突破之后，利润会有多高，蛋糕足够大的情况下，小小的切一块，都是很大的量，而且疫苗、病毒抗体这种东西，很多时候都是必需品。

    尤其是抗体，价格极高，如果能够生产的话，利润率会让所有产业羡慕不已。

    在婚礼进行曲的伴奏下，林浩陆离挽着自己爸爸的手，身上穿着白色婚纱像另一边的林浩走去。

    在李欣的主持下，配上香格里拉淡蓝色的天空，让人心情舒缓，坐在草地上的嘉宾配合着旋律，慢慢的鼓掌。

    再过不到10个月，他就将成为一名父亲，这种感觉是前所未有的，林浩和陆离也得适应一段时间才能接受这个现实。

    不过为了陆离的身体，婚礼流程已经足够简单，尽量让陆离少一些劳累。

    在大家的祝福声中，两人互相给对方带上戒指，发誓永生相伴。

    虽然因为保密的关系，没有媒体知晓林浩今天结婚，如果不是李欣在婚礼结束后在微博上把的结婚照公开的话，也不会有外人知道林浩结婚的事情。

    这一下全网才知道林浩这个国内最想嫁排行榜前十的男人竟然就这样悄悄的结婚了，不过在看到陆离的样子之后，也都酸溜溜的讨论起来。

    后来李欣还把拍摄剪辑好的vlog放在了微博上，再加上一众星空科技公司官方微博账号的转发，这一下让林浩结婚的话题讨论度直接突破1亿，并且还在往上升。

    婚礼结束之后，星空科技公司一众领导层因为工作的关系第二天就回到金陵，只有李欣和曹原留下来。

    和金陵比起来，这里的环境和空气确实更好，更适合养生和修养。

    林浩则直接打算在这里多待上一段时间，这样对于陆离的身体恢复也好上一些。

    只是林浩不知道陆离肚子里的这个小家伙在未来会给他增添多少变数。

