    萧函毫不留情的逐客态度再次惊呆了众人。

    季言淮觉得自己好似从未真正认识过苏漫，脸上平时的淡漠也绷不住了，仍沉着声道，“就算分手了，我们也可以对戏吧。”

    萧函一歪头，语气却极为冷淡道，“我有说过对戏吗？”

    季言淮感觉自己前二十多年的好脾气在今天都用完了，不容置疑道，“我希望你能配合，我不希望因为我们的事影响到这部戏，作为演员，你也应该有一个端正的态度。”

    萧函后背倾靠在沙发上，丝毫不受他的批评影响，“抱歉，我不是很乐意配合你。”

    原主饱受压力的时候，怎么就不见季言淮这位男朋友配合沟通一下，伸把手帮帮忙，多简单的一件事。他怎么没想过帮原主提高一下演技拍好这部戏。

    敬人者，人恒敬之。

    萧函又认真地道了一句，“而且我不觉得对不对戏会有什么影响，我对自己很有信心，你难道没有吗？”

    谁说要拍好戏就一定要互相对戏的，反正她不用。

    季言淮的影帝权威，老实说在她这起不了什么作用。

    萧函这话令季言淮哑口无言，难道他要说他现在需要对戏吗？

    季言淮深吸了一口气，最后还是保持了他的风度，体面地和经纪人助理离开了房间，只是临走前还目光复杂地看了萧函一眼。

    当然若是他一气之下闹开了，估计会是能上明天头条的大新闻。

    萧函不关心季言淮的心情，只有随手解决了一个麻烦的轻松。

    助理小夏小心翼翼地挪到萧函坐的沙发旁边，“苏漫姐，你真的和季老师分手了啊。”

    到现在她都感觉在做梦似的，那可是季言淮啊，多少人心目中的男神，娱乐圈高不可攀的存在。

    萧函点了一下头，然后认真道“嗯，所以后他要是来找我，你直接拒绝就好。”

    不用留什么面子。

    之前让萧函感到不快的一点是原主好歹顶着季言淮女朋友的名头，但连季言淮身边的一个经纪人都能对她居高临下，盛气凌人的，原主还有助理都还没觉的有什么不对，乖乖的受着了，一句忙着拍戏没时间就可以不接电话，把小夏给打发回来了。

    无论是在外人眼里，还是原主都把自己放在了低一等的地位，萧函也懒的说什么，但现在关系都了断干净了，她可不会让身边的人去受季言淮和他经纪人这脾气，都是惯的他们。

    小夏也瞬间听懂了萧函的意思，微微睁大了眼睛，但还是乖乖的点了点头。

    萧函对她的表现还是很满意的，聪明能干可遇不可求，但听话守本分就够了。

    小夏又问道，“要不要告诉杨姐一声。”

    “不用了，到时候你用我微博说一句就好了。”萧函都能猜出她那个经纪人知道这个消息会是什么反应，除了给她添麻烦还能做什么。

    萧函虽然也不喜欢季言淮那个事管太宽的经纪人，但至少人家的经纪人会为艺人利益着想。

    这些都是小事，萧函说几句就够了。

    她关注了这个世界近十年的电影发展，选了一些好电影下载到手机电脑里存着。

    不出意外，她多半是要在这个圈子里混了。

    ……

    裴伊人在酒店走廊拐角处看到季言淮从苏漫的房间里出来，心里一咯噔，顿时生出强烈的危机感。

    尽管他身后还跟着经纪人和助理，但也不影响什么不是吗？

    季言淮对苏漫的态度也很冷漠，在片场更是不见半点亲近，苏漫被导演训斥的时候他也没说话，不闻不问。外面天天都在传他们要分手了。

    没想到苏漫表现一好起来，季言淮对她的态度也有所变化。

    张导对她的表现满意，季言淮又是这样，苏漫在剧组的地位只会更加稳固，哪还有她的什么机会。

    裴伊人的手渐渐捏紧，细白的手腕上青筋微微绷起，指甲都掐进肉里了，眼中也闪过一丝嫉妒。

    绝不能让苏漫把季言淮拉回到她身边，

    一回到房间，经纪人周卓就气呼呼道，“苏漫能耐见长啊。”

    “她这是利用完你就把你给甩了，我就知道她是这种人，看这一年来从你身上捞不到什么好处了，就变脸无情了，以前装那么安分的样子，不过是骗人的。”

    “说不定还要拿这件事炒作一波。”

    “我看她是又扒上了什么金主靠山，这才迫不及待要和你分手。”周卓不惮以最恶意的态度去揣测苏漫这个女人，不知道的还以为他和苏漫有什么深仇大恨呢。

    说起来还振振有词的，一旦讨厌一个人，她做什么都是错的。

    季言淮皱了皱眉，他也有些看不懂苏漫了，明明之前还对她一往情深的，难道她演技真的这么好。

    “先不要公开分手的事。”

    “什么。”听见这话经纪人周卓大惊，他挺高兴季言淮能结束这段关系的，只是对苏漫的态度十分不满恼怒而已。

    周卓问：“你不会还对这个女人有所留恋吧，这可是她提出的分手。”

    “没有。”季言淮下意识别了眼，眸子微暗，淡淡道，“现在还在拍戏，总不能让张导难做吧。”

    周卓得了解释也觉得有道理，这戏还拍着呢，要是现在就公开宣布分手的消息，等同于打张导的脸，只好勉强同意了这点，又气哼哼地道，“这个女人果然没存什么好心。”

    剧组又拍摄了一周，每到苏漫的戏份，张导都是各种赞不绝口，剧组其他人已经从一开始的震惊到后面习惯的麻木了。

    有几场戏，连拍摄的工作人员都沉浸在苏漫的戏里半天没出来。

    这岂止是被打通了任督二脉，是演技都脱胎换骨了好吗？旁观全程后的其他人都是目瞪口呆，难道被导演骂几天就有这样的神奇效果。

    哪怕是长镜头也是一气呵成，没有NG，有的导演还会多拍几条选，但苏漫带给张导的却是一场戏往往在拍第一条时就能呈现出最好的感觉。

    对她演技上有这样惊人的突破，张导也觉得不可思议，难不成真是他骂的多了，触底反弹，苏漫过去不为人知的潜力都被激发出来了。

    张导也不想那么多，反正能拍好戏就是好的。

    相比起来，季言淮似乎就没那么如人意，不是说他拍的不够好，只是一旦演和苏漫的对手戏，就落了下风。他毕竟是这部戏的主角，张导还是很重视他的，之前就给他提过建议。

    剧组的工作人员也很有眼力见，一看现在张导把苏漫当成宝，就立刻见风使舵。她和助理在剧组的待遇何止上了一个档次，恐怕就仅在导演和季言淮之下了。

    每天拍戏行程对接还有其他各种琐碎事项，都有人准备好，也不需要助理小夏一个人去做了，小夏都感觉轻松多了。

    “苏漫，”张导笑眯眯的走过来，一同过来的还有季言淮。

    树荫下坐着乘凉的萧函摘了耳机收起手机，起身道“张导，有什么事么？”

    张导笑道：“接下来你和季言淮还有不少对手戏，有空互相多交流交流，对一下戏，看能不能磨合出更好的状态。”

    萧函看了一眼季言淮，他别开了视线。

    她则爽快道，“抱歉，张导，我不习惯和人对戏。”

    张导都能感觉到季言淮身上的温度都降了几分。

    “这……”张导猜测这两人是不是闹别扭了，不是男女朋友么，他还是头一次见到，关系这么冷淡的情侣，“苏漫，你得为我们的戏好好着想啊，拍好了对大家都有好处。”

    张导忽然起了撮合的心思，小两口嘛，多点相处时间也好化解矛盾，他现在对苏漫印象大好，两人又是他这部戏的男主角女主角，张导对他们能多亲近一些也是乐见其成的。

    “张导，我是真的不喜欢和人对戏，个人癖好而已。”

    萧函挑了挑眉，没有任何拖泥带水的意味，“而且，我们已经分手了。”

    张导这次是真的惊讶了，还忍不住看了季言淮一眼，季言淮此时脸黑黑的，意外的难看。他没想说，苏漫倒是先说出来了，难道她就这么想摆脱和他的关系么，季言淮心里忽然有些不是滋味。

    见季言淮没说话，也就是说这是真的了。张导悻悻然，却也没再提让苏漫配合同季言淮对戏的事了。

    也是萧函这些天的表现都快把张导的好感度刷爆了，连句重话都不可能说，又怎么会强求她为了配合演戏牺牲自己的情感呢。

    演员也是人，不可能要求一切都为演戏付出，导演也没有这个权力去要求，全出她的自愿。

    况且萧函的戏份表现的很完美，问题又不出在她身上。

    张导也不好说什么，他总不能还插手演员感情的事吧。不知晓他们分手的事，尴尬一回也就得了，能不能把戏演好，那得他们自己私下解决问题了。

    随便说了几句便找个借口走了。

    张导一走，萧函就继续坐下，戴耳机看她下载到手机的电影，直接无视了季言淮的存在。

    季言淮：“……”

