    ps：晚上应该还有一更吧，不知道能不能在12点前码出来。还欠十九更

    “乓”

    “界外”

    “噢噢噢，这么快就是两球追逼了啊？”

    “泽村今天状态很好啊。”

    “可是不能大意松懈啊。”

    很好，就是这样的节奏，今天的球也有出来了，尾劲也有，球威相当之足，就保持这样的状态吧，御幸的眼中露出了一丝满意的神色来。

    下一球，便解决掉他吧，用这一球来。

    御幸将球套摆在了正中央的位置上，你最喜欢的正面决胜负的手段。

    荣纯的眼中浮现了一丝笑意，久违的热血的战斗方式啊，真是让的情绪高涨啊，御幸前辈，荣纯的眼角露出了一丝显而易见的兴奋的神色。

    挥动的手臂，其闪烁而出的亮光就宛如带着骄阳的光晕一般，耀眼而又极具压迫力。

    正中央！？增田的脸上露出了一丝惊怒的神色，不对，这个投手的直球好像还有另外一种可能，当增田想起了荣纯的特有的加直球的时候，已经来不及改变挥棒的度和态势了。

    白色的小球带着呼啸的气息，猛的从球棒的上方掠过。

    带着一往无前的气势，猛的钻入到了御幸的球套之中，清澈的球应声入套的声音响起。

    “啪”

    “好球，打者出局！！！”

    “干的漂亮，荣纯君。”

    “你小子可以的啊，泽村。”

    “三棒，投手，三岛君。”

    三岛一脸阴霾的神色走上了打击区，秋叶和增田都是这么轻易的被三振出局，这样的开局真的是没有料到的，这让原本开局就拿到了三上三下建立起来的自信心的三岛优太内心有些动摇起来了。

    面对进化成这副恐怖的泽村荣纯，还有在那个捕手的引导之下，自己还能够敲出去了？

    事实证明，一旦某个人的内心出现了裂缝，形成了一个破绽，那么这个破绽就会愈的变大起来，一直到无可挽回的地步。

    “啪”

    “好球，打者出局！！！！！”

    “三出局，攻守交换。”

    “噢噢噢，三者连续的三振，这样的事情生真的允许么？那可是药师的打线啊！！！”

    “厉害，太厉害了，真的很厉害啊，那个家伙，完全都可以成为王牌了吧，泽村。”

    “青道，青道，青道。”

    不同于药师的三上三下，青道投捕一方更加强硬的方式，三者连续的三振，让青道的气势在这一刻彻底的压倒了药师高中，达到了巅峰的那一刻。

    “双方都是极其完美的开局，青道的泽村和御幸这对投捕，以着更加畅快和强势的投球风格，连续三振了药师的先头打者，用着明快的节奏，带入到了下一局的攻击力去！！！”

    “真是一个很麻烦的家伙，虽然一开始就知道了。”轰监督搔了搔自己的后脑勺，有些感慨的看着泽村荣纯的背影，青道那个片冈监督真的是捞到了好多值钱的家伙啊，特么个个都散出了摇钱树的气息啊。

    刘涌和御幸一也就是最大的摇钱树了，然后那个降谷晓，现在这个泽村荣纯，唉，好羡慕啊，那个家伙，真是的。。。。

    “和夏季比起来，真的变化好大呢，那个家伙。”在板凳席里，真田俊平有些感慨的说道。

    真的没有料到那个一年级左投居然会成长到这个地步啊。

    “泽村荣纯，那个变球，那个怪癖球，还有直球！！！！啊啊啊，好想马上就站上打击区，好想立刻就打他的球啊！！！！！”

    某猴子都已经激动难耐了，在板凳席几乎就是上蹿下跳的那种级别了。

    “雷市，你很吵啊！”

    “雷市，你这家伙安静一点。”

    “真是的，就是一刻没有安静的时候啊，你这个家伙。”

    “诶！？诶诶诶诶？”

    在药师的板凳席，日常欢乐也是只多不少的啊。

    青道板凳席里，众人也都在夸赞荣纯这个出色的开场表现，难得是片冈监督和落合博光都是微微的点了点头，认可了荣纯的开局秀。

    可以说，论气势，青道已经占据了主导权了。

    刘涌也是带着一丝笑意看着接受众人夸赞而露出了得意神色荣纯，轻轻的摇了摇头，他倒是不担心荣纯会因此的骄纵，这只是他本色的一种表现了。

    接下来，就轮到我们的回合了么？真田俊平，我会很早的就把你逼出来的，要做好觉悟啊，刘涌眼中闪过了一丝冷然的笑意，在内心里暗暗的想着。

    “没有想到，泽村那个小子居然成长到了这个地步了啊，哪怕是现在的他背负起王牌的背号也不是什么不能的接受的事情了啊，听说之前的比赛里，这个小子还敲出了本垒打来？”伊佐敷在板凳席上很是惊叹的说道。

    “真的是出人头地的呢，一开始，我还以为这家伙只能是替补的。”小凑亮介仍旧还是笑眯眯的神色说道。

    “喂，克里斯，这家伙可算是被你培养出来的呢，现在这个情况，你有料到没？”伊佐敷一抬头，看着后方的克里斯说道。

    克里斯微微一笑：“荣纯未来肯定会成为厉害的投手，一开始我就是这么认为的，嘛，不过他的成长也的确有些过了我的预料了，现在的他，几乎和降谷就是不相上下了呢。”

    克里斯的语气之中带着浓浓的欣慰的气息。

    而在另外一侧，某道黄毛身影出现在那里，带着呆萌呆萌的气愤的神色看着场上的泽村荣纯。

    “你说那个小子能比得上本王牌的变球？和本王牌一样？别开玩笑了，阿树，那家伙要比的上本王牌，还早个一百年呢，哼哼！！！”傲娇王子殿下，很是不屑的说道。

    “鸣桑。。。。”旁边的老实人，小捕手学弟有些无奈的看着自家的学长，轻轻的摇了摇头，叹了一口气。

    “再说了，那都是御幸一也的那个家伙的功劳才是，你小子什么时候才能达到雅桑还有一也的水准的一半的话，我也就满意了。”傲娇鸣恨铁不成钢一般的看着自家的学弟说道。

    “是，是，是，我一定会成为那样的捕手的。”小捕手多田野树倒是在这一刻露出了很坚定的神色说道。

    “不，你绝对不行的，你肯定不行的！”

    “为什么这么绝对啊，鸣桑。”

    “哼哼，因为本王牌不看好你，你要达到那个地步，还要早一百年呢。”

    “又是这个台词，鸣桑就不会换一换么？”多田野压低了声音说道。

    “啊？你刚才说什么了么？”

    “额，不。。。那个。。。。”

    “啊，鸣桑，我错了！！！！”(未完待续。)