    猛猪的体型并不大，只比夏日公主高一些，而且上肢较长，放下后几乎能垂到膝盖。

    猛猪的鼻子翘的很高，倒有点猪鼻子的意思。

    “当时我还真被吓了一跳，我还以为有个人类被怪物抓了，现在仔细想想，你的确是坐在他的肩上，不像被抓。”猛猪拉着木车说道。

    “你都知道我在他的肩上，竟然还把这么大的石磨扔过来，你是想连我也一起杀了吗！”夏日公主吼道，对于这个伤害了斗龙勇者的小老头，她可没有什么好感。

    猛猪愣了愣，挠了挠头：“哎呀呀，对啊，我怎么没想到！”

    “天然呆……”

    众人在心里确定了猛猪的属性。

    土猪原始部落坐落在草原和山脉的交界处，土猪人将山脉的一角挖出了一个凹口，部落一半坐落在草原上，另一半坐落在山脉的凹口中。

    草原上的区域是土猪人的工作区，这里摆放着许多大大小小的石磨，野兽的屠宰与加工，工具的制造与维修都在这里。

    顺带一提，土猪人的工具大多都是石头做的，这些石头就是从部落后面的山脉中挖出来的，而且品质很不错。

    山脉的凹口中是土猪原始部落的住宅区，土猪人休息时都会回到这里。

    “来人，把这小象拖走。”

    猛猪一回到部落，就有好几个人迎接了上来，几个人把那装着猛犸象的车拉走了。

    “这猛犸象还小啊？”斗龙勇者问道。

    “当然了，还有比它更大的呢。”猛猪边说着边往里走去。

    “走了这么远也饿了吧，来，我们来吃肉！”来到一个石火堆旁，猛猪邀众人围坐在了石座上，几个土猪人抬上来一个巨大的后腿。

    猛猪伸手撕下一大块肉往嘴里塞。

    “呜啊呜，呜嗯啊哦嗯啊！（吃啊，别客气啊！）”

    由于嘴里塞满了肉，所以黑暗与殇众人根本没听清猛猪说了什么，不过根据手势，黑暗与殇他们猜得出来猛猪是在让他们吃肉。

    在游戏中，实际上是没有必要进食的，但除了游戏商城内卖的那些让大家解馋的零食，在剧本中，很多食物都有着快速回血量回体力的作用，所以黑暗与殇几人也拿出各自的武器切下几片肉来吃。

    一条巨大的后腿被众人吃完，猛猪一个人吃了九成。

    “他的肚子是个黑洞吗？”斗龙勇者再次吐槽道。

    酒足饭饱之后，黑暗与殇觉得自己也可以表明自己的来意了。

    “首领，我们几人是追寻着僵尸才来到这里的，所以，你们这里有没有……”

    “你在胡说什么呢？”猛猪打断道：“僵尸这种东西怎么可能和我们部落有关，再说了，就算真的有僵尸来了，我们土猪人也能一锤一个敲着玩了！”

    猛猪说得没错，以土猪人的身体素质，把僵尸当玻璃球弹着玩都行。

    “你们要是来逃难的，我们土猪部落很乐意欢迎你们，但是你们要是想问什么关于僵尸的问题，那很抱歉，我们可从来没见过这种低等生物。”

    众人看着猛猪，连斗龙勇者都看出来了，猛猪明显是在说谎，他明显知道些什么。

    “这样啊，”黑暗与殇说道：“我们之前路过一个村庄，那个村庄已经被僵尸闹得不成样子，只有少数村民还在村长的带领下艰难地和僵尸抗争着……”

    黑暗与殇边说着，边观察着猛猪的神色，因为黑暗与殇从猛猪救夏日公主这件事情中认为，猛猪是个很善良的土猪人，所以他想要描述无名村村民的惨状看看是否能得到猛猪的同情。

    但猛猪的神色还没有发生变化。

    黑暗与殇又继续说道：“村民说，不仅仅是牛羊等僵尸，之后还有狮子，狼，甚至奇奇怪怪有着自己思想的僵尸出现……”

    听到这话，猛猪的神色终于变了。

    猛猪本就不是个能在心里藏住事情的人，他神色的变化，黑暗与殇五人都能察觉到。

    “现在，那个村的村民就快就会全部被僵尸杀死，我们接受了他们的委托，才调查僵尸这件事情的，如果不赶快把这件事情解决掉，那个村庄的村民，恐怕会全部……”

    “啊啊啊！”猛猪发出了烦躁的声音，起身抓起身旁的石磨，用力地丢向了山脉。

    不一会儿，石磨撞击在山脉上。

    又不一会儿，石磨撞击山脉的声音传了回来。

    “咚！”

    众人看着石磨远去的方向，不约而同地咽了口口水。

    黑暗与殇开启了【神之子】，增强的视力让他发现石磨深深地陷入了山壁中去。

    发泄完自己的情绪，猛猪似乎好受了一些，他重新坐下，让手下又送来了一大块儿肉，边吃边说道：

    “我们土猪部落实际上是一个非常古老的部落，你们所说的僵尸，我们其实也知道，在很久以前，这片大陆上爆发过一次僵尸危机……”

    听到猛猪开始讲情报，黑暗与殇几人都坐了下去认真听着。

    “刚开始我的祖先们并不知道那些僵尸从何而来，只能不停地和僵尸们战斗，渐渐的，我们发现了这些僵尸的秘密，原来……”

    “咚！”

    一声清脆的声音响起，包括猛猪在内，谁也没有预料到，刚才给猛猪拿肉，然后站在猛猪身后的那个土猪人，竟然一石锤敲向了猛猪的脑袋。

    “首领！”

    黑暗与殇和斗龙勇者瞬间冲了过去，但那个土猪人的速度也很快，早就离开了猛猪身边。

    黑暗与殇接住头部受伤导致昏厥的猛猪，简单地检查了一下：“还好，应该没有生命危险，只是晕了过去。”

    “喂，小殇，我们似乎有麻烦了。”

    余温环顾了一下四周，有加上之前打晕猛猪的那个土猪人，已经有五个土猪人包围了过来。

    “仔细一看，这些土猪人有点不太对劲啊。”夏日公主说道。

    “嗯，”黑巫鸦点头应道：“不知道为什么，他们的眼睛都是红色的，和猛猪不一样。”

    “总之，小心点。”黑暗与殇提醒道。

    这时，一个女人的声音传了出来。

    “想获得线索，哪有那么容易。”

    一个女人从第一个拿石锤的土猪人身后走了出来：“你就是黑暗与殇么，久仰大名啊。”

