    当天穹之上那道混沌光华投射而下，金色囚笼中的项云，眉心处的金色三叉戟印记，光芒越发耀眼，原本淡金色的长发，此刻完全化作了金黄色，飘扬而起，宛如熊熊燃烧的金色火焰！

    而这一刻，项云周身染血的破裂身躯，表面片片剥落，如同脱胎换骨，褪去躯壳，露出了里面如同剔透如玉，闪烁着淡淡金光，焕然一新的躯体。

    与此同时，一股浩瀚的气息自项云体扩散而出，竟然同样充斥着无上的“神明之威”！

    “嗡……！”

    忽然天地间一声剧烈嗡鸣，六柄散落在天地间的仙兵同时收到牵引，悬浮而起，各自散发出耀目神光，威势与先前根本不可同日而语

    同时，项云身上那件水蓝色晶凝神甲，此刻也是迅速蔓延全身，形成一套贴身战甲，项云的身躯被完美笼罩在内！

    下一刻，项云双目豁然睁开，两道神光冲天而起！

    “喝……！”

    一声暴喝如雷霆炸响，项云周身猛地一震，一股恐怖的能量浪潮爆发，向着四面席卷而去！

    “轰隆隆……！”

    只一瞬间，将其囚禁在虚空中的的金色囚笼，轰然爆碎，化作漫天金色雾气！

    下一瞬，韦英身侧一道金色虚影突然出现，一只同样宛如金玉般的手掌，猛地扣在了，他按在项念归头颅的那只手臂腕部！

    韦英猛然回头，瞳孔顿时一缩！

    站在他身旁的，正是周身覆盖晶凝神甲，发如金焰，眉心处闪烁着三叉戟印记的项云！

    “放开他！”

    此刻的项云，双瞳也是金黄颜色，瞳孔周围环绕着一圈金色铭文，声音冰冷，带着一股无上威压！

    韦英脸色微变，扣在项念归头颅上的大手，却是金光一盛，一股吸力猛然爆发，竟是要将其神台中撕裂的本源之力，直接拉扯而出！

    项云的目光陡然一寒，抓住韦英手臂的手掌，猛然一紧！

    “轰……！”

    一股恐怖的神威爆发，直接蛮横的震散了韦英掌心的吸力，同时项云的另一只手，一拳裹挟万丈金光，朝着韦英的眉心轰来！

    在感受到项云的恐怖力量后，韦英猛然抬手一拳，直接与项云对轰而来！

    “轰……！”

    两人一拳对碰，威力不亚于星辰相撞，在星空中爆发出璀璨的金芒，道道星云涟漪爆闪，将两人的身形淹没其中！

    众人望着星空中的两道身影，却被光芒刺的连眼睛都难以睁开！

    就在片刻过后！

    “嘭……！”

    虚空中两人的力量才彻底爆发开来，一道身影直接倒飞出去，一路飞出数万丈之遥，周身金光一闪，这才立在了星空中。

    众人终于看清楚，这倒飞出去的人影，竟然是韦英！

    此刻韦英周身虽然仍旧是金光夺目，但在他的头颅却是微微向右歪斜，嘴角处，一缕金色的血液向外溢出，竟然是被项云一拳轰砸在了面颊之上，直接轰飞！

    而爆炸中心，当那恐怖的气浪散发殆尽，一团金光包裹之下，项云身穿晶凝神甲，岿然不动，怀中还抱着依靠在他肩头，仿佛陷入熟睡中的项念归。

    项云冷冷扫视了韦英一眼，金色双瞳看向怀中的小家伙，眼中不禁露出一抹宠溺之色。

    他伸手轻轻揉了揉小家伙的脑袋，一道神光顺势涌入其神台，开始修复他损伤的神念。

    这时候，项念归似有感应，双目艰难的睁开了两条缝隙，望着项云，口中呢喃着。

    “爹爹……”

    项云微微一笑，轻轻拍了拍项念归的后背，轻声道。

    “小念归，好好的睡一觉，剩下的就交给爹爹吧。”

    项云坚实且温暖怀抱，给项念归带来了无限的温暖和安稳，他努着小嘴“嗯”了一声，身子便又缩在项云的怀中，沉沉睡去，嘴角竟然还带着一抹浅浅的弧度，睡得安心至极。

    项云抱着他身形一闪，瞬间便出现在青冥峰之上。

    将怀中的项念归，轻轻的交给慕云芷，他目光扫向众女，父亲项凌天，自己的兄弟，朋友和下属们……项云一言未发，毅然转身！

    站在山峰之巅，项云抬头望向虚空中的韦英，眼中的神光，变得前所未有的强盛！

    “韦英，今日不是你死，便是我亡！”

    虚空中的韦英，伸手擦拭了嘴角的血迹，他凝视着项云眉心上的三叉戟印记，眼中涌起无比复杂的神色！

    “顶级神格，竟然顶级神格！

    一个混杂了凡人血脉的杂种，怎么可能诞生出如此高贵的神格？这不可能！”

    韦英的脸色阴晴变幻，最终却是定格在了极致的阴寒与狠辣！

    “看来这一切，都是天意注定，你又怎么配得上这顶级神格，既然遇到了我韦英，那这一切，便都属于我了！”

    一瞬间，韦英和项云目光对视，二人之间仿佛有火花迸溅。

    这血缘上本可称为“舅甥”的二人，此刻身上的战火和对彼此的杀意，都已经飙升到了极致！

    就在下一瞬间，两人周身金光同时一盛，一个直冲天际，一个俯冲而下，带起两道金色长虹，犹如两道疾速彗星，当空对撞！

    “轰……！”

    一刹那间，两人对撞在一起，那已经碎裂的虚空，无数规则与元力在二人的碰撞下，碾灭为飞灰，形成一个幽深巨大的黑洞，席卷吞噬着四方的能量！

    而两人的对撼，根本没有停止，众人只能看到虚空中狂闪的金光，在短短片刻之间，虚空中已经出现了成百上千个黑洞！

    这全是两人的正面对碰之下，所爆发出的威能所致。

    如此威力，完全已经超出了人类力量的范畴，乃是真正的神明之战！

    此刻无论是逆神盟联军，还是正道联盟大军，也已经根本无法对战，纷纷倒退，远离这片战场，否则连他们也要被这恐怖的余波之威吞噬。

    而虚空中，战斗还在继续进行着，金光狂闪之下，天空中的黑洞越来越多，越来越密集。

    最终，黑洞形成的恐怖吞噬之力，竟然开始将西北大地的山川河流，向着黑洞中倒卷而上，迅速吞噬，大地不断剧烈颤动，地面开始龟裂！

    两人的战斗威能，显然已经超过了这片大陆所能够承受的极限！

    片刻后，天穹之上，一道耀目金光再度亮起，两道金色身影极速飞退，分离在狼藉一片的星空中！

    此刻的项云和韦英，身上都已经挂彩，项云嘴角溢出金色的鲜血，覆盖周身的水蓝色战甲，此刻出现了道道裂纹，在水蓝色光芒涌动下，正在快速愈合着。

    而韦英此刻同样显得有些狼狈，一身光芒耀眼的金色战甲之上，布出现了无数凹陷和细密裂纹，脖颈和面颊之上，都渗出了金色血痕！

    显然，方才的战斗，两人都没有占到便宜。

    此刻，项云望着下方大陆的异样，不禁眉头一皱，脑后的七彩光轮再度亮起，轮回之光普照天地，将天地间的黑洞迅速湮灭，天地这才稳定了下来！

    远处，韦英注视着这一切，并没有出手阻止，只是望着项云眉心的金色印记，眼中却是流露出炽热的光芒！

    “不愧是顶级神格，不过刚刚踏入虚神境，身体强度竟然接近真神境，战斗力也几乎堪比神将初期的威力，若是让我吞噬了你的神格……嘿嘿！”

    韦英突然忍不住放声狂笑了起来，眼中透出浓浓的贪欲之色！

    而项云此刻目光冰冷的看着韦英，眼中却有着一抹凝重之色！

    虽然此刻他已经踏入了虚神境，拥有前所未有的强大力量，再加上周天星斗大阵的加持，战力强悍至极，但他知道，韦英根本没有使出全力！

    果然，就在下一刻，韦英手中忽然结印，身下虚空突然浮现出一道巨大的金色阵盘。

    阵盘瞬间扩大，遮蔽天穹，随之一道金色光幕从阵盘四方，冲天而起，将项云和韦英笼罩在内！

    这一刻，项云便感应到了一股恐怖的压力，朝着自己席卷而来，在轮回之光的抵挡下，对他却造不成太大的影响！

    但他知道，这一刻，自己已经身处韦英的神域之中！

    此刻的韦英，眉心处的神纹印记，骤然变得光芒夺目，周身神力暴涨，连同体型也在一刻，迅速扩大，化作一尊顶天立地的神明法相！

    项云瞳孔一缩，心念一动，眉心的神纹印记同样光芒大盛，身躯亦是同样暴涨，化作万丈神明法身！

    两尊顶天立地的神明法身，遥相对望，目光相触的一瞬，韦英抬手一掌！

    “轰轰轰……！”

    一瞬间，项云四面八方，无数道金色掌印，带着镇压一方天地之势，轰然袭来！

    项云身形悬浮虚空，双手齐出，心念一动之下，手中神通亦是随意挥洒而出！

    这一刻，以往威力寻常的神通，在项云虚神境的浩瀚能量加持之下，一招一式的威力，都变得强横无边，直接向着四方虚空倾泻而去，与韦英的攻势对碰在一起！

    神域之中，两人的神通碰撞，爆发出惊天威能，场面蔚为壮观！

    而两人交战不久，最终，韦英的力量终究是占据了上风，攻势越发猛烈，神力更是节节攀升，项云逐渐被他压制！

    项云知道，自己无法与对方比拼神力浑厚，当下，他再度施展梵天真魔功，化身为一尊三头六臂，神光笼罩的魔神，裹挟六件神兵，朝着韦英冲杀而去！

    要想战胜韦英，便必须要速战速决，以命搏命！

