    终于，在玄武的各种哄骗之下。

    玄武兴高采烈的把自己的小胖手从棉被里伸了出去。

    没一会儿。

    屋子里传来惊天动地的嚎叫声。

    只是那声音刚发出来，就被玄武给用棉被捂住了。

    玄武一只脚踩在金乌的手背上，一只手用被子捂着金乌的嘴。

    另外一只手用力的一拔。

    那架势哪里是取戒指，分明是要把金乌的小手指头给掰下来。

    终于，那石头戒指掉落在地。

    向来都生龙活虎的金乌这会儿蔫的跟个鹌鹑一样，趴在床上两朵小黄花迅速变黑低垂了下去。

    它不服气，张开嘴就要去咬人。

    结果咣当一声，一个巨大的蛇头从玄武的后背上飞出，直接抵着金乌的小身板给甩在了床榻一角。

    金乌打了个滚。

    一抬起头发现，玄武身后的巨大蝴蝶结已经解开了。

    两条黑色的毒蛇吐着腥红色的蛇信子，墨绿色的眼眸紧盯着金乌。

    玄武低着头，从地上将那枚石头捡起来。

    滴答滴答，鲜血从手上流出。

    这才发现，刚刚给金乌拔戒指，那石头竟是划伤了他的手。

    玄武低着头，将那石头捏在手里把玩了一会儿。

    跟着，冷嗤一声抬起头看向金乌。

    那原本淡金色的眸子变成了一个淡金色一个墨绿色。

    明明只是有这一点点的变动，可玄武整个人看上去都带着一股狠辣的劲儿。

    连带着那笑意都沾染着不屑与傲慢。

    金乌坐在床榻的角落里，呆呆的望着玄武，黑溜溜的眸子眨了眨。

    下一秒，它就成了鸵鸟状，脑袋往角落里塞去。

    龟龟就是眼睛变成了这个样子，才把它给打败的。

    它才不要跟现在的龟龟说话。

    金乌对这个样子的玄武有些发憷。

    而它这幅样子，又引来了玄武的一声短促的冷笑。

    玄武没搭理它，转身捏着那块石头走了出去。

    苏叶正靠在合欢树下闭着眼睛休息。

    休息着休息着，就被人给踢了一脚。

    她拧了拧眉，睁开眼就看到玄武望着她。

    她愣怔一瞬。

    这是，武？

    玄武看苏叶不说话随手将那石头丢了过去。

    跟着声音冷淡

    “你要的东西。”

    苏叶抬手接住那石头。

    当那块石头碰到苏叶手上的药王戒的时候，石头忽而摇摇晃晃。

    啪嗒，竟然长出了一颗翠绿的小嫩芽。

    这突如其来的一幕把苏叶给搞懵了。

    她抬头，看向玄武

    “这是什么？”

    玄武撇嘴，带着不耐

    “我哪里知道。”

    这幅拽的样子，跟别人欠了它钱一样。

    苏叶又问

    “这是金乌在哪里弄来的东西？”

    玄武不耐依旧

    “我哪里知道。”

    苏叶又问

    “金乌的手好像肿了。”

    “我哪里知道。”

    苏叶听着玄武的回答，她煞有介事点点头。

    并没有生气，反倒是靠在合欢树下开口

    “那去把金乌弄来，我问问。”

    她话音一落，玄武不耐烦的样子依旧，但是没说话转身又沿着原来的路走了回去。

    从屋子里提着金乌抓了出来，啪嗒，再一次丢进了苏叶的怀里。

