    赵高的功课做的很是充分，将越王八剑的信息一一道出，周清听而闻之，微微颔首，名剑虽好，但待化神巅峰圆满层次，走出自己的独特之道，那些名剑可有可无了。

    名剑的作用也仅仅令持剑者更好的参悟无所持的境界，参悟名剑内蕴玄妙，臻至更高的层次，如大巧不工，如山石草木均可为剑，亦或者天地万物均可为剑。

    这个层次，自己也仅仅在三川郡洛阳的中山夫子身上看到过，其手中虽没有任何剑器，但举手投足之间，却拥有无上威能。

    少府令赵高之所以想要收拢越王八剑，想来也是因为越王八剑内在的隐秘，传闻越王勾践使匠人以白马白牛祠昆吾之神，采金铸之，以成八剑之精。

    一名掩日，以之指日，则光昼暗，掩，阴也，阴盛则阳灭。

    二名断水，以之划水，开即不合。

    三名转魄，以之指月蟾兔为之倒转。

    四名玄翦，飞鸟游过，触其刃，如斩截焉。

    五名惊鲵，以之泛海，鲸鲵为之深入。

    六名灭魂，挟之夜行，不逢魑魅。

    七名魑魅，有妖魅者，见之则伏。

    八名真刚，以切玉断金，如削土木矣。

    此八剑而立，以应八方之气，汇聚一处，当出不可思议的威能。若为剑阵，更是威能十倍叠加，八位剑主齐聚，八位化神武者甚至可以发挥出悟虚而返层次的战力。

    “既这般，那你就派人随我前往玄清宫取剑。”

    对着赵高点点头，没有再次多言，拱手对着一旁的秦王政一礼，踏步便是离去。

    “多谢大师！”

    少府令赵高再次一礼，若得大师手中的四把名剑，再配上自己已经挑选中的持剑者，罗网的天字级武者便可以快速建立起来。

    只需要数年，罗网便会恢复文信候时期的强势与霸道，甚至超越之。

    赵高办事的效率很快，在周清刚返回玄清宫不久，便是亲至玄清宫，双手从周清手中接过一把把放置在剑盒中的名剑，待在自己手中数年，一直在沉睡。

    放在罗网手中，也能够物有所用，罗网的势力虽强，但在如今自己的眼中，已经不堪一击，诸般神通之下，一切种种，翻手可灭。

    “见过小师叔！”

    在少府令赵高离去不久，玄清宫内又是多了一人，距离虚守已经前往赵国邯郸有半个多月了，诸般事情算起来也应该交接完毕。

    宗全便是持自己令书，从邯郸返回，归于玄清宫中，身着天青色的道袍，脚踏飞云靴，头戴紫金莲花冠，那是道家天宗化神层次长老的服饰。

    以宗全现在的修为和水准，绝对可以承担的起。偌大的玄清宫内如今留守的道者不多，诸人都已经搬迁至西城府邸之中。

    “天上人间近期应该无事吧？”

    挥手间，一股柔和的劲力将宗全搀扶而起，刚才将五只剑盒交给少府令赵高之后，倒是还剩下三个剑盒，那都是一直以来自己击败、击杀对手所得。

    屈指一点，三只剑盒的封口便是打开，宗全略有好奇，走进数步看着剑盒内的事物。没有出乎宗全的意料，剑盒内的事物是一柄剑。

    灵觉笼罩其上，便是一股极为尊贵的天地自然之气扑面而来，甚是不俗，呼吸之后，被小师叔摄拿在手中，一丝丝真元涌入其中，刹那间，便是一团浅白色的光华从剑身之上扩散。

    轻柔而又缓和，宛如出水芙蓉般清冽，剑柄上的雕饰如星宿运行闪出深邃的光芒，剑身、阳光浑然一体象清水漫过池塘从容而舒缓，而剑刃则如壁立千丈的断崖崇高而巍峨。

    随意挥动，虚空为之翁鸣，三尺剑气吞吐剑尖之上，对于这柄剑，宗全并不陌生，乃是去岁小师叔从三川郡擒拿赵震所得。

    “和小师叔所言一样，持万金与令牌拜访郭开之后，数日之后，小北城的两家公室贵族便是被赵王诛灭，凌凤阁的声势都为之下跌不少。”

    “有着雪姬在天上人间的存在，已然彻底站稳脚跟，近来，焰灵姬倒是也学艺舞姿，韵雅非凡，名气不小，天上人间显矣。”

    一边细细打量小师叔手中的纯钧之剑，一边徐徐回应小师叔之询问，想不到那郭开的能量还真是不小，尽管官职不大，但对于赵王的影响力却是超然。

    有其护持，天上人间在照眉池之地真正稳固，虚守在那里，也能够安心不少，墨鸦与白凤也能够多出些许时间修炼一二。

    “燕赵之地相邻，邯郸之内的局势稳定，对于蓟城的宗琼来说，也是一件好事，接下来我将不复秦国的护国法师，不在驻守在咸阳宫内，承担护法之责。”

    “所以，你接下来就会代替我成为宫廷右护法，坐镇玄清宫，以你现在的实力，再加上这柄纯钧之剑，足堪大位！”

    下山以来，跟随在自己身边时间最长的便是宗全，五年前，宗全还只是炼气通脉层次的武者，自己助力他一步步破开枷锁，参悟天地玄妙，登临化神玄灵。

    而宗全也一直没有让自己失望，无论是天上人间的筹办，还是书阁的开启，亦或者自己所交代的其它事情，都办的很完美。

    语落，持剑的手中劲力吞吐，那柄和秋骊之剑相得益彰的纯钧之剑便沉浮在宗全跟前，以宗全现在的境界，此剑正合。

    “小师叔不在为秦国护国法师！”

    闻小师叔之语，宗全神情陡然一愣，这……小师叔若是不在为护国法师，难道要离开秦国，还是说有其他的事情？

    又看着那柄通体绽放缤纷异象的纯钧之剑，双手徐徐将其接过，无论小师叔如何决断，想来秦国宫廷右护法的位子自己还是要坐的。

    道家天宗之内，现在有名剑两柄，一者雪霁，一者秋骊，前者为祖师随身佩戴的长剑，后者为道家先贤所得的长剑，均意蕴非凡。

    想不到，自己也有机缘可以持这等的名剑！

    “不错，接下来我或许要入秦廷，参知军政要事，到秦国一天下之前，都会如此，你身在玄清宫，要好生修行，争取在十年之内，修炼至化神绝巅。”

    “如果可以做到，宗全，你未必不可一窥悟虚而返的玄妙。”

    对于宗全，周清倒是没有隐瞒，况且以宗全的智慧，应该也能够隐约猜出自己这几年来的谋划，屈指一点，又是一柄剑、一柄刀从剩下的两个剑盒中飞出。

    一者为楚国的湛卢王道之剑，一者为那魏国信陵君身侧最强大将嚣魏牟的百战玄铁刀，在自己手中，终究免不了沉睡，待有时机，当为他们寻找主人。

    细细打量一番，挥手间，这一刀一剑便归于剑盒之中，为之封口，归于远处。

    “是，小师叔！”

    宗全此刻也是神情颇为激动的道礼而下，于小师叔的修为，自己是知晓的，去岁就已经突破入悟虚而返的层次，在自己看来，小师叔将来绝对可以踏足合道归元的层次。

    如此，修行在小师叔跟前，又有小师叔此语，宗全可以预料，那必将成为自己一生最大的机缘，悟虚而返的境界，在整个道家数百年的历史中，都是不多的存在。

    “我自是相信你的。”

    “从今天起，你就停留在玄清宫，数日之后，应有王书下达，到时候，你从城中选出几位道者，充实玄清宫，虽如此，也万万不要失却本心。”

    “一个不小心，很有可能误入道家杨朱的理念之中，到时候再想要保性全真，可就难上加难了！”

    灵觉扩散整个玄清宫，在这里，自己几乎待了五年的时间，如今，骤然离去，还真有一丝淡淡的不舍。然，随其后，那丝淡淡的不舍之意便是不存。

    周身掠过一抹淡紫色的玄光，踏步而动，对着身边的宗全看了一眼，径直消失在玄清宫中。

    ******

    “李斯，你这是刚从尚商坊归来？”

    从咸阳宫而出，便是周身玄光收敛，正立无影之下，一息数百丈的距离抛在身后，不多时，便行至西城所在的区域街道。

    灵觉有感，似乎碰到了一位数人，玄光扩散，行至那人跟前，看其手中的方正木篮，已经装载了不少东西，有老秦人日常食用的大饼，也有勉强丝绸夹杂的衣衫，看上去倒是崭新的。

    又感受着李斯此刻呼吸的急促和额头之上的汗水，这些东西也只有南城的尚商坊与秦国商市有，距离西城有数里的区域，李斯全凭脚步，又是一介文人，拎着如此东西，无怪乎如此。

    “……，大师！”

    “李斯见过大师！”

    身着粗布锦衣的李斯正一个人静静的走在西城主街道上，带着略有惆怅的心情，拎着手中的吃食和衣衫，向着驿馆而今。

    泾水河渠已经完结半年，自己还是虚任客卿，虽说没有一件国事不曾与闻，但毕竟没有实际职事，总是没处着落。

    别的不消说，单是一座像样的官邸便没有，只能住在驿馆。就是住在驿馆之中，一应花费虽然可以提供，但根据秦法，以自己的身份，也要交上一些钱财，才能够有所得。

    略微一算，李斯觉得还是亲自前往商市购买划算，便是有了手中的木篮。尽管这些都不是大事，而且李斯也相信秦王绝不会始终让他虚职。

    但是，以自己现在的情况还不知道能够支撑多久，妻小家室远在楚国上蔡，离家多年无力照拂，家园已经是破败不堪，两个儿子已近十岁却连蒙馆也不能进入，因由便是交不起先生必须收的那几条干肉。

    凡此等等尴尬，说来似乎都不是大事，但对于庶民日月，却是实实在在的生计，一事磕绊，便要处处为难。这一切的改变，都等着李斯在秦国站稳根基。

    依着秦王对郑国的安置，李斯也明白，只要他说出实情，秦王对他的家室安置定然比他想得还要好。可是，李斯不能说，理由无他，只为走一条真正的如同商君那般的名士之路——功业之前，一切坎坷不论！

    李斯相信，只要进入秦国庙堂，他一定能趟出一条宽阔无比的功业之路，其时生计何愁。一路之上，思忖繁多，正在向着秦王何日开朝会，如果朝会开启，自己应该有俸禄可以支取，也可缓解一二。

    只是，想不到会在路上突然碰到大师，看着大师的目光在自己手上的木篮扫视过，李斯面上不由得有些羞惭，攥着木篮的手也紧握许多。

    “哈哈，说起来，自从泾水河渠分别之后，你我还没有好好的一聚，明日大王开朝会，盘整朝堂秩序，到时候以李斯你在泾水河渠的功劳，定然会有真正一展所学的位置。”

    “这里距离我的府邸不远，申时已入，天色渐暗，随我走，今日畅饮一番！”

    尽管突破悟虚而返以后，周清很少施展神通，一则没有必要，二则诸事明悟的感觉虽好，但太过无趣。刚才无碍清净天心智神通下，得些许片段，不由得令周清神色一怔。

    下山以来，自己先为大秦宫廷护法，一切诸般事，自有宫廷内府而出，再有着后来天上人间与书阁的存在，于凡俗钱财之类并不上心。

    今日略知李斯心中所想，有观其手中木篮之物，倒是忘了李斯原有的身份，其才不必多说，泾水河渠之上，近两百万人统筹安排的妥妥当当，没有任何失误。

    随之，清朗一笑，单手遥指这身前不远处的一座府邸，未等李斯拒绝，上前一步，拉住他的手臂，向着前方而行。

    “大师所请……斯不敢辞。”

    与玄清大师的突兀热情动作，李斯亦是为之一愣，不过随即心中便是一动，为之一喜，以大师的身份，自然可以提前知晓这等朝会开启之日。

    原本朝会应该早就开启的，但因为郑国之事，耽搁许久。再加上这几日大王一直没有在章台宫出现，更是令人猜不准朝会何日而开。

    大师所言，应不会有假，当即，面上有些舒缓，本有些疲惫的身躯也是瞬间生出滂湃的精力，一时间，倒是没有拒绝大师所请。

    况且，以大师的身份和地位，相邀自己，那是给自己面子。大师虽非秦廷朝政重臣，但其却为大王甚为信任之人，自己不会犯那些小错误。