    草原上。

    自从第一次发现人类踪迹后，后两日则出现越来越多的痕迹。

    有数十人规模的，也有数百人规模的。

    有从南向东的，也有从西向南的。

    但无一例外，都在附近的节点上突然变向正西。

    甚至地上遗留的痕迹范围越来越大，灶台也越来越多。

    从数百人到数千人，最终在接近要塞三十里处，出现了万人规模的痕迹。

    而李承乾则是不断下令放慢速度，同时探查得更为细致。

    他这满打满算就两千人，可没想去和敌人大部队撞上，只需要探查清楚敌人大致动向。

    然后则是一直游曳四周，注意一路上可有党项人埋伏，等待主力军到来。

    “报，西北五里处，发现大规模敌人遗迹。”

    “报，正西五里处，发现大规模敌人遗迹。”

    “报，西北三里处，发现大规模敌人遗迹。”

    “报，正西三里处......”

    ......

    “报，西南五里处，发现部分党项人踪迹。”

    探子报信速度愈发频繁，内容则是大同小异。

    直到最后这名探子的回报，让李承乾顿时皱起眉头。

    踪迹，可不是遗迹。

    这可代表着双方已经打过照面了，危险性倍增。

    “对方有多少人？”李承乾突然转头问道。

    传信探子躬身道：“大约数百人，牛羊千头，往正西方疾行。”

    疾行......

    看来这是要第一时间躲回要塞里啊。

    “继续探查，但记住不要靠的太近。”李承乾略微沉吟片刻，又道：“距离要塞二十里时停下。”

    “是。”探子躬身，驱马跑远。

    蓦然，一阵微风袭来，压低地上片片青草。

    李承乾恍惚间，眼前似乎出现了成千上万啃食青草的牛羊。

    战争的气息，愈发浓郁。

    接下来的半天时间，整个队伍仅仅走了五里的距离。

    李承乾面色冷峻严肃，在天黑前下令生火做饭，避免太过容易被敌人探查到。

    此地距离党项要塞还有二十五里，但总有一种敌人就在眼前的压抑感。

    前两日喜欢在晚膳时闲谈的青壮们此时也闭上了嘴，默默地啃着手里的馍。

    眼神中既有紧张与激动，也不乏有着淡淡的恐惧。

    这种恐惧，源于未知，发自本能。

    “殿下，今日探查时已经遇上不少咱们自己的探子，他们那边也遇上不少党项人，前进速度也慢了下来。”晚膳时，张三坐在李承乾侧面开口道。

    “那就好。”李承乾微微点头，突然又道：“你不害怕吗？”

    张三微怔，随即憨笑道：“刚开始时还是很怕的，但后来就一点也不怕了。”

    李承乾奇道：“这是为何？”

    将军百战死，壮士十年归。

    在李承乾看来，这战争必然伴随着死亡，而个人勇武在大型战争面前实在不值一提。

    只要打的仗多了，哪有不死的人。

    张三笑道：“在俺看来，探子其实是危险性最低的任务了，战前虽然总是尾随着敌人走，但也极少发生战斗，而且真正打起来时，也不会让探子上场。”

    “哈，你倒是聪明。”李承乾摇头失笑，道：“保持警戒，明日正午前再走五里，通知其余队伍向咱这靠近。”

    “是，殿下。”张三起立躬身道。

    .

    次日，也是李承乾带队出来的第四日。

    正午后，分离出去的十个队伍逐渐回归，也带回来了各式各样的消息。

    简单来说，就是拓拔族的大本营是在要塞后的山谷之中，但因为他们不事生产，只会畜牧的缘故，多数时候会把族里的牛羊放在要塞外的广阔草原上。

    但就在这三四天的时间内，几乎全部撤回了山谷。

    其中意味着什么，已经非常明显。

    这时，张三主动向李承乾请示，说要率领老兵进入前面二十里的距离探查，这也是李靖总管的吩咐。

    李承乾自然也知晓轻重，不会因为自己耽误了军事，点头同意下来，只让刘仁轨跟着一起去看看。

    片刻后，在一片凹坡之处，只剩下五百青壮四百部曲。

    程处默性格跳脱，忍不住先开口道：“诶，也不知道这次咱们能不能上战场。”

    “当然能。”尉迟宝琳撅起嘴，道：“只要城破，咱就可以上阵杀敌。”

    长孙冲倒是平稳许多，也不知从哪掏出一把折扇，扇面一开摇着头道：“若是破不了城呢？”

    “我感觉也悬，听闻那要塞固若金汤，非人力可破。”房遗爱明显比其他武将之子紧张不少，时不时地吞咽唾沫。

    “嘁，房二你懂个屁，谁告诉你要攻破那要塞的了？”程处默嫌弃道。

    不破城？

    那怎么进去？

    李承乾也愣住片刻，等待房遗爱反驳。

    “不攻破要塞？那怎么进入党项腹地？”房遗爱茫然追问道。

    一直沉默的秦怀道出声解释道：

    “党项据天险而建要塞，城墙厚重，横纵极深。”

    “而长度一共不过百米，接触面积又少，更是易守难攻。”

    “李大总管让将士分批不停的进攻，其实就是不给党项喘息之机。”

    “每时每刻都能让党项看见伤亡，从而达到让他们逐渐恐惧丧失斗志的目的。”

    “这叫兵法。”

    套路这么多？

    李承乾心里一惊，表面不露丝毫。

    只是更想知道既然这样，为何又说很有可能攻不进去。

    于是，房遗爱出声了。

    “李大总管既有谋略，为何你们还说攻不进去啊？”

    长孙冲眉头一挑，连忙道：“诶，我可没这样说。”

    程处默跟着接腔，道：“就是，这种动摇军心的话可不是咱说的。”

    倒是秦怀道依然不急不缓开口解释：

    “兵法有云，一鼓作气再而衰三而竭。”

    “攻城是如此，但守城却是相反。”

    “前三次进攻没有突破，攻城将士会身心疲惫再无斗志，但守城方却会逐渐习惯，甚至再有伤亡也不会动摇。”

    原来如此，李承乾推演一番后了然。

    “那如果......”房遗爱再次出声，还想提问。

    “你问题怎地如此之多？”程处默打断，十分嫌弃道。

    房遗爱一愣，呐呐道：“某这不是没上过战场嘛。”

    尉迟宝琳跟着反驳：“乾儿哥也没上过战场，他也没有那么多问题啊。”

    Call我了？

    李承乾微微一笑，风轻云淡道：“都懂，都懂！”

    房遗爱目露惊叹，佩服不已。

    ...

    但，

    下一刻。

    地面突然开始震动，天边似乎传来闷雷。

    那是万马奔腾的响动。

    李承乾霍然起身，盯着西方：“党项人？”

    “不。”

    秦怀道面色巨变，喃喃道：“党项不可能有这么多战马。”

    一句话，空气顿时安静下来。

