    虽然阿贝尔傲慢，但不可否认是有本事的，因为他从赌神之位退下来后，世界各地依旧有不少人想与他过过手，只可惜，非出名之辈，他不屑出战而已！

    “这样吧，如果林先生输了，脱了衣服跳下船，然后从这里游回韶州如何？”

    杨景天突然道，他不缺钱，所以更想林辰丢脸！

    ＂我答应了！＂

    林辰点头：＂如果是这位赌神输了，杨少也脱了衣服跳下船，游回韶州！＂

    ＂什么？＂

    人们大惊，敢让杨少这么做，这年轻人是找死不成！

    杨景天猛然眯起眼帘，以他在韶州的威名，还真没人敢让他这么做啊，他摇了摇头：“林先生，我是韶州四少之首，而你不过默默无名的路人而已，你的赌注与我不对等！”

    “那行！”

    林辰指着李浩宇道：“输了就让他围着邮轮甲板跑三圈，对了，也要脱了衣服！”

    “这个可以！”

    杨景天自然点头了。

    “又是我？”

    李浩宇大怒，早知道要跟着遭殃，之前就不请杨少教训林辰了！

    突然，林辰又道：“还有一点，他跑步的时候也要大喊，杨景天是大傻逼！”

    全场静寂！

    这样的话说出来，杨景天还有面子了？这青年摆明是要与杨景天对着干啊！

    果然，杨景天脸色再度沉了下来。

    “杨少，这也不行，那也不行，那何必赌呢！”林辰却笑道。

    “好，我答应你！”

    杨景天深深看着林辰，本来，他只是想教训林辰而已，没想到这不知死活的东西还敢招惹他，这梁子算是结下了！

    至于输？

    杨景天没想过，有法国赌神在，他觉得自己根本不会输！

    “清理场子！”

    杨景天一挥手。

    四周顿时被清空，一张最大的赌桌被搬来，两边都放着大沙发，林辰与阿贝尔分别坐在一个方向，而桌面放在两个罩子，桌面也整齐的放着骰子！

    “我们以三局为胜负，分别是赌大小，百家乐与梭哈，第一局就赌大小，每个人拥有十六枚骰子，谁摇出来的骰子最小谁就赢，明白了吗？”

    阿贝尔淡淡道，手指仿佛弹钢琴般舞动，耳朵更是微微跳跃着，说明着指力，耳力都极为的厉害！

    “明白！”

    林辰坐在沙发上随意道。

    阿贝尔见林辰从容的样子，他暗自冷哼，这小子是不知死活！

    砰！

    他猛然一拍桌面，巨大的罩子被他握住了，随后一扫桌面，十六枚骰子都被钻入罩子中，他左右摇摆着罩子，发出炒豆子般的声音！

    这些罩子可是比平常玩的要大，再加上足足十六枚骰子，普通人可玩不转！

    “好厉害啊，你看他的手指都很修长，一只手就抓住罩子了，这手估计能抓住篮球了！”

    “最主要他手速好快，那罩子的口向着下面，但是一枚骰子也没有掉出来！”

    “这动作简直就是周如发的赌神电影啊！”

    四周的人赞叹不已。

    萧易梦她们就无比的担忧了，见林辰还在坐着，都急道：“林辰，你也快点摇骰子啊！”

    “怎么摇？”

    “学他那样啊！”

    “我不会！”

    林辰摇头道，话语气的萧易梦他们发抖，摇骰子都不会，这还怎么赌啊！

    杨景天见林辰坐在沙发上欣赏赌神的表演，他耻笑的摇了摇头，看来自己太高看那青年了啊，那青年明明就是没上过赌桌的人！

    “林辰，你死定了，我等着你跳海游回韶州！”李浩宇倒是很高兴了！

    砰！

    这个时候，阿贝尔将罩子砸在桌上，然后双手放开，一脸自信的神色，从他的气势，手法来看，那赌神之名是当之无愧的了！

    “林先生，到你了！”

    杨景天的目光同时也看着林辰。

    林辰这才站了起来，然后将一枚枚骰子放入罩子中，而见到这动作，不少人都摇头一笑，看这生疏的样子，别说与赌神比了，就连他们这些赌场老手都比林辰厉害啊！

    砰！

    林辰将骰子放入罩子后，猛然一砸桌面！

    “林辰，你摇啊！”刘雪儿喊道。

    “我已经摇完了！”

    当听到这句话后，在场中人更是不看好林辰了，将骰子装入罩子就算摇好了？他们不由想到赌神之前的风采，再想到林辰那种生疏的动作，这已形成鲜明的对比了！

    这一刻，没人认为林辰还能赢！

    阿贝尔双耳微动，却没听出林辰骰子的声音，这极为的奇怪，不过他也不在意，因为他自信自己的点数绝对比林辰小，他淡淡道：“我们谁先开！”

    “你先吧！”

    林辰又坐回沙发之上了。

    而先开与后开也有在规矩，先开为庄家，比如两人摇的点数一样，庄家赢！

    “这人居然连这个机会都放弃了！”

    人们对林辰更是彻底的死心了，他们又期待的看着桌面。

    两人到底是谁赢呢？

    而输者，那可是要准备好脱光衣服的啊！

    万众瞩目之下，胜败便在揭开那一刻了！

    这时，阿贝尔终于打开了自己的罩子，让人震惊的事出现了，只见十六枚骰子整整齐齐的叠加在一起，而最上面的骰子只有一点！

    这意味着，阿贝尔摇出了一点！

    一点是最小的了，这还能比？

    “可怕，骰子层层叠叠叠加，这是传说中的九九归一手法啊，电影上有演过，但那是电影，传说之中根本没人会啊！”

    “哪怕是赌神周如发来，怕也是比不过他啊！”

    “如果我有他这一手，保管纵横赌场了！”

    四周传出一阵惊呼，人们都崇拜的看着阿贝尔，不愧是赌神啊！

    “林辰，怎么办？”

    萧易梦她们叹气一声，虽然很想林辰能赢，但是人家都开出一点了，再加上又是先开为庄家，哪怕林辰也摇出一点也赢不了啊，看来这游海回去的结局是怎么都改变不了的了！

    “呵呵，林先生，你输了！”杨景天冷笑道。

    “林辰，还不快脱衣服，妈的，之前看我脱衣服跑，看的很畅快吧！”李浩宇跟着在叫嚣。

    阿贝尔却不屑摇头，冷哼道：“他只是一个外行而已，估计是第一次玩骰子，他开不开的结果都是一样，哼，这样的新手能与我赌，这是他的荣幸！”

    “我都还没开，你们怎么肯定我输了！”

    这时，林辰从沙发上站了起来，缓缓揭开了自己的罩子。
