    “土匪在大家心里留下的烙印太深了……要箭矢再飞一会儿……”

    庆慕岚重复着金锋说过的话，但是却想不通到底是什么意思。

    既然想不通，她也懒得再费脑筋，直接拉着金锋问道：“先生，你就别绕弯子了，直接跟我说吧，咱们明明有灭掉土匪的能力却不去做，先生你到底想要什么？”

    “人心。”

    金锋抬头看了一眼天空，淡淡说道。

    “人心？”庆慕岚更迷糊了：“什么意思？”

    “以后你就知道了。”

    金锋笑着重新进入冶铁车间。

    虽然他知道土匪直接打来的概率很小，但是人命关天的事，必须做到万无一失。

    还有一些工作没有完成，哪里有空和庆慕岚闲聊？

    很快，车间里便传出叮叮当当的声音。

    庆慕岚想溜进去冶铁车间看看金锋在忙活什么，却被铁牛拦住了，只能悻悻离开，带着女兵继续训练去了。

    张凉带着老兵也准备回后山，却看到满仓出来了。

    “满仓，是要什么东西吗？”

    张凉问道：“你进去帮小锋吧，要用什么跟我说，我去仓库给你拿。”

    “不是，我肚子有些不舒服，先生让我回去休息休息。”满仓说道。

    西河湾全村人都知道满仓跟着金锋学了大本事，张家更是把满仓当成了张家兴盛的希望。

    一听说满仓不舒服，张凉当时就急了：

    “不舒服啊，那赶紧回去歇着，想吃什么跟你嫂子说，让她给你做。”

    “好。”

    满仓答应一声，走出冶炼厂。

    土匪离开之后，村民们就从屋子里钻出来了，三五成群的聚在一起，讨论土匪找金锋干什么。

    当时的参与者很少，问老兵们没人搭理他们，问村长也什么都不说，他们也进不去冶铁车间找金锋，一个个只能干着急。

    但是很快，他们从满仓老娘那边找到了突破口。

    满仓老娘刚开始也不肯说，但是顶不住三婶子一群人的死缠烂打，还是说出了土匪的要求。

    这下子全村都炸锅了。

    “纺车明明是锋哥儿做出来的，他们要抢就算了，以后还不让锋哥儿用了，这还有天理吗？”

    “纺织厂不让干了，砖窑和铁炉子也让锋哥儿扒了，以后咱们还去哪儿挣工钱？咱们的日子怎么过？土匪这是把咱们往死路上逼啊！”

    “你还想着挣工钱呢？先想想怎么保命吧！”

    “魏老二，你什么意思？”

    “什么意思，锋哥儿刚才带着老兵把土匪揍得头破血流，以土匪的脾性肯定不会善罢甘休，说不定明天就要来找咱们的麻烦！”

    “是锋哥儿打的他们，凭什么找咱们麻烦？”

    “土匪会跟你讲道理吗？”

    “是啊，锋哥儿太鲁莽了，不同意就不同意呗，打土匪干什么，这不是连累咱们吗？”

    “人家锋哥儿是有本事的人，这几个月也不少赚钱，土匪打过来了，锋哥儿有后山的那些汉子护着从后山跑了，随便找个土匪找不到的地方，人家照样能开厂子做富家翁。”

    “哎呀，锋哥儿这不是把咱们坑了吗？”

    “谁说不是呢？”

    ……

    刚开始村民们都是咒骂土匪，但是慢慢的，所有人都开始责怪金锋太鲁莽闯了祸，招惹了土匪。

    短短半个小时，恐惧的气氛便开始在村子里蔓延，甚至传染到了隔壁的关家湾。

    所有村民都下意识地避开金锋和关晓柔等人，生怕土匪来找金锋麻烦的时候，连累了他们。

    这几天有事没事就往金锋家里和纺织厂凑的村民，一下子全都不见了踪影。

    当庆慕岚带着女兵回来吃饭的时候，发现纺织厂里冷冷清清，奇怪的拉过唐冬冬询问发生了什么事。

    得知村民的反应之后，庆慕岚不由想起了金锋之前说过的话。

    “或许，这就是先生想要的人心吧……”

    庆慕岚隐隐有些明白了：“但愿西河湾的这些家伙做出正确的选择吧，要不然先生恐怕会伤心的。”

    其实金锋让满仓把消息传出去，的确是想看看村民们的反应。

    如果村民们只是愿意享受纺织厂、窑厂带来的利益，却不愿意共同承担风险，甚至主动出卖金锋，那么金锋灭掉土匪之后，就会带着家人离开西河湾。

    如果村民们愿意和他一起对抗土匪，那么金锋就会继续留下来，大力发展西河湾。

    其实人心是经不起试探的，特别是关系到生死的时候，试探出来的结果，很可能会让人失望。

    但是金锋必须这么做。

    西河湾可以说是他的大本营，不管以后做什么，后院必须安定。

    他可不想费心费力最后培养一群白眼狼出来。

    船大难调头，现在一切都才刚刚开始，如果西河湾不行，金锋还可以换个地方及时止损。

    如果等到以后做大了，再想做出改变就难了。

    另外一边，小头目带着几个土匪，也回到了铁罐山。

    刚进寨子，就被守门的土匪拦住了：“栓子哥，大当家说你回来了就去聚义厅找他。”

    “知道了。”

    栓子不敢怠慢，把刀递给同伴，转身跑向寨子中心。

    聚义厅内，铁罐山大当家刘江和二当家坐在椅子上商量事情，看到栓子进来，两人眉头同时一皱。

    因为他们都看到了栓子脸上的伤痕。

    “栓子，怎么回事？”

    刘江眯着眼睛问道。

    栓子再怕丢面子，也不敢骗大当家，当即一五一十的把去西河湾的经过说了一遍。

    “这个金锋也太嚣张了，给脸不要脸！”

    二当家拍着桌子吼道：“大哥，你给我五十人，我去西河湾把这小子抓过来，称称他到底有几两骨头，敢这么跟咱们铁罐山叫板！”

    “二弟，别冲动！”

    刘江看向小头目：“栓子，我知道你心里憋屈，但是这件事非同小可，如果让我知道你故意煽风点火骗我，后果你应该知道！”

    “大当家，你就是杀了小子，小子也不敢骗您啊！”

    小头目噗通跪到地上：“小子保证句句属实，全都是大实话！”

    “那行，你下去吧，”

    刘江扔了一个木牌子：“去老严那边领一贯铜钱，算是你的跑腿费，再去老龟那边挑两个女人，给你用半个月。”

