    出了杨定大营，驰出数里，杨修勒住了战马，回头看了一眼，心中无比懊恼。

    本以为和杨定相处数日，颇得杨定尊敬，此次一定能轻松说服杨定，让他出兵助阵，立功受赏。没想到碰了一鼻子灰，无功而返。

    比无功而返更丢脸的是，面对杨定的反驳，他竟无言以对，只能恼羞成怒。

    仅从心性而言，他就一败涂地，远不及天子从容。

    要不要回去？杨修迟疑不决。

    形势危急，最有可能增援的就是杨定部。就这么空着手回去，如何向天子交待？

    可是刚刚出营，又急着赶回去，能说服杨定吗？

    最大的可能是没说服杨定出兵，反倒被杨定看轻了。

    杨修犹豫了片刻，咬咬牙，抬手打了自己一个耳光，拨转马头。

    算了，只要能说动杨定出兵，解天子之困，这脸不要也罢。

    一旁的亲卫伸手拽住了杨修的马缰，低声说道：“侍郎，前面有敌人，快走。”

    杨修转头一看，只见前面的矮树丛中走出几匹马，马背上端坐着手持矛戟的骑士。他回头一看，发现来路同样有骑兵拦路，而且人数更多。

    一面大旗下，有人横矛而立。

    “是张绣。”身边的骑士牙齿打战。“侍郎，快走。”

    杨修也吃了一惊，心跳加速，本能的想策马而逃，转念一想，他又镇静下来，轻拍骑士的手。

    “来得正好，我正要找他。”

    骑士愣住了，疑惑地看着杨修。

    杨修也不解释，抖动马缰，向张绣迎了过去。

    他眯着眼，看着张绣身后的战旗，嘴角挑起一抹浅浅的笑意。

    张绣坐在马背上，端足了架子，等杨修开口求饶。见杨修一直抬头看他身后的战旗，渐渐反应过来，脸皮发热，心中恼怒。

    “嗯咳。”张绣用力咳嗽了一声。“来者何人？报上名来。”

    杨修的目光渐渐下移，最后落在张绣的脸上，脸上笑容更盛。

    他拱拱手。“弘农杨修，见过张将军。”

    听到弘农二字，张绣神色微凛。

    他在弘农驻兵，自然知道弘农杨氏是什么身份，也知道杨修是谁。

    负责侦察的斥候报告说有三名骑士从杨奉的大营出来，往杨定大营去了，他匆匆赶来截击，没想到截住了杨修。

    “原来是杨公子，失敬，失敬。”

    “将军客气了。”杨修笑道：“我对将军也是久仰大名，如雷贯耳啊。”

    张绣心中得意，不禁放声大笑。

    杨修抬起手，指指张绣的战旗。“尤其是这面旗，很眼熟。”

    张绣脸上的笑容顿时僵住了。

    他恨恨地瞪着杨修。“久闻杨公子舌锋如刀，今日一见，果然名不虚传。”

    杨修摇摇头。“舌锋如刀只是比喻，当不得真。如果我这舌头真是刀，哪里会有时间在此与将军闲谈，早就去战场上砍李傕的首级了。立功封侯，岂不美哉。”

    张绣转头看了一眼远处的战场，有些心动。

    他在附近转了几天，冲击杨奉阵地未果，反被人劫走了战旗，可谓是颜面扫地。如今天子与李傕大战，他也想抓住机会立功，只是还没收到张济的命令，不知道该站在哪一边。

    听杨修这意思，李傕要败了？

    “杨公子，谁与李傕交战？”

    “车骑将军。”

    “车骑将军？”张绣心中一紧，脸色微变。

    张济一向和郭汜交好，却对李傕不太放心，所以才主动驻扎弘农，离李傕远一些。上次郭汜与李傕交战，张济赶去劝和，也是为郭汜着想。

    论实力，郭汜不是李傕对手，如果张济不出手帮忙，郭汜很可能会被李傕击杀。

    这次交战，郭汜也是极力拉拢张济，结成联盟，与李傕抗衡。

    他怎么会在没有通知张济的情况下，突然进攻李傕？

    难道是因为贾诩？

    一瞬间，张绣想了很多，脸色也变幻不定。

    杨修看在眼里，却不说破。

    张绣迟疑了片刻。“仅凭车骑将军的兵力，似乎不足以与李傕对阵吧。莫非还有人与他联手？”

    “这是自然。”杨修微微颌首。“天子命卫尉士孙君荣率南北军出击，正与李傕鏖战，斩首数千。”

    “南北军？”张绣忍不住笑了一声。

    杨修含笑不语。

    张绣随即想起来，不久之前，士孙瑞主动出击，大破李式率领的飞熊军。

    如今的南北军已经不是之前的南北军。

    他看不起南北军，只会显得自己没见识。

    张绣很窘迫，一时不知道说什么才好。

    杨修见状，趁势问道：“骠骑将军此来，是助李傕乎，助天子乎？”

    “自然是……助天子。”张绣稍作犹豫，便做出了选择。

    不管张济心里怎么想，他还是朝廷封的骠骑将军，总不能当着杨修的面说要帮李傕。

    “那将军在等什么？”杨修摇着马鞭，从容说道：“等大战之后，在天子的庆功宴上陪末座吗？”

    张绣眨眨眼睛，挤出一丝笑容。“请杨公子指点，我该怎么做？”

    杨修用马鞭一指李应的大营。“李傕被卫尉与车骑将军围攻，授首在即，你就不用去凑热闹了。李李应的首级虽不如李傕值钱，封个亭侯还是绰绰有余的。”

    张绣笑得更加灿烂。“即然李傕正与车骑将军大战，我何不去劫他的中军？中军有辎重，战利品丰厚，能弥补我军远来的消耗。”

    杨修盯着张绣看了两眼，哈哈大笑。

    张绣眯着眼睛，笑而不语。

    杨修笑了一阵，用马鞭指指张绣。“将军所言，的确有些道理，只可惜慢了一步。”

    “怎么就慢了一步？”

    “昨天晚上，李傕的中军大营已经被人劫过一次，辎重营被烧成白地。要不然，李傕也不至于狗急跳墙，明知不敌，也要做最后一搏。”

    张绣也收到了消息，知道昨天晚上有人劫了李傕的大营，只是不知道是谁劫的，正好奇得很。此刻听杨修说起，自然要问一问。

    “公子可知是谁劫了李傕的大营？”

    “将军何必明知故问。”杨修笑得更加开心。“我可听说，劫李傕大营的人全是骑兵，打的也是将军的战旗。”

