    庞大的能量，涌入到星海之中，让所有的星辰都镀上一层亮金色。

    “灵虚地仙境，最重要的一步，就是化实为虚，融于大道。”

    陈枫深吸一口气，立刻运转太上玉清九守真诀，调动所有星辰，吸收那金色的力量。

    金色缓缓融入星辰之中，一切看起来都很正常。

    不知过了多久，所有的星辰都变成了金色，只有那三道星魂还在咆哮，迟迟不肯吸收力量。

    “星魂，在抵抗……它们在恐慌……”陈枫眉头紧锁，心中升起一股不详的预感，神念立刻退出星海。

    现实中，陈枫豁然睁开双眼，抬头向上看去。

    此时，劫云已经酝酿许久，第一道金色的雷电，已经在云间集结，足有百年古树般粗细。

    那金色劫雷在云间游走，隆隆作响，如同洪荒而来的凶龙。

    “雷劫？”

    陈枫眼神凝重，已经感觉到，那劫云中蕴含的强大力量！轰隆！不等他再细想，第一道金色雷劫，已经轰然落下。

    陈枫身上筋肉瞬间紧绷，催动神魔大烘炉，血脉之力如同火山喷发，喷涌而出，熊熊燃烧！他化作一道血色身影，冲天而起，举起双臂，硬接雷劫！轰！金色雷电，夹杂着毁灭之力，轰击在陈枫的身躯之上。

    他身上飞荡的长袍，瞬间化作飞灰，消失不见。

    雷劫狠狠轰击在他的臂膀，肩头，胸膛……陈枫整具身躯，都暴露在雷劫之下，接受着金色力量的轰击。

    “啊——”既是陈枫，也感觉到了撕心裂肺的痛苦，发出一声低吼。

    那种痛，直击灵魂，如果是寻常武者，早已经忍受不住，昏死过去了。

    也只有陈枫，能咬牙撑了下来。

    金色雷劫在陈枫身上奔走，整整一刻钟，才缓缓消退。

    “呼——”陈枫长吐一口浊气，只感觉全身的力量被消耗一空，前所未有的虚弱。

    “这就是灵虚地仙境的雷劫吗？

    果然强横！”

    他抬头看向劫云，眼神越发凝重。

    这种雷劫，陈枫并没有经历过，不知道到底有多少道。

    他必须要做好万全准备。

    陈枫默不作声，反手将自己所有的法宝，全都翻了出来。

    大修罗洪炉，勾魂乾坤笔，天权镇仙印，时间之钟……这一次渡劫跟之前都不同，他要赌上所有。

    天空之上，雷云滚动，绚丽彩霞之间，又一道金色劫雷，孕育而生。

    这一次，劫雷更加粗壮，比之前粗了一倍多！威力也是之前的两倍！“这一道劫雷，应该用勾魂乾坤笔来抵御……”陈枫扫了一眼，顺手一挥，星辰之力涌入那根神笔之上。

    勾魂乾坤笔绽放耀眼光芒，飞荡而起，直冲劫雷，对轰！轰！一阵炸雷过后，半空中炸开绚丽的金色雷电，一道道电弧消散在天地间。

    勾魂乾坤笔也化成了焦炭，失去灵气，落入陈枫的手中。

    “不知道，这些法器，够不够我用的。”

    陈枫苦笑一声，继续挥手，操控起天权镇仙印。

    ……天空中，惊雷一声又一声，持续了一天一夜。

    “第八十道……”陈枫眼神中多了一抹疲惫，手中紧握青丘天龙刀，紧紧盯着劫云。

    他身旁，散落着数不清的法器残骸。

    这些年来，陈枫积累的所有宝贝，都在这一次雷劫中，消耗殆尽。

    就算是大修罗烘炉，也没能逃过被劫雷轰碎的命运。

    庆幸的是，很多宝贝没被彻底轰废，虽然失去了灵气，但器胚还在，以后也许能够修复。

    “这应该是九九劫雷，总共有八十一道。”

    陈枫的眼神愈发凝重，低声呢喃：“最后一道劫雷，也是最强的劫雷，必须要全力应对才是。”

    说到这里，他深吸一口气，吞下一颗丹药，打起精神。

    而此时，天空之中，那彩色的云霞，光辉也凝聚到了极致。

    七彩光芒，映亮了整座东荒仙域。

    无数双眼睛，都在盯着陈枫，想要看到这位最强灵虚地仙的诞生。

    轰隆隆！终于，那七彩劫云酝酿出最后一道劫雷，涌动之间，金色的劫雷探出头。

    那是一道极为粗壮的雷电，只是探出头，就足有一个山头大小。

    那金色的雷电，凝成一条雷光游龙，在彩霞中翻滚，嘶吼咆哮。

    “劫龙？”

    陈枫瞳孔骤然收缩，倒吸一口凉气。

    劫龙，是雷劫中最强的！劫龙不但拥有强大的雷电之力，还拥有短暂的灵识，懂得跟修行者周旋。

    这种雷劫，大家都是只听说过，从未见过。

    “竟然还引来了劫龙，你小子，运气还真是差！”

    正在此时，陈枫不远处，一道阴恻恻的笑声，忽然响起。

    “有人？”

    陈枫眉头微皱，豁然转头看去。

    只见，三道身影不知何时，出现在不远处。

    领头之人，正是那个白面青年，而说话的人，是鬼面壮汉。

    这三人眼神不善，身上隐隐透漏出一股杀气，来意不言而喻。

    “陈枫，你可还记的，一个月前，密境入口杀死的夏家人？”

    白面青年眼神凌厉，寒声道：“我们三人，就是来自九天十地，大治星域的夏家人！”

    他所说的，是陈枫在取神魔血脉时，遇到的几个自不量力之人。

    “夏家，夏鬼。”

    那鬼面壮汉顺手掏出一把黑色长刀，恶狠狠盯着陈枫。

    红裙少女笑声如银铃，“夏家，夏风雪，送你一程。”

    “夏家，夏峰寒！”

    白面青年冷冷道：“今天，我们就宰了你，扬我夏家威名！”

    “夏家？”

    “想杀我的人多了，记不住你们这种小角色。”

    陈枫神色淡然，没多看三人一眼，转头再度看向劫云。

    此时，北斗福地，所有人都心中焦急。

    “不好，大哥有危险！”

    天残兽奴面色陡变，二话不说，踏空而起，化作一道流光，向陈枫所在而去。

    “大家别发愣，赶紧跟上去帮忙。”

    玉衡仙子俏脸微变，赶忙呼吁众人，跟了上去。

    ……超品仙门的众人，心思各异，但也都出奇地齐心，向着劫云赶去。

    众人都在为陈枫着急，只有他自己面色淡然，直直盯着劫云，根本没把那三人放在眼中。

    

