    杜青帝他们狼狈离开后，叶凡没有马上出门。

    他晃悠悠喝了一瓶苏打水，然后把酒精释放出来才离开酒吧。

    喧杂过后的酒吧外面有些安静，但还是有不少好事者探头探脑，似乎想要看叶凡的凄惨结局。

    保安岗亭附近，还有七八个人扎堆，叶凡扫过一眼，就认出是唐琪琪他们。

    洪军和蒋婷婷几个很是高兴，有着劫后余生的兴奋，还时不时劝告着唐琪琪什么。

    只是唐琪琪却固执摇头，几次想要挣脱孙嫣然拉扯，但都被张菲菲她们几个堵住。

    她只能一边激烈争执，一边望向酒吧出入口，显然在担心叶凡安全。

    “叶凡？”

    忽然，唐琪琪看到走出来的叶凡，娇躯瞬间一震，随后欣喜若狂奔跑过去：

    “姐夫，你出来了？”

    “你没事了？”

    她很是意外叶凡的平安无事，随后直接跟叶凡来了一个拥抱。

    洪军他们惊讶看着叶凡，怎么都没想到，叶凡毫发无损出来了。

    “姐夫，我担心死你了，我要进去，他们又拉着我。”

    “杜青帝有没有打你？打你哪里了？”

    唐琪琪上下其手，想要看看叶凡有没有受伤。

    叶凡怀中顿感温软生香，低头还看到梨花带雨的脸，像极了十八年前转身离去的唐若雪神韵。

    他轻轻拍着唐琪琪的背部，声音前所未有温柔：

    “不要哭，不要哭。”

    他宽慰着唐琪琪：“没事，我没事了，他们也没打我。”

    唐琪琪擦干眼泪，俏脸很是愧疚：

    “都是我不好，不该叫你来这里的，我也不该丢下你的。”

    出来后，她第一时间拿手机找人帮忙，可是圈子中人没一个能援手，打去警局却又遭遇占线。

    “你也不知道会遇见那批人渣。”

    叶凡安抚着唐琪琪情绪：“至于丢下我，那不过是我让你出来求救。”

    “再说了，你一个小女孩也救不了我。”

    “好了，别愧疚了，大家没事就好。”

    他擦掉唐琪琪一滴泪水。

    唐琪琪带着哭腔开口：

    “姐夫，对不起，我没找到人救你，他们一个个不理我，警方也打不通……”

    “叶凡，你没事应该感谢军哥。”

    这时，蒋婷婷一脸冷冽走了过来，一把扯开拥抱的唐琪琪后发飙：

    “这次如不是军哥及时打电话解围，不仅你要丢掉半条命，我们也要跟着你倒霉。”

    “王八蛋，自己逞能找死就算了，还连累琪琪和我们。”

    “你以为自己很牛叉啊，当众打杜少三个耳光。”

    “我告诉你，你应该感谢军哥找人压制了杜少，不然我们有什么事，我们一定弄死你。”

    张菲菲和孙嫣然他们也走过来训斥叶凡。

    洪军更是抱着双手冷眼盯着叶凡，一副高高在上很是不屑的样子。

    洪军解的围？

    叶凡先是一怔，随后笑了，从没见过如此厚颜无耻之人。

    不过想到洪军在酒吧吹的牛，他又觉得这是洪军的风格，只是他把这百花公关经理拉入了黑名单。

    “婷婷，嫣然，你们不要这样，我姐夫当时也是想要保护我们。”

    唐琪琪忙站到中间打圆场：“他当时如不站出来，我们几个就要遭殃了。”

    “主要还是杜少他们混蛋。”

    “不过叶凡，今晚我们能够平安无事，确实应该好好谢一谢军哥。

    “他找了朋友帮忙，还出了点小钱，杜少才算罢休。”

    唐琪琪一脸感激望向了洪军。

    一伙黑衣猛男把洪军他们押出来后，并没有没收他们手里的电话，所以一个个拿着手机找人自救。

    洪军也是一口气打了十几个电话，还不断向对方许诺十万，五十万，一百万平事。

    当洪军挂掉第十五个电话时，看守他们的黑衣猛男耳麦动了动，然后就全部撤离恢复了他们自由。

    唐琪琪知道自己没起到作用，所以跟孙嫣然她们一样，认定是洪军通过关系帮了大忙。

    洪军也喊叫着是他花了一百万摆平。

    叶凡也看着洪军一笑：“军哥解的围啊？”

    唐琪琪补充一句：“军哥，你花的那一百万，我明天转给你。”

    “一点小钱，不用了，大家没事就好。”

    洪军大手一挥，宛如救世主一样：

    “杜少确实棘手，我那朋友花了不少力气，才勉强摆平。”

    “虽然这次事情是叶凡搞大的，但看在琪琪份上，我就不跟你计较了。”

    “那一百万也不用你出了，要你出，你这穷样，估计也拿不出这笔钱。”

    “只是你以后做人要识趣一点，不然鲁莽冲动，害死自己不要紧，千万不要连累别人。”

    他板起脸训斥着叶凡。

    “军哥，谢谢你。”

    唐琪琪扬起俏脸出声：“你放心，我欠你一个人情。”

    “那一百万，也不能让你出，我明天转钱给你。”

    她私房钱有八十多万，再找唐若雪和爹妈凑点，一百万还是没问题的。

    “事情虽然因为李丹而起，但姐夫也是我叫来，这钱必须我出。”

    “军哥就不要拒绝了，不然我心里不安啊。”

    唐琪琪不想跟洪军深交，所以也不想欠洪军人情。

    叶凡笑容恬淡没有插嘴，想要看洪军究竟怎样一副嘴脸。

    “行，琪琪你这么坚持，那钱我就收了。”

    洪军装出一脸无奈样子，随后盯着叶凡哼道：

    “小子，你真应该庆幸，你有琪琪这个小姨子。”

    叶凡淡淡出声：“你确定要收琪琪的钱？”

    洪军声音一沉：“是琪琪硬要给我的，没听到我刚才说不用了吗？”

    唐琪琪点头：“叶凡，这钱我必须给军哥。”

    叶凡看着洪军冷笑一声：“一百万有没有出，心里没点数吗？”

    洪军心里瞬间咯噔，像是被人看穿一切，当场跳起来吼道：

    “小子，你什么意思？意思是说我骗钱？”

    “王八蛋，早知道我就不找关系，让你被杜少他们踩死。”

    “现在花钱救你出来，却恩将仇报质疑我，真是一头白眼狼。”

    “所有人都可以作证，我打了十几个电话，求了十几个人才摆平。”

    他声色俱厉：“如不是给琪琪面子，我现在就弄死你。”

    叶凡正要揭破他，唐琪琪一把拉住他：

    “叶凡，军哥真的找了很多关系救我们，他很辛苦的，这钱你不要管了。”

    唐琪琪息事宁人：“一百万我可以拿出来的。”

    对于现在的唐琪琪来说，没有什么比叶凡安然无恙更可贵了，一百万虽多，但值得。

    “军哥，不要生气，没有意义。”

    蒋婷婷蔑视地看着叶凡：“这样一个穷小子，能有多少出息？你跟他吵架，跌份。”

    张菲菲也娇哼一声：“就是，乡巴佬一个，中海真应该出个政策，年收入低于十万的滚出去。”

    唐琪琪俏脸难看：

    “叶凡是我姐夫，你们再这样对他，我翻脸了……”

    看到唐琪琪要闹翻的样子，孙嫣然她们才不再讥讽，不过眼中都是不屑。

    靠女人撑腰的男人，一辈子都不会有出息。

    “咦，好牛逼的奥迪啊。”

    在蒋婷婷她们一边鄙夷叶凡，一边走向停车场时，孙嫣然眼前一亮。

    她冲到一辆黑色奥迪面前喊道。

    奥迪，正是杨耀东送给叶凡的那一辆。

    比起停车场的法拉利等豪车，奥迪不算什么，但配上防弹、六个八，那就非常吸引眼球了。

    “靠，顶配奥迪啊，这一辆要三百万吧？”

    “三百万？你眼睛瞎了吧？没看到这是改装防弹版吗？子弹都打不穿，至少一千万。”

    “防弹算什么，看这车牌，六个八啊，上次六个七拍卖价是六百万，六个八，你说值多少钱？”

    “酒吧的人几乎都走光了，这是谁的车啊？难道是酒吧经理的？”

    “真有钱啊，这车牌加车子快两千万了。”

    蒋婷婷和张菲菲她们虽然业务不错，一年收入也有一百多万，但面对两千万的车子依然喘不过气。

    洪军也就是百来万的车。

    所以都对这六个八防弹奥迪很羡慕，这不仅有钱，还身份显赫。

    感慨一番后，洪军向唐琪琪发出邀请：

    “琪琪，坐我的奔驰回去吧，这么晚，打车那些不安全。”

    他无形装叉：“只是车子不太好，裸车一百万而已。”

    蒋婷婷也笑着点头：“没错，一起走，军哥也就多绕半圈而已。”

    唐琪琪刚想说叶凡有车，叶凡先淡淡开口：

    “不用了，你们送孙嫣然她们就行，我会送琪琪。”

    “你送？”

    洪军嗤之以鼻：“你怎么送？拿你的嘴送？出了事，你能负责得起吗？”

    叶凡笑了笑：“我也有车。”

    洪军哼出一句：“共享单车吗？”

    张菲菲她们也撇撇嘴，觉得叶凡真是可笑虚荣，看人有车，自己也说有车。

    “哔——”

    叶凡没有理会，拿出钥匙一按。

    防弹奥迪叫了一下，两个大灯闪了闪。

    “琪琪，走。”

    叶凡拉着懵比的唐琪琪钻入奥迪。

    一踩油门，呼啸离去。

    洪军和蒋婷婷她们见到这一幕后，好似晴天霹雳当头一击。

    叶凡是防弹奥迪的车主？

    这怎么可能？她们震惊的呆愣原地……

