    战后统计战果，吐蕃这边丢下了三十具尸体，唐军这边也阵亡二十人，重伤十人。

    这些唐军面带悲戚的掩埋了同伴的尸体，然后带着重伤的同伴，准备返回瓜州城。

    当李炎亮明了郡王身份，问起河西节度使求援信的消息。

    这薛成不过是统领一百人的旅帅，见到李炎后诚惶诚恐，也问不出什么，只说进城寻那瓜州刺史张铣好好和李炎解释。

    瓜州距离战场不远，在薛成带领下，众人花了一个时辰，就抵达了瓜州城下。

    “岸雨过城头，黄鹂上戍楼。

    塞花飘客泪，边柳挂乡愁。

    白发悲明镜，青春换敝裘。

    君从万里使，闻已到瓜州。”

    崔涛念了一首诗，身边的尉迟信问道：

    “这是写瓜州的诗？”

    崔涛点头说道：“这是岑参的《武威春暮闻宇文判官西使还已到晋昌》，算算时间，他现在应该就在陇右道的北庭。”

    尉迟信大吃一惊说道：“你说写这个诗的人还活着？”

    崔涛点头说道：“嗯，还活着。也不知道游戏有没有做这个NPC，我还是挺喜欢岑参的边塞诗的。”

    尉迟信笑着说道：“那你可不能抄了，这正主儿还活着呢。”

    崔涛白了他一眼说道：“谁说我要抄了，只是见到这古瓜州城有感而发罢了。”

    瓜州的城墙并不算高，城外有成片的农田。

    疏勒河沿着瓜州城流过，北面不远处就是唐代的陇右道著名的“大泽”。

    崔涛看着丰饶的田亩说道：“在我们那个时代，瓜州已经被沙漠包围了，曾经在唐代赫赫有名的大泽也早就蒸发干净了。”

    “没想到在唐代瓜州竟然这么富饶，怪不得晚唐的人都感慨陇右富饶。”

    “我也不懂你们这些酸不溜秋的东西，不过这瓜州挺不错的，我们可以在这里发展吗？”

    崔涛点点头：“瓜州是不错的地方，是最适合我们猥琐发育的地方。”

    “不过那个瓜州刺史张铣到底配合不配合，这就不知道了。”

    瓜州刺史张铣是个瘦弱的中年人，他是个谨小慎微的官员。

    在验明了李炎的关防、印鉴，又看到了李炎调兵的鱼符，和代表郡王的金印后，这才打开瓜州城大门，迎接了李炎一行人进城。

    但是进了瓜州城，李炎就感觉一股肃杀的气氛。

    瓜州城家家户户上都缠绕着白色纱布，城里的人口很少，一片萧瑟的景象。

    瓜州城是瓜州州城，是整个瓜州最繁华的地方。

    大唐采用的是县—州—道三级的制度。

    县就是县城，比如瓜州城就是瓜州县城。

    州则是几个县城组成的一个地级市，如果只是说瓜州，那就是瓜洲城附近的一大片区域。

    道是几个州组成的，类比后世的省，陇右道就是个一个巨大的省，包含了现今从新疆到甘肃，以至于中亚的广阔地带。

    按理说瓜州城是整个瓜州的州城，应该是富庶繁华的地方。

    可没想到竟然如此的凋敝。

    一边进城，耳边响起了系统的提示：

    【恭喜宿主击败一支吐蕃军队，赢得了瓜州军民爱戴！气运+50点。】

    这次战斗真的是大赚了！

    玩家中虽然有几个受伤的，但是都伤的不重。

    用薛成的说法，进了瓜州城找大夫包扎一下就没有大碍了。

    入账50点气运，李炎问道：

    “系统，除了复活刚死不久的人之外，还可以怎么招募玩家？”

    【宿主可以使用气运点制造身体，一点气运可以制造一具成年人的身体，不过制造的身体属性平庸。】

    李炎默默盘算，一点气运招募玩家的灵魂，一点气运给玩家捏身体，那就是两点气运招募一个玩家。

    这似乎要比直接复活刚死之人贵一点。

    但是好处是复活刚死的人很麻烦，万一遇到熟人就会露出破绽。

    而且也没有那么多刚死的尸体给李炎复活。

    贵就贵一点吧，这样还可以给玩家提供捏脸的功能。

    接下来，李炎对着系统说道：“系统，在蓝星开设论坛要20点气运点吧？”

    【是的，宿主。】

    “那就先把游戏论坛办起来，所有网民都能浏览论坛，只有玩家才能实名发言。”

    “在游戏内也可以上论坛吧？我也可以上这个论坛吧？”

    【是的，本论坛连接两方世界。】

    “那就弄一个唐史的专题版块，每个月给搬运资料最多的玩家2点贡献点。”

    【好的，宿主。】

    还剩下30点气运点，如果招募玩家，就只能招募15人。

    还是攒点再招募吧，目前进了瓜州城，也算是暂时安全了。

    张铣将李炎一行人迎接到刺史府，进了刺史府后，身穿红色官袍的张铣说道：

    “殿下，可是节度使大人的求援信送到了灵武，陛下派大军来驻守陇右的？”

    “额？”

    “郡王殿下！如今吐蕃北部大论尚绮心儿不断越过祁连山，制造唐番摩擦。前阵子已经有吐蕃边军越过了当金山口，劫掠了沙州城附近。并派出小股的番军袭扰瓜州城，就是郡王殿下进城前遇到的那群番兵。”

    听到张铣的话，李炎也是大吃一惊。

    没想到这和陇右道的形势，竟然危急到如此境地。

    要知道沙州城（敦煌）可是大唐在陇右的重镇，常驻五千卢豆军，专门防御吐蕃。

    不过来入陇右之前，郭子仪也曾经对李炎说道，吐蕃得知安史之乱爆发后，必定要有所行动，侵吞大唐的土地。

    只是李炎没有想到，吐蕃的动作竟然这么快！

    张铣老泪纵横的说道：“如今瓜州城外民户已经被掠夺了多次，这些吐蕃人不仅仅抢夺粮食牲畜，还会抓捕普通百姓，将他们作为奴隶带回吐蕃。”

    “成为吐蕃奴隶的汉人下场凄惨无比，往往不到三年就会被折磨致死！”

    “老臣也让墨离军出城寻这吐蕃军队战斗，但是如今墨离军只剩下五百人，守卫瓜州城都勉强。”

    “这次薛旅帅违抗军令，出城战斗，险些葬送了这一百精锐！”

    李炎疑惑的问道：“墨离军是边军，满额至少是五千人，为何只剩下百人？”

    这下子，张铣更是声泪俱下的说道：“昔日上皇抽调陇右各军镇入玉门关勤王，墨离军五千人，只留下五百老弱。这五千精壮全部都死在了潼关。”

    这下子轮到李炎尴尬了。

    潼关之战，就是李炎的爷爷唐玄宗李隆基胡乱指挥，这才导致惨败。

    李隆基非要启用已经中风偏瘫的宿将哥舒翰领军，屯兵二十万守关中门户潼关。

    哥舒翰在潼关上书皇帝，请求死守潼关，等各地勤王大军到了，再出城和安禄山决战。

    可李隆基非要微操，认为自己二十万对安禄山十五万，优势在我。

    命令哥舒翰全军出潼关和安禄山决战。

    哥舒翰无法违抗军令，不得不放弃了坚守潼关，出关决战。

    最后结果是二十万唐军大溃，大唐也彻底丧失了最后的机动力量。

    这二十万大军中，就有从陇右道各军府抽调的士卒。

    李炎想到了自己进城时候，人人家中都悬挂着白麻。

    原来是瓜州将士都死在了潼关，所以家家戴孝。

    一想到这里，李炎更加沉默了。

    只听到张铣说道：“臣听说吐蕃赞普得知安史之乱爆发，立刻命令北论大道尚绮心儿翻过界山，谋夺我大唐陇右道。”

    “陇右道各州都受到吐蕃大军侵扰，甚至有传言吐蕃要和回鹘瓜分陇右！”

    “杨节度使已经向灵武的陛下进策，若朝廷失了陇右，自此就要断绝和大食等诸国之贸易，这等于将从太宗朝到上皇时期开拓的成果拱手相让！”

    听到张铣慷慨激昂的话，李炎低下了头。

    他来陇右的目的，也是召集各军镇入朔方勤王。

    可没想到陇右竟然败坏到如此的地步。

    李炎抬起头说道：“实不相瞒，张太守！父皇让我入陇右，是想要调集陇右诸军镇入朔方勤王。”

    听到李炎的话，张铣一屁股跌坐在地上。

    “若是再抽人，大唐的陇右就要亡了啊！”

    接着张铣不顾形象的嚎啕大哭，一边哭一边说道：

    “臣是上皇开元三年中的进士，本可以留在京师安享清平，做一个清闲词臣。”

    “后来天宝年高仙芝大将军领安西诸军，在恒罗斯击溃大食大军，雄霸西域！那时候臣对西域心驰神往，认为大丈夫就要在此边疆建功立业，这才向上皇奏对，请外放陇右为官。”

    “可为什么才十年不到，大唐连百年开拓的陇右都守不住了？”

    李炎心中有些难忍，他扶着张铣说道：

    “张太守，你公忠为国，本王会向父皇呈情，将您调回中原。”

    没想到张铣竟然不顾礼节的说道：“我走的，杨节度使也走得，陇右八十万汉民走得了吗？”

    李炎一时无语，张铣对着李炎拜首说道：“郡王大人，老臣失态了。君命难违，国家危难，我陇右道也有出兵勤王的本分。”

    “不过兵您带走吧，老臣要留在瓜州城，和城中父老一起为国守边！”

    李炎看着张铣斑白的鬓发，也是心情波荡，久久不能平静。

    思考半天，李炎终于抬起头，看着张铣说道：“不走了！大好河山，凭什么要拱手让于番贼？”

