    （尽力只能一万二了，明天超大章，收尾）

    余乾问道，“可是周部长，你也说了，这圣女狡猾多端，咱们布置这么周密，万一到时候让人察觉了，吓跑了不太好吧。”

    “你对大理寺就这么没有信心？”周策反问道，“我们大理寺这么多年抓的大人物还少？

    经验这方面你无须担心，手到擒来就是。”

    “是。”余乾抱了下拳，又继续问道，“那我们将部分的精力放在圣女身上，那白莲教在鬼市这边的其他人呢？”

    “其他三个堂口自然一并歼灭。”周策解释道，“石逹他们任务完成的不错，这些天也算是把堂口的大致情况摸排的差不多了。

    就是还未接触到核心，具体的隐秘性倒是不甚了解。

    不过问题不大，他们三人现在都有定位符，而经常陪伴在堂主左右，到时候行动的时候，擒住贼头就会方便许多。”

    “周部长，你不是答应他们三人听我指挥嘛？你怎么又下发这种任务？”余乾郁闷道。

    周策冷然道，“我是答应过你，我没有命令他们，只是让他们做一点该做的。身为大理寺的执事，这点风险都不能承担，你在跟我开玩笑？”

    余乾被噎住了，最后无奈问道，“部长，你也说了，那些堂口的细节都没摸排清楚，到时候行动时如何能除根？”

    周策认真的解释道，“我们现在没有这么多时间在这周旋，而且上头最终的意思是要让这次行为为雷霆之击。

    只论成败，不论成本。

    到时候，我们大理寺的精锐负责生擒圣女，其他人有序去摘据点。”

    “这得不少人吧？”余乾忍不住插嘴问道。

    “嗯，现在情况有变。”周策点了下头，解释道，“到时候自然是会再抽调多一些的高手来，另外，陇右军会前来协防。

    负责将鬼市外围通通围住，绝不会漏鱼的，你放心吧。”

    余乾彻底蚌埠住了，这他娘的手笔这么大？

    见余乾这表情，周策耐心的解释了一句，“这是圣上新的意思，近些年，越来越乱，各怀异心的人在太安城也越来越多。

    圣上是想用白莲教一事彻底的敲山震虎，这是天威，挡不了的。”

    “可是，鬼市有鬼市的规矩，我们到时候这么大的动作，这不是破坏规矩嘛。”余乾问道。

    周策定定的看着余乾，然后淡然道，“你是个人才，将来会在寺里有一席之地。

    你要明白一点，规矩是圣上定的，我们是替圣上办事的。我们就是规矩，明白？”

    周策的声音很平和，余乾却听的有些恍然，轻轻的点了下头，“明白了。”

    “这件事目前只有少数人知道，不要告诉任何人。否则白莲教得知消息肯定会撤退的，到时候我们就被动了。”周策补充了一句。

    余乾点头应承下来。

    他自然是知道周策的意思。

    鬼市本来就有鬼市的规矩，正常情况下哪怕是大理寺之类的绝对官方机构在这边也不能太过悍然行事。

    这是多代皇帝都默认的玩法。

    所以这白莲教在明知道大理寺如此逼紧的情况下也没有选择撤退。

    因为他们知道鬼市的玩法，自认为可以用这里的规矩来和大理寺做周旋，到时候看情况再选择后路。

    所以现在他们都没有那种生死关头的紧迫感。

    可是这一次，大理寺却不用这套玩法。

    这摆明了是皇帝的意思，否则大理寺也不可能在鬼市这边玩的这么霸道。

    而且陇右军普天之下也只有天子才能调动，这次把陇右军调来，这白莲教的覆灭是板上钉钉的事情，谁都阻挡不了。

    也就只有制定玩法规矩的人才有能力无视这规矩。

    余乾现在只能对白莲教表示默哀，同时心头涌上些许沉重，这叶婵怡怕是不好救了。

    他并不认为一个圣女能逃掉这天罗地网。

    但是能帮还是尽量要帮的，还是那句话，叶婵怡这个人脉关系好不容易搭建起来的，费尽心思取得她的信任，就这么轻易放弃太亏了。

    “你随时准备好，交易之日就是行动之时。”周策起身最后说了一句。

    “交易地点定在哪呢？”余乾问道。

    “还未确定，到时候宫陂会通知你的。”周策回道。

    “那如果圣女坚持不亲自来交易呢？”

    “那就让祖鞍出面，她不来，交易取消。”周策补充了一句，径直离去。

    余乾目送他离去后，陷入沉思。

    这个消息任何人都不能透露，尤其是白莲教那边。

    否则要是真的行动失败，到时候大理寺肯定事后彻查，自己这点事瞒不住的，那时候就完犊子了。

    该怎么和白莲教的人打马虎眼呢，看着桌子上的剑胚和天阙丹，余乾有些无奈。

    周策的横插一脚，让本来的交易变的复杂了。

    按余乾原来的想法就是让金云楼和白莲教狗咬狗，自己搂好处。

    现在就变味了，周策直接用这个机会来抓叶婵怡。

    面对周策如此的决心，现在放弃这个想法肯定是最明智的，但是余乾是那种人？

    答案肯定不是，就是计划要稍微调整一下，再随机应变。

    余乾将两样东西收好走进屋里，本想着，自己还要在这多逗留一段时间，毕竟白莲教树大根深。

    原先的计划就是余乾现在正在进行的这种慢慢蚕食的怀柔政策。但是皇帝突然又决定这么强压是余乾没想到的。

    不出意外的话，再过个几天时间就能离开这个鬼地方了。

    事到如今，余乾目前需要做的也没什么了，只要好好配合就是。

    接下来等周策消息的两天时间里，他就深居简出，默默的苟在白骨庄里...

    山顶，李府。

    李管家信步走入屋里，依旧穿着紫袍的李先生这次没在拜神，而是在浇花。

    “何事？”李先生见李管家进来，随口问了一句。

    “回先生。”李管家恭敬作揖抱拳，“这两日，我去查了下槐山那边的事情，没有结果。这白莲教的丁凇为何会出现在槐山真人的洞府，确实查不到。

    但是，我却查到了另一件事。”

    “说。”

    “余乾。”李管家回道，“这次大理寺派的人来鬼市这边行动的就是余乾，而且他现在确实在白莲教里。

    因为先生吩咐过不要牵涉过多这两方的事情，我没敢细查，只是稍微知道这么个情况。”

    “余乾？”李先生停下浇花，转头看着李管事。

    李管事回道，“就是那位住在七里巷叁拾柒号院子的大理寺执事。”

    李先生想起了这件事，奇怪道。“这么巧？”

    “嗯，我也觉得奇怪，确实巧了点。”李管事继续道。“他现在好像取得了叶婵怡的信任，这几天时间里就私下出入叶婵怡的住处好多回了。”

    “而且，大理寺对槐山的那次行动是公孙嫣主持的，而余乾又是公孙嫣部里的人。那次行动他也参与了。”

    李先生轻轻一笑，“所以你认为这余乾之所以取得叶婵怡的信任，有可能是因为丁凇的原因？”

    李管事回道，“是的，有这么个猜测。否则，没理由这丁凇会悄无声息的出现在槐山里。”

    “倒是有趣，不过这些都是小事，我说了，白莲教的事情和大理寺的事情不要管。”李先生摇了下头继续道。

    “我得到消息，大理寺这次将联合陇右军来对鬼市的白莲教势力除根。估计白莲教在这的人都在劫难逃了。

    所以，这个时间节点，我们半点不能插手。以免影响我们自己的事情。”

    李管事怔了一下，“是，明白。但是李先生，这白莲教毕竟与我们交好，这么大的事情我们要是一点不管不顾，会不会有影响。”

    “不会。”李先生摇头道，“我说过了，大理寺的人不是吃素的，不要过分的引起他们的注意，这事，我们权当不知。

    否则他们如此周密的行动失败，彻查之下，对我们极为不利。”

    “明白了。”李管事迟疑了一下，最后缄默下来。

    “还有事？”见李管事欲言又止的样子，李先生冷然道，“讲！”

    李管事抱了下拳，道，“这个余乾已经八品修为了。”

    “所以呢？”

    “他一个多月前入的大理寺，那时候半分修为都没有。”李管事担忧道，“这余乾的天赋十分了得。

    深得公孙嫣的喜欢，我是怕若再这样下去，他住的那个点到时候就会很多麻烦。

    我想着，在太安我们不好再动手，但是在这鬼市里其实还是可以试一试的。”

    李先生沉默下来，而后沉吟道，“他个人的实力对我们的大事其实影响倒不是很大。不过你说的也有几分道理。

    这样吧，你寻两个七品修士，要靠得住，来历清白一些的。到时候大理寺行动的时候肯定会很混乱。

    你让他们伺机而动，务必要在万无一失的情况下再选择动不动手。

    没必要为了一个余乾，破坏了我们的大事。还是那句话，这余乾现在如何并不重要。这次行动如果失败，或者没有实施，之后也千万不要轻易对余乾动手。

    上次青衣帮一事已经很粗糙了，不能在他这再露出我们的任何破绽。误了大事，你我都承担不起。”

    “明白了。”李管事抱拳道，“只在万无一失情况下尝试行动，不留破绽。”

    ~~~

    这天清晨，余乾正在院子里冥思苦定。

    他在努力的跟自己神府里躺着的青灵剑胚在沟通。

    距离自己开辟到这剑胚有几天时间了，前些日子，这剑胚除了吸自己没有任何动静。

    就在刚才，它突然动了一些，余乾冥冥之中能感受到它好像有点喜悦？

    第一次当剑修，余乾不太懂这种感觉，只知道李念香之前说过，这种情况应该是要孕育成功了！

    余乾其实不太敢相信的。

    因为强如李念香当时也用了十天时间，可是自己现在才一半不到，就有反应了，这有点扯了。

    要不是开挂，其实自己的武修天赋一言难尽。

    这点认知，余乾还是有的。

    所以这剑胚这么快，他一时之间不敢相信。

    难道我真的是一个万中无一的剑道天才？

    余乾的心思有些激动了，镇定下来后，他愈发的用尽全身心神来感受青灵剑胚。

    神府之中的青灵剑胚轻轻的鼓动着，似要立马挣脱身上缠绕的万千丝线。

    就在这时，院门响起了敲门声。

    直接将余乾惊醒过来，他有些恍惚，而后瞬间怒容满面的喊道，“哪个狗日的敲门？”

    “是我..”门口响起了宫陂的声音。

    余乾满头黑线的走过去，开门，直接劈头盖脸的说道，“你他妈的，老子在打手冲，你能不能给我点私人空间？

    这他吗是你家嘛？”

    宫陂：“......”

    余乾又骂骂咧咧的说了些脏话，这才心情舒畅一些的问着，“什么事？”

    宫陂回了一句，“部长让我跟你说，他在外头的安排都弄好了，交易地点就放在白鹤阁那边。”

    余乾问道，“什么时候？”

    “今晚。”

    余乾一怔，“这么急？”

    “嗯，部长说了，一切按照白莲教的意思，不管他们带多少人，也不管他们定在什么时间，只有一个要求，圣女必须到场。”宫陂继续补充了一句。

    余乾点了下头，“知道了，可是为什么选择白鹤阁？这个地方是在人口稠密的地段，是不是不太好埋伏？”

    宫陂解释了一句，“这是减低白莲教的戒心吧，选在闹事，鬼楼的人多，交易能得到保障，更能放松圣女的警惕。”

    “知道了，还有事嘛？”余乾不耐烦的问了一句。

    “还有就是，这次行动咱们就必须全力配合就是了，不能......”

    砰—

    余乾反手将院门重重的关上，懒的听宫陂的废话。

    折身回到院子里，余乾稍稍沉思着。

    这两天时间他也想清楚了之后的行动，心里还是有底的，问题不大。

    将这些杂乱的思绪暂时丢出脑外，余乾继续将心神沉浸在神府之中。

    青灵剑胚又恢复了沉寂，可是余乾有种莫名其妙的感觉，那就是，孕育成功之日就在这一两天了。

    心情就很爽。

    带上百灵剑胚和天阙丹，余乾就这么潇洒的走出院门。

    他瞅了眼方向，朝山顶走去。

    轻车熟路的来到叶婵怡的住处，余乾轻轻的扣着门。

    “进。”屋内传来了叶婵怡的声音，听着有些不太开心的样子。

    余乾收敛心神，推门而入，除了叶婵怡，章诃也在。一副正在汇报事情的样子。

    余乾老老实实的关上门候在一边，不去打扰两人的交流。

    事情很简单，这两天槐山一事还是没有任何头绪，根本查不到任何有用的东西。

    正在余乾决定要不要酝酿一下自己那悲愤的情绪的时候，叶婵怡直接转头看着他，“什么事？”

    语气比较冷，余乾决定不抖机灵，不表演了。只是作揖抱拳道。

    “圣女殿下，和天工阁交易的事情明朗了。”

    “嗯，说。”叶婵怡点了下头。

    “祖鞍找到了剑胚和天阙丹。”余乾用祝贺的语气说着。

    “剑胚是百灵剑胚，虽然比青灵剑胚稍差一些，但是也是不可多能的灵物，极为罕有的品质。天阙丹的话，就找到了一粒。”

    叶婵怡快步走上前，问着，“真的？”

    见叶婵怡这样，余乾倒是有些诧异，这娘们比自己想象中的更重视剑胚这件事。

    “是真的。”余乾从怀里拿出丹药瓶，“祖鞍为表诚意，特地让我把天阙丹带来，给圣女殿下您过目。”

    叶婵怡直接打来瓷瓶，嗅着这扑鼻的药香。

    余乾则是继续道，“不过，祖鞍说了，他这两样东西是千辛万苦才得来的，虽然跟约定的差了一些。

    但他还是只要换章先生手中的那个宝物，其它东西一概不接受。希望圣女殿下能理解。”

    验证完丹药的叶婵怡将瓶盖盖上，说着，“所以，如果不用这东西换，对方就不交易了？”

    “是的。”余乾惭愧道，“我虽然和对方稍有交情，但是涉及到这件事，我却也说不上什么话。

    祖鞍很坚定，只换这个东西，他是看准了我们的急切心理。”

    “你觉得如何？”叶婵怡转头看着章诃，问了一句。

    “剑胚对圣女的重要性大过一切，我们虽然会吃点亏，但属下认为值得。”章诃稍微思索了一下，说着。

    “时间地点。”叶婵怡继续问着余乾。

    “白鹤阁，今晚。”余乾回道，“祖鞍说，这个地点是闹市，不用担心十里林的那种情况。

    而且他说了，圣女殿下想带多少人过去都行。”

    叶婵怡将瓷瓶丢给余乾，淡然道，“诚意倒是十足，你去跟他说，就这么定了，今晚亥时。”

    “是。”余乾接过瓷瓶，收入怀中，“那我就先走了，等会再回来知会圣女。”

    “此事万不可让金云楼的人知道。”一边的章诃补充了一句。

    余乾点头，又朝着章诃拱拱手，这才悠然退了出去。

    离开山顶之后，余乾又来到了之前去的那个天工阁的分店。

    本来还想着要等一些时间才能联系到祖鞍，可是刚跟掌柜的问完话。

    瞬间就联系到了祖鞍，对方更是在不到一刻钟的时间就出现在了余乾跟前。把余乾看的一愣一愣的。

    “你今天没睡大觉？”余乾问了一句。

    这个点，按理说祖鞍在睡大觉才是，等着晚上的潇洒。

    “上次贤弟一番话，犹如醍醐灌顶，兄长也认为不能再这么蹉跎人生了，所以，这两天的作息稍微调整了一下，准备干大事。”祖鞍一脸春风的模样。

    余乾有些怀疑的看着祖鞍，本性难移这件事是个真命题。

    他不相信纨绔了二十年的祖鞍会因为自己的一番话会彻底改变，就算要变，肯定也要一定的时间慢慢来才是。

    这也是余乾最初的想法，慢慢把这祖大少改造成有理想的青年。

    可是现在就成为了理想青年是余乾想不到，难道自己的话真的这么有分量？

    “三少爷，你来的正好，方才苏妈妈来这边结账了，说是这三天您在她那的消费记录，劳烦您抽空核对一些，我也好上报。”掌柜的拿着账本就走了过来。

    祖鞍沉默了，有那么股子的尴尬。

    “你先下去吧，我这还有事，回头再说。”余乾主动的让掌柜退下，直接转移话题道。

    “我这次来，是跟你说今晚交易的事情。”

    见余乾丝毫没把刚才的事情放在心上的样子，祖鞍赶紧接过话茬，“贤弟且说。”

    “交易定在了今晚。”

    余乾大概说了一下信息，交易到了这个点，祖鞍就已经不重要了，到时候一起去走个过场就行了。

    “...最后，你等会让你的人偷偷的去通知金云楼这件事。记得要隐秘，不要泄露我们的任何信息。”

    “行，听你的。”祖鞍点着头，“你刚才说，你现在有剑胚和天阙丹了？”

    “嗯，找师门临时调度的。”余乾回了一句。

    “可是这么贵重的东西，万一要是有个闪失，如何了得？”祖鞍问道。

    余乾轻轻的笑了笑，“你之前说的有道理，钱财乃身外之物，兄弟才是最值钱的。我不能带着你空手套白狼。

    真要出了事，我于心不安。所以，这才向师门借这两样东西。”

    祖鞍怔住了，然后一脸感动的看着豪气的余乾，正要说体己话的时候，余乾直接骂道。

    “行了，恶心的话就别他娘的说了，晚上准点到就成，金云楼那边一定通知隐秘到位。”

    说完，余乾直接转身离去。

    祖鞍感动的看着他的背影，大声道，“贤弟放心，包在我身上。”

    离开这边后，余乾直接回到白骨庄，将今晚交易如期举行的信息传给宫陂。然后就猫在院子里不出去。

    等待今晚的到来。余乾知道，现在的周策估计将天罗地网布置的差不多了，今晚行动的成功率不言而喻...

    ~

    明月峡外，向阳山里。

    山头上立着两个人，左侧是气质儒雅、穿着白袍的白行简。

    右侧那位身着黑甲，身材魁梧高大，双脚撑开齐肩而立，双手拄着长刀，背上别着一把妖弓，腰间佩着短刃。

    三十多岁的年纪，虎目铮铮，杀气凛然。

    这位是陇右军左将军崔琦，此番奉圣谕，带兵来此协防大理寺的行动。

    “崔将军，有劳了。”两人明显是刚碰头的样子，白行简笑意温醇，拱手作揖。

    “白少卿客气了。”崔琦相貌虽然野蛮，但是说话的语气倒也温和，嗓门不粗，反而带着几丝细腻。

    “奉圣上旨意，此番带了一卫兵甲，拢计三万人，明月峡虽大，但三万人也够分开包围住。

    十人成队，三千队交叉覆盖，并配备旗手联系，应付这种简单的情况绰绰有余。”

    “另外，神箭师十人，大箭师三十人。分散开在各个关键点，足矣将这明月峡围的水泄不通，一只苍蝇也飞不出去。”

    白行简一脸惊叹，“有如此多箭师镇守，我等也放心了，实在是有劳崔将军了。”

    “应该的。”崔琦摆摆手，“主要是圣上下了死令，否则我哪里舍得让这么多的宝贝箭师调过来。

    这可是掏空了我们陇右军的底了。但是我话说前头，这地上的，我们可以保证。但是地下的可保证不了。

    白少卿你也知道，明月峡里被鬼市那些人都掏空的差不多了，各个地道层出不穷，我是无能为力的。”

    “这点崔将军放心，地下的有钦天监监测。”白行简笑道，“特此从钦天监那边要了几位大阵法师过来。

    今晚行动之时，会在明月峡周围布下地灵阵，有这种缚地大阵，地下的也无虞。”

    “啧啧啧。”崔琦啧啧惊奇道，“看来这次陛下是下了狠心了，如此大的手笔，区区一些白莲教的贼人插翅难逃。”

    白行简轻轻一笑，没去纠正崔琦的狂妄之言，因为这是事实。

    “对了，鬼市这边的白莲教问题不大，但是太安城的呢？据我所知，白莲教在太安城也有不少据点才是。”崔琦好奇的问了一句。

    白行简回道，“我们大理寺之前抽出了很多个小队专查白莲教的信息，这段时间已经摧毁了不少，剩下的那些隐秘的也摸排的差不多了，今晚也统一行动。”

    “厉害。”崔琦笑着颔首。

    白行简点头轻笑，而后问道，“不过崔将军，三万陇右军的行动会不会大了一些，等会带兵过去的时候会不会引起鬼市里的人的注意？”

    崔琦回道，“白少卿放心，陇左陇右军操练是由来已久的事情，也经常来明月峡这边的山头操练，不会引起鬼市的注意，这点我可以保证。”

    “一切就拜托崔将军了。”白行简再次作揖，而后将视线望向山下那乌压压的兵甲。

    三万全副武装的兵甲聚在一起的威势是常人跟本就难以想象的。

    尤其还是陇右军这样的精锐中的精锐。陇右陇左两军是常年征战的精锐之士，是大齐皇帝最有力的保障和倚仗。

    陇右军的建制相当齐全，各个兵种都有。

    尤其是那些箭师，可以说是军中瑰宝。

    能冠上箭师这个称呼的百中无一，而能挂上神箭师的更是万中无一。

    神箭师自身实力基本都是丹海以上，拉的都是极品妖弓，箭矢都是大妖骸骨所制，箭头更是专门的炼器师锻造的。

    箭法之精准，十数里开外能轻易取六品丹海修士的性命。

    可以这么说，每位神箭师都是军中的战神，核武器。

    实力之强悍，地位之崇高无人能敌。

    这次，陇右军直接出动十个神箭师，四十个大箭师，确实可以说是掏空了陇右军的家底。就足以看出皇帝的决心了。

    所以这次有他们镇守外围，火力交叉覆盖之下，地上天上的确实一个都逃不了。

    三万人整齐划一而立，鸦雀无声，只有冲天的煞气。这煞气直接也让整个山头所有的生灵吓的一动不动。

    这个世界，成规模的战力是相当可怕的。

    好不夸张的说，这三万人足以轻易推平任何一个没有归藏境高手坐镇的中等势力。

    白行简就这么静静的站在山头，等着太阳落山。

    ~

    当夜色降临，鬼市灯火晕染开的时候，余乾起身出门，他拿起一件黑袍给自己完全裹上。

    他要先去做一件大事。

    一路往右下方走去，最后来到一处相对潦草破旧的院子前。

    余乾四下扫视了一圈，确认没有可疑的人之后，他才轻轻的扣着门。

    这里是齐廷芝的院子，这位虎虎生威的齐堂主特地挑选这个不显眼的地方居住。

    很快，院子里就传来了走动的声音，一道瓮声从门后传了出来。

    “谁？”

    “是我，齐堂主，找你有事。”余乾贴着门，小声回了一句。

    听见是余乾来了，齐廷芝虽然有些疑惑奇怪，但是也没细想，直接开门。

    看着裹着黑袍下的余乾，他问道，“你找我......”

    一句话甚至都没说完，整个人直接被锢在原地。

    “封！”

    “收！”

    余乾接连两声，直接用灵箓将齐廷芝的魂魄之力吸纳过来转换成本源。

    巨汉齐廷芝直接现出原形，一头硕大的吊睛白额大虫轰然倒在地上。

    余乾稍稍的喘着气，这种六品妖怪的本源之力他还是第一次主动吸收。

    明显跟以前的感受不一样，难度高了许多，费老鼻子劲了。

    合着实力越强，这吸收程度也越难？

    余乾没时间想太多，看着地上的虎躯轻声呢喃一句：齐堂主，你这也是为白莲教做贡献了，再见。

    说完，余乾直接折身出去，然后一掌将院墙轰塌，将动静扩散出去，这才隐匿的离开这个是非之地。

    杀这齐廷芝余乾还是一点压力没有的，这种动不动就吃人全家的妖怪死了就死了。

    这是余乾内奸计划里的最后一步。

    齐廷芝必须死，坐实白莲教内部的内奸实力情况。

    而死的也必须是齐廷芝。因为他背后的林茅护法是丁护法的死对头。

    因为自己打算以后继续抱叶婵怡的大腿就必须除掉这种隐患。

    像章诃他们余乾倒是不担心，就算被活捉了，也不会吐出自己，因为他们是白莲教的忠诚良将。

    这齐廷芝不然，有林茅这关系，脑子又蠢，鬼知道他会乱说什么。

    再者，等会大理寺的行动这齐廷芝大概率也会死，但是先死意义完全不一样。

    内奸这件事将会彻底坐死，而且还能波及到林茅。

    而自己将会彻底没有任何内奸嫌疑，因为自己的实力是根本不可能解决掉齐廷芝的。

    之后，就能完全的取得叶婵怡的信任。

    有了她的信任，就意味着整个白莲教的信任，这个人脉和退路余乾还是相当的看重的。

    余乾没做多想，直接朝叶婵怡院子方向走去。

    他等会还得挑个合适的时机来跟叶婵怡和章诃说大理寺的动作，叶婵怡能救！但也只能救他，这就够了。

    徐康之也要尝试着看看能不能救下，他是坚定站在自己这边的好兄弟，很有用。

    现在离亥时还有很长一段时间，余乾倒也不急。

    来到山顶，敲门进院子，余乾发现就叶婵怡一个人坐在亭子里。

    一袭白衫的她在月华下依旧那么的晃眼。

    “圣女殿下，我来了。”余乾走过去，作揖问好。

    叶婵怡瞥了他一眼，轻轻的点了下螓首。

    “圣女殿下等会不带人过去嘛？”余乾问了一句。

    “内奸一事不明朗，你让我带谁合适？”叶婵怡反问了一句。

    “这...”余乾挠挠头，说道，“这不是带谁不带谁的问题，诚然有内奸，但是圣女殿下您的身份毕竟摆在这。

    若是事事都亲力亲为，传出去怕是不好听，我认为还是要喊几个人镇镇场子的。”

    “你不够嘛？”叶婵怡轻轻的说着。

    “我这个上不了台面。”余乾干干一笑，“我觉得可以把章先生和徐康之叫上。有章先生在，事情就会办的周全。

    而徐堂主又忠心耿耿，熟悉鬼市这边的大小情况，有他在更会方便。”

    “你说的有道理。”叶婵怡轻轻的点了下头。

    余乾不再多语，乖巧的退到一边默默的候着就是。

    这个时候，给叶婵怡心中继续打信任基础还是有必要的。

    身位一个贴心的下属，适当的时候肯定是要给建议的。

    很快，在叶婵怡的通知下，章诃和徐康之两人就匆匆赶来这边了。

    槐山那边现在是太安城的白莲教的人在盯着，这也是叶婵怡的意思。

    因为薛劲他们三天没有查出任何头绪，让本就对他们留有怀疑的叶婵怡更怀疑了。所以就不让鬼市这边的人插手。

    章诃和徐康之两人进来的有点急促，同时脸色很是难看。

    “怎么了？”见他们这样，叶婵怡蹙眉问了一句。

    “回圣女，齐堂主死了。”徐康之抱拳道。

    “死了？什么时候的事情？怎么死的？谁干的？”叶婵怡冷声问道。

    徐康之解释道，“刚死不久，属下也是刚接到的消息，来这之前特地绕到齐堂主住处一趟。他是被吸干魂魄之力而死的。

    何人所为不知，打斗痕迹倒是没有，只有院墙倒塌的动静。这才引的别人发现。”

    “所以，就任何有用的东西都没有查到？”叶婵怡脸色已经沉了下来。

    徐康之硬着头皮，“确实是刚发生的，还没来得及细查。”

    “那就立刻查！”

    “圣女，交易在即，我们是不是先以交易为主，齐堂主一事已成定局，也不急于这个把个时辰。”章诃主动说道。

    “若是交易出了纰漏，那才是我等的最大罪过。”

    叶婵怡表情缓和下来，淡淡道，“人不可能无缘无故被人吸干魂魄之力，你俩有什么想法？是否和内奸一事有关？”

    “这个倒是不好确定，只能说有这么两个个原因。”章诃沉吟道。

    “属下斗胆猜测一种可能，若是齐堂主就是这个内奸，那他突然死去就很有可能是被自己人灭口了。

    若是齐堂主不是内奸，那他就是发现了什么不该发现的东西，从而招惹杀身之祸。

    无论哪一点，能毫无声息的杀掉齐堂主，那一定是个相当厉害的修士。

    这一点，跟槐山那次的修士很有可能有联系。”

    “所以，你认为齐廷芝就是内奸？”叶婵怡眯眼问道。

    章诃抱拳，“属下猜测，圣女姑且听之。”

    徐康之也补充道，“圣女殿下，我认为在这个特殊时候，齐堂主突然出了这么档子事，大概率适合内奸有关。

    我觉得应该对他那条线彻查上去......”

    始作俑者余乾默默的站在那边听着三人在那一顿分析，不插嘴。

    等到天色差不多的时候，他才徐徐开口，“圣女殿下，时间差不多了，咱们是不是该去交易了？”

    叶婵怡三人的交流停了下来，抬头望着天色。

    徐康之道，“时间不是离亥时还挺充裕的。”

    “我觉得，咱们可以早去一些，上次的交易情况摆在那里，这次我们可以去早一些观察一下情况。

    若情况不对，也早有对策。”余乾用建议的语气说着。

    “我同意。”章诃点了下头。

    “那就走吧，东西给我。”叶婵怡朝章诃伸出右手。

    后者赶忙把怀里的一个玉盒拿出来递了过去。

    叶婵怡收好后，当先走出院子。这次交易她就打算带余乾三人去。

    不知道是对交易地点的放心，还是自衬实力足矣。

    一行人很快就来到了白鹤阁的附近，这附近算是鬼市北坡这边比较繁华的地带。

    各种交易场所，娱乐场所林立，各个势力的都在这建有分点，周围纠察队的数量都明显多了许多。

    白鹤阁只是一处简单的两层高档小酒楼，余乾四人没有第一时间进去，而是走进白鹤阁对门的酒楼。

    他们打算在这暗中观察一波。

    四人上了二楼的一个包厢，叶婵怡姿态优雅的在桌边坐下，余乾三人则是分散到三扇窗户前往四周看着。

    就这样，在这待了一小会的时间，负责观察的余乾三人朝彼此点了一下头。

    “圣女，这边确实没有发现什么异常的情况。”

    “嗯，走吧，去白鹤阁。”叶婵怡起身，走了下去。余乾三人跟了上去。

    地点是定在白鹤阁的二楼的一处包厢里，时辰还未到亥时，祖鞍还没来。

    四人就这么安静的坐在包厢之中，余乾表面平静，但是心里澎湃。

    不出意外的话，周策他们也快要准备出手了，金云楼的人也马上要到了。

    没等多久，祖鞍就风风火火的推门进来，独身一人。

    比约定时间来的早了一些，这也是余乾要求的，他要赶在大理寺动手前完成这项“交易”。

    “咦，这位是？”手捧两个玉盒的祖鞍看着叶婵怡好奇的问了一句。

    “我们白莲教的圣女，祖大少东西带来了嘛？”章诃笑着问了一句。

    “这么急做什么？”祖鞍嘟囔了一句，在桌子边上坐下，掏出怀里的两个玉盒道，“带来了，你们的东西呢？”

    叶婵怡从容的拿出玉盒放在桌子上。

    “圣女是吧，交易有交易的规矩，咱们先互相确认一下宝物如何？”祖鞍说了一句。

    “嗯。”叶婵怡点了下头。

    “那就由李大做中间人吧，保证我们之间不动手脚？”祖鞍又说了一句。

    叶婵怡看了眼余乾，点了下头，“好。”

    余乾怔了一下，无奈一笑，“那我就托大了。”

    说完，余乾坐了下来，将桌子上的三个玉盒拢到自己跟前，正欲打开的时候，窗外突然飞进来一只符纸落在余乾手上。

    余乾有些奇怪的拿起符纸鹤看了一眼，看完之后，符纸自燃没了，余乾的脸色也顿时黑的不像话。

    “圣女殿下，大事不好了！”余乾痛心疾首的说着，然后看了眼祖鞍，一个手刀将其敲晕，直接将其推出门外，随便喊了个小二将其带走。

    叶婵怡三人均都皱着眉头看着余乾这突如其来的动作。

    “什么事？是大理寺的？”章诃问了一句。

    “是的。”余乾面色沉着下来，沉声道，“大理寺周策带队已经将这边包围住了。

    鬼市外也均都被陇右军包围住了，各个据点均都有人前往，大理寺是要同一时间对我们动手！”

    余乾话音刚落，章诃和徐康之脸色巨变，叶婵怡清冷的表情也布满凝重之色。

    “余执事，你这是什么意思？这么大的事情，你现在才说？”章诃表情极为不善的看着余乾，下一秒就要动手的样子。

    “章先生你这是什么意思？”余乾大声道，“我他吗也是刚知道的，我要是知情不报还会挑这个点告诉你们？那他妈不是找死？

    你不会真以为我一个小小执事能有多大的知情权吧？这种行动肯定是周密计划，这个时候才告知我，不是正常的事情？

    这还是我的手下武城?通知我的，因为我刚才都在圣女殿下那里，大理寺没通知到我。

    他们的意思是我们小队接下来配合行动。活捉圣女，斩草除根。”

    听完余乾的话，章诃的表情缓和不小。

    余乾说的有道理，若真是余乾知情不报，他没必要挑这个点说，只需要找个托辞就成。

    但是同时，章诃的心思更凝重了，他没想到大理寺会如此的破怪规则，不仅调兵，而且大量人直接涌入鬼市行动。

    而这么大的动作，事先竟然一点风声没漏！

    “余兄，那你说现在该怎么办？”徐康之很是着急的问着。

    “现在急也没办法。”余乾坐回原位，稍一思索，直接说道，“当务之急，是我们如何离开这个地方。

    这里已经被周策的人包围住了，强行突围是不可能的了，而他们现在之所以没有动手估计是在确认圣女殿下是否在这。

    一旦确认了，我们危矣！

    所以，我的意思是悄悄的走。”

    “走去哪？大理寺这么大的动作，明显主要是冲着圣女来的，回据点肯定不现实，躲起来更不现实。

    他们出动了这么大的力量，鬼市肯定是离开不了的。而就算我们躲起来了，他们也会包围鬼市，翻个底朝天的。”

    叶婵怡站了起来，负手望向窗外，“事已至此，逃跑是无用功，唯有一战。章诃，徐康之听令，随我踏出去。”

    “圣女不可！”余乾惊呼阻拦道，“大理寺此次这么大的动作，定是出动了许多的高手，我们万万不能敌。”

    章诃和徐康之同样出声劝阻，“圣女万万不可以身犯险，您是我们的主心骨，不能出任何事！”

    “那你们说如何？”叶婵怡淡然道，“现在我为瓮中鳖，如何轻易走脱？”

    余乾说道，“我有个想法......”

    他话音未落，大门突然被踹开了，万金朝和孙越带着人闯了进来。

    “怎么？白莲教背着我们偷偷交易？真当我们金云楼好欺负不成？”

    余乾见状，顺势将桌面上的三个玉盒纳入怀里，同时满脸愤慨道，“金云楼的人怎会出现？谁他吗泄露的信息？”

    章诃他们彻底无语了，整个心都跌落谷底。

    这他吗的要不要这么巧？坏事成双？

    这么一闹，不是加速大理寺的动作？

    “现在问这个没用了。”叶婵怡表情异常平静，一个瞬身过去，右手术法成冰，大袖一挥。

    千百道冰针炸裂开来，所到之处均被这术法威势搅了个天翻地覆。

    整个二楼瞬间狼藉的不像样。

    万金朝带来的人顷刻之间几乎死伤殆尽，他和孙越两人亦被重伤，有进气没出气。

    叶婵怡的随手一击，竟有如此天威。

    本来还想着这些逼能过来做个合格的打手，帮忙拖延点时间，将场面制造的混乱一些，哪知道这么不经操。

    余乾几乎都来不及感慨，因为这么大的动静早就吸引了埋伏在外面的大理寺的人的注意。

    只见，一道白芒闪过，白鹤阁的整个二楼屋顶直接被掀飞大半，月色毫无阻碍的倾洒进来。

    十来道身形就这么漂浮在空中，居高临下的看着楼内。

    领头的那位正是周策，一身黑金飞鹰服在夜色下猎猎作响，极为显眼。

    周策他们突然的动作，早就吸引了纠察队的注意。

    鬼楼的顶尖高手，从四面八方飞来，团团的围住这边。

    周策一点惊惧之色都没有，只是扫视了一眼四周，喝道。

    “大理寺办案，胆敢上前一步者，死！”

    声音滚滚如天雷，响彻山头。

    鬼市的所有人全都惊疑不定的看着周策他们，一时间鸦雀无声。

    周策说完这句话，横刀在手，然后，一刀劈出！

    熊熊焰火从刀身涌出，凛冽霸道的刀势划破夜空，滚滚涌向地表。

    十丈长，数丈深的裂缝轰然出现在地表之上，炽热的焰火燃烧不熄。

    “过此道者，死！”

