    狱寺脸色阴沉，他没想到，以为随手可以打倒的两个小角色，竟然接二连三的破解了他的攻击。

    余光撇了一眼始终坐在沙发上的少年，狱寺眼眸中闪过一丝凝重。

    和城岛犬以及柿本千种刚才的短暂对战，让他知道，这两个属下都必须他认真起来才能快速解决掉的话。

    那么，身为他们的首领，解决起来说不定就不是棘手那么简单了。

    狱寺从未怀疑过他十代目口中的话，六道骸一伙很强，也明白自己独自一人过来是有一定风险的，但他还是来了。

    他想向沢田纲吉证明自己是一个合格的左右手，来临并盛三个月，连一件为十代目解忧的像样事都没有。

    唯有这件……

    解决六道骸一伙，就是这段时间来来的唯一一个证明的机会。

    绝对不能失败……

    想到这，狱寺阴沉的神色很快消失不见，知道柿本千万和城岛犬基本实力的他，表情不在随意，而是认真起来。

    “我承认，我小看你们了，但是……”

    说话间，狱寺脚下的微不可见斗紫色斗气直接消失，取而代之的一抹肉眼可见的红色。

    “也就仅此而已了……”

    随着狱寺的最后一句话落下，红色的斗气瞬间从他全身各处奔涌而出，衣裳飘扬、银丝激晃……

    鲜红色的斗气在瞳孔中映照而出，看着这一幕，坐在沙发上的六道骸眼睛微微一缩。

    眼前这个狱寺先生那覆盖全身肉眼可见的斗气，六道骸清楚这代表什么，他本身就是拥有这种能力的人……

    代表着顶尖战士才能拥有的斗气，现在的犬和千种绝对不是他的对手。

    但这并不是让六道骸感觉到不妙的地方，狱寺虽说有着这种程度的斗气，但对他而言，也就是多费一番手脚的功夫罢了。

    换而言之，只是单纯的棘手罢了……

    六道骸所担心的是，那个至今他一知半解的彭格列十代目，能让狱寺这种等级的人效忠，自身的能力绝对不会差到那里去。

    黑手党可不是什么过家家的游戏，实力，才是黑手党中永恒不变的基准。

    实力强大的彭格列十代目……

    “Kufufufufu…”

    想到这里，诡异的笑声从六道骸口中忍俊不住的发了出来。

    听到这诡异笑声的狱寺，注意力不由得朝六道骸这边转移了过来。

    “你在笑什么？

    六道骸！”

    浑身缠绕着岚之斗气的狱寺，不自觉的紧皱眉头看向了六道骸。

    不知是何种原因，他听到这种诡异的笑声，竟打从心底升起了一丝不妙的感觉。

    “还真是一个令人开心的意外……”

    听到狱寺的问话，六道骸没有正面回应，对着狱寺自顾自说起了话，接着，他顿了一下，嘴角勾勒出了神秘的微笑：

    “无论是眼前的狱寺先生你，亦或是彭格列十代目。”

    说着话的同时，他眼中的数字“六”猛然转换为了“一”。

    六道轮回·地狱道无声无息的被六道骸发动了出来。

    狱寺不解六道骸的意思，也不清楚此刻的六道骸发动了不为人知的能力。

    “哼……”

    冷哼了一声，狱寺不在多问。

    询问敌人无果是正常的事情……

    既然一个人在哪里说疯言疯语，也不出手，那就让他自己一个人去玩吧！

    目前最主要的是，各个击破！

    已经知道基本状况的狱寺早就认真思考出了最佳的应对反应。

    看了一眼不远处，各在一边……

    目不转睛，如临大敌盯着他的柿本千种，以及散发着凶煞，杀意腾腾的城岛犬两人站在原地的身形。

    狱寺脚下肌肉瞬间绷紧，如同离弦之箭冲了出去，而那方向，正是正面的柿本千种。

    冲刺过程中，狱寺的眼眸很明显的看到柿本千种甩出溜溜球，带出了数百根微小的毒针，但他却没有半点退缩、更甚没有防御的意思。

    他如同莽夫一般直接撞上了毒针……

    这并不是因为岚之斗气覆盖全身给予了狱寺的勇气，狱寺清楚，就算岚之斗气能大幅度增强身体强度，此刻也无法与真正极速飞行，带着穿透劲力的钢针像比较。

    而是他清楚，这不过是所谓的幻术而已……

    果不其然，毒针从狱寺的身体直穿而过，没有造成半点作用，就在这一瞬间，狱寺身体微调角度，双脚重重往地板一踏，整个人朝右边爆射而去。

    一拳朝视线中空无一人的空气重重的轰了下去。

    没有什么碰撞的声音，因为这片空间，早已布下了连空气中的声音都可以欺骗的幻术。

    但狱寺却是笑了，他能感觉到，拳头传来的坚硬触感，以及……

    早已被他散满于这片空间的雾之斗气传来的感觉，那个被他击中的猩猩身形，此刻正疯狂的倒退而出。

    早就知道六道骸有强力幻术的这个情报他，怎么可能没有防备，从一开始，他故意让脚下散发雾之斗气，飘荡在空中，就是为了感应房间里，所有东西的位置，以及人影的行动轨迹。

    要不然，爆发力更为强劲的岚之斗气，早就被他运用于战斗之中了。

    没有多加犹豫，狱寺一拳轰飞城岛犬之后，脚步一扭，再次朝无人的空气中快速逼近。

    到达脑海中散发出的雾之斗气传来的感应，狱寺势大力沉的一记鞭腿重重的被他甩了出去。

    嗯？

    身体以及散发出的雾之斗气，让确定将另一个眼镜男踢出去，站定的狱寺，突然猛的伸出右手，往左上侧重重一抓。

    刹那间，影院内的空间似乎恍惚了一下，将真实的一切显现了出来。

    从影院上方放眼望下……

    狱寺的右边，是身上落着些许碎石的城岛犬，他身后的墙壁如蜘蛛网般裂开，此时正捂着软趴趴垂落于地面的右臂，面色难看的坐靠在墙边。

    左边，是佝偻着身子，距离七八米摇摇晃晃站起来的柿本千种。

    而原先坐在沙发上的六道骸，正高举着右手的小三叉戟，对着狱寺的身体，好似随时都能刺下去。

    可仔细一看，他的手腕明显被一只手紧紧的握在其中。

    没有半点犹豫，被抓住手腕的六道骸当机立断的将地狱道切换成了修罗道。

    这也是为什么，刚才幻术瞬间消失的原因。

    六道骸也有着自己的考虑，虽然他现在不清楚，为何眼前这个人能无视他地狱道的幻术，但事已至此，也只能后面再去慢慢琢磨。

    他只清楚一点，继续维持地狱道的幻术，只会被抓住他的狱寺，随意揉捏。

    眼中鲜红色的瞳孔此时呈现的是一个“四”字，紫色的斗气在六道骸眼中汹涌着。

    唰……

    被抓住的手腕无法活动，六道骸用灵活的小拇指微弹了一下手中的三叉戟，瞬间张开右手，伸出食指与中指夹住被挑起的武器。

    旋转一圈，夹紧，用力一甩，直朝狱寺的脑袋穿插而去。

    ……

