    就在罗德在维尔宁境内休整，进行深度冥想，以及之后返回迪雅的这段时间，发生在布拉卡达境内的战争并没有任何的停歇。

    在英雄塔南的带领下，野蛮人大军继续朝着布拉卡达境内深入，摧毁一切它们所见的，记载着法师文明的事物，无论是多么繁华的法师之城，再为鼎盛的法术学院，也只能被这些野蛮生物毁灭，最终只留下一点残存的痕迹。

    在这之中，甚至是此前刚刚结束对魔药竞赛决赛的引导，有着悠久历史的严冬之城，同样毁灭在了战火之中。

    这一情况，无疑令所有见证了学院盛会的法师士气大降。即便是这种程度的法术学院，也没有办法抵御野蛮生物的进攻，更不用说其他的城池。

    靠着神器的独特力量，以及众多野蛮生物的支持，塔南将克鲁洛德承载了无数年的怒火，肆意倾泻在布拉卡达的土地上，正如这场战役本身的目的一般。

    打退了布拉卡达的侵略者后，塔南没有趁着这个机会，完成对于克鲁洛德整合，去当野蛮人国度真正的王，而是带领着所有野蛮生物，对布拉卡达发起反攻，不是因为塔南窥视法师的领土，又或是想要征服整个布拉卡达，他想要的，仅仅只是将布拉卡达完全摧毁。

    随着野蛮人军队的高歌猛进，感受着正面战场上一面倒的战局，以及这蔓延开来中的战火，塔南的心中，却感受不到任何的愉悦。

    塔南注意到，野蛮人军队所途经的一路上，没有任何生物的空城越来越多，哪怕其中依然残留有其他生物，多半也只是为了刺探情报，而不是与自己进行战斗。

    塔南注意到，面对法师所遗留下的空城，其余的野蛮生物无疑显得极为兴奋，无论是将这座城池占领，还是肆意摧毁其中的事物，都能够令这些野蛮生物获得满足。

    但对于塔南而言，这却远远无法让其感到满足。没有在战场上消灭那些作恶已久的法师，没能摧毁承载着法师文明的事物，仅仅是接管法师所留下的空城，自然无法令塔南有任何的满足。

    眼看着手下的野蛮人生物，在处理这些被法师遗留下的空城时，浪费了大量的无用时间，即便是塔南，同样也在心中急躁起来，连带着对手下的态度，也发生了变化。

    在塔南的严厉要求之下，这些野蛮生物无法违抗他的命令，不再理会法师所留下的空城，而是朝着布拉卡达的最深处前行。

    随着野蛮人军队的前行，塔南知道，这种法师一味避战的情况，很快便会发生改变。

    这一次，塔南所选择进攻的区域，便是布拉卡达最深处的一座城池，是整个布拉卡达真正的中心，对于所有法师来说，这里都有着极为特殊的意义。

    通过手下收集的情报，以及自身对于布拉卡达的了解，塔南明白，自己所要进攻的这座城池，是布拉卡达中，被所有法师传颂的法师之神的故都。

    如果说，法师之神的存在，对于布拉卡达的法师来说，仅仅只存在着一种象征意义的话，在这座城池当中，还存在着不可能被布拉卡达的法师轻易放弃的理由。

    魔法行会总部，便存在于这座城池之中，仅此一点，便注定了这处位置无法被法师轻易放弃。

    哪怕是在布拉卡达的黄金年代之中，这座城池便已经十分有名，魔法行会总部的典籍中所记载的，更是包含了这无数年间，经过了法师的探索，并且进行改良后的所有魔法。

    可以说，在魔法行会的总部当中，细心研究的法师，甚至能够探索出布拉卡达魔法所研发的轨迹，其中甚至蕴含了布拉卡达的所有历史，这处位置对于布拉卡达的重要意义，自然不言而喻。

    这么一处象征着整个布拉卡达文明的区域，早在这场战争一开始，便进入了塔南的视线。

    在塔南看来，魔法行会总部的意义，显然不仅仅是如此，在象征着整个布拉卡达历史的同时，它还意味着，布拉卡达对于周边地区的压迫统治，尤其是对于克鲁洛德地区的奴役。

    正因如此，这座城池，也成为了塔南最初便打定主意，一定要摧毁的目标，不光是因为魔法行会总部所记载的历史，更重要的是，塔南要为了克鲁洛德的所有生物，完成对法师这一行为的复仇。

    在魔法行会总部，有着如此重大的意识，甚至能够从某种程度上，代表整个布拉卡达发展轨迹的情况下，塔南并不认为，在这种情况下，法师还能够像之前那样，通过提前撤离，减少战争当中的损失。

    塔南相信，在野蛮人军队全速行进之下，要不了多久，便能够抵达这处位置，到了那个时候，一场真正的大战，将在这个位置爆发。这场战斗的结果，甚至能够决定整个战役的走向。

    如果塔南能够在这场战斗当中取胜，无疑能够狠狠挫败法师的士气，让他们无法进行像样的抵抗，即便是传奇法师，见到整个战役的局势不可逆转之后，也只能提前想办法另找出路。

    塔南已经不记得，在这次的战役之中，自己多久没有遇到法师像样的抵抗了。每当野蛮人大军到来后，所见到的，只会是一座又一座的空城，即便是留下来负隅顽抗的法师，面对禁魔球的存在，也没有任何能力进行战斗。

    整场战役，哪怕是最初在克鲁洛德境内，带领野蛮人反抗入侵已久的法师，塔南也没有感受到任何的困难之处，更不用说之后的过程。

    但在此时，面对接下来可能发生的战斗，塔南却不敢有任何的放松。

    塔南相信，此前的过程能够那么顺利，是因为法师在这个过程中，做出的主要决策，便是放弃抵抗，而不是与野蛮人军队交战。

    一旦法师准备正面开始战斗，只能说明，他们已经做好了应对野蛮人军队的所有准备。