    

    “我的想法其实很简单！但是同时又充满了一点危险！”

    “那便是我们先暗中商讨究竟从哪里发起进攻，从而作为突破口！”

    “等商讨结束之后，我们再暗中将各自的兵力朝着想要突破的这个突破口进行增兵！”

    “当然，增兵只是暗中的，表面上我们还是各自要留足兵力在各自的方向上继续进行攻城！”

    “这样一来才能迷惑敌人，给敌人造成一种我们还在苦苦攻城的假象！”

    “而正是利用这种假象，我们三方击中兵马朝着其中一个方向进行猛攻，必然将这个地方拿下来！”

    “只要拿下了一个关口，到时候长驱直入，便是轻而易举、手到擒来的事情！”

    “只不过这么做也是有风险的！”

    “那便是咱们如果兵力空虚这一件事情被守军发现，那么到了那个时候，他们说不定会直接借此机会一举反击，将咱们那些士兵直接拿下！”

    “随后更是在一瞬间做出应对策略！”

    “等到那时，就会直接偷鸡不成蚀把米！”

    “这是我想到的唯一的一个觉得可行性的办法，但是却是风险极大，你们也帮我考虑考虑，看看如何？”

    将自己心中的想法说出来之后，赵云当即便是对着眼前的甘宁和黄忠询问了起来。

    毕竟对于这件事情，赵云自己也有些拿不定主意。

    也正是因此，他才会跟着眼前的黄忠跟甘宁说了出来，希望他们能够给予自己意见或者是支持，又或者是反对。

    而黄忠和甘宁闻言，也没有直接第一时间对赵云作出回复，而是直接沉默了下来。

    两人在经过一番思索之后，最终甘宁率先一步对着眼前的赵云说道：“子龙，我支持你！打仗嘛，哪里会没有风险！没有风险的能叫打仗？”

    “现在也想不出什么别的办法了，也就只能这样死马当活马医了！”

    就在甘宁的话音落下之后，原本也同样已经思考完了的黄忠随即便也是抬头冲着赵云看了过去。

    “子龙将军，我也同甘将军一样，觉得你这个计划可以实施！”

    “以目前而言，我们已经进攻金城这么多天了，还是未曾拿下金城，这明显就不是一个好兆头！”

    “其次，虽然我们已经提前将对方传令兵拦截了下来，但是这里再怎么说也是金城！”

    “正所谓迟则生变，一旦战局拖得太久，被其周围的县城知道了我们正在围攻金城的事，想来到时候金城下的将领必然会发兵前来救援！”

    “而等到了那时，寡不敌众的我们又如何能够拿下金城！”

    “同样我也挺赞同甘将军的一句话，打仗哪里会没有风险的！”

    “只不过是这种风险跟收益是否成为正比而已！”

    “很明显，子龙将军你的这个建议所冒的风险明显就跟收益形成正比！”

    “所以，对于子龙将军所提出的这个计策，我表示支持！”

    当下黄忠直接便是对着赵云表示了自己也是支持他的这个想法跟计策。

    而赵云一听自己的这个计策竟然能够得到黄忠和甘宁的支持，当下也是直接在心中大定。

    “好！”

    “既然如此，那咱们就商定一下，看看要在哪个方向进行总攻！”

    计划已经敲定，赵云当下也不再含糊，随即便是对着黄忠和甘宁商讨起了这众多方向之中哪比较好攻破。

    在经过一番讨论之后，众人最终发现似乎也就只有黄忠所处的方向，似乎是所有方向之中最为容易攻破的。

    当下众人直接便暗中敲定，将进攻的主要方向设置在黄忠所在的那片区域。

    商讨完毕之后，甘宁、黄忠也随即各自回到各自的战场。

    而回到各自战场之后，黄忠便随即继续，一切如常的对着城关发动进攻。

    而甘宁和赵云虽然也如同黄忠这般，一切如常地对着眼前的城关进行进攻。

    但是他们却已然在暗中开始抽调人手，将人手暗中悄悄转移到了黄忠所在的区域。

    而正是因为这悄悄的人手转移，使得城关之上的守军们一时之间未能觉察到。

    不过未曾察觉到的同时，他们却也发现了一件事情。

    那便是曾经勇猛进攻的敌人，似乎开始变得不再那么凶猛了。

    而他们也正好借此机会，终于有了喘息之时！

    而这一变化，只有身在战场之中的士兵能够明显的感觉到。

    位于后方的主将，此时此刻却暂时还未觉察到。

    等到后方的主将有所觉察的时候，赵云和甘宁两人已经将士兵调遣完毕了。

    随后在黄忠的一声大喝之下，已经在暗中聚集的士兵也随之终于冒了出来。

    一瞬间的功夫，士兵的数量在顷刻之间便得到了暴涨。

    原本本就迅猛的攻城速度也在一瞬间得到了提升。

    黑压压的士兵们犹如一股滔天洪水一般，朝着城关直接就是快速涌去。

    在士兵们的悍勇的进攻之下，转眼间城关便已经岌岌可危。

    城关之上的守军将领见此，当即便是急忙去请求支援。

    而等到支援的援军到来的时候，城关却已然被攻破。

    原本紧闭着的城门也在顷刻之间打开。

    一瞬间，黄忠麾下的队伍便直接朝着金城之中涌了进去。

    队伍一入金城，当即便犹如猛虎一般，开始对着里面的守军屠戮了起来。

    一转眼的功夫，城关处便已然被黄忠等人彻底占领。

    占领了城关之后，黄忠当即便是下令，让麾下的士兵朝着正门的方向迅速赶去。

    很明显，他这是要去对正门的守军进行内外加击。

    从而直接帮助正门外面的赵云将正门拿下。

    而与此同时，之前奉命去通知韩遂的士兵，也终于到了韩遂的府中。

    刚一进入韩遂的府邸见到韩遂，士兵当即便是直接冲着韩遂行礼道：“启禀主公，余亮将军让属下前来禀报要事！”

    “嗯？”

    “要事？”

    “什么事？”

    听到士兵的话，韩遂眉头直接便是微微一皱，随即便是对着眼前的这名士兵急忙问道。

    很显然，现如今的韩遂也丝毫不敢放松。        

