    魏国公府花宴的事情闹得很大，人们茶余饭后，都在悄悄讨论当时的事，都在猜测魏国公夫人到底是犯了什么事。

    与魏国公夫人比起来，林慧茹只是一个小角色，人们开始并没有注意到她。不过等第二天，林修文也被禁军带走的时候，林家人也出现在了大伙的讨论中。

    一直称病赖在三房的傅以林、陈氏几人，也都听说了林家被抓的事。

    陈氏担忧道：“当家的，我们现在住在三弟妹家不会有事吧？我可是听说了，林家那个二女儿花宴当天就被抓走了，听说林县令隔天也被禁军带走了呢！林萱那个后娘也没见影，多半也是被抓走了，也不知道犯了什么事，一家子都被抓走了。”

    林萱当时去参加魏国公府的花宴她还很羡慕，一度还想找理由跟着去的，不过现在她是一点都不羡慕了。

    参加个花宴差点命都丢了，就是王母娘娘的蟠桃宴她也不想去。

    “能有什么事？那是林家的事，”来京城见识了繁华之后，傅以林越发确定了自己心里的想法。

    他要让儿子也考取功名，他也要当官老爷的爹，以后风风光光的住大宅子。而不是像现在一样，住在三房看脸色。

    要想儿子考取功名，首先是要去一个好的书院，拜一个好的师父。

    在三房住了这么久，他也知道了一点消息，知道西院那两个不起眼的老头一个是大神医，一个是大文公。

    他最近正在想办法，如何说服傅瑾珩给儿子寻一个好的书院，然后再拜那大文公为师呢！

    对于别的事，他并不怎么关心。林家人被抓了的事他当然也知道，不过他没放再心上。

    陈氏看丈夫一点都不着急，慌道：“外面都说魏国公夫人被抓是因为造反，那林家也被抓了，是不是他们也造反了？要真是造反，到时候皇上来抓人的时候，把我们一并抓了怎么办？”

    她懂得也不多，这里听一耳朵，那里听一耳朵，然后再自我发挥想象了一下，越想越觉得吓人。

    傅以林比她懂得稍微多一点，“就算三弟一家被牵连，也不会牵连到我们头上来，你怕什么？再说了，我看造反的事多半是在乱传。一个女人而已，造什么反。”

    “依我说，还是先作打算的好。”陈氏说着，突然有了主意，“我看这是个好机会。”

    傅以林看着她道：“什么好机会？”

    陈氏左右看了看，悄悄在他耳边耳语了几句，傅以林眼睛一亮，“还是我夫人聪明。”

    夫人这个称呼是他们来京城后学的，感觉喊起来特别的气派，陈氏听他这般叫自己，开心得差点笑成了一朵菊花。

    两人商量了一通，当即来找林萱和沈氏。

    见到林萱，陈氏露出一副担忧的表情，劝道：“侄媳妇，你如今是双身子的人，你可千万不能着急上火，你要看开点，影响了身子可不好。你和侄子成亲这么多年，好不容易才有这一胎，你可千万要保重啊！”

    看着她那低劣的演技，林萱有点想笑。

    她有什么好着急上火的？爹不是亲爹，讨厌的三个女人都被抓了，她现在简直恨不得放鞭炮庆祝呢！

    竟说她着急上火，也不知道她脑袋里怎么想出来的。

    林萱没怎么样，沈氏却是气得不行，“你不会说话就不要说，我媳妇好好的，哪里着急上火了，我看你是没安好心吧。”

    “我这不是担心嘛，三弟妹，你发什么火？”陈氏嘴上劝着，心里却觉得成算更大了。

    看到没有，看到没有，才两句话沈氏这个老妖婆就着急了，肯定是林家的事影响大了，她着急了呀！

    傅以林把陈氏骂了一通，嫌她不会说话，骂完之后又给沈氏赔不是，说了一大堆好话后，才不着痕迹地道：“不过三弟妹，你这回可真是误会我们了，我们这回过来真是担心你们，担心侄媳妇。那外面说起来吓人得很，我们虽然是乡下人没什么本事。但我们也想跟着出出力。”

    “哦，”林萱饶有兴致地看着他道：“那你说说，你要怎么出力？”

    她现在看到大房的几人都并不会动气，他们只怕以为她由着他们在家里住这么久，是拿他们没办法吧？

    那他们就错了。

    她给他们准备了一份厚礼，准备合适的时机送给他们，保证他们终生难忘。

    傅以林与陈氏见她这般说，不但没有意识到危险，相反还十分的激动。

    陈氏迫不及待道：“我听说这京里犯了大事都是要被抄家的，还将就那什么连坐，你看你娘家人都被抓了……那个，我没有别的意思哈，我就是担心你们。这俗话说得好，不怕一万就怕万一，你说是不是？”

    沈氏鼻子都差点气歪了，要不是林萱拉着，当场就要站起来打陈氏了。

    这两个没有良心的白眼狼，在她家吃她家喝了这么久，心里没有半点感恩就算了，还一天到晚盼着她们倒霉。

    林萱倒要看看她想打什么主意，似笑非笑地看着陈氏道：“所以呢？”

    “我的意思是，你们看你们家那么多铺子，万一你娘家牵连你你们被抄家，都被充公了岂不是可惜，你还不如拿来放到我们名下。你放心，我不会贪你的东西，就是……就是……”

    她想了半天想不起那个文绉绉的词儿，转头看丈夫，傅以林连忙道：“你大伯母的意思是要晴带雨伞饱带粮，提前为了将来打算。

    我们都是血脉亲人，你把铺子放在我们名下你也放心，等事情过去了后，你再来我们这拿回去就是。当然，没事最好，但万一要有个什么，你们也有个退路是不是？”

    沈氏已经气得脸都白了，‘呼啦’一下站起来，随手就想抓东西打陈氏。

    不过京城的房子不像以前乡下，处处布置得精致，地上也找不到扫把什么的，她没找到东西就直接上手了，狠狠给了陈氏一巴掌，指着外面到：“滚，你给老娘滚，我没有你这样的狗亲戚！从此以后，我们一房跟你们断亲，再不来往。”

