    而在弗摩鲁和弗萝德开始离开那片海域之时，呆在权力之间中的五老星表情已经彻底地平缓了下来，甚至脸上不乏喜意。

    “很好，这样一来就能确切地知晓了冥王巨舰已经彻底损坏的事实了。”长发五老星率先开口说着。

    卷发五老星目光流露着几分疑惑地说着。

    “八百年前娜菲鲁塔利家族到底是怎么做到的？明明冥王巨舰的所有船员都已经被清除干净，他们竟然还能够将冥王巨舰偷偷转移，并且藏在了阿拉巴斯坦王国之中。”

    金发五老星答道。“还能有什么可能？肯定是娜菲鲁塔利家族偷偷勾结了乔伊波伊，并且借用了海王驱使巨型海王类的力量，否则明明已经沉入大海之中的冥王巨舰怎么还会是这种完好无损的状态？”

    “或许只有这么一个解释了，不过这一次过后，今后冥王总不能如死者复生一样再度出现了吧？”

    随即，长发五老星的声音一顿，语气略显凝重地说道。“以防万一，要不还是想办法将如今沉入海底之中的冥王巨舰残骸也弄出来分解了？”

    手持着“初代鬼彻”的枯瘦五老星轻笑了一声，摇了摇头，开口说道。

    “这是基本不可能做到的事情，冥王巨舰的体积可是堪比岛屿大小，并且还是完全沉入了深海之中。”

    “在那种环境之中，除了像‘青雉’库赞大将，又或者是弗摩鲁那种能力者之外，一般的能力者根本没能力影响到深海，又怎么将如此庞大的冥王巨舰残骸从海底之中转移出来？”

    顿了顿，枯瘦五老星语气之中透露着一丝不屑地说道。

    “无须多虑，弗萝德总长已经亲自确认过了，冥王巨舰被毁的事实无需质疑，那种力量已经彻底地成为过去式，埋葬在历史的洪流之中了。”

    听到这里，其余五老星也随之点头。

    “其实，隐患还是存在的……”

    就在这时，长发五老星缓缓开口说道。

    “冥王巨舰已经被确认破坏了不假，但重要的还是冥王巨舰之上的那一项关键技术，能够真正威胁到世界政府的关键技术。”

    “虽然八百年前的科技与现在的科技是属于一个断层状态，但是还是需要关注是否会有零星的知识或者研究流传下来。”

    “等等……”

    忽然间，长发五老星的动作一顿，直接起身朝着权力之间隔壁存放着大量文件的房间而去。

    片刻之后，长发五老星拿着一份文件走了回来，放在了桌面之上，语气凝重地说道。

    “看来，我们之前还真的是大过于疏忽大意了，冥王的技术竟然一直存在于大海之上，却被我们所忽视了。”

    “什么？”其余五老星纷纷失色。

    下一刻，随着那一份文件上的内容映入其余五老星的眼帘，上面所记载的却是“海贼王”哥尔·D·罗杰的海贼船“奥罗·杰克森号”相关情报。

    然而，那些看着文件上所记载数据和资料的五老星，表情却是越来越难看。

    “啪！”

    最终，金发五老星径直就将这份文件砸在了地上，愤怒地说道。

    “该死！那一艘海贼船上面运用了绝对不止十处冥王巨舰的结构和科技，这根本就是一艘没有了外层装甲，剔除了武器的小型冥王战舰！”

    枯瘦五老星一字一顿地说道。“不要发泄这种无意义的愤怒，立刻派遣力量找到给哥尔·罗杰打造这一艘船的组织，予以清除。”

    “迟了……”

    长发五老星摇了摇头，说道。

    “打造这艘船的是七水之都的传奇造船匠汤姆，早已经被司法岛以协助‘海贼王’的名义处以极刑，可遗留下来的问题却是那个汤姆造船匠从哪里学会的这些知识？”

    而一旁的卷发五老星重新在地面上将文件捡了起来，重新仔细地看了一遍后，开口说道。

    “这一艘海贼船‘奥罗·杰克森号’上的冥王巨舰痕迹太多了，多得根本就不像是一丁半点的零碎知识，反而更像是那个造船匠参与过冥王巨舰的建造，又或者看过冥王巨舰的设计图纸。”

    随着卷发五老星最后半句话响起，其余几位五老星的眉毛几乎是同时皱了起来。

    八百年前，别说是造船匠，就连冥王巨舰的几十万船员连带着整个家族都已经被清除得干干净净了。

    那么唯一的可能，反而是冥王巨舰的设计图纸。

    当初，娜菲鲁塔利家族联合“七水之都”打造冥王巨舰是在世界政府成立之前。

    所以关于冥王巨舰设计图纸之类的，世界政府根本没有相关情报，甚至是一片空白，根本不像是那些参与打造冥王巨舰的造船匠那样，揪住一个就能扯出一片关联的人员。

    “发动屠魔令，直接将‘七水之都’沉入大海。”金发五老星冷冷地说着。

    长发五老星反驳道。“假如图纸并不在七水之都，反而已经被藏在了其余地方呢？七水之都一旦被毁灭，那么现有的线索也将彻底断绝。”

    顿时，权力之间中陷入了片刻的沉默。

    “查吧，看来过去对于七水之都长期的监控和调查力度还是太弱了，又或者说持续了八百年的监控已经彻底松懈了下来，根本没能发挥到意料之中的作用。”

    “马上增派精锐间谍潜入七水之都，一定要将那个造船匠汤姆过去所有的事情查个清清楚楚，然后监控所有与他有关系的人……”

    卷发五老星开口说道。“总之，就算是只有一丝的可能性，也必须要确认得清清楚楚为止。”

    长发五老星叹息了一声，说道。

    “唉，真是个多事麻烦的大海。这一次单独抽调整个CP9组织全面负责这一项任务好了，十年也好，一百年也好，长期执行，直至找到冥王设计图纸为止。”

    而随着长发五老星紧急联系了CP9组织长官斯潘达姆，并且进行了任务传达之后，卷发五老星举起一旁的咖啡抿了一口，说道。

    “其实也无须太过于紧张，就算那一项技术的威胁性很强，但威力没办法达到冥王巨舰主炮的那种程度意义并不大……”

    顿了顿，卷发五老星接着说道。

    “眼下，我们倒是需要考虑一下怎么向整片大海声明这一次古代兵器·冥王出现的大事件。”

