    “咳咳咳……咳咳咳……”

    雷书侠发出剧烈的咳嗽，满嘴血沫。

    羽柴美咲的致命一刀被他躲过去了，但是伤到了肺部，现在喘息都有些困难。

    “这下算是结束了吧？咳咳咳……”雷书侠又是一阵咳嗽，冲威尔逊说道：“去，把他们日本的国旗给我拿过来。”

    这是命令的口吻，但威尔逊立刻让人把日本国旗拿来，毕竟这是先前说好的战利品。

    日本团队所有人都死了，但是赌约还在，作为达摩克里斯之剑主办方的人，又是亲自见证生死决斗的人，威尔逊有义务将这件事履行完毕。

    很快，日本国旗被人拿过来，送到雷书侠面前。

    “铺在地上。”雷书侠说道。

    姨妈旗马上被铺在地上。

    “你要做什么？”威尔逊问道。

    雷书侠不搭理他，直接解开裤腰带，掏出那话儿，对着地上的姨妈旗狠狠撒了一泡尿。

    “哗啦啦……”

    众目睽睽之下，他把整整一泡尿全都撒在上面，直到一滴都尿不出来为止。

    “睚眦必报的主。”

    “这个兔子不好招惹。”

    “华国实在是……要么不出手，要么搅的昏天黑地。”

    “……”

    特种兵们看雷书侠的眼神都变了，他们知道这个已经展现出强大实力的家伙，绝对是个有仇不报非君子的家伙。

    而且一定是个小人！

    如此众目睽睽之下在别人家的国旗上撒尿，这就不是一名职业军人能做出来的事！

    “咳咳咳……”

    雷书侠捂着嘴再发出咳嗽声，他用军刀扎住姨妈旗，转身一步一步的向不远处的厕所走去。

    他的背后还插着武士刀，鲜血顺着撕裂的伤口向外流淌，但根本就不在乎。

    厕所是搭建的旱厕所，因为天热，里面的味道特别大，里面的黄白之物堆了不少。

    在所有人的注视下，雷书侠把姨妈旗扔进茅坑里，又找个棍子往里面塞了塞，跟粪水混在一起。

    这做法……太下乘了！

    “其实你应该把这面国旗带回去，存放起来作为见证，这种做法实在是……”威尔逊摇摇头。

    “主要是我爽。”雷书侠咧嘴笑了，鲜血顺着他的嘴角流淌下来。

    “好吧，你爽就行。不过现在你必须得接受治疗，你得肺部受伤严重。”威尔逊说道：“恐怕这次你没法继续参加达摩克里斯之剑了，非常遗憾。”

    “遗憾吗？”雷书侠伸手擦了把嘴上的血了。

    没有遗憾了，他在这里一战成名，把华国曾经的印象彻底颠覆，完成了亮剑的使命。

    不仅完成了，而且亮的特别凶残。

    “听着——”身体还插着武士刀的雷书侠站直，他环视四周，眼睛从各个国家特种兵的脸上划过。

    每一个跟他对视的人，几乎心里都咯噔一下，他们从这个华国兔子的眼睛里看到了真正强者应该拥有的气质。

    “我们不惹事，但我们也从不怕事。”雷书侠沉声说道：“如果有一天你们招惹到我们，那么我这个兔子一定会饮血出征。我们热爱和平，我们希望得到尊重，我也清楚尊重很多时候要靠流血才能做到。我，雷书侠，随时亮剑，随时饮血出征！”

    最后一个字落地的那一瞬，他的目光死死盯着刚进营地对他进行羞辱的斗牛士特种兵。

    “你，要跟我进行生死决斗吗？”雷书侠轻笑着问道。

    “你以为我会怕你吗？”强壮的斗牛士特种兵大步走上前，眼睛里充满不屑。

    尽管他已经看到对方究竟有多强了，可现在这个叫雷书侠的家伙重伤！

    命都没一半了，还敢跟自己生死决斗？他这是找死！

    “威尔逊，签生死决斗书。”雷书侠提起狗头刀。

    “你疯了？”威尔逊叫道：“你都快没命了！”

    “杀他，如屠狗。”’

    雷书侠满脸狂傲，他猛地反手一刀朝自己后背的武士刀砍去。

    “铿！”

    武士刀被砍断，刀柄掉在地上，整个刀身留在他的身体里，强悍的让人都不知道说什么才好。

    斗牛士特种兵的眼睛里出现一抹慌乱，他没想到这个华国兔子会如此凶残。

    “吼！！！——”

    雷书侠猛地爆出一声吼，整个人的气势再度狂飙而起，让周围的特种兵们再次感受到来自于深海巨兽的嚣狂。

    “我……你受伤了，如果现在跟你生死决斗会胜之不武。”斗牛士特种兵一边向后退一边说道：“等你伤好之后咱们公平决斗，我华尔思是一名职业军人，恪守职业军人素养是我的荣耀。”

    这个家伙根本就不敢上，他发现雷书侠受了这么重的伤，竟然还能爆发出强悍的气势，那就意味着眼前的兔子是个濒临死亡的野兽。

    什么最可怕？就是濒临死亡的野兽，它会用生命所有的力量爆发出最后一击。

    遇到这种野兽，能躲着就躲着。

    “还有谁？”雷书侠举起刀大声问道。

    他已经变成血人，惨不忍睹，可脸上却挂着一抹嚣张的笑，给人一种强烈无比的视觉冲击。

    没人说话，没人愿意在这个时候招惹一个彻底疯掉的家伙，最重要的还是他的战斗力似乎并没有失去。

    “没有？那就希望现在没有，以后也没有，否则这几个小鬼子就是前车之鉴。”

    雷书侠指着地上日本团队的尸体，发出威胁声。

    旁边的威尔逊都不知道说什么才好，因为这个家伙实在有点太狂了，完全不把任何人放在眼里。

    “走吧，医院。”雷书侠说道。

    “快，把他抬到医院。”威尔逊急声说道。

    “等等——”雷书侠突然面对众人笑道：“我是不是很狂？”

    周围的特种兵们露出不同的面部表情，可不管什么表情，都写满了回答：是，你真的很狂！

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑，被人抬着送去医院。

    ……

    生死决斗彻底结束，但关于雷书侠的议论还没有结束。

    狗熊们。

    “这是个凶残的兔子！”

    白头鹰。

    “这个兔子太凶残！”

    骆驼们。

    “从没见过这么凶残的兔子！”

    “……”

    雷书侠真的一战成名，他彻底扭转别人眼中的兔子形象，从兔子进阶为凶残的兔子。

