    她眉头一皱，想都没想，伸脚对上沈景阳的胸口将他给踹远了。

    沈景阳毫无防备，原本想给苏幂一个亲密又温柔的拥抱，却没想到自己被她伸脚就无情踹远了。

    好在他身后是沙发，他被苏幂踹了一脚倒在沙发上，倒是也没有特别疼。

    他被踹在沙发上，原本想破口大骂的，谁让这个苏幂如此不知好歹。

    但是随即，他看到自己躺在沙发上这个姿势，还有苏幂踹他的时候，他由于要支撑自己的身体平衡，双臂张开。

    原本穿着紧身的衬衫，由于他的力道而撑开了。

    身前两、三颗纽扣一时间崩开了，露出了他紧实的胸膛。

    那胸膛上还带着几根毛。

    沈景阳可是以这几根毛引以为傲，毕竟跟他的女人，都说他这几根毛很性感呢！

    他就说苏幂为什么要踢开他，原来就是想看他这胸膛，还有他胸膛前那性感的几根毛啊！

    要知道这可是以前的苏幂遥不可及的事情，毕竟那时候沈景阳对这个女人恶性加厌恶，不可能让她触碰到自己，更别提给她看他引以为傲的腹肌与毛了。

    此刻，他来楚家，本来还想跟苏幂慢慢地培养培养感情，没有想到苏幂居然如此的迫不及待。

    既然在楚家就已经想要对他上下其手了，他顺势躺在沙发上，摆成一个撩人的姿势，对着苏幂道：“小幂，没有想到你就这么猴急了。可是这里是楚家，我们在这里做一些事情不好吧？”

    苏幂歪了歪头，看着沈景阳一副自恋的模样，笑道：“有什么不好的？”

    沈景阳被她这么一问，倒是不知道该怎么说。

    毕竟以前苏幂虽然任性，但是能看得出她还是很畏惧楚尧的，至少在楚尧面前，她不敢如此的理直气壮，如此的无所畏惧。

    难道说是因为现在她已经被楚氏集团的官博盖章认定为是楚少奶奶了？所以她才这么的嚣张，不可一世吗？

    还是说因为楚尧不在家？！

    沈景阳觉得后者的理由更加的真实充分。

    想到楚尧可能没在家，苏幂才会如此。

    沈景阳顿时觉得能说的通畅了。

    就算楚尧回来要惩罚的也肯定是苏幂，这可不关他的事，这是苏幂不要脸，在魅惑他！

    他只不过是个男人而已，怎么可能会抵挡住苏幂这诱惑呢？

    他看向苏幂的眼神里充满了邪恶。

    他说：“既然小幂已经如此欲火焚身了，那还等什么呢？我们就在这里开始吧！”

    这么一想来，在楚家做这种事还挺刺激的呢！

    苏幂怎么会不知道是沈景阳脑子里在想的什么？

    她冷笑着说：“在这？”

    苏幂摇了摇头，对沈景阳说：“你跟我过来。”

    沈景阳不知道苏幂要做什么，他疑惑的从沙发上站起来，就见苏幂往外面走去。

    沈景阳跟着苏幂往外面走去。

    看着苏幂往院子里的花园那边走，沈景阳不由心想，难道苏幂觉得在楚家的大厅里还不够刺激，难道要在花园里来一场酣畅淋漓的运动吗？

    这未免也太刺激了！

    但是一想到他以前见过苏幂那惊世的容颜，以及即使穿着衣服都包裹不住的苏幂那玲珑有致的身材。

    沈景阳不由咽了咽口水。

