    禹鸿和霍旭康对视了一眼，这噬灵矿并不远，他们去看一眼也很是方便。

    然而，就在三人思量着要不要去看一看的时候，钟离啸然的身形出现在了。

    “这几个孩子迟早都是要出去历练的，难不成到时候他们还陪着他们一起去仙域？”

    此话一出，花婆婆三人表情微微一顿，脸上浮现了无奈之色。

    “他们日后出去历练，我们自然是不可能一直陪同，不过以他们目前的修为显然还不到出去历练的时候，我们这去看一看也没什么吧？”

    “妇人之仁！”钟离啸然冷哼一声，“倘若连这么点苦都吃不了，以后还能指望他们成什么大事？”

    “钟离老头，牧儿可是你的亲孙子，现在每天就这么被奴役着挖矿，你竟然一点都不在乎？”

    花朵被钟离啸然贴了一个妇人之仁的标签之后，脸上也露出了不悦之色。

    “这点苦头有什么大不了？”钟离啸然一脸平静，“成大事者必定要吃得苦中苦，没有这样的历练，怎能有磐石般的毅力？

    何况，这本来就是他自己的选择，他又不是被抓去的，去之前就应该做好了吃苦的觉悟。”

    “总之你们三个不许去！”

    冷冷地丢下了一句话之后，钟离啸然便离开了。

    见状，花朵三人对视了一眼，皆是翻了一个白眼。

    “钟离老头还是一如既往的不近人情，连牧儿的处境都不担心了。”

    “我看他十有八九也是对牧儿这次的胡闹有些生气，不过心里肯定还是很担心的，没见他最近也经常来这里吗？”

    花朵挑了挑眉，他们几个老家伙认识了这么多年，谁还不知道谁？

    “那现在怎么办？”禹鸿问道。

    “还能怎么办？”霍旭康摊手，“在这里等着呗，否则钟离老头翻脸起来可不好受。”

    ……

    之后的情况正如帝北宸所预料的那般，不论是李管事还是葛管事后来都没有再出现过。

    相反的，李管事对他们的态度也是越来越好。

    方清在注意到李管事的态度变化之后都有些惊讶，还来询问他们这究竟是怎么一回事。

    直到了解了事情的始末之后，方清对于帝北宸等人的智慧也是十分佩服。

    因为李管事态度的变化，就连其他挖矿之人对待帝北宸等人的态度也有所变化。

    虽然对他们更加小心，不敢与他们有任何的冲突，但同样的他们也发现了一点，那就是他们被孤立了。

    相比于其他经常受罚的修炼者，他们却能够讨得管事的欢心，其他人自然不愿意与他们多打交道。

    注意到这一点之后，大家便也就明白了方清之前所说的话。

    这种被孤立的感觉并不好，但是比起被动辄打骂，他们宁愿被孤立。

    每一天夜里，众人都在噬灵石脉那里挖矿，一连这么多天下来，大家的收获也是十分惊人的。

    与此同时，噬灵石脉也被他们一路挖下去，以肉眼可见的速度渐渐减少着。

    饶是如此，在接近一个月的时候，里边还是有不少噬灵石不曾被取出来。

