
　　“哆哆哆！”就在这时，外面突然传来了急促的敲门声，狼王双眸猛地睁开，一道浑厚的精光闪过，瞬即内敛，眉头微微一皱。这人都是他身边随行人员，他晚上练功一般情况是不会来打扰他的，除非是发生大事了。

　　狼王身形移动，站起身来，披上一件袍子出了卧室，淡淡道，“进来！”

　　大门打开，一个汉子冲了进来，惊慌地说道，“禀告狼王大人，有人潜入了进来，正在猎杀我们的人，已经死了十几个手下。”

　　“竟然有这种是！人抓到了么？”狼王依然是淡然自然地说道，处惊不变，尽显一代巅峰强者的威压。

　　听到狼王的质问，那个汉子却是迟疑了，低着头，神情有些畏惧地说道，“现在还没抓到，而且连身影都还没看到。”

　　“什么！”狼王顿时一怒，强大的威压压得那汉子快要喘不过起来，“都已经杀到我眼皮底下了，你们竟然连对方的身影都还没看到，你们是干什么吃的。”

　　“狼王恕罪，兄弟们绝对没有丝毫松懈，是来人太过诡异，我们只看到墙壁上留下手指的抓痕，诡异之极。”汉子赶紧解释道，同时拿出遥控器，操控着房间有安装的投影仪，快速将收集的信息投影播放。

　　只见一幅幅画面上，墙上和天花板上，留下修长的指印，仿佛什么东西在上面爬过，完全不走地面，很是诡异。同时还有被杀死的人，全是被捏碎脖子，颈骨碎裂，一击毙命，没有任何痛苦的情绪，手法之快，快到连痛苦都来不及反应。

　　狼王看着资料，眼中无惊无喜，心里则迅速思考着，来人穿透了层层监控，要么是拥有诡异的特殊能力，要么就是实力强大之极，精通各种侦探和潜伏之术，而且指力惊人，速度奇快。

　　然而就在时，外面突然传来一声“轰隆”的爆炸声，强大的能量波动四溢。狼王眼里闪过丝异色，身形一动已经消失不见。

　　下一刻，狼王出现在别院外，只见一道残影快速蹿出院墙，狼王目光如剑，瞬间捕捉到影子，真是秦修。“秦修，哪里走。”

　　“我秦修来去只有，想来就来，想走就走。”秦修大笑道，豪气的声音回荡在黑夜下，自由一股霸气四溢。

　　“哈哈哈，是么？”狼王也大笑道，“早就知道你回来，这次就是为了对付你，各位，都出来吧。”

　　伴随着狼王的声音，突然有几股强大的气息从天而起，几条人影闪现，正是良子才，火麟老人，北霜门主，叶家主，还有一人身披黑色斗篷，犹如藏身于黑暗之中，看不出丝毫强大的气息，但又给人一种危险感，这人正是黑暗议会长，同样也是半只脚踏入浑圆的强者。

　　这五人一出现，联合狼王，正好是六人，六人各种站一个方位，正好将秦修围在中间。23sK.com

　　秦修一眼少过六人，心里暗道不好，这几人算准他会来，竟然在这里埋伏，但他却丝毫不畏惧，反而战意大盛，“哼，六只蝼蚁，我秦修有何畏惧。”

　　“秦修，你休要猖狂，今日就是你是死期。”良子才淡淡地说道，一幅掌控全局的模样，“各位，启动六芒时空阵法。”

　　六人抬手结印，印法一气呵成，瞬间完成，虚空一按，强大的术力狂涌，汇聚成一条一条的射线，瞬间组成一个阵法，秦楼正好处在阵法的中间，四周的空间连连扭曲变化，瞬间将整个空间包裹禁锢。

　　秦修一惊，马上反应过来，是最为神秘强大的空间阵法，强大的禁锢之力让他不能动弹分毫。

　　影子里，影儿此刻也提起了警惕，暗道不好，她已经感应到了，这空间法阵正在连同某个位置的时空，“少主小心。”影儿一声娇喝，强大的气息瞬间释放，竟然将六大高手的空间阵法生生托起，撑起一片空间，将秦修裹入阴影之中，化为一条影子就要遁走。

　　然而就在这时，良子才却是冷声哼道，“秦修，早知道你身边有强者守护，杀不死你，但这阵法根本就不是杀阵，是空间放逐。空间放逐，启动。”

　　六人瞬间发力，六芒阵法内的空间扭曲，中心竟然出现一个黑洞，连同另一个世界，强大的吸力经影儿变化的影子猛地吸了进去，面对这种空间的力量，根本就不是凡人所能抵抗。

　　被空间黑洞吞没，影儿恨恨地黑洞外，目光杀气凌厉，“哼，敢对付我家少主，死！”抬手一挥，手臂化为一口阴影之刃，猛地向六人斩去，这是S强者的绝杀一击。

　　六人眼看秦修被放逐，都以为大功告成，却不料黑洞之中突然飞出的阴影之刃，奇快无比，轨迹更是诡异之极，透过虚空而至，瞬间穿透了六人的身躯，“噗噗噗！”六道鲜血喷出，眼神里流露着惊恐，死不瞑目，完美没反应过来是怎么死的，失去了的身躯被黑洞卷入，瞬间被绞杀成了宇宙尘埃。

　　黑洞深处，秦修和影儿已经被放逐到了一个未知的世界，看着黑洞缓缓闭合，秦修一声怒吼道，“我秦修终有一天会回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百七十八章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 