    马尼拉港附近，原本一些需要出海的货船，听到炮声后，也都折返回来了。

    船虽然入港，船上的水手却都严阵以待，坚守着岗位。

    港口上，一队身材高大的西国士兵，护送着几名身穿礼服的中年男子大步走来！

    其中一人，腰间挎着西洋长剑，脚下踩着牛皮靴子，一副傲人的模样。

    在他身，有一名牧师打扮的男子，梳着分头，长相绅士。

    还有一人，身材较为修长，带着独眼龙眼罩，嘴角留着山羊胡子，长相猥琐而狰狞。

    这三人，分别是总督哥尔斯密，神父汤普森，中校史丹佛。

    史丹佛来自陆军，退役后被派往吕宋。

    “噢，先生们，明国舰队走了，看来这次马尔兹威利将军，将大获全胜了。”

    “这些愚蠢的明国人，真是自大，连福尔摩沙都没法守住，却派船队来骚扰马尼拉，真是太不自量力了。”

    听着远处的炮声，哥尔斯密表现出无比的自信。

    刚才部下告诉他，明国舰队只是在前方出现过，见到马尔兹威利的船队，便望风而逃了。

    他们千里迢迢过来，难道只为了见一见他们在马尼拉的舰队吗。

    这可是他们迄今为止，听过的最好笑的笑话了。

    “看来，我们还是高估了唐学志的能耐，不过，我倒是希望，他们能上岸，那边可以让他们见识一下，什么才是真正的陆军。”

    史丹佛脸上闪过一抹不屑之色！

    一年前，他从新大陆来到吕宋时，就听一些老兵讲起过，唐学志的人如何善战，他们的火器是如何犀利。

    不过，这些都是传说罢了。

    刘香的人不也是明国人吗！除了能欺负一下吕宋土著外，在他们火枪队面前，不堪一击。

    昨年在倭国，刘香的人和倭人发生了冲突，四船水手，竟然不敌人家两船人，还是史丹佛出手帮他们解决了问题。

    在他看来，唐学志的人和刘香，没什么区别。

    对于史丹佛的说法，汤普森持不同意见：“不不不，史丹佛中校，唐学志绝不是向您想象中那般不堪一击，他可不是一般的明国人，可千万别小瞧他们。”

    “噢，神父，我认为你还是太高看他们，唐学志就是不守诚信的伪君子而已！”

    “如果是大家摆开阵势来一场公平决斗，我想他们早就被我们收拾了，不是吗。”

    “可别忘了，卡罗尔正在和他决战，用不了多久，就会收到他们拿下福尔摩沙的好消息的。”

    说这话时，哥尔斯密心情畅快，他认为汤普森就是被唐学志吓怕了。

    就在这时，瞭望台上有士兵率先发现了海面上的船队。

    “总督先生，您看，马尔兹威利船长的舰队，回来了。”

    “噢，很好，太棒了，我早就说过，我们的舰队是不会失败的，先生们，我认为应该想想，今天晚上举办舞会的事情了。”

    哥尔斯密太高兴了，一副美好的憧憬，出现在他的脑海中。

    霎时间，港口的士兵和水手们，发出一阵欢呼声。

    远处的舰队，排成两队逐渐靠近。

    史丹佛也跟着笑成了一朵菊花。

    “噢，先生们，那舰队，是不是有些奇怪。”

    汤普森见船队最前面，有一艘船上确实挂着西国旗帜，不过那船帆总感觉有些不对劲。

    “神父，你真是想多了，马尔兹威利船长已经击败了明国舰队，他们顺利返航了，错不了的，咱们只需在港口迎接他们胜利归来就行了。”

    “史丹佛中校，是时候让你们的乐队闪亮登场了。”

    哥尔斯密手中抓着西洋剑，看到神父的担心的样子，实在有些厌烦了。

    “好的，总督先生。”史丹佛淡淡一笑，马上将在港口附近的乐队，招了过来。

    乐手们，排着整齐的队伍，奏着鼓乐，踏着步伐，来到了港口上，慢慢的排成一排。

    鼓乐声响起，水手，士兵，已经完全放松了警惕。

    这时，他们已经用肉眼都能看清，那几艘从海湾回航的战船。

    虽然海湾中还有淡淡的烟尘，船上那红色的条纹旗，却很好分辨。

    最前面的一艘船，正是马尔兹威利的座船，那高大的舰首，放在任何时候，都是他高贵的象征。

    旁边的一艘，是马尔兹威利的僚船。

    旗舰和僚船都回来了。

    这一下，就连汤普森都没有再怀疑了。

    岸边的人，摆开了迎接姿态，他们开始朝着战船不停的呼喊和招手。

    这时，两支舰队却开始转舵向东，后面的船队逐步跟上，将船腹对准了港口方向。

    紧接着，所有的战船，炮窗都打开了。

    岸上忽然有人惊叫。

    “噢，不，他们要干什么~”

    这个动作，只有在开战时才会有，几艘回航的战船不可能会用这个姿势对着岸上。

    哥尔斯密还沉浸在音乐的节奏中，听到惊叫声时，也下意识的朝着舰队方向望去。

    霎时间，表情石化了。

    士兵喊道：“他们不是我们的船。”

    史丹佛看到那黑漆漆的炮口时，不由为之一颤，正好开口，对方船上，却闪出一道道耀眼的光芒。

    轰轰轰~

    紧密的炮声过后，伴随而来的便是那些化为幻影的炮弹呼啸而来。

    港口陷入一片混乱，士兵们开始躲避，乐队的鼓乐手也开始逃窜。

    史丹佛也在几名士兵的护卫下，隐藏中了港口的防护墙下方。

    轰隆~

    一声剧烈爆炸声，却在他耳旁响起，巨大的气浪，将还在逃窜的两名士兵直接炸上了天。

    他只觉得耳膜都要穿孔了~

    哥尔斯密被两名士兵，身下，但是那些被炸起来的土渣很快就将他们埋在了下面。

    都懵逼了，他只觉得耳朵什么都听不清楚了，整个世界，变成了一个安静的世界，只有身体还能感受到港口剧烈的震动，那那一道道气浪强风外。

    怎么回事？

    这一刻，他完全不知所措，完全不知道发生了什么，完全不知道是怎么回事。

    炮声终于停下来了，汤普生动了动自己的手，只觉得浑身疼，值得庆幸的是，自己还活着。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

