    “很荣幸登上你的船。船长！”

    “欢迎你的加入，成为我们的伙伴。”

    路飞说完露出了招牌的微笑伸出了自己的拳头，而鸣人也是露出了微笑伸出了自己的拳头。

    就这么当着全忍界和全海贼世界的面完成了对拳仪式。

    这时候下方的索罗和香吉士对视一眼。

    香吉士缓缓的抽了一口烟：“绿藻头你怎么看！”

    罗罗诺亚·索隆：“这是船长的决定，当然没办法了，我对那个金毛的感觉不错！”

    香吉士：“我感觉也很好，不过貌似和船长性格很像。以后船上就更加热闹了，或者说麻烦！”

    索隆：“好色厨子，这还要你说嘛！”

    这两人眼里散发出了让人惊骇的目光，一言不合貌似就要开打了。

    而这时候的忍界在制定题目的人，在交代完鸣人要做的事情之后，他们制定的题目就开始了更换了。

    他们之前定题目，因为他们也都不知道巴基所在的位置。

    他们制定这个题目的主要目的是要让，他们知道这个巴基大神出现的他们的视野之中。

    这个可是海贼王的船员，有着一堆知名人物熟识。

    但没想到系统降临的时候，问一个问题，居然好死不死的出现在了罗杰的处刑台之上，关键是鸣人这个家伙，居然还在关键时刻跳出来。

    无论那道劈向路飞的雷电是不是他的父亲—蒙奇D多拉格搞的。

    路飞应该没事，谁知道天空的云是被螺旋手里剑吹散了，还是鸣人出手了，龙停手了。

    这一次的发展还是出现在了，他们出题者的意料之外。

    他们开始对自己的题目进行了调整。

    这样的时间点不是还有个主要题材嘛！

    在他们对于鸣人乱入，及时的修改了题目。

    这时候系统的声音再一次发出了自己声音。但是屏幕之上的光幕，却没有关闭。

    【答题开始！】

    【第三题奖励为：恶魔果实复制符！】

    恶魔果实复制符：使用了这个符，你可以将对方的恶魔果实完美的复制过来。只要对方同意，他的能力你也有哦！

    （注：大海之上不是不能存在两个一样的恶魔果实吗？现在貌似要被打破了哦！！）

    这时候他们多少都有点麻木了，之前恶魔果实的诅咒被破除，现在连恶魔果实的唯一性都要被打破了嘛！！

    他们紧紧的盯着光幕，多弗朗明哥现在几乎动用了所有的关系，但是拿到奖励的卡普这个家伙，他几乎是油盐不进。他也有点无奈。

    现在看到这个复制符的出现，海贼世界的人再一次心理受到了冲击。

    这时候他们眼前的光幕画面缓缓的移动，这时候的画面定格在一个人的脸上。

    这一次大海的人真的沸腾了。

    “那个人是......”

    身穿深绿色大衣，左脸有红色的方纹刺青。黑色短发梳在后面，表情凶恶。没有眉毛。

    这个男人出现在了光幕之中，不少人都愣住了。

    今天是什么日子，为什么这么多奇怪和传说中的人出现在了罗格镇！！

    因为出现在他们面前则是世界政府最大的敌人，革命军的首领，被称为世界上最凶恶的罪犯。

    “蒙奇D龙！！！”

    不少看到这个男人都是发出了惊呼。

    不过这个可是大海最神秘的人，在系统的提问中貌似也要揭开他自己的面纱了。

    “提问：革命军首领龙是谁的老子，是谁的儿子！？”

    A：海军英雄卡普、漩涡鸣人。

    B：海军英雄卡普、草帽路飞。

    C：海军元帅战国、旋涡鸣人。

    D：海军元帅战国、草帽路飞。

    【抢答开始！！】

    和之前完全不一样的是这一次系统的声音刚刚落下，就再一次的响了起来。

    这一次的真正的有人在抢答了。而且动作是十分的快。

    【抢答者：海军元帅战国！】

    听到瞬间响起来的声音，无数人的目光看向了战国。

    卡普继续吃着他手里面的仙贝。

    海军本部的海军他们都没有反应过来，他们脑海突然炸响起了一道声音。

    难道革命家龙是海军元帅战国的儿子！！！

    战国在确定自己抢到题目之后，也没有急着答题，他看向了卡普。

    在见到卡普一脸无所谓的在吃着仙贝，就好像这一切和他没有关系的样子，他真的憋不住了。

    “混蛋！！！你儿子成为了革命军首领，孙子成为了海贼！你还在这里吃仙贝！”

    卡普看着战国对着自己大吼大叫，挖了一下自己的鼻孔。

    “这怎么可以怪我，我都想让他们成为海军的，但是呢！实在是他们不听话啊！我有什么办法！”

    “你就不能好好管教啊！”

    “现在来不及了，我现在是有时间管教了，可是他们都已经这样了，我有什么办法！”

    “那以前你怎么不管教。”

    “以前？路飞很小的时候就被带歪了，至于龙嘛！我有什么办法，那时候天天追着罗杰跑。根本没有时间好不。”

    战国听到了这也没有再说话了。

    而在海军总部的鹤看着这两人的对话也是呵呵一笑：“老狐狸！！”

    这两个人对于这种时候还在那里争吵不休。

    别人觉得是战国对于卡普的孩子和孙子变成了这样，而感到愤怒。

    但是事实是这两个老狐狸实际上在第五层。

    他们就是要让所有看直播的人员知道，他们的的海军英雄卡普，就是他们的英雄。他们不能让他们海军英雄的形象崩塌。

    卡普的儿子和孙子现在一个是革命军，一个成为了海贼。

    这可以说是卡普管教的不好，但是为什么管教不好，这很重要。

    而他们的对话，趋势确实起到了作用，甚至是加强了海军的凝聚力。

    “这才是他们的英雄啊！为了世界的安定，牺牲了自己的家庭时光，一直在守护着我们美好的生活！”

    这就是他们对话之后，产生最大的话题。海军英雄卡普的声名居然在后面缓缓的上升的趋势。

    虽然也会有人质疑卡普的公信力，但是卡普成为海军英雄，实力和战绩几乎人尽皆知。

    但是本次参加直播的都是什么人。他们听到两人对话，也把他们的目的猜的七七八八了。

