    霍蒙沃茨的第一学年考试结束以后，各年级的同学们开始收拾行装准备返回各自的家乡度过暑假。

    他们要在8月31日返校，开始第二学年的学业。

    在近两月的假期里，教授们布置了大量的社会实践任务和研究功课，秋季返校的时候要综合评判计算学分的。再加上满坑满谷的阅读和论文作业，大家的脸上都有一些焦虑。

    独自一人肯定是完成不了那么多功课的，甚至连阅读书目都买不全。学生们自然而然地结成小团体，各自承担一部分课题。

    索尼娅在海边悬崖的花廊茶室订下了一个凉亭，把菲欧娜和嘉拉迪雅都邀请了过来。几个女孩子围坐在鲜花簇拥的圆桌边，一边品尝樱桃小蛋糕、布丁和酸奶的下午茶，一边讨论暑期的安排。

    “学分最多的神秘学课题报告、历史学论文和考古实践可以合在一起完成，”索尼娅在桌上铺开一张地图，兴致勃勃地说道，“我询问了前辈，最节省时间的办法是调查一处历史悠久的遗迹。她们建议去北境，距离王国和精灵的都市不远的山谷里就能找到遗迹，交通方便可以省下不少时间。”

    菲欧娜咽下嘴里的蛋挞，赞同地点点头道：“而且安全。我不想再遇到叛军或者邪教徒。”

    “真遇到了就让格里菲斯和拉纳上去和他们打一架，他们晋升序列7需要大量的战斗经验和军功，”嘉拉迪雅毫不在意地说道，“说到北境，我有一个好建议，高阶游侠蒂德薇熙正在塞瓦斯托北方担任游侠总监，

    “她是我的表姐，管辖着迦南的殖民地帝涅菲斯，我们乘船从霍蒙沃茨出发，跨海进入提尔聂河口，逆流而上，很快就会抵达。”

    索尼娅立刻将视线投向那里：“帝涅菲斯？我知道了，图兰沼泽的边缘有一处名叫贝洛蒙的古老神庙。”

    蒂德薇熙！

    正站在一旁眺望峡湾吃着布丁的格里菲斯耳朵立刻竖起了耳朵。他持有的那把缴获自安瑟姆男爵的腐化的羽击剑正是这位传奇游侠赠送给罗兰骑士的礼物，后来不知怎么落到了血族男爵的手中。

    如果将这把武器还给蒂德薇熙小姐，她会不会给我一点奖励？嗯，应该会的，说不定还会把羽击剑净化以后送给我！故事都是这么写的。格里菲斯在心里打起小算盘。

    我可是追随罗兰骑士步伐的晚辈，嘉拉迪雅的朋友和同学，马上就要跟着她去面见迦南的执政官和家人，给点鼓励和支持不过分呐！

    格里菲斯越想越觉得这事靠谱，准备出声表示自己支持这个意见。突然，拉纳站出来说道：

    “有一些不安的流言，北方的兽人部落正在积蓄力量，边境地区出现了小规模的战斗。它们的舰队曾经沿着提尔聂河南下袭扰宁静海周围的城镇，蒂德薇熙小姐镇守的帝涅菲斯和图兰要塞距离扼守提尔聂河中游的重要渡口不远。沿岸的遗迹和森林曾经爆发过长时间激战，留下了可怕的污染和堕落。”

    这话一出，在场的人都没有声音了。格里菲斯的心思一下沉到了水底，急忙说道：

    “贝洛蒙遗迹距离边境还很远，沼泽西面就是我们的图兰堡，北面是迦南的领地。南面有突击骑兵军部，提尔聂河上游更是有多个坚固的要塞。

    “看地图的位置，图兰堡的西北面是迈耶大公的瓦伦堡。那里已经成为王国和精灵盟友的核心领土。可能会发现变异生物，但是有多么危险就不一定的。”

    “是啊~”菲欧娜连连点头，“我们总不能再去西境吧！自从上次的叛乱以后，那里每天都在进行烈度不低的治安战。我爸带着一个军团驻扎在那里，打到现在也没有推平叛军。”

    索尼娅用手托着脸颊，望望同伴们问道：“南境？帕夏？信标学院在那里，我们可以让猎魔人带我们游览一下。”

    安柏在那，她还邀请我去做客来着……格里菲斯心里嘀咕着。

    嘉拉迪雅摇摇头：“那里太平静了，市井间的非凡者案件和神秘事件倒是层出不穷，那里的商人有擅自服用非凡特性魔药的坏习惯。但是这种事做不了学术课题，没有理论价值。”

    还好，还好。格里菲斯大大的松了一口气。

    “南境所有的遗迹都被开发成旅游胜地了，我们的报告写出花来也会有抄袭嫌疑的。”菲欧娜也表示反对。

    没错，没错。格里菲斯连连点头。

    拉纳无奈地耸耸肩：“东方行省如何？矮人的王国里一定有许多有趣的见闻。”

    “我才不去深山里和他们喝酒呢！”菲欧娜鼓了鼓脸颊，“我爸去那里担任过大使，把胃都喝坏了。”

    “而且说不定更危险，那里的势力犬牙交错，”嘉拉迪雅指指格里菲斯，“去年我刚和他在那里剿了一伙哥布林，它们甚至会……噫，我不想回忆。”

    索尼娅为难了，她看看大家，又看看地图：“我们总不能去南方大陆吧，太远，也太神秘，家里不会同意的。”

    那么就是北境了，至少我们有传奇游侠小姐照应。腐化的羽击剑净化任务，我要把它列在日程表第一项！格里菲斯满意地想着。

    小小的会议最后还是确定去图兰堡附近探索遗迹。大家各自开始做准备，第二天确定行程。

    格里菲斯和拉纳本来想叫上奥菲莉亚和米典麦亚同去，但是这两人领受了王室的任务，不能一同前往。据说，他们在假期要和王子一起视察北境。那些让人不安的传闻看来是真的。

    ……

    到了第二天，暑假旅行计划初步成形。大家又一次聚集起来展开小组讨论。

    索尼娅拿出了一份详细的旅行路线图和日程安排，她最喜欢做这些事了：

    “那就去贝洛蒙遗迹啦，我家里同意了。唯一的缺点是据说那里有瘟疫流行，沼泽的水和植物容易让人感染疾病。

    “我们得小心一点，王国的施法者和迦南方面组织过好几次净化，都没有彻底消灭瘟疫的传播。”

    索尼娅给大家看了一份报告，在那里沼泽和水洼间有一种可怕的疾病在传播。小小的恶魔躲藏在螺丝里，钻进人体，带来恐怖的恶疾。

    这是吸血虫病，是野外探险最需要防范的疾病之一。沼泽地附近的居民饱受吸血虫病的折磨，就连贵族都纷纷逃离。

    发热是这种疾病早期的主要症状，热度的高低，期限和热型视感染轻重而异。随着病情恶化，病人会变得极度消瘦，出现腹水、巨脾，腹壁静脉怒张等晚期严重症状。

    在吸血虫肆虐的地区，人口稀少，土地贫瘠贰荒芜。有成千上万人被血吸虫病夺去了生命，有的村里连续七八年听不到婴儿的哭声。

    一开始，人们以为是邪神作恶，纷纷向真神献祭祈祷。但是，事后发现并非如此。这些小小的恶魔没有神灵的支持却邪恶无比，哪怕是强大的超凡巫师都无法根除。

    嘉拉迪雅看了眉头一皱，但是她很快有了办法：

    “我们可以从帝涅菲斯乘船走水路前往遗迹，不用经过瘟疫泛滥的区域，不在水沟和沼泽附近活动就没事。

    “我了解了一下，贝洛蒙沼泽和遗迹是稳妥的探险目的地，每年都有一支科考队前往那里。遗迹中有我的族人组成的净化小队，由一位超凡巫师指挥，还有强大的原住民镇守，非常安全的。

    “现任负责人是超凡巫师贝萨琉斯，一位资深的考古学家和神秘学者，他和他的队员一直在给科考队安排合适的线路，提供建议和支持。我已经写信给家里，让他们知会帝涅菲斯方面安排行程和沿途招待。”

    “好耶！”

    大家一起欢呼了一声。精灵的国度和领地可不是人类可以随便进入的，哪怕是贵族和巫师也要经过严格的审核和检查。

    据说，精灵的城市光明永不熄灭，没有油烟也没有污渍，任何东西都不短缺，是地上的神国。

    很快，夏龙伯爵也回信说不反对女儿的计划。作为未来的王国统治者，年轻的博学者们需要在城市和森林中游历，唯有如此才能拓展研习魔咒所必须的精神，学习更加高深的知识。更不用说游历还能增加管理领地、参与政务所必须的社会经验。

    为了这次探索，两位伯爵不仅出具了介绍信给沿途的领主和官员，还给格里菲斯和拉纳送来了更多的装备。

    考虑到这次探索可能要深入遗迹和废墟，两位修托拉尔得到的装备都以步战为主。

    格里菲斯得到了一把全新的精钢打造的佩剑，用于镶嵌阿尼玛胸甲的水晶和宝石也送到了，伯爵府还额外送了几个单位的潜能药剂给他，费用可以延后支付。拉纳带上了自己的斩马剑，夏龙的血脉庇护者和神圣捍卫者两把圣器也都小心地封印装进背囊。

