    “是谁敢打我的女儿？你们在找死吗？”季城主带着人气势汹汹的赶来茶馆，甚至门都不推，直接一脚把门给人踢坏了。

    没有想到城主府的人来的这么快，茶楼里的人赶紧躲到角落里，准备找一个隐蔽的地方观看这场战斗。

    凤挽歌说在这里等着他们，就在这里等着他们，听到他们进来也只是调了挑眉，完全没有要主动动手的架势，反而看上了旁边的云北宸。

    “之前你不是说遇上需要打架的你来处理吗？现在就交给你来处理吧！”凤挽歌一点都没有，自己惹事要别人来善后的自觉，一边说还一边催促云北宸：“赶紧去弄完了这里找个地方休息，明天还得继续赶呢，我不想把时间浪费在这里。”

    “他们又和我们没什么深仇大恨，为什么你就一定要让他们消失呢？”云北宸不着痕迹地放大了声音，故作疑惑的问到：“我们只是路过这里，没必要把时间花在这里吧。”

    “我不认为灵师就高人一等，他季家仗着驯兽师的身份在这里横行霸道，我就看他们不爽，你究竟收拾还是不收拾你不收拾我就自己动手了？”

    那些躲在角落里准备观看这场战斗的人，听到凤挽歌的回答皆是一愣。

    是啊，季如歌得罪了凤挽歌，凤挽歌大可以把他叫去一顿之后就拍拍屁股走人，可是凤挽歌没有走就是想到了她走了之后城主府肯定会报复他们，所以才特意留在这里的。

    云北宸看了一眼暗处的那些人，他想要的效果已经达到了。至于下面的那些人，他根本就不放在眼里。

    “人是我打的，你有什么意见吗？”云北宸这话不可谓不嚣张。

    季城主看到是一个小白脸，把自己的女儿打了就更加来气了，“就是你这个小白脸打了我的女儿？敢在我的四季城伤人，我看你们是不想要活了，来人，把这个人给我抓起来喂灵兽。”

    “我这个人向来不太喜欢太血腥的场面，那就处理干净好了。”说完云北宸凌空打了一个响指，然后那些朝云北宸攻过来的人身上无端的起火，他们想要灭火，可是那火怎么都灭不掉，他们其中的一个水系灵师也没有办法让水灭掉，只能眼睁睁的看着大火将他们包裹。

    等火焰把他们烧成灰烬之后，火又像是有灵性一般重新回到云北宸的指尖。

    季城主完全没有想到他带着人来找凤挽歌他们的麻烦，却在眨眼之间，他手下的人全都被处理掉了。

    惊恐的盯着云北宸：“你你你……你究竟是什么人？我季家是驯兽师家族，你信不信我一句话就可以喊来很多的强者把你杀了？”

    正是因为顾及着季家驯兽师的身份很多被他们欺压的人都不敢反抗，不过这样的威胁在云北宸和凤挽歌的耳朵里完全就不是那么回事。

    “那你得有本事在我杀了你之前把人喊来，我北宸还没有是不敢做的事情。”

    说完云北宸一挥手，季城主身上也起火了，他的火势来的比其他的那些人都快，不过是几个呼吸，他连骨头渣子都不剩了。

    从刚才开始，凤挽歌就在注意云北宸手中的火焰，观察了一番才发现那不是异火，应该是当初的那一只王级神兽凤凰的火焰。

    可云北宸并不是火系灵师，他又是怎么做到控制火焰的呢？

    很早之前她就确定了云北宸身上没有其他人的内丹，所以云北宸是怎么做到的呢？

    相比于凤挽歌的疑惑，云北宸才没有在乎那么多，把人解决了一把拉过凤挽歌就走：“现在事情已经解决了，我们走吧。”

    “嗯。”

    这次两个人买了马车一起前行。

    本来凤挽歌的意思是想要骑马的，但是云北宸想要和凤挽歌处在一个空间里，所以就买了一辆马车。

    这马车的速度……

    凤挽歌满脸黑线，“你用这个赶路得赶到猴年马月才能到和都？”

    “再过两个月就是羲和有一次举办精英大赛的日子，你今年也才二十四岁，也在可以参加的范围内，到时候你要参加吗？”

    云北宸选择遗忘凤挽歌这个问题。

    来之前他就已经想好了，凤挽歌这个绝地逆袭的全民偶像放在这里，只要让凤挽歌在民间的明星再度提升，到时候就算是两大帝国真的和光辉圣教的人合作也得不到全部的支持，但是凤挽歌这些年一直都在放逐之地深处在帝国已经成了传说，她需要再一次进入人们的视野，让他们知道。

    “你都已经决定好了，还来问我做什么。”凤挽歌翻了一个白眼，躺在旁边睡觉，决定暂时不理云北宸了。

    云北宸知道的凤挽歌生气了，赶紧凑上去，好言相劝。

    在路过月城的时候，凤挽歌想要去看看现在的月城不用还的如何。

    他们两人来到月城看到月城已经恢复了往日繁荣的景象，只是没有了曾经的凤家，倒是多了一个秦家。

    在路过秦家分家大门的时候看凤挽歌一直盯着秦家的牌匾，云北宸以为凤挽歌想起了以前的事情穿出言安慰一番。

    “都已经是过去的事情了，你不用太在意。”

    凤挽歌收回目光，“你以为我是在伤感曾经的凤家吗？现在的凤家有什么不好，我为什么要怀念以前的那个凤家。”

    “那你……”为什么一直看着人家的牌匾？我还以为你要去把人家的牌匾给拆下来呢！

    毕竟这里曾经是凤家的住址。

    “我只是在感叹这世间的规矩，没有永远的仇恨，也没有永远的恩情只有利益才是永恒的，只要利益摆在眼前，人真的什么都可以背叛。”

    正如他的小叔一家。

    曾经和和睦睦的一大家子，却因为所谓的宝物，极限害自己的兄长，还对兄长的遗孤下杀手。

    云北宸上前两步抱住凤挽歌的腰，神色十分认真，“挽歌，我不管以前有没有人背叛过你，但是我云北宸就算是付出性命，也绝不会背叛你，我我们会永远在一起。”

    “或许吧。”

    她虽然喜欢云北宸，却没有勇气去全心全意的相信。

