    肖氏大楼。

    华娴珊风尘仆仆的赶了过来。

    才进入大楼的一楼大厅，华娴珊就让人给认出来。

    这其实也不奇怪。

    如果说以前，华娴珊因为深居简出，在筑城，认识她的人并不多，但是现在随着少主的到来，她也经常跟在叶青的身后露面，所以在筑城，越来越多的认识她了。

    “我去，那不是与我们肖总齐名的华娴珊吗？”

    “她怎么跑到我们肖氏集团来了？据我所知，我们肖总似乎和她没什么交情啊？”

    “你知道个屁，这女的和我们肖总的老公关系很不错的。”

    “和叶总的关系不错？这他娘的是来向肖总摊牌的吗？”

    “摊什么牌啊？”

    “男女之间的关系不错，那是什么关系？哼哼……自然是要跟肖总抢老公啊！”

    “妹的，这女人要和肖总抢老公，我们是不是应该到肖总办公室去保护肖总啊，免得一会她们打起来，肖总受伤啊！”

    “保护个屁啊，这可是神仙打架，我们根本不可能插手的。”

    “那就这么看着肖总和这个华娴珊对撕吗？”

    “不看着还能怎么的？”

    面对一众肖氏集团员工的议论，华娴珊也是挺无语的。

    她和肖莹忆抢老公，这可能吗？

    肖莹忆可是她的少主母，她就算和谁抢，也不能和肖莹忆抢啊！

    别人不知道，她很清楚肖莹忆在自家少主心目中的地位，在这个世界上，没有人能取代肖莹忆的，包括被少主称之为疯丫头的林佳怡。

    肖莹忆坐正在办公桌前，正埋着头审核着与许曼、霍风阳等四家公司共同成立的化妆品公司的方案。

    “砰砰！”

    敲门的声音也响了起来。

    “进来！”肖莹忆随口喊了一声。

    “蹬蹬蹬！”

    脚步响起，肖莹忆皱着眉头，抬也没头的说道：“许梅，我不是说过吗？没有重要事情就不要来打扰我了。”

    “看来肖总挺忙的啊，看来我来得不是时候，要不，我出去，等你忙完了，我在进来？”

    “你怎么自己闯进来了呢？”随即，许梅急促的声音也从门口传来起来。

    肖莹忆抬起了头，就看到许梅有些怒气的瞪着来人。

    肖莹忆冲着许梅摆了摆手，让她不要再说了，随即，她看向来人，笑着说道：“呵呵……我这里就算不欢迎谁，也不能不欢迎你啊，你可是稀客啊，今天怎么有空来我这里了？”

    来人自然就是华娴珊。

    “来找你说点事。”华娴珊也没有客气，直接坐到了肖莹忆的面前。

    肖莹忆冲许梅努了努嘴，说道：“还愣着什么，给娴珊泡茶啊？”

    娴珊？

    这肖总叫这女的这么亲密，一看就是关心很好的那种呀！

    想到自己刚才好像还想冲这女的发火，许梅不由的吐了吐舌.头。

    “你亲自跑来，是不是发生什么在事了？”肖莹忆看着华娴珊，疑惑的问道。

    “你有没有收到一个叫做全叔的人的请帖？”华娴珊不答反问。

    “请帖？”肖莹忆愣了愣，然后看向了许梅，问道：“有收到请帖吗？”

    许梅将一杯泡好的茶放在华娴珊的面前后，冲肖莹忆点头说道：“有的，肖总，的确是一个叫做全叔的人，您早先时候让我不要打扰你，所以我并没有讲请帖送过来。”

    “哦！”肖莹忆应了一声后，说道：“娴珊，这个全叔有问题，是不是？”

    “这个全叔是京都谢家的人。”华娴珊撇着嘴应道。

    “谢家的人？”肖莹忆的眸子眯了起来，对于谢家人突然出现，她倒没有奇怪的，因为她早已经预见得到，谢家一定会有人来找老公报复的，只是没想到谢家来人会这么快而已。

    “你的意思是，这个全叔要在这个酒会上报复我们吗？”肖莹忆沉吟着问道。

    “这是显而易见的。”华娴珊耸了耸肩，说道：“所以我建议你不要去。”

    “我老公知道吗？”肖莹忆问道。

    “我还没有向他汇报，所以他并不知道。”华娴珊摇头说道。

    听到华娴珊的话，肖莹忆愣了愣，疑惑的说道：“你可是我老公的左膀右臂，你不向他汇报，反而跑到我这里来说，这也太奇怪了吧？”

    一直以来，华娴珊有正事的时候向来是找叶青，而不是找她这个所谓的少主母，今天这是太阳打西边出了吗？

    听到肖莹忆的话，一旁的许梅震惊了，这和肖总差不多漂亮的女的居然是叶青的下属？

    这怎么可能啊？

    叶青什么时候有自己的公司了？

    等等，肖总好像叫这女的娴珊，难道是那个与肖总齐名的筑城三绝色的华娴珊吗？

    我去，华娴珊居然是叶青的下属，这他娘的可是爆炸性新闻啊！

    难道在筑城，一直传叶青和华娴珊有一腿。

    而现在看来，华娴珊经常跟在叶青身边，不是因为与叶青有一腿，而是因为她是叶青的下属啊。

    难道说私享时光是叶青的吗？

    许梅也终于明白叶青为什么在肖氏集团有困难的时候，一亿一亿的甩给自家老婆啊，原来人家本身就是有钱人啊！

    呵呵……以前就算她曾经也在心里鄙视过叶青这个赘婿，只是随着叶青几次出手帮肖氏渡过难关，她心里的鄙视心才收起来。

    现在回头看，她自己都觉得那时候的自己真是太可笑了。

    不过随即许梅又瞥了一眼肖莹忆，有这么一个漂亮的下属跟着，肖总就不怕自家老公犯错误吗？

    看上去肖总还真不怕啊！

    呵呵……这肖总的内心还真是强大啊！

    “不奇怪！”华娴珊摇了摇头，说道：“叶青好像在闭关，我不敢去打扰他，所以只好来找你了。”

    “闭关，闭什么关？”肖莹忆愣了愣，有些担心的说道：“他怎么没有跟我说啊？是不是出了什么问题啊？”

    “应该是武道上的事情吧，他临时决定的，不过他跟我说了，让你放心，不会有什么问题的，也许要不了一会儿就出关了，最迟晚上就应该能搞定吧。”华娴珊耸着肩，一脸平静的说道。

