    第190章 荒唐

    反倒是一个越来越荒唐的情况，那可能对比一些事件的纠纷也会变得无比清晰。

    如果在这样的过程之下自己了解的万千事件，仅仅只是从此处开始，那基本上该处理的情况就会变成一个十分虚拟的答案。

    在这样的情景之中，自己不断替代甚至是弥补的，那一切就会像一场梦一样。

    但是相较于这样一个期待的说辞，反而让自己更加向往这一切，大概这就是眼下发生的所有递增的情形。

    可是紧接着发生那些离谱的情况，或许是自己现如今最为头疼的一个答案。

    反正总有一些事件是自己在这里所无法弥补的差距，极有可能会导致自己在这里的向往出现一些偏差。

    向往的事情总是会出现一些改变，所以不论当自己采取的选择是如何，都会在这里发生一些不可需求的行径。

    那如果在这样的替代之下，自己就会引起一些不由分说的麻烦。

    还好最终期待的一些念想，倒是成功在这件事情当中弥补了一些差距。

    本来自己期待的一些情形，就会成为这里最好的优异。

    可是总会有一些莫名其妙的事情，让人感觉就像是一个繁杂的情景一样，自己不配去期盼这些事件，但能够选择的情况反而会越变越多。

    这应该就是之前所弥补的一些过往，可在这个山洞当中，自己却并未察觉到余下的这一切。

    怪不得之前那些人一直在这里掩盖一些所谓的答案，看来就是因为现如今的这个情况。

    不过相应的一些选择，还真是让自己有几分猝不及防。

    如果早知道他们会这么做，自己肯定会不遗余力将他们从这里撤下来。

    毕竟一切问题的来源就这样呈现在自己的下手处，如果不是因为这些事件。

    恐怕任何的情况都不会像自己预想当中这这样顺利。该做的一些情况肯定是逃不掉的。

    所以在这相应的答案之中，自己也能够参谋出半个特殊的情景。

    如果早些时候能够知道这一切就好了，只可惜自己现在才派上了这样的用场。

    但每一条路所处的环境不同，在这里得来的答案肯定也是一个不一样的情况。

    还好，最后在这里获得相应改变的情形，却并没有想象当中那样恶劣，大概这也是自己在这里碰到的一个极好的情况。

    虽然无法代表自己之前的一些念头，但至少在这里相互碰撞的答案，倒成了一个比较让人心满意足的情形。

    在这样的情况之中，倒也算是弥补了自己的一些额外差距。

    不过山洞当中这样一个回环的形状，简直让人陷入到了一个困惑之中。

    毕竟不论向哪一边走去，有一些区域是无法避开的，那到时候自己的机会也会像那些人想象当中那样吗？

    有些事不是自己该期盼的，所以在这里就算有再多其他的念想，自己现如今也不敢贸然做出一些打算。

    但相对来说肖洛阳的位置倒是被自己摸了个一清二楚，看来在这样一个封闭的形式之下，自己早就已经碰到了这样一个好运气。

    但相应的形式却让自己感受到了一丝不可多求的情况。

    这大概就是自己现如今难以舍弃的一个方位，早些时候知晓这一切，那现如今可能就不必这么犹豫了。

    只可惜到头来竹篮打水一场空，自己的判断也压根没有在这里起什么作用。

    至于之前早就已经跟自己打好招呼的人，倒是在这里跑得极快迅速消失在了此处。

    看来自己之前对他的印象确实没有太大的偏差，但机会的产生却是一个不定型的情况，自己也不知道在这些事情降临之前到底会发生什么有效的情况。

    毕竟一切就像是一场未知的梦一样，将自己笼罩在其中，让人根本无法逃脱这一切。

    “早就说过不要对此掉以轻心，没想到最终还不是要靠他们解决这问题。”

    不知道哪一句话刺激到了他的心思，肖洛阳的眼睛倒是在这里眯成了一条缝，毕竟面前何三诺的某些举动让自己看起来觉得十分陌生。

    “你到底是来这里做什么的？怎么可能会那么好心来帮助我？”

    “不相信就算了，你当时把我赶走我还没说什么呢，现如今愿意回来你居然还不愿意。”

    可能是这番话彻底打消了他心里的想法，面前的人倒是皱着眉头点了点头。

    随后肖洛阳转过身来，在背靠他的方向，呼出了一口气，总算是在这里彻底逃脱。

    若是继续被他盯着，保不齐会出现什么问题，自己也不知道到时候的运气好不好，能不能够在这里配合完成这一切。

    但说实在的有一些结局和最后的倒计时，完全就是两个不同的差别，所以哪怕自己是在这里碰运气，也无法彻底磨灭他们的想法。

    还好，自己最后在这件事情上浪费的时间算不得太多，只能说是在旁边侧目观望了一下，本质上是没有太大的更改。

    随后掉过头，从口袋当中拿出了一张小纸条，这上面写的不是别的，正是之前秦轩叮嘱自己要递给肖洛阳的东西。

    据说只想让他看这一眼就能够知道这是谁的手笔，如果他误会了自己和他合作，那岂不是没有了接下来的做法。

    但不知道秦轩是怎么写的，好像彻底撇清了两人之间的关系。

    肖洛阳在看完这张字条之后，就立即询问起了眼下发生的这些状况。

    没想到现如今居然真的如此凑巧，能够碰上这群家伙，按理来说可是一个不应该出现的情景。

    越是向往这些事情很有可能就会在这里踢到几块铁板，所以自己接下来不敢贸然做出这样划分的行动。

    有些事情远观倒也不是不行，毕竟众人更迭交替的法子已经展现在了他们面前。

    “当时我看到的就只有这么多了，恐怕要去看一眼才能够知道这边的情形。”

    “那就快些动身。”

    肖洛阳好像有几分急不可耐一样。

    (本章完)

