

    雪夜中响起一声尖锐的呼啸，原本还在与敌人纠缠的亲卫们飞快的分出一部分跟上了谢安澜三人。

    谢安澜手持照影剑剑，一马当先地冲向了西南角的隐蔽处。隐藏在那里的人显然没想到自己竟然这么快本人发现了，低咒了一声还是飞身迎了上来。那是二十来个身着黑衣的男女，为首的是一男一女。这些人俱是身着夜行衣，面带黑巾只露出了一双眼睛。但是这些人身上都带着几分浴血之后的彪悍肃杀气势，显然每个人手中至少都是有几条人命的。与那一大群乌合之众有着本质的区别。

    谢安澜飞快地与迎上来的黑衣女子过了两招，那女人手中虽然也是一把好剑，但是显然还远远比不上照影，不过一个交锋就被齐齐斩断。那黑衣女子立刻退了回去，目光慢慢从谢安澜的脸上移到了她手中的照影剑上。目光嫉妒而贪婪，“好剑，我要了。”

    谢安澜勾唇冷笑，“你不配。”

    晚她一步的叶无情和裴冷烛同时落到了谢安澜身后，谢安澜头也不回的问道：“什么来头？”

    她不混江湖，自然也就不知道这些人的来历。但是叶无情和裴冷烛是混江湖的啊。

    叶无情道：“好像是东边一对很有名的杀手，人称日月双杀什么的。他们盘踞在东海明霞岛上，专做杀人掠货的买卖，当地官府也奈何不了他们。”听到叶无情的话，那女子突然笑了起来，“没想到竟然有人能猜出我们的身份，那就更不能留你们了。”

    裴冷烛冷森森地扫了她一眼，“大言不惭。”

    那女子轻哼一声，“有人出三十万两要你们的命，不过我看，有了这把剑，就算是一文钱不要，也不亏了。”

    站在他身边的黑衣男子没有说话，只是宠溺地看着那女子。同时，目光森冷地看了谢安澜一眼，那落在谢安澜右手的目光像是想要将她的手给斩断直接把剑抢过来了。

    谢安澜郁闷，这年头的反派都眼瞎么？本大神是绝色美女啊！

    心情不好，要搞事！

    谢安澜手中的照影剑一挥，笑道：“想要？过来拿。”

    那女子冷笑一声，反手拔出身边的人的兵器朝着谢安澜扑了过去。

    她们一动，周围的人自然也不会闲着。叶无情和裴冷烛双双迎上了那黑衣男子，跟上来的亲卫也迎上了那些沉默的黑衣杀手。

    两个轻灵的身影在雪白的房顶上上下翻飞，几乎要让人看不清楚她们的动作。谢安澜手中照影剑锋利无匹，那女子自知兵器上吃亏，只得尽量避开与她兵器撞击。谢安澜却不以为意，毫不留情的一剑一剑的朝那女子照顾过去。

    标准仗着利刃行凶。

    谢安澜仰面弯腰避开了女子挥过来的剑，同时凌空一个侧翻踢向女子的后腰。女子连忙闪避，谢安澜却已经伸手在房顶上一拍，借力一跃而挥剑扫了过去。

    “总是往我脸上招呼，这么羡慕嫉妒啊？”

    女子咬牙，“谁羡慕嫉妒你？！”

    谢安澜一边还击，一边笑道：“不然你拿下面巾，咱们比比啊。”

    女子被她气得不轻，手中的攻势越发的狠辣起来。只是无论她如何的狠辣，谢安澜应对起来却依然从容自如。女子心里明白，这不仅仅是因为谢安澜的兵器比她好，更是因为谢安澜的武功本身只怕就在她之上。

    她一直以自己的身手为傲，即便是叶无情在江湖上名声不菲，又是叶盛阳这样的绝顶高手的女儿，她也自信自己的武功绝对不输于叶无情，甚至更胜之。却没想到今天晚上竟然遇到了对手，谢安澜是睿王的徒弟她知道，却并没有在意。就算再厉害，谢安澜如今也还不满二十，拜睿王为师更是没有多久，能有多厉害？

    她下手狠辣，谢安澜也不客气。手中照影剑唰唰唰三件飞快的刺出，每一剑都直指对方要害，逼得那女人有些狼狈。谢安澜轻笑一声，手中长剑再一次刺向了那女子。

    身后两道冷风袭来，谢安澜凌空一个转身挥剑扫向背后偷袭的两个黑衣人。下一刻从房顶上一跃而起避开了身后那黑衣女子的袭击。居高临下地对她一笑，谢安澜轻声道：“去死。”

    照影剑平平地挥出，那女子见状连忙提剑去挡。手中的长剑再一次被斩断，同时一道剑锋划破了她胸前的衣服。

    女子闷哼一声，虽然黑色的衣服让人看不到她伤在哪儿，但是谢安澜看了一眼自己青光湛然的照影剑上的一丝血色便知道，那一剑并没有落空。轻轻一挥，几滴血珠溅在了房顶的积雪上。

    那边的黑衣男子自然也察觉到了那女子受伤，怒吼一声想要摆脱叶无情和裴冷烛冲过来相助。但是叶无情和裴冷烛单打独斗或许不是她的对手，两人联手的话，他能够自保就算是不错了又如何能够再救人？

    男子急切地吹了一声口哨，下一刻，原本还在于亲卫营纠缠的黑衣杀手纷纷冲向了谢安澜。有的甚至完全不在意自己背后虚空被敌人袭击。同时，不远处的街道转角处也有人从了出来，直扑他们这里而来。

    一时间，形势倒是有些敌众我寡的意思了。谢安澜对着那按着胸口狠狠瞪着她的女人扬眉一笑。随手将照影剑往远处一掷，照影剑成功地卡入了对面墙壁的缝隙之中，完全没入只留下了一个剑柄。谢安澜抬手抽出银鞭，银鞭夹在着凌厉的风声朝着四周挥舞而起。银鞭在谢安澜手中犹如一条狂舞的毒蛇，若是抽中人身上，必然是皮开肉绽，甚至是骨头碎裂。若是抽空，房顶厚厚的积雪也要四散飞舞。虽然周围围了不少人，但是想要靠近谢安澜却是难如登天。不过片刻间，就有好几个伤在了谢安澜的银鞭之下。

    这一场混战持续了将近一个时辰，住在附近的百姓们纷纷逃窜深怕被殃及池鱼。住的远一些的也都关进了门户，躲在被子里不敢动弹，更不敢往外偷看。

    一直到将近午夜的时候，外面才终于渐渐安静了下来。有胆子大一些的忍不住悄悄透过窗户望去，外面原本满眼的银装素裹早已经被糟蹋的一片狼藉。被踩的乱七八糟的雪地里到处都是血色和尸体，让人忍不住打了个寒颤又赶快关上了窗户。

    谢安澜飞身从房顶上掠下去，下面的街道上已经差不多安静下来了。亲卫营已经开始清理路面了。死了的，伤了的，还有被俘虏的，都被放在了街道两边，整个街道上弥漫着浓重的血腥味。

    陆离从客栈里出来，身上披着一件银灰色的大氅，比起刚刚经历过一场混战，浑身血腥的众人，他干净的仿佛另外一个世界的人。

    “可有受伤？”陆离仔细看着谢安澜，轻声问道。

    谢安澜摇了摇头，心情十分不错。

    陆离显然也看出来她的心情不好，神色温和了许多。抬起手，手指在她脸颊上轻轻抹过。谢安澜不解地眨了眨眼睛，才看到陆离干净的手指上沾上了一抹血色。原来是没注意的时候，有血沾到了他她的脸上。

    “没了。”陆离淡淡一笑。

    谢安澜有些无语。

    不远处，颜锦庭提着枪走了过来，身后还跟着拎着大刀的高小胖。

    “世子，世子妃。”颜锦庭恭敬的拱手，整个人显得沉稳了许多。更像是身经百战的将领，而不是上雍皇城中的纨绔公子。

    谢安澜微微点头，问道：“咱们可有伤亡？”

    颜锦庭道：“不过乌合之众罢了，亲卫营有二十来个兄弟受了伤，都不致命。倒是薛楼主那边战死了两个兄弟，有几个伤了。”谢安澜微微点头，道：“好好照顾伤者，传令下去，战死的一律厚葬，抚恤金加倍。受伤的暂且留下养伤，伤势好了之后再归队便是。就算是…给他们一个月的假期。”

    颜锦庭恭敬地点头称是，又问道：“这些人如何处置？”

    除了死了的，他们还抓了不少俘虏。颜锦庭和高小胖已经将其中几个看着像是领头的人带来了。其中就有那缺了两根手指的凶恶男子和那衣冠楚楚的中年男子。之前与谢安澜交手的那对男女也同样被俘虏。只是谢安澜一时没收住手，将那女人打得昏迷不醒了，那男子竟然疯狂地想要和她拼命，最后被叶无情砍了一刀又被裴冷烛用药放倒了。眼下两个人都是人事不省。

    “带过来吧，我和世子见见再说。”

    “是，世子妃。”

    