
“遥酱！你这双靴子难道是那个卡瓦的限量版？”

“遥酱！你的耳坠好漂亮啊！”

“遥酱！你的手机吊坠是百梵帝水晶熊啊！”

当佐藤遥走进宿木中学的小礼堂后，立刻就被几个眼尖的同学发现了异常之处。

这些正在通过虚构假期旅行来吹嘘的小贱人们果然立刻发现了她周身闪光之处。

“呵呵，都是朋友和长辈的礼物，我又不是什么大小姐，怎么可能自己花钱去买呢！”佐藤遥熟练的应付着围过来的女生们，享受着众星捧月的愉快。

佐藤遥很是佩服自己的胆量，虽然学校命令大家穿校服，但她还是只穿了校服的上衣和裙子，并没有穿制服鞋而是穿了新买的靴子。

结果来到学校后，原本严苛的训导主任也没有说什么。

果然大家都是先发现了自己鞋子的变化，然后顺理成章的发现了自己的新耳坠和手机吊坠，让她立刻成为了女生中最闪耀的一颗星。

这一切都要感谢元福寺的少爷天龙昇啊！

如果不是介绍他和涡旋枫认识，自己也没办法做到如此一鸣惊人。

想到这里佐藤遥不禁往男生那边扫视了一圈，和女生们围拢在一起不同，男生明显分成了几个小圈子。

默默无闻的回家部几个恶心宅男正在讨论游戏、棒球足球等几个运动社团的男生凑在一起聊着最近的体育比赛，还有就是几个学霸正在分享暑假补习班的好坏。

最显眼的当然是森下重、小泉顺一、杉田太一和佐藤信他们四人，其他人或坐或站，他们却是半躺斜倚；制服也穿的松松垮垮，配合上五颜六色的发型，完全就是非主流！

真是奇怪了。

以往学校有什么集体活动，往往都希望他们不参加！

这次却是他们明明不想参加学校却强行让他们参加。

“遥酱？你在找谁？难道暑假里有人向你表白了？”旁边的好朋友鹿岛圆见她在男生群里扫视，忍不住开口打趣道。

“我在找天龙昇，我还以为他这次要来参加夏令营活动呢。”佐藤遥下意识的回答道。

这次佐藤班在元福寺进行修缮工作，她亲眼目睹了天龙昇脱胎换骨的样子，自然不会认为天龙昇会因为担心霸凌而拒绝回归班级。

“天龙昇？他除非傻了才会来吧！”

“对啊！他又不能带着那两个女保镖来上学，来了肯定会被森下重他们打啊！”

四周的女生们顿时叽叽喳喳的议论起来，她们也都在群组里看过了森下重他们在湘南打人不成反被踢的视频了。

“那个被打的不是天龙昇！之前我们家去元福寺修缮偏殿，恰好遇到了从京都回来的天龙昇，他的个头比视频里的那个高，也更壮硕！”佐藤遥连忙辟谣道。

“佐藤遥，你真见过天龙昇那个马鹿？”森下重在那边听到这话，立刻翻身起来踹翻一把椅子。

“就算那个混蛋不是天龙昇，也都是天龙昇的错！”森下重愤怒的吼叫着。

可恶啊！

天龙昇！

捏着双拳狂吼的森下重突然感觉全身一寒，整个身体突然不由自主的僵硬起，他颤颤巍巍的抬起头顿时看到了四周一双双瞪大的眼睛，里面闪烁着同情的光芒。

佐藤遥曾经在电视节目上看过动物纪录片，正如兔子被狼盯上、老鼠被蟒蛇潜伏到身后，它们并不能第一时间奔跑而是慑服于本能身体猛的僵硬下来。

没想到这一幕竟然会在人身上看到。

森下重明明没有看到身后的人，却在察觉到身后站着可以轻松弄死他的壮汉后，整个身体都抽紧了，表情更是如同惊悚恐怖片里的配角那样，说不出的诡异滑稽。

“是我天龙昇的错？”李玄站在森下重身后，他本想压低声音尽可能的营造出恐怖气氛，奈何现在两米三的身躯嗓子根本就是低音炮，一开口就吓的森下重直接跪了下来。

在天龙昇的记忆里，森下重他们几个毫无疑问是人生最大的磨难，以至于他偷钱跑路。

但李玄现在看到他们却没那么激动了，因为他们实在是太弱小了。

李玄忍不住伸手去抓了抓森下重的脑袋，他微微用力森下重立刻发出了犹如杀猪般的尖叫。

不行，自己不能动手帮天龙昇出气，这脑瓜太脆稍微用力怕是就要爆掉了。

“天龙昇？”佐藤遥也忍不住惊叫出声！

怎么可能！

“没错，同学们，这位正是天龙昇同学，离开学校半学期后他变化可能有点大，但毫无疑问他正是我们班的人。”班主任梅津老师走进来拍了拍手，向大家重新介绍一下李玄。

“大家好，我是天龙昇。”李玄没有继续拨弄森下重的头，而是向四周的同学们挥了挥手，完成了这个世界的第一次自我介绍。

向大家微笑之后，李玄又向森下重他们几个故意露出一个狰狞的笑容，吓的他们顿时就是浑身一抽。

“我不要参加夏令营了！我要回家！”佐藤信脑子反应很快，他已经意识到天龙昇的加入会让接下来的自己堕入地狱，于是他大叫一声转身就要逃离礼堂。

啪！

一记耳光重重的抽在了佐藤信的脸上！

来自防卫厅的官员瞬间闪现在佐藤信面前，瞬间抽出一记脆响。

“回去！”这位来自防卫厅的官员赫然是个身材纤细的女子，声音冰冷无情！

佐藤信被抽的愣了神，他捂着自己已经开始红肿发烫的左脸，嘴里糯糯的说着：“我父亲是……”

啪啪……

又是连续两声脆响。

这次佐藤信直接跪在了地上，大口的血沫中两颗白牙格外显眼。

好家伙，这娘们够狠！

惩处过佐藤信后，来自防卫厅的女官员还冷冷的看了李玄一眼，目光里满是警告。

李玄歪着头吐出舌头做出一个鬼脸来回应，你也就是欺负欺负佐藤信这种学校小混子罢了，还想威胁我！

不过这位防卫厅的女官倒是给了他一些提示，打耳光倒是个好惩处方法。

李玄找了把最新最结实的椅子坐下，招手让森下重他们三个过来。

佐藤信就算了，一来这家伙只是森下重他们三人的摄影师，没有亲自出手欺负过天龙昇。

二来则是刚才他已经被打了，现在还处于一种痴傻的状态，那个惨兮兮的样子李玄都不忍心打他了。

“来，咱们玩个打耳光的游戏，每个人十记耳光。”李玄只会他们三人站成三角位，然后命令他们抽另一人的脸。

“用点力，否则我会教你怎么用力。”李玄伸手一抓，空气都被抓爆发出一声爆响。

森下重第一个反应过来，他狠狠一记耳光抽在了小泉顺一脸上，小泉顺一反倒是愣了起来，满眼都是迷茫。

啪！

杉田太一抬起右手狠狠的抽在了森下重脸上！

这下小泉顺一也反应过来，抬手就狠狠烀在森下重的脸上。

森下重气的怒吼八嘎，可还没等他还击，杉田太一和小泉顺一又接连打耳光抽了上去。

啧啧，李玄在旁边看的很开心。

看着小泉顺一和杉田太一换着手跳着脚抽森下重耳光，他忍不住乐。

他们这个四人小团伙，森下重是头，小泉顺一和杉田太一是狗腿子，佐藤信是加盟商。

现在团伙破裂了，小泉顺一和杉田太一很自然的联合起来，而且这两个狗腿子明显智商比森下重高多了。

森下重身高将近一米八，身材也比普通人来的粗壮；相较而言小泉顺一和杉田太一都是普通人的体格，如果轮流挨耳光，当然是他们两个吃亏了。

于是他们开始先下手为强，反正天龙昇吩咐的是用力抽耳光，先把森下重抽成脑震荡，最好是没有力量抽他们才是保全自己的最佳方法。

很快森下重的脸就被抽肿了，估计这会脑瓜子正嗡嗡作响。

李玄伸手一弹，药灵气劲直接被弹入森下重眉心，瞬间就让森下重满血复活顺便力量和体力双双加成。

森下重恨得牙根痒痒，直接一脚踹在杉田太一膝盖上，等他跪下后居高临下狠狠的抽脸，总算是把物理知识用在了实践中。

“天龙昇！欺负同学很有意思？你也要变成欺凌别人的恶霸？”

眼看三人打的越来越热火，一个小女生跳了出来，栗色的齐刘海短发倒是挺有精神，就是这股圣母腔调令人恶心。

嗯？

李玄瞥了小女生一眼。

下一刻栗山弦就觉得自己全身仿佛被利刃刺穿了一样。

天龙昇的目光冰冷无情，释放出来的无形压力仿佛一只大手，直接穿透了她的胸腔握住了他的心脏。

“天龙昇，我们只是觉得这样不太好看而已，毕竟大家马上就要出发了。”

就在栗山弦感觉自己全身冷汗淋漓，呼吸急促的就要倒地时，班长城戸美雪走上前来扶住了她，并且勇敢的向天龙昇开口道。

“好吧。”李玄点点头，以他现在的实力戏弄这三个混球确实不妥。

按照正常情况应该直接干死他们为天龙昇出口气。

但既然他们都已经注定要成为灾境的祭品了，这个步骤就省略吧。

反倒是这位班长城戸美雪深藏不露啊！

刚才他释放的杀意虽然不多，但来自凶虎的煞气却绝不是普通人可以轻松承受的。

李玄并没有感觉到城戸美雪的体内有气劲存在，要么她是天赋异禀，要么就是修习有术法。

当李玄表示愿意放过森下重他们几个后，这三个人的闹剧却并没有立刻停止。

森下重立刻开始拳打脚踢，很快便将杉田太一和小泉顺一打倒在地，把他们踢的满地打滚。

直到一口恶气出来，森下重这才停手。

李玄忍不住冷笑，东瀛这些人就是贱皮子，敢站出来阻止他却不会阻止森下重他们的内讧。

八点半一到，一辆大巴车开到了礼堂外面，李玄率先走上去独占最后一排，其他人也陆陆续续上车开始坐在前面。

这时还没有人发现异常情况，大部分人都忽略了没有一个老师跟车的情况。

按照常理来说，这种全班同学集体出游的情况肯定要有两个老师负责跟随保障才对。

因为庞大的块头，冷酷的报复手段，李玄独自坐在后排没有任何人和他搭话。

而李玄也很享受这种清净，他默默运转体内的气劲，时刻不忘强化自己的身体。

大概一个小时后，李玄手机收到了一条信息，他打开一看发现是春香发送的，她们姐妹已经抵达了灾境入口现在即将进入。

原来灾境距离宿木这么近么？

李玄拨打春香的电话，发现已经无法接通了，毫无疑问春香她们已经进入了灾境。

看着前方打闹嬉戏的同学们，李玄忍不住心生感慨，别看他知道的比较多，实力也远超这些同学们的想象，但他也没有足够的信心。

他心中感慨未完，眼前突然一黑。

整辆大巴车仿佛驶入了黑暗中，一点光亮也看不到了。

就在连绵不绝的尖叫声中，李玄只觉得身体突然一颤，整个人便被某种力量吸引着飞向黑暗深处！

这就是灾境么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69871780"  chaptername="第三十章：耳光响亮">加入书签</a>
</div>
