    【宁靖不在家】

    苏大富临死前说的话，让苏凉心中咯噔一下。

    这是个迷信鬼神的世界。

    而她与原主，性格差异很明显。

    京城认识原主的人，若见到如今的苏凉，诧异于她的变化，可以解释为遭逢变故性情大变。毕竟，她离开京城都一年了。

    而来到村里后，苏凉并未与苏大强一家之外的人有过接触。

    但，苏大强一家亲眼看到，一夜过去，苏凉死而复生，像是变了个人。

    他们当初以为是苏凉没死透，如今回过味儿来了。

    看似胡言乱语，但会有很多人相信。甚至村里原本与苏凉交好的人，都可能把她当妖孽。

    宁靖再次看向苏凉时，她眉心已出现黑雾。

    对苏大强一家动杀心并非第一次。上次宁靖阻止，是因那家人死了会让苏凉摊上人命官司。

    这一次宁靖依旧没让苏凉动手。

    “我说，你们真会饶了我？”苏大明神色惊恐。

    “会。”苏凉点头，“方才他下手太快。我从来都不想让你们死，只想看你们活着遭罪。”

    苏大明像是想起什么恐怖的事，不住摇头，“不……我不要再回矿山！我不回去！”

    结果苏大明根本不知道赎他们出来的是什么人，那人伪装得极好，连特征都没有。

    而其他四个仍在矿山，要等他们“任务”完成后才能被赎出来。

    宁靖起身，“带着他，走。”

    苏大明瑟缩着，拽起苏大富的尸体，跟随宁靖出了门。

    见苏凉起身，宁靖回头说，“你在家，待明日邢玉笙来，随他去山庄住。”

    苏凉以为宁靖只是去处理这对父子，但听起来，他一时半会儿不回来？

    不等苏凉问，宁靖用绳子拉着苏大明，后面拖着苏大富的尸体，出门往后山去了。

    苏凉走出家门，见白老头和白鹏父子提着桶过桥回家。

    对面苏兴哲家的火被扑灭了，苏大强家的火圈正在慢慢缩小，快烧光了。

    “凉丫头咋站那儿？没事吧？”白老头扯着嗓子问。

    苏凉应声，“没事，看看就回去了。”

    至于放火的真凶，没必要说出来。

    牛婆子家并非被波及。听白大娘说过，吃喝嫖赌的苏大明十分厌恶“别人家的孩子”苏兴哲，两家矛盾颇深。

    若是让牛婆子一家知道谁干的，这笔账又要算到苏凉头上。

    村里不少被苏大强家欺负的，难免怪罪于一直给苏大强提供钱财的苏远舟。而这的确有因果。

    ……

    一觉醒来，天光大亮。

    苏凉打开门，院中静悄悄的，新栽的松柏在阳光下泛着墨绿的暗光。

    宁靖的房间没有人，桌上放着他昨夜没看完的书，里面夹的书签是苏凉在秋明山庄邢老夫人的院子里捡来的银杏叶。

    金黄的“小扇子”被墨色的字环绕着，乍看仍像是飘在半空。

    昨日蒸的包子热了两个，没有另外做饭。

    正吃着，白大娘登门。

    “他家这下是真住不了人了！烧得不像样子，只能又到苏二辉家借住！”

    苏凉点头，“也好，亲家。”

    白大娘撇嘴，“这算哪门子的亲家！管他们呢！只是可惜了，你那么好的房子，一把火，啥也没剩下！”

    “我把地契给里正，让他帮忙卖掉吧。”苏凉说。

    “也好，你们俩又用不着。要不是挨着苏兴哲家，我家倒是可以买下盖房子给老二成亲住。”白大娘有些遗憾。

    “亲事定了？”苏凉笑问。

    白大娘便连声叹气，“没呢！我相中的姑娘，老二都不依，他就惦记着那个……”

    白大娘的声音顿住，讪笑道，“这种事，急不得。”

    苏凉心知白大娘反对白鹤跟刘蕙兰在一起，又不想明说。看样子，白鹤仍未放弃。

    对此苏凉只是说些客气的好话。

    等白大娘走后，苏凉又去了一趟苏大强家。

    家具早被卖光。墙壁烧得黑黢黢的。

    不久之前硕果累累的老梨树，只剩下半截完全碳化的木桩子。

    到后院，窝棚倒塌后堆在墙角的木板剩半块没烧尽，下面压着一颗半黑半紫的茄子。

    苏凉轻叹一声，正要转身离开，视线定在某处，走了过去。

    原主的床所在的位置，漆黑的砖缝里透着一抹紫，乍看像那颗半烧焦的茄子埋了进去。

    但，色泽不对。

    苏凉捡了根棍子，把碎砖拨开，在土里戳了几下，一块沾着灰的紫玉佩出现在眼前。

    擦拭干净，莹润透亮的紫罗兰色神秘而美丽，是真品，价值不菲。

    此物不可能是苏大强一家的，应是原主藏在身上，看清那家人的嘴脸后埋到床下的，没有被发现。

    苏凉把玉佩收起来，打算跟原主留下的绣品放一起，哪日碰到真正在乎原主的人，赠予对方。

    在附近看了看，没有其他的东西。

    她带着地契和原来的房契去了里正苏柏家。

    表明来意后，苏柏说那块地位置很好，且在苏兴哲家隔壁，好卖。

    说着又叹气，“凉丫头啊，算起来我也是你的族叔，别嫌我多嘴，宁公子可提过带你回家的事？”

    苏凉摇头。

    苏柏的眼神便有些心疼，“这以后……唉！你们俩好好过日子吧！”

    苏凉知道，宁靖的父母只要说一句不认她这个儿媳，她跟宁靖就没有干系了。

    苏柏问起邢玉笙，得知苏凉懂医术，眸光大亮！

    “凉丫头，这事儿没啥不能跟人说的吧？”苏柏问，“咱村小，一直没有大夫，看病都得跑老远！你要是能给人看病，那可太好了！”

    话落便殷切地看着苏凉。

    苏凉想了想，点头说，“行。”

    苏柏抚掌大喜，“好好好！我跟大家说！有人找你看病，你该收诊金就要收！”

    苏凉知道在村子里行医赚不到什么钱，事情却不会少，但她需要实践的机会。前世学的东西，跟这个世界的实际情况，还是有差距的。

    回到家之后，苏凉左等右等，往日很准时的邢玉笙却没来。

    临近正午，苏凉正做饭，听见有人敲门。

    是齐峻。骑马来的，行色匆忙。

    “我家老太君和世子爷一早出发到京城去了。”齐峻说。

    苏凉很意外，“出什么事了？”

    齐峻叹气，“皇上给最宠爱的六公主择婿，派人来宣世子爷进京。”

    苏凉见齐峻面色凝重，心知公主择婿怕是借口。

    邢玉笙提过，他外祖家在京城，但他从没有去过。

    苏凉猜测，皇帝这是要“绑架”藩王的儿子，找了个冠冕堂皇的理由。

    “我再开个方子你带走，针灸辅助恢复得快些，没有也无妨。”苏凉说着，转身进了房间。

    齐峻来此，一是知会苏凉一声，二来就是为邢玉笙的病。

    苏凉很快写好方子交给齐峻，又说了一句，“其实，你家世子的身体恢复得太快，未必是好事。”

    齐峻神色一震，拱手道，“多谢苏姑娘提醒，我会转告老太君和世子爷。”

    “请他们多保重吧。”苏凉拿了几个包子给齐峻，让他路上吃。

    又问了宁靖拿邢玉笙的玉牌参加科考是否会受到影响，齐峻说完全不会，让他们放心。

    再次道谢后，齐峻便策马急行离开了。

    出了苏家村才想起，这回来，没见到宁靖。

    而苏凉送走齐峻才想起，昨夜宁靖让她今日跟邢玉笙去秋明山庄住，没想到人突然走了，甚至没有机会告别。

    天黑了，苏凉简单吃了晚饭，坐在房中看宁靖买的一本杂书。

    不知不觉到了深夜，她放下书去洗漱。

    正要进厨房，突然听到后院传来重物坠地的声音！

    苏凉眸光一凝，回房拿起桌上的铁锥子塞入袖中，吹了灯，躲在门后，屏息凝神……

