    第945章盛春第一人民医院2

    随着她在医院内转了一圈，这个猜测被肯定下来。

    就连医院的构造都是一模一样。

    只不过此时的医院不像她在上一轮游戏看到的那般恐怖，病床上的患者，还有来来往往的护士们，多了些人气。

    “哎呀符安安，现在大家都忙疯了，你怎么在这里偷懒。”

    一个和她一样穿着医疗防护服的人走过来。

    符安安看着她胸前挂着的铭牌——刘晓。

    旁边的照片是她的模样，是个看起来二十多岁的普通女孩。

    符安安多看了两眼铭牌，然后跟在她的后面，“我现在可以做什么？”

    “去506、509号房换床单，那个病人刚得红斑疮去世。”

    “哦哦，好。”

    符安安点头上楼。

    幸好她身份只是一个实习阶段的小护士，分工是简单的铺床换被、送标送检、入院宣教和医疗废物毁形消毒。

    这些都是简单跑腿的工作，在这段时间里她几乎将整个医院都跑遍了。

    医院总共有两栋主楼和两栋副楼。

    主楼A是门诊部，总共8楼。其中还有检验科、中西药房、理疗科、放射科、中心供应等等。

    主楼B是住院部，总共16楼。包含了研究科室、临床教学、康复中心，以及负一楼的太平间。

    副楼C是行政后勤处，4层楼。行政办公、车库、职工食堂、浴室、洗衣房等等杂七杂八的都在里面。

    副楼D是职工宿舍，3层楼。男女分区。

    如今因为病人的暴增，门诊部和住院部都已经人满为患。

    每个人都忙得脚不沾地，来不及运走处理的尸体越来越多，就随意的摆放在门口。

    符安安偶然去过一次太平间，里面来不及放入冰柜的尸体已经腐臭了。外面渗出一层油脂和粘液，有的尸体重叠着堆积，肌肤与肌肤之间粘合在了一起。

    饶是看了不少死人，这种冲击力也很大。

    夜晚，终于到休息的时间了。

    她来到宿舍楼，幸好每个房门上都贴着照片和名字。让她不至于抓瞎。

    宿舍是二人间。

    房间内采光和通风都很好，每人都有一个小书桌、书柜。符安安进去后靠着书架上书本的名字找到自己的位置。

    从一排排的书架上她找到了一个日记本。

    【2021/3/16】

    今天是我实习的第一天，好紧张，也不知道医院里的前辈们需要我做些什么。希望老师们不要太凶，希望我能学到好多东西。

    【2021/3/17】

    今天我交到了这里的第一个朋友，刘晓。她有教我很多，穿刺输液也是她教我的。

    【2021/3/18】

    今天一位系统性红斑狼疮病人前来复诊，我从未见过那个病人的病情如此的可怕。

    【2021/3/19】

    啊啊啊！医院里来了个医学博士小哥哥，他和我想象中的医学博士好不一样。没有秃头、也不油腻，带着眼镜的样子又斯文又帅。他的名字叫慕子涵

    【2021/3/20】

    之前复诊的那个病人死亡了。医院里又多出了好几起这样的病症。医院禁止我们接触这样的病人，之前接触过这种病人的前辈被带走了，我感觉有点紧张。

    (本章完)

