    “好了，你可以出去了，你的父母在外面等着你。”

    工作人员将陈涛以前的衣服和手机全部交还给他本人，这意味着陈涛刑满释放。

    陈涛一步步的走出了监狱，一眼就看到了在门口等着的父母。

    “涛子，我的涛子啊！”陈涛的母亲看见陈涛之后一下就哭了出来，她激动地跑过去紧紧的抱住陈涛。

    虽然才被拘役半年多，但是对陈家而言恍如一个世纪。

    陈柏树也赶紧走了过来看着儿子。

    这半年以来儿子的个头长了一点，但是整个人老了不少，看着根本就不像是十八九岁的青少年。

    被母亲抱在怀里，陈涛却面无表情。

    这半年以来他在里面没有任何悔过，只有恨。

    他恨周萧，甚至恨青霞村，恨父母！

    是周萧毁了他的一切，要是没有遇见周萧，他现在应该是通过了高考并且上了大学。

    现在好了，他不仅是没有上大学，在人生的简历上也有不光彩的一面。

    说是这辈子毁了都不为过。

    回到家之后，陈涛把自己锁在他房间里。

    当他听说青霞村的大部分村民都跟着周萧在做绿色农产品之后，心中更是愤怒。

    看到陈涛这个样子，陈柏树一家人都很担心。

    陈涛的母亲对陈涛说：“涛子，你在家里休息几天，我们已经托关系在市里给你找了一所高中，你现在过去复读半学期的高三还可以参加高考，也就是耽误一年的时间。”

    听到母亲这样说，陈涛直接就大声吼了出去：“我要你管！”

    陈柏树夫妻两人对陈涛其实是有愧疚之情的。

    他们觉得儿子走到了这条道路上和他们两人有很大的关系，所以说他们想极力补偿儿子。

    在这种心态下，他们也能够理解儿子为什么会发脾气。

    陈柏树赶紧对老婆说道：“行了行了，别说这么多了，儿子才刚刚出来，你让他放松几天吧。”

    在家里呆了两天之后，陈涛终于愿意出来了，但是他对陈柏树说的第一句话就是：“拿点钱给我，我有点事儿。”

    陈柏树给了陈涛一千块钱，陈涛还嫌弃不够，又为陈柏树要了四千，随后他夺门而去。

    “我出去玩几天。”陈涛对老爹说的。

    “你注意安全！”陈伯树没有办法，只有叮嘱道。

    陈涛直接乘车从镇上来到了江城找到了在江城念书的李胖子李爽。

    李爽在江城工程职业学院念书，两人是同村以前也是好哥们儿。

    “涛子，你……你出来了！”李爽没有想到陈涛居然从监狱里出来了。

    李爽的父母在外打工，陈涛的事情发生以后，他也不准备回村子里，寒暑假的时候都是去父母打工的地方。

    “舒雨晴的电话是多少？”陈涛问道。

    念大学之后，舒雨晴就更换了自己的电话号码，所以出狱之后，陈涛一直给舒雨晴打电话，电话一直不通。

    李爽说道：“涛子你不会还要去找她吧？舒雨晴考上了江城师范大学，听说现在的日子过得挺不错的。”

    陈涛冷笑一声说道:“你只需要把电话给我就行了，其他的事你别管。”

    李爽没有办法这得把舒雨晴最新的电话号码发给陈涛。

    陈涛说道：“胖子，你小日子过得不错啊!听说你还交了一个女朋友。”

    陈涛说这话的时候语气有些不善。

    在村子里一起混的几个人，能够出来念书的也没几个，李爽算是其中之一。

    李爽嘿嘿一笑说道：“我这那算混的不错，就是一个垃圾专科学校，混个文凭。”

    以前在村子里的时候，陈涛是大哥，做的事也非常狠。

    李爽内心畏惧知道该怎么办，他赶紧拿出一包华子给陈涛说道：“涛哥，你还抽烟不？”

    陈涛也没有拒绝，将华子烟接了过来踹到兜里。

    “我现在手里有点紧，借点钱。”陈涛说道。

    李爽没有办法又从兜里摸出了一千块钱递过去，说道：“涛哥这是我一个月的生活费，真的没有多少了。”

    陈涛也不客气，一把手拉过了李爽递过来的一千块钱揣进兜里。

    陈涛并没有回村子里，而是在江城租了一套房。

    江城租房的价格不算高，陈涛租的这个房子一个月也就五六百块钱。

    安顿好之后，陈涛泡了一包泡面又拿出了刚刚从超市里面买的二锅头。

    吃了一顿之后，陈涛站在窗边看着车水马龙的江城夜市。

    为什么周小狗现在过得比他好？

    别人不知道原因，但是陈涛知道。

    周小狗之所以发财就是因为农田里的那口井水。

    那口井水流出来的水能够让蔬菜和家畜的质量变得非常好。

    陈涛认为周萧之所以能够成功，并不是周萧有多努力，而是他的运气好。

    要是那口井水被村子里的别人发现，别人也会和周萧一样成功。

    想到这里陈涛的面容变得扭曲，他心里那个恨啊。

    陈涛给舒雨晴的新号码发一条短信。

    “你最近还过得好吗？”

    正在图书馆里看书的舒雨晴看到那个熟悉的号码，心里一惊。

    陈涛对她来说就是一辈子的阴影。

    舒雨晴现在好不容易为自己而活，能够放下过去的一切好好念书，她十分珍惜现在的生活。

    舒雨琪的心砰砰直跳，她并没有回复陈涛的这条短信。

    但是很快，陈涛又发了一张照片。

    这张照片是两个人恋爱时最亲密的照片，也是舒雨晴最不愿意面对的照片。

    看到这张照片，舒雨晴的心彻底慌乱了。

    她很害怕陈涛将这一张照片公布出去，最担心的就是被周萧看到。

    周萧现在在舒雨晴的心里有非常重要的地位，舒雨晴知道以自己的过去是肯定不配和周萧在一起的，但是是周萧挽救了自己，甚至挽救了自己的灵魂，因此舒雨晴不再愿意周萧看到自己荒谬和狼狈的过去。

    舒雨晴不知道怎么回复。

    这个时候陈涛直接把电话打了过来。

    看着那熟悉的号码，舒雨晴不愿意接。

    但是陈涛似乎并不那么愿意放弃，只要舒雨晴不接他就一直打。

    没有办法的舒雨晴有些颤抖着接通了电话，阴霾的声音从电话那头响起。

