    

    “哐当。”

    正在喝粥的田氏失手打翻了手里的粥碗。

    她的娘。

    楚凡疑惑地朝着田氏看了过去。

    她穿来这么长时间了，还从没有听田氏提起过娘家，就是去年过年，就是楚老三都陪着杜氏回了一趟娘家，但楚老二这个疼媳妇的却没有和田氏回娘家，就是提都没提这件事，楚凡还以为田氏的娘家人都不在了呢。

    这怎么突然上门了。

    大宅门口。

    蒋氏带着儿媳妇邓氏并两个孙子站在那儿，从看见这栋大宅开始，一行人的嘴巴就没合拢过。

    这也太气派了。

    就田氏那个，跟小鸡崽子似的小蹄子，居然住上了这么好的宅子？

    刚才那人莫不是骗他们的？

    婆媳俩对视一眼，瞧着彼此身上这一穷二白的，人骗他们，图啥呢？

    还能图他们身上的虱子不成？

    “娘，你说咱们是不是来错了？你不是说大姑姐嫁得那家人不咋样，尤其是那老婆子，又抠搜又尖酸的，就算楚家有了好日子过，大姑姐也住不上这样的屋子吧？”

    邓氏这心里，这会是又震惊又不平衡的。

    这么多年，一直被她看不起的大姑姐，竟然在她不知道的时候过上了好日子，家里人还怕大姑姐日子过不下去回家打秋风，从大姑姐嫁出门的那天起就跟大姑姐断了联系。

    要是大姑姐真住上这么好的屋子了，邓氏想想就觉得心痛得跟剜肉一样，这么多年，他们到底错过了多少好东西啊！

    好心痛好难过。

    心痛的又何止是邓氏，蒋氏这会也处在极度震惊中回不了神呢。

    当年楚家是什么样的情况她也大概有耳闻的。

    寡母带着三个儿子，嫁过去了能有什么好，她开始嫁的男人不就是寡母养大的，那老婆子脾气恶劣的，隔三差五就撺掇儿子打她，要不是实在被打得受不了了，她能跑到山里嫁给田老头，还这么多年不敢冒头出来。

    “住得上住不上，我怎么知道？一会人出来了不就知道了。”

    邓氏眼睛都不眨地盯着门口，纠结着到底是想让田氏出来呢还是不想田氏出来。

    这么好的大宅子，她做梦都梦不到，可田氏却天天住在里面，使奴唤婢吃香喝辣，光是想想她都胸口疼得很。

    “娘，我要娶媳妇。我要住大宅子。”被蒋氏拉住的小男孩眼神贪婪地看向大宅里。

    邓氏手里的小男孩年纪要小一些，闻言跟着哥哥嚷道：“奶，我也要娶媳妇，我也要住大宅子！”

    “好好好，娶媳妇住大宅子，奶的乖孙，听话啊，一会你乖乖的先听奶说啊。”

    田金蛋得到奶奶的应承，高兴地点了点头，拉着蒋氏就要往里走，又被蒋氏给拉了回来。

    “乖啊，咱先等等。”

    万一弄错了不是，他们贸贸然闯进去，一会惹怒了里面的人，被人打了怎么办？

    田金蛋不情不愿的，一脚将面前的石头踢飞了出去。

    楚凡和田氏正要出来呢，那石块正好朝着田氏的膝盖砸过来，楚凡想也没想，一脚就将石块踢了回去。

