    官家的田离他们这里不算太远，也是辽阔的平原，可曼卿过去一看，就发现了问题，

    “这里的土翻过吗？那些灌木和杂草好像还活着呢！”

    应该是浅浅的翻了一层，杂草的生命力很旺盛，贴着地皮又活了过来，风离皱着眉头叫来了庄头。

    来人修为不低，起码曼卿看不出来，最少是元婴以上了，见了风离很是恭敬，应该不是故意偷工减料，大概率是不懂种田。

    “这些本来都枯死了，可撒了您给的地母粉，不知怎的，一夜之间全活了。”

    风离有些尴尬，求救似的看向了曼卿。

    “那些你全撒了？如果有剩的，先赶紧停用。”

    这也太浪费了，虽然她空间很多，可也不能喂杂草呀。

    “还剩下一半，已经停了。”那人对曼卿也是毕恭毕敬，

    “你怎么称呼？以前种过地吗？”

    “我俗家姓田，当年跟着家人也种过，可没有开过荒。”

    这就是了，有人带着，也就是撒种、浇水这种事，开荒可不一样，土地必须深翻，还要打的疏散一些，不能使泥土结了块，有条件了，再埋些肥料，和种熟田的是不一样。

    刘叔去找了几粒种子拿给她看，基本已经烂掉了，应该是水浇的多了，

    “先前种的这些，肯定出不了苗，要重新来过了，你们一共多少人？”深翻的活，土系修士就能做，可这里太大了，人少会累死的。

    老田将人都叫了过来，曼卿一问，怪不得土层翻得浅呢，土系的才三个人，都已经疲惫不堪了，大部分都是水系的，那水是浇了一遍又一遍啊。

    她和刘叔只能技术指导，人的问题还得风离自己解决，正在这是，龟太郎突然跑了过来，

    “陛下，您快回去看看吧，天帝又送人来了，好家伙，简直和要饭的一样，全是破衣烂衫的。”修士混到这份上，说出去谁信呢？

    风离无语，还真是拿他这里当收留所了，可人家才帮了一个大忙，要不是天帝公正，七叔的事还真是难讲，现在不过是几个人罢了，来就来吧！

    曼卿留下了刘叔，给那田头普及耕种常识，自己跟着风离去瞧热闹，到了广场上一看，这那是几个人的事，乌泱乌泱的好几千呢，怪不得当初控制人数，完全是为了难民打埋伏啊。

    “妹子，你这次要救救哥，这简直不是人干的活，比在九渊累多了，艾玛，真想撂挑子不干了。”

    龟太郎的疲倦还真不是装的，几兄弟就他来了，没想到一个新领地的统治会这么难，要考虑各大门派的均衡，还得应付不断到来的子民。

    风离杂事不断，时不时的就跑了，只是苦了他这个管事人。

    “喏，这个给你吃，很补的，种田的事别慌，有我呢，咱们快闪，让风离哥去头疼吧。”

    曼卿拉着龟太郎回到了官田边，做事情得张弛有度，小乌龟可不能真崩了，那以后谁帮他呀。

    “咱们就这么跑了，不会有事吧？”

    “那些人又不是马上要饿死，早点晚点的，能有什么事？来这里种植，是谁选的？”

    “嘿嘿嘿，是哥哥我啊，怎么了？多平整啊，跟你那边差不多。”

    “差的可远呢，你这里没水源啊。”

    “要那玩意干嘛，多找几个水系的，还怕没水吗？”

    曼卿搬出了小桌子和舒适的椅子，各种零食放了一桌，才拿出了酒瓶，

    “哥，喝一杯解解乏，我问你啊，咱们修士最要紧的是啥？”

    龟太郎喝了一口酒，享受的眯缝了眼睛，回味后，才开了口：

    “还能是啥，修练呗，生命不止、修练不辍，作为一个合格的修士，什么都是小事，唯有成神才是终极目标。”

    “对呀，这不是挺明白嘛，你叫人家没事就来浇水，万一要闭关了呢？庄稼不是早旱死了？还有啊，浇水是一方面，可这空气里也得有水元素呀，要时时滋润着，才能结出又大又香的灵米和灵麦，”

    “还有这一说啊，真是麻烦，可这四周没河没湖的，现在可咋整？换地方吗？”

    换地方谈何容易？曼卿扔出了莲花，飞上了天空，她环顾着四周，只见很远的地方似乎有什么在反光，那边是水域吗？

    一扭头，小乌龟也赶了过来，

    “咱们过去看看，那边是水吗？”

    跑到了跟前，可不是么，烟波浩荡、芦草丛生，水面上不时的飞起了野鸭子，好一座大湖呀！

    “从这里引水？也太远了吧！”龟太郎显然没心情赏景，狐疑的看着她。

    “你能批多少经费？我有班子可以干，保准妥妥帖帖给你引过去，不过，不能白干，”

    这可不是给自家干活，虽然官府没钱，可以先欠着呀。

    龟太郎毫不犹豫说了个大数，呵呵，再多灵石有人也愿意，反正肥水没流外人田，小丫头很少张口，多少都不为过！

    “只是现在没有，要等以后了，嘿嘿，有我在，这个帐肯定坏不了。”

    曼卿也只是那么一说，她仔细观察着，脑子里渐渐有了雏形，

    “水渠的事可以放放，现在当务之急是播种，多调一些土系修士来，我帮你指挥，这地必须要深翻才行，种子我送你吧。”

    空间出品，必是精品，出芽率很高的。

    龟太郎大喜过旺，有她在，自己可就放心了，这丫头经手的事，就没有失败的。

    “老田，等人来了，你可得把好关，看到没有？必须要深翻！这可是荒地，底下板结的厉害，你让小根芽怎么长得下去？”

    这样的土地，翻了之后还需要晾晒，然后再上肥，正好趁这个时间去挖渠了，有了上次的经验，他们干起来那叫一个畅快！

    风七一边指挥，一边夸赞，他很喜欢长丰，这孩子不光勤快，也很有眼色，拿曼卿的话说，那就是聪明。

    “你以前没收过徒吗？”这次孑然一身来到了朱风，曼卿记得，他好像还有个母亲。

    “我那会还年轻，哪有收徒的实力，这辈子不想了，自由自在的多好，干嘛给自己找麻烦？”

