    “我因为身体缩小，连心理年龄都受到影响了吗？好可怕。”

    北条诚在路边驻足，凝视着前方那投币式摇摇车，眼神跃跃欲试。

    “看我不骑了你。”

    他将手上的大包小包在一旁放下，想要缓解一下压力，遏制不住童心的坐了上去。

    “幼稚园的时候经常带小椿玩这个呢。”

    北条诚怀恋着儿时，他没有注意到，周围的路人不知何时已经走远了。

    “是要朝这里投五十円吧？”

    他从钱包中拿出了一枚硬币，投进了车子中，欢快的音乐顿时响了起来。

    “嗯……”

    被载着摇晃了一会后，北条诚就感觉索然无味了，完全无法体会到快乐。

    “还是开大车更加好玩一点。”

    他意兴阑珊地等着时间过去，不过就在这时，天忽然黑了。

    不对。

    是有人围住了他！

    “你们是……”

    北条诚后知后觉的抬起头，对身前这位眼熟的便装男子露出了人畜无害的稚嫩面孔，但是这并不能阻止迫害。

    ……

    “怎么样了？”

    清水熏好不容易的把母亲先哄回家后，才不紧不慢地和自己的头号马仔汇合，美眸中带着一丝疑惑。

    “手下的人正带着那孩子逛街呢。”

    美津奈毕恭毕敬地说道。

    “没吓到他吧？”

    清水熏问道。

    “他们说对方很好骗，一根棒棒糖就解决了，话说……”

    美津奈小心地看了一眼清水熏，犹豫了一会，说道：

    “我只是觉得那个小孩子和北条诚长得太像了，才给您发照片的，为什么还要看着他不放？”

    清水熏手上拿着一台平板电脑，低头查阅着信息，很快找出了一张照片。

    “看这个。”

    她将屏幕对向美津奈。

    “这是他小时候的样子，和你发给我的图上的男孩不能说完全一致，那也是一模一样。”

    “那孩子和北条诚肯定沾亲带故。”

    美津奈又想到了之前看过的关于北条诚的资料，眉头皱了起来，有些疑惑。

    “不过他父母都没有再婚，突然冒出来这么大孩子确实很奇怪，私生子？”

    她猜测着。

    “北条诚身上莫名其妙的事很多。”

    清水熏摸着下巴。

    “那现在要怎么办？”

    美津奈询问道。

    “算了……”

    清水熏有些烦躁地挥了下手，虽然很想把人抓住问个清楚，但是又不想管他的事。

    “给那孩子买点礼物糊弄过去，我想回去了，这里由你解决。”

    美津奈的脸色变得有些怪异，她迟疑了一会，请示道：

    “小姐您这么在意的话，我帮你把那孩子的身份弄清楚吧，这也不是什么难事。”

    清水熏的眉头拧了起来，忽然有些厌弃优柔寡断的自己，但是想到一些可能她又不能当作这件事没有发生。

    “就这样。”

    她轻微颔首。

    “其实还有更好的办法，就是把那孩子带到车上，他应该很好套话，而且他好像是一个人在购物，以关心为理由这样做也是可以的，之后再安排人送他到北条诚那里，合情合理。”

    美津奈继续说道。

    “啧……”

    清水熏发出了不悦的声响，又问道：“他身边没有大人看护？”

    “有的话我们的人也没办法像个可疑的蜀黍一样接近他啊。”

    美津奈摇了下头。

    “就按你说的办，我们到车上等着，让跟着那孩子的员工用温和方法带他过来。”

    清水熏眯着眼睛说道。

    ……

    ‘这家伙是熏学姐的保镖吧？’

    北条诚用眼角的余光打量着身侧这名身形高大的男子，放在之前他有自信轻松将其制服，但是现在也只能装单纯地接受对方递过来的糖果。

    ‘熏学姐也在这里？她让这人跟着我是想干嘛，没有当面也不可能直接就认出我吧？’

    他心里倒是没有太大的不安，清水熏再怎么样，也不可能会加害他。

    “小少爷。”

    北条诚身边帮他提着各种购物袋的壮汉忽然低下头对他露出了和蔼的笑容，像是极力地想要表达出亲切，但是他满脸的横肉却在说不。

    “我刚才说了，我们家小姐是你哥哥的朋友，您一个人在这么热闹的地方不安全，所以请让我们送您回家吧，不可以任性的哦。”

    他客客气气地说道。

    “好呀。”

    北条诚对他露出了一个天真的笑容，努力把自己表现成一个不谙世事的小男孩，做作的舔着棒棒糖。

    他其实是很想拒绝的，但是那样应该会有不太好的事情发生，所以还是算了。

    既然无法抗衡那就享受一下专车接送吧。

    ‘熏学姐对我的个人信息了如指掌，我有没有兄弟姐妹她估计比我还清楚，我就算伪装成自己的弟弟恐怕也很难糊弄过去，而且他也知道我身上会发生一些不符合科学的事情，联想到返老还童也不奇怪。’

    北条诚的心情有些惆怅，他觉得自己等会要上的车，前女友很可能现在就坐在上面等着他。

    事实证明他的猜想是没错的。

    今天没穿黑西装的保镖把他带到了清水熏专用的黑色加长款轿车前。

    “我抱您上车。”

    一直跟着他的怪蜀黍拉开了车门，以北条诚的身高，直接就能看见车子内坐着的少女那笔直修长的黑丝美腿。

    那是他无比熟悉的身体。

    曾经亲吻过无数次。

    “打扰了。”

    他在被抱上车后，没敢去看就隔了一个位置的清水熏，低着头用稚嫩的声音打了个招呼。

    “你是北条诚的弟弟？”

    清水熏皱着眉地看着身旁的男孩那精致的面庞，这张脸只要是和他认识的人见到，都会认为这个孩子和他有亲缘关系。

    “是的，您是兄长的朋友吗？非常感谢您愿意送我回家。”

    北条诚依然是没有看向她，因为以他们彼此的了解程度，可能对视一眼就会被认出。

    他知道现在向清水熏寻求帮助，对方也有可能会伸出援手，但是他知道这是不可以的。

    光是坐在她的身边，嗅着她的味道，他好不容易在心中建立的高墙就几乎要被击溃。

    ‘分开一点时间后，只要还喜欢，心中的热情就会被点燃吗？’

    北条诚觉得自己真是没骨气。

    都已经下定决心不再纠缠熏学姐，但是只是和她独处，就有种拥抱她的冲动。

    好想要搂在一起，好想要接吻，好想让彼此距离为负……

    “喂……”

    北条诚正艰难地压制着心中的悸动，身旁又传来了动人的声音，然后他的脸颊就被一双温嫩的玉手捧住了。

    “啊嘞？”

    他还没反应过来，一双清亮的美眸就和他对上了，出现在他眼中的是一张清丽无瑕的容颜。

    ‘坏事了……’

    北条诚反应过来之后，心里咯噔了一下，眼看着身前的熟悉面孔露出了冰冷的神情。

    都说眼睛是心灵的窗户，她突然偷袭，猝不及防之下他根本没办法做掩饰。

    会被认出来的吧？

    “有什么事吗？”

    北条诚露出了一个无辜的笑容，抬起手握住了她细嫩的皓腕，想要将之推开但却没有这份力量。

    他看着清水熏那在愣了一下后，以肉眼可见的速度变得阴沉的脸色，心里不由苦笑。

    露陷了。

    “哼。”

    清水熏盯着他的脸看了一会，眸光愈发冰凉，但是又什么也不说地放开了他的脸。

    ‘不想理会我吗？’

    北条诚看着一语不发地撇过头看向车窗外的清水熏，心里不可抑制的有种失落感，又垂下头安坐着。

    ‘如果我把现在的状况告诉我妻同学，她会过来陪在我身边吗，真是……’

    他想到这里，忽然又为自己的懦弱感到可笑，一遭受打击就像找女人寻求安慰是什么毛病？

    不过不可否认，他无法耐受孤独，这两天几乎不与外人交流的生活就已经让他意识到了这一点。

    越是这种时候他就迫切地想要得到陪伴。

    “我果然连心智都退化了吗？没有人陪就不行，多少也独立自主一点吧？”

    北条诚无声地嘟囔着。

    回家的路并不遥远，车子在行驶了将近十分钟后，就在他所住的公寓下停了下来。

    说实话他有点无法忍受这一路上没有任何交流的压抑氛围，窗外变幻的景色固定后，迫不及待的就要去拉车门。

    “再见……”

    北条诚很有礼貌地说了一句，但是话语很快就卡在了喉咙中，因为车门打不开。

    他有些茫然地回过头看向了清水熏。

    对方并没有看他。

    “请问还有什么事吗？”

    他说话都是客气地带上了敬语。

    “你这副样子是什么意思？想出演柯南吗？那我不介意充当一下黑衣组织把你沉到东京湾。”

    清水熏开口了，语气是淡漠的，不过又好像带着关心。

    “呃……”

    北条诚装出茫然的样子对她眨了下眼睛。

    “你和谁住在一起？”

    清水熏面无表情地问道。

    “当然是哥……”

    北条诚就要胡说八道，但是在她那凌厉的眸光下，又只能把谎言咽回去。

    但是应该说什么呢？

    说一个人孤单地度过年末会像是败犬吧？在前女友面前表现得太没用总觉得有点不甘心，好麻烦。

    “不好意思。”

    北条诚不想继续这个话题，忽然俯身从放在脚边的购物袋中拿出了一个小礼袋，谨慎地道：

    “请收下这个，就是感谢你送我回家的，没有别的意思。”

    刚才在挑选礼物的时候，他不自觉地把清水熏也算在了里面，买了才发现是多此一举。

    无缘无故送礼可不好。

    现在当作路费还算合适吧？

    “不是什么贵重的东西，一个助眠香包而已，就算工作再忙也要注意休息。”

    北条诚见清水熏不搭理他，又补了一句，不过对方还是无动于衷。

    自讨没趣也要有个限度。

    他很自觉地缩回了手。

    “我要回家了。”

    北条诚轻声说道。

    “你女人那么多倒是叫一个过来照顾你啊。”

    清水熏冰冷的道。

    “她们也需要陪伴家人。”

    北条诚这么说就算是表明自己的身份了，不过掩饰也是无用的，根本瞒不过一个和他在许多个夜晚都相拥而眠的女人。

    “不和我解释一下？”

    清水熏的语气愈发冷漠。

    “嗯……”

    北条诚摇头。

    “你为什么总是这样？”

    清水熏忽然抓住了他的衣领，脸上的冰寒变成了怒火，咬牙道：

    “出事了不和我说，事后却责难我在你需要的时候不在你身边，到底是谁的错啊？”

    北条诚扁了下嘴唇，不知道该说什么，只能沉默。

    “说话。”

    清水熏咄咄逼人。

    “我没有怪罪过你，是我太花心了，和我这种人交往真是抱歉。”

    北条诚深吸了一口气。

    “什么叫‘这种人’。”

    清水熏听到他的话顿时不舒服的皱起了眉，神情也是愈发的烦闷，继续质问道：

    “我问的是你有事为什么不找我，我难道就这么不值得信任吗？你把我当成什么了。”

    “我也想……”

    北条诚抬起头看向她，露出了一个难看的笑容，语气轻缓地道：

    “可是你也有着很多个人的事要忙吗，也时常不在东京，总是找你的话你也会嫌我烦的吧？”

    “所以说就是因为我经常不在你身边你才劈腿的？”

    清水熏眯着美眸。

    “或许有这个原因，但不能说这是熏学姐你的错，是我贪得无厌。”

    北条诚不想和她讨论这个。

    “你以为把问题都往自己身上揽就能显得伟大吗？”

    清水熏握紧了拳头。

    “不……”

    北条诚摇了下头。

    “我不想和你争吵，都已经走到这一步了，再总结问题和讨论对错也太迟了吧？”

    清水熏听到他的话，脸上的怒容逐渐敛去，没有再说话。

    “我该回家做饭了。”

    北条诚说出了从他现在的外貌来说有点好笑的话。

    “开门。”

    清水熏没有看他，按住了扶手上的麦克风按钮，对与后座隔绝的驾驶位下达了命令。

    “我走了……提前祝你新年快乐。”

    北条诚用力地拉开车门，跳下车之后，转过身平静地对没有看他的清水熏说道。

    他的话当然是遭到了无视，不过他并不在意，又盯着她白皙的侧脸看了一会后才有些不舍地合上了车门。

    距离已经太远了。

    “今天真是糟糕。”

    北条诚回到家里后，有些脱力地躺在了床上，心神俱疲地合上了眼睛。

    他忽然又撇过头看了眼墙壁上的日历。

    脸色变得恍惚。

    “说起来外婆就是在平安夜离开的，明天是祭日，去祭拜一下吧。”

