进入到巫山地界，空气中的水分真的是大了很多，长安背着红妆足足是走了四天的时间，巫山地处天元大陆的西南部，这里最出名的就是名山大川，在世人的眼中，巫山本身就是充满了神秘的色彩，巫山部族绵延千年而不绝，自然是有着他的道理的，据说，昔日的卧龙先生在此地布下了大量的精妙阵法，导致外人根本无法入侵，艄公的号子很好听，现在谢长安看到的就是一望无际的元江，元江那是天元大陆的母亲河，天元大陆上的每一个人都是喝元江的水长大的，因此，所有的人对元江都是十分的敬畏的！
巫山就在元江的旁边，那黑压压的阴影便是，如今正是深夜，远远看去，不免会让人心生畏惧，“小哥，看您的样子应该是第一次来元江吧，呵呵，虽然元江是天元大陆的母亲河，但是几乎没有人知道，巫山是元江的源头，昔日瑶姬上神以绝大神通疏通了这里的河道，元江就此诞生，大禹上神对他十分的感激，将整个巫山都是送给了她，只是可惜瑶姬上神为了治水终于是伤重不治而死，外界传言，说上神终身未嫁，不是因为她不想，而是因为他根本就没有那个心思！
我巫山部族隐居多年，虽然是地处天元大陆，但是多年不曾和外人交往，小哥你作为远方的客人，我要为你高歌一曲，今日的我真的是太高兴了，我真的是很久都没有这么高兴了，这艄公的性子极为豪迈，加上此刻又是在元江之上，这声音传播的就更远了，“长安，我们是不是到了，这元江现在竟然都是变成了如此模样，还真是不错！
千年之前的元江还不过是一条小溪而已，经过了这么多年，元江终于是变成了天元大陆的母亲河，艄公在看到了现在红妆的容颜之后，并没有任何的惧怕，“原来这么多年，上神一直在等的人就是您啊，难道您自己都不知道的吗？您和瑶姬仙子几乎是一个模子刻出来的一样，走吧，仙子已经等候您许多年了，现在他的力量可能维持不了多长时间了！”
红妆当然知道瑶姬是自己的姐姐，这么多年不见，其实红妆心中是十分想念她的，幼年的时候，姐姐是对自己最好的人，后来听说姐姐私自离开，红妆还十分的伤心，她曾想过多种姐妹重逢的画面，但是她没有想到竟然会是在这样的一种情况下见面的，行船又是半日，天色已经放亮，此地是一片的鸟语花香，遍地都是仙草，仙草的尽头是一间朴素到极致的草屋，“你来了，快进来，姐姐我等你很久了！”
“去吧，仙子大人已经是等你很久了，现在他是一刻都不愿意等了，我就不进去了，但是你有什么事情的话，可以招呼我，我就在外面，这位小哥你也和他一起进去吧，我想仙子大人是很希望见到你的。”草屋的布置已经是简单到了极致！“你是姐姐？”眼前的灵体当真是美艳无比，眉眼之间更是有着**的气度，这一份气度除了炎帝之女之外，当世还有谁能散发出来呢？
“你应该就是红妆寻找了多年的长安吧，不，那个时候你还是白鹊呢，真好啊，经过了这千年的修炼，你终于是成长了，你们不远万里来到此地，为的是什么，我自然是知道，而我保留最后一丝力量为的也是这一日，脸毁了算什么，别怕，有姐姐在呢，我会一直保护你的！”这里是遍地的灵芝仙草，此刻，一股强大的力量包裹住了红妆。
时间过的是很快的，不过是瞬间的功夫，红妆的容颜已经是彻底的恢复了，甚至更胜往昔，但是此刻的瑶姬也是耗尽了最后的一丝力量，“好了，做姐姐的还有最后一个要求，就是希望你永远都不要忘记了，你的身上继承了炎帝的血脉，希望日后你可以借助这一份力量做出一番大事，要是这样的话，我一定会很开心的！”
这是瑶姬最后的使命了，一旦完成了，他就可以功成身退了，其实多年的旧伤她能坚持到现在已经是十分不容易了，红妆此刻改变的不单单的出色的容貌，还有自身的气度，他变得更加的高贵了，瑶姬不在了，这巫山遍地的仙草也是失去了力量的源头，迅速的枯萎下去，原来早在千年之前，巫部族就已经是不复存在了，刚才看到的一切其实都是瑶姬用自己的力量幻化而成的，一旦瑶姬不在了，这所有的一切将化为乌有！
“我们走吧，去完成我们应该完成的事情，我感觉现在我的功力又有有了不小的进步，虽然还是在破茧级的条理状态，但和之前相比是真的强了很多，谢长安看了一眼这美丽的元江，若是日后有机会的话，自己是一定会再回来的，希望到那个时候，这里依然会如此的美丽而纯净，现在的百里家自然也是一片的混乱，人人都是骂他百里西无耻！
语言的力量有的时候是真的很强大的，它可以温暖人心，但有的时候也是变身成这世上最锋利的刀，现在的百里西都快要被这些声音逼疯了，他之前已经是承受了太多，可是为什么上天还要让他承受这么多呢呢？他只不过是想保住眼前的一切而已，难道自己真的是做错了吗？人活在这世上，有的时候确实是要经受住旁人对自己的非议，挺过去了，你就是强者，要是过不去，你就注定是一个废物！
“百里红妆，你够狠，我知道这一切都是你做的，好啊，想不到你竟然是要这么对待我，有本事的你站出来啊，这家主的位置就在这里，你我二人只有一个人有资格继承这个位置，你想要是吗？可以，和我打一场！”
“他是不会和你打的，因为要和你打的人，是我，她可不是你，她可不想背负不孝的名声，毕竟，他要重建整个百里家，不是吗？”长安说道。
