    第60章 黄金族，至宝遍地

    “小火灵？”徐顾心神一动，“击杀后掉落的火灵夜，居然可以强化火核，也不知道能不能强化我的紫炎龙火。”

    紫炎龙火只是白银下等。

    对他来说，已经有些鸡肋了。

    如果能加强一下，那就再好不过了！

    “我们可能会暴露。”嫦娥看出了徐顾的想法，小声提醒道。

    眼前的这群小火灵，一看就是被火麒猿圈养的怪物。

    如果真的出手掠夺，有很大概率暴露行踪。

    “如果使用敛气符呢？”徐顾反问。

    柯章平身上有不少敛气符，显然是为了找到貔貅宝藏，而提前做了不少准备。

    “应该没事，不过，目前来说，这种敛气符很珍贵，用一张，只怕就要少一张。”

    嫦娥摇头，依旧不赞同仅仅只是为了小火灵，就铤而走险。

    “放心，我不蠢，知道孰轻孰重。”

    徐顾看嫦娥有些误会，开口道。

    “只要战胜火麒猿，这些东西自然都是我的！眼下最重要的，是找寻到貔貅的宝藏！”

    嫦娥这才微微点头。

    一路上，

    在龙角蚁的指引下，徐顾找到了无数珍贵物品。

    【你在龙角蚁的提醒下，成功发现了赤铜上等物品龙血草。】

    【你在龙角蚁的提醒下，成功发现了重达一万克的火灵精。】

    【你在龙角蚁的提醒下，成功发现了一处赤铜下等火脉雷炎火脉。】

    ……

    徐顾心都在滴血。

    好多宝贝！

    却都和自己无缘！

    不愧是白银超等boss的领地！

    居然遍地都是宝贝！

    龙血草，蕴含一丝龙血，可以用来熬制炼体液，能有效增强一个人的体魄，甚至是改善体质！

    一万克的火灵精，价值一百亿星币！

    而赤铜级火脉，更是无价之宝！

    要知道，徐顾领地中的紫炎火脉，也才只是黑铁级。

    类似的宝贝，根本数不胜数！

    徐顾心中盘算了一遍，如果能将裂岩溶洞一锅端了，那么收获的各种资源和宝物，足以使自己的领地来一波大升级！

    锅碗瓢盆也都可以替换成赤铜级！

    三人悄然向前摸索，按照地图，在密道中前进。

    习惯后，徐顾心情逐渐开始波澜不惊，直到眼前出现了一座巨大的岩浆湖。

    见到这一幕，龙角蚁竟直接激动的蹦跳起来。

    徐顾连忙抬头望去。

    【恭喜你在龙角蚁的提醒下，找到了传说中的黄金级物品炎麒火心！】

    【可凝聚黄金级资源卡炎麒火脉】

    【物品：炎麒火心】

    【等级：黄金下等】

    【描述：沾染大量貔貅血液，结合天罚神火，诞生出来的极品火核，使用后可以掌握炎麒天火。】

    【特性：天谴，非天地钟爱的生灵，遭遇炎麒火心，将无法防御！】

    徐顾一时间呼吸都急促了。

    居然是黄金级物品！

    使用后获得的炎麒天火，竟可以无视敌人的防御！

    而且，还可以凝聚黄金级资源卡炎麒火脉！

    毫不夸张的说，这件物品的价值，已经比徐顾领地中，所有物品的价值总和，还要多！

    黄金级，在蓝星上，完全属于有市无价的至宝。

    已经无法用星币，来形容它们的价值。

    太上道人也曾向他抱怨，紫炎火脉有些不好用了。

    有了它，紫炎龙火甚至不用升级，都可以直接更新迭代了！

    徐顾很心动。

    不仅心动，他甚至还想要行动。

    这样的一件宝物，即便放在南河省，也属于顶尖至宝！

    无数高阶雾主和财阀掌舵者都要为之动容。

    “不要激动，黄金级物品，对于火麒猿来说，也是珍宝，不可能会没有任何防护手段。”

    徐顾强硬抑制住自己的冲动。

    不能捡了芝麻，丢了西瓜！

    身前的炎麒火心，就处在裂岩溶洞的核心区域。

    如果，他敢抢夺，必定会惊动火麒猿。

    “使用敛气符，我们潜入核心区域看看，地图显示，貔貅宝藏的藏宝地入口，很有可能就在里面。”徐顾对嫦娥和龙角蚁道。

    ‘你已进入裂岩溶洞的核心区域，随时都可能会被Boss火麒猿察觉，请小心。’

    徐顾下意识的屏住呼吸。

    核心区域并不大。

    远远就能看到，一头身躯数丈，燃烧着血红色烈火的魔猿，正趴在一处岩浆中熟睡。

    呼吸如打雷。

    周围之所以炙热，也全是因为这头魔猿身上燃烧着的火焰。

    【名称：火麒猿】

    【等级：白银超等】

    【描述：本是普通火猿，走运分食了貔貅部分尸体，身体发生了翻天覆地的变化，最终蜕变为了火麒猿。

    【不过，因为貔貅身躯内，蕴含无比庞大的生命能量，火麒猿至今未曾完全消化它所吞噬的那部分身躯，所以异常嗜睡。】

    徐顾稍稍松了一口气。

    睡着了？那就好办了。

    徐顾用重瞳和透视观望四周。

    当即，咽起口水。

    【恭喜你，发现了传说中的黄金级物品黄金龙稻！】

    【物品：黄金龙稻】

    【描述：蕴含黄金族的神秘力量，又经大量貔貅血灌溉，诞生了特殊品种黄金龙稻。

    【是无比珍贵的灵食，结出来的稻米，通体晶莹，璀璨如黄金，内部隐隐有真龙虚影显现。

    【使用后，可以恢复体力和精神力，有一定的治疗效果。

    【大量使用，可以增强体质，提升体魄，提纯灵力，且有概率进化为黄金族，好处极多。】

    又一件黄金级物品，而且还是珍贵的灵食！

    灵食，绝对的战略物资！

    所有国家都非常重视！

    因为，灵食是一种很特殊的物品，可以通过吃，来强化人体，改善人体素质！

    而且还没有副作用！

    所有灵食，对于一方势力来说，都是不可缺少的底蕴！

    尤其是这种黄金级灵食！

    如果徐顾愿意，甚至可以借此改变夏城市千万人的体质，让其一举成为汉国有名的大城市！

    当然，徐顾是不可能如此大公无私。

    自己吃饱了，给你点汤喝可以。

    自己都没吃饱，就把肉分给你？可能吗？

    “必须想办法，把这株黄金龙稻给带走！留在这里，也是浪费。”徐顾眼中光茫闪烁。

    嫦娥也是微惊。

    “这里居然会出现黄金族的东西？”嫦娥喃喃细语。

    “黄金族？”徐顾不解道。

    嫦娥摇摇头，美眸中闪过一丝迷惘：“记不清了，不过是一种很强的种族，他们中的强者，甚至可以和神灵比肩。”

    “可以和神灵比肩的黄金族？”徐顾心惊。

    这个世界，果然没有自己想象中的那般简单。

    (本章完)

