    “滚木吗？”叶青虽然还没有见到，但是听声音，他已经判断出来了，微微一笑，他似乎并没有放在心上。

    极速之中，他甚至还将车窗给摇了下来，虽然不是冬天，但是劲风从车窗外吹进来，打在脸上还是很痛的。

    “轰！”

    一根滚木从山腰上落下，叶青猛踩了一脚刹车。

    刹那间，宝马以两个前轮为足，车尾翻了起来，整个车子犹如一个人般的站立在了公路的中间，而滚木就从车前滚了过去。

    如果不是刹车及时，这根滚木肯定是要砸在车子上的，那后果不堪设想。

    然而，这并不是结束，“轰隆隆”的巨响中，一根接着一根的滚木从山上滚落下来。

    “这一次他躲不开了吧？”半山腰上的帐篷中，彭容华一脸笑意的说道。

    看到肖家那个傻子赘婿死在青峰山公路上，对他来说，似乎是一件很开心的事情。

    坐在一旁的张朝栋则是笑而不语，似乎也很赞同彭容华的话，两人的脸上似乎都有一种幸灾乐祸的表情。

    想想也是，毕竟叶青与苏浩然的这场赛车比赛可是关系到他们青龙会一个多亿的赔偿啊。

    叶青死了最好，省得麻烦，混黑暗世界的人本就不是善良之辈，不是吗？

    “我靠，这怎么可能？”就在两人都在期待叶青葬身滚木雨中的时候，彭容华又惊呼起来。

    “天啦！他是怎么做到的？”就连一向淡定的张朝栋也惊讶的问道。

    “这他娘的是在开汽车呢？还是在骑摩托车啊？”彭容华惊叹道。

    是的，两人看到了他们今生从未看到的一幕。

    青峰山的公路上，那辆宝马车正在翻滚。

    是的，翻滚，除了这个词，他们也找不到别的词来形容他们看到的一幕了。

    此时，叶青驾驶的宝马车前轮着地，车尾就翘了起来，躲避向车尾砸来的滚木，随即车尾着地，车头又翘了起来，躲开了前面的滚木。

    整个宝马车犹如一个体操运动员在做托马斯全旋。

    如果是骑着摩托车做出这种眼花缭乱的动作，他们二人倒也不惊讶，但是要知道肖家这个捡来的赘婿开的可是一辆轿车啊！

    两人犹如见到鬼一样。

    过了好一会儿，叶青都已经开着宝马车完全闪避开所有的滚木后，两人才深深的吸了一口气，相互看了一眼，张朝栋急促的说道：“这个肖家的赘婿才是真正的车神。”

    “不仅是筑城，在整个世界上，拥有他这样车技的人恐怕也找不出来呀！”彭容华也点头应道。

    “唉……”张朝栋突然叹息了一声。

    彭容华疑惑的瞥了他一眼，问道：“老张，你叹息着什么。”

    “可惜了，这个人不能为我所用啊！”张朝栋感叹着说道。

    面对拥有神一般车技的叶青，张朝栋也起了爱才之心，只不过一想到叶青的身份，他也只能将这份爱才之心隐藏起来。

    刹那间，彭容华就反应过来张朝栋话里的意思啊，耸着肩，一脸惋惜的说道：“是啊，这家伙是肖家的赘婿，天然就是严大少的敌人，如果将他招揽到我们青龙会的话，怕是要得罪严大少啊！”

    ……

    “这一翻操作太球累人了，玩车也是一个体力活啊！”坐在宝马车上的叶青伸手擦了一下额头的汗水。

    说实话，他完全可以用银针将那些滚木射飞的，那根本费不了他多少力气的，而且他也有那样的能力。

    他之前将车窗摇下，也是准备用银针来开道的，但是后来想了想之后，还是放弃了这种想法，而是决定用自己的车技来闪避滚木。

    以前的时候，他没有这样的机会，现在有这样的机会了，他也想看看自己的赛车极限到底在哪里。

    虽然很累，但能用车技来闪避滚木，而且他还做到了，他心里还是很高兴的。

    虽然说肖莹忆没有看到这一幕，但是他觉得自己还是向老婆证明了自己，嗯……他的赛车技术和黑客技术一样，相当的牛b。

    苏浩然他们只在这两个弯道处设置了障碍，所以后面的路程对叶青来说，那就相当轻松了。

    在青峰山公路的尽头，有青龙会的人员专门在这里负责记录比赛的车辆是否从这里调头，从而保证比赛的公正性。

    看到率先驶来的居然是叶青的宝马，几个工作人员也是面面相觑，显得有些不可思议。

    他们可是知道的和这辆宝马比赛的可是有着“筑城车神”之称的苏浩然啊，现在怎么反倒是这个肖家赘婿先通过这里呢？

    显然，他们并不知道半路上发生的事情，所以也就不知道苏浩然和郭泽霖此时还正在半道上挥汗如雨的推动着那块巨石，终于，巨石被两人推开了，这才重新上车，向着调头点奔来。

    然而，兰博基尼还没有行驶多久，他们又不得不停了下来。

    因为一推滚木堆积在了路中央，他们的去路又被阻断了。

    两人下车后在滚木周围游荡了一圈，郭泽霖诧异的说道：“噫……怎么没有看到肖莹忆那辆宝马车的残骸呢？我不会被砸滚到山脚去了啊？”

    “滚个毛啊！”苏浩然翻起了白眼，努着嘴说道：“那混蛋都从折返点回来了。”

    郭泽霖抬头看去，果然，肖莹忆的那辆宝马在月光下划出一道残影，正向着这个弯道飞速而来。

    “妹的，这混蛋是怎么躲避这些滚木袭击的啊？”郭泽霖不可思议的问道。

    “天知道！”苏浩然苦笑着说道。

    虽然他号称筑城地下车神，但是他也知道如果换成是他被这么多滚木袭击，他恐怕早已经车毁人亡了啊！

    那个肖家赘婿是怎么闪避过去的呢？

    这时，郭泽霖撇着嘴冷哼道：“哼哼……这里这么一堆滚木挡住了去路，这家伙还敢将速度开得这么快，这不是找死吗？”

    听到郭泽霖的话，苏浩然也是眼前一亮，是啊，这些滚木虽然在刚才没有砸中那个肖家赘婿，但是却也形成了一处障碍，而且还刚好是弯道上，在他看来，要想在高速之中避开几乎是不可能的事情，所以等待叶青那个混球的也不是好的结果。

