    现在可没有计算机之类的东西辅助，若是让百姓都来存钱，面对数量庞大的百姓，那银行便需要招募非常多的人来应付这种情况。不仅降低了效率不说，还让银行付出的成本增加，简直就是得不偿失。

    因此，韩度根本就没有用利息吸引存钱的打算，反而要反过来朝存钱的收取费用。这样一来，便只有像常浩这样身怀巨款的人，才会愿意把钱存到银行来，间接的筛选出了优质客户。

    和市舶司开业的时候一样，韩度为了提高知名度，照样花钱请了杂耍和舞狮在门口表演，吸引了大量的百姓围观。

    同样有银行的杂役印制了传单，在不停的向周围的百姓讲解银行的作用。

    原本还有百姓对这个新奇的东西感兴趣，可是在听到将钱存到银行之后，每年会被收取百一作为费用，几乎大部分百姓都在下意识的摇头。

    寻常百姓之家的存钱，顶多也就是几十贯罢了。就这，都还是给儿子准备的聘礼，或者是给女儿准备的嫁妆。

    这点钱，随便在家里找个瓦罐，往地上挖个坑一埋便好了。或者是往床头、墙角的地方一藏，便谁也找不到。何必要存到银行来？还要每年给银行钱，傻子才会这样做。

    虽然一贯钱，每年只花十文钱，但是几十贯下来也是不少呢。谁的钱也不是大风吹来的，岂能白白便宜银行？

    百姓听了之后，纷纷测过头去，专心致志的看杂耍和舞狮，再也不理会一旁的银行杂役。

    杂役也不恼，见没人愿意听他们聒噪，便也消停下来，加入了看杂耍和舞狮的行列。

    但杂役的话也不是没有作用，还是有少部分有些家底的人听了，心里浮现出想法的。

    这些人的家底，都在几百上千贯以上。他们请不起看家护院，以前存钱的手段也非常的简单粗暴，那就是将所有的钱都换成铜钱。

    一贯铜钱，足足有八斤重，一千贯就有八千斤。再厉害的飞贼，也不可能一夜之间偷走八千斤铜钱。但是存铜钱也不是没有问题，存久了便会发黑发霉。这样的铜钱，价值自然会大大下降。变相的，每年他们都在亏本。

    若是将钱都换成宝钞，存到银行里面，虽然每年要花费一点费用，但是和每年的亏本比起来，其实也是差不多的。

    即便是他们有这样的想法，但也没有一个人贸然上前去存钱。白白将自己的家当拿给别人，无论是谁都是一阵难受，都会自然而然的抵触。

    韩度和朱标从侧门进来，来到银行柜台面前，看到这里除了柜台后面站在的银行的人之外，一个人都没有。

    朱标叹了口气，无奈的说道：“果然不出你所料，还真是一个人都没有。”

    看着空空落落，没有一个百姓来存钱，朱标心里顿时不是滋味。毕竟按照韩度的说法，即便是每年百取一的收益，只要存的钱多了，那数目也是极为可观的。

    存一百贯，便是一贯......

    一百万贯，便有一万贯......

    要是有一千万贯的话，那一年就是十万贯呢。

    “殿下，百姓挣钱可是不易，即便是几十文钱，那或许都是他们一两日才能够挣到的收益。”韩度向朱标为百姓诉了下苦，他希望大明将来的皇帝，不要把主意打到寻常百姓头上。大明若是把赚钱的主意打到朝不保夕的寻常百姓头上，那韩度觉得，这样的大明还是早日灭亡算了，自己的努力根本就没有意义。

    “咱们真正要面对的，是那些挣钱容易，又有家底的人。”

    朱标点头符合着韩度，也赞同韩度的说法，抬眼看着门外热闹的场面，再也没有想如何取赚钱。

    反正韩度说了，现在的银行只是一个尝试，成不成都还不知道呢。

    要是不成，自然有韩度去费心。要是成了，那对朱标来说，也是只有好处。

    就在门外却传来一阵哄闹之声，百姓纷纷转身，朝着身后看去。

    刚才还十分吸引众人的杂耍和舞狮，竟然在一瞬间就失去了兴趣。

    只见身后的大街上，几辆马车缓缓驶来。

    众人纷纷不由自主的让开道路，马车直接来到银行门口，才停了下来。

    青黑的幕帘被车夫掀开，一只雪白素手从马车里面伸了出来。

    仅仅是露出一只手，便聚集了周围所有人的目光，甚至能够听到有人喉咙蠕动发出的怪声。

    “这是，瑶月姑娘。”

    “真是瑶月姑娘......”

    “还有香雪和烟雪姑娘......”

    香雪和烟雪从马车上下来，摇动着身姿来到瑶月身边。

    见瑶月众星捧月般，被所有人的目光注视着，香雪不由得轻笑了一声，搞怪说道：“妹妹现在还真是惹人喜爱啊，无论是走到哪里，都能够万众瞩目。”

    “那是，现在京城谁不知道咱们的瑶月妹妹，不仅是京城第一美人，也是京城第一富有的美人啊？也就是妹妹不假辞色，要不然只要妹妹愿意露个脸，恐怕教坊司的门槛都要被人给踏破。”烟雪也在一旁怪笑着起哄。

    瑶月被两人一阵打趣，性子再清冷，也不得不回应道：“你们现在同样也是名满京城，同样也是腰缠十万贯的人。教坊司里现在想要见你们一面的人，都排着队呢。怎么听说你们反而却连茶围都不怎么开了？”

    香雪性子直爽，有什么说什么，嗔怪一声道：“哼！以前是老娘缺钱，想着挣钱养老呢。现在老娘又不缺钱，自然懒得去看他们的脸色。没有想到那些男人竟然是贱皮子，老娘不想见他们了，他们反而巴巴的求上门来了，你们说好笑不好笑？”

    烟雪附和着一笑，她的情况和香雪也是差不多。

    瑶月微微摇头一叹，懒得再去理会口无遮拦的香雪，径直带着丫鬟走进银行里面。

    韩度看到瑶月进来，心神顿时恍惚了一下。

    瑶月也没有想到韩度会在这里，刚刚迈进来的脚步，不知道是该放下，还是该缩回去。

