    这两首单曲的选择，木村宏可是花费了一些心思的，直到世界尽头这首歌作为后世灌篮高手的第二片尾曲，听了就让人忍不住想要喊一句“教练，我想打篮球。”

    当然木村宏选择它并不是因为这个，而是这首歌和他发行的一首单曲最最重要的大事几乎是同一个曲风，同时销量也是过百万的畅销单曲，如果要说有什么不同的话，那就是这首歌更加的深沉，孤独感更强。

    但它的优点同样突出，开始的低音贝斯和鼓点的节奏击打，给了听众宽广的空间感，歌词有没动情，极具渲染性，看看后世这首歌的演唱会就知道它的感染力有多强了。

    其实不光是中年人，就算是在城市里的年轻人也都能够感受到它的魅力，它绝对比最重要的大事还要好，至于销量，可能会有所不及，所以他选择了aLIEz做为B面曲。

    其实aLIEz这不是任何国家的词汇，而是它的创作者泽野弘之生造出来的，这家伙是个绝对的鬼才，他帮助过许多著名的动画写过插曲，包括罪恶王冠，进击的巨人，终结的炽天使，机动战士高达等等。

    而这首aLIEz是作为机战动画ALDNOAH.ZERO制作的插曲，不过相比某动画插曲，它还有一个更加响亮的名字，那就是核爆神曲又或者是降临神曲，几乎每次爆炸或者是大场面配上它那绝对是最闪亮的存在。

    歌曲内容描绘的是战争，虚伪的上位者欺骗年轻人去充当炮灰，而作为年轻主角的他将要在这虚伪的战争中冲破黑暗寻找光明。

    可以说这是一首反战歌曲，也可以说是年轻人对抗上位者压迫的歌曲，它混杂了日语，德语，英语，曲调极为激昂，其中还夹杂着很多的高音，可以说是燃到爆炸，也正是因为如此，它才能够成为核爆神曲。

    选择它，木村宏主要是想隐射之前某些大事务所和媒体配合，企图利用谎言将他击倒的事情，虽然他选择和媒体和解，但是他并不爽，写首歌来抒发一下心情没有问题吧。

    而且他为了不让媒体反应过激，还特意将它放在了B面，有限度的抗争，媒体朋友们应该不会有意见吧？

    A面曲是成熟深沉的成年之音，而B面就是他作为一个少年要发出的反抗之音，结合起来，这张唱片销量不会差，因为稍微有点心的人都能听出来他的意思。

    成熟的稳重，对这个世界充满了希望，因为这个世界需要这样的力量，但是这并不能熄灭他内心少年的情怀，对这个上位者掌控一切的世界发出控诉，而这也是几乎所有霓虹人共有的心声。

    只不过现在翻看新曲的富冈幸夫看的有些头疼，他看了曲谱，知道这是一首声调很高的曲子，歌词内容混杂着战争和反战的词义，但是其中很多词汇他根本没有见过，显得非常的杂乱，让他只能知道个大概。

    “木村桑，第一首单曲没有什么问题，可以作为A面曲，但是这第二首单曲到底是什么意思，我说的是它的名字，这个aLIEz是哪个国家的词汇，还有歌曲里面的那些混杂在英语之中的词汇好像是德语吧？”富冈幸夫不愧是华纳出来的，见多识广，居然认识德语。

    就是这首歌名他完全不明白，根本没有任何的头绪。

    这要是认识那才奇了怪了，毕竟这个世界上根本不存在这个词汇，木村宏倒也没有过多卖弄的意思，解释道“里面确实是德语和英语混杂，至于aLIEz是我创造出来的词汇，LIE是谎言的意思，而aLIEz则是从英文字母A到Z全都是谎言，也可以理解为，从头到尾都是谎言。”

    可他这个解释让在场的人都目瞪口呆，好家伙，你自己写歌也就算了，现在还玩起了花活，自己创造出一个单词出来了，你是真的厉害，那你怎么不上天？

    “木村桑，这不太好吧，这种生造出来的词汇恐怕不会有很多人认可，反而会引发不必要的误会。”花见赫旗帜鲜明的反对，任何影响到唱片销售的意外因素他都必须要消除。

    去年依靠木村宏和中森明菜的唱片销售，研音可以说是大赚一笔，后面的财团老板非常高兴，花见赫也是得到了丰厚的奖励，他已经表态，今年的唱片销售绝对不会比去年差。

    今年的开局也是非常的完美，中森明菜的新单曲北翼虽然因为受伤和生病宣传力度比不了以往，可是这首歌中森明菜完成度极高，市场反应非常好，销量那也是朝着七八十万张去的，完全看不出市场萎缩的样子。

    所以到今年的第二发，木村宏这里，花见赫是绝对不允许出任何问题的，这首在富冈幸夫看起来都奇奇怪怪的歌，他本能的就想要将它给毙掉。

    早就预料到会有这样的可能性，木村宏才没有把它放在A面，而是作为补充的B面曲，花见赫想要将它毙掉，但木村宏也没有急着跳起来，而是很冷静的说道“社长，这是B面曲，我想并不会影响唱片的销售吧，大不了我们对它的宣传降到最低。”

    这话说的让人没有办法反驳，确实如此，B面曲向来都算得上是赠送品，对唱片销量的影响可以说是很小，差，它不会拉低销量，可要是质量好的话，倒是会拉升唱片的销量，也就是后世传闻的所谓B面出神曲。

    “那富冈先生觉得这首歌可以放在B面吗？”花见赫没有反驳的理由，也奈何不了木村宏，只能寻找支持，想要让木村宏放弃这个想法。

    这下子轮到富冈幸夫被架住了，这首歌从曲谱到歌词几乎都在控诉这个谎言的世界，指责某些人利用谎言发动不该有的战争，相比前一首歌充满了少年气，他不由想起了之前记者会的事情。

    这首歌不差，可以中和A面曲的成熟感，或许能够创造不一样的观感，就是到时候搞不好会搞出什么风波，毕竟木村宏才和媒体和解没多久。

    “这首歌可以作为B面曲发表，但是必须要低调，木村桑，你不能在任何公共场合对它进行宣传，可以吗？”富冈幸夫选择支持木村宏，但是他也必须要做好预防，低调处理，免得木村宏太高调被媒体抓到把柄。

    能出就行，木村宏对宣传倒是没有什么要求，相信能听出来的人自然听得出来，于是他点了点头，说道“好的，富冈先生，我保证在任何公共的场合不会对这首B面曲进行任何的宣传。”

    没得到支持，花见赫再次吃瘪，心里越发的不爽，可却又无可奈何，想他一个中年老油条，怎么老是被这少年克制住了，他是不是该强硬一些？

    可想了想还是决定算了，毕竟木村宏之前对自己歌曲的选择几乎都没有太大的问题，要是自己贸然开口导致销量大降，那问题就是他的了。

    是人总会犯错，等到木村宏的唱片策划出了问题的时候再找机会也不迟，作为一个在职场上混了多年的中年人，这点忍耐力他还是有的，而且还还不弱，他能忍住事务所里有一男一女，两个有些无法无天的偶像艺人就可见一般。

