    当下国产手机的相机硬件非常先进，镜头模组、传感器等，很多都是索你旗舰。

    像素更是动不动就2ooo万，连前置都高达13oo万。不过硬件强大并不代表拍照就好。

    如果驾驭不了，调.教不好，镜头再好，像素再高，成像效果照样被肾6的8oo万像素吊打。

    而调.教这个东西，需要经验，更需要技术。

    国产手机最缺的就是技术和经验，因此完爆水果的镜头，拍出被水果完爆的照片。

    至于调.教难度更大的夜拍，那就更不用说了，几乎没什么可比性。

    而投入巨资、人力，去研究优化调.教技术，不仅时间长，而且前途不明。所以国产手机厂商很少在这方面下工夫。

    不过，这更是给了王凡大赚一笔的机会，只要把系统衍生出来的那款相机调.教软件，再度包装修改下，必定能够再下一城！

    王凡打开笔记本，找出那款软件，开始包装。

    大米note的镜头，索你13oo万像素，堆栈式二代图像传感器，支持oIs光学防抖，6片式镜头，?/2.o光圈，飞利浦双色温Led闪光灯，显色指数高达93。

    综合性能很是出色，尽管没有采取当下流行的21oo万像素，但经过软件优化后，拍照效果已经远远过肾6的8oo万。

    不过王凡不会一下子将拍照优化到最好，那不是商人的做法。

    他准备将优化水准分为a、B、c、d、e五个等级，目前千元的拍照水准基本是e级，而国产旗舰基本为d级。

    肾6、四星旗舰等为c级，代表着目前最高水准。

    王凡准备推出软件，将大米note这样的13oo万像素优化到和水果差不多的c级，将配置更高的21oo万像素的优化到B级。

    至于更好的a级，王凡暂时不打算推出，饭要一口一口地吃，步子要一步一步地走，而且还要给自己留余地。

    不过依旧有两个问题，一是不同硬件的适配问题。

    手机cpu底层架构基本都是买的aRm授权，而且种类很少，优化起来很是简单，不用一个个适配。

    但镜头组件却不尽相同，索你、四星，还有欧非等一众国产，参差不齐，千差万别。

    因此需要对症下药，进行不同的适配。最起码也要统计各项指标，然后识别品牌，进行智能调节。

    另一个问题，则是保密问题。

    华夏企业模仿能力举世闻名，一旦将各项数据给厂商，他们必定会花费心思进行研究、实验，即便做不到尽善尽美，但大幅度提升是肯定的，然后彻底让王凡出局。

    王凡不是慈善家，没有替他人做嫁衣的习惯。因此，保密性必须处理好。

    cpu智控软件需要系统权限，或者绕过系统权限。而镜头调.教，这种系统级的调.教，更是需要。

    出于保密性的考虑，王凡还是打算采取软件封装加密的方法。

    先统计不同手机镜头模块的各项指标，然后将相关数据添加到优化软件中，并建立相应的体系标准。

    用户开机后，软件申请系统权限或者直接绕过，然后联网识别手机型号及配置，调取相关数据，进行适配优化，适配优化完毕，保留相关数据。

    只要用户不删除软件，即便不联网，优化效果也一直存在，直到过了付费期限。

    王凡再度思索了整个过程，完全可行，只是工作量不小。尤其是统计各项指标。

    这方面王凡准备交给员工处理，而添加数据，以及其他适配，处于保密性考虑，他必须亲自动手。

    想明白这些，王凡再度投入包装软件中，先把大米note的适配弄好。

    直到黑天，王凡才搞定整个过程，舒展了下僵硬的身子，然后想起卧室的宋茜，连忙开门出去。

    门开了，王凡却愣住了，只见门外正站着一个人，身材高挑，面容俊美，只是眼红红地，有着泪珠在打转。

    相视无言，宋茜乌黑的秀有些蓬乱，身上的酒味依然很浓，绝美的容颜满是委屈，尤其是那泛着泪珠的眼神，如利剑一般刺穿王凡的心。

    宋茜双眼通红，强忍着泪水不让它落下来，只是语气中满是委屈，呜咽道：“为什么？很好玩吗？为什么不告诉我。你知不知道……”

    宋茜的声音越是平静，王凡越是自责。

    他再也忍不住，冲过去，吻上宋茜那滑滑的嘴唇，死死地抱着她。

    宋茜懵了，泪水再也止不住，汹涌而出，双手不停地捶打着王凡。

    王凡却舍不得撒手，只是紧紧地抱着她，任由她泄，嘴唇吻得更加用力。

    过了很久，宋茜仿佛认命了一般，停下拍打的手，紧紧地抱住王凡，和他拥吻在一起。

    不知有意还是无意，宋茜吻得有些生涩，竟然把王凡的嘴唇咬破了。

    王凡惨叫着避开，看着宋茜嘴唇上沾染着自己的血，忍不住笑了起来。

    “活该！”宋茜气愤地说道，然后红着脸跑了出去走。

    王凡随便扯了张纸巾，擦了擦嘴角的血，然后递了几张给宋茜，接着倒了两杯热水：“喝点水吧。”

    宋茜拭去眼角的泪水，不搭理王凡，本想倔强地不喝，但酒喝多了，现在真的有些渴。

    无奈之下，宋茜端起杯子，抿了几口，然后嘟着嘴说道：“别以为我会原谅你。”

    王凡无语：“对不起，我没想到会这样。”

    宋茜白了王凡一眼，赌气的说道：“好，咱们一件一件地算。”

    王凡笑了笑：“好。”

    宋茜打量着王凡，平静地说道：“第一，我害你被开除，你也险些害我那啥，这事就算扯平了。以后无论你怎样，我不会再内疚，该还的我都还了。”

    “好。”王凡点点头，心中却很是苦涩。宋茜这么快原谅自己，只是因为内疚害自己被开除，这个傻瓜！

    他端起另一杯水，心中却在思量，如何告诉他真实情况。

    宋茜接着说道：“第二，老娘的初吻，被你夺去了。”

    噗！王凡直接喷了，喷了宋茜一脸。

    “不好意思，有些激动。”王凡一边笑着，一边拿着纸巾给宋茜擦脸。

    宋茜坐着不动，眼睛里满是怒火，死死地盯着王凡，双手紧紧地握着，俨然一副火山将要爆的势头。

    王凡见状不好，连忙开口：“你接着说，我只是有些意外。”

    “意外什么？老娘守了23年的初吻，被你夺走了。”

    王凡错愕：“23？”

    在他看来，宋茜作为老师，虽然长得很年轻，打扮的也很时尚，但身上隐隐有着一种老气横秋的倾向，年龄至少也要27左右吧。