    格兰蒂亚世界，南部荒原，夜。

    乔修亚站立于山峰的顶端，俯视身下大地。

    在他的眼前，是一片被黑暗笼罩的大陆，没有灯光，没有火把，没有一切文明与智慧带来的光亮，深沉无比的阴影吞噬了一切，隐约能够看见有亡影凄厉的嚎叫在其中回荡。

    距离他来到这片地区为止，已经过去了接近十天了，战士寻遍了这片土地的每一个角落，将其四方都来回穿梭了个遍，一路上他顺手救了至少三十位庇护所幸存者，杀了数以万计的亡影，力量解放程度也突破到了63%。

    但没有任何意义，乔修亚眉头皱到近乎立起——龙翼少女像是消失了一样，失去了踪迹。

    黑暗之中，战士没有说话，而跟在他的身后，终于适应了这个世界的环境，得以恢复人形的神机姐弟们也没有说话，无论是萤还是凛都能感应到自己主人心中难得一见的焦躁，他们也都能理解这种心情。

    其实，自战士来到这个世界，还没有过去一个月，在一个月不到的时间内，就已经找到了传承者的所在，并且确定了圣贤传承的完好，这完全可以说速度快捷了，但乔修亚知道，自己明明只差一点，就能直接找到自己的目标，错过之后顺着线索去找又毫无收获，两相对比自然会感觉不爽。

    下一刻，长吁一口气，起伏不定的心海平复，乔修亚恢复了冷静。

    “看来她已经离开这片荒原了。”战士喃喃自语道：“乌尔班德尼给了我她的气息，我也察觉到了这片大地上有着她的气息，可这气息早在十几天强就突然消失……我原本还以为她是躲进看地下，现在看来，她是使用了某种办法遮蔽了自己的气息，躲藏去别的地方了。”

    想到此处，战士立于山巅，环顾四方天际，就算对方是躲藏着前往了别的地域，那么又究竟是哪一边？

    鬼才知道，只能靠运气猜了。

    但就在乔修亚打算让萤和凛变回武器形态，然后将他们立起，剑尖斧尖倒向哪一边就向哪一边搜寻时，他忽然感知到了一阵微弱，却有些熟悉的波动。

    这不禁令战士将视野转向波动传来的方向，发出了略微有些惊喜的感叹：“白银境界？”

    刚才那波动，是一位黑铁启示一级的斗气修行者，令自身能量贯通全身，彻底掌握自我肉体力量，突破白银耀灵一境所产生的！

    “速度真快。”

    整个南部荒芜平原，乔修亚一共救了三十多名庇护所幸存者，每个人他都传下了一份不同的呼吸法，这种呼吸法糅杂了斗气和原晶魔能两大修行体系的亮点，使其既可以通过吸收天地之中的游离能量提升，也能通过吸收原晶之力进阶。

    幸存的这些人，绝大部分实力都不是很强，也正是因为他们实力不强，气息微弱，所以才会被毁灭庇护所的亡影强者们忽视，他们在获得这些呼吸法和乔修亚的帮助后，确实力量大增，具备了一些对抗亡影的能力，但在十天之内就有人突破，成就白银境界，这实在是有些令战士感到惊喜。

    这证明他推演的没有错，甚至可以说，大获成功！

    于是，山巅之上，一道赤色的光弧跃起，然后朝着大地一坠而下，黯淡的光芒在漆黑的世界中划下一道笔直的线，朝着南部平原的东部区域急速飞去。

    而此时，南部荒原的一座村庄废墟之中，一对金发的少年少女正站在一座刚刚修好的房屋之前，面对一群缓缓逼近的亡影。

    “克里特，你还没调整好吗？！”

    英姿飒爽的少女手中握着一把打磨的异常锋利的柴刀，她挥舞着这样一把柴刀，迅速的击杀眼前这群弱小的亡影——南部荒原在二十七年前是整个格兰蒂亚大陆最肥美的草原，是人类最大的聚集地之一，这里复苏的亡影，绝大部分只是普通人的水准，也正是因为如此，有着一定超凡之力的少女才能支持这么久。

    可就算是亡影再怎么弱小，少女一个人也独木难支，艰难的闪过一位亡影的擒抱，她不禁发出了一声怒吼：“你还不调整好，我就要死在你面前了！”

    此时，一旁，被点名的少年看上去状态的确不好，他闭着眼睛倚靠着房屋的墙壁，仿佛快要淹死那般，短暂而又急促的呼吸着，而在他周身裸露的皮肤之下，能看见一条条青色的血管暴起，肌肉在其之下疯狂的蠕动，在带来力量的同时，也带来极度的痛苦。

    “拉瑞尔！”

    名为克里特的少年断断续续，用强忍着痛苦的声音说道：“三十秒！给我三十秒！”

    能够看见，有大量的血液在他的血管中流动，将体内凝聚而出的力量种子输送到全身，为白银高阶的觉醒斗气做准备，克里特用自己已经不再那么颤抖的手握住了身体一侧的砍柴斧，绿色的双眼中闪过一丝凶光：“我马上就好！”

    不过名为拉瑞尔的少女已经等不到他的救援了。

    当然，不是因为拉瑞尔没挡住亡影——而是天边有赤色流星闪过。

    乔修亚来了。

    仿佛是太阳扫过大地，整个南部荒原东侧的亡影在一瞬之间就被清空，少年少女有些呆愣的抬头仰望天空，他们在村庄上的半空中见到了一个熟悉的身影。

    那个从亡影手中救下他们，并传授给他们修行之法的身影。

    “大人！”

    拉瑞尔和克里特急忙跪下，他们的双眼之中充满尊崇之意——虽然这两人压根就不知道乔修亚的名字，可这并不影响战士在他们心目中的地位，那是等同于再造父母，授业恩师，甚至更高一筹的角色。

    而乔修亚看见浑身肌肉血管仍然没有恢复正常的克里特，便伸出手一指。

    一股微弱的生命能辐射便这样，从他的指尖射出，没入了少年的身体之中，而刹那之后，少年便震惊的察觉，自己体内蠕动的肌肉筋脉都已经彻底平复了下来，完成了这一次进阶！

    “干得不错。”

    做完这一切后，乔修亚看着这个残破的村子，他有些赞赏的点了点头：“短短十天，就重新在废墟中建起了一栋房子，完成了大致的防御工事，实力也进阶为白银……虽然这是因为你们有充足的原晶的原因，但也的确算得上天才了。”

    战士的目光能够看透一切秘密，他自然能够明白，克里特如此迅速的进阶的原因，并不是因为他修行的速度太快，而是因为他手中持有充足的原晶。

    他身下的这个庇护所村子，被少年少女口中的一位无头骑士率领一群亡灵骑士攻破，只有躲在水井底部的两人幸存，不过这些亡影并非是强盗，它们什么也不掠夺，导致被乔修亚救下，并传授了呼吸法的克里特和拉瑞尔两人有着充足的原晶进行修行。

    优良的传承，不错的天资，充足的资源以及每日都有的艰苦实战，四者混合，造就了这一位十天内就进阶白银的少年。

    “起来吧。”

    乔修亚让这两人起身，他没有让别人跪着说话的习惯，与此同时，战士的目光也穿透了克里特的血肉，凝视解析着他体内的那些力量种子。

    这是一种奇特的变换——来自于原晶的魔能之力，在少年将其吸纳入体内之后，就被乔修亚传下的呼吸法一点一点的分解为太初的元素之力和生命力，生命力用于增强体质，衍生斗气，而剩余的元素之力则是积蓄在克里特的心脏部位，一点一点的将他的器官进行魔化改造，只要等少年进阶为白银高阶之后，那么只要克里特有需要，他就能运转生命能，和心脏处的元素再次融合，还原成魔能。

    融合两大世界战职者修炼体系的呼吸法，倘若是在迈克罗夫大陆，也仅仅是算得上是一般的呼吸法，但在格兰蒂亚大陆，却因为无比优秀的吸纳原晶力量的速度，足以称得上是最顶尖的那一批修行方法。

    而且最重要的是，乔修亚能够看出，克里特体内的这一丝融合力量种子，已经和迈克罗夫大陆中的纯粹斗气有了一丝相似——而这一丝相似，便是钢之力最本源，即便是跨越不同的世界也不会改变的本质！

    “让我试试。”

    伸出手，乔修亚调动浑身能量，模拟着这一丝本质之力——霎时，他手心处闪过一丝暗银色的光芒，这光芒虽然黯淡，但却厚重无比，仿佛承载了一整个世界一般。

    才刚刚站立起身的克里特和拉瑞尔两人，顿时便不由自主的再次跪下，他们的心中在充满了敬畏的同时，还感知到了一丝莫名亲切的气息，少年少女感觉眼前的这个黑发赤眼的强大男人，传承给他们修行之法的神秘导师，似乎开始逐渐与这片天地相融，与这个世界一体。

    64%，65%，66%，67%，68%，68.5%……69%！

    一瞬之间，乔修亚的力量解放程度，就抵达了69%

    所以，一股强大的威压，横扫整个南部荒原！

    就像是巨兽在大海中游弋，掀起无边巨浪，一股难以言喻的磅礴力量波动扫过了这一片大地中所有人，无论是感知到熟悉气息的幸存者，还是零零散散的亡影，都被这股力量压制在地，动弹不得，而更远方，大陆的西南侧，一些仍然完好的庇护点内，某些正在沉睡的强者和英灵顿时感觉呼吸一滞，体内能量循环一顿，心悸的感觉久久不能散去。

    更远方，大陆西北，乌兰帝国首都盖塔尔，一位亡灵大统领猛地转过头，看向南方地域所在的天际。

    “圣域……”它沉声自语道：“是谁……是谁能在这个时候，突破圣域？！”

    而波动的最源头处。

    悬立于半空之中乔修亚赤色的双眼中，闪烁着一丝金属的银光，那是钢之力的光芒，承载，创造，涵盖万物的力量。

    也即是他所想要掌握的力量。

    此时的乔修亚，虽然力量解放程度并没有抵达百分之百，可他此时的实力，已经超越了迈克罗夫大陆时的全盛时期，这是超越极意巅峰，未抵传奇境界的力量！

    但就在战士抵达了69%的解放率时，他却突然停止更进一步的进阶。

    所以，威压收回。

    乔修亚缓缓的降落在大地之上，他无视了身后神机姐弟们类似‘主人你刚才变得好强啊！’‘感觉比在迈克罗夫大陆时都强！’这样兴奋的询问，也无视了克里特和拉瑞尔两人崇拜的眼神，而是严肃无比的看着自己已经不再闪动银色光芒的手心。

    “钢之力……正在被侵蚀？”

    战士疑惑而又震惊的喃喃自语道：“世界存在的力量，初始之火正在萎缩？！是谁，是谁能办到这种事情？！”

    刚才，就在乔修亚的力量解放快要突破70%大关之时，他浑身的斗气和生命力即将升华为一种更加接近于钢之力的能量，他正在与这片格兰蒂亚世界的天地共呼吸，所以，战士从冥冥中感应到了，这个世界存在的本质正在被更改，而作为万物基础的钢之力，也在被侵蚀。

    这个世界，没有类似于卡尔利斯世界和伊尔格纳世界的钢之蟒存在，它存在的时间太过短暂，以至于并没有孕育出自己的意志，所以说，这个世界的本质极易**纵更改，甚至是侵蚀腐蚀。

    为了自己不被这种来自于本源的侵蚀影响，战士果断的放弃了突破。

    而远方，西北方向，乌兰帝国帝都盖塔尔，令人不安的黑色阴云翻涌，降下黑色的雨。

    有七重暗色的光环笼罩在这个城市的上方，维持着它周围永不消散的迷雾与呼啸的沙尘龙卷。

    但就在此时，居中的第四圈光环脱离了七重圆环的阵列，开始逐渐朝着南方移动，这一团深沉的黑暗漩涡携裹着庞大的黑暗力量，开始朝着外界进发。

    就仿佛是，有什么阴影正在从深渊之中攀爬而出那般。

    它的目标，是南部荒原。

    而它的目的，是摧毁一切反抗与希望。

    