    这些话题，感兴趣的不只是英格兰的媒体，意大利的媒体，也是一样的感兴趣，在去年之前，李彬只是在意大利获得了不错的成绩的教练之一，这样的教练意大利有很多，就算是考虑到他的外籍教练的身份，也就是最多说他不容易。但是，到了这个赛季，他和国际米兰在联赛中长期的赛跑，让人们意识到了，李彬的能力也许真的很强，而这一场和阿森纳的比赛，帕尔马靠着战术上的合理安排，把阿森纳打得一场比赛就几乎失去了全部的战斗力，也让人们意识到了，李彬的能力确实是很强的。

    就算是再怎么样看不起亚洲足球，但是李彬现在执教的成绩是实打实的。联盟杯可以说是没有什么含金量的比赛，拿到了不算是什么本事。联赛冠军可以说是足协发的，不算是什么特别大的本事，但是，现在的欧冠在客场对攻打败了阿森纳，帕尔马等于是半只脚迈进了欧冠八强，这就让人不得不承认，他的能力确实很出色。

    在现代的欧洲足球界，人们一般都是认可一个看法的：联赛比赛，有可能杀出来黑马，德甲时不时的有人可以跳出来和拜仁竞争一下，狼堡，不莱梅，沙尔克04，霍芬海姆，这些球队都有过不错的成绩，可是这不能够代表，他们的教练就是一流名帅，就算是德甲最为名气大的马加特，也从来没有人把他视为一流名帅。在联赛里拿了冠军，很有可能不过是窝里横的虐菜教练，算不得什么太大的本事。联盟杯比赛，本来就是低水平比赛，比赛冠军是谁，很大程度上取决于努力程度而不是球队的实力如何，而且，有的时候，在联盟杯里有一两个顶级球星就可以肆虐无度，并不需要教练水平。弗格森一辈子也没有拿过联盟杯，但是照样不妨碍他被人认为是世界顶级的教练，而穆里尼奥和贝尼特斯他们，在没有拿到欧冠以前，也是没有什么人认识的。真正靠着联盟杯一战成名的教练，李彬只知道一个博阿斯——不过后来博阿斯也证明了，联盟杯冠军靠不住。在那些平台上，可以显示一个教练的水准是不错的，但是说到了教练的最高水准，还是得看欧冠。欧冠绝对是欧洲乃至于全世界最高水平的比赛，能够在欧冠中体现出来实力，这才是最好的教练。

    当然，李彬能够靠着一场欧冠就成为世界级的教练，也是靠着他的积累的，各线的积累之下，人们也终于承认了，他是顶级教练。在足球界，一个人可以一夜成名，但是，想要得到所有人的认可，总是需要一个长期的积累过程的。李彬现在通过对阿森纳的这一场比赛，也算是奠定了他的世界级教练的身份和地位了。而对于他有可能离开意甲，前往英超的说法，意甲媒体也是都发出了一片唏嘘，可是他们的评论，却都认为这不太可能发生。

    “李彬在帕尔马效力很多年了，他和帕尔马的感情非常深厚，怎么可能离开？而且，英超的水平，除了四支球队，也没有哪支球队，配得上李彬的执教，李彬为什么要去水平低下的英超？就为了技术扶贫么？”

    意甲媒体都很是自我感觉良好的把李彬称为意甲名帅，但是他们除了在说拉李彬和帕尔马的关系很好，没有离开的意思以外，就是在自我欣赏着意甲水平高，认为李彬不屑于去英超……

    “穷成这个德行，也不知道他们的自豪感哪里来的。”

    李彬对媒体的话简直不知道说什么好：说那些没用的干嘛，有本事号召给我涨点薪水啊！意甲现在穷成这个样子，还说那么多没用的干什么？就一个工资的问题，他们准备怎么解决？

    不过，这些话他没有说，而且，他发现在比赛过后，帕尔马的情绪有些不太对头，“我说，比赛结束之后，我觉得我们的情绪，是不是有些太欢乐了？有多少人认为，我们已经是稳稳地进入八强了？”

    在比赛过后，好像所有的媒体，全都认准了，帕尔马已经是必然的欧冠八强之一了，这也让他们在评论帕尔马的比赛的时候，都极为开心，不过，这样的态度，在李彬看来却有些不太对头了——明明这一轮比赛，还没有结束呢，现在庆祝，是不是有些太早了点？

    可是，在更衣室里说起了这个话题，球员们却都觉得，这是很正常的事情。

    “难道这不是明摆着的事情么？我们有三个客场进球，他们只进了一个球，如果他们想要淘汰我们，就得在我们的主场攻入我们三个球以上，这个赛季，我们从来没有哪场比赛丢过三个球，就是丢了两个球的三场比赛，还都是在客场踢得，米兰，国际米兰，罗马，这三场比赛都是客场，主场丢三个球，对我们来说是不太可能的吧？”

    对于球队的防守，帕尔马还是相当的自负的，要说帕尔马主场会被阿森纳打个3-0落败，帕尔马的球员们可都不相信。他们相信，自己的球队只要能够在主场好歹踢一场球，就能够战胜阿森纳，杀入下一轮了。

    一支球队的实力怎么样，从一个赛季的平均状况是可以看出来的，既然帕尔马这个赛季主场从来没有过丢三球的情况，那么，他们自然也不认为阿森纳能够做到。阿森纳既然做不到打入三球，那么，帕尔马的晋级自然也就是必然的事情，这还有什么好担心的？

    “我似乎和你们说过这个问题了：在欧冠比赛中，不能够有丝毫的大意，稍微一点不小心，就有可能导致我们的球队彻底落败。3-1的成绩，3个客场进球，看似很好，但是，这样的情况下被翻盘的时候有没有？有的。米兰03-04年的时候，不就是在4-1大比分领先的情况下，输了一场0-4，被拉科鲁尼亚淘汰了么？你们是觉得阿森纳不如当年的拉科鲁尼亚名气大？还是觉得我们比当年的米兰实力更强了？他们的优势比我们的优势更大都被对手成功翻盘了？我们怎么就不可能被翻盘呢？”

    李彬的反问，颇有几分强词夺理的意味。米兰被逆转大翻盘，确实是事实，而且，米兰强于帕尔马，阿森纳强于拉科鲁尼亚，也是个事实——但是，米兰被拉科鲁尼翻盘，这属于小概率事件，甚至可以说，让两个球队再踢一次，米兰怎么也不会输的那么惨的，用这个作为举例的对象，李彬做的有些不够厚道。那么小概率的事件，怎么就会偏偏发生在帕尔马身上呢？要是那样的事情真的发生了……帕尔马到底得是多么倒霉催的，才能够有这样的命？

    但是，因为确实有米兰的事情在那里摆着，李彬这么说，也让球员们无话可说，一直过了很半天，卡瓦尼才率先开口说话，“但是头，我们有你啊。全意甲都知道的，安切洛蒂是全意甲最擅长被逆转的教练，号称中下游球队福音的，但是咱们的球队可不是那样的被逆转大王，你带队的成绩可比他稳定多了。”

    “就是啊，你比他强多了……”球队里面的众人，也都七嘴八舌的开口了。

    “少吹了，吹得再厉害你们的奖金也休想提高一分钱。”李彬打断了他们的话，虽然球员们的吹捧，在他听起来，倒是有几分很受用的，但是，他至少也明白，这种时候，不是听人吹捧的时候，“安切洛蒂是个好教练，他的实力很强的，虽然他确实总是被逆转，但是，他会是自己想要被逆转么？显然不是吧。那么，为什么他会被逆转？最大的问题，还是在于心态吧。米兰的好球员多，他们总觉得自己了不起，他们总觉得自己是最强的，在比赛前不注意小心，结果到了比赛中，就被人打倒在地了。”

    李彬一直认为，一支球队如果实力不如，那输了还算是有情可原，但是如果实力够了还输，那就是自己不认真了。记忆中，有些球队确实是这么玩死自己的，米兰自然是不必多说，而和阿森纳有关的两次欧冠，一次是对阵米兰，一次是对阵拜仁，阿森纳可都是差点就翻盘成功了的，对这样的对手，李彬也不敢不小心。

    而且，就像媒体说的，阿森纳以前也有过这样的经历：对阵国际米兰的时候，他们主场被人3-0踢怂了，客场可是5-1的大逆转——虽然那是小组赛，但是也有些参考价值的。

    李彬说到这里停顿了一下，“但是，米兰可以倒下，我们不可以，他们的球员都是功成名就的人，他们就算是输了一两次，也没有多少人会注意，人们只会记住胜利而不是失败，就像从来没有人在意过马尔蒂尼的亚军数量冠绝全欧洲一样，因为他的冠军更多。他们可以输，我们可以么？伙计们，我们要是回到了主场被人逆转翻盘了，我们就是被钉上了耻辱柱了，多少年都翻不过来身的。他们输得起，我们输不起的。”

    “我们是上一场比赛的胜利者吧？为什么听教练你说的这个意思，倒是好像是我们是失败者一样……”莫塔苦笑道。

    “我们是胜利者，但是不代表，胜利者就可以高枕无忧了。他们是豪门，我们不是豪门，所以我们天生就占劣势。英国革命时期，查理一世和克伦威尔作战，他就说过这样的话：他倒下一百次，他依然是国王，而克伦威尔倒下一次，克伦威尔就会是叛国者。和豪门球队竞争，大概也就是这个意思了。”

    李彬正了正神色，“伙计们，现在，我们已经在世人面前，告诉了他们我们有多好了，下面，我们就是要证明给他们看，我们总是可以这么好！”

    --------------------------------

    ps：求订阅，希望有能力的朋友们帮助一把，谢谢诸位。