    叶蓁蓁隔了几天才知晓这个消息，这时候蓄谋放火的人已经被抓到了。

    放火的人是一名闲散的懒汉，收了别人的银子去施工场地放火，至于是谁指使，那位懒汉只说对方像是大户人家的仆从，至于是哪一家，他就不清楚了。

    于是这事不仅成了无头公案，那懒汉还能进牢里吃公家饭，实在让人生气。

    崔维桢提起此事时还是一脸恼怒，还好他没有紧跟潮流蓄胡子，不然真的是吹胡子瞪眼了。

    叶蓁蓁连忙过去给他顺气：“大抵就是那几家，能被主子派出去办事的下人也不多，派人盯着，再画几张画像让那懒汉辨认就是了。”

    她能想到的，崔维桢也想到了，他只是受不住这口气，免不得在蓁儿面前斥责那些人利益熏心，为了一己私利什么缺德的事都能做得出来。

    叶蓁蓁本来也很生气，这会儿只顾着给崔维桢顺毛了，好在他的情绪来得快去得也快，很快就平静了下来，甚至还反过来安慰叶蓁蓁：“文化广场那边我已经派人去盯着，这次绝对不会再出什么问题了。”

    叶蓁蓁连连点头：“有你看着，我是百分百放心的。只是最近要秋收了，你手下的人不忙吗？”

    之前主动给百姓借粮，出借的是府衙的储备粮，若是有人想要以此为借口弹劾他，只需在秋收搞事情就足够了。

    要是百姓因为某些事情无法收回粮食，那么借来的粮食还不上，到时候若是再曝出百姓寻短见的消息，崔维桢势必要成为弹劾的目标。

    如今朝野中不少人都以为崔维桢受到皇帝的厌弃，才会从户部侍郎迁任为明州府知府，但自家人知道自家事，皇帝是想让他来明州府施行新政的。

    若是没能开个好头，日后的新政怕是要寸步难行。

    叶蓁蓁忧心忡忡的模样把崔维桢给逗笑了：“你刚说相信我，怎么又开始担心了？”

    这大概是关心则乱了。

    叶蓁蓁有些不好意思地轻咳了一声，见他还在笑，不由瞪了过去：“你还笑！再笑我就生气啦！”

    “好，我不笑，咱们看书。”

    崔维桢忍着笑从书架上抽出一本新的书，递给她：“上次给你的墨家入门看完了吧？正好接着看这一本。”

    叶蓁蓁如获至宝，连忙接过来，然后就见崔维桢捧着一本她没见过的书在看，不由问道：“这是从宁老先生那儿新借来的医书？”

    崔维桢点头，兴致勃勃地说道：“这本书十分有趣，对断案有些用处。”

    最近他在整理案宗，这几天重新断了几桩案子，其中就有一个农妇用凶器杀夫的案子，原来的案子判了农妇死罪，但他仔细翻看了案宗上记录的有关于死者的伤口特征和变化，发现仅凭农妇难以对死者造成致命的伤害，凶手应该是另有其人。

    他此前毫无头绪，直到发现了这本医书上记录了各种伤势对人体造成的各种危害，甚至致死后的尸体变化都有，所以他看得十分起劲儿。

    崔维桢还想让她一起看，叶蓁蓁打了个寒战，连连摇头拒绝：“我又不要断案，不看，不看！”

    要是晚上做噩梦怎么办？

    崔维桢想了想觉得有理，便没再强求，于是两人各自捧着书看得津津有味，连儿子来了都没发现。

    崔执端来了也不打扰爹娘，而是好奇地走到爹爹旁边瞄了一眼，立马被书面零星的字眼恶心得不行，他连忙跑到娘亲那边，发现娘亲看的书他更加不懂，他顿时迷惑了——爹娘看的都是什么书啊？

    一颗毛茸茸的小脑袋转来转去，崔维桢和叶蓁蓁想要不发现都难。这小子一点儿都不客气，整个人都趴在他们身上了，还以为自己的动作静悄悄呢。

    崔维桢无奈地放下书，看向自家儿子：“你找爹娘有何要事？”

    这会儿他应该在小书房做功课才对，现在两手空空地跑过来，肯定是有什么事了。

    崔执端吐了吐舌头，乖乖地在父亲面前站直了身子，不过眼神却是看向娘亲的：“娘，山长打算明日在书院内举行一场蹴鞠比赛，委托我邀请您去观看。”

    叶蓁蓁来了兴趣，不由坐直了身子：“是蒙学班的比赛吗？”

    崔执端不好意思地摇了摇头：“我们的蹴鞠还不怎么好，明日要举办的是师兄们的蹴鞠赛。”

    原来是大学班的蹴鞠赛。

    应该是训练有所小成，想让叶蓁蓁去检验成果了。

    叶蓁蓁明天有空，自然是答应了下来。不过她转头看了崔维桢一眼，便问道：“维桢，你还未看过新的蹴鞠法子呢，不若明日与我一道去吧？”

    崔维桢真诚地看着她：“或许你不知道，你新提出的蹴鞠新法，我已经用在护卫队练兵了。”

    叶蓁蓁：“……所以呢？”

    “所以我已经看过了。”崔维桢耿直地回答。

    叶蓁蓁顿时被气得不行，在他腰上拧了一记：“这个是重点吗？重点是我邀请你去看蹴鞠赛！你的意思是不打算陪我去了？”

    崔执端立马捂住了眼睛，只露出两条指缝，偷偷观察被娘亲家暴的爹爹。

    崔维桢嘴角一抽，瞪了儿子一眼：“该去做功课了。”

    崔执端嘿嘿一笑，立马一溜烟地跑了。

    儿子离开了，崔维桢才开始讨饶：“我不是那个意思，只是想与你汇报一下情况。明日我有空，陪你去看蹴鞠赛如何？”

    叶蓁蓁这才松了手，哼哼地说道：“你不必勉强自己。”

    崔维桢：“并没有，我非常乐意。”

    叶蓁蓁这才正眼瞧他：“真的？其实我并不是那种无理取闹的人，你要是没有空，不用陪我也没关系。”

    崔维桢的笑容格外真挚：“一场蹴鞠赛罢了，这点时间还是有的。”

    待她露出了笑容，崔维桢才悄悄地松了口气，幸好把人哄回来了，不然今晚得去睡书房了。

    女人心海底针，果然是没错的。谁能想到，上一刻才贤惠温柔的蓁儿，下一刻就变得……崔维桢偷偷瞄了妻子一眼，咳咳，不可说，不可说啊！

