    “叶辰，东域之仇，今日，我们好好跟你算！”

    寄生者阵营的尊主左道，厉声大喝。

    他方才，以重宝施展封锁，不单单是将这片区域隔绝，而且，还将这片区域，隐匿在了虚空中。

    外边。

    纪元军，修罗军 ，任家，萧家，剑阁，天机楼的所有人，都再也感知不到半点痕迹。

    叶辰等人， 没了支援。

    原始天的七个老东西，纷纷施展攻杀神术，他们的表情狰狞狠戾，在东域所受到的所有屈辱与愤恨，此刻都在他们的一招一式中体现了出来。

    “轰轰轰！”

    炸响不断。

    叶辰的永恒金身，出现一道道裂痕。

    他挥剑而斩，多重手段无缝连接。

    真龙至尊法，鲲鹏至尊法，万劫剑道，太一剑气与无极星辰剑阵的融合。

    他以二转之境，浴血厮杀。

    这是一场惨烈大战。

    叶辰已经许久没有落入如此艰难的处境。

    他的八秘之力，其中只有兵字秘，阵字秘，以及斗字秘还能使用，因为，这三秘的本源印记，在他体内。

    另外五秘，被原始天的这些老东西掌控的本源印记压制住了。

    而人道之力，叶辰已经不再动用。

    中域的人道之力，还很脆弱，完全扛不住那躲在暗中的面具人以屠皇经再来一刀！

    “轰！”

    绝风道长的身躯，被打的倒飞，右边肩膀炸裂成了血雾。

    “一群多管闲事的废物，统统去死！”

    怒喝声响起。

    原始天一个四转老祖， 一个五转老祖，联手杀向绝风道长，欲要将绝风道长格杀！

    叶辰见状，硬生生拼着被临字秘本源印记之力所化的拳芒重击，以此借力，身形一闪，暴掠到了绝风道长的身前，为他挡下了杀招。

    他的身上，鲜血不受控制的迸溅。

    “轰！”

    萧动直接被打爆了肉身，魂体飘荡，叶辰咬牙，再度展开救援，将萧动的魂体护住，可他的伤势，也更加严重了。

    “嗡！”

    刀光湛湛，恢宏霸道，唰的一声，便劈在了纪元军李洵的身上。

    李洵的胸膛，被劈开，肋骨断裂，内脏都露了出来。

    左道的口中，发出狞笑，与一名原始天五转天神， 左右夹击李洵。

    “滚！”

    场中。

    修为境界最强的任天阔，强势爆发，一举掀飞了三个原始天的老东西，然后冲向李洵，帮李洵化解了危机。

    “小心！”

    就在这时。

    叶辰大喝一声提醒。

    可一切，已经迟了。

    一道诡异的身影，悄无声息，犹如幽灵，出现在了任天阔的身后。

    此人，脸上带着一张面具。

    面具的形状，以及图案，平平无奇。

    可这一张面具中，却涌动着神秘的气息。

    正是猎皇殿的面具人！

    就是这个家伙，严重牵制住了叶辰的爆发，使得叶辰的人道之力不敢妄动！

    刚才。

    叶辰就想揪出面具人。

    可却被缠住，无法集中精力查探。

    万万没想到，面具人竟然主动现身，以如此莫测之法，出现在了任天阔的身后。

    面具人的手中，一把沾染了浓烈污秽之气的匕首，狠狠刺向任天阔的脑袋。

    任天阔于千钧一发之际，反应过来，身形一闪。

    面具人的匕首刺空，可面具人的反应，同样快到了极致，他握住匕首的手臂，猛地往下一拉。

    “唰！”

    匕首的尖端，挂在了任天阔的肩膀上。

    “啊！”

    任天阔的口中，发出一声无比痛苦的呐喊。

    他的身形，已然掠到了远处，可他那被面具人划了一道口子的肩膀，被可怕的污秽浊气侵蚀。

    纵然任天阔现在是六转的天神，也无法镇住这污浊之力，他只能一咬牙，神力爆发，碾碎了自己的肩膀！

    可即便如此。

    那污浊秽气，依旧还有部分残留在他的体内，侵蚀他的生命！

    “哈哈哈！”

    “叶辰，今时今日，便是你的死期！”

    “纵然你天资盖世，那又如何？现在的你，已经彻底走到了绝境，你不会再有任何的机会！”

    “叶辰，在东域，让你嚣张了一段时间，现在，你的好运到头了！”

    原始天的七个老东西，寄生者阵营的尊主左道，猎皇殿的面具人，九人包围了叶辰，绝风道长，李洵，以及任天阔。

    叶辰深吸了一口气，一手按在了任天阔的身上，人道之力运转，为任天阔驱逐体内的污浊秽气。

    “就等你呢！”

    面具人口中，发出冷喝，下一刻，一股神秘的气息，从他身上爆发，冥冥之中，阴狠歹毒的力量，锁定了叶辰的人道之力，汹涌的冲向叶辰。

    叶辰的身体震动。

    满身的裂痕处，鲜血飙射。

    “杀！”

    原始天七个老东西，以及左道，趁机再攻！

    “杀戮人皇，拜托了！”

    叶辰的声音，在核心领域世界中响起。

    杀戮人皇，其实已经不适合再参战，他于黑凤凰的族地中，损耗巨大。

    可现在，叶辰别无他法。

    让杀戮人皇来帮忙，总比让易天行帮忙，更合适。

    易天行一出来的 话，那就不是帮忙了，而是带来不分彼此的纯粹毁灭！

    到时候。

    谁都活不了！

    叶辰现在，可不想跟这些人同归于尽。

    他还有很多事要做！

    “轰！”

    无边杀气爆发。

    浓烈至极的杀气，凝聚成了一道万丈高的身影，透着一股要杀穿九天十地的恐怖威势！

    杀戮人皇的手掌一抓。

    杀气长枪显化，猛地一扫，便掀飞了所有攻向叶辰的人。

    叶辰眼中，精光爆闪，全力爆发，冲向面具人，一剑猛然斩去。

    面具人，实力虽然不是最强，但是，面具人对叶辰的牵制，最大！

    杀戮人皇虚了。

    刚才那一招，已经是杀戮人皇的极限。

    但杀戮人皇的这一招，为叶辰创造了逆风翻盘的机会！

    只要解决了面具人。

    人道之力，便可再无顾忌的使用！

    “叶辰，你杀不了我，你现在，单打独斗也不是我的对手！”

    面具人大吼，五转巅峰的力量爆发。

    可下一刻。

    “轰！”

    一道万丈巨龙，从叶辰的领域世界中，猛然冲出。

    这不是真龙至尊法。

    而是龙尘的力量！

    跟杀戮人皇一样，龙尘也很虚了，爆发了全力，为叶辰创造翻盘的机会。

    万丈巨龙，冲击在面具人的身上。

    面具人的身体，顿时炸成了无数的碎片。

    那一块神秘的面具，却是完好无损，散发着莫测的力量，为面具人重聚肉身。

    “死！”

    叶辰大喝一声。

    他的最强攻杀手段，轰然爆发。

    真龙腾空，鲲鹏振翅，灭世灾劫显化，剑阵归一……

    然而。

    今日这一战。

    于此刻，竟然再生变数！

    一只携滔天凶戾气焰的恐怖鲲鹏，振翅而至……挡下了叶辰这欲要灭杀面具人的一剑。

    人道宗叶无道，脚踏虚空，缓步而来，速度却又快到了不可思议，刹那间便来到了叶辰的面前。

    叶无道盯着叶辰，眸光冷冽，道：“今天，你不可能还有活下去的机会！”

