    陆世良的意识被瞬间拉回，吓得打了个冷战。

    “误、误会！天大的误会，”他冷汗淋漓，“这些事本侯完全不知情，你可不能瞎说啊！”

    黎谨御根本不理会，转身作势要奔去王府，吓得陆世良飞快拉住他的手臂。

    “本侯这有一百两银票，你且拿去……”

    没等陆世良说完，黎谨御就不客气的摇摇头，睨着他，看也不看他手中之物。

    陆世良知他在王府地位，不敢得罪，继续忍气吞声道。

    “你想要什么尽管提，王爷日夜操劳，本侯府上的小事就不要惊扰他了吧。”

    小事？黎谨御冷哼一声，他娘子的事就没有小事！

    从开始到现在，陆世良对陆梓兮的死活问也不问，他只关心会不会牵连自己，牵连侯府！

    “既然是小事，那就请侯爷马上解决吧，我就在这看着您！”

    陆世良转头大喝一声，“都给我住手！”

    瞬间十几名府兵冲上去将扭打在一起的人悉数分开。

    沈氏早就被打的鼻青脸肿衣衫凌乱，哪还有半点侯府二夫人的样子，简直比之前的顾氏还要惨。

    “你们成何体统！丫鬟欺主是大逆！都给我拉下去杖毙，至于沈氏——”

    陆世良转头看了眼身后的刀疤脸，再转头回来时面色阴沉至极，“沈氏管教无方品行不端！虽无实证但绝不可绕！来人啊，把她给我关进后院日日抄佛经，没我命令不得外出！”

    就这？

    黎谨御黎谨御一挑唇角，脸上的刀疤比之前更添了几分邪性。

    “二夫人想让嫡小姐沉尸湖底，一定是很喜欢水吧？”

    陆世良脸色大变，咬牙开口，“每日清晨都给沈氏浇一桶冷水，让她好好清醒清醒！”

    沈氏瞬间哀嚎，“老爷不要啊！老爷明察！妾身冤枉啊！”

    陆式良不耐烦的摆了摆手，沈氏如小鸡仔一般被人拖走。

    这厢陆梓兮还在呼呼大睡，全然不知黎谨御已帮她解决了危机。

    【滴滴！危机已经解除，宿主完美完成任务，增加生命0.5％】

    睡得迷迷糊糊的陆梓兮冷不丁听见系统提示音，惊得她一下子睁开眼。

    解除了？

    她在陆嫣儿的院子里借宿一晚，任务就轻松完成了？还获得了这么多的生命值？

    陆梓兮翻开手腕看着进度条，激动地老泪纵横。

    看来，陆嫣儿这院子是块风水宝地啊！

    与此同时一张半透明的卡片落在她眼前，上面赫然写着三个大字：

    拜拜卡！

    陆梓兮蹭的站起来，系统果然没骗人！

    【恭喜宿主顺利完成初级新手任务获得拜拜卡】

    【发布进阶新手任务：宿主需解决3次危机，可获得《医学宝典》、转轮抽奖】

    医学宝典！

    这不就是被无数医学弟子趋之若鹜，却早就失传了的医学神书吗！

    这奖励简直就是送进了她的心坎里！

    这时，李嬷嬷一脸嫌弃的走进来。

    “到底是个傻子，刚睡醒就开始发疯，小姐，您干嘛不让老奴把她赶出去？”

    陆梓兮这才发现陆嫣儿已经醒了，她头上缠着的红布也被取下去了，此时虽有些面色苍白,但好歹是有了说话的力气。

    陆嫣儿接过李嬷嬷手中的药碗，轻轻笑道。

    “这丫头与我有缘，治好了我的头痛，便算是我的小恩人，我该好好待她才是，李嬷嬷，快把她扶到那边椅子上，别坐在地上，当心着凉。”

    “一个傻子哪知道什么凉不凉的，昨天晚上老奴怎么拉她都不肯走，非要赖在您身边，睡在地上也是她活该！”

    “怎么能这么说，其实她也是个可怜人。”

    陆嫣儿好看的眉头皱了起来，似是忆起了往事。

    陆梓兮抬眸看着陆嫣儿，傻呵呵的笑着，心中却开始盘算。

    要不是，自己的突然穿书改变了漫画原本的剧情，那么，去宫中赴宴的就应该是陆嫣儿和陆芊染。

    男女主的初次相遇，也应该在那一日。

    白靖云因瞧着陆嫣儿温婉善良，而心生怜惜，两人一见钟情，随后白靖云便遍访名医为她医治。

    在白靖云的细心照料下，陆嫣儿的身体逐渐好转。

    可如今，自己这么一搅和，导致男女主不能相遇，陆嫣儿的病也不能痊愈。

    看着陆嫣儿温柔和善的样子，陆梓兮很内疚，琢磨着如何让剧情走向正轨。

    她这边想的出神，忽听见外面传来一阵急促的脚步声。

    随后一个小丫头跑进来，“嫡小姐果然在这！真是吓死奴婢了！”

    “你是哪来的丫鬟，竟在嫣儿小姐面前这样失礼！”

    那小丫头赶忙跪下。

    “嬷嬷莫怪，是老爷叫我来请嫡小姐去前厅的，说是淮南王世子来了，还带了名医来给小姐瞧病呢！”

    白靖云？！

    真是想什么来什么！

    男主都已经主动上门了，若是从中牵线——

    陆梓兮瞧了瞧陆嫣儿，虽脸色苍白无血色，却姿容艳丽，气质优雅，这副模样，只要让男主看见，又岂能有不爱上的道理？

    于是，她傻乎乎的冲到小丫头面前，傻憨憨的往前一指，“走！”

    随后两人一前一后的跑出了院门。

    “傻子就是傻子！天王老子来看她也治不好这幅傻样子！呸！”

    李嬷嬷气得‘嘭’得一声关上大门，转身一进屋就看见陆嫣儿唇边挂着的一抹苦笑。

    “嬷嬷何必生这么大的气，这侯府的日子我们早就该过惯了不是吗？何必羡慕他人？”

    “老奴不羡慕，就是生气！连那样的傻子都有大夫来瞧，可侯爷偏偏对您……”

    李嬷嬷忍不住又埋怨自己，“都是老奴不好，听了陆世良的鬼话，真以为他能好好对小姐，谁知道……老爷和夫人在天有灵，看见您这幅样子怕是要心疼死了啊！”

    陆嫣儿摇摇头，轻轻拉住李嬷嬷的手。

    “不怪嬷嬷，那时候若是不住进这侯府，我怕是也活不到今日，这都是命吧。”她轻叹一声，“听说嫡小姐之前也受了不少苦，如今她于我有恩，还请嬷嬷善待她。”

    “老奴看她就生气！去年就定好了，该是您参加宫宴，要不是因为这个傻子，您一定能在宫宴上拔得头筹，该大放异彩的人是您才对！”

    “人各有命，我这幅身体又能得什么光彩，倒是她……”陆嫣儿忍不住往大门口的方向望去，“好精致的一个小人儿啊，可惜了。”

    陆嫣儿怎么会知道，这个标志的美人妹妹现在正在盘算着如何为她和白靖云牵线搭桥。

    静安侯府虽然在朝堂上地位一般，但却是富得流油。

    整个侯府修的气派又奢华，光是面积就大的吓人。

    陆梓兮一刻不敢停，生怕错过了白靖云此番登门的大好机会。

    她不知道的是，就在十分钟之前……

    陆世良为了保住自己的官位，当即下令一切按照马匠说的做，还派人把沈氏禁足于院内，没他命令不得外出。

    往后，就算沈氏不废，但也再掀不起半点风浪了。

    黎谨御为的可不只是这些，没了沈氏的眼线在暗中盯梢，他就可以光明正大的住进陆梓兮的小院，睡在陆梓兮的小床上。

    说不定，还能提早造出个小世子什么的！

    这日子简直不要太幸福！

    黎谨御正美滋滋的盘算着怎么度过二人世界，就见白靖云从他眼皮子底下直直走了进来。

    “见过陆侯爷，小侄乃是淮南王之子白靖云，前日贵府嫡小姐落水我未能及时相救心下惦念，今日特带了顶尖名医前来，还请侯爷见谅。”

    黎谨御身边的空气安静了两三秒……

    这算什么？

    他的王妃还需要别人上门关心？

    这不就是光明正大挖墙脚吗？！

    黎谨御如临大敌，就想快步上前将人踹倒在地，狠狠打一顿！

    “原来是靖云贤侄！之前只听说淮南人杰地灵，淮南世子更是人中翘楚，昨日一见果然名不虚传啊！”

    经他这么一自我介绍，陆世良也想起来了，笑呵呵的迎上去。

    白靖云也牵动嘴角礼貌回笑，显然是心有所系，“不知道嫡小姐她……”

    “哪敢劳烦世子登门看望，本侯这就派人去叫小女！”

    陆世良喜笑颜开，忙把人迎入院中。

    黎谨御双眼微眯，看似平静，心中却已经炸毛。

    “嫡小姐是御王府的王妃，轮不上闲杂人等操心，她不会见你的！”

    话音刚落，就见陆梓兮风风火火的从后院跑出来，还险些一下子撞进白靖云的怀里。

    白靖云眸光瞬间亮了，见来人如此娇憨可爱，忙欣喜若狂的抬手去扶。

    没曾想，却被陆梓兮一下子拉住手腕。

    众人瞬间震惊，所有的目光都汇聚在两人相贴的肌肤上。

