    申公伏发现铁五的气势暴涨一倍，光凭无形的气势就能压制他，心里第一反应就是老瞎子突破洞虚境了。

    不过很快申公伏又打消了这个念头，不相信铁五已经突破洞虚。

    实在是洞虚境界太难了，整个九州，能突破洞虚境的武者，寥寥无几。

    就连射日神山几千年的底蕴，都诞生不了洞虚境，青湖岛凭什么！

    九州八大宗门，其实分为三个档次！

    第一档自然是摩尼寺，秦岭嬴家，禹皇门。

    这三家都是至强者留下的宗门，留有神级功法。

    摩尼寺的『佛陀金身』，嬴家的『天帝神鉴』，禹皇门的『九鼎天书』，都有突破洞虚境的秘法。

    所以三大宗门都有洞虚境高手，位列第一梯队！

    第二档是射日神山这样的老牌宗门，传承几千年，曾经诞生过洞虚境老祖。

    第三档就是青湖岛这样，传承不超过千年，只诞生过虚境，没有洞虚高手的宗门。

    因为青湖岛只有瞎子剑圣一个虚境，并且他还寿元无多，所以八大宗门中，青湖岛向来都是垫底的存在！

    申公伏万万无法相信，老瞎子能在寿元将尽前，突破洞虚境界！

    这比买彩票中奖几率还要小的多！

    申公伏毕竟是虚境大成高手，稍微适应老瞎子的气势后，人也站了起来。

    就算是洞虚境界，也不可能光凭气势，压服虚境大成高手。

    刚刚申公伏那般狼狈，更多的还是因为没有防备的关系。

    等他适应了气势，以自己绝强的修为，也恢复了行动能力。

    但是他不敢动，因为他感知到，老瞎子的杀气一直锁定着他，只要他敢妄动一步，下一刻就要承受剑圣的怒火！

    老瞎子有没有突破洞虚境，申公伏不知道，但是老瞎子比他强，那是一定的！

    如果申公伏要杀古雍和林立，必然会露出破绽，绝对防不住老瞎子的剑！

    申公伏没有用自己的命，换两个后辈的意思！

    “嗷呜！”

    突然一声狼嚎，让申公伏面露喜色，因为那声音他太熟悉了，是射日天狼的嚎叫声。

    射日天狼既然来了，就表示申公屠也到了！

    果然，很快两道流光落到申公伏身边！

    正是他的大哥申公屠和射日天狼！

    射日神山的虚境这下全到了！

    “哼！”天地间突然响起一声冷哼，传入申公屠兄弟耳中。

    然后剑刃山就亮起一道剑光，跨越百丈宽的青湖，转眼间落到古雍和林立的身边！

    不是瞎子剑圣铁五是谁！

    “你们射日神山三大虚境高手一起来我青湖岛，是要宣战吗？”铁五一到，庞大的气势更加强悍，压的申公屠两兄弟喘不过气来。

    申公屠倒吸一口凉气，虽然不确定老瞎子是不是虚张声势，但是他能肯定一点。

    铁五远比自己强！

    “哼！老瞎子，今天你还想以一敌三吗？”申公伏修为比兄长弱了一筹，倒是没感觉到铁五的可怕！

    铁五紧了紧手中的剑，他倒是不怕以一敌三，而是担心一旦开战，落了林立和古雍的机缘！

    其实申公伏发出“破虚箭”时，铁五就已经感应到，不过一直忍着没出手，就是想给林立一个机会。

    一个在强敌压迫下，入道破虚的机会！

    林立也没让铁五失望，竟然顶住了申公伏这位虚境大成高手的压力，还在绝对的劣势下，心灵越发纯粹，进入胎息的境界。

    更让铁五欣喜的是，古雍因为救子心切，共同抗下申公伏，竟然也到了突破边缘！

    两父子双双进入入道状态，一旦被外界打扰，境界回落，再想入道，还不知道要猴年马月！

    所以铁五出手了，以自身气势压制申公伏，只是他没想到，申公屠和射日天狼也来了青湖岛！

    申公屠两兄弟还好说，那头射日天狼可是真正的不好对付。

    虚境凶兽与人类不同，人类虚境寿数最多五百岁，哪怕洞虚境也一样！

    但是虚境凶兽的寿命没有限制，传说中，那头陪着禹皇一统九州的熊尊者，此时还活着，算算年纪，最少几千岁，几乎见证了九州武道文明的发展。

    射日天狼虽然没有熊尊者厉害，但也活了一千多岁，实力深不可测。

    三大虚境联手，铁五没把握立刻拿下他们，就怕耽误了林立和古雍的机缘！

    “老瞎子，我们兄弟今日来，不为别的，只想拿下那个杀死卫青青的古世友，你把他交出来，我立刻走！”申公屠似乎也看出铁五的顾忌，顿时气势一涨。

    “笑话，古世友和卫青青是签过生死状的，生死各安天命，你凭什么来要人！”铁五想要拖延时间！

    申公屠冷声道:“卫青青是我射日神山最杰出的弟子！”

    铁五沉着脸道:“你当真不顾八大派定下的规矩？”

    申公屠说道:“我只知道，我神山的弟子，不能白死！”

    铁五冷冷的握住剑柄，冷冽剑意冲天而起！

    “那你的意思是，我青湖岛的弟子就能白死！”

    申公屠和申公伏两兄弟，气息融为一体，射日天狼全身毛发炸起，摆出攻击姿态，目标不是铁五，而是正在入道的林立和古雍！

    两兄弟心理清楚，自己比铁五还是差了一筹，就算联手能杀了铁五，也要付出巨大的代价。

    两人更清楚，绝对不能让林立和古雍突破虚境，否则以后射日神山后患无穷！

    所以他们打定主意，自己两人拖住铁五，让天狼杀林立和古雍，断绝青湖岛的未来！

    只是他们算盘打的不错，却远远低估了一个人！

    林立突然睁开了眼睛，天地间的元气倒灌入体，原本破碎的经脉在天地之力的灌注下，飞速恢复如初，并且变的更加宽广和坚韧。

    铁五感受到林立的气机，顿时大喜过望！

    因为他感受到林立体内的内劲！

    林立的经脉里出现第一丝内劲，然后像是滚雪球一样，越滚越大。

    三流境界，二流境界，一流境界，后天巅峰，先天境界！

    林立的气机一路走高，天地元气源源不断的灌注他体内，为其易经洗髓，重塑真身！

    当林立的气机达到先天巅峰，突然变慢起来，然后在所有人的感知里，好像捅破一个气球，啵的一声，突破了那道虚境的大门！

