    “这……”听完柯林所讲的，撒加也不免有些迷茫，实在是这一切都颠覆了他的认知。

    对于宇宙中除了脚下这个星球之外，还存在着其他智慧生命，这一点撒加可以理解。

    毕竟他在忍界已经见识到了外星人的存在，大筒木一族对于忍界来说就是外星来客。

    灭霸、奥丁、阿斯加德之类对于这个世界来说，在撒加看来也就相当于忍界的大筒木一族, 属于一方霸主，科技或者实力上对于普通星球有碾压的能力，这也可以理解的。

    毕竟宇宙这么大，肯定会出现这种霸主级别的势力。

    就像海贼世界，帝国对于周边的国家也是碾压级别的。

    但柯林所讲述的五大主神就有些超越理解了。

    创世、灭世，一念开辟宇宙, 一念毁灭万物。

    这种对手要怎么对付？！

    就算撒加已经突破了第八感，挥挥手就能毁灭一颗小星球, 全力出手甚至可以毁灭恒星。

    但这种概念级别的对手，又没有实体，这要怎么对付？

    对比起来，五大主神中也就吞星还比较符合常理，吃饱后实力强大，没吃饱实力寥寥。

    最主要一点是吞星有实体，虽然说以星球为食，但毁灭星球这一点对于第八感的圣斗士来说也很轻松，这一点并没有被撒加放在眼里。

    小宇宙这种力量的起源就来自于宇宙大爆炸，存在的意义更多都伴随着毁灭。

    让撒加创造出一个星球，创造生命除非是通过**，否则累死撒加也不可能。

    但如果是说毁灭一颗星球的话，简直就如同吃饭喝水一样，是一种本能。

    还有六颗无限宝石，集齐之后可以满足使用者的愿望，那怕灭绝生命、毁灭宇宙都能做到。

    相比起对付五大主神，撒加感觉还是集齐六颗无限宝石比较容易。

    最起码宝石都散落在宇宙中，按照柯林所说的, 宝石的使用者除了一个古一难对付，其他的拥有者们在他第八感的实力面前都不堪一击。

    这也让撒加心中有了一个疑问，如果可以集齐六颗无限宝石既然都可以毁灭宇宙，那可不可以直接许愿让自己达到第九感成为主神。

    或者能不能直接用宝石的力量去对付五大主神？

    用宝石的力量去毁灭五大主神，想想就很有成就感。

    撒加有个好习惯，那就是不懂就问，在撒加的心理柯林就是全知全能的，便果断对柯林提出了心中的疑惑。

    “嗯……”柯林看着撒加一本正经的样子，只想说又没实验过，自己哪知道，但为了维持形象，思索许久后还是缓缓的道：“这个想法很好，可以尝试一下。”

    就在撒加还在思索无限宝石的事情时，柯林忽然说道：“撒加去做海贼吧！”

    “嗯？”撒加猛然抬头，有些疑惑如果不是实力到了他这个地步不可能幻听，他都以为自己听错了。

    不管怎么说自己都是一个侍奉女神的圣斗士，还是其中身份最高贵的黄金圣斗士，更是去异世界担任过教皇, 怎么能去做贼呢？

    看着撒加疑惑的眼神，柯林解释道：“我需要你去做一伙让整个宇宙都惧怕的星际海盗, 做圣域暗地里的杀手锏，为圣域迈进宇宙走出第一步。”

    “柯林冕下，您的意思是……”听到这里，撒加已经意识到柯林想表达什么意思，但心中还是有些纠结。

    柯林会在这个地方和他说这些，这件事必然是见不得光的，而且有多年前加隆担任七武海的例子在，如果撒加没有理解错的话，柯林是想让他明面上叛出圣域，以一个叛逃者的身份闯荡宇宙。

    这也就意味着，如果他真的这么做了，那在其他人的眼里，就等于他背弃了圣斗士的荣光，恐怕还会牵连到加隆的。

    “没错，就是你想的那样。”柯林点点头，直言道：“你的答案呢？”

    撒加纠结许久后猛地一点头，严肃的道：“为了雅典娜女神的荣光，为了圣域，撒加一切都能接受。”

    柯林满意的笑了笑，伸手把撒加从地上扶起来，口中继续道：“我已经为你准备好了最适合的手下，右手边第三座牢笼，里面关着星际掠夺者勇度和他手下的掠夺者们，右手边第四座牢笼，里面的人是我给你的惊喜。”

    随后，柯林从长袍中取出一张地图递给撒加，在地图上有一个红色的标记重点的符号。

    “勇度带来的宇宙飞船就停靠在的位置，勇度和他的手下虽然实力不怎么样，但星际航行你需要他们，最起码他们可以做你的向导。”

    “去吧，撒加！或许你可以解放你真正的自我！”

    言罢，柯林便转身走下牢笼之外，走到门口，似乎想起了什么顿了顿，轻声道：“对了，在你走的时候，记得让守门的那两个人把今天的事情全部忘掉。”

    “是，教皇冕下！”

    在见到柯林的身影消失在视线中后，撒加的头缓缓底下，口中喃喃自语道：“真正的自我吗？”

    “哼哼哼哼哼～，哼哼哼哼哼～。”蜡烛在一股无形的力量下猛然熄灭，黑暗中撒家的嘴里发出了恶魔般的笑声，声音越笑越是邪恶，就好像是从深渊中爬出来的魔鬼在低语。

    就看他的样子来说，和刚刚谦卑儒雅的神之化身完全是两个极端，反倒更像是他的恶念黑撒加。

    许久之后，撒加魔鬼般的笑声才缓缓的停了下来，抬起头黑暗中看不清他的脸，但那双瞳孔中闪耀着嗜血红光的双眼却清晰可见。

    撒加口中自语道：“真不愧是教皇冕下啊，被你看出来了吗？”

    嘎吱，嘭！

    牢房的大门打开，随后又砰的一声被人从外面关上。

    没有人知道，在这个位于宇宙中的偏僻角落，一个未来让整个宇宙颤抖的魔鬼在这一刻被释放出来。

    ……

    “大人，您说教皇冕下深夜来这里干什么啊？里面关着的那个人到底是谁呀？”

    神威狱的门口，负责看守大门的候补圣斗士啸地好奇的和蛇夫座圣斗士打听着。

    听到这个问题，蛇夫座急忙捂住啸地的嘴，目光扫视周围发现没有人，才恶狠狠又小声的叮嘱道：“不该你知道的事情不要问，小心惹来大祸！”

