    “小子，你屡次羞辱于我，我今天……非要教训你一顿不可……”

    慕祁内心大怒，伶陌屡次轻薄于他，压根就没把他放在眼里。

    作为一个神，如何能忍受的了这样的羞辱……

    慕祁内心还在思考，伶陌的这一个魂技，有没有什么缺点？

    每一个强大的魂技，或多或少都有缺陷。

    或是魂力消耗过大，或是瞬移存在规律等等。

    他想要摸清楚伶陌的底细，只有这样才能抓住他。

    可惜……他所想的每一个点，都和伶陌无关。

    瞬移……无解。

    想清楚之后，慕祁又一次出手了，这一次……他不再是纯粹的冲击，而是开启了魂技。

    只见他身上亮出魂环，都是万年起步的魂环！

    这些魂环，原先并不是万年起步的，不过在完成神位考核之后，被赐福后提升的。

    “暗夜……影分身！”

    慕祁冷哼一声，只见他的身后，出现了一个影子。

    “嗯？分身术吗？”

    伶陌冷眼看去，发现了一些端倪，这个分身里面，竟然蕴含和他一样的力量。

    刹那间，那影子悄然无声的出现在伶陌身后，一匕首狠狠的刺了过来。

    伶陌赶忙闪开，谁知道……刚露头的那一瞬间，慕祁已经盯上了他。

    两个追击一个，同时捕抓伶陌的身影，想要让他抓住。

    长期以往，对伶陌的消耗非常大，他是想借助分身的优势，消耗自己的魂力吗？

    如果是这样的话，那……他这个算盘是打错了。

    “虚虚实实，真真假假！不过是幻梦罢了……”

    不停的瞬移中，伶陌瞅准一个时机，一团光芒直接朝着那影子砸了过去。

    光芒之下，影子无存！

    “什么！竟然是光……”

    慕祁脸色十分难看，伶陌的武魂中，竟然有光源，而且还可以作为主动攻击的存在。

    影子注定是影子，在光的照射下，注定要湮灭……

    “就这两下吗？还有没有别的招了，赶紧都使出来吧，我很忙的，一秒钟几千万上下，没时间跟你慢慢玩……

    讲道理，你真不行！要是就这几招的话，你还是投降吧……”

    伶陌淡淡的说道，目光呆滞，有些困乏。

    这样的战斗，看起来一点意思都没有，自从拥有了空间瞬移之后，一切的战斗都变得枯燥乏味起来了。

    毕竟……速度决定一切。

    “哼，尝尝这招吧！”

    慕祁分身被毁，内心无比恼怒，几万年来，他还是第一次被一个小辈羞辱了。

    这种气，他实在忍不了。

    更何况，这个小辈，连神都不是！竟然口出狂言，屡次讽刺他。

    只见慕祁弯腰摁在地板上，身上那一个红色魂环一闪……

    只见四方天地开始扭曲，陷入一个黑色的杀阵当中。

    “暗杀领域！极……”

    慕祁冷哼一声，四方天地开始暴露出那惊人的气刃，开始充斥着整个领域。

    “好锋利的气刃，这把匕首，不简单啊……”

    伶陌见了，也是赞叹不止，这匕首十分锋利，拥有着极其强悍的破防效果。

    能被称之为暗杀之神的家伙，要是手底下没有个领域，还真说不过去。

    “小子，我这个领域，一旦施展，连我也控制不住！

    你现在投向还来得及，否则……一旦陷入我的杀阵当中，谁也救不了你……”

    慕祁开启杀阵之后，有点后悔了！

    如果伶陌真的来历不凡，自己在这里杀了他，他的长辈找上门来，自己未必对付的了。

    单单伶陌他对付起来就已经那么棘手了，要是他的长辈来了，岂不是更棘手？

    他的安慰倒是不需要考虑，但是他女儿的安危，他不得不慎重。

    “切……杀阵？在我面前玩领域，你太看得起自己了吧？”

    伶陌不屑的说道，目光来回在旁边的气刃审视，始终不为所动。

    “这小子嘴挺硬，要是真杀了他……

    实在不行！就只能把妍儿放下界去，永生不上神界……”

    慕祁见此，已经没有办法了，杀阵一旦开启，想要收回，可不是那么容易的事情。

    既然伶陌执意如此，那他只好成全他。

    “杀……”

    一个冷冷的杀字说出，那万千气刃，瞬间朝伶陌杀来。

    数万道气刃，比之剑道尘心的万剑归宗还要霸气，攻击频率更密集。

    单从这一个杀阵而言，哪怕是一位一级神邸，也不敢轻易接下来。

    可是……伶陌可不畏惧这所谓的杀阵。

    只见他身上泛起一阵光芒，伴随着五彩光芒出现，于身前笼罩起来，形成了一个光幕，将伶陌团团包围。

    “什么！！他竟然不躲？”

    看见伶陌的反应，慕祁震惊了。

    就是神界里的其他神，面对他这个杀阵，都得避之锋芒。

    然而，伶陌竟然没有躲，而是想要正面接下这一击。

    这是何等的疯狂？

    慕祁只能认为，伶陌是嚣张过头了，完全不把他放在眼里。

    如果他想躲，以他的空间瞬移，完全可以躲得过去。

    因为这气刃不是锁定目标的，只要他闪的够快，完全可以躲的过去。

    但伶陌选择了一个最愚蠢的办法，不仅没有躲，反而想要正面面对……

    慕祁实在想不通，伶陌哪来的底气？

    这时……

    在慕祁震惊的目光下，那万千气刃朝着伶陌发动攻击，瞬间袭来。

    当靠近伶陌光幕的那一刻，那气刃……竟然凭空消失了。

    “我**，艹……这小子是什么变态？这玩意能也挡？”

    慕祁脸色大变，口吐芬芳，完全顾不上什么形象了。

    他原本以为伶陌必定会被万箭穿心而死。

    谁知道，那气刃根本攻击不到伶陌，反而在他周围，全部消失了。

    也就是说，他自诩最厉害的一招，在伶陌眼里就是一个笑话。

    更让慕祁崩溃的是，伶陌这一层光幕，完全是那种不讲道理的东西。

    不仅将他的气刃销毁了，似乎还在吞噬，光幕在吞噬之下，不断变大。

    这种逆天操作，慕祁还是第一次见，彻底傻眼了。

    “这小子……真特么不是人！”

    慕祁脆弱的内心承受不了了，跟这样的人物做对手，你完全无法理解那种憋屈感。

    在光幕的笼罩下，杀阵领域逐渐被瓦解，慕祁辛辛苦苦凝聚起来的气刃，彻底被伶陌吞噬的一干二净。

    这毫不讲道理的打法，让慕祁有点不知所措。

    “爹爹，你们在干嘛？”

    这时，身后传来一个声音，慕祁急忙回头，发现是霏妍。

    “妍儿，离开这里！不要过来……”

