    就是电影里那种女主角让男主角闭上眼睛，然后干一些404的事情套路？

    既然知道是套路的话……

    正当宋书航思索之际，边上大姐姐小十六的手掌盖在他眼睛上。

    宋书航视线一暗。

    然后，就感觉自己经历了空间转换，换到了下一个场景。

    【果然……电影中的套路只会发生在电影里，不出我所料。】宋书航心中暗道。

    正思索间，一个嚣张的笑声在他耳畔响起：“哈哈哈，终于让我等到你了，宋书航。”

    宋书航一转头，便看到一个眼熟的‘小十六’。

    她娇小身材撑着沉重的盔甲，连头部也罩在全覆式头盔中——这是宋书航在现世中见到的第一个‘小十六’。

    就是她第一个发现‘宋书航’的存在，并将关于宋书航信息上传到‘小十六共享网’的那个小十六。

    宋书航也是因为遇上她，才知道苏氏阿十六‘天河苏氏试炼’的内容。

    “哟，是你呀。”宋书航道：“怎么，要打架吗？”

    “我疯啦，找你打架？”嚣张小十六道。

    宋书航：“……”

    不打架的话，那你这么嚣张干嘛？

    我还以为你要揍我。

    “我就想看看你怎么过我这一关。”嚣张小十六道：“如果不让我满意的话，我这一关你可过不了。到时候，你就得永远留在这里！”

    “你就这么想陪我一辈子？”宋书航好奇问道。

    嚣张小十六：“？？？”

    “话说，我去见下一个‘小十六’后，你就会从这里消失吗？”宋书航突然问道。

    嚣张小十六：“嗯。”

    宋书航捏着下巴：“消失了后，会怎么样？”

    “我以前又没有从这个空间中消失的经历，我怎么知道消失后会怎么样？”嚣张小十六回道。

    宋书航略一思索道：“那如果走正常流程，会怎么样？”

    “如果按正常流程融合的话，我们每一个‘十六’都会成为苏氏阿十六的一部分。并且，我们体内都带着‘长生之道’的信息，彻底融合后，能让阿十六受益，对未来领悟长生之道也大有益处。”小十六回道。

    “但其实，‘苏氏试炼’开启，就已经是一种非正常的融合流程了——毕竟，试炼的目的是让苏氏阿十六由死转生。等于是提前开启了‘融合’过程。”小十六解释道。

    真正正常的流程，应该是等所有的‘天河化身’们一生圆满后，一个个自然地回归本体。一般而言，天河化身的这个‘圆满轮回’需要千年左右的时间。

    而那时，以苏氏数字系列的天才们修炼天赋，差不多已经修炼到了八品或是九品的境界。接纳自己圆满的‘天河化身’后，就能获得一次助力，突破瓶颈晋升更高的境界。

    之后，如果数字道号的苏氏弟子，在九品时，没有办法自己踏出长生之道……那借助‘天河化身’的推动，依旧进入到一个类似宋书航如今‘斩三尸劫仙’这种弱长生者的境界。

    达到这种境界后，再依附于自身和苏氏始祖长生之道的联系，可以大大延长寿元……甚至达到另类‘长生不死’的境界。

    而只要有足够的寿元，那徐徐图之，说不定可以找到机缘，踏出自己的长生之道。

    在修真界，只要活的够久，那一切皆有可能！只要活的久，就算成为徒子徒孙几百代后的女婿或后辈媳妇都不是梦！

    只要活的够久，什么都可以发生。

    ——这也是天河苏氏对于‘数字道号’继承者天赋有很高要求的原因，至少要有千年左右修炼到八品巅峰甚至九品的资质。

    而且从这里也可以看出，修真界有个好祖宗的重要。

    宋书航捏着下巴，沉思起来。

    “喂，说话啊，你不说话的话，怎么让我满意？”嚣张小十六出声道。

    宋书航：“聊天很累的，要收费。”

    “你怎么不去死？”嚣张小十六道。

    宋书航：“死的多了，也就不想死了。”

    嚣张小十六：“……”

    要不是打不过，以她的暴躁脾气早就扛着大刀怼上去了。

    “对了，我们来击个掌？”宋书航突然伸手，对着小十六道。

    小十六：“？？？”

    “你不是想满意嘛？击掌吧！”宋书航道。

    小十六：“结果还是想拼内功？击就击，我怕你？”

    她挥掌，拍向宋书航的手掌，一身灵力爆发。

    轰～～

    她爆发的灵力，碰到宋书航的手掌时就消失不见，如泥牛入海……差距太大太大。

    而趁着这一瞬间，宋书航悄悄在她身上留下了一个【神兵奇鉴烙印】。

    这是属于宋书航的空间坐标印记。

    在没有领悟空间能力前，宋书航就靠着它＋核心世界来实现空间转移。

    “你对我做了什么？”嚣张小十六警惕道。

    “对了，我还得做点什么才对。”宋书航恍然大悟。

    然后……

    他毫不犹豫地施展了邪法《廉价的爱》。

    “你这是作弊！”嚣张小十六道。

    宋书航沉声道：“我辈修士，不看过程，只看结果！只要能证道长生，过程都不重要！”

    嚣张小十六：“……”

    ＊＊＊＊＊＊

    现世，一天后。

    神秘岛的白龙墓中。

    宋书航睁开眼睛，双眼明亮。

    同时，他眉心的第三神眼睁开，一道光束从第三神眼射出，连接苏氏阿十六，将两者的精神力连接到一起。

    以往，宋书航都是用这种方式强制向敌人传输垃圾信息。

    但这次，他是利用这个功能为苏氏阿十六打辅助。

    宋书航有丰富的【接受信息过载导致大脑宕机】经验，所以这个时候他能帮上苏氏阿十六的忙。

    在苏氏阿十六的意识中。

    苏氏16.1虚拟机人格，正在接纳所有‘小十六’那回馈过来的庞大信息。

    苏氏阿十六本体选择不融合所有‘小十六’，而是想将她们保存下来。毕竟对她来说，所有的小十六都拥有完整的一段人生，如果强制融合，实在可惜。

    如果是其他天河苏氏成员，根本没有选择的余地。如果不融合，终极试炼就达不到由死转生的效果。

    但苏氏阿十六不同，宋书航当初带给她的‘龙骨枯藤’中还附赠一个‘白龙姐姐大礼包’。

    有白龙姐姐一直以来的辅助，苏氏阿十六的状态已经大大调整。

    此时，苏氏16.1正在调整所有小十六的信息。

    阿十六意识空间中，场面一度十分混乱。

    这时，宋书航的意识悄悄摸摸的连接上了阿十六的意识空间，他的身影出现在意识空间的上空。

    所有小十六意识都看到了宋书航。

    混乱的场面，突然变的寂静起来。

    突如其来的安静，让场面变的尴尬。

    “嗨～”宋书航腼腆招了招手：“我来看看试炼的最后一个环节，或许对我领悟出自己的长生之道会有所帮助。”

    他，霸宋，斩三尸劫仙境界强者，弱长生者战力，如今也是时候领悟自己的长生之道……