    第99章 再截胡杨戬的神兵三尖两刃枪（求订阅支持。）

    于是紧接。

    雷震子终于是有了灵智，被金霞童子请入玉柱洞内。

    明显金霞童子既然称呼雷震子为师兄，显然雷震子是在金霞童子之前的！

    即燕山脚下的雷震子，从来都不是姬昌捡的，也不是与云中子什么有缘，却是早就为云中子座下，且还是金霞童子的师兄。

    便就跟灵珠子的身份一样，其实早就是云中子座下，只不过暂时没有开启灵智而已。

    云中子淡淡端坐。

    一旁隐身下碧霄娘娘、秦天也不禁有趣看着。

    只见雷震子进洞，便恭敬拜倒道：“不知师尊有何吩咐？”

    云中子老眼皮微抬，直接道：“徒弟，汝父有难，你可前去救拔。”

    雷震子茫然道：“弟子父是何人？”

    便就仿佛雷震子真是姬昌百子一般。

    既然是姬昌百子，那么未成为姬昌百子之前就已经存在的泓南山金霞童子，为何又称呼雷震子为师兄？

    显然雷震子的姬昌百子身份，也不过是老货安排的而已，其实并不是姬昌的百子，而是其云中子预定的弟子，只不过装神弄鬼的安排姬昌百子身份出世而已。

    云中子也再次淡淡道：“汝父乃是西伯侯姬昌，即将回归西岐路上有难，你可往虎儿崖下寻一兵器来，待吾秘授你些兵法，好去救你父亲。今日正当子父重逢之日，后期好相见耳。”

    瞬间暗中。

    几乎一字不差的话，也让碧霄娘娘再次不由美眸一笑，微抬头看向秦天眼睛两人不由对视一眼，还真是又跟师弟你从天机中窥到的一样。

    却也是不得不抬头，因为只有后世大约一米六八的身高，秦天却有着一米九，自得微抬头才能跟师弟对视一笑。

    秦天也忍不住道：‘我还从天机中窥到，不久后这云中子就会奉昆仑山元始天尊符命，专门炼制一通天神火柱，然后等着去青龙关外绝龙岭之地埋伏金灵师姐弟子闻仲。’

    瞬间碧霄娘娘也一下又来了兴趣，美眸震惊不敢置信道：‘那二师伯会亲自算计，让这云中子去绝龙岭埋伏杀闻仲师侄？’

    秦天认真点头：‘我从天机中看到了如此一幕，并且还不止云中子一人，却还有那灵鹫山的燃灯道人，两人一起先埋伏在绝龙岭。

    然后再让广成子、赤精子等人将闻仲围追堵截向绝龙岭方向，结果闻仲不去绝龙岭，一众老货却还又让门下一个会变化的弟子变化个樵子，将闻仲诱骗往绝龙岭。

    最后闻仲被这云中子以通天神火柱活活炼杀。’

    终于碧霄娘娘也不由美眸一闪，道：‘师弟从天机中窥到的所有事都几乎分毫不差，看来这件事也应该是真的了！不想这阐教一众道兄竟真都是如此阴险卑鄙无耻！

    堂堂师叔师伯辈，竟算计埋伏杀我教一个晚辈弟子，更尤其此时背后还是那元始天尊谋划的。

    嗯，此时自有我计较，师弟不用担心，金灵师姐定会相信我说的话，且等不久后我便邀请金灵师姐众道友提前去那绝龙岭反埋伏他们。’

    瞬间秦天同样不禁微微激动期待，点头道：‘嗯，师姐到时我也一起去吧，我等也给这云中子燃灯道人来一个反埋伏。

    走，师姐，我们去那虎儿崖下看看。’

    而就在两人说话间。

    虎儿崖下。

    却就是孙悟空也不由惊奇的瞪大了眼睛：‘这师傅还真是神奇，竟什么都能知道，自己刚变化一根树枝在这里，那云中子就亲手送来两枚仙杏，还送到自己的手里来。’

    接着便只见之前面如青靛、发似朱砂的小怪物走了过来，先是四周看一眼也不知寻找什么东西，然后便直接向着毒杏走来。

    毫不犹豫将两枚馨香扑鼻的毒杏摘下，想也不想便直接塞进嘴里一枚。

    紧接。

    “啊！！！！！！”

    突然一声凄厉的惨叫，刺破终南山四周天地。

    玉柱洞内。

    正淡淡端坐等着的云中子不由就是老手微微一颤，直接一叹忍不住兀自开口道：“师尊言此两枚仙杏先天风雷之力不稳，看来果是如此，不知出了何意外？也罢，我且去看一眼。”

    “啊！！！！！！”

    “啊！！！！！！！！！”

    “啊！！！啊！啊！啊！！！！！”

    顿时几声惨叫不绝。

    紧接虎儿崖上。

    秦天、碧霄娘娘也不禁看得古怪。

    秦天同样紧接微笑传音道：‘我从天机中窥到的，这雷震子吃过仙杏后，身体却就会长到两丈（后世三米四）高，所以我炼制那两枚毒杏，也给其控制到如此。

    并且既然是风雷双翅，所以我也给其加了点风雷属性，但那双翅我却是用的天鼠（蝙蝠）基因，这基因一词，即我将天鼠会生双翅的体质，也给炼进了毒杏内。

    只要其吃了毒杏，却就会长出天鼠一般的肉翅，且带一点点风雷属性，如此却就是那圣人元始天尊，当也能瞒过去。’

    而就在秦天说话的同时，只见雷震子也已经是长到后世三米四的身高，并面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙。

    同样两肩胛后，还又长出两个天鼠（蝙蝠）一般的黑色肉翼，全身上下也都长满天鼠一般的稀疏黑毛！完全变成了一个巨大的天鼠怪物般。

    没错，秦天确认一眼，孙悟空为一个人形的猴子，雷震子则被自己基因改造成了人形的大蝙蝠，并且两个肉翼上还带点风雷属性，微动间一点点电火花闪过。

    瞬间走出洞府的云中子眼见，也不由老眼微怔一下，自就只有秦天知道，雷震子原本形象却就是面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、上下獠牙。

    即，并不是自己将雷震子变成的怪物，而是原本雷震子形象就是一个怪物，只不过眼下又多了天鼠蝙蝠的基因，不由更加的怪物恐怖了，且有着三米四的身高！

    接着不等雷震子反应。

    云中子就仅仅只是微微一怔，便在玉柱洞外抚掌赞道：“奇哉！奇哉！”

    然后老手指着雷震子也不禁再作一诗道：

    “两枚仙杏安天下，一条金棍定乾坤。

    风雷两翅开先辈，变化千端起后昆。

    眼似金铃通九地，发如紫草短三髡。

    秘传玄妙真仙诀，炼就金刚体不昏。

    雷震子，你且随我进洞来。”

    ……

    就在云中子一旁暗中隐身下。

    秦天也不由一笑，再次传音道：‘我却记得师姐你好像没什么礼物可送子辛、悟空他二人，刚好我从天机中窥到有一地，还放着一件神兵，和一件仙衣，不知道此时是否已在那里。

    此时有空，不如师姐我二人过去看看，也带上悟空，就言是你送给悟空和他师兄的礼物。’

    碧霄娘娘也不客气忍不住美眸一笑，再次微抬头跟秦天对视一眼笑道：‘也好，既然师弟你从天机中窥到了，我并没有合适的礼物送，那我二人就再去看看，不知师弟说的是何地？’

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

