
　　没过多久，代表官方的势力也前来了，总共有四个人。

　　前面三个苏墨都没见过，应该是从其他地方派来的人。只有最后一个人他相当熟悉，正是蓝水晶市群星组织的C级成员，红蛇小姐。

　　她穿着一身褶花裙子，胸前和臀部的弧度流畅，纤细腰肢明显。

　　肩膀搭着蓝色披肩，嘴唇异常红润，耳垂挂着纯白色月牙耳坠。

　　穿搭模样，竟然和苏墨初次见到她的时候差不多。显然这是红蛇搭配最好的一身，重要场合用的。

　　这四人没有什么特殊的，甚至没有一个有银镜师的实力。最强的一个不过是阳辰，是水镜师初阶。

　　也就是第一次纹刻的阶段。

　　其他两人甚至不是镜师，至于红蛇就更加了。只不过因为考虑到红蛇是蓝水晶市分部的人，血能议会驻扎在这里可能会有一些交情。

　　所以才把红蛇小姐给选来的。

　　同一个地方，阳光更胜。刺茫茫的几乎令人人睁不开眼睛，即使经过窗户阻隔，照在人身上也有一些滚烫。连空调冷气都拯救不了。

　　“白会长，你们应该已经和北天魔像门达成合作了吧？”阳辰说道。

　　“是的。”苏墨直接承认。

　　暗镜师的情报组织势力已经足够强大了，而白镜师更胜之，附属势力的人数要更加庞大。而毫无疑问的，情报方面最强的还是官方。

　　这是一件毋庸置疑的事情。

　　在几人出发之前，一些专家甚至已经通过仅有的一些信息。为血能议会的会长做了一个人格模拟。

　　知道他是一个性格霸道的人。

　　所以，苏墨和白镜师之间必然不可能有任何一方低下头。习惯了霸道行事的白镜师绝对不会服软。

　　所以双方敌对几乎铁板钉钉。

　　而对于莱沙共和国来说。

　　首位的眼中钉就是白镜师，这种有正面形象的庞大势力才是真正的威胁。白镜师传承漫长，底蕴无比雄厚。三大强国几乎如梗在咽。

　　反而是与白镜师相互敌对的暗镜师，和三大强国更多是合作。一些与白镜师交恶的中立势力自然也是官方的拉拢对象，更何况的是。

　　血能议会掌握有神秘的力量。

　　官方的某些高层很是心动。

　　所以阳辰等人，这次前来的目的不仅仅是要拉拢血能议会。更重要的是想要协商，得到这股力量。

　　一连串的讨论之后，阳辰许诺了非常多的好处。甚至在官方层面上为血能议会博得一个正当位置。

　　也就是说，血能议会将会是官方承认的正当组织，一连串绿灯。

　　还有一大堆其他方面的好处。

　　苏墨这边，关于血能的底层运用也松口了。可以随时提供一些基础样本，让官方的实验室去研究。

　　看着阳辰松了一口气的样子。

　　苏墨脸上也不由得勾起微笑。

　　血能的本质被他掌握，死寂海在这个世界的锚点是他。苏墨就是力量本源的守门人，不管官方如何研究，无论如何都绕不开苏墨的。

　　因为本源是不能更换的，更换了本源。血能的作用也就改变了。23sk.Com

　　官方想要的是增强体魄，延年益寿，返老还童。那么实验室也只能往这个方向靠，不会本末倒置。

　　在这条基础规则不变情况下。

　　苏墨倒是相当的感兴趣，如果用科学研究血能，发展出体系。是不是会种类繁多，百花齐放。什么赛博朋克血纹鬼，血能腐蚀炸弹……

　　他相信，以三大强国的科研能力。还真有可能摸索出一条全新道路来。冷星药剂，异神战体就是气血图腾武道与科技间结合的证明。

　　异神战体更号称超越了一切……

　　血能加科技，也许真的能够被整出一些名堂来。而这些信息和研究都会被苏墨捕捉，化为其资粮。

　　从而令自己更进一步……

　　所以现在双方都很开心，阳辰本来还担心血能议会不会答应。结果没想到，他们倒是非常好说话。

　　这种变异气血力量，在里世界也是非常罕见，确实是相当珍贵。

　　没错，官方将血能当做了气魄的一种变异。之前也有过先例，有人是修炼特殊功法，有人是吃了奇异的药草，还有的沐浴异兽精血。

　　但这些都不能够再次复制。

　　而血能似乎是一种可以大规模推广的特殊力量，非常值得研究。

　　双方相谈甚欢，红蛇也没有认出来苏墨。毕竟现在他的形象已经有了很大转变，声音特地变过。红蛇想不到神秘的血能议会会长竟然是她的熟人，苏墨也没特意点破。

　　四人渐渐离开了。

　　苏墨在大厅中缓缓用餐，结束后端着杯咖啡，望着外面的风景。

　　虞风和沈残则站在他的身前。

　　“老师，地窟传来消息。探索组似乎已经找到了B级地窟的边缘……”

　　沈残开始汇报血能议会事项。

　　当然只有一些较大的事情才有资格汇报给苏墨，小事都是他直接解决掉的，没必要麻烦老师出手。

　　“能描述具体的模样吗？”

　　“似乎不行，那一片边缘光怪陆离，还有雾气笼罩。在地窟的规则之下，电子元器件大多都失效了。”

　　“估计还是得您亲自去一趟。”

　　沈残将探索组的话重复一遍。

　　“嗯，那下午我就……”

　　苏墨的话戛然而止，他猛的转头望向了窗户，凶狠的盯着远方。

　　“师傅，怎么了？”虞风问道。

　　“白镜师的人来了，估计是兴师问罪的，领头人实力相当不弱。”

　　苏墨将剩下的咖啡一饮而尽。

　　“要不要？”沈残残忍一笑，伸出手直接做了一个抹脖子的动作。

　　“你们不要去，他不是你们能对付得了的。下午行程帮我安排好。”

　　苏墨缓缓站起身，说道。

　　“我去去……就……回……”

　　嗖的一声，整个大厅中有一股狂风刮过，门户莫名其妙的大开。

　　几乎只是一个眨眼的功夫，沈残和虞风视线中已经没有了苏墨。

　　甚至连怎么离开的都没看清。

　　沈残转过头和虞风对视一眼。

　　心中对于力量的病态渴望，不知道怎的又强了一分。我！沈残！一定要成为像老师一样的强大者！

　　甚至是，超越老师……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，342 野望免费阅读。https://xs.23sk.com 