    世家门阀主宰天下，已经成为了天下人心中的共识！

    这就是多年知识垄断，还有主导舆论形成的可怕思维惯性。

    同样也是世家大族，除了本身实力和影响力之外，最可怕也是最厉害的地方。

    这样的念头深入人心，就算有草莽之辈崛起，成为了新的权势大佬，也会下意识让自己的家族，成为世家大族中的一员。

    有了这样的人心基础，就算家族一时败落，只要底蕴还在就能迅速崛起。

    这才是世家大族最恐怖的地方，已经彻底深入人心了。

    在宋缺看来，瓦岗军首领吴东，最多也就是刘宋武帝那样的存在。

    就算统一了天下当上了皇帝，也就是多了一个吴氏家族，成为顶尖世家的一员罢了。

    可在瓦岗军核心地域的所见所闻，根本就不是这么回事，完全就是在挖世家大族的根啊。

    宋缺的心情，能够好得起来才怪。

    他有些弄不明白，吴东花费巨大精力搞什么乡村建设，甚至普及教育这样的事情，也不知道在想什么？

    难道吴东就不清楚，天下的资源有限。若是叫寻常百姓多得了几分，那世家大族就得少拿几分啊。

    寻常百姓，有实力和能力，保护得住手里的资源么？

    等等，实力和能力……

    脑子里电光一闪，瞬间明白过来。

    吴东这厮，真是个不折不扣的疯子！

    他明白了，也弄清楚了吴东为何大肆开办学堂的原因了。

    就是让寻常百姓，拥有保护自身资源的实力和能力啊。

    不得不说，宋缺这一刻被震撼到了，甚至都有些头皮发麻。

    难不成，吴东要当圣人不成？

    这样的事情，在宋缺看来也只有古之圣贤，才会如此的处心积虑，简直大方得不可思议。

    不行，他一定要见一见吴东这厮，让这家伙知晓，有些事情是绝对不能乱来的。

    这个时代，也不会允许活着的圣贤出现！

    吴东自然不知晓，宋缺看到领地里的情况后想些什么，就算知晓也不会在意。

    他倒是没那么多的心思，只是想看看高武世界恢复了本来该有的样子后，能够爆发如何惊人的潜力。

    至于什么皇权富贵，什么世家门阀，根本就没有放在心上。

    说句不客气的，在拥有绝对实力的存在跟前，什么都是浮云，唯有力量才是真实的。

    他没有见宋缺，觉得没这个必要。

    宋缺虽然拥有宗师级别战力，可那又如何？

    吴东有把握，瞬间将其秒杀。

    境界和实力差距太大，就是这么个结果。

    不管外人如何吹捧宋缺，可事实上他不过就是一个守成之主而已。

    宋缺带着遗憾和不爽离开，到了洛都城后，立即成为了香饽饽和众相追捧的核心。

    让他没有料到的是，第一个上门的竟然是慈航静斋斋主梵清慧，不过想想就可以理解了。

    洛都这里的事情可不小，单单一个师妃暄怎么可能镇得住场子？

    只是，他觉得和梵清慧之间，也没什么好说的。

    尤其是，刚刚才从瓦岗军核心地盘出来，心情依旧处于不平静的状态，说什么都感觉不妥。

    梵清慧何等精明，立即察觉了宋缺的不妥，急忙询问出了什么问题。

    宋缺倒也没有隐瞒，直接将之前在瓦岗军那里的所见所闻，一五一十的告知。

    最后才道：“若是不能劝说吴东收手，就算外头闹腾得再厉害也没什么用处！”

    梵清慧很是震惊，不信道：“瓦岗军的核心地盘，真的是这么个模样？”

    见宋缺点头，她不由沉默片刻，最后咬牙道：“不行，不能让瓦岗军这样下去！”

    此时，她心中满满都是惶恐。

    虽然知晓瓦岗军有一套完善的人才培养体系，可没想到竟然是这么个模样。

    吴东这厮疯了不成，竟然完全放开了寻常百姓的限制，开启了普及教育模式。

    那世家大族哪还有优势可言？

    佛门想要通过吸纳普通信徒的供奉，长时间维持高高在上的地位也不成了。

    她此时想的和宋缺差不多，不明白吴东为何如此行事？

    按照以往的规则，让自家和家族成为新的世家大族不好么？

    待她知晓，吴东根本就没有见宋缺，顿时心中有了想法。

    不如，联合宋缺还有一干顶级强者，直接去瓦岗军的核心领地找吴东谈一谈。

    谈得拢最好，谈不拢的话那就毁掉他。

    为此，她甚至决定动用佛门大部分的顶尖力量。

    像是四大圣僧，静念禅院了空大师和四大护法金刚，还有其他一些佛门顶尖高手。

    天刀宋缺的战力摆在那里，还可以邀请一干白道顶尖高手参与进来。

    甚至，悄然将消息放出去，怕是魔门的顶尖高手都不会错过机会。

    邪王石之轩本身就是出身世家大族，阴后祝玉研显然不会同意吴东的人才培养模式。

    道门的那一票高手，也是可以争取一下的。

    毕竟，这时代有能力修道的，家庭出身也都是不凡。

    怎么说，宁道奇的实力已经达到了宗师巅峰，还是很有威慑力的。

    可惜，不好联络高句丽和突厥宗师强者。

    宋缺不清楚梵清慧的心思，若是知晓的话怕是立即就得退避三舍。

    他虽然不喜吴东的所作所为，却也没想着第一时间将其干掉，直接毁掉可能出事的根源。

    可梵清慧，只是听到他的转述，就起了联合众多高手，覆灭吴东的狠毒心思。

    和这样的存在待在一起，说实话睡觉都睡不安稳的。

    只能说，梵清慧想得太美好了。

    别的不说，此时宁道奇绝对没有心思理会这些。

    正如吴东和杨玄感猜测的那样，宁道奇在暗中悄然保护师妃暄的安全。

    不然，以师妃暄一流高段的境界，还有一流巅峰的战力，想要在江湖上搅风搅雨可不容易。

    一个不好，就可能变成某些豪杰狩下的猎物。

    别以为师妃暄有慈航静斋做靠，就没有人敢于动歪心思了。

    不说还有一个绾绾时刻跟其作对，若是有机会让师妃暄‘染尘’，小魔女是绝对不会放过机会的。

    要是没有宁道奇暗中保护，师妃暄早就从仙子位置上跌落凡俗了。

    只是，宁道奇没想到，在洛都外围被杨玄感堵住。

    两人还算熟悉，起码宁道奇对于杨玄感印象深刻。

    头一次，杨玄感在宁道奇出身的小道观，给他演示了什么叫做超级猛将的实力。

    前不久，宁道奇出山想要拜访瓦岗军首领吴东，结果接待他的依旧是杨玄感。

    按杨玄感的说法，宁道奇此时的修为不够，吴东不想见他。

    这话说的，就是以宁道奇的心态都差点爆炸。

    结果，和杨玄感再次交手，依旧没能讨到便宜。

    他此时，可是堂堂的宗师巅峰强者啊，竟然还拿杨玄感没有办法。

    这样的事实，把宁道奇郁闷得够呛。

    同时也是知晓了，这世上确实有顶尖强者存在。

    就他所知，以杨玄感的傲气，若是吴东的实力不在其之上的话，根本就使唤不动这位。

    也就是说，吴东的实力起码都有大宗师层次。

    这让宁道奇心中很不平静，甚至萌生了直接返回小道观继续潜修的想法。

    起码，不将修为提升到大宗师层次，他不打算出山。

    可惜，之前欠下的人情债还没还完，为了不让心灵留下任何破绽，只能老实将人情还完再说。

    没想到，在洛都场外又撞上了杨玄感。

    想想也是，这里乃是瓦岗军的核心地域了，吴东应该也就在附近。

    只是，他眼下确实没有主动拜访吴东的心思。

    知晓和吴东之间有极大的实力差距，他也不想自讨没趣。

    “不要怀疑，我这次主动找你，就是吴东的意思！”

    杨玄感开门见山，道：“当然，我也想通过阁下，验证一番此时的实力手段！”

    “哦，这话怎么说？”

    宁道奇立即察觉了不妥，反问道：“有什么具体用意么？”

    “吴东想要推广某些手段！”

    杨玄感悠然道：“正好我自认已经学到了一些精髓，所以才想着通过和阁下交手，验证一番！”

    “就这么简单？”

    “确实如此简单！”

    “那，就让贫道见识见识阁下的手段吧！”

    嗡！

    话音刚落，杨玄感周遭空气便发出嗡嗡轰鸣。

    头顶一股气血狼烟冲天而起，顿时引来一阵阵风云变幻。

    虚空之上，伴随气血狼烟的冲击，隐隐有一尊大鼎虚影浮现，给人一种沉重之极盖压山河的错觉。

    感受到了杨玄感身上的恐怖威势，宁道奇心中泛起丝丝波澜，脸色变得十分凝重。

    看到头顶虚空，那一尊肉眼可见的气势大鼎，神色间露出了满满的震惊。

    这是什么手段？

    心中刚刚闪过这样的念头，只听对面气息狂暴的杨玄感大喝出声：“鼎镇天下！”

    下一刻，虚空中那尊大鼎从天而降，带着镇压天下的无边威势，兜头朝宁道奇撞了过来。

    这一刻，宁道奇只觉整个天地都失去了颜色，眼中只有那一尊从天而降，气势惊人的大鼎……

