    站在屋檐上方，游铭身上长袖校服，如同披风一般随风舞动。

    在他的脚下。

    被操控的人形如丧尸，聚集在一起。

    但是杰茜卡不同。

    她双手抱头，整个人蹲在地上，看上去非常的挣扎。

    不过就在这时候。

    一位身穿紫色西装，皮肤都是紫色的男子，从不远处的咖啡厅里走了出来。

    他一手摇晃这咖啡，一边来到了杰茜卡的身前俯下身子，在她的耳边轻声说了些什么。

    随后杰茜卡的身体不再颤抖。

    她缓缓的站直了身躯，双目已经完全的黯淡无光。

    “你就是游铭同学吧？”

    “杰茜卡的同班同学，全校年纪第一，但是出身却很惨，从小在福利院长大。

    你这样的出身，却能在学校里取得如此成绩，恐怕付出了不少的努力吧？”

    紫人语气温柔的说道。

    单就这么听上去，还以为是什么温柔的邻家大叔叔呢。

    但知道紫人真面目的游铭，完全没有被他的言语所影响。

    “紫人，你不用尝试迷惑我了。

    虽然我还是学生，但我也是会关注新闻的。

    尤其是有关犯罪的新闻！”

    游铭这说的是实话。

    虽说新闻报道上，不会将所有罪犯都列举出来。

    但紫人恰巧就是其中之一。

    毕竟他那紫色的皮肤，实在是太具有标志性了。

    “呵呵，如此看来是说不通了。

    杰茜卡，接下来就交给你了，不过不要太过用力哦，我怕他会受不了的。”

    紫人话音刚落，杰茜卡就一个健步冲了上去。

    她先是一个腾空飞跃，然后踩着普通人的肩膀，几乎是飞到了游铭的脸上。

    如此一幕，像极了某些武侠电视剧里，借力腾空的场景。

    “来真的啊！”

    游铭一个一个后空翻，躲避了杰茜卡的拳头。

    但是接下来等待游铭的，将会是杰茜卡那狂风骤雨般的打击。

    虽然没有任何固定招式，就是一顿王八拳随便乱抡。

    但靠着超越常人的力量和速度，她的每一拳、每一脚，就算毫无招式，也足以让人心惊胆战。

    游铭看着被摧残的房檐，忍不住为这里的房东和租客感到可惜。

    他不断的后撤，杰茜卡更是寸步不离的紧追而上，仿佛一定要将游铭追到手一样。

    “差不多了，这里这个小广场没人，就不用担心误伤了。”

    游铭看了一眼周围，确定这里没有一个外人之后，立即出手！

    这一刻。

    他的身上，仿佛燃烧起了火焰。

    伴随着清脆的声音，附着着火红花纹的日轮刀瞬间出鞘！

    “阳炎呼吸法第一式：狮鹫！”

    轰然之间。

    在呼吸法的带动之下，游铭周身的空气，全部被阳炎点燃。

    所有的火焰，将游铭包裹，形成如同狮鹫般的图案！

    形如狮鹫的斩击，顷刻间命中在杰茜卡的身上。

    但她的拳头，更是毫不畏惧的，与日轮刀碰撞在一起。

    一瞬间，烟尘四散，火焰更是腾空而起，幻化成为老鹰的形状。

    “阳炎呼吸第二式：骏鹰！”

    从天而落，阳炎奔腾不息！

    杰茜卡刚刚才被斩击压入地面，现在只能被动双臂交叉，连躲避都做不到。

    ‘轰隆’一声巨响。

    地面出现了三米长度的坑洞，周围更是燃烧着比火焰更为炽热的阳炎！

    “杰茜卡这力气还真大，第一击差点就给我把刀干脱手了。

    要不是及时变招，释放第二式，现在到在这里的人，可能就是我了。”

    游铭摇了摇头，旋即耍了一手刀花，这才华丽的收刀入鞘。

    同时周围的阳炎，也随着他的收刀而慢慢消失。

    此时此刻。

    杰茜卡躺在坑洞内，完全陷入了昏迷之中。

    身上很脏，衣服甚至还被阳炎，烧出了一些空洞。

    这让游铭老脸一红，立即将校服披在了她的身上，然后扛起了对方。

    “紫人，不出来聊一聊吗？”

    游铭看向周围，已经聚集过来的那些普通人就知道，紫人肯定就在附近。

    但他已经藏了起来，并且看模样，这次藏得很远，就算是通透世界也无法感知他存在的气息。

    只有那些普通人，在这里将游铭包围。

    “真的是麻烦，也不知道打晕他们，能不能接触控制。”

    游铭叹了一口气。

    他虽然恨不忍心，但还是将在场的每个人全部敲晕。

    至少短时间内，他们是可以脱离控制，但之后会如何就不好说了。

    现在，游铭最主要的，还是先将杰茜卡带回家。

    她被自己打昏了，说实话游铭还是有些愧疚的。

    但没有办法，要怪就只能怪那个紫人。

    ……

    “可恶，真是可恶！”

    “这个黄毛小子，到底是从哪冒出来的！

    身份平平，没有任何背景，甚至连父母和亲戚都没有。

    这样一个人，怎么会拥有比杰茜卡，还强的力量？

    还有那把刀，以及他身上缠绕的火焰。

    这家伙，不会是个，**教授遗漏了的变种人吧？

    可是以他的能力，不可能遗漏任何一个变种人。

    但他如果是异人也对不上，毕竟我对异人一族还是很了解的……”

    紫人已经崩溃。

    他是怎么也没想到，自己逃到这里来，竟然会被一个未成年欺负了。

    这可谓是他，这辈子最大的耻辱了。

    “不行，我咽不下这口气。

    其他人损失了也就算了，杰茜卡我绝对不能失去！

    她是我的，永远都只会属于我！”

    ……

    夜间。

    一顿丰盛的速食泡饭，摆在了杰茜卡的面前。

    她看着眼前的泡饭，整个人都有些不知所措。

    “这就是……晚饭？”

    “是啊，我不太会做饭，一般都是随便打法一下就好。

    今天我这还，专门跑了一趟超市买过来的。

    只可惜我也不知道你什么时候醒，不然就能订楼下小店的饭了。”

    游铭也有些苦恼。

    因为他为了招呼昏迷的杰茜卡，自己都没有吃晚饭。

    不过杰茜卡虽然嫌弃这顿泡饭，但对于游铭的行为，还是很感动的。

    “今天的事情谢谢了，若不是你，我也不知道我会做出怎样丧心病狂的事情……”

    “不用谢，我早上不就和你说过了吗，这其中一定有蹊跷。

    只是我没想到，对方这么迫不及待的就出现了，甚至还要让你对我下手。

    这个人，你真得小心一点了。

    不如这样，从明天开始，我们上下学都一起如何？”

    游铭主动开口。

    杰茜卡抬头看了一眼，脸色瞬间绯红，但还是点了点头。

    随后两人都没有说话，也没有提及互相之间，为什么都拥有那非人的力量。

    他们心照不宣，知道这都是对方的秘密，下意识就选择了回避。

    杰茜卡更是主动和家里解释，然后在游铭家里留宿一晚。

    今晚，注定有人夜不能寐。

