    吕树默默地看着负面情绪值，然后躲在自己卧室里开始迅速的给吕小鱼吃果子，要知道现在吕小鱼才C级，而她收取负面情绪值范围是面向整个修行学院七万多人的。

    以前吕树哪有这条件啊，他要早点有这么多人可以收取负面情绪值，早就B级了好吧。

    吕小鱼忽然敲了敲他的卧室门：“吕树，我实力怎么又开始快速增长了？”

    这个时候吕小鱼敏感的发现她实力增长是有时间节点的，她知道是吕树吃果子导致的，但是果子从哪来的吕树却没有给她讲明白，吕小鱼总觉得这事有蹊跷……

    然而吕树是注定不会告诉她的，不然赚她负面情绪值的事情就败露了。

    然而吕树忽然突发奇想，他出门就右转到了隔壁陈祖安和成秋巧，陈祖安和成秋巧正吃着外卖呢看到吕树来了也是很惊讶：“树兄，你怎么来了？”

    吕树沉吟了两秒：“你们想不想弄个帅哥榜什么的，比如让我当个第一？”

    陈祖安和成秋巧当时就震惊了：“树兄，这样不太好吧！我们已经被很多女同学唾弃了，再成为男生公敌就无法生存了啊！”

    成秋巧道：“树哥，我们真的不能这么昧着良心，榜单是需要公正性的……”

    吕树看向成秋巧：“一颗觉醒果实！”

    成秋巧说道：“好的树哥，今天晚上就做出来。”

    说当晚做出来，当晚果然就做出来了，榜单第一是吕树，第二是陈祖安，第三是成秋巧……

    然而这个榜单并没有让吕树收获到负面情绪值，榜单刚一发到修行学院论坛里，就沉下去了……大家都知道陈祖安是个什么尿性，有陈祖安在上面这个榜单还用看吗？

    成秋巧看着吕树谄笑道：“树哥？虽然榜单没有什么公信力，可我们确确实实做出来了，这也是很费精力的啊！你看你答应的那颗觉醒果实？”

    吕树返身回屋里打开冰箱拿出一颗桃子塞进成秋巧手里，成秋巧愣住了：“树哥，虽然我没吃过觉醒果实，可我还是知道觉醒果实该长什么样的。”

    “这是一颗觉醒过的桃子，简称觉醒果实，”吕树面无表情的说道

    “来自成秋巧的负面情绪值，+666！”

    “所以树哥你是不是一开始就没打算给我觉醒果实，”成秋巧痛心疾首的说道。

    说实话吕树是想过要给成秋巧一颗觉醒果实的，觉醒果实在他手里没什么大用，现在又不好卖出去，所以用来买大量的负面情绪值他还能够接受。这也不是鲁莽做的决定，吕树很清楚觉醒果实是个什么价值，但眼瞅着整个团队里只剩下成秋巧还没有觉醒方面的天赋，长此以往吕树担心本来就不算特别有自信的成秋巧会产生自卑的情绪。

    在过去的这段日子里成秋巧不论在任何人面前都是维护吕树的，甚至在修行学院里面因为有人说吕树的坏话而跟别人吵的不可开交。

    昆仑虚之行吕树说有危险，但是他决定要去，大家还是义无反顾的跟着他去了。当初报志愿的时候成秋巧打电话问他哪个专业的，吕树说是物种研究专业，结果成秋巧这个甲级资质的天才就真的跟着自己报了物种研究专业。

    吕树固然小气，但对吕小鱼还是很大方的，当初成秋巧和陈祖安在他家里打游戏的时候他就觉得，这大概就是朋友了吧。吕树只是曾经对这个世界很冷漠，并不代表他会成为一个真正的自私自利小人。

    所以用觉醒果实换负面情绪值，半卖半送一颗觉醒果实这件事情吕树仔细思量了许久好像并不算太过分。

    可特么这个榜单并没有起到作用啊！

    成秋巧稍微有点失落的转身回去了，结果这时候吕树喊住他：“好好做个榜单出来，让陈祖安那个小胖子从榜单上滚蛋。”

    然后成秋巧惊讶回头见看到一枚白色的果实向他飞来，成秋巧惊喜的接到手里，而吕树则已经回到屋里去了。

    当初在罗布泊遗迹里吕树带着陈祖安找到了一颗银色的树，他不仅把树都扛进了山河印里，还在树上找到了四枚果实，之后他又跟小凶许确认了一下这确实是觉醒果实，而不是什么有害的东西。

    在这方面，小凶许自己就是一个鉴定专家了，不过它只能确定有害还是无害，至于到底能觉醒什么属性就很难说了。

    吕树觉得自己要给成秋巧觉醒果实最好也要提前给，不然到了B级，成秋巧就有被觉醒元素同化的危险了。

    然而就在此时，吕树回到屋里看基金会论坛，不知道怎么的忽然就爆发出一种流言：长白山上有上古遗族的重宝！

    吕树有点疑惑，这到底是谁在幕后操控一切？

    当初他是想回信息获取负面情绪值来搞明白真相的，结果那条短信太神秘，就连回短信的方式都没有，电话打过去也是空号，对方好像并不打算跟他沟通一样。

    不过当初自己接到信息只是说长白山有上古遗族的秘密，怎么到了外面就成了有上古遗族的重宝？

    这种感觉就像是吕树曾经看过的武侠连续剧一样，传说什么什么秘笈出世，然后就一群人跑去杀了个腥风血雨。

    吕树感觉这事没那么简单吧，大家都是成年人并没有那么好忽悠啊，就像他，吕树，就选择了不去……

    然而当他看到基金会论坛里的反应就大吃一惊了，竟然真的有很多人在讨论一起去长白山的事情！

    “这都不怕死了吗？”吕树震惊：“有聂廷在，这群人不要命了吧？”

    不过他也清楚大家现在还处于嘴上凑热闹的程度，没谁会真的为了一个小道消息就大老远的跑过来，只是吕树觉得事情好像并没有那么简单，因为他是亲历者之一，那条短信确实太古怪了一点。

    吕树忽然感觉，这一场闹剧很有可能会越闹越大，而那幕后的主使者，也会慢慢浮出水面。

    ……

    本章说活动奖励已发放哈~今天只有两更，我就怂一下不求票了……明天再继续求……

