
皇上看着那人，脸上露出不屑的表情，拖长了嗓音道：“狗奴才，还敢顶撞朕？要不是看你随朕突围杀敌，早就砍了你脑袋了！滚！”最后的一个字是狠狠的喊出来的。接着那名禁卫军马上低着头退了下去。

林枫他们这边，在林枫开始撤退的时候，别的人也已经反应了过来，一个个都是统一的动作，翻身上马，扬鞭拍马，接着就开始逃命。

跑了一段路后，他们有些人的马的速度已经开始慢慢减下来了，有的人直接停下马，扔掉兵器，躺倒了路的一边，直接投降了。林枫也没再去管他们，只顾着一个劲的拍马逃跑了。因为后面已经开始能看到了后面的追兵了。

就在这个时候，与林枫并排的一个禁卫军喊了一声：“将军，前面有，有我们的人！”

林枫也抬头望了过去，不看还好，一看更糟了，碰到了皇上逃跑的残兵，不过显然对面也看到了他们，而且已经开始上马了。

林枫对着身边的人说：“快告诉他们，有追兵，赶紧撤！”

身边那个禁卫军听完后，马上开始挥舞手中的鞭子，边挥舞边喊着：“快撤，有追兵！保护皇上快撤！！！”

对面显然的也意识到发生了什么，马上开始调转马头要撤退了，那边皇上突然喊道：“你们留下阻挡追兵！把田将军拖进林子里放好了，留两个人看守！”然后对着刚才那个会医术的侍卫喊道：“你跟我走！别人都留下阻挡追兵！”接着也不管别的，拍马大喊着“驾！驾！”的就跑了出去。

转眼之间林枫他们也到了，后面的追兵已经看的很清楚了，距离他们不到三百米了，基本上转眼间就能到他们跟前了。

跟着林枫出来的人里面一个叫二虎的停了下来喊道：“将军！我们逃不掉了！拼了吧！我早就跑够了！我大哥和我三弟都是被他们杀的！拼了吧！”

林枫也勒马停下，看了看周围的人，有几匹马停下之后就直接摔倒在地上了，接着就开始吐白沫了，别的能站着的马也不肯跑了。

林枫坐在马背上，抬头看了看天空，想道，我不能就这么死在这里吧？我才来了没多久啊？穿越小说里的猪脚不是都是功成才身退么？我不能就这么出师未捷身先死啊！

接着正北方向也传来了一阵马蹄呐喊声，林枫转身看向北方，也是烟尘滚滚。坏了，被夹击包了饺子了！李皇叔的队伍根本不可能这么快能赶的上来，起码要半天的时间，先头骑兵才可能追上他们的脚步！前有堵截，后有追兵，这可怎么办！

林枫看了看周围的枫树林子，叹了口气，说道：“兄弟们，拼吧，看谁命大能跑就跑了吧！杀一个不赔本，杀两个赚一个！”

接着林枫闭眼深吸了口气，脑海中闪过来到这里后的一幕幕的情景。。。

头一次来到这个世界见到单纯善良的晓纨，晓纨为自己端粥时清澈的眼神，与邓龙那个官二代争执被打时晓纨那焦急的神情，第一次受伤晓纨扑到自己怀里哭泣的场面，夜杀白虎时晓纨的乖巧听话，篝火晚会上订亲之时的小女人神态，平日里被自己讲笑话逗的哈哈大笑，毫不顾忌淑女形象的晓纨，还有好多好多。。。

接着浮现在眼前的就是当初领导乡亲们逃难上山，跟周晨结拜，救毛益将军，收下毛昊兄弟，组建训练队伍，再到大决战毛益将军的死，然后跟随李皇叔下山勤王，接着就是现在了。一幅幅的画面从脑海中映过。。。

“老大，我们来了！”从北方传来了一阵喊声。接着又是一声接一声的响了起来“枫哥！”“队长！”“老大！”

听到喊声后，林枫突然间转头，当林枫看到北面的骑兵之后，林枫的心“噗通噗通的”跳了起来！一小队整齐的骑兵列队奔驰，掀起了滚滚的尘烟，全身的光明甲，马身悬挂着箭囊，右边挂着骑枪，背后背着弓囊，腰间挎着长剑，在一个个的铮亮的头盔下面，露出的是一张张坚毅的面庞！是自己的人！

这才真真正正的是自己的队伍啊，装备方面比禁卫军都不差，作战能力就更不用提了！接着林枫对周围的人下令道：“让开条路，还能动的，等下跟着冲杀！”

“全体开弓！无差别吊射！”随着小昊的一声大喝。他身后的队伍统一的动作，左手从背后的弓囊中拿出弓，右手从箭囊中抽出箭矢，张弓搭箭。

林枫这些人几乎是站在正中间的，等到小昊带队还有一百五十米的时候，小昊大喊道：“放箭！每人三支！”伴随着就“嗖”“嗖”的破空声，一道道的箭矢冲天而起，然后又借助高空的重力，如流星般的拖着一道道的残影，接着便落入了敌军之中。

敌军在接受了第一波的箭矢洗礼后，前端的阵型马上开始散乱起来！很快，也就十秒的时间，三轮箭雨已经全部准确的落入敌军之中，接着大家又统一换上了弩，队形也散开了一点，紧跟着就听到小昊喊道：“队形瞄准，放！”

又是一阵“嗖”“嗖”尖锐的破空声，农民军的阵型已经在第一波的弓箭吊射中乱了，接着又是应对更强势的弩箭，前排的队伍已经散乱不堪了，中箭落马的也被后面的骑兵践踏而死了。

现在双方已经距离不到百米了，小昊又是一声大喝：“加速！骑枪冲锋！”所有的人还是统一的动作，把弩放回背后，右手提起骑枪，开始夹马提速。小昊和小周冲在队伍的最前面，所有人都是一脸的坚毅。

这个时候林枫也开始调转马头，冲着周围的人喊道：“兄弟们，一起冲！”接着就一夹马肚子开始冲锋，在双方不足二十米的时候，也跟小昊他们聚集到了一起！

对面的将军也挥舞着大刀喊道：“杀！冲啊！”对面足足有三四百人，即使刚才已经损失了一部分，那现在也足足的有三百人之多！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000404"  chaptername="第四十二章  绝境逢生">加入书签</a>
</div>
