    “小子，你应该还有图纸吧？别藏着掖着了。”

    叶铁心似乎看到了叶长生怀里藏着的最后一张图纸，笑着说道。

    叶长生讪讪一笑，从怀里面掏出来最后一张秋水剑的图纸。

    “这是秋水剑的图纸，大师要吗？”

    听闻是秋水剑的，叶铁心摇摇头摆摆手，正准备拒绝，忽然他面色微变，叶长生甚至可以感受到他身上的气血之力随着他情绪的波动，犹如波涛汹涌的大海一样起伏着。

    “玄阶下品的？”

    叶铁心从椅子上站起来，叶长生只感觉一阵风之后，叶铁心已经来到了他面前。

    心中咂舌，这种气息和威慑力，那铜甲尸和叶铁心比起来，就是弟中弟。

    叶长生感觉眼前的肌肉老头子可以单只手捏碎那胡四甲的铜甲尸，毫不费力……

    当然，也可以轻而易举的捏死自己，毕竟对方还是上三品的剑修，这真的是多边形战士，又会铸剑，还是上三品剑修和中三品武夫，这老头子，难不成也是一个外挂拥有者？

    叶长生心中胡思乱想着，然后点点头。

    “没错，玄阶下品的。”

    叶长生呼出一口气，淡淡说道。

    叶铁心皱着眉头，仔细的看着那秋水剑的图纸，看完之后，这位肌肉老头忽然开怀的大笑起来。

    “原来如此！”

    “我说我为什么一直失败呢，原来是这样。”

    叶铁心似乎从秋水剑图纸上得到了什么启发，心情大好。

    “小子，说吧，你还想要什么奖励。”

    “只要是能力范围内的，老头子我肯定给你搞到。”

    叶铁心心情大好，他一直致力于还原真正的玄阶下品的秋水剑，这一干，就是三十年，三十年来，他试过了各种各样的方法，耗费了无数财力，人力和时间，最终都没有还原成功。

    而最难的那一步，就是如何在秋水剑和秋水剑法之间建立共振羁绊，这样在用秋水剑修炼秋水剑法的时候，可以增幅秋水剑法的威力，提升秋水剑法的修炼速度。

    如果这个可以研制成功，那么整个藏剑山庄的弟子的实力，都可以迈上一个新的台阶。

    现在，在看了叶长生的图纸之后，叶铁心终于豁然开朗，恍然大悟。

    “不瞒前辈，晚辈的确有一个请求，晚辈需要一枚破气丹，不知道前辈这边是否有……”

    叶长生心中一动，既然这秋水剑法图纸这么符合叶铁心的胃口，他干脆趁热打铁，如果可以在山庄内就解决那破气丹的问题，自己干嘛冒险去山下参加什么狗屁拍卖会。

    经常看网文小说的叶长生最清楚了，拍卖会才是玄幻世界最恐怖的地方，杀人夺宝最频发的场景，莫过于此。

    “破气丹？”

    “你才八品剑芒境，要这玩意儿干嘛？”

    “而且破气丹虽然珍贵，可是和你这秋水剑法图纸的价值比起来，可是远远不如，你确定你要这个？”

    叶长生认真的点点头，对于他来说，实力才是最重要的。

    “这个我还真没有……”

    叶铁心摸摸后脑勺，讪讪一笑。

    叶长生：“……”

    没有你个糟老头子说的好像这么轻巧，让叶长生以为破气丹已经十拿九稳了。

    “这东西，以我的能量，倒是可以给你搞来一颗，只不过今年庄内破气丹的份额已经分配完了，你现在也才八品，距离下三品巅峰还远着呢，明年吧，明年我给你搞一颗。”

    叶铁心说道。

    叶长生苦笑着摇摇头。

    “晚辈的确是急用，不知道前辈还有其他的办法吗？”

    叶铁心望着叶长生那坚定执着的眼神，叹了口气。

    “我这些天帮你问问，不过我也不敢保证，不管有没有搞到，我会在七天内回复你。”

    “那就有劳前辈了。”

    “无妨，我看你这些图纸似乎都是自己画的，你是在哪里看过吗？”

    叶铁心问道，从他这里对于叶长生的情报来看，这小子应该不可能有途径得到这些图纸的。

    “晚辈也不太清楚，反正晚辈在剑冢看到那些剑之后，似乎就可以看穿它们的构造。”

    叶长生说的半真半假，把事先想好的说辞说给叶铁心听。

    叶铁心听到这里，满头问号。

    “还有这操作？”

    “也就是说，你这些图纸，都是在观摩剑冢那些剑的时候得来的？”

    叶长生小鸡啄米似的点头。

    “没错，大师，我是不是觉醒啥异术了？”

    叶长生忽然说道。

    叶铁心听闻，皱起眉头。

    “异术？”

    “别说，还真有可能。”

    “我早些年在大周闯荡的时候，听说过有和你类似的异术，有的人看一遍任何东西，都可以做到过目不忘；有的人可以和鸟兽沟通；还有更离谱的，有的人异术可以把一些脑海之中虚幻的东西转化真实存在的；有的人异术居然是可以复刻别人的异术，你说离谱不离谱？总之，异术这玩意儿，千奇百怪，毫无规律可言，实在是令人捉摸不透。”

    “还有这样神奇的异术？”

    叶长生也是心中一惊，目前为止，他对于异人的了解仅仅是限于一些剑迹的只言片语之中。

    如今来看，异术之神奇，远在他想象之上。

    虽然叶长生在试图把自己的能力解释成为异术，可是在叶铁心来看，叶长生这种能力，并不是异术，而是因为叶长生拥有某种超强的……铸剑天赋。

    想到这里，他眼睛一亮，忽然说道。

    “小子，我听闻在辽阔的东海，有一座顶级的剑道大派，万剑谷，其剑道底蕴之深厚，还在我藏剑山庄之上。”

    “据说这万剑谷三千年前，就出现过一位铸剑师，这位铸剑师和你类似，仅仅靠观摩剑器，就可以将剑的构造原理琢磨的七七八八。”

    “后来，这位铸剑师就成为了那个时代，唯一的[铸天剑师]，也就是可以铸造天阶剑器的最顶级的铸剑师。”

    叶铁心说着，眼神之中满是憧憬和向往。

    “铸天剑师”！

    正是他这么多年以来梦寐以求的境界。

    叶长生狐疑的问道：“前辈的意思是？”

    叶铁心拍了拍叶长生的肩膀，他面色忽然变得十分严肃，一副高深莫测的语气对着叶长生说道。

    “小子，我看你骨骼惊奇，有铸剑天赋，有没有兴趣来我剑庐，跟老夫学铸剑。”

    叶长生：……

