    月光如洗，蓝色的法袍仿佛染上一层霜雪，那穿着蓝法袍的c1ear，只身一人站在营地后门外8oo码处，如一干标枪般笔直。

    “这个暗影行者，好……”

    再世风圣收回“鹰眼”，斟酌良久才想到如何形容远处那个男人身上散的气势，“酷！”

    独自一人，孑然而立，却有一夫当关的气势。

    “真是个有意思的年轻人。”开膛手萨克斯同样收回目光，只有此刻他缅怀的语气才像一个年长之人，在他身后黑压压的人群寂静无声，只有近千双闪烁着绿光的眸子注视着队伍最前方的男人，静待他的命令。

    沉寂如渊，不动如山，平静中酝酿着一股惊涛骇浪的气势，东西联盟各大公会的拓荒精英们从未如现在这样，仿佛一个凝聚的整体，只待团长一声令下，就动致命的一击。

    “netbsp;   左御嘴角泛起笑意，“残月之瞳”倒映的影像中，已有三只翠绿的四翼狂涛飞蛇蜿蜒疾行，向着那腰杆笔直的暗影行者而去，“这男人的‘心灵视界’与其他牧师职业不同，他应该早就知晓那几只四翼狂涛飞蛇的踪迹，甚至他也清楚我们这支万人团队的存在。”

    牧师的公用技能“心灵视界”，这个技能施展之后可以暂时获得其他生物的视野，这技能不仅可以作用于玩家或怪物，甚至绝大多数Boss也能够被“心灵实界”所影响。

    而前世号称“爵王”的c1ear，他赖以成名的技能，正式因为唯一任务而获得的“心灵视界”的被动化，左御不清楚获得被动“心灵视界”的c1ear视野有多么广阔，但可以肯定的一点，他现在绝对清楚左御等人踪迹。

    “明知一个皮薄肉脆的暗影行者面对三只风系金翼精英，根本是有死无生的局面，他竟然能够如此坦然。”

    望着那浓眉下闪亮的眼睛，左御似乎感觉到他在凝视着自己，轻笑了一声：“挂掉一次，以偿战盟。这算是以死明志么？嗯……，‘一诺若王爵’，真是有趣的人。”

    沉吟了一会，左御猛然催动胯下马屁，同时布命令：“所有人距离我3oo码跟随。”

    声落，一人一马疾驰而出，向着前方的c1ear直奔而去，三只狂涛飞蛇这时已“嗖”得从蔓草丛中窜出，蛇头的血盆大口怒张，一团气流凝聚成形呼啸而出。

    “-15oo”、“-15oo”、“-15oo”。

    三个伤害窜起在c1ear头顶，本就不足7ooo的hp转眼只剩下三分之一，眼见再一轮攻击这暗影行者就要挂在当场。

    清脆的马蹄踢踏着蔓草，出柔和的声响，在这寂静的夜空下听得分明。

    至始至终，c1ear的眼睛就没有注意过袭击他的三只金翼精英，眼光越过重重黑暗注视在疾驰而来的那个男人身上，那明亮的眼睛越晶亮，透出一股决然。

    骏马几息之间便狂奔至眼前，马上的战士一身厚重如墨的铠甲，冲至近处端详仔细后，更有铺面而来的压迫感。

    “我是战盟第十三拓荒团替补团员-netbsp;   暗影行者大吼一声，这次的声音比刚才更加轰鸣，如晴天里的一声炸雷。

    左御平静点头，淡淡道：“我知道，作为一名守夜防备人员，你很尽职。”

    话音落，一把只有剑柄的武器出现在c1ear眼前，有柄无剑的奇特武器，暗影行者眼中有着奇异的一幕，他的视野竟是左御的视野，那沉静的眼神中带着一丝欣赏注视着自己，【亡者慈悲】向前轻点直刺，分袭四个方向，无形的剑锋闪电般落在三只四翼狂涛飞蛇和自己身上。

    只有c1ear和左御知道，无形的【亡者慈悲】一瞬间向着四个方向同时刺出了三剑，随后剑锋微顿，又朝着受到重创的三只飞蛇分别击出四剑。

    c1ear只觉眼中的镜头定格了一下，密集的伤害数字在狂涛飞蛇和自己头上狂窜而起，四道白光同时在地面上飘起。

    开启了“破极卸甲”状态的左御，凭借手中的【亡者慈悲】，第一次在人前展现了窒息的爆性伤害，一个盾铠战士瞬息间秒杀一名玩家和血量过3oooo万的金翼精英的开场……

    “你确实很尽职，可惜了……”

    惋惜的话语还在空气中回荡，左御早策马跨过了地上的尸体，朝着8oo码外的营地后门飞快冲去，在他身后如潮的拓荒军团自树林中涌出。

    夜空一片肃杀……

    …………

    “哈哈哈……，在老子面前装，敢在老子面前装！”

    剑舞斗士熔牙在营地后门口，得意望着远处三只四翼狂涛飞蛇暴起袭击c1ear的场面，狞笑道：“还真不动？别以为挂掉一次我就会放过你，以为是现实中么？死了就一了百了，一会复活了再好好和你算账！哼！！”

    接着，当熔牙看到三只精英飞蛇一轮攻击轰掉暗影行者大半生命值后，禁不住又是一阵狂笑，突然比刚才喝止他更加轰鸣嘹亮的吼声在团队频道里响彻，顿时骇得他狂笑的声音豁然停滞。

    “Tmd，吼个毛……呃！~！！”

    熔牙谩骂声还没来得及开始，接下来的情景就使得他眼睛圆睁差点突出来。

    一个全身墨色铠甲的战士骑马忽然从树林里杀出，经过c1ear身旁仅是稍一停顿，血花飞溅中三只飞蛇和暗影行者已化为白光倒地。

    “秒杀！！！”

    守夜防备团队里的猎人们开启“鹰眼”瞧的最是清楚，那每一剑都过3ooo的伤害当真令人头皮麻。

    紧跟着，蔓草上铺天盖地的团队从树林里涌出，守夜团队若是还不清楚生了什么，那真可以洗白白倒地挨宰了。

    “敌袭！敌袭！熔牙副团长，敌袭！要不要通知别处营地的兄弟。”

    刚才左御那一幕四杀的场面着实令人心寒，清晰目睹过程的猎人们皆感到有些不妙，他们心中有个共同的预感，这支偷袭的团队似乎和以前偷袭的那些团队截然不同。

    熔牙终究不是猎人，他只见到了c1ear和三只飞蛇瞬息被杀的场面，并没有看清楚左御每一次攻击到底达到了多少数值。

    无知者无畏，这是一句赞语，可往往它也是可悲者最好的总结。

    “他们的人数有多少，1o秒之内给我预估出来！”

    熔牙又用那对1o级的黄金品质双剑劈开在一个猎人头上，边砍边怒骂：“现在整个恩诺卡森林的拓荒团队加起来，也不过9万玩家。老子就不信！他们东西联盟能将所有团队都拉过来，要是他们敢这么干！老子还立功了，立刻就通知其他营地兄弟去袭击摧毁他们的空虚营地。”

    “报告熔牙团长，敌人数目大约在12ooo上下。”

    “12ooo！”

    闻言，熔牙哂笑起来，不屑道：“是天下会？还是穿一条裤子的铁血战盟和仁者骑士团？倾巢出动了，也真敢干啊！”

    不得不说熔牙这人能当上营地副团长还是有几分才能的，眼珠滴溜溜转了两圈，他立刻有了决断：“立刻通知前门和议事厅的兄弟，随时做好支援准备。汇报中央营地的冰灵总指挥，彻查天下会、铁血战盟还有仁者骑士团的状况，并附议如果这三个势力营地空虚，不许考虑立即就可进行逆袭。”

    布完命令，熔牙摆了个自认潇洒的姿势，大笑道：“兄弟们，咱们在战盟更进一步的机会来了，拖住对面这群混蛋一个晚上，老子做主，事后每人这个月的公会福利涨一倍！”

    重赏之下出勇夫，战盟的公会福利本就丰厚，上涨一倍代表的数额引得团队里成员顿时热血沸腾，所有人目露寒光，嘲弄地注视着那疾驰而来的战士，脑海中都在想象十数秒后，这玩家被营地守备的npc炮手轰成肉饼的情景。

    “砰”、“砰”！

    后门两侧的守备火炮终于喷吐火舌，两枚炮弹在夜空下划出一道优美的抛物线，呼啸着向左御头顶砸落。

    “咚”、“咚”！

    地面的蔓草被两颗炮弹轰得翻飞起来，泥土飞扬中那战士横尸当场的情景却没有出现，一人一马从泥土翻飞中窜出，度丝毫不变向着战盟团队直冲过来。

    “这不可能！”

    熔牙尖叫起来，他的内心终于蒙上了一层不详的阴影。