    京极高政突然被说蒙了。

    这个剧本有些不对啊？

    看着这个脏兮兮的少年，京极高政心里曾经闪过千般种可能，但似乎都没有猜对！

    按照正常的逻辑，这个少年不应该是一个从小父母双亡，然后靠着小偷小摸以及邻居的接济为生，艰难的成长着的那种咸鱼吗？

    但听对方刚才所说，竟然是出身于武家？

    而且还是美浓国众森氏出身。

    等等，森氏.......马萨嘎（难道）!

    “你父可是森氏当主森越后讳可行？”

    少年点了点头，“正是家父！”

    我擦，还真是？

    京极高政默默的注视了少年好几眼，然后缓缓的开口道：“那么你可以告诉我那个女人的真实身份是谁吗？”

    “我不知道她叫什么，只是曾经跟随母亲在大桑城见过她，那时在下还很年幼，依稀记得母亲大人称她为深芳野夫人.....”

    擦！

    京极高政突然身体一抖，这就是传说中的意外惊喜吗？

    “好了你不必说了！”

    京极高政已经没有心情再继续听下去了。

     MMP，要不要这么倒霉？

    山冈犬八郎这个坑货，出去随便拐了两个人回来，一个女人是斋藤道三的老婆深芳野，一个小屁孩儿也是历史上首屈一指的大将！

    现在自己可是身在长井家的领地里面，而现在自己一行拐走了长井新九郎（斋藤道三）的老婆，那长井新九郎还不发了疯的在领内搜捕自己？

    更重要的是，此事便不会再有任何的回旋余地了。

    很简单，如果哪一天三条夫人或者尼子馨庵甚至是小少将被人拐走的话，京极高政一定会将其大卸八块的，否则怎能解心头之恨？

    京极高政努力的控制了一下自己的情绪，然后摆了摆手，“你走吧，留在这里你会很危险的。”

    “记住，不要再去做这样的苟且之事了，身为武士，不能自降身份！”

    “即便要为你的父亲分忧，也要做一些堂堂正正的事情，或者有一天在战场上击败长井新九郎。”

    听到京极高政的话，三左卫门点了点头，“虽然不知道你的身份，但在下知道你是一个好人！”

    “你应该也是一个很有名的武士吧，能知道你的名字吗？”

    京极高政摇了摇头，“等你以后有了武名，你会知道吾的名字的。”

    三左卫门双手握拳，信誓旦旦的说道：“放心，这一天不会太远的！迟早有一天我要成为像近江京极大人那样的武士！”

    “美浓的夜叉三左卫门！”

    京极高政无奈的捂了捂头，最近自己的小迷弟和小迷妹貌似有点多啊。

    没想到出了近江之后，自己的名号居然在美浓这个地方也这么好使？

    “近江的京极大人，是那个人称夜叉三郎的京极左京进吗？”

    “对！”三左卫门神色激动的点了点头。

    “你为什么会如此仰慕他？”京极高政突然来了兴趣，好奇的问道。

    他倒是想听听，自己在这些少年们的心里到底是一个什么样的形象。

    三左卫门低着头想了想，然后挠了挠头，略显疑惑的说道：“其实在下也不知道为什么会仰慕京极大人，只是常听父亲大人赞许他！”

    “能够得到父亲大人的赞许，想来定是一个相当出色的武士，而且京极大人只比在下年长几岁，总有一日在下也会成为像京极大人这样的武士！”

    “如此的话，父亲大人也会以我为荣的！”三左卫门振奋的开口道。

    京极高政轻轻的点了点头，然后继续问道：“你的父亲为何会对京极大人如此赞许？”

    “还不是因为数年之间土岐家与浅井、朝仓联军的那场大战，在下的祖父在近江小谷城战死了。而在更早的时候，曾祖父也死于近江赤田城。”

    “听说京极家攻灭了浅井氏，也算是为父亲大人报了杀父之仇，所以父亲大人对京极大人颇有好感呢！”

    听到三左卫门的话，京极高政已经不知道该说些什么了。

    这个浅井亮政哦，到底在美浓有多少仇人？

    “既然你视京极大人为榜样，那么就要学习他的优良品质！”

    “加油，你可以的，吾相信日后你也能成为像他一样的武士！”

    三左卫门顿时一脸惊喜的看着京极高政道：“真的吗？”

    “那是当然！”

    “好了，快回家吧，这里不安全。”

    “知道了，多谢大人原谅三左卫门的冒失之举，日后若是能再于大人相见，在下必当厚报！”

    说完，三左卫门郑重的朝京极高政行了一礼，然后快步的消失在了树林里。

    看着三左卫门消失的方向，京极高政微微一笑，“放心，以后我们肯定能再见面的。”

    “森可成！”

    .......

    京极高政与三左卫门交谈的时候，其他的人则四处巡逻以防追兵，而山冈犬八郎和另外俩名忍者则去打探长井家领内的最新消息。

    快傍晚的时候，山冈犬八郎等人也先后回到了树林里。

    “主公，不知道长井家的人是发了什么疯，现在整个长井家领内到处都是足轻！”

    “这个女人到底是什么身份，居然能引起长井家这么大的反应？”

    看着身前的山冈犬八郎，京极高政突然忍不住了，冲着山冈犬八郎的头就是一个盖帽：“你个蠢货，还好意思说，这个女人乃是长井家当主长井新九郎的侧室深芳野！”

    “你拐走了长井家当主的侧室，长井家的人能不疯狂吗？”

    “什么？他是长井家当主的女人？”山冈犬八郎这时候整个人都不好了，虽然知道自己闯祸了，但没想到这个货闯得这么大！

    而一旁的林政信也面色紧张的说道：“据闻深芳野乃是长井新九郎最疼爱的夫人，这下长井家是肯定不会善罢甘休了。”

    “那现在怎么办？”长坂信政也加入了讨论。

    一旁的畑山朝信突然目露凶光，伸出手在自己的脖子附近比划了俩下，然后恶狠狠的说道：“依在下之见，这个女人留不得，不如直接杀了算了！”

    “杀了之后找个地方将尸体一丢，然后我们以最快的速度逃离长井家的领地继续前往信浓。”

    “反正长井家的人也不知道是谁拐走了这个女人，只要找不到这个女人，那么便是死无对证！”

    畑山朝信话音刚落，一旁的山冈犬八郎便站了出来，“既然如此，那在下便亲自动手吧！”

    “且慢！”

    京极高政这时候突然站了起来，表示自己有话要说！