    舰灵。

    庇护灵。

    都是起源于上古人族。

    那个时候的人类科技发达，造出来的东西千奇百怪，今日的科学还无法研究透彻。

    传奇舰、禁武装、庇护所。

    这些都属于上古人族的遗留物。

    这个世界的科技是不断衰退的。

    白羽也很奇怪这种古怪的情况。

    按照正常的历史进程来说，科学是应该不断向前发展才对。

    可事实就是如此。

    苍蓝星上，越是古老的人类文明，其科技越发达。

    越靠近现代。

    科技便越衰败，武道昌盛，超凡力量横生。

    现如今。

    有不少的史学家和机械学家、理学家认为，庇护灵和传奇舰灵，都是同一类类人型生物。

    没有任何区别。

    舰灵掌管着一艘传奇舰，庇护灵掌管着一个庇护所。

    都有点像是人工智能发展到极致，所诞生出来的产物。

    白羽和庇护所之灵有过许多接触。

    瑶姬。

    就是临江城庇护所的庇护灵。

    从她的言谈举止，各方面的情感表现来看，和正常人完全没有区别。

    现在东盛帝国大部分的庇护所，都没有人激活庇护灵。

    他们只发展着最基本的作用。

    只有真正的激活，才能够彻底发挥出庇护所的全部功能。

    比如传送功能、绝对防护功能。

    这些都是要激活后才有的能力。

    所以。

    东盛帝国规定。

    如果有人能得到庇护所之灵的认可，彻底激活庇护所，那他就能成为这个庇护所的城主，立刻会被封爵拜官。

    这是真正的城主。

    不是广元霸这种有名无实，有位无权的城主。

    到现在。

    除白羽自己，他还没有见过其余得到庇护所之灵承认的人。

    但听三皇子上官紫说。

    永眠城的人，似乎很容易得到庇护所之灵的承认。

    这是血脉上的优势。

    永眠城外。

    很少有其他人可以做到这样。

    这也是造成永眠城的地位崇高的原因。

    但上次好像龙山云说过，永眠城的日子最近也不好过。

    似乎正在被帝国收拾，杀得人头滚滚。

    白羽也不清楚。

    为何三皇子她爹，那位东盛帝国的皇帝，一恢复元气就要对这些势力大动干戈。

    且每个都还是东盛帝国雄踞一方的大势力。

    他就不怕国内形势不稳？

    白羽只能在心中嘀咕。

    对于那种大人物做的决定，他也没条件指手画脚。

    又不是公园老头下象棋，你可以在旁边指指点点。

    反正最近永眠城特别低调，没有人出来搞事，也一点消息都没有，如同人间蒸发。

    而广元霸这边。

    居然会去拼这一条路。

    这是白羽无论如何都没有想到的。

    一般人想要得到庇护灵的承认，太难了。

    每个城的城主，都有资格去进行试炼，如果万一走了大运，得到承认，那就能彻底坐上庇护所城主的宝座，一手遮天，稳若泰山。

    广元霸想要恢复昔日荣光，一步登天，这的确是个办法。

    可惜。

    他想得太简单了。

    这次过来。

    白羽本意是想要上演一出苦肉计。

    让广元霸被抄家废官，然后用他去引出暗中那位奸细头子。

    毕竟。

    他是山之城的城主。

    地位不低，且掌握着不少有用的信息，还能够接触到山之城的各种秘密，对城防布局也了若指掌。

    而且他之前和白羽就有矛盾。

    此刻。

    因为白羽公报私仇，广元霸落得个抄家入狱的下场，想要报复白羽而叛变，是再好不过的理由。

    一切都顺理成章，说服力极强。

    加上他身份敏感，地位不低。

    暗中那幕后的奸细头子，一定会忍不住抛出橄榄枝。

    一名城主叛变。

    对他们的诱惑太大了。

    但现在似乎计划赶不上变化。

    白羽正皱起眉头，忽然大门敲门，琼雪和尚雨霏的声音响起：

    “白羽，你来看看，我们找到了一些东西。”

    “进来。”

    两人推门而入。

    看见地上的血迹两人并不意外，齐声道：“你问出来了吗？”

    “恩，他们交代了。外面发生了什么事？”

    白羽看出两人脸上的急色，问道。

    琼雪和尚雨霏立刻从身后搬出来一个小匣子。

    整个匣子设计得极为巧妙，一扣连着一扣，极难解开。

    琼雪和尚雨霏两人，应该是用了一些特殊手段，才能拆出来。

    白羽接过匣子。

    里面装着的是一些奇怪的木质材料。

    上面还刻画着许多他不认识的符号。

    但。

    没吃过猪肉，也见过猪跑。

    白羽很快就反应过来这是异族的语言和文字。

    “这是魔鬼族的字。”

    果然。

    尚雨霏立刻就给出一个石破天惊的答案：“广元霸和异族有来往！”

    白羽眼睛微微眯起。

    这……

    这叫什么事情？

    正好就撞上了？

    世界就是如此巧合？

    如果真是这样，那计划就必须得改变了。

    “走，先去山之城核心区域。”

    白羽思绪急转，迈出大门，对守在外面的治安司武者道：

    “守住这里，不管是谁来都不能放人。

    不能放进去，也不能放出来。

    我回来的时候。

    要看见这里和之前一样。”

    白羽不容置疑的吩咐下去。

    随后。

    他一边让尚雨霏去通知仇云这位武装部长。

    一边自己向山之城核心区域赶过去。

    根据刚才那几人招供的说法。

    广元霸已经外出两天，如果再不快一点，真出了什么乱子。

    山之城只怕要出大问题。

    ……

    山之城核心区域。

    这里是一片清澈如镜的圆潭，四周全都平异司的守卫看守。

    而在水面上。

    有一缕缕蓝弧色的电芒不断闪过。

    电流的滋滋声不断，时不时响起刺耳的爆鸣。

    显然。

    整个水潭都覆盖着强力高压电流。

    寻常人触摸到。

    只怕会被直接烧成灰烬。

    水潭边上。

    还刻画着一个又一个跃动着的符号，闪耀着灵光，显然是防护灵阵。

    山之城的庇护所核心便处于水潭下，得到了最妥善的保护。

    没有官方的允许。

    根本就不可能靠近这里。

    白羽赶到这里后，毫不意外的被两名平异司的武者拦住。

    只不过。

    他只说了一句“广元霸叛变”，就让这两名武者不敢在阻拦。

    随后。

    他和琼雪便从通道中一路向下。

    ……

    山之城核心里的建筑风格充满了现代气息。

    不管是天花板还是地板，都是由高等合金打造。

    广元霸此刻站在核心区域最中心。

    也就是庇护灵所在的总控制房间内。

    他脸上有一抹狠辣。

    这是第三次尝试，也是最后一次机会。

    前两次，庇护灵甚至都没有叼他。

    这一次。

    又过去了两天。

    对方还是没有任何动静。

    广元霸已经没耐心等下去，他决定，要铤而走险。

