    天空之上，叶萧一掌过后，却并未大意，只是抬起头来，看向了另一个方向。

    哪里，正站着刚刚的星兽，但他已经有些微微的气喘，显然，他是用秘法，在一瞬间把自己的速度提升到极限。

    然后避开了叶萧的攻击。

    喘息了两口粗气之后，他的脸色恢复平静。但是他的眼睛里，已经不像刚才那样轻视叶萧，取而代之的，是极其慎重的眼神。

    “好家伙，本将大意了。没想到你竟然也是一位先天九品的神宗强者！

    难怪，苏珊她们会被斩杀！必然是在江海城，遇到了你这小子吧！”

    叶萧微微眯起眼睛。

    对方居然提到了苏珊，那就是说，他是虎神的人？

    而且还是一头先天九品的星兽？！

    这一刻，叶萧忽然间喜欢起来虎神了。

    自己正愁着去哪里找一头先天九品的星兽，用来放到养殖场里面呢。

    没想到，他就给自己送来了。

    嘴角微微扬起，叶萧再出一招。

    无量劫指。

    无量劫指以迅疾、刚强为主。

    它比起如来神掌，要更快数倍不止。

    轰——！

    下一刻，无量劫指就在对方所处的位置引爆。

    但是这一次，他依然逃掉了。

    “放弃吧，人类。你还不知道本将的名号，本将是虎神座下的风神赛缪尔，速度，就是本将最擅长的特点。

    你的攻击虽然很强，但可惜，在本将的速度面前，就如同是人族的小孩子过家家一般，连本将的身体都跟不上。

    还想伤到本将？呵呵，不过是在浪费力气而已。”

    然而，就在他话音刚刚落下的瞬间，叶萧忽然以迅雷不及掩耳之势，瞬息而至，来到他的身边。

    “好快！”

    赛缪尔瞳孔一缩。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    叶萧的速度，竟然跟他最擅长的身法，相差无几？

    但是，他现在不敢有丝毫的大意，因为叶萧的一拳，已经轰来。

    大寂灭拳！

    那拳力之可怕，瞬间就抽空了周围所有的灵气，只剩下真空地带。

    一股儿浓浓的死亡气息，笼罩在那铁拳之上。

    赛缪尔很有心知肚明，他知道，以自己的修为和实力，是绝对扛不下这一拳的。

    如果真的和叶萧对拳，自己必输无疑。

    更恐怖的是，对方的速度比自己还要快，如果两人受伤，那下一秒，很有可能就是死亡。

    他的脑子很聪明，思维运转的速度更是快到了极点。

    几乎在一瞬之间，他就已经有了主意。

    下一刻，他同时挥出一拳，对上叶萧的拳头。

    虽然同样都是先天九品的实力，可他的拳头，在叶萧的面前，显得是那样的苍白无力。

    二者碰撞的瞬间，他的拳头，就如同豆腐一样，直接当场炸成了一团血雾。

    他的脸上，流露出一抹痛苦的神色，但是很快就一闪而逝。

    取而代之的，则是浓浓的兴奋。

    下一秒钟，他就出现在了百里开外之处。

    “人族，算你狠！

    但你不要太过得意了，兽灾之日，我赛缪尔，必定会请虎神大人，亲手来江海城毁灭你。

    希望到时候，你不要因为恐惧而自杀！”

    叶萧微微挑眉。

    原来，赛缪尔刚刚和他碰拳是故意的。

    其目的就是为了施展血爆之术。

    叶萧之前从书上看过，精血本身就是人族和星兽身上，最宝贵的东西。

    修炼先淬体，大家每修炼一次，身体里面的精血和肉身，全部都会被灵气淬炼。

    淬炼无数次之后，里面已经蕴含相当多的灵气。

    所以，在战斗的时候，如果感觉承受不住的话，可以选择引爆自己的精血，从而换取大量的灵气，来保证功法在一瞬间，达到超越自身平常的力量。

    想不到对方居然还有这种功法。

    此时的赛缪尔已经准备转身走人，可叶萧又怎么可能会让他走？

    送上门来的肥肉，都到嘴边了还让他走？

    叶萧不要面子的吗？

    摘星手一出，赛缪尔的身躯，陡然之间被固定在了原地。

    他的身子一僵，流露出一抹恐惧和震惊来。

    叶萧，竟然还会一招远程控制的攻击？

    这个人类的手段到底还有多少？怎么强的这么变态？

    战斗功法强，身法强，现在竟然连远程控制都能做到！

    这家伙他究竟修炼了多少功法？

    “这怎么可能？

    怎么会这样？

    给我开！”

    他厉喝一声，凝聚出自己全身的力量，想要把这束缚给完全挣开。

    但可惜的是，叶萧的灵气，不知道比他高出多少个层次。不论他如何增强自己的力量，都无法撼动叶萧的力量分毫。

    叶萧原本张着的右手，微微用力一握。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “啊啊啊啊啊...不——！”

    赛缪尔在一阵惨叫声中，转眼就被叶萧捏碎了浑身的骨头，强行镇压，并收拘回来，将其收入了储物戒指之中。

    嘴角微微轻扬，叶萧一喜。

    “第一只先天九品神宗星兽，捕获成功！”

    接下来就是把它放到养殖场了。

    这么好的一只星兽，还不知道本体是什么呢？

    希望是一头味道比较好吃的星兽。

    当然，如果能够下蛋什么的，也是很不错的。

    但他好像是公的，估计也下不了蛋。

    ...

    江海城下面，图书馆门前，幻琉璃提着一筐灵花来到，忍不住吐槽道：

    “这又是哪个沙雕？去哪里不好？居然偏偏来到了我们江海城，遇到主人，那不是死定了。”

    摇了摇头，她进入了地下封印，把灵花送入其中。

    “喂！蜜蜂，今天的花给你送来了。赶紧抓紧干活！把所有的花全部转化为蜂蜜。别耽误了明天早上主人享用。”

    幻琉璃将灵花，丢到了苏珊的面前。

    苏珊朝着她啐了一口。

    “叛徒！你这只星兽界的耻辱，你还没有资格命令我！”

    “切！”

    幻琉璃瞥了她一眼。

    “我看你又是皮痒了吧？你信不信咋家现在就把主人给叫过来？”

    “你——！”

    听到了幻琉璃要把叶萧喊过来，苏珊的脸色，瞬间就老实的许多。

    虽然她的确是看不惯幻琉璃装逼欠揍的样子，但是，叶萧她还是要给点面子的。

    毕竟，不给面子，是真的会挨打的啊！

    看她老实下来之后，幻琉璃方才满意的点点头，旋即趾高气昂的在众星兽身上扫一眼。

    “最近都给咋家老实一点，你们不要为难咋家，咋家也就不为难你们。

    大家和睦相处，一心一意为主人服务。

    主人好了，你们才能好，咋家也好，大家都好，皆大欢喜，懂吗？”

    话落，她双手负背，转身学着八字步走出去。

    后面的星兽们，气的牙根直痒痒。

    一个个直勾勾的盯着她的背影，恨不得将她千刀万剐，生吞活剥，撕碎成渣。

    “这只该死的死太监猫，早晚有一天，老子要拿她扒皮抽筋。让她尝尝，我们今日所受的苦楚。”

    诺尔菲斯吐了一口唾沫。

    墨玉幽幽一叹。

    “可惜虎神大人不在，如果有他老人家在这里的话，我们是断然不会受到如此屈辱的。”

    诺尔菲斯被她的话吸引过去。

    “小奶牛，你说的虎神，是不是震星虎？”

    墨玉等三人，顿时心头一惊。

    “前辈莫非是知道我们家虎神？”

    “呵呵呵，何止是知道？当年，我们两个，算得上是同辈呢。

    只不过后来，我早一步来到了地面，被困在了少林寺。

    想不到这么长时间不见，他竟然都已经成为了王境神兽！

    若是本尊当年没有下来，如今应该也已经成为了那个级别的存在吧？

    何至于像今时今日？沦为别人的阶下囚，毫无尊严。”

    “想不到前辈的身份，竟然如此之高！我等之前多有不敬，还望诺尔菲斯前辈谅解。”

    “无妨，你们都只是一些晚辈而已，本尊已经被封印在这个世界好几百年了，你们不知道本尊的名号，也是很正常的。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “话说回来，我记得震星虎那老小子，座下好像还有三个比较厉害的天才吧？怎么没有派它们过来？

    它们三个的实力，应该要更强才对。

    如果是它们三个来的话，你们也就断然不会受此折磨了。

    那皇帝血脉，也一定会被带到星空去的。”

    墨玉听到这句话，眼睛有些发亮，有几分崇拜之色。

    “前辈所言，应该是我们虎神座下的三位大将吧？风神赛缪尔大将、力神青牛大将、战神封龙大将！

    它们现在可是我们虎神座下的三座大山，每一头，都是虎神大人的左膀右臂。”

    “哦？是吗？想不到那三个小屁孩现在这么厉害。”

    诺尔菲斯感慨一声，而一直沉默的铁牛，似乎也聊到了兴奋的事情，也跟着插嘴道：

    “那是当然，他们现在可是我们整个虎神部落里，最受欢迎的三位偶像存在。

    每个人的实力，都强如登天。

    就单单拿风神赛缪尔来说。

    他的身法类功法，简直是运营的出神入化。

    整个虎神部落里，就没有能够抓得到他的人。

    更不要说那个人族小子了。”

    墨玉也点点头。

    “不错，若是风神赛缪尔过来，他一定不会被那个混蛋给抓住的。”

