六个元丹境界的弟子满心震撼，吕堂主在衍月门之中，可是出了名的好脾气。

    就算手下人，有的时候做事出现的纰漏，他也不会发这么大的火，通常不痛不痒的训斥几句，再提点一番，也就罢了。

    渐渐的，吕良还获得了一个，为人温和的美名。

    跟着吕良几十年，他们还是第一次见到，吕良发这么的大火，能不害怕吗？

    不过他们也知道，这次堂主是真的动怒了，死了胞兄不说，还丢了几十年的积蓄。

    这笔帐就算把那个，杀了吕维昌的凶徒，碎尸万段也抹不平啊。

    感受着吕良的雷霆之怒，六个弟子也是受了影响，面色不善的看向刘友。

    可以想象，倘若刘友说不出个所以然来，他今天肯定交待在这了。

    刘友吓的肝胆欲裂，好在之前看到了那人的容貌，而且有个化形人，又是一大特征。

    刘友赶忙回道：“吕堂主息怒，虽然弟子不知道，此人的姓名和来历，但是此人身边有一个胖乎乎的化形人，十分好认。”

    “而且他们走的时候，还装走了一大袋子的宝物，那些东西可不是一只，储物袋装的下的，用了整整好几百只储物袋呢。”

    “胖乎乎的化形人？你说什么？再说一次，你说的是胖乎乎的化形人？”

    听完刘友的描述，吕良的脑海里，猛间出现了一个身影。

    那张容貌普通，却透着阵阵英气面孔，喜怒不形于色，反有浓烈锐意的眼神，不需仔细回想，便清晰的映衬了出来。

    还有那个人身边散发，妖元的化形人，更是让人想忘都忘不了。

    吕良身后的六名元丹高手，也是灵光一现，其中一人上前道：“堂主，他说的好像是我们之前，在阳陵城外遇到的那个人。”

    “居然是他！”

    如果说之前，吕良的愤怒像气炸了肺，现在他的心情，完全等于把五脏六腑，扔进炼丹炉里面焚烤了。

    半日之前，居然跟仇人自己碰了面，可是自己居然错过了报仇的机会。

    想到那个散发妖元，胖乎乎古怪的家伙，吕良真的不知道，怎么发泄好了。

    仇人就从自己的身边过去了，自己竟然不知道，这他娘的叫什么事？

    这时，先前开口的元丹修为高手，眨了眨眼睛分析道：“堂主，暂请息怒，属下觉得他跑不了。”

    “嗯？徐伟，你何出此言？”吕良怒火暂且平息了下去，毕竟说话之人，是他最信任的人之一。

    而且在血月堂，没有人的计谋和头脑，可以跟此人相提并论，他既然开了口，想必有其独到的见解。

    徐伟的确聪明的多，他冷静的分析道：“堂主，你想啊，他身边跟着妖族之人，走到哪都特别乍眼。”

    “再者那人肯定得想个办法，把其中一部分没有用的宝物，找个地方先出手。”

    “而这个人出现在阳陵城附近，那里正好又有一个大型的坊市，我觉得，他应该就在阳陵城，准备兜售宝物。”

    “阳陵城？”吕良一听，豁然开朗道：“没错，你说的没错，他应该是去兜售宝物了，徐伟还是你聪明，本堂主记你一功，走，前往阳陵城。”

    “堂主且慢，先不急。”吕良刚要率众离开，不想徐伟出言阻止。

    那人杀了自己的胞兄，又抢了自己的宝物，他居然说不急？不过徐伟考虑事情比较全面，也许他有他的道理，先听听再说。

    听到徐伟说‘不急’的时候，吕良本来挺懊恼，不过他想了想，又忍下了动怒的打算。

    “徐伟，说说你是怎么想的？”

    徐伟不紧不慢的说道：“堂主，此人偷了那么多的东西，肯定急于出手不假。”

    “但是此人在杀了……呃……行凶之后，又能想到跟踪郭猛他们到玄门夺宝，说明此人城府极深。”

    吕良点了点头，觉得有理，一般的修者杀了人之后，都是拿走死者身上的储物袋就走了。

    可是，这个凶手居然想到，跟踪郭猛等人，来到玄门洗劫宝库，说明此人的思考，非常的复杂缜密。

    徐伟又道：“现在敌人在暗，我们在明，如果我们气势汹汹的杀过去，说不定还没找到人，反倒会让他有所察觉。”

    “修仙界易容改扮的办法太多了，万一他换了一副容貌躲在人群里，就算咱们把阳陵城翻过来，恐怕也难以找到他啊！”

    “再说了，现在阳陵城和魔修的局势十分紧张，阳陵城对待外来的高阶修者，可是看的紧呢……”

    吕良听明白了，徐伟是怕打草惊蛇，于是问道：“那你有什么想法？”

    “堂主，其实要找到此人不难，此人带着那么多的宝物，肯定要出手，所以咱们先，不声不响的混进城，然后在坊市中守着。”

    “谁拿着大批的宝物兜售，谁就应该是凶手，咱们都是见过此人的，他应该不会意识到，咱们会追踪到他的下落。”

    “所以不会提防，等到找到此人，咱们再一起出手，相信就算他生了三头六臂，也逃不出堂主的手掌心。”

    徐伟总算将全盘计划说出来了，吕良一听，大觉有理，当即满意的拍了拍徐伟的肩膀。

    吕良不由得赞许道：“不错，徐伟，有你在本堂主身边，可以费去很多麻烦，就按你说的办，咱们即刻前往阳陵城，先混入城内，再做打算。”

    众人顿时大喜，这时刘友道：“那吕堂主，你看我……”

    吕良横了他一眼，讽刺道：“你？没用的东西，也想加入衍月门，哼，有多远滚多远，再让我看到你，我立刻毙了你。”

    吕良翻脸不认的性子，跟其兄如出一辙。

    刘友虽然已经料到，自己会有这样的下场，但是从吕良的嘴里听到这番话，还是气的咬牙切齿。

    当然，他不敢表现出自己的不满，只能一句话都不说了，不过在心里，他可骂开锅了。

    “吕良，你够狠，老子咒你此行死无葬身之地，最好被人大卸八块。”

    吕良没再理会刘友，命令手下将陈文博的尸体，收起来带走后，便率众离开了玄门。