    第84章 初来乍到

    奥术高塔九层，邪神分身神域。

    峡谷地穴中央的黑色大殿之内，气质高雅的中年邪神分身端坐于水晶王座之上。

    “回禀神主，查到雷克萨斯有一名族人萨科最近突破史诗，其突破之前曾秘密潜入中枢真理大殿，阿克蒙德首领趁机痛下杀手想要击杀萨科，结果却被萨科侥幸逃脱，情况就是这样的。”

    王座下方跪伏着一位身材魁梧的史诗阶石巨人，气息犹如山崩地裂般，激荡起伏。

    如此一来，前后发生的事情似乎都可以解释得通，望着下方气息激荡起伏的史诗石巨人，另外一名石巨人阿坤的死总算没有浪费，其手指不断敲打在王座跟前的精致法杖上，很长时间陷入沉思之中。

    ……

    苍绿神纹背后所代表的强大神力润物无声，其幻化出来的树桥迳自一卷，简东来便再次做了一回提线木偶。

    意识恍惚的刹那间，其感官世界随着发生巨变，只有一颗参天巨树印入眼帘，高耸入云真是一点也不夸张，遮天蔽日的树冠与苍穹连在一起，空气中弥漫着浓郁至极的生命气息，不断凝聚成形，像雾像雨又像风一样漂浮不定，所有生命都在巨树笼罩下茁壮成长，目光所及皆是一片苍翠葱茏。

    简东来没有来的感到一阵牙疼，假如自己推论没有错的话，这颗遮天巨树十之八九就是自然系高等神力存在的本体。

    这是谁跟他开的国际玩笑，人家真神本体都杵到眼皮底下来了，胆子小的吓都吓死了。

    甭管是不是无意发现，还是对方有意给他下套，自己都是毫无反抗之力的一个，不知不觉之间，简东来双脚已经踩上一片真实不虚的土地，身体重新恢复自由，感官世界也恢复正常。

    随着一声清脆悦耳的声音在耳畔响起，很快将简东来从刚才的震撼中拉了出来。

    “欢迎你来到精灵王国，我是佣兵工会总部为你推荐的联络员，无论你有什么问题都可以找我解答！”

    一名身材高挑修长，皮肤白皙细腻的半精灵少女主动上来介绍自己。

    “我叫阿莱琉丝，来自卫城分部，目前还是一个见习联络员，以后还要请你多多关照！”

    简东来闻言不禁哑然失笑，这话好像说反了吧，我这初来乍到的，人生地不熟，难道不应该你这个东道主多关照关照我，岂有客人关照主人的道理。

    考虑到人家好歹也是个异族美少女，虽然大概率是个职场萌新，但是他也不能往咱崇明脸上抹黑。

    于是，简东来露出八颗牙齿的标准笑容来，出口介绍的瞬间就给自己想好了英文名字。

    “你好，美丽的阿莱琉丝小姐，你可以称呼我的中文名字简，或者称呼我的英文名字杰克！”

    出门在外，安全第一。

    这个英文名字相当不错，天底下叫杰克的没有一万，也有八千，绝对安全可靠，不由为自己的机智喝彩。

    “阿莱琉丝小姐，你看我的三个同伴刚经过一段长途旅行，明显有些疲惫不堪，请问我们应该去哪里休息？”

    阿莱琉丝只是腼腆一笑，转身示意跟她走就行。

    “工会分部特意为远来的客人提供免费住宿，至于其他服务都需要另外收费，所以诸位还得早做打算为好。”

    有钱行遍天下，没钱寸步难行。

    这个道理放之五湖四海皆有可为，也就不用一个半精灵少女多费唇舌。

    树桥的传送可谓定位精准。

    简东来跟随这位半精灵少女只是转身走了数十步，就来到佣兵工会分部所在地，面前是一栋三层精灵风格的小楼，其骨子里都是一群崇尚生命与自然和谐的完美主义强迫症患者，从四周墙壁覆盖的青苔来看，应该有些年头儿了。

    周边尽是花团锦簇，还有蜜蜂和蝴蝶围着四周翩翩起舞。

    虽然刚踏足面位不久，但是简东来很快就能习惯精灵王国这种繁花似锦的极致完美风格。

    “这位就是此次的连络对象吧，英气不凡，看来咱们的小阿莱终于可以摘掉见习的帽子啦！”

    刚抬腿迈进工会小楼，就听到一声戏谑的口吻声传来。

    简东来下意识凝神静气，接着仔细打量发现，原来是一位上了年纪的精灵法师，其眼神有些浑浊不清，浑身上下并没有半点法力波动，仿佛一个平凡至极的普通老人。

    “是的呢，诺姆爷爷！”

    阿莱琉斯闻言非常开心，以甜美声音回应老法师，简东来也不敢有丝毫怠慢，异常恭敬的向这位老法师鞠躬行礼，勒夫莱和伊藤兄妹则是跟在后面有样学样。

    在神域世界的各种传说中，无论出生高贵的日精灵、月精灵、元素精灵、血精灵等等，还是一般的半精灵种族，都是出名的长寿种，尤为擅长法术和箭术，还可以无障碍沟通各种动植物，更是大自然喜爱的宠儿。

    日精灵、月精灵，这两个名字可能很多人都不是很熟悉，但是光之精灵和暗之精灵的名头就不一样了。

    这位看似普通的精灵老法师能在简东来面前不露丝毫气息，必然是一位突破传奇的大法师，值得他如此尊敬。

    这个晶壁面位可比自身初始神域所在的奥术高塔危险多了，简东来已经做好传奇遍地走史诗多如狗的心理准备，他这个搅屎棍想必翻不起什么巨浪了。

    老法师很是和善的点头回应，并示意半精灵少女赶紧忙自己的去。

    阿莱琉斯将简东来一行领到工会后面的一排临时居所，一套非常标准的四人寝间，足够他们四位休息。

    随后阿莱琉斯还很细心的留下一部分食物，一些具有精灵特色的甜点和蜜露。

    简东来状态倒是还算不错，根本无需立刻休息，他现在急切想要了解自己的处境，安排精神萎靡不振的勒夫莱和伊藤兄妹进入深度休眠状态。

    简东来便跟着阿莱琉斯回到工会大厅，找了很是一个不起眼的角落坐下。

    一路过来都有其他精灵族人不断亲密的上前鼓励，还有打气加油，眼前的半精灵少女在这里如鱼得水，无疑很受欢迎，表现开朗很多。

    简东来端起面前的木杯，品尝了一口这里特有的精灵蜜露，清新之中带着一丝味美甘甜，还有一丝异常纯粹的生命之力在体内流转。

    虽然对简东来这样的神性分身没什么作用，但是对普通生物可就不一样了，长期饮用可以增加自身潜力，确实不同凡响。

    “阿莱琉丝，没想到你在这里还挺受欢迎的，能不能给我讲解一下这里的概况！”

    (本章完)

