    心中想着，叶星眼前出现了一道光幕，他点击了一下，随即一道信息出现在他眼前。

    “你即将售卖攻击力加1100的穆坤刀，是否公布自己的名字？”

    “不公布。”

    叶星再次点击信息。

    顿时这道信息发送了出去。

    随后叶星又点击。

    “你即将售卖防御力加1300的魂眼铠甲，是否公布自己的名字？”

    “不公布。”

    ……

    “你即将售卖速度加1310的哧溜羽翼，是否公布自己的名字？”

    “不公布。”

    ……

    叶星不断点击，随后一道道信息在虚拟界所有强者耳中不断响起。

    “全体通报，全体通报，一位未知姓名的强者准备交易自己得到的穆坤刀，其攻击力加1100，身上有虚拟点的强者可以与之联系，进入兑换平台与之交易。”

    “全体通报，全体通报，一位未知姓名的强者准备交易自己得到的魂眼铠甲，其防御力加1300…”

    “全体通报，全体通报，一位未知姓名的强者准备交易自己得到的哧溜羽翼，其速度加1310…”

    ……

    诸多消息不断响起，却使得每一位强者脸上都露出了震惊之色。

    “天啊，穆坤刀、魂眼铠甲、哧溜羽翼…每一件宝物属性都超过一千！”

    “现在每一位强者的属性平均只是数百罢了，超过一千的极少！”

    “是哪位强者选择交易的？”

    众多强者全都震惊。

    但是随着时间推移，他们脸上更是露出了呆滞之色。

    “全体通报，全体通报，一位未知姓名的强者准备交易自己得到的雨神剑，其攻击力加7100…”

    “全体通报，全体通报，一位未知姓名的强者准备交易自己得到的目神铠甲，其防御力加9800…”

    “全体通报，全体通报，一位未知姓名的强者准备交易自己得到的坤蓝靴，其速度加11600…”

    ……

    随着时间推移，这些宝物的属性越来越强，甚至有攻击、防御、速度全都超过一万的宝物出现。

    “怎么可能？竟然有这么多宝物！这属性都达到顶尖不死境强者层次了！”

    “是哪一位强者得到的？”

    “对了，那人类剑痕实力那么强，绝对达到了顶尖不死境层次，这些兵器也很有可能是他得到的，然后售卖。真的等实力达到那地步，得到顶尖不死境层次兵器肯定很容易。”

    “不对，这些兵器人族强者也能拍卖，剑痕可是人族，如果是他，那人族强者就买不了了。”

    “说不定是一位未知强者，只不过一直隐藏着的。”

    “哪里有那么多强者？”

    整个虚拟界都在议论，他们完全被这些忽然出现的众多强大属性宝物震住了。

    数百件宝物，最差的都是攻击力、防御力、速度等增加1000以上的，只要购买一件，他们在虚拟界瞬间便能成为顶级强者！

    甚至还有少部分宝物增加的攻击力、防御、速度在1万以上的，这是什么概念？

    他们得到后，实力会瞬间暴增，击杀其他异族强者肯定轻而易举！

    ……

    “这么多强大宝物？”

    此时月桁站在一处，看着自己收到的诸多信息，微皱着眉头。

    “这么多宝物，很大可能就是这几年不断售卖宝物的那位强者，而拥有这么强大实力的，难道是剑痕？”

    “那位强者对我似乎不满，剑痕也是，他们难道是同一人？”

    月桁沉思着：“不对，剑痕是人族，之前袁山、空宇还有我们人族其他强者都买到了宝物，难道还有另一位强者？而且与剑痕有点关系？”

    事实上，整个虚拟界确实有很多强者在想着人类剑痕是不是售卖宝物的。

    不过剑痕是人类空寒道主弟子的消息已经传出，而且空寒道主也没有否认，大家都怀疑还有另外一位一直隐藏的强者，只不过一直没有出现。

    或者这位强者不属于人族，但是却与人类剑痕有合作关系。

    短短时间就出现了诸多猜测。

    ……

    随着数百件强大宝物流出，虚拟界震动，此时叶星带着小宝儿在虚拟界中央城池内闲逛着。

    “果然现在这时间段售卖宝物价格要低很多。”叶星看着自己的收获。

    就算是那攻击、防御、速度超过一万，达到顶尖不死境层次的强大宝物只能售卖一万多的虚拟点，再往上就没有人加价了。

    而在攻击、防御、速度属性一万以下的，价格都只有数千虚拟点。

    叶星也没有售卖多长时间，等时间推移，这些宝物的价值还会降低，那些强者随时可以取消交易。

    不过十几分钟，数百件宝物全部售卖完毕！

    “三百万虚拟点。”叶星摇头。

    这些强大宝物只售卖到了三百万，加上他身上的两百万，现在叶星总共有五百万虚拟点。

    “看，是人类剑痕！”

    “被人类剑痕击杀的好多强者已经放出话来，绝对不会放过剑痕，这其中最多的是妖族与灵族强者。”

    “魔族也放出话来了，而且剑痕击杀了魂裂天，以魂裂天的性格，绝对不会就这样算了。”

    “等吧，还有一段时间大家就能出去，到时候看看这在虚拟界不可一世的人类剑痕会是什么样子？”

    “太不明智了。”

    城池街道上，有很多强者在走动着，他们看到了叶星，顿时忍不住传音议论着。

    之前两千多人大队伍，妖族强者、灵族强者是最多的，这两大族群不可能放过叶星。

    此时议论的强者眼中并没有畏惧。

    虚拟界中央城池内绝对安全，不会出现争斗的事情。

    叶星瞥了他们一眼，目光却看向自己牵着的小女孩，微笑道：“宝儿，有没有看上的宝物，如果有喜欢的，我买来送给你。”

    宝儿只要了金系道则传承与毁灭道则传承，消耗了3000万虚拟点，其他的东西都没要。

    “哦哦。”小女孩兴奋的看着，偶尔有看上的宝物，叶星便直接用虚拟点购买。

    公开店铺内的宝物基本上时空城都有售卖的，他并不是很渴求。

    不过遇到一些特殊的，他也是专门买了下来收到了自己背包内。