    朱阳关。

    眼见着谷英带人走向朱阳关，城头和城内一切如常，没有任何异样，那个叫张泰山的参将甚至还亲自站在关门前迎接，脸上带着恭谨的笑，像是要迎合“平贼将军”--眼前的这一切让李过心中的紧张稍微平缓了一些，他想着左良玉的大旗和仪仗可不是能伪造的，官军应该不会怀疑。

    只要谷英进了关，卡住关门，他率领后队一拥而上，夺了关城，而埋伏在五里之外的闯帅大军顺势来攻，今日就算是胜了。

    虽然关里最少也有两千官兵，但李过自信以他麾下的这一千精锐足以抵挡。

    近了，眼见谷英即将走到关门前。

    成功就在眼前。

    但忽然的，谷英忽然拨转马头，挥舞手臂，惊的面容都扭曲了，嘶声大喊：“有埋伏！快撤~~”

    声未绝，就看见城楼之上忽然站起来无数的弓箭手，嗖嗖嗖嗖，几乎就是瞬间，箭雨倾射而下，将谷英和他身边的五百骑兵裹挟其中，战马长嘶，惨叫血雨在空中飞起。因为距离太近了，箭雨又急，根本无法闪躲，五百骑兵瞬间就倒下了一半。

    而就在同时，那个恭谨微笑的参将忽然变了脸色，从腰间拔出长刀，厉声大喝：“杀贼！”

    “杀！”

    从他身后忽然涌出几百个长枪手，对冲到关门前的“左营骑兵”猛刺。

    骤然打击之下，谷英和他身边的五百骑兵几乎是在瞬间就被打的溃不成军。

    谷英拼命催马，想要夺路而逃，但忽然身体一震，大叫一声，翻身落马。

    原来是有一支羽箭准确的射在了他的后脖颈处。

    李过大吃一惊：“谷英！”催马就要上前救援，“少将军，不可啊~~”左右两个亲兵死死拉住了他的马缰，“放手！放手！”李过用马鞭猛抽，两个亲兵的手臂上都见了血痕，但依然死拽着马缰不放，抽了几鞭，李过忽然仰天长叹，发红的眼眶看向朱阳关前。

    五百骑兵逃回来的连五十人都不到，每个人都是惊慌失措。

    连谷英在内，剩下的人全部都已经倒在了关前的血泊中。

    “哈哈，雕虫小技，居然也想要诈开朱阳关？李过，速速下马受死吧，你所做的一切都在孙督的预料中！”

    流贼骑兵就在关前，张泰山却不关城门，而是带着几百个长枪兵堵在城门前，对着流贼大声而笑。

    李过痛的心胆欲裂，不过脑子却是清楚，他知道，诈城之法已经被官军识破，官军早有准备，再多停留，恐怕自己也要葬身在这里了。

    “谷英兄弟~~额李过发誓，额必为你报仇！”李过含悲大吼了一声，拨转马头：“走！”率领剩下的骑兵急急而撤。

    关内官军也不追击，只是目送李过离开。

    一口气奔出两里地，李过勒住战马，跳下马来，拔出长刀，朝路边的树木不停地劈砍，只劈得木屑横飞，虎口震裂尤不自知。“少将军~~”左右亲兵急忙抱住他，李过这才大哭了出来--谷英是替他而死啊，他恨啊，官军竟然如此狡猾，明明已经识破了他的计谋，却还要等他到关前送死。

    孙传庭。吾必杀你！

    但很快，李过就冷静了下来，在偷关不成的情况下，只能施行预备方案，那就是强攻朱阳关，但不是朱阳关的主关城，而是五里川的峪口。就整个朱阳关防线来说，主关城最坚固，最不容易攻击，几个峪口的防守都不如主关城，而五里川又是几个峪口中防御最弱，最容易攻击的。

    于是李过没有回军，而是直接杀向了十里之外的五里川。

    很快，天色大亮之时，烟尘滚滚，李自成率领一千骑兵和一万流民也赶到了五里川。

    李自成脸色阴沉，独眼里满是凶狠，朱阳关前的经过，他已经知道了，也知道官军已经有准备，但他丝毫不惧。绝境之中，反倒是激发了他凶悍之气，此时站在五里川对面的一个小山坡，望着五里川隘口上的官军旗帜和重重人影，他冷冷下令：“攻城！”

    攻城是闯营唯一的生路，一点都不能犹豫，犹豫的越多，官军的援兵就越多。

    牛金星和宋献策两个谋士都不说话，此时此刻，谋略什么的已经不管用，就只剩下拼了。

    短短半个时辰内，流民兵砍伐树木，制作了不少简易的云梯。随即在闯营精锐的督战下，准备攻城，为了鼓励流民的士气，李自成发下重赏，第一个冲上城头的，赏银千两。但同时也立下严酷的军规，后退者立斩。

    正在流民兵乱哄哄地摆开阵型，准备攻城之时，就见五里川隘口之上忽然升起了一面大旗。同时人头涌动，好像有援兵到达。

    李自成的脸色骤然一变。

    他不是惊援兵，而是惊那一面旗帜。

    大明领兵部尚书衔、三边总督（陕西、甘肃、延绥、宁夏）孙传庭。

    随即，就见一名留着长须的绯袍官员走到墙垛边，高声而喝：“李自成，你已经是穷途末路，还不快下马受降？！”

    中气充足，晨曦之中，传遍原野，不论关上的官军还是关下的流民，都听得清清楚楚。

    “孙传庭~~”

    看见这个人，李自成牙都要咬碎了，他的岳父，老闯王高迎祥就是被孙传庭设计活捉，现俘阙下的，他崇祯十一年在潼关南原大败，几乎不能免，也是拜孙传庭所赐，现在仇人相见，分外眼红。

    “攻~~~杀孙传庭者，赏银万两~~”

    李自成拔出长刀，高声而喝。

    虽然愤怒，但他并没有丧失理智，他清楚看到，峪口上的官兵不过千余人，他们一鼓作气，完全可以将峪口拿下。

    “杀~~~”

    喊杀声忽然震天而起，但却不是发自李自成麾下的流民兵，而是从李自成大军的后面爆发出来的。李自成大吃一惊，转头一看，只见身后烟尘滚滚，从北东南三个方向，有大批的官军正向这里包抄了过来，人影重重，军旗猎猎，每个方向看起来都有数万兵马。

    “中计了！”

    这是李自成脑子里的第一想法。

    “叔父快走，往北面杀！”

    李过的眼力胜过李自成，在短时间之内，他已经看清楚了三支官军的旗号，高杰，牛成虎，郑嘉栋。正是孙传庭麾下的三总兵，显然，孙传庭已经提前预料到了闯营会攻五里川，于是将三总兵的人马都埋伏在了附近，等闯营兵马进入包围圈，一声号令，伏兵四起，将闯营围在中间。

    前有五里川峪口，后有三路官兵，闯营现在的兵马大部分又都是裹挟而来的流民，毫无战力，更没有战阵的经验，顺风顺水的情况下，或许能一战，在官军前后包围的情况下，流民必然会惊慌逃窜，不用打，闯营就已经是败了。

    所以如何从这里逃生，已经是李自成和李过脑子里唯一考虑的问题。

    牛成虎、郑嘉栋是闯营的老对手，襄城之战时，他们两人跟着贺人龙一起逃跑，将总督汪乔年扔在了襄城，论起两人的罪责，并不比贺人龙轻多少，但朝廷用人之际，在孙传庭将首恶贺人龙正法之后，准两人戴罪立功，而接任贺人龙位置的高杰原本是闯营中的一员悍将，不想却和李自成的小妾邢氏勾搭在了一起，给李自成戴了一顶绿帽子。未免被李自成降罪，他索性带着邢氏降了贺人龙，成了贺人龙的副将。贺人龙死后，他是最大的得益者，不但得了贺人龙的兵马，而且继承了贺人龙的位置，成了货真价实的一方总兵。

    三人之中，南面的高杰兵马最多，战斗力也最强。

    李过看见高杰就红了眼珠子，如果是往常，李过一定会先杀叛徒高杰，但今日顾不了，三路总兵中郑嘉栋的实力最弱，因此要先冲郑嘉栋。

    “开炮！”

    首先开炮的是五里川峪口，因为预料到李自成会走五里川，因此孙传庭提前在五里川峪口之上布置了几门射程较远的佛朗机炮，当闯营混乱，准备向北面突围之时，他立刻下令开炮。

    “砰砰砰砰~~~”

    白烟冒起，佛郎机炮的击发之声震天动地，大小不一的铁弹子从天而降，砸的闯营流民血肉横飞，惨叫嚎叫之声不绝于耳。只一轮炮击，闯营就溃不成军。流民兵扔了手中的兵器，捂着耳朵，到处乱跑。

    李自成拨马往北走。所有骑兵都跟上，马蹄震天，保护着他向北面冲去。“让开！让开！”李过冲在最前，呼喝着流民让路。开始还有耐心，后来见流民豕突狼奔，挡住他们前行的道路，呼喊不怎么起作用，于是便不再客气，挥舞长刀一阵乱砍。

    可怜这些流民兵，原本投靠闯营想混一碗饭吃，没想到却成了闯营的刀下之鬼。

    五里川峪口城头之上。

    身着绯袍的孙传庭屹立在大旗之下，望着关下已经陷入重重包围的流贼骑兵，脸上却并没有太多的喜色，时不时会抬头望向阴沉的天空，眼神中透出一点点的忧虑。到现在为止，计划进展顺利，闯贼所有的一切都在他的预料中，甚至闯贼“诈关”之术，他事先都有预防，并且做了一定的准备，也因此，朱阳关守将张泰山才能轻而易举的挫败李过的阴谋。

    并不是孙传庭能掐会算，而是因为他经验丰富，知道流贼极善于使用“诈城”之术。去年年末，李自成第二次围攻开封之前，就派了李双喜率了一大队的流贼伪装成了官军，想要出其不意的夺下开封南门，巧取开封，但因为他们的军纪太好了，不骚扰百姓，对城门口的大姑娘小媳妇也不多看一眼，比官军还官军，这引起了守门官的怀疑，因此才夺门失败。

    为防流贼使用“诈城”之术从包围圈中逃脱，孙传庭给各处守军都下了严令，不要说李过打的是左良玉的帅旗，就算是太子代天巡狩的大纛，守将也不敢自作主张，非得他这个三边总督同意不可。

    孙传庭是山西代县人，字伯雅，号白谷，万历四十七年（1619年）的进士及第，崇祯九年（1636年），出任陕西巡抚，组建秦军，伏杀闯王高迎祥，又杀得李自成只剩下十八骑，可谓是战功赫赫，但因为性情高傲，不善于处理人际关系，又因为和杨嗣昌的矛盾，而被崇祯帝投入了诏狱。诏狱三年，将孙传庭锋芒毕露的性子，磨去了不少，此番出狱，重为陕西总督，他深知崇祯帝的喜怒无常和对他的严苛要求，因此兢兢业业，丝毫不敢懈怠。

    开封被围，听到朝廷居然派太子“代天巡狩”，统领全军之时，他颇有忧虑，像所有人一样，他认为太子还只是一个少年，焉能有统兵之能？虽然太子在抚军京营的任上令他眼睛一亮，身在西安，他也听到了年轻太子的不少传说，不过这并不能表示太子有统兵之能。毕竟治军和用军是两码事，尤其太子年轻，血气方刚，初上战场，难免会有心急气燥，急于立功的心理，一旦被李自成利用，那就后悔莫及了。

    所以即便知道有吴甡和侯恂两位老臣的辅佐，孙传庭心中仍有些惴惴，担心会有不好的消息传来。

    于是他立刻统兵出了西安，在潼关驻扎，想着若是战局有变，他无论如何都要帮太子一把。他刚刚继任三边总督，募兵不久，又因为粮饷匮乏的困境，新兵尚没有形成战斗力，手下的三个总兵，郑嘉栋和牛成虎都是残兵败将，兵马最多的贺人龙，因失督之罪被他正法，高杰接替了贺人龙的位置，但若是想要像贺人龙那样如臂使指的指挥部下，还需要再给高杰一定的时间，也因为如此，开封被围，中原危急之时，陕西无法派出兵马。

    当孙传庭知道太子没有走传统的京师到开封的路线，而是绕道山东，先取粮草之后，他对太子顿时就刮目相看了，而当太子统领大军在归德驻兵不动，养精蓄锐，任凭流贼围攻开封、也任凭朝廷的催战旨意，但却岿然不动之时，他彻底的放下心来：太子虽然年幼，但却颇谙用兵之道，深壁高垒，避敌锋芒，用开封坚城消磨闯贼的锐气，等闯贼疲惫，再一举攻之。

    太子一点都没有性急，比老头儿都稳当。

    到此，孙传庭已经认定，太子一定能解开封之危，但能不能打败李自成，他却不敢肯定。

