    　　“观音婢，为夫听闻你去探望丈母，今日丈母的情况如何？”

    　　看到了妻子步伐轻快地迈进了甘露殿，李世民站起了身来笑道。

    　　长孙皇后颇有些哭笑不得地点了点头，一想到之前那小混蛋逮谁怼谁的场面，不禁有些切齿道。

    　　“好多了，程三郎那小子，虽然长着一张不会说话的嘴，但是那医术，的确高妙。”

    　　看到观音婢牙痒痒的模样，李世民不禁好奇心大起。“怎么，那小子又惹着你了？”

    　　“唉……莫要提他了，夫君，方才我去见母亲，遇上了青雀也在那里。”

    　　“哦？这孩子，倒是颇有孝心嘛。”李世民脸上露出了欣慰的笑容道。

    　　看到了夫君的表情，长孙皇后想了想，淡然一笑。只希望青雀说的都是实话……

    　　#####

    　　魏王李泰拉着郑侍郎的手步入了屋中，满脸欢喜地道。

    　　“郑侍郎且坐吧，本王正在为了这印书坊的事情犯愁，郑侍郎你可真是本王的及时雨啊。”

    　　“殿下客气了，长孙吏部知会了下官，下官这才知晓，殿下也想到办一份类似那《长安旬报》的刊物。”

    　　“这份雄心，下官实在是敬佩，正好下官有座还算是成规模的印书坊，熟练的工匠也有不少……”

    　　魏王李泰抬手示意郑侍郎道。“来来来，尝点这个猪油酥，此物用以佐茶，最是美味。”

    　　“那可太好了，本王目前可是整理了不少我大唐诸多博学之士的精彩文章还有诗赋。”

    　　魏王李泰与郑侍郎讨论的气氛十分的热烈，最终两人达成了意向。

    　　那就是，魏王李泰负责拿来文章和诗赋，交给郑家的印书坊印刷，郑家的印书坊只负责制版的印刷。

    　　而刊物的发行这些，自然由魏王李泰自己负责，当然，费用嘛自然是由魏王府来掏。

    　　作为一位亲王殿下，还是被大唐皇帝陛下宠爱的亲王，李泰不仅仅身材肥得流油，他的身家也同样肥得流油。

    　　很是豪气地大手一挥。“些许阿堵之物，由着下面的人去谈就是了，本王要的只是结果。”

    　　看到魏王李泰如此，郑侍郎倒也不好直说，只能笑着点了点头。

    　　“也是，以殿下的财力，自然也不必在意那一期刊物两三千贯的成本。”

    　　“你说多少？”魏王李泰差点让自己的口水给呛到，一脸呆滞地看着跟前的郑侍郎。

    　　“殿下，长孙吏部来寻下官之后，下官已经询问了印书坊的掌柜，若是按照《长安旬报》的那种规模折成书册，

    　　一本，成本大约会在四十钱左右……”

    　　听到了郑侍郎在那小心翼翼的解释，魏王李泰的脸色越来越黑。

    　　“照你这意思，那程处弼一次就砸出去了两三千贯？”

    　　那小子不是连俸禄都领不到吗？对了，前前后后父皇和太子倒是赏赐了他不少的财帛。

    　　第一期他免费派发，就相当于是撒出去了两千四百贯，那下一期报纸，哪怕是他按成本价四十文一份出售。

    　　真正乐意买的人又能有多少？哪怕是长安城内的有钱人数不胜数。可谁乐意花上四十文钱去看几张报纸？

    　　一期就四十文，一个月下来那可就是一百二十文，存上几个月，怕是都够买一本书了。

    　　看到这位富得流油的魏王李泰半天不吱声，郑侍郎想了想，这才言道。

    　　“殿下，下官可以担保，这绝对是成本价，毕竟贡纸的价格在那，实在是没办法降了……”

    　　魏王李泰虽然不乐意计较阿堵之物，但是一旦阿堵之物的数目太大，就算是他这位魏王，也有些犹豫。

    　　不过，一想到前面程处弼既然敢这么做，那就跟着他，自己好歹也是才学闻名于长安的亲王，总不能连那个粗鄙武夫都比不过。

    　　“那……本王就先印六万份，咱们也免费派发。”

    　　经过与郑侍郎讨论，最终，魏王李泰定下了这份报刊的名字：长安文集。

    　　毕竟魏王李泰觉得《长字旬报》后面那两个字档次和格调都太低，而自己又是要搞文学。

    　　所以，决定以《长安文集》来命名，以符合读书人的审美观。

    　　只是，魏王李泰将内容已经整理好的《长安文集》交到了郑氏印书坊后，却收到了一个消息。

    　　有传闻说《长安旬报》的第二期即将在数日之后发行，价格五文一份……

    　　收到了这个消息，魏王李泰气的差点就想暴粗口。

    　　“五文钱，五文钱能做什么，也就只能买上一斗米，他居然卖这么低的价格，他疯了不成？”

    　　“六万份，他就算是全卖光，也才三百贯，他这是想要干嘛……”

    　　管家李公公看到愤怒地得不停咆哮的魏王李泰，直到他发泄了一通，气喘吁吁地坐下后，才敢开口。

    　　“殿下，会不会是有人把殿下你准备办《长安文集》的消息给泄漏了出去。”

    　　“所以，程处弼就妄想要用这样的办法来跟殿下你竞争……”

    　　#####

    　　魏王李泰听得此言不禁一愣，抬眼看了下李公公，阴沉着脸在屋内疾行，半晌之后，这才阴恻恻地一笑。

    　　“行啊，他程处弼想要跟本王斗是吧，那就跟他好好的比划比划。”

    　　“本王就不信，他们老程家，有多少家底，难道还能比本王更丰厚不成？”

    　　“第一期，免费派发，第二期……也收五文钱一份。”

    　　听到了魏王李泰的吩咐，管家李公公还能说啥，只能垂首应是。

    　　可是一想到如此一来，怕是一个月魏王府就得砸进去六七千贯，一年下来……几万贯就没了。

    　　“唉……程处弼，你何必对我家殿下苦苦相逼呢？”管家李公公站在屋外，满脸地惆怅。

    　　算了，反正现在殿下正在气头上，说什么也不会管用的，现如今唯一期望的就是。

    　　看看能不能够在短时间之内跟程处弼打擂台见分晓，若是不能……

    　　到时候再劝殿下不要跟程处弼那小子一般见识就是。

    　　毕竟魏王府家大业大，砸个万儿八千贯跟程处弼顶顶牛还行，再多，那也容易让府中开支捉襟见肘。

    　　就在魏王在为《长安文集》发愁的当口，长安的科举终于结束。

    　　程处弼举荐的那四位举子，也缓步离开了考场……

    　　

