    苏瑾以为自己听错了，不对，是自己的大哥说错了。

    这明明就是化险为夷了，怎么还成了出事了？

    苏思承没有得到回应，继续说着：“你别乱跑，我来接你，知道了吗？”

    盛厉霆站在一旁，本是隐隐带笑的等着她又蹦又跳的围着自己转，然后又开始说着那些肤浅又做作的感谢话。

    可是渐渐的，他发现了异样，小丫头面上的表情从刚开始的期待转而变得严肃，甚至有几分凝重。

    苏瑾问，“大哥，爸怎么了？”

    她问着这话，目光却是落在了旁边似笑却又非笑的盛厉霆身上。

    他们这些人，不是最喜欢出尔反尔吗？

    不对，是最喜欢声东击西，嘴上说着不会赶尽杀绝，背地里都干了些什么？

    她苏瑾早就该明白的，上次苏家来了那么多人，就为了除掉她这么一个微不足道的小丫头。

    如此，雷家怎么可能说收手就收手？

    盛厉霆从她的眼神里看出了质疑，他有些不安道：“怎么了？”

    听筒里，苏思承的声音有些哽咽，似是压抑着什么情绪，他尽可能的用轻松的语气道：“你回来后就知道了，我去接你。”

    “大哥，我现在就想要知道家里出什么事了？”苏瑾执着的问。

    苏思承犹豫了片刻，道：“一个小时前爸发现有人跟踪，他选择走了楼梯，却被人从楼上推了下来，现在还昏迷不醒，医生说很有可能这辈子都醒不过来了。”

    苏瑾放下手机，目光如炬的看着盛厉霆。

    盛厉霆眉头微不可察的皱了皱，他注意到她略微显得有些僵硬的动作，问道：“是出什么事了？”

    “我早就该知道的，不管是盛家还是雷家，认准的事，怎么可能因为你的三言两语就取消了？”苏瑾轻嗤一声，她果然还是太年轻了，上次的前车之鉴还不够教训吗？

    盛厉霆朝着她走近两步，“你这话是什么意思？”

    苏瑾更是用力的紧握着手机，目眦欲裂，“这个世上，除了自己，真不该相信任何人。”

    盛厉霆抓住她的手腕，加重语气，“究竟怎么了？你父亲出什么事了？”

    苏瑾甩开他的手，往后退了两步，“现在起，我要用我自己的方法来结束这场闹剧。”

    盛厉霆从未见过如此气势下的苏瑾，浑身上下散发着一种戾气，甚至连他都被压制住了。

    苏瑾拿起沙发一角处的外套，头也不回的就往玄关处走去。

    盛厉霆冥冥之中有一种预感，绝不能让这个小丫头出去，否则她肯定会闯出什么难以收场的惊天大祸。

    苏瑾见着挡在自己面前的男人，沉着脸色道：“让开，如果你不想受伤的话，别自作聪明的挡在我面前。”

    “凭你这细胳膊细腿的，你以为——”

    盛厉霆话还没有说完，就觉得有一股蛮力压迫在自己胸腔位置，他还没有反应过来，整个人都被拎了起来，下一瞬，天旋地转，他被一记过肩摔扔了出去。

    “嘭”的一声，他摔倒在地上，后背结结实实的挨了一下，原本刚痊愈的身体在摔下来的瞬间，一股难以言喻的疼痛从后心窝传达至全身上下。

    他疼的一颤栗。

    苏瑾面无表情的摔门而出。

    盛厉霆撑着墙站起身，瞧着早已不见去向的丫头，拿出手机，命令道：“谁都不许放苏瑾下山。”

    沿途保安加强守卫，却愣是没有一个人发现苏瑾行踪。

    这人，恍若人间蒸发了一样。

    盛厉霆站在窗前，听着玄关处传来的脚步声，回头。

    姜奋一路气喘吁吁的跑进来，连气都没有喘允便开口道：“苏家董事长苏易好像被人给袭击了，从楼梯上摔下来，造成颅内重伤，有可能这辈子都醒不过来了。”

    盛厉霆闻言，目光一沉，他也总算知道苏瑾为什么骂他们出尔反尔了。

    姜奋口干舌燥道：“现在苏家一团乱，股东全部撤资，明早一开盘，估计会直接停牌了。”

    “苏瑾人呢？”盛厉霆问。

    姜奋诧异，“她不是在这里吗？”

    盛厉霆眯了眯眼，“没有拦住她？”

    姜奋摇头，“我上山的时候，没有见到她下去啊，不过今天保安好像多了许多。”

    盛厉霆等不下去了，拿起大衣匆匆出门，“调出所有监控，把人给我找到。”

    姜奋紧随其后，“苏小姐如果离开了，应该第一时间也是去医院吧。”

    盛厉霆坐上车，拿出手机，看着现在的时间，十一点。

    “叮铃铃……”

    雷钧正在泡澡，听着盥洗池边闹腾的手机，原本是不甚在意，手机却是不厌其烦的响了一遍又一遍。

    最终，雷钧沉着脸色将手机拿起，按下接听。

    “舅舅。”盛厉霆的声音比起往日来沉冷了几分。

    雷钧穿上浴袍，轻晃着红酒杯，道：“又怎么了？”

    “您答应过我不会再对苏家下手。”盛厉霆语气颇重，似是压抑怒火。

    雷钧不禁想笑，“你这话是什么意思？”

    “苏家现在的局面可不像是您说收手后造成的，更像是往死里逼他们。”

    雷钧眉头一蹙，“我没有再出手。”

    “苏易现在还在医院里抢救！”

    雷钧放下酒杯，“你这是在质疑我？”

    言罢，他直接挂断手机。

    雷钧怒不可遏的将酒杯拂在了地上。

    “啪”的一声，杯子瞬间支离破碎，红艳的酒水弥漫散开。

    雷钧脸色更为阴鸷，他如果真要出手，还会给苏易留下被抢救的机会吗？

    看来是有人看热闹不嫌事大，火上浇油了一把。

    雷钧系上浴袍，正准备出浴室，忽然手下动作一停。

    他好像听见了门外有什么异响，似是脚步声。

    雷钧皱了皱眉，再次拿起手机，调开家里的所有监控。

    屋子里，一切如常，并没有任何异样。

    雷钧摇了摇头，看来是他太敏感了。

    西林山是什么地方，整座山遍布监控，沿途更是十步一岗，谁有这么大的能耐潜伏进来？

    除非这个人会上天入地。

    雷钧推门而出。

    墙角处，一双眼虎视眈眈的望着出现在视线里的身影。

    她并不着急上前，就这么目不转睛的盯着对方的一举一动。

