    鲁智深听闻此话沉默了一会儿，随后道：“这我就不清楚了。

    毕竟很多人我都没有交过手，也不知道武艺如何。

    不过与我武艺相当，甚至比我厉害的，还是有不少人的。

    就比如这位兄弟，他曾是祝家庄的教头，现在在我们梁山当头领。

    前端时间刚刚大败青州兵马总管霹雳火秦明，你们可以与他切磋一番。”

    听到这话，史进瞬间来了兴趣。

    “我来试一试。”

    “好！”栾廷玉道。

    当即两人便放下酒碗，各自拿了一根哨棒便斗了起来。

    要说这史进也算是一个练武奇才，最初全学的是一些花棒，好看不好用。

    经过前禁军教头王进的一番点拨后，武艺直接突飞猛进。

    再加上年轻又勤学苦练，以至于现在武艺在少华山也是未有敌手。

    只可惜，他对上的是栾廷玉。

    刚刚交手几个回合，他便知道这个对手比他以前遇到的所有对手都要难对付。

    随后又斗了二三十个回合，栾廷玉主动收手道：“史大郎武艺高超，佩服佩服。”

    史进也不是矫情的人，道：“输了就是输了，又不是输不起，该日得向你好好讨教一番，怎么使棒。”

    孙立这时笑道：“我师兄都露了一手了，我也来试试，可有人与我交手？”

    “我来！”史进又道。

    随后孙立持双锏与史进又斗了起来了。

    这孙立毕竟和栾廷玉师出同门，知道棍法的诀窍，也知道如何应对棍法。

    因此打起来左撩又挡，打的格外轻松。

    两人又斗了三四十个回合，也没能分出胜负，又握手言和。

    这时，朱武等人也知道，他们来这四人里面，恐怕有三人武艺都要高于他们最厉害的史进。

    怪不得梁山能在山东闹出那么大动静。

    就这份实力，还真厉害。

    这时郑浑也跳了出来，道：“我也想活动活动筋骨，有人和我打吗？”

    “这人是谁？”诸位等人看着郑浑。

    鲁智深一边啃羊腿，一边道：“这是洒家的仆从，有几分手段，你们要是想搞他，可以尽管试试。”

    这时跳涧虎陈达道：“我来试一试。”

    随后陈达便拿出兵器点钢枪。

    郑浑拿出一把朴刀。

    两人斗了七八个回合，郑浑见对方有破绽，一顿猛攻，便将这陈达打翻在地，死死的控制住。

    这段时间他也是在鲁智深跟前憋了一肚子火，现在总算能出口气了，如何能不放开了打。

    “那撮鸟，你讨打不是？”鲁智深见状破口大骂道。

    郑浑见状一脸无辜，道：“对不住，对不住，是我武艺不精，打起来便收不住了。”

    陈达到是无所谓，道：“没事，咱也输得起。能与你这样的好手过招武艺才能精进嘛。”

    见对面也不生气，郑浑上去在他胸口轻轻擂了一拳，道：“好的，以后咱们可以多亲近亲近。”

    随后他们便又喝了起来。

    席间史进让他们说一说梁山的事情。

    鲁智深便将梁山的好汉一一与他们介绍一番。

    武松、晁盖、杨志、索超、李成、闻达、扈三娘等等。

    尽管史进他们素未谋面，经过鲁智深等人的介绍，

    却都活灵活现的出现在他们面前。

    最终史进叹道：“本来心想联系上你后，要邀请你到少华山来一起快活呢。

    看来，你在梁山过的也很快活，此事我却是不能提了。”

    鲁智深闻言笑道：“哈哈，洒家也一样，正是在梁山快活，得知了你的消息后，便准备将你唤来一起快活。

    不知史进兄弟与另外三位当家的，对家人梁山一事有什么看法？”

    听闻此话，他们四人都是一愣。

    随后朱武道：“鲁大师，此事关系着我们寨中的大几百兄弟，我却是没法直接给你答复。

    可否融我们商议几天？”

    “无妨，我也就是这么一说，你们要是拒绝也没关系的。

    我与史大郎这关系，即便不在一起，也不会变淡的。”鲁智深又道。

    听闻这话，众人哈哈一笑，便继续继续吃酒。

    这时鲁智深忽然想起什么事情，道：“史大郎，你可认得一个叫王义的画师？”

    “你怎么知道此事？”史进不解道。

    “我来之前王头领让我问的，要是认识他，就得与他交代一声，让他不要过多的抛头露面，特别是不能带着家眷一起，不染会因此招致祸事。

    皆时会连累到你和我！”鲁智深又道。

    “家眷？抛头露面？连累到我们？”史进一头雾水。

    “此事你不能不信，我们王头领层说过许多偈语，都一一应验，万万不可大意。”鲁智深神态凝重道。

    “那我明日一早便去寻他。”史进道。

    这一夜，他们喝到酩酊大醉。

    第二天史进早早就起身换了衣裳要去寻那王义。

    鲁智深瞧见后，拉住了他，将栾廷玉等人带上。

    朱武见他们如此大张旗鼓，也有些担忧，便安排了一个机灵的喽啰与他们一同。

    待他们下了少华山，来到王义家中时。

    却听闻那王义带着女儿玉娇枝，早早的上金天圣帝庙里还愿去了。

    听完这话，史进大惊。

    这不就是王头领说的抛头露面吗？还带走玉娇枝。

    可不就是家眷。

    当即一行人又快马加鞭的朝着圣地庙赶去。

    这时王义与玉娇枝已经来到了庙前，他们只带了几个随处。

    待他们上完香还完愿，给填了香火钱。

    准备折返之时，却正巧撞见了一座轿子。

    这轿子周围跟着很多差役，又有八个人抬着摇摇晃晃的过来。

    王义瞧见这阵仗，也知道比是大人物，当即拉着玉娇枝闪到一边，生怕冲撞了他。

    哪里在知道他与不避对方，对方却不避他。

    那轿子直愣愣的朝着他们走来。

    这时轿帘被拉开，一个满脸油光的人探了出来，道：“王义，我与你提议你考虑的如何了？

    让你这女儿从了我，我保你们父女吃喝不愁。

    若不然，在这华州的地界，我能让你们寸步难行。

    别怪我没有给你机会，这已经是第三次了。”

    “爹，我不要跟他……”玉娇枝见状吓的花容失措，抓住王义的衣袖说道。

