    第183章真香警告

    天将黑，夜幕逐渐笼罩住整个白湖窑洞。

    长夏家的窑洞庭院刚缭绕着馅饼的香味儿。

    咚咚——

    院门被敲响。

    长夏微怔，歪着头。

    思考着，谁会这时候过来敲门。

    “长夏，是我呀！”蜜露轻快活泼的声音响起。

    长夏放下手上的馅饼，喊道：“沉戎，馅饼烤好了。你来把馅饼拿出来，再烤，该烤焦了。”

    “好的。”沉戎应道。

    同时，对蜜露心生不爽。

    这些人，总喜欢过来打扰他和长夏的两人世界。该找个机会，把长夏拐走。

    嗯——

    去森林，会是个很好的选择。

    “蜜露，你怎么过来了？”长夏拿下门栓，把蜜露迎进窑洞庭院，黎里站在一旁。这更让长夏看不懂了，蜜露何时跟黎里走的这么近了？

    蜜露挥挥手，忙解释说：“别误会。黎里想找妲雅，让我带他过来。”黎里这种傻愣子，她才看不上了。

    “妲雅——”长夏微窘，这该如何解释？

    妲雅，跟亚东正忙着。

    她总不能带黎里蜜露过去打扰？！

    黎里见长夏表情不对，急问：“长夏，妲雅出事了吗？”

    “咳咳！”长夏尴尬道：“那什么…妲雅在亚东家。这会儿，可能，也许比较忙。我这样说，你们懂吗？”

    黎里蹙眉，一脸茫然望着长夏。

    蜜露嘟着嘴，流露出似笑非笑的神情。

    “忙，有什么可忙的。”黎里迷糊道。

    蜜露抬脚，猛地朝黎里右脚踩了下去。这傻愣子没看见长夏脸都快冒烟了吗？

    雄性和雌性一起忙。

    这还有什么可解释的？

    她就说，妲雅追着亚东不对劲，一追一逃，十之八九又问题。瞧，这不就被她说中了。

    “啊！”黎里吃痛，忍不住呼痛出声。

    蜜露抬手揪住黎里的耳朵，欢快道：“长夏，我带黎里回部落广场，有事，晚点再说。”

    “我做了馅饼，你们要不要尝尝——”长夏赶紧地，问道。

    蜜露摆摆手，径直走出窑洞庭院，说道：“不用不用，我们就不打扰你和沉戎了。”

    “蜜露，妲雅呢？”

    “傻愣子，闭嘴！”

    站在院门前，长夏表情古怪望着蜜露黎里的背影。

    这两人，真的没问题？！

    两米多高的黎里被蜜露揪着耳朵，怎么看都别扭。偏偏两人不自知，远望着，两人间的气氛透着别人融不进去的和谐。

    “人呢——”沉戎见长夏独自进屋，往她身后瞧了瞧。

    长夏耸耸肩，小声道：“蜜露带黎里过来找妲雅，我说妲雅在亚东家，蜜露带着黎里走了，说是回部落广场。”

    沉戎了然。

    蜜露是个精明的。

    她必然从长夏嘴里，听到一些不为人知的隐秘。

    “明日狮熊两族会离开，沉戎你说妲雅会留在部落吗？”长夏怪笑着，戳了下沉戎，小声询问。

    妲雅雷厉风行，今晚肯定能解决好跟亚东的关系。

    两人来自不同种族，双方肯定有一方要选择背井离乡。以长夏对亚东的了解，他不会选择去大地部落。

    这一来。

    妲雅势必要舍弃大地部落，来河洛部落生活。

    “也许，亚东明天会随妲雅去大地部落。”沉戎猜测道。

    妲雅会为亚东留在河洛部落，大地部落应该有所准备。亚东如果有心与妲雅结亲，他会主动跟妲雅去大地部落住一段时间，这一向是暮霭森林这边的习俗。

    沉戎是例外。

    毕竟，他算是在西陆天元部落长大的。

    他和天狼部落关系目前还有些不清不楚。

    “希望吧！”长夏道。

    妲雅是个很不错的雌性，长夏也希望亚东不要辜负人家。

    夜幕降临，长夏沉戎吃过晚饭，准备着明日外出的食物。很快，一夜过去。

    翌日，天微亮。

    亚东领着妲雅登门。

    “长夏，我想跟你换取一些茅草根糖和辣椒酱。”亚东微窘，面带着点点的尴尬。

    长夏看看亚东，又望望妲雅。

    妲雅浓艳的脸庞，满是红晕，羞涩站在亚东身旁，两人牵着手，很是亲密。

    “可以。”长夏微笑着，点了点头。

    她原本还想打趣亚东两句，见妲雅跟在一旁。

    长夏不想让亚东觉得没脸，就歇了调侃的心思。亚东拿着兽皮找上门交换东西，十之八九是为去大地部落准备的。

    毕竟拐带了熊族的雌性，该做的肯定不能落下。

    否则，别说大地部落。

    连部落这一关，亚东都过不去。

    “亚东，我不懂每样该准备多少，你要不要找田螺阿姆问问看？”长夏提醒道。

    这事，长辈出手更适合。

    长夏和沉戎结亲，长夏最是直接从诺曼底大集市把沉戎带回了河洛部落，什么东西都没用，同样什么东西也没准备。

    她这例子，必定不适合亚东和妲雅。

    结两族之好，可不能马虎大意。

    长夏一说，亚东傻眼懵逼了。

    他喵的——

    亚东确实把事情想的过于简单了。

    “……”亚东牵着妲雅的手，迟疑道：“行，我回趟部落找阿姆问问情况。看还要准备哪些东西？”

    “亚东，其实不用这样麻烦。”妲雅轻声道。

    亚东握紧妲雅的手，认真道：“妲雅，我既然决定与你结亲，该准备的自然都不能落下。”

    噗呲——

    长夏喷笑出声。

    想着亚东之前的拒绝。

    再看看他今天这模样。

    长夏只想说一句：真香！

    “长夏，你笑什么？”亚东板着脸，瞪着长夏。昨晚，妲雅跟说亚东要是真的不想跟她结亲，两人就把事情说清楚。她也方便回部落找雄性结亲……

    一听。

    亚东气得发颤。

    这雌性真不要脸。

    骗了他身体，竟然还说要跟其他雄性结亲。

    于是，两人打打骂骂一晚上。

    所谓是床头打架床尾和。

    两人顺顺利利说清讲明白，就有了今早上这一幕。

    长夏噘着嘴，压根就不怕亚东变脸，说：“我笑有人活该！”

    “滚！”亚东憋着，只敢吐出一个字。

    牵着妲雅，朝部落直奔而去。

    长夏摇摇头，接下来的事用不着她插手。田螺阿姆肯定能把该准备的东西，都准备妥当。并且，只会多不会少。

    昨晚上。

    妲雅没回部落广场那边歇息。

    部落那群人精儿，哪还有什么不懂的。

    估计，今早亚东就算没准备什么，部落也会让人押着亚东去大地部落。

    (本章完)

