    “谢尔顿先生，我现在是通知你我们的目的地，而不是和你商量，你明白吗？”

    当龙傲天摆出大佬架子的时候，身上的那股威势还是很明显的。

    但他倒也没有直接对谢尔顿出手，毕竟谢尔顿可是唯一能开动这艘航母的男人。

    要是没了他，玩家们扛着墨尔号回华夏大地么？

    不过谢尔顿倒是个能屈能伸的好汉，权衡利弊之后，他还是决定遵从龙傲天的命令。

    “眼前的这个男人看上去就很能打，我不能拿自己的生命来冒险！”

    谢尔顿如此想着，当即叹了口气，道：“好吧，那你们必须保证我的安全。”

    “而且我在这次的航行之中拥有命令你们的权力，否则我是不会开动墨尔号的！”

    龙傲天笑了笑，伸手拍了拍谢尔顿的肩膀，“那当然，您才是这墨尔号的舰长，不是吗？”

    “对了，您记得一路上教我们一些驾驶墨尔号的方法，否则的话您一个人要想操纵整艘墨尔号，还是有些困难的，对吧？”

    龙傲天的话让谢尔顿点了点头，突然感觉眼前的男人也不是那么难说话。

    “那行，快点通知你们的同伴赶紧登舰吧，在港口停留的越久就越危险，这附近的人群还挺密集的。”

    谢尔顿说着又从驾驶室的某个抽屉里拿出了一本驾驶手册，递给了龙傲天，解释道。

    “这是驾驶手册，也算是整个墨尔号的使用说明书吧。”

    “一些基础的信息在上面都能找得到。”

    “你们可以先看看这本驾驶手册，等你们的同伴到了，我再教你们如何开动墨尔号。”

    龙傲天闻言朝着谢尔顿点头微笑，接过了驾驶手册。

    龙傲天没有犯浑的时候，还是挺温文尔雅的，再配上他被丧尸病毒强化过的完美面庞，让谢尔顿一时间也感觉如沐春风。

    “这个男人竟该死的帅气，我竟然有些……”

    毕竟是依旧尊腐国为首的曾经的殖民地，大洋洲也还是保留了一些腐国传统的。

    不过龙傲天并没有给谢尔顿机会，因为很快刚刚龙傲天派出去的作者真帅就回来了。

    跟在作者真帅和他的小伙伴们身后的，是一大群奇形怪状的生化怪物！

    这些生化怪物都有着极强的实力，是这次跨越大洋旅途当中最好的帮手！

    生化怪物们排着队，整齐有序的登上了墨尔号。

    龙傲天也从驾驶室的舷窗看到了正在登舰的生化怪物们。

    于是他笑了笑：“谢尔顿先生，我的同伴们已经开始登舰了，恐怕您现在就得开始教导我们如何驾驶这艘航空母舰了。”

    谢尔顿也有些好奇，毕竟在他眼里龙傲天并不是个普通人。

    所以能和龙傲天成为同伴的人，也一定不平凡！

    因此他快步走到舷窗之前，想要看看正在登舰的都是些什么人。

    可只一眼，谢尔顿就被吓的噔噔噔倒退了好几步，后背直接抵住了另外一边的舷窗。

    他伸出手指指着前方的舷窗，嘴唇剧烈的颤抖着，眼睛发直，努力了好久却只发出了一阵咽呜声。

    龙傲天闻声转过身来，笑嘻嘻的看向谢尔顿，问道。

    “谢尔顿先生，您怎么了？”

    “这……这……这些不是……不是那吃人的……怪物么？！”

    “快跟我去拿枪械，把它们都赶下墨尔号！否则咱们都要死！”

    谢尔顿说着说着，想到了龙傲天那不似常人的力量，觉得心中又有底了，赶紧上前几步抓住龙傲天的手臂就要带他去拿武器。

    但他很显然是无法撼动龙傲天的。

    反倒是龙傲天微微一用力，就把他给拽了回来，按在了舰长的座位上。

    “谢尔顿先生您在说什么呢？正在登舰的就是我的同伴们啊！”

    龙傲天的微笑一直没有消去，此刻是真的有了几分超级大反派的样子。

    “什……什么……？！”

    “他们是你……的同伴？！”

    谢尔顿被吓了一大跳，又回想起龙傲天刚刚说的的确是他的同伴们已经在登舰了。

    于是他扭头看向龙傲天，瞪大了眼睛，仿佛明悟了什么。

    “那你……是人……吗？！”

    谢尔顿的问题在玩家们之中引发了一阵快活的大笑。

    “哈哈哈哈！龙哥，他问你是不是人！哈哈哈！”

    “龙哥，你是人吗？哈哈哈哈！”

    “龙哥不是人，哈哈哈哈！”

    玩家们重复着谢尔顿的问题，肚子都快笑痛了。

    此刻聚集在龙傲天身边的，大多是当初选择了保留人类特征的进化方式的玩家。

    毕竟不是每个人都有龙傲天那样的好运气和好胆识，选择了生化怪物的进化方向，还能进化的像个人。

    但也正是因为如此，玩家们才能骗过谢尔顿，顺利登上了墨尔号这艘航空母舰。

    龙傲天听到谢尔顿的问题，也听到了玩家们的嬉笑声。

    他没有生气，因为这就是他想要达到的效果。

    等之后到达了华夏大地，说不定这一招还要继续用呢。

    毕竟NPC们又不知道他龙傲天是谁，也不会知道这个长得如此帅气的男人，其实是一个丧尸来着。

    所以他欣慰的看向谢尔顿，笑着道：“我有说过自己是人吗？”

    这是个反问句，却彻底断绝了谢尔顿心中的最后一丝念想。

    他颓然的瘫软在地，目光直直的看向前方，好像在这个瞬间失去了所有的精气神。

    龙傲天也没强行要让谢尔顿站起来，反正生化怪物们还在登舰，现在还不急。

    不过很快，作者真帅便将生化怪物们安排到了航母的底部生活区，然后回来复命了。

    “龙哥，小怪物们都已经住进生活区了，有一百多号玩家负责看着它们，您还有什么指示么？”

    龙傲天对作者真帅是没有指示了，只是对谢尔顿却是不一样了。

    “谢尔顿先生，您也不希望眼看着自己一点点变成怪物，对吧？”

    “如果您还留恋作为人类的身份的话，不想眼睁睁的看着自己的每一块血肉被我的同伴们啃噬的话，现在最好还是站起来。”

    龙傲天笑着说道。

    而在深渊看着这一切的王晖也忍不住为龙傲天竖了个大拇指。

    龙傲天这一招釜底抽薪，简直绝了！

