    随着神魂降入，林墨感觉就像是穿梭无数时空一样，等到意识恢复过来的那一刻，看到自己所处的区域，不由顿时怔住了。

    很多呈现出半透明状态的幽蓝色的花草树木……

    林墨清晰的感知到这些花草树木的状态极为古怪，顿时意识到这不是活着的树木，而是早已死亡的树木，以某种独特的状态存在于此。

    不仅是这些树木，就连林墨视野内所见的山峦和一切，都有种莫名而不真实的感觉。

    这就是开天魂盘的内部？

    林墨很是意外。

    原本想过开天魂盘的各种场面，然而林墨却没料到开天魂盘会是这般模样。这何止是意外，简直就是超出了林墨的想象之外。

    就在这时，林墨见到远处飘来了一团青色之物。

    “好浓郁的神魂力量……”林墨意外的看着那巴掌大小的青色之物，不由露出意外之色，随着心念一动，只见神魂已经出现在青色之物旁了。

    在林墨神魂触及的瞬间，青色之物猛然融入了神魂内。

    磅礴的浩大的神魂力量注入，林墨不由露出意外之色，自身的神魂居然提升了一截……虽然只有一小截，但已经足以让林墨吃惊的了。

    “这就是太昊所说的游离的那些神魂力量？”林墨深吸了一口气后，顿时意识到这开天魂盘是个什么样的地方了，这乃是一个提升神魂的独特宝地。

    这时，林墨又注意到了一团青色之物在不远处，当即心念一动，已然掠到了那边，直接将游离的神魂力量吸收入体。

    “还有？”林墨意外发现，远处还有一些，当即迅速掠过去吸收了游离的神魂力量。

    随着不断吸收，林墨发现自己的神魂已经提升了一大截了，虽然还远远达不到突破的标准，但光是这一会儿提升的程度，放在外界的话，林墨起码要耗费很多年的时间才能积累到这般程度。

    “开天魂盘果然不一般……”林墨深吸了一口气。

    突然，林墨察觉到远处有一道神魂掠来，这神魂并不强，仅有下位古神层次而已。原本林墨打算避开的，但后来想想还是立于原地，等待着神魂靠近。

    神魂掠近后，似乎察觉到了林墨。

    神魂停了下来，从外形来看是一名女子，不过这下位古神的神魂并没有惧怕林墨，而是开口沉声道：“没想到会在这里遇到混入的家伙，是乖乖跟我回去见英霖大人呢，还是让我呼喊其他人过来抓你？乖乖跟我走，你倒还能少吃点苦头。不然，等下有苦头够你吃的了。”

    见林墨没有任何动静，下位女古神似乎早已料到会如此一般，“神魂所受的苦，可远超身体的苦楚。现在硬气，到时候哭都来不及。还不快滚过来？你真以为自己是中位古神，就能跑得掉？这里是英霖大人的地盘，你最好赶紧滚过来跟我走。”

    “若我不跟你走呢？”林墨下一瞬间出现在下位女古神面前。

    下位女古神原本的傲然之色在瞬间消失了，取而代之的乃是震惊的模样，显然刚刚距离太远，所以她没看清林墨，如今看清楚后，顿时怔住了。

    林墨也看到了下位女古神的模样，不由有些意外，这女古神的神魂有些模糊，和自己的完全不一样，自身的神魂完整至极，别说五官这些了，哪怕是毛发都如同实质一般。

    “完整的神魂之体……你是谁……”下位女古神反应过来后，顿时慌了。

    “这个问题，得你来回答我。若你回答的让我满意的话，我可以放你神魂离去。”林墨淡淡说道。

    “你以为我是孩童？会相信你的话？”下位女古神说完，疯狂朝后退去，然而林墨随手一抓，却是将下位女古神给抓了过来。

    二者不但是境界上的差距，关键还在于神魂的凝聚度上，相差了十万八千里。

    被林墨擒拿的下位女古神吓得浑身索索发抖，神魂陨落的结果比起身体毁灭更可怕，一旦失去了神魂，那就等于彻底死亡了。

    “你的神魂进行分裂过……看来你的主神魂被人掌控了。”林墨说道。

    “要杀还是要吞噬，悉听尊便吧。”女古神硬气道，一副毫不在乎的模样。

    “掌控你主神魂的人是不是告诉你，分神魂哪怕陨落了，主神魂也不会有意外？反正，在这开天魂盘内能恢复？”林墨看着女古神说道。

    女古神脸色顿时变了。

    果然！

    都不需要女古神回答，林墨就已经猜到结果了。

    “这句话确实没错，但也要因人而异。一般人分神魂云麓哦了，主神魂顶多受损而已。但是，你的魂体极为不稳定，而你的意识几乎都被承载在分神魂上。若是失去了这分神魂的话，你意识可能会消散一部分，甚至会完全消散掉。到时候，就算你主神魂能勉强维持，你还能恢复过来么？”林墨看着女古神说道。

    听到这一番话后，女古神脸色完全变了，原本坚定的神色露出了惊疑不定的模样，她开始有些慌了，明显她也意识到了这一点。

    对方能成为古神，并[笔趣阁 www.biqugetv.info]不是蠢货，只是受到限制，所以不得不听从别人摆布罢了。

    “你是刚进入开天魂盘的吧？”女古神反应过来后，望向林墨问道。

    “是。”林墨点头应声。

    “你倒是回答的干脆。”女古神深吸了一口气，“我知道你要做什么，无非就是想要从我这里弄清楚开天魂盘的情况而已。我可以告诉你，但你要保证，尽力帮我夺回主神魂。这是我的条件，只要你能做到，我可以将我所知的一切告知于你。”

    “你不怕我答应了不做么？”林墨反问道。

    “我是英霖大人的侍女，也是唯一能活到现在的侍女，我跟着大人已经很多年了。所以，开天魂盘内的情况，除去一些隐秘的我不知道外，大部分我都知晓。包括掌控其他区域的大人物，大体有多少手下，实力有多强等等，我都知晓。”

    女古神缓缓说道：“我所知的这一切，就是我的条件。我会逐步告知你，你若是中途反悔，我大不了就隐瞒一些实际情况。”

    “你很聪明。”林墨说道。

    “我只想活下去而已。”女古神说道。

    

