    欧阳惠的发妻死于难产，大人孩子都没有保住。

    王氏进门五年才生下鑫哥儿，之后便没有再开怀。

    平日里欧阳惠和王氏把鑫哥儿当成眼珠子一样宝贝。

    在欧阳本家，鑫哥儿就是欧阳惠和王氏的底气，因为他们有儿子，所以才敢在族老面前拍着胸脯说给叶老夫人养老送终。

    可昨天傍晚，鑫哥儿下学却没有回家，王氏找到学堂，夫子说他早就回家了。

    欧阳惠和王氏在外面找了几个时辰，把鑫哥儿常去玩儿的地方都去遍了，可连个人影也没有找到。

    两人拖着疲惫的身体回到家，一进门就看到院子里扔着一封信。

    信上说让他们准备五百两银子，太阳落山后放到城外二里土地庙的供桌下，晚去一天就剁下鑫哥儿一根手指头，若是敢报官，就剁下鑫哥儿的脑袋。

    信封里还有一个护身符，那是王氏在观音寺里求来的，鑫哥儿贴身带着，从没离身过。

    欧阳惠和王氏不敢声张，当然也不敢去报官。

    当初王家姑太太当牛做马帮他们赚的银子这两年全都用的七七八八，好在黄家给姑太太的一百两养老银子还在。

    欧阳惠和王氏第一想到的就是到族里借钱，可他们也清楚族里顶多能借到一百两银子，加上他们原有的一百两，早上收了颜雪怀的一百一十两，再回娘家想想办法，勉强凑够四百两，再请族长出面，逼着叶老夫人拿出一百两，这五百两银子也就凑够了。

    当然，如果五百两银子都能让叶老夫人出了，那就更好了。

    他们夫妇要给叶老夫人养老送终，叶老夫人的家产当然就应归他们所有，现在让叶老夫人拿出五百两来，那也是拿的他们的钱，他们用自己的钱赎回儿子，这是理所应当的事。

    可他们万万没想到，不但颜雪怀的一百一十两银子没有收到，而且叶老夫人摆明是与别人合伙对付他们，这样一来想让叶老夫人掏银子赎人就更难了。

    土匪让把银子送到土地庙的事，欧阳惠当然不会实话实说。万一有哪个缺德的把这事捅出去，有人抢先一步去把银子拿走，再或者衙门听说以后过去抓人，那他们就人财两空了。

    所以欧阳惠只说土匪要五百两银子才肯放回鑫哥儿，他说的声泪俱下，王氏拍着大腿坐在地上干嚎。

    围观的人窃窃私语，叶老夫人却是面无表情，看着欧阳惠夫妇的目光就像是在看耍宝的猴子。

    “我一个老婆子，打不过那些土匪，如何救你的孩子？你该去报官而不是求老身。”

    叶老夫人话音刚落，王氏就尖叫起来。

    “死老太婆一定是你干的，你买通土匪，绑架了我的鑫哥儿，你个黑心烂肺的老婆子，活该你死了儿子又死孙子……”

    叶老夫人冷笑一声，扭头就走。

    欧阳惠火冒三丈，又是一巴掌扇到王氏的嘴上。

    “我打死你这个泼辣娘们儿，你不说话没人把你当成哑巴！”

    “婶娘，您等等，您别和王氏一般见识，婶娘，您要救救鑫哥儿！”

    欧阳惠顾不上再理王氏，一边说一边去追叶老夫人，刚跑两步，旁边不知道是谁伸出腿来，欧阳惠被绊了个狗吃屎。

    他爬起来时，叶老夫人和那个妇人已经不知去向。

    欧阳惠气急败坏，想去看看是谁在整他，可哪里看得出来？

    “是谁？刚才是谁绊我的？有种站出来！”

    傻子才会站出来承认。

    王氏连挨两巴掌，更加不管不顾，坐在地上一边哭一边骂：“姓叶的老寡妇，还有你这个小娼妇，你们绑走我儿子又抢我铺子，你们不得好死……”

    嚎着嚎着，她忽然想起来。叶老夫人虽然走了，但是抢她铺子的小丫头还在。

    她从地上爬起来就朝颜雪怀扑了过去。

    “我撕烂你这个小娼妇，你还我铺子，还我儿子！”

    王氏挥舞着双手去撕扯颜雪怀的头发，颜雪怀一边躲闪，一边大喊救命。

    她不知道自己如果拼出全力，能不能打得过王氏，可她现在不想打架，她这样一朵病恹恹的小白花，干嘛要打架？

    “姑姑，婶婶，救命啊！救命啊！”

    弱不禁风的小姑娘在王氏的疯狂厮打下，四处躲避，人群里有几个平时就和王氏不对付的妇人冲了过来，有的从后面把王氏拦腰抱住，有的则紧紧护住颜雪怀。

    她们虽然不认识颜雪怀，可一个十三四岁的小姑娘若不是无依无靠，怎会自己出来租铺子？

    王氏敢当众打人，还不就是看到小姑娘没有靠山？

    三四十岁的妇人，谁家里没有孩子？

    “王氏，你要不要脸，你平时撒泼耍横我们不和你一般见识，你连小孩子也要欺负，活该你儿子让土匪给绑了。”

    “就是就是，真没见过像你们这样的，自家儿子丢了不去找儿子，跑到这里来欺负别人家的小孩儿，你们良心让狗给吃了？”

    妇人们你一言我一句，都在一条街上做生意，王氏不是省油的灯，平时没少和她们吵架，此时更是，仇人相见分外眼红，见他们多管闲事，王氏破口大骂，反倒是欧阳惠面色阴沉，一言不发。

    见王氏没完没了，余敏终于忍不住了。

    他平时最怕遇上泼妇，从小到大只要看到泼妇骂街，他都要躲得远远的。

    可这泼妇骂的是谁？

    是颜姑娘。

    颜姑娘是谁？

    是他余敏的牙人生涯里第一位客户！

    余敏小心翼翼的避开挡在前面的两位大婶，不小心碰到一位大婶的手肘，余敏连忙陪笑说声对不起！

    大婶的注意力都在王氏身上，哼了一声，就当是原谅他了。

    余敏终于走到了王氏面前，他深呼一口气，挺直腰板，用尽全身的力量，冲着王氏大喝：“闭嘴！你再敢胡说八道，我就去请焦爷！”

    王氏怔了怔，脑海里浮现出王小喜被卸掉一条腿后满地打滚的情景。

    “你……你不敢……你别拿焦爷来吓人，焦爷又没在这儿……”

    那朵可怜兮兮的小白花实在忍不住自己嘴欠的冲动，她脆生生的说道：“焦爷的确没在这儿，他老人家在顺城街呢，咦，巧了，你娘家也在顺城街！”

    人群里顿时有人起哄，是那些原本在看女人打架的大老爷们儿。

    “可不是嘛，欧阳惠，你也不管管你老婆，还嫌你家出的事儿不够大？”

    “欧阳惠，该报官就报官，不想报官就快去筹银子，你在族里不是很有面子吗？让族里给你凑凑钱，那才是正事。”

