    林初一当然相信施道谙的实力，也绝对相信他的智慧。可是，江来当着自己的面如此盛赞一个男人，对他表示无条件的信任和依靠，你把我这个第三者.......不是，你是不是把我摆到了第三者的位置上去了？

    江来显然没有注意到林初一的神情，一脸骄傲得意的说道：“施道谙这个人很阴险，林秋不是他的对手。”

    “......”

    “所以，你只需要考虑到自己的安全就好了，我这边不用担心。”江来出声说道：“你是林秋的姐姐，他应该不会伤害你吧？”

    “当然不会。”林初一毫不犹豫的说道。

    说完之后，却有一种心虚的感觉。不知道怎么回事儿，她想起林秋刚才的眼神。那是一种让她极度陌生，也极度恐惧的眼神。这不是她所熟悉的林秋，也不是她所熟悉的眼神。

    她想不明白，短短几个月的时间，林秋到底经历了什么？为何会有如此大的改变呢？

    “那就好。”江来看着林初一刹那间的恍神，出声安慰着说道：“你们是姐弟，就算彼此之间有一些误会，终究还是一家人。你回去之后和他好好聊聊吧。如果能够劝说林秋放弃，这就再好不过了。”

    林初一点了点头，说道：“我也是这么想的。我准备现在就回去，一是要得到我妈的授权认可，让我继续代理她的股权。另外，我也要和林秋再好好谈谈。尚美遭遇了那么多的劫难，实在不能再经历任何的风波了。现在最重要的就是所有人众志成城，齐心协力的度过这段时间的低谷期。只要熬过这段日子，我就有信心恢复尚美之前的鼎盛荣光。”

    江来点了点头，[八一中文网 www.x81zw.info]说道：“我相信你，我也会陪着你。”

    “那我先回去了。”林初一起身说道。

    “去吧。”江来点了点头，说道：“我也收拾一下准备回去了。”

    江来和林初一每天都在修复室见面，外人看来以为他们是在「约会」，实际上却是江来利用这无人敢打扰的间隙在修复那尊断裂的青铜人头。

    这只青铜人头像的修复难度极大，江来需要根据各个部位不同的损坏情况用四种技法来进行修复。第一步就是进行焊接，将头部和颈部进行链接，等到他们形成一个完整的整体之后，再进行局部的拼接和补配，继而加固、做旧。当然，如果有必要的话，他还需要去绣和烫腊等工作。

    江来前面几天已经完成了青铜器的焊接工作，这是整套修复过程中的「粗活」，却也是极其细致的活计。

    要利用青铜器断口的金属性，将烙铁加热，衔挂焊锡进行焊接，使破残铜器复原。要用什么工具加热？加热到什么程度？什么时候进行衔接拼凑？

    等等等等，即要眼毒，又要手巧。使断裂的区域完美结合，快之则硬，慢之则融。稍不留心，就会把这尊价值连城的青铜人头像给毁灭了。

    现在的青铜人头像已经成为一个完整的整体，接下来，就是展示真正技术的时候了。

    只是没想到的是，在他们的计划有条不紊的进行中时，林秋却跳出来横插一脚，林初一面临着要被人夺权的危险境地。

    如果林秋成为集团董事长，成为尚美的真正话事人。怕是自己都没机会再走进尚美集团的大门了吧？

    至于要把这尊「青铜人头像」给带出去修复的想法，江来和林初一之前也商量过。一是很难找到像是尚美修复室这样专业而且所有配件和修复工具都齐全的修复室，就算能够找到了，也没办法带着这样的宝贝去租借......知道这尊青铜人头像的人越少越好，不然的话，计划就要面临着曝光的危险。这是江来和林初一都不愿意看到的。

    “希望她能够完美解决吧。”江来在心里想道。

    送走了林初一，江来也收拾了一番，准备回家吃饭。

    林初一都走了，自己的「约会对象」没了，他还留在这里做什么？

    江来刚刚走出修复室的门口，就看到一个男人正站在灯光映射不到的角落盯着自己。

    “等很久了？”江来停下脚步，看着阴影里面的影子问道。

    “你知不知道，我爸就是从这幢大楼的楼顶跳下去的？”阴影里面的男人阴森森的说道。

    “我知道。”江来点了点头，出声说道。林遇从尚美大楼天台一跃而下的事情，曾经是那一段时间碧海最热闹的新闻，报纸电视铺天盖地的进行报道，他怎么可能不知道？

    “你怎么还有胆子走进尚美大楼？”林秋仍然隐藏在黑幕之中，就像是一头准备择人而噬的恶鬼。“你就不怕我爸来找你报仇吗？你就不怕遭到报应吗？”

    “不可能。”江来摇了摇头，说道：“我小时候问过我爸，他说世界上没有鬼魂。”

    “......”

    “如果没有什么事的话，我就先走了。”江来出声说道。

    他觉得自己和林秋没什么好谈的，可能林秋也是这么想的。

    相见两相厌，大家就不要见面了。或许，这也是林秋躲避在阴影里面的原因吧......

    “江来，你害死了我爸，你怎么能够当作什么事情都没有发生过一般？”林秋怒声喝道：“是不是杀人对你们而言就是家常便饭的事情？”

    “当然不是。”江来摇头说道：“我之所以当作什么事情都没有发生过，是因为这些事情确实和我没有关系。”

    “你还要狡辩？”林秋怒声喝道。

    江来想了想，有些不好意思的说道：“好吧，我承认，我是过来和你爸聊过几句，但是我当时是想劝他去自首........我没想到他宁愿自杀，也不愿意去向警方坦白自己的罪行。你说，他这是为了什么？”

    “是你逼迫他，是你害死了他........”

    “你这么想，让我很失望。”江来说道：“你以前视我做偶像的时候，我感觉你还是一个很聪明伶俐的小伙子，怎么现在脑子都不太好使了？如果他什么坏事都没做，如果他问心无愧的话，我能逼迫他？我用什么逼迫他？”

    “再说，他就这么招呼都不打一声的就跳了，将我置于何地？他这不是害人吗？我刚刚过来和他聊了几句，他就跳楼自杀......有和你一样脑子不好使的，还以为我对他做了什么呢。害我都抑郁好长一段时间，前几天才刚刚走出来......”

