    道虚闻言撇了撇嘴没说话，道和也挽了袖子去帮忙。

    　　等他们都弄好，满宝三个才正式见过道和的这三个师弟师妹，不过是单方面认识，因为不论是三岁大的，还是包在襁褓里连腿都踢不了的，他们都对三人视而不见，一个躲在守实道长身后，一个则自己吐泡泡玩儿。

    　　五人出去，道虚撇嘴道：“师叔说谎，除了三师弟是被放在道观门口的外，四师弟和小师妹都是我们去做法事回来的路上捡的。”

    　　白善问，“他们有什么问题？”

    　　道虚：“三师弟不会说话，三岁多了还不会开口，师父和山下的老大夫都看过了，恐怕是天生的，一点儿声音都发不出来，哭也只会流泪，不会叫。”

    　　道和道：“他送来的时候身上还算干净，家境应该还过得去，本来守才师叔想把他送回去的，只是师父说，他这样的情况送回去，日子怕是还比不上在我们道观呢，所以就留了下来。”

    　　他朝屋里看了一眼后道：“四师弟送来的时候就弱很多，也不知道能不能长大，至于小师妹，她没什么毛病，只是生成了女孩儿而已。”

    　　满宝和白善齐齐皱眉。

    　　白二郎问，“不能找到他们的家人？孩子养这么大，是谁家的应该都有数吧？”

    　　道和点头，“有数，但送回去他们也不一定能长大，尤其是小师妹和四师弟，师父说既知道有伤天和，那就不该送回去。”

    　　道虚道：“四师弟和小师妹都是三个月前我们去做法事回来时看到的，当时外面这么冷，四师弟是被丢在草丛里，小师妹则是被埋在一个石缝里，要不是她哭出来，我们走过都发现不了。”

    　　当时道虚和道和是跟着守才师叔去做法事，回来时听到这一声哭，差点吓得软倒在地。

    　　最后还是守才道长经验丰富，从石缝里把人找了出来，这才脱了外衣包了把孩子抱回来。

    　　据说，当年道虚和道和也是这么被捡回来的。

    　　道和叹气道：“所以我不解，像我们这样的孩子，到底该不该死呢？”

    　　这个问题一出，连道虚都吓了一跳，他捂住心口问，“道和，你想什么呢，我们为什么会该死？”

    　　“不该死，他们又为何丢弃我们呢？”他道：“我们师兄弟几个运气好，都有幸遇到了师父他们，可这世上还有许多孩子遇不上，他们才出生就死，所以他们生来就是为了迎来死亡吗？”

    　　白善蹙眉，“这是人心不古，所以才需县令教化，不过，我觉得人心这东西很难恒定，最直接的还是让人日子好过起来，比如家里有足够的粮食，那他们就是再不喜欢生下来的孩子，应该还是会养活的吧？”

    　　满宝点头，“有了钱和粮食，会少死很多孩子的。”

    　　道虚问，“难道我们还能替他们种地不成？我们也不能给他们钱呀。”

    　　白二郎：“笨呀，做了父母官，让治下的百姓安居乐业，生活富足起来不就好了？”

    　　“说的简单，这种地还得看老天爷的脸色呢，你知道明年他的开不开心？”道虚道：“他明年要是不开心，给你来一场大旱，或来一场大涝，你这父母官再好也没用。”

    　　四人觉得他说的有理，所以白善满宝和白二郎一起看向俩人，“所以就看你们的了。”

    　　道和道虚一脸疑惑，“看我们？”

    　　“对呀，看你们能不能学会祈雨，”白善异想天开，“既然你们道家有祈雨的法术，那逆转一下应该可以止雨吧？如此一来，岂不是气候随人了吗？”

    　　道和：……

    　　道虚没忍住，伸手摸了一下白善的额头，问满宝，“你要不要给他看一看？”

    　　满宝也觉得白善异想天开，也正想摸一下他的额头，白善就拍掉道虚的手道：“别乱摸，我没发烧，我这是认真的。”

    　　白善扭头看向满宝，“他们不明白，难道你也不明白吗？这世上既有鬼神，那这风雨之事就应该也可控才对。”

    　　满宝：……可科科真不是她亲爹呀！

    　　满宝忍不住在心里和科科吐槽，“风雨要是可控，那这世上还有什么是不能控制的？”

    　　科科道：“白善没说错，风雨的确可控。”

    　　满宝瞪圆了眼睛。

    　　白善见她如此，便轻咳一声问道：“你觉得呢？”

    　　满宝愣愣的点头，来不及和脑子里的科科说话，而是看向道和道虚认真的道：“你们是道士，不然你们学一下？”

    　　只有白善一个人说可控时，道和道虚是不信的，可如果周满也这么说……

    　　同样年纪不大，对世界的认识还不够充分的俩人信了，道和问道：“可是你们在何处看到了确切的记载？”

    　　这个倒没有。

    　　不过，白善轻咳一声道：“现在还没找到记载，我觉着，你们可以创造这个记录。”

    　　满宝一边点头一边在脑子里和科科说话，“人还能控制下不下雨吗？”

    　　科科简洁的道：“可以，在古代人类就可以通过选择有利于降水的云团，向其投掷冰晶促使云团降雨，到现在，降雨技术更加成熟，在空中没有足够的云团时，甚至可以通过移动其他区域的云团，而在暴雨地区，可以打散快要降雨的云团，使其不能降雨。”

    　　连时间和空间都不在成为问题，降雨这种当然更不是问题了。

    　　满宝听得目瞪口呆，问道：“这个本事我能不能学？”

    　　科科：“……那你有的学了，这中间是上万年的技术壁垒，你有教学室，倒是不难学会，可你学会又有什么用呢？你也没有工具呀，一个一个的造，以你这个世界的科技水平，你连一个合格的螺丝钉都造不出来。”

    　　好吧，满宝只能压下这个念头，看向道和后问科科，“那像话本里写的道士求雨……”

    　　“那只是他们算准了会降雨而已，你对天文感兴趣吗？我可以推荐你看几本书。”

    　　满宝立即道：“好！”

    　　科科就列了好几排书给她，按照贴合她这个世界的文化水平来排列，满宝看了一下封面后先买了两本，然后就对道和道：“回头我送你两本书，你研究研究看能不能祈雨，我们也研究研究。”

    　　白二郎对这个也很有兴趣，“我也研究研究。”

    　　白善也感兴趣，“我也看看。”

    　　道虚看看这个，又看看那个，迟疑道：“真能祈雨？那要不我也看看？”

