    叶辰对这些长老的态度不置可否，他微笑着看向孟尝说道：“孟尝前辈，混沌圣主刚刚出世，还在成长中，现在不宜出来主持混沌圣域的大局。所以往后的一切还要劳烦孟尝前辈多多费心，另外，鬼医前辈和我的家人们，以后也许会在混沌圣域生活很长一段时间，所以我们需要有一个属于自己的生活和修炼的区域！”

    孟尝点点头说道：“你说的我明白，现在最重要的事情就是混沌圣主的成长！我们已经商议过了，我们打算打开无极混沌的入口，让圣主在无极混沌之中修炼！混沌圣主本就是混沌之主，而无极混沌就是混沌圣域的根本，里面蕴含着极其精准的混沌气！那是混沌圣主成长必不可缺的力量！”

    “所以，等安顿好之后，我们会陪你一起送混沌圣主进入无极混沌！”

    听到孟尝的话之后，叶辰目中顿时露出一丝不舍。

    尤其是楚楚，顿时抓紧了叶辰的手臂，泫然欲泣。

    叶辰回头看了看她，轻轻拍了拍她的玉手。

    随后他看向孟尝说道：“孟尝前辈，混沌圣主年龄尚小，让楚楚陪他一同在无极混沌中闭关吧！”

    叶辰虽说是商量的语气，可是却有一股不容置疑的味道。

    来到混沌圣域之后，叶辰一直十分的低调。

    而且对孟尝也是十分的尊敬。

    但是在骨子里，他能够拎得清自己的分量。

    叶辰的分量其实是极重的，混沌圣主之父，太上皇般的存在。

    在混沌圣主还没成长起来的时候，其实他完全可以代理混沌圣域的主宰地位。

    只不过他没有这份心思而已。

    虽然没有这份心思，但不代表他就要夹着尾巴做人。

    看着自己的妻子这么难受，自己的儿子那么小，就要独自忍受寂寞孤独，他当然不答应。

    只是在叶辰说出这句话之后，人群中立马就跳出一个长老。

    虽然脸上带着恭敬的表情，可是却用阴阳怪气的语气说道：“我混沌圣域的事务，外人还是不要插手为好！虽然是混沌圣主之父，可毕竟没有混沌血统。我们对你的尊敬，其实尊敬的并不是你，而是你的儿子！莫要拎不清自己的分量，要有自知之明才行。”

    在他说出这番话的时候，叶辰脸上的微笑没有变，可是眼神中的杀意却已经涌动出来。

    孟尝怒喝一声：“混账！你怎么说话的？！我看你是不知死活！看来这么多年的作威作福，让有些人已经忘记了自己的身份！”

    说完之后，孟尝浑身气息爆涌，一拳轰向刚才说话的那个长老。

    众人顿时大惊失色，那个长老顿时吓得亡魂间。

    他没想到孟尝居然会直接对他出手，而且一出手就是杀招。

    可是短暂的惊愕过后，他迅速恢复了镇定。

    尽全力迎向孟尝的攻击。

    就在孟尝的拳头快要轰击到他身上的时候，突然在他的身后出现了五道身影。

    那五道身影迅速将手掌抵在那个长老的背上，将自己的力量过渡到他的体内。

    几乎是在同一时刻，孟尝的拳头狠狠的轰来。

    那个长老举起双拳迎战。

    双方碰出的一刹那，顿时爆发出惊天震响。

    狂暴的气机在大殿内肆虐开来。

    那六个长老的连手，被孟尝一拳轰散。

    而孟尝本人也倒退了两步。

    刚才的孟尝并没有使出全力，但依旧是碾压的局面。

    那些长老虽然被打败了，可是脸上却并没有多少惧色。

    孟尝冷笑着说道：“看来刚才那番话，并不是他一个人的意思，而是你们所有人都商定好的是不是？你们这帮吃里扒外的东西！目无尊长，真把自己当成混沌圣域的主子了？好，既然你们冥顽不灵，那今日我就来清理门户！”

    孟尝满脸的杀气，整张脸都气得通红。

    这些人真的是让他失望透顶。

    他们一个个的打着什么心思，孟尝怎会不知道？

    一个个的先是表明自己的强硬态度，想要把混沌圣主架空。

    他们能看出叶辰的实力，自然不想让他留在混沌圣主的身边。

    按照他们一开始的想法，那就是在叶辰把混沌圣主交出之后，让他们赶紧离开。

    他们是没有本事和权利赶走孟尝的，但是叶辰走了之后，留下孟尝一个人也起不到多大的作用。

    这么多年经营混沌圣域，他们早就将自己的势力渗透到每一个角落。

    等混沌圣主正式接管混沌圣域之后，还是得仰仗他们这批人。

    别看他们现在对孟尝尊敬有加，实际上心里充满了不屑。

    在他们眼里，孟尝除了一身实力之外，一无是处。

    之前的态度，也不过是做做样子，同时也为了让孟尝他们放松警惕。

    在他们见到叶辰那一刻，就已经感受到了混沌圣主的气息。

    正是在叶辰身上的一个随身世界之中。

    原本他们是怕叶辰和孟尝将混沌圣主藏起来，现在既然已经知道了混沌圣主的位置，他们也就不再隐藏。

    当孟尝朝那六个人攻击的时候，剩下的长老们迅速聚拢到一处。

    这意思已经很明显了，就是已经和孟尝摆明车马对上了。

    孟尝怒极而笑：“好好好！你们这帮杂碎以前就一个个的心思深沉，正事没见你们干过几件，阿谀奉承，勾心斗角倒是常有！没想到现在，倒是让你们猴子称霸王了！看来你们是忘了我们老一辈的铁血经历了，今日，老子就让你们看看，老子的铁拳，还能不能砸碎你们的狗脑子？！”

    那些长老们对孟尝的威胁不屑一顾。

    一个人甚至大手一挥，将这座大殿的门再次关了起来。

    随后意味深长的笑着说道：“孟尝长老，我们承认你的实力很强，可是你再强也是双拳难敌四手！况且我们这里，还不止四只手！另外，这个东西你不可能不认识吧！”

    说完之后，此人走到孟尝的身前，从储物空间内掏出一样东西。

    当看到这件东西的时候，孟尝的脸色顿时变得无比难看。

    他满脸狰狞地看着对面的人，咬牙切齿的说道：“这个东西，也是你们这帮畜生能够染指的？！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

