    马氏嗤笑了一声，掀起眼皮看这唱作俱佳的母女二人，“你们莫不是认为这样就能避免大祸临头了？大白天的，还是少做些春秋大梦为好！”

    庄玉瑶哼了一声，不愿搭理马氏。

    马氏生出了一个只会拖后腿的赵鸿才，她都嫌跟这种人说话在自降身份。

    以前她看马氏是舅母，心中虽不太瞧得上对方，到底也做足了礼数。

    现在马氏都跑到她家来撒野了，庄玉瑶哪里还能给马氏好脸色看。

    赵惠兰也冷冷地盯着马氏，“这就不用大嫂你操心了，我家阿菱也绝对不会嫁到你家去，来人，送客！”

    马氏几乎是被轰出去的。

    赵惠兰来不及与庄崇山商量，先将庄府同庄婧溪断绝关系，庄家无此不孝女的消息散播了出去。

    庄崇山得知消息后，竟然也没有怒斥赵惠兰，反倒是沉声道：“这已是能保全庄府最好的法子了，她原本就看不上庄家，现在同她断绝了关系也好，省得庄府被她连累。”

    庄婧溪不是一直都觉得陆家比庄家好吗？

    那就让陆家与她同生共死吧。

    总之这趟浑水，他们庄府是轻易沾不得的。

    庄崇山请了庄家的一众族老过来，对于将庄婧溪的名字从庄家族谱剔除一事，众人似乎都没有异议。

    原本还以为一向疼爱庄婧溪的庄老夫人，会对此颇有微词。

    可出乎所有人意料的是，庄老夫人只是淡淡地看了庄崇山和赵惠兰一眼就收回了目光，她动了动唇，眉宇间一片疲惫，似是有千言万语想要说。

    但最后，她只是伸手揉了揉自己的眉心，声音疲惫又厌倦，“随你们去吧，我老了，再管不动这些。”

    于是庄婧溪如丧家之犬一般，在最艰难时被庄家放弃，便显得理所当然。

    此事顺利到了一种几乎是令人发笑的地步。

    外头对此也是议论纷纷。

    有说庄家做的对。

    也有对此表示嗤之以鼻的。

    “庄家人说的比唱的还好听，说什么庄崇山一直秉节持重兢兢业业，以为君分忧忠君爱国为己任，出此大逆不道的不孝女，实在是家门不幸。我呸！他庄崇山何时兢兢业业了？我怎么瞧不出来？”

    “干嘛指着庄家人骂？难道不是庄婧溪意图谋反犯下大错吗？庄家不赶紧与他断绝关系，难道还等着被她连累整个家族不成？”

    “瞎了你的狗眼，你有见着皇上的圣旨下来吗？是不是真的意图谋反还未可知呢，这么急着给庄四姑娘定罪，你跟庄家人是亲戚啊？”

    “我跟庄家没亲，但我估摸着庄婧溪估计是你爹，你这么帮着她说话！”

    “儿子你说什么胡话呢，庄婧溪要是是我爹，那你岂不是得管她叫爷爷？这错辈分了！”

    “我去，你打野的，你居然敢占我便宜！你居然还敢打我！”

    “老子打的就是你这个龟孙！孙子，吃你爷爷一脚！”

    由于庄婧溪刚回京时搞的砸钱那一出，导致她收获了不少真爱粉，但她后续对庄家人的态度，也让她收获了不少黑粉。

    眼下粉黑大战一触即发，场面十分混乱。

    身为当事人之一的庄婧溪，此刻正在牢房里抱着汤婆子，吃着江寒钰让人送来的肉蟹煲，桌上还摆了一大堆点心和美味佳肴。

    有翠微楼里炖了好几个时辰的肘子，有御膳房这边刚蒸好的鲈鱼。

    还有切好的果盘，以及……以及一杯浇了牛乳的热百瑞香。

    美食配奶茶，知道的晓得她是在坐牢。

    不知道的，还以为她来牢房里体验生活呢。

    看守她的狱卒，闻到这令人垂涎欲滴的香味，忍不住吞了口唾沫。

    这楚王殿下有毛病没毛病啊！

    这他妈是审问犯人？

    这是来折磨他们了啊！

    庄婧溪看着这满满的一大桌，又看看满脸生无可恋的狱卒们，指了一下桌上的美食，“你们要不要也来点？”

    几个狱卒看着这桌上的美食。

    他们是受过专业的训练的，一般都有专业的职业素养，跟犯人同桌吃饭成何体统？

    这种事他们是绝对不会做的！

    除非忍不住！

    其中那个高个的狱卒，忍不住问：“真的可以吗？”

    庄婧溪点点头，“当然可以，这太多了，我一个人也吃不完。”

    另一个大胡子的狱卒表示，管他呢，先吃了再说！

    狱卒们搬了一张桌子和几张椅子跟庄婧溪拼了桌。

    庄婧溪喝了口奶茶，咬着蟹腿，撇撇嘴道：“这个关吃多没意思啊，大哥，你们有骰子吗？咱们一边掷骰子一边吃吧，输了的人喝酒！”

    那个大胡子狱卒扫了一圈桌上的东西，“你这也没酒呀。”

    “嗐！”庄婧溪摊开手，“我没有，但是你们肯定有啊，你们吃我的东西，没道理不给我喝口酒吧？”

    “不会吧不会吧，你们不会这么小气连口酒都不给我喝吧？”

    狱卒们表示那哪能啊，当即报了几坛子酒过来。

    高个狱卒大手一挥，“咱们大碗喝酒，大口吃肉！”

    庄婧溪朝他竖起了大拇指，“这位大哥大气！”

    说着，她就端起了手里的那杯奶茶，也就是那加了牛乳的百瑞香，“我以茶代酒，敬各位大哥一杯。”

    那大胡子的狱卒表示，“你这喝着都没味吧，咱们还是喝酒吧，摇骰子才大小，输了的喝酒！”

    另一个稍微瘦一点的狱卒便道：“咱们先把酒温着，姑娘家别喝冷酒，这样的天气酒冷吃下去容易闹肚子。”

    今日原本还是好好的，只是到了下午，天气骤然转凉。

    他们几个大老爷们都有点受不了。

    别提一个小姑娘了。

    其他几个狱卒也没有异议，那大胡子狱卒手里摇着骰盅，“来，押大押小了啊！”

    庄婧溪咬了一只虾，“大！”

    “我押小！”

    “我也押大！”

    “诶开了！是大！押小的喝酒！”

    高个狱卒和小个狱卒愿赌服输，直接喝了一大碗酒。

    庄婧溪眉毛一扬，“再来！”

    这次换高个狱卒摇骰子了，庄婧溪动了动耳朵，眉毛一扬，“还是大！”

    “我押小！”

    “我也押小！”

    “诶开了，还是大！喝酒！”

    两大碗酒下了肚，庄婧溪笑眯眯地一边吃东西，一边瞥了一眼隔壁的牢房，随口问：“大哥，旁边这个人是因为犯啥事儿进来的呀？他怎么瞧着一直没动静呢？”

