    云水花溪度假村。

    这是王家旗下的产业，如今成了龙家在京城的老巢。

    听雨轩茶馆内！

    叶天鸣保持着听电话的姿势，握着手机的手，因为过于激动而颤抖不止，笑的嘴角快咧到后脑勺了。

    “别高兴的太早了。”

    坐在对面的龙主，清楚的听到了手机里克里斯蒂娜的声音，但是他比较稳，丝毫没有高兴的样子。

    淡淡道：“自从叶修回国展开复仇，迄今为止未曾一败，不管什么样的高手，不管什么样的阴谋诡计，都被他轻易摧毁，克里斯蒂娜未必杀得了他。”

    龙主已经被叶修打的没底气了，叶修的强大，叶修的谋略，叶修掌控一切的手腕，让他对脱离叶修的魔掌失去了信心。

    叶天鸣不认同龙主的看法，道：“三大裁决者家族之一黄金家族小公主，如此大人物来到京城，必然是前呼后拥，带了无数高手护卫，叶修此次绝无生还的可能。”

    “你快别说了。”龙主赶紧制止叶天鸣做梦，嘲讽道：“你每次出主意，每次得意忘形，我们这边稳输，你的嘴开过光。”

    叶天鸣稍微一琢磨，还特么真是这样，心顿时悬了起来，忽然对克里斯蒂娜没信心了。

    见叶天鸣不再做梦，龙主端起茶杯抿了一口，眯着眼犹豫着要不要把叶修左臂龙纹图案的秘密，告诉克里斯蒂娜。

    一旦三大裁决者家族知道了龙纹图案的秘密，一定会倾尽全力对付叶修……

    一时间两人各想各的心事，竟忘了通知龙家和叶家人到这里来集合。

    一壶茶喝完！

    外边忽然传来汽车轰鸣声。

    “来了！”

    叶天鸣和龙主猛地起身，快步下楼迎接。

    刚到茶馆一楼，就看到叶修走了进来，两人脸色顿变。

    龙主看了叶天鸣一眼，意思是说，你看，我没说错吧，你的嘴果然开光了！

    “怎么？没想到我比克里斯蒂娜早到一步？”叶修戏虐的问道。

    他居然知道克里斯蒂娜要来……叶天鸣和龙主忽然慌了。

    叶天鸣惶恐的问道：

    “你，你打算干什么？”

    他以为叶修是赶在克里斯蒂娜之前来灭口的。

    “去沏壶茶，送到二楼去！”

    叶修命令叶天鸣，对龙主说道：

    “跟我上楼！”

    来找我的？……龙主心中一凛：“哦！”

    叶天鸣赶紧去沏茶，往茶壶里倒水的时候，他忽然恶从心起，往里边吐了口谈，抠了一颗鼻屎扔进去。

    这才倒上热水，端着茶盘来到二楼的时候，叶修和龙主已经坐好了。

    他跟服务生似的，为叶修和龙主倒上茶，站在一边期待的等着叶修喝他的口水和鼻屎。

    “你把这壶茶都喝了！”

    叶修冷视着叶天鸣道。

    叶天鸣：“？？？”

    端起茶杯正准备喝的龙主眼神一凛，猛地看向叶天鸣：

    “你在茶里做了手脚？”

    “没有，怎么可能，不信我喝给你们看。”

    叶天鸣为了证明自己没有在茶里做手脚，强忍着恶心和滚烫的茶水，把叶修和龙主的两杯茶，全喝了。

    妈的，这可真是恶心叶修没恶心成，把自己恶心了！

    “滚吧，去一楼等着！”叶修冷漠道。

    “哦！”叶天鸣转身疾走，没等走到楼梯口，没忍住吐了。

    龙主听到声音，倒吸一口凉气：“他果然在茶里做了手脚。”

    叶修没有接话茬，直入主题道：

    “我来找你，是有个问题要问你，希望你老实回答，别逼我用逼供药水审问你，逼供药水一旦喝下去，你可就变成傻子了。”

    “你问吧！”龙主已经总结出和叶修相处的规律了，乖点，背后可以动手脚。

    叶修问道：“据我所知，十年前你下令让沈松山谋划栽赃陷害我，是怀疑我的左臂有龙形图案，但是那时候你我素昧平生，毫无交集，你为什么会怀疑我？”

    原来是冲这事来的……龙主恍然，说道：

    “十一年前的六月初八夜里，我做了一个梦，梦里有人让我去找一个左臂有龙形图案的人，他说这个人的年龄不会超过二十岁，但是非常妖孽，拥有旷古绝今的医术，和惊人的实力，他说只要我找到这个人，喝了他的血，就能获得永生，并且拥有独步天下的实力，和很多奇特的能力。”

    叶修皱起眉头：“然后你就信了？”

    龙主苦笑：“不信不行啊，六月初九早上，我醒来的时候发现自己在屋顶，而梦里边，那个人就是在屋顶告诉我这些的，另外，我没有梦游的习惯。”

    叶修低头沉思片刻，问道：“你梦里那个人长什么模样？叫什么名字？”

    “不记得了！”龙主摇头：“而且六月初八晚上我是怎么睡着的，什么时候睡着的，我也不记得了，我只记得六月初八晚上我在练刀，之后一直到六月初九早上这段时间的记忆，仿佛被抹掉了似的。”

    催眠！

    抹除记忆！

    灌输新的记忆！

    这是克洛伊紫瞳的能力！

    倒不是叶修怀疑克洛伊，十一年前克洛伊还是个小女孩，而海默家族最强者也就一境战神，根本催眠不了龙主！

    但是！

    海默家族的紫瞳异能，是三百多年前，三大裁决者家族赋予的。

    “之后那个人有找过你吗？或者你梦到过他吗？”叶修问道。

    “没有！”龙主摇头。

    奇怪了！

    那个人让龙主找自己，却不关注龙主有没有找到，这是怎么回事？

    叶修陷入了沉思，这时他忽然听到有车驶来停在茶楼外边的声音。

    然后又听到了叶天鸣谄媚讨好的声音：

    “您就是克里斯蒂娜小公主吧？”

    叶修的眼中寒光一闪，说实话，虽然他一直对三大裁决者家族充满好奇，却没打算和三大裁决者家族为敌，毕竟他除了报仇之外，只想和秦卿好好过日子。

    可现在，那个催眠龙主的神秘人，百分之九十是三大裁决者家族的人。

    那他就不得不与三大裁决者家族过过招了。

    先拿克里斯蒂娜开刀！

    ……

    克里斯蒂娜下车后，见到一个老头跟孙子似的跟她打招呼，问道：

    “我是克里斯蒂娜，你哪位？”

