    大荒仙洲，御兽门大殿

    肖恩从座位上面站起身来，缓缓走到大殿的中央。

    而此时，在大殿里面，一众御兽门长老则是一阵阵窃窃私语。

    “前辈抓回来，看样子这叶天还真的是不知道死活。”

    “从地牢逃出去还敢去招惹前辈，当真是该死。”

    听到周边的窃窃私语，这个时候，肖恩也是在大殿当中大声说道：

    “这次召集大家来，说的这件事自然也是和叶天相关。”

    “大长老，让你查的事情办的怎么样了？”

    肖恩话音刚刚落下，大殿的一侧，就有一人年迈的老者走了出来。

    “禀告门主，叶天一族的所有信息都在这里。”

    说话的时候，御兽门大长老手里也是拿着一张卷轴。

    “好，今天叫大家来，也是正式宣布，我们御兽门正式和叶天一族宣战。”

    “前辈给予我们御兽门书画，这是大恩，叶天一族，却屡次招惹前辈，不可饶恕。”

    “从今以后，将是我们御兽门的敌人。”

    “御兽门弟子，从今日起，放下手里事务，叶天一族，没有必要存在了。”

    肖恩慷锵有力的声音在大殿里面回荡着。

    听到肖恩的话，那些御兽门长老皆是明白过来。

    “门主说得对，那叶天不是好歹，居然敢对前辈出手，看我去灭了他全族。”

    “门主，这次任务让我打先锋吧。”

    “什么叶天一族，听都没听过，都敢招惹前辈，当真是不怕死，我这就去教他们死字怎么写。”

    大殿里面，一阵阵讨伐叶天一族的声音不断回荡着。

    肖恩听着御兽门长老的话，也是满意地点了点头。

    在妖一和妖二将叶天的尸体带到御兽门山门的时候。

    肖恩心里也是一阵慌张，接连想了好一阵子。

    前辈让人把叶天的尸体带给自己，肯定是要自己一个态度。

    虽然叶天一族是一个不入流的家族。

    但是自己在叶天在御兽门冲撞前辈的时候，就应该处理他的一族了。

    肖恩醒悟过来之后，也是对自己醒悟这么晚十分不满意。

    接着，肖恩也是对着大殿里面的众人缓缓说道：

    “各位长老，过了今天，我不希望听到叶氏一族的名字。”

    “大家赶紧去办吧。”

    听到肖恩的话，那些御兽门长老也是对着他行了一礼。

    接着，全部都是朝着大殿外面走了出来。

    招呼着自己的弟子还有门徒，带着各种灵器和妖兽坐骑。

    从御兽门出发，要去讨伐叶天一族了。

    当夜，叶天一族被灭，全族上下无人生还。

    ......

    神界，大荒仙洲

    半空中一道流光闪过，接着一道身影在半空缓缓出现，露出其中的身形。

    “老大，我们这次偷偷跑出来，被主人发现了怎么办？”

    在玄武的下面，胖哒荣荣对着他缓缓说道。

    “没事的，主人也是在这里，我们这次出来，也是要给主人排忧解难。”

    玄武目光扫视着下方，对着胖哒荣荣缓缓说道。

    这个时候，玄武也是指着下方一个方位方位，对着胖哒荣荣缓缓说道：

    “胖哒，我听到了有人在议论在镇天勺，看来有人对主人不利。”

    “我们出手的机会到了，只要我们帮助主人解决麻烦，主人到时候也就不会怪罪我们了。”

    “而且，我还听到美女的声音。”

    胖哒荣荣听到玄武的话，还是身形一闪，就朝着玄武指的方位飞了过去。

    这次他们会来院子里面走出来，也是在院子里面实在是太无聊了。

    在玄武的带领下，胖哒荣荣自然也就跟着他来到这里。

    而与此同时，在妖灵门的小世界里面

    妖妖灵身后站着一众妖灵门修士，而在他们对面的则是站着两道身影。

    正是神庭之主分身和药皇。

    此时，药皇站在妖妖灵的对面，对着他们缓缓说道：

    “妖妖灵，怎么说我们神庭之前和你们妖灵门也算是同一仙洲里。”

    “借你们镇天勺使用一下，也不过分吧。”

    “而且，我也不是白拿你们的。”

    在神庭和妖灵门在神界叱咤风云的时候，他们还是在同一仙洲上面。

    因此，从某种意义上面来说，妖灵门和神庭也算是邻居。

    而说话的时候，药皇手里还拿着几个玉瓶。

    一阵阵丹香从玉瓶里面传了出来，看样子，品阶不低。

    妖妖灵站在药皇和神庭之主分身的对立面，也是缓缓说道：

    “不是我不借你们，实在镇天勺如今不在我们妖灵门中了。”

    虽然妖妖灵确实不会把镇天勺借给药皇他们。

    但是妖妖灵现在也是实话实说，镇天勺确实已经被萧长天和楚伊人带走了。

    站在对面的神庭之主分身听到妖妖灵的话，也是伸手扶一下自己的斗篷。

    接着，也是走到药皇前面，对着对面的妖妖灵缓缓说道：

    “妖妖灵，我们也不说那些有的没的，镇天勺借给我们，我们拿这个做抵押。”

    “到时候，我们归还镇天勺的时候，你们也这碎片给我们就行了。“

    妖妖灵看到神庭之主分身手中的碎片，脸色也是有些震惊。

    她也没想到神庭之主分身居然会把神庭令的碎片拿出来做抵押。

    居然一块神庭令的每一块碎片里面都蕴含着神庭之主的血脉之力和气运。

    如果将他们吸收的话，可以将一个凡人直接晋升到神皇层次。

    可以说，这块神庭令碎片是神庭的命脉之一。

    而这个时候，药皇也是对着身边的神庭之主分身缓缓说道：

    “主上，这......”

    “不必多说。”

    神庭之主分身看到药皇想要说些什么，也是摆了摆手。

    妖妖灵看着对面的神庭之主分身和药皇，也是深吸了一口气。

    “实在是抱歉，镇天勺......”

    “我看是哪个王八羔子胆敢打镇天勺的主意。”

    妖妖灵话没有说完，一道声音也是从上空中传了下来。

    接着，众人朝着上空望去。

    只见一只大熊猫头上坐着一只乌龟，正朝着他们缓缓飞了过来。

    不一会儿，胖哒荣荣带着玄武的身影就出现在了众人的面前。

