
　　齐栋本以为给羊姐打了电话，对方怎么都会帮他一把，就算抢不回来之前那个角色，怎么都要撤资警告一下那个导演。

　　导演面临被撤资，绝对会给拍摄带来一些麻烦。

　　他没想到前脚挂了电话一会儿，就接到羊姐特助的电话，话里话外竟然是对他的警告。更让他不可思议的是，让他不要去招惹郝冶。

　　这可将齐栋给气坏了！

　　“又是郝冶！可恶。”

　　他就知道，一旦郝冶回到这个圈子，绝对会影响他的发展。这边，他好不容易看中一个角色，他都有预感，凭借这部电影，一定能在电影圈获得一些成就，结果又被郝冶抢了去。

　　他进这圈子的最初，就特别想进电影圈，曾经陆陆续续的试水过，反响都不太好，只能等一些适合他的角色，还是大制作的剧本。

　　等这么久了，还让羊姐帮忙投资了，结果煮熟的鸭子就这么飞了。

　　齐栋心里气急败坏，现在他已经没办法买营销好说郝冶被什么富婆包养，那位厉害的经纪人是个富家千金，不缺钱，关键是她没亏待手底下的任何人。

　　哪怕利用这点做文章，稍微知道点之前事情的路人甲都不会相信，还会觉得那些谣言是眼红郝冶。

　　关键是郝冶付出之后，拍了两部剧，从第一部开始，演技就是可圈可点，没得喷。

　　齐栋不甘心了，最终，他决定怎么都要黑郝冶一波。

　　于是，他又卖水军了。那些大营销好不敢说郝冶什么，但水军创建小号，郝冶追究都追究不过来。

　　趁着秦导那边还没有官宣，齐栋搞事了。

　　他买水军放出消息，郝冶刚付出不久，就截胡前辈的角色。

　　果然，这个消息一出，网友们都很好奇是怎么回事，水军带着他们扒，一下子就扒出这个人前辈是齐栋，齐栋可是视帝，几乎每拍一部电视剧都能火爆起来。

　　“网络上现在传递消息是，这个角色一开始是齐栋的，后来是我这个经纪人能耐特别大，给你抢了回来。”唐果抱着手机和齐栋讨论，“他们还真没猜错，不过这是你自己抢回来的，是我带你去抢的，齐栋没抢赢而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“齐栋就喜欢背后搞这些小动作，以后他看中的角色，要是不错的话，我都去试试。”郝冶说，“小果，你帮我留意下。”

　　“没问题。”

　　如果不是二人都靠在榻榻米上，模样看起来很亲密的话，还以为他们在办公室谈事情呢。

　　最近系统媒体那都忙着交新系统朋友，偶尔会看一下唐果在做什么，没什么事情的话，他都不说话了。

　　“我已经和秦导通话过了，稍后他会将试镜的镜头放出来，到时候孰是孰非，网友们自由论断。”唐果觉得这齐栋就是有些小聪明，不过如果对付一个小小的艺人，这点小手段还是很管用，可惜遇到郝冶了，更可惜的是，郝冶是她的人，那就是找死。

　　送上门的黑料，她当然要用用了。她不曝光齐栋被羊姐包养的事情，确实是看在羊姐的面子上。

　　齐栋三番五次的黑郝冶，她早就看不顺眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4245章 十八线经纪人（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 