    宫沐眼底闪过阴霾，宫轻扬从来都没有入过风云汐的眼，若非如此，六年前宫轻扬也不会为了接近风云汐，刻意跟他走近。

    但风云汐曾经属于过他，要不是风云汐突然消失，现在风云汐就是他的沐王妃。

    宫轻扬拿什么跟他比？

    风云汐真的移情别恋，他不会笑着祝福风云汐，只会认为那是一个水心杨花的女人，不配得到他的爱。

    “纯洁无私？”宫沐冷笑：“你不过就是求而不得，才会说的这么好听。”

    宫轻扬心里平静无波，没有因为宫沐这话而生气，他对风云汐的本心，他最清楚，既然宫沐不相信，他也没必要过多的解释。

    人，只需做到问心无愧即可。

    “总之，皇兄现在不适合再招惹风云汐。”

    “本王的事，用不着你管。”宫沐冷冷的说道：“你管好你自己，别去做不该做的事，风云汐不会喜欢上你的，六年前不会，六年后也不会。”

    “多谢皇兄提醒。”

    宫轻扬表情淡淡，不与宫沐争执，宫沐脸色更不好看了，觉得自己仿佛一拳打在了软棉花上，宫轻扬不疼不痒的，他黑眸微深的看着宫轻扬。

    所有皇子中，宫轻扬对皇位表现出来的最为淡然，仿佛谁继承父皇的位置，都与他没有关系。

    宫沐不相信宫轻扬真的不在乎皇位，他只是隐藏的很好，让别人看不出来罢了！就像他喜欢风云汐这件事，宫轻扬能够隐忍六年。

    若非宫轻扬今日表明心意，宫沐怎么都不会猜到宫轻扬对风云汐，竟然有非分之想。

    宫沐想到曾经为了收买宫轻扬站队自己，还送了宫轻扬不少稀罕之物，现在想来真是后悔，宫轻扬就是个披着羊皮的狼。

    “哼！”

    宫沐甩袖走人。

    街道上。

    风云汐听到吆喝卖糖葫芦的声音，一眼看去，那鲜红成串的冰糖葫芦色泽诱人：“睿儿，想吃糖葫芦吗？”

    “想。”

    睿儿吸了吸口水。

    风云汐走了过去：“给我两串糖葫芦。”

    “好嘞！”

    小贩笑眯眯的拿下两串冰糖葫芦，递给风云汐。

    她准备付钱的时候，有人快了她一步。

    二两碎银落在小贩手中。

    “我请这位姑娘吃，不用找了。”

    风云汐闻到草药的味道，皱了皱眉，转过脸看着张怿凡，把手中的银子塞给他。

    张怿凡见状，双手往后一背，退了几步，笑着说：“汐姑娘，我们在皇宫中也算是相识一场，我请你吃两串冰糖葫芦，你就别拒绝了。　”

    就好像急着跟他划清界限。

    “无功不受禄，银子拿去。”

    风云汐说完，手指一弹，银子飞到了张怿凡的手中。

    他的手分明就是背着的。

    张怿凡惊讶的看着风云汐，好俊的功夫。

    风云汐把一串冰糖葫芦给睿儿，某白团子小兽抱着冰糖葫芦，伸出粉色的舌尖舔了舔，又张开小嘴巴，一口咬掉大半个冰糖糖葫芦。

    好甜，好好吃。

    睿儿陶醉的吃着糖葫芦。

    张怿凡被睿儿的小模样萌翻了，他真是太喜欢这只小可爱了。

    咳咳~

    不能打小可爱的主意，他要先想办法把风云汐拐到师傅那儿。

    收起手里的银子，他跟在了风云汐身后。

    “汐姑娘，你医术挺不赖的啊！有没有兴趣去“医重门”？我师傅医仙也会治“肠痈”，我觉得你们可以相互切磋一下，说不定我师傅觉得你有天赋，一高兴就收你为徒了。

    不能直接跟风云汐说，他想拐她去师傅那儿，给医仙做徒弟，这个借口找的挺不错的，张怿凡在等风云汐惊讶，惊喜，感动流涕的表情。

    但是，注定要让张怿凡失望了。

    “没兴趣。”

    风云汐想都没想，脱口而出。

    若是前世，张怿凡对她说这种话，风云汐会激动万分，高兴的跟张怿凡去了，因为前世她武功很强，但医术很差，内心非常渴望医术有所提升。

    现在，即使她医术依旧很差，也不会跟张怿凡去医仙那儿，因为她回来是为了复仇。

    张怿凡愣住了，仿佛在怀疑自己的耳朵，是不是听错了？

    风云汐拒绝了？她居然拒绝成为医仙徒弟的机会？

    简直疯了！

    张怿凡内心很失落，医术天赋这么高啊！不入“重医门”太可惜了，这是浪费人才。

    “汐姑娘，你要不要考虑一下？我师傅医术很牛很强哒~”

    张怿凡极力的推荐医仙。

    “不用。”

    风云汐抱着睿儿转身走进一个小胡同，张怿凡随后跟进去的时候，小胡同里哪还有风云汐的身影？

    “汐姑娘，汐姑娘……”

    张怿凡连喊了数声，小胡同里都没有人答应，张怿凡终于意识到，风云汐为了不跟他去医重门，居然跑了。

    “害~医重门什么时候这么不受欢迎了？”

    扎心啊！

    风云汐抱着睿儿回到风云府，就听到某处传来女子尖叫和砸东西的声音。

    那个方向，应该是三房的地盘。

    听女子尖叫的声音非常年轻，肯定不是三房虞姝，那就应该是五小姐……风云蓉。

    三房风云平和虞姝共养育一儿一女，儿子风云铮，女儿风云蓉。

    风云铮跟风云芜的关系最好，对风云蓉那个亲妹妹，都不及风云芜好，这大概就是风云芜有手段，会哄风云铮高兴的缘故吧！

    六年前风云铮被她的本命灵器……紫霄重伤，即使不死也是个废人了。

    风云汐嘴角勾起冷笑，风云铮是自作自受，活该如此下场。

    她很好奇，风云蓉为了什么事在家里发疯？记忆之中，风云蓉虽然有些任性，但是在家里还算乖巧，从来不会像个疯子一样尖叫，砸家里的东西。

    “少主，你回来啦？皇上有没有为难少主？”

    小蝶看到风云汐，蹭蹭蹭的跑了过来，担忧的问道。

    狂一刀跟着少主去皇宫的，但是皇宫守卫森严，他进不去，只能守在外面干等，狂一刀等了很久不见风云汐出来，急的跑回来告诉了小蝶，两人正商量着去找老太爷呢！

    小蝶突然看到风云汐回来了。

    “没有。”

    风云汐没把皇宫中发生的事情告诉小蝶，怕她担心，也怕传到爷爷那儿去，让老人家担忧。

    “那就好，那就好。”小蝶喃喃的说道。

    “那里……发生了什么事？”

    风云汐指了指某个方向。

