    抓周，是华夏民间一件非常神圣的事情，直如同西方的洗礼。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    抓周决定了自己孩子的未来，对家长尤其重要，尤其是豪门显贵的家长。

    曹操万万没有想到，在他儿子抓周这么神圣的时刻，竟然滚出来一个肉丸子来搅局。

    而小曹，也就是曹操的儿子，第一次见到肉丸子。他顿时被肉丸子特有的香气吸引，毫不犹豫就抓住，啃了起来。

    这位小曹，是曹操的第二个儿子，也就是说，极有可能是曹丕。虽然卞夫人已经成了秦峰的媳妇，但这个儿子是卞氏的妹妹卞小妹生的，卞家的基因在，应该错不到哪里去。

    抓周，抓什么，未来就要做什么。秦峰本以为，应该会去抓印绶，毕竟曹丕后来称帝了，印绶最能体现他的未来。他看到小曹竟然开始啃肉丸子了，大惊失色。

    嘴一秃噜，说出了，“吃货”二字。

    曹操的头，当时就炸了。

    然而小曹成了吃货，不是秦峰的错，是扔出肉丸子的人的错。

    因此，曹操杀人的目光，就望向肉丸子滚来方向的人群。

    人群里的刘备心虚，顶不住曹操杀气，但他并没有承认，而是呼道：“谁扔的？”

    之后，所有人的手指，都指在了刘备的头上。

    太中大夫杨彪，气急败坏道：“曹将军，就是刘备，本官亲眼看到的，是从他右手袖里咕噜出来的。”

    其实很多人看到了，尤其是刘备对面的宾客。

    袁绍闻言，头大，对秦峰道：“子进，流癣多手袖口袋里带的不是钱？是肉丸子？这啥情况？”

    秦峰也是匪夷所思。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    辣么多人的指证下，刘备无法抵赖了，他当时的面部表情就扭曲了。

    而曹操更扭曲，他吃人的模样一步一步走了过去。百官都在，曹操一忍再忍。但最终是开喷了，他咆哮道：“流弊！流癣多！你想吃饭？你早说呀，我给你准备一盆狮子头，你现在捣什么乱？啊？”

    刘备脸色惨白。然而他不愧是刘备，他很快镇定下来。他抹去脸上的口水，摆脱曹操杀人的目光后，淡然对所有人道：“众所周知，我刘备可喜欢曹将军这个儿子了。因此怕他饿，就说带个狮子头，等他抓完周，就送给他吃。”

    “什么？”众人对于这个“精辟”的官方解释，当时就傻眼了。

    曹操稍微缓和了一下，但依旧扭曲的面孔，当时就又喷了，“流弊，你个王八蛋。你看看人家子进，带的是奶糖。你他吗带个狮子头。我儿子才多大？他能吃吗？”

    “这……。”刘备肝胆俱裂，他生怕曹操一剑捅了他，急忙作揖告罪，“没想周到，没想周到，恕罪，恕罪……。”

    刘备连连作揖，谁知，当啷一声响，刘备的右手袖里。又掉了出来一个事物。众人定睛一看，受了一惊，竟然是一个镶金戴玉的青铜酒壶掉了出来。

    曹操望着咕咕出酒的酒壶，眼珠子又瞪圆了。忽然之间。他的眼珠子更圆了。

    众人的惊呼声中，秦峰就看到，小曹四脚着地，就爬了过去。来到酒壶面前，粉嘟嘟的盘腿地上一座，抱起酒壶就喝了起来。

    唔~。全场又响起雷鸣般的惊呼声。

    所有人都傻眼了。就算是秦峰也不能免俗。

    而曹操，一晕一晕的，摇摆不定，显然，已经爆了不少心脑血管，有些站立不稳了。

    刘备脸绿了，然而不愧是刘备，他很快镇定下来，淡然中对所有人道：“不要紧张，众所周知，我可喜欢曹将军的这个儿子了，怕他渴了，因此带着酒壶。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-”

    扑通扑通~，宾客中有上岁数的，顶不住现场生的情况，更顶不住刘备道貌盎然的官方解释，一个个捂着胸口倒地，并四肢抽搐起来，还口吐白沫。

    众人完全傻眼了，迷失在刘备的话语中。

    曹操彻底爆了，他伸出双手猛然钳住了刘备的脖子，咆哮道：“流弊！流癣多！你耍我？你以为今天诸位大人都在，我曹操就收拾不了你了？我今天就要弄死你，弄死你。”

    刘备被掐的翻白眼，吐舌头，但为了保命，勉强叫道：“曹将军，我是真心的，就是带错了，带错了！”

    忽然之间，随着曹老板不断晃动刘备的脖子，就从刘备的右手袖里，叮叮当当掉出来太多食物。大盘鸡、糕点、烤乳猪手，应有尽有。

    一时间，所有人有都傻眼了。

    秦峰恍然大悟，道：“看来传闻是真的，刘大人家穷的揭不开锅了，这是连吃带拿的节奏呀。”

    众人这才恍然大悟，一时间他们对刘备这位新上任的朝廷大臣城门校尉“刮目相看”，一时间，刘备的名声在朝廷中掉到了谷底。

    然而，在这个大喜的日子里，百官不能坐看曹操将刘备掐死，于是乎，孔融杨彪等人跑过去，从刘备身上拉下来了曹操。

    他们纷纷劝说道：“曹大人，曹将军，今天是你爱子大喜的日子，千万不能见血呀。”

    曹操气的，肚子跟个蛤蟆一样一鼓一鼓。

    而刘备松了口气，叫道：“曹将军的儿子真不是凡人，小小年纪就能大口吃肉大口喝酒，未来，必定是豪杰之士也！吃饱喝足，才好建功立业嘛，曹大人，这都不是事，吃饱了抓周吧！”

    众人一听，也有道理，于是又纷纷劝说道：“刘大人说的有道理，豪杰之士，自当吃饱喝足，再决定未来。”

    谁知曹操不干，依旧要杀刘备。

    这时，秦峰就走了过去，对孔子的子孙孔融嘀咕了一番。

    孔融就走了出来，说道：“对，大家说的很对。我代表孔圣人，现在宣布，刚才的抓周不算。不不，刚才是小孩子吃饭。现在开始，才是真的抓周！”

    百官一听，急忙道：“对对，孔大人说的对。”他们又对曹操道：“曹将军，您看，孔圣人都宣布不算数了，快安排真正的抓周吧。”

    曹操这才忍住了怒火，又安排儿子抓周。

    少顷，吃饱喝足的小曹，就抓住了印绶，并高举过了头顶。

    众人的道贺声中，曹老板终于露出了笑容。

    然而咚的一声，小曹又将印绶给扔地上了。但是，所有人都当作没看见。毕竟已经抓周结束了，印绶也不能总是举着，也有放下的时候。

    众人回到宴会的大厅，曹老板眼珠子瞪着刘备。他也通透了前后，便也知道，是刘备连吃带拿，给漏了，肉丸子滚了出来。

    曹老板是主人，他一直瞪着刘备不说话，因此宴会厅中的气氛十分压抑，静悄悄的没人说话。

    刘备走也不能走，留下来的话又感到小命颇受威胁。他一方面是转移视线，一方面是讨好曹操，于是起身道：“曹将军，不知贵子可起了名字？”

    曹操冷哼一声，道：“名字决定孩子的未来，这些时日犹豫不决，还没有想好。”

    果然，刘备成功的转移了视线。来宾们纷纷议论了起来，就有孔融站了起来，道：“秦将军文武全才，乃是孔孟二代以下，儒家第一人也。今日秦将军也在，曹将军，何不请秦将军赐名呢？”

    秦峰是儒家新圣，海内大儒，他的确有资格给曹老板的儿子赐名。

    曹操脸黑，这是原本的脸色。他琢磨了一番，说实话，虽然他有些不服气，但他必须承认秦峰在文学方面的造诣，的确在他之上。

    毕竟曹操和秦峰无论吟诗作赋，交过几次手，每一次都是曹老板落了下风。

    秦峰以《理学》正宗成为儒家领袖人物，有他起名，有两个极大的好处，一来一定不会是俗名，二来有大儒起名，对孩子的未来是有大好处了。直如同后世，一说是大领导起的名，走到那里都有好处滴。

    于是，曹操起身，行礼道：“子进贤弟，可否为你的侄儿赐名呢？”

    哎呦~。秦峰暗道一声大事不妙，他急忙起身道：“不不，孟德兄，小弟才疏学浅……。”

    曹操闻言就不乐意了。

    一旁的孔融就站了起来，笑道：“秦将军，您作《沁园春》词牌，颍川时，又有《陋室铭》这样的佳作。”他又对所有人道：“秦将军若是才疏学浅……。”

    众人一起摇头的时候，孔融就对秦峰道：“秦将军，您就别戏耍吾等了。”

    孔融他们那里知道，秦峰是历史上第一大盗版专业户，孔融这最后一句话，算是说对了。

    秦峰十分尴尬，心说这他吗的算什么事？爷忽悠你们，你们从来都是相信的，爷他吗的说大实话了，咋还没人信了？

    曹操更加不乐意了，脸****：“贤弟，你我二人是兄弟，你难道都不愿意为你老侄子起个名字？”

    “这……。”秦峰无言以对。他其实不是不愿意给曹操的儿子起名，而是怕起不好，对不住曹操。

    不过忽然之间秦峰就来了灵感，这灵感来自于后世，反正后世的套路该盗的都盗了，干脆，他连曹老板儿子的名字也给盗了版算了。

    于是秦峰假意微微一沉吟，就十分激动道：“孟德兄，咱们兄弟谁跟谁呀。你是我妹夫，你家就是我家，你儿子就是我外甥，你媳妇……。”

    “嗯？”曹操眼珠瞪圆了，而宾客们大惊失色，心说什么情况，秦子进要跟曹操抢老婆？(未完待续。)