    

    柳贵妃无意间瞧见了姜玉茗右手手腕上的羊脂玉手镯，她自然是认识这个手镯的，就是知道才越看便觉得越不顺眼。

    柳贵妃想了想便从手上退下一个紫玉手镯递给姜玉茗：“瞧你戴镯子就带一只，让人见了平白笑话，本宫替你凑个对儿。”

    柳贵妃这只是紫玉镯，水头格外清透，瞧着就是上好的珍品。

    “姐姐，这样的厚礼我怎么能收？”，姜玉茗下意识的推脱。

    无功不受禄，这个她还是知道的。

    “我这个就算厚礼了？你还戴着温娘娘的手镯呢，怎的就不肯带我的？”，柳贵妃瞥了眼姜玉茗右手手腕上的羊脂玉手镯。

    姜玉茗有些哭笑不得，她知道柳贵妃同阿娴关系不好，只是这种事儿为什么也要争一争？

    柳贵妃搬出救命恩人这个借口到底是让姜玉茗把这个紫玉手镯戴在了左手上。

    反倒是柳贵妃手上就只戴着一只紫玉手镯了。

    两人又聊了好一会儿，直到天快擦黑，柳贵妃才带着小公主回去了。

    姜玉茗看着左右手瞧着就不是一对的手镯有些好笑，想着把手镯摘下来，但是想来怕柳贵妃会生气，姜玉茗也就这么一直戴着了。

    戴什么不是戴？

    自打今儿柳贵妃来了一次，后头几天里柳贵妃也常来姜玉茗这儿闲聊。

    有回还陪着姜玉茗下棋，姜玉茗棋艺也的确有些进步，不过在柳贵妃面前还不够看的。

    哪怕是输了一下午，姜玉茗依旧兴致勃勃的一盘接着一盘，柳贵妃赢了一下午才想着要给姜玉茗放放水。

    谁成想给姜玉茗放水比赢姜玉茗还要难。

    柳贵妃有些头秃。

    在线求问如何让玉茗赢一局。

    倒是有回下午宁小媛带着小翠又过来了，只是瞧着柳贵妃在这儿，宁小媛话少了很多，基本上都是小翠一只鸟儿在巴拉巴拉。

    柳贵妃也哼了声没打算理会宁小媛，这人说她哥哥的事儿，她还记得呢！

    小翠在一旁嘲笑宁小媛：“哈哈，鹌鹑，鹌鹑！”

    宁小媛愤愤不满的磨牙，回去就当着你的面儿嗑瓜子。

    今儿柳贵妃留在姜玉茗这边用膳，小华子迈着快活的小步伐和小李子一块儿去提的膳。

    小李子是柳贵妃跟前的大太监，今儿是跟着柳贵妃过来的，原本他是不用亲自去提膳的。

    只是瞧着小华子这副亲力亲为的模样，小李子觉得他也要像小华子这样对主子的事儿亲力亲为，于是便跟着小华子一块儿去了。

    小华子他还是认识的，之前是御前的人，后来听说到锦淑容娘娘这边伺候去了，他到如今也不明白为什么小华子放着大好的前程不要非来伺候一个嫔妃。

    如今锦淑容得宠那倒还好，可倘若锦淑容不得宠呢？

    小李子有些想不明白，不过却也没多问，毕竟宫里都说知道的越多就越容易出事儿。

    小华子刚一进门，就瞧见黄公公拎着一只甲鱼，那只甲鱼嘴里还死死的咬着一条巴掌大的鱼。

    “呦，华公公和李公公今儿一块来了，倒是稀罕事儿。”，黄公公甩了甩手里的甲鱼。

