    藤冈武雄的命令很快传达到了新垣联队。

    从太谷出发的小鬼子乃是新垣联队主力，联队长为新垣大佐。

    新垣大佐看着手中的电报，微笑着说道：“旅团长阁下未免太过谨慎了。”

    “从太谷到河源，一路平坦，何况我们独立第九混成旅团兵分两路夹击河源，他李云龙就算是再厉害，也不可能调集足够的兵力对付我们两路皇军吧？”

    “何况除了我们独立第九混成旅团之外, 还有第37师团主力，他们也在逐渐的向着河源县城逼近呢！”

    “我猜想以八路一贯的作风，他们根本不敢抵抗皇军的进攻，也许现在李云龙已经吓得偷偷的逃走了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“大佐阁下英明，不过卑职以为，按照他们以往的作风, 为了能够成功的逃走，必然会在路上进行袭击骚扰。”

    “吆西！”

    新垣大佐微微点了点头，说道：“你的分析不错，不过这些袭扰和偷袭，对于我们来说，根本没有太大的威胁。”

    “其作用也就是延缓一下我们的时间罢了。”

    那名鬼子军官说道：“哈依！大佐阁下英明，但是他们要的就是这个结果，因为只有这样，他们才能从容的撤出河源。”

    “这些土八路，好不容易攻占的河源城，自然是不愿意轻易的让出来的。”

    “所以在撤走之前，他们一定会全力搜刮城内的财物，这样就需要一定的时间。”

    “吆西！”

    新垣大佐微微点了点头，有些兴奋的说道：“若是我们能够尽快的赶到河源，牵制住李云龙部，那结果会如何呢？”

    那名鬼子军官连忙说道：“若是我们能够牵制住他们，等到皇军主力抵达河源，那么他们就算是想要逃走，都不可能了。”

    “届时我们主力部队发动进攻, 灭了李云龙，我们就是首功！”

    新垣大佐兴奋的说道：“说的好！所以我们还是要尽可能的加快速度才行。”

    “不能让一些小鱼小虾耽误了我们的大事儿，这次司令官阁下调集了足足一个师团外加一个旅团的兵力。”

    “机会难得，这么强大的兵力，对付一个小小的李云龙，那还不是手到擒来吗？”

    “所以我们根本没什么好怕的，现在该怕的，应该是他李云龙才对。”

    “哈依！大佐阁下英明。”

    “传令各部队，加速前进！”

    “哈依！”

    ……

    李云龙此刻已经带着主力部队赶到了五云山附近，部队正在按照李云龙的吩咐进行埋伏。

    李云龙指着地图说道：“各县大队区小队，在沿途地区，埋设地雷，破坏道路，尽量的延缓敌军的速度。”

    “并且在沿途各地区，所有适合埋伏的地点，虚设旗帜，故意虚张声势。”

    这时关大山有些不解的问道：“这样的话，岂不是打草惊蛇了吗？”

    李云龙解释道：“你们想想看，小鬼子过来之后，发现一些山林草丛之中，可能有伏兵，他们肯定会进攻。”

    “结果却发现这只是我们虚张声势罢了，一次，两次，三次，四次都是这样，那么他们自然就逐渐的放松了警惕。”

    “所以等到他们到了五云山，发现我们这里也有旗帜，也有扬尘，也有炊烟，他们必然会以为，这里还和之前一样，只是我们虚张声势罢了。”

    “虚虚实实，虚中有实，实中有虚。”

    “这样就可以让小鬼子根本摸不清我们的虚实。”

    听到这话，关大山点了点头，笑着说道：“原来如此。”

    李云龙接着说道：“而且还有一点，这次小鬼子来势汹汹，光是独立第九混成旅团，就兵分两路。”

    “从榆次过来一路上地势险要，更为适合伏击，而从太谷过来，一路上并没有什么险要的地形，不适合伏击。”

    “小鬼子肯定也会这么认为，以为我们即便要伏击，也会选择在榆次这边，而不是太谷这边。”

    “这样一来，我们这么安排，就更能让小鬼子认为，我们这一切都是故弄玄虚，可以逐渐的让他们放松警惕。”

    “各部队立刻按照原定计划，尽快做好安排吧！”

    “是！”

    众人齐声应道。

    李云龙站在了五云山山顶，观察着附近的地形，公路从山下经过，但是这里的地形却并不是伏击的绝佳地点。

    因为公路的另外一侧，就是一大片的开阔地。

    而且公路距离山坡相对较远一些，部队埋伏在山坡上开打，由于距离稍远，肯定会影响到一定的效果。

    而小鬼子一旦遭到了攻击，可以迅速的向另外一侧撤退，撤退到开阔地带迅速的展开。

    这样想要将他们干掉，几乎很难了。

    所以说五云山这个地方，原本就不是一个伏击的绝佳地点。

    不过李云龙也是没有办法，这一路上实在没有更为合适的地点了。

    所以李云龙选择在这里动手，也算是无奈之举。

    于此同时，丁伟和孔捷按照李云龙的指示，开始沿途阻击敌37师团。

    由于第三十七师团路途相对较远，所以他们这边倒是还有足够的时间进行准备。

    而且沿途各地区，八路也发动了民众和各地方部队，在敌军经过的路段，埋设地雷，破坏道路桥梁，甚至是袭击骚扰等战略，以此来延缓敌军的行军速度。

    所以他们这边，暂时倒也算是一切顺利。

    榆次那边，新一团的部队按照计划，在沿途利用有利地形进行阻击。

    加上沿途地势险要，小鬼子原本就小心翼翼的，生怕中了埋伏，而不敢快速行军，导致行军速度较为缓慢。

    这样一来，只有从太谷出发的新垣联队进展的非常顺利。

    队伍正在行进当中，一名鬼子突然跑到了新垣大佐面前，恭敬的说道：“报告联队长阁下，前方道路两侧的树林里，发现有敌军旗帜，另外发现林中有惊鸟飞起，怀疑里面有埋伏。”

    新垣大佐闻言忍不住皱起了眉头，连忙说道：“立刻传令下去，命令部队，暂时停止前进。”

    “命令第一大队从左右两翼迂回包抄过去，查看情况，若是有敌军埋伏，立刻将其歼灭。”

    “其余各部队，做好战斗准备。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    新垣大佐微微皱起了眉头，总感觉这事儿有些不对劲儿。

    大约过了半个小时之后，一名鬼子军官快步跑了过来。

    “报告联队长阁下，那边的树林里，并没有八路的主力。”

    “只是几个土八路在故弄玄虚，看到皇军主力迂回过去之后，他们就逃掉了！”

    新垣大佐问道：“你是说，他们是故意弄出一些动静，让我们以为哪里有埋伏。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“敌军在虚张声势！”

    “吆西！”

    新垣大佐微微点了点头，说道：“这些可恶的土八路果然狡猾，但是这也说明了，我们之前的猜测是正确的。”

    “这一路上，并不适合伏击，而敌军也确实没有在这里伏击的计划，他们这么做，就是想要用这种方式，来拖延住我们罢了。”

    “敌人的这些小伎俩，一次我们可能会上当，两次三次我们难道还会上当吗？简直就是笑话。”

    “哈依！联队长阁下英明。”在场的鬼子军官们齐声应道。

    新垣大佐大手一挥，说道：“继续前进，继续向河源方向挺进。”

    “哈依！”

    随着新垣大佐一声令下，小鬼子继续向着河源城方向快速的赶了过来。

    没过多久，小鬼子再次遇到了同样的情况。

    这次小鬼子直接派兵冲进来可能有埋伏的林子，结果仍然只是一小股八路的游击队，看到小鬼子之后，立刻撤退了，甚至根本没敢开一枪。

    这一次，小鬼子基本上没耽误什么时间，鬼子部队继续向前挺近。

    不过这个时候，沿途开始遭遇一些地雷。

    小鬼子只能一边扫雷，一边向前挺近，这样走走停停，时间自然也就耽误了。

    新垣大佐倒是一点都不着急，因为这一切都在他的预料之中了。

    而这些也都是八路的惯用手法了，新垣大佐对此已经是习以为常了。

    等到小鬼子抵达五云山附近的时候，天都快黑了。

    不过对于白天行军速度，新垣大佐还是有些不满意的。

    而小鬼子天真的认为，这里不会有埋伏了，所以新垣大佐命令继续向前挺近。

    此刻虽然临近傍晚，但是天还没有完全黑下来，其实小鬼子也没什么可担心的。

    于此同时，在五云山阵地上，段鹏凑到了李云龙身边，说道：“团长，小鬼子正在靠近我军阵地。”

    李云龙微微点了点头，随口问道：“一切都已经准备好了吧！”

    这时旁边一名参谋回答道：“报告团长，各部队已经按照您的命令做好了战斗准备了。”

    李云龙满意的点了点头，随后说道：“那就好，一切按照原定计划进行即可。”

    “命令各部队做好战斗准备，等候命令。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻，一名鬼子军官跑到了新垣大佐面前，说道：“报告大佐阁下，前面就是五云山了。”

    “我们在山上发现了敌军的旗帜，而且山顶上还有烟雾升起。”

    “哼！”

    新垣大佐冷哼了一声，说道：“肯定又是敌人在虚张声势，若是八路真的有埋伏的话，他们怎么可能让你发现呢？”

    “哈依！联队长阁下英明。”

    “联队长阁下，那我们要不要派人上山，将那些土八路赶走。”

    新垣大佐皱着眉头说道：“不必了，最多是一股土八路罢了，你们上去了，他们也就跑了，难道你们能够追上他们吗？”

    “都到了这个时候了，没必要在他们身上浪费时间了。”

    “立刻传令下去，部队迅速通过五云山地区。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在新垣大佐的命令下，小鬼子的大部队开始缓缓的进入到了五云山地区。

    小鬼子沿着公路，一路继续向前挺近，路上也没有遭遇地雷，一切顺利。

    李云龙举着望远镜，看着下面不断经过的鬼子部队，说道：“先让他们过去，打他们的后方辎重部队。”

    “就算这次不能干掉他们的主力，起码也能打掉他们的辎重物资。”

    不过新垣大佐这个老鬼子，也是非常的精明的，辎重部队并没有放在最后面。

    前面有两个步兵大队开路，后面跟着炮兵，炮兵后面是辎重部队，后面还有一个步兵大队负责断后。

    这个队形，无疑是非常安全，也算是非常的稳妥的一个队形了。

    显而易见，这个新垣大佐与八路打了这么多仗了，也是总结出了不少的经验来了。

    旁边的魏和尚轻声说道：“团长，小鬼子的炮兵和辎重部队上来了。”

    “看样子后面还有一个鬼子的步兵大队。”

    “怎么办？”

    李云龙冷笑着说道：“该怎么办，就怎么办？”

    李云龙继续观察着下方的情况，此刻战士们已经做好了战斗准备了，就等着李云龙一声令下了。

    李云龙也在等待着一个最佳的时机，等到鬼子的炮兵和辎重队完全进入了伏击圈，而后面的鬼子步兵大队也有一部分进入了伏击圈。

    李云龙觉得时机已经成熟了，李云龙随即命令道：“立刻发信号弹，给我全线进攻。”

    随着李云龙一声令下，很快三发耀眼的信号弹腾空而起。

    看到信号弹之后，炮兵阵地上，王承柱大声吼道：“开炮~！”

    “咚咚咚~！”

    一阵沉闷的炮声响起，一发发炮弹接连不断的飞向了小鬼子的队伍。

    于此同时，张大彪，关大山和李国韬也分别下达了攻击的命令。

    埋伏在山上的战士们，纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一道道炽热的火舌，快速的向着小鬼子飞了过去。

    炮弹，子弹几乎同时落到了鬼子的队伍当中。

    一时间爆炸声连成一片，小鬼子也是死伤一片，惨叫声不断响起。

    小鬼子的队伍顿时乱做一团。

    这时大批的小鬼子，开始不由自主的向着道路另外一侧的开阔地带撤退，想要远离五云山。

    因为八路的子弹都是从那边飞来的，而这边倒是非常的安静。

    而且这么一大片开阔地带，也适合鬼子就地展开，组织还击。

    但是小鬼子想的还是太简单了，李云龙既然早有准备，这样的地形，怎么可能不做布置。

    这边虽然没有埋伏，但是却布置了大量的地雷，整个开阔地带，现在就是一个巨大的雷场。

    小鬼子们慌慌张张的跑了过去，根本毫不防备。

    一时间地雷接连不断的响了起来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声连成一片，小鬼子甚至也分不清，哪里是地雷的爆炸，哪里是炮弹的爆炸了。

    只是那些跑下公路的小鬼子们，成片成片的被炸翻在地，死伤一片。

    此刻，新垣大佐已经跟着大部队走出了八路的包围圈了。

    他听到后面的动静之后，也是吓得脸色大变。

    新垣大佐好一会儿才反应过来，忍不住大骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    “最终还是上了他们的当了。”

    新垣大佐感觉有些委屈，他觉得自己已经够小心了。

    不过这只是他自以为是罢了，其实他要是真的小心一些，还真未必会上这个当。

    可惜现在说这些无疑是太晚了。

    不过这个老鬼子的反应速度还是很快的。

    新垣大佐大声命令道：“立刻传令下去，第一大队，第二大队立刻就地展开，对敌军实施反攻。”

    “立刻联络第三大队，让他们也实施反攻，我们两面夹击，干掉这些可恶的土八路。”

    八路这次攻击的是小鬼子的辎重兵和炮兵，这让新垣大佐本能的判断，这股八路的兵力应该并不是太多。

    若是他们有足够多的兵力的话，应该会进攻他们整个联队，甚至要将他们围歼。

    而现在他们只是打辎重队和炮兵的主意，显然他们兵力不足，只是想要毁掉他们的辎重和炮兵，消耗他们的实力罢了。

    既然对方实力不强，那新垣大佐自然也就没什么顾虑了，直接下令反击，想要趁着这个机会，消灭伏击他们的八路军。

    此刻，枪炮声变得越来越密集了。

    在八路的猛烈火力打击下，小鬼子的辎重车辆，许多都已经被炸的起火燃烧了。

    而且那些弹药，尤其是一些炮弹什么的，甚至都产生了殉爆。

    这虽然也是李云龙的目的，以最快的速度摧毁他们的辎重和炮兵。

    但是当看到这么多好东西，就这样被炸毁的时候，李云龙心里多少还是有些可惜的。

    “哎~！这么多的好东西，就这么炸了，确实可惜了。”

    这时一名战士跑了过来，说道：“报告团长，两侧的小鬼子，开始准备反击了。”

