    来吃饭的大多数都是一些年轻人，他们身处各行各业，都有着各自的辛酸，可正如歌词里写的一样，他们都二十多岁了，还在人海里浮沉，看不到未来的一点光亮。

    一些感性之人, 眼眶已泛红。

    张嵩同样眼眶泛红。

    想当初张嵩听这首歌曲的时候，他觉得这首歌简直就像是为自己所创作的一样，表达了自己心中的所想。

    “像我这样聪明的人，早就告别了单纯。”

    “怎么还是用了一段情，去换一身伤痕。”

    “像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人, 像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人？”

    声音婉转悠扬。

    一些人已经哭了出来。

    感触最深的还要属那些有故事的人，那些平凡却不甘平凡的人。

    台下有人觉得这首歌不好听。

    那是因为这些人经历的太少，还无法理解歌词里所蕴含的深意。

    其实，听不懂或者觉得这首歌不好听的人，他们是幸福的，因为听懂的人，都是被生活磨平了棱角的人。

    二十多岁，正是恋爱的年纪。

    可现实往往让人低头。

    原本相爱的人为了各自的利益，一拍两散。

    曾经的海誓山盟，也变成了一句玩笑之言。

    迷茫的人。

    寻找的人。

    碌碌无为的人。

    这个世界充斥着恶意。

    但人们又心存善念。

    刚刚被离婚的男生捂着脸，早已泪流满面。

    “像我这样庸俗的人，从不喜欢装深沉。”

    “怎么偶尔听到老歌时，忽然也晃了神？”

    “像我这样懦弱的人，凡事都要留几分。”

    “怎么曾经也会为了谁，想过奋不顾身。”

    “像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人，像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人？”

    眼泪如同决堤的洪水。

    台下很多人被感染。

    这是张嵩最最最最最喜欢的歌曲之一，当初第一次听这首歌的时候, 张嵩有种惊为天人的感觉，当时眼泪不由自主就落了下来，更是反反复复听了不下千遍。

    王雨涵同样泪流满面，一路走来，其中的酸甜苦辣，只有她自己心中明白。

    “像我这样孤单的人，像我这样傻的人，像我这样不甘平凡的人，世界上有多少人？”

    “像我这样莫名其妙的人，会不会有人心疼？”

    歌声缓缓消失。

    伴奏缓缓停止。

    但人们仿佛感觉到张嵩的声音还在耳边环绕，久久不能消散。

    《像我这样的人》里，每一句歌词都唱出了无数人的心声，而很多歌词更是直击人内心，虽然这些歌词简单朴实，但字字扎心。

    最主要的是张嵩唱出了大众的心声，平凡却不甘平凡。

    轰！

    台下瞬间暴动。

    啪啪啪啪啪……

    啪啪啪啪……

    啪啪啪啪啪啪……

    无数的掌声响起。

    不绝于耳。

    很多人都自发站了起来。

    小女生们更是尖叫连连。

    男生们也是嘶吼不断。

    男生激动地冲上台，给张嵩来了一个大大的拥抱。

    “谢谢！谢谢！”

    张嵩一直都是懵的。

    男生刚下去，一个女生又冲上台, 不过没有拥抱, 而是直接在张嵩脸上亲了一下，然后羞红着脸跑下了台。

    有一就有二。

    有二就有三。

    有三就有四。

    有……

    源源不断。

    等张嵩回过神来的时候, 脸上已经印了十几个口红印。

    不过还没等张嵩下台，就有人喊道：“嵩哥，再来一首吧！”

    有人带头，众人一起起哄。

    “嵩哥，再来一首！”

    “嵩哥，再来一首！”

    “嵩哥，再来一首！”

    盛情难却。

    张嵩重新回到位置上，拿起吉他，用深情的声音说道：“刚刚那首歌是送给一个男生的，下面一首歌，我想送给一位女生，希望她不后悔今日所做的一切，也希望她未来能找到自己的真爱。”

    张嵩的一番话说完，很多人目光下意识看向了王雨涵。

    王雨涵脸顿时就红了。

    不过真正身体一颤的人，是提出分手的女生，因为它看到了张嵩的目光向自己看过来。

    “一首《有个爱你的人不容易》，送给她，也送给大家。”

    “希望听到这首歌的朋友们，能珍惜现在，珍惜眼前之人。”

    “话已至此，请大家聆听。”

    伴奏响起。

    张嵩温柔的嗓音缓缓响起。

    “你以为一切都是没选好，得到的和想要的对不上号。”

    “你以为时间可以重来，换个人当主角，爱情就会天荒地老。”

    “你不知世界上谁对你好，为了你他可以什么都不要。”

    “不管你混的好不好，是否给他荣耀，他都愿意为你操劳，陪你到老。”

    仿佛在叙述一个故事。

    轻缓而又温柔的嗓音传入到了在场每一个人的心里。

    没有人出声。

    大家都在安静聆听。

    这是一首关于爱情的歌曲。

    大家听的都很认真。

    歌曲里的“他”也可以换成“她”，不过哪个她（他），都要珍惜，否则真正失去的时候，才会后悔莫及。

    “有个爱你的人不容易，你怎能如此伤他的心？”

    “他惦记的深爱的唯一的你，还不趁现在好好努力。”

    “有个爱你的人不容易，你为何不去好好珍惜。”

    “当错过了失去了忏悔的你，是否还能换回那颗，善良的心。”

    歌曲里的每一句歌词，都仿佛在质问女生。

    而女生心中也是非常触动，她觉得这首歌像专门为自己所写的一样，说她不懂得珍惜眼前人。

    其实女生并没有明白这首歌更深层次的含义。

    但在场一些年纪稍长的女人们听懂了。

    一个中年女人，脑海里同时也在闪过一些片段，回想起了很多往事。

    曾经有一个人非常爱她，为了她甚至能付出自己的生命，可是因为钱，她最终选择了另外一个男人。

    然而没过多少年，她便和现任丈夫离婚了，因为现任丈夫家里虽然有钱，但是每天对她家暴，出去喝酒、赌博、玩女人，对她不闻不问，最终两人离婚。

    每每回想起来，女人都非常的后悔，后悔自己当初所做的选择。

    可惜正如歌词里唱的一样“当错过了失去了忏悔的你，是否还能换回那颗，善良的心。”

    挽不回来了！

    想当初两人多么恩爱。

    声音开始有些嘶哑。

    情感更加强烈。

    “有个爱你的人不容易，你怎能如此伤他的心。”

    “他惦记的深爱的唯一的你，还不趁现在好好努力。”

    “有个爱你的人不容易，你为何不去好好珍惜。”

    “当错过了失去了忏悔的你，是否还能换回那颗……”

    “善良的心。”

    女生听明白了这首歌，可是她还是坚持想要离开，因为男生给不了她想要的，哪怕这个男生对她非常的好。

    人呢，真的是只有失去了才会懂得，现在说的再多，也最多就是让当事人感动一下，并不能真正改变什么。

    张嵩只能说尽力了，剩下的就看两人的造化了。

