    剑在人在，剑毁人亡。

    这是十万年前，神龙宗的授业师傅曾经对叶云说过的话。

    如果连剑都不在了，那么师傅自然也不在了。

    或者说。

    当年在苍南大陆，神龙宗经历了一番浩劫后……

    这把白龙剑，或许落在了其他弟子的手中。

    这个弟子以变成黑冥神蛛分身的方式，侥幸的活了下来，然后通过通天古路，来到了神土。

    神土并不是乐土。

    这名弟子在神土也遭遇到了劫难，身死道消，白龙剑随机落到了河中。

    最后，被那名摆摊的古稀老者给拾到。

    也幸亏这把剑品质下降得极为厉害，摆摊了这么久也没有卖出去。

    这才让叶云和顾安然给遇到了。

    原本，叶云还想捡漏个不错的宝物。

    没想到。

    竟然捡到了师傅的遗物。

    睹物思人，这如何不让叶云的心情变得沉重？

    “师兄，我看你心情不好，是不是想起了师傅？”

    顾安然酒意顿消，美眸瞪圆，一脸认真的望着叶云。

    “没事。”

    叶云轻轻一笑。

    顾安然望着那把白龙剑，忽然神色一动，从储物戒指中取出了一个剑鞘。

    她把白龙剑插回到了剑鞘中。

    叶云看到这一幕，心头有些说不出来的感动。

    小师妹尽管失忆了，但这样一番举动，似乎也在对师傅表达着某种无声的敬意。

    叶云轻叹一口气。

    他丝毫没有顾及这把剑的品级，郑重的把它背在了身后。

    等日后回了苍南大陆，叶云准备把这把剑葬入师傅的那个坟头。

    “也不知道师傅的那个坟头，是不是空的？”

    一个念头，忽然在叶云心中浮现出来。

    如果坟头里是空的。

    那说明他的师傅也许也变成了黑冥神蛛，悄然来到了神土。

    之所以立一个坟头，许是后人所为。

    “师兄，我们接下来去哪？”

    顾安然问道。

    “随便走走吧……”

    叶云轻声说道。

    顾安然点头，她知道师兄的心情沉重，并没有过多的问话。

    两个人并肩而行，顺着街道往前走去。

    不知不觉中。

    两个人竟然走到了一座宽阔的广场上。

    这座广场上，极为热闹，有很多不同境界的修士，正在彼此组建着规模大小不同的队伍。

    “师兄，这些都是去灰雾海的吧？”

    顾安然低声问道。

    “应该是的！”

    回想起酒楼里，听到的那两个人的对话，叶云微微的点头。

    重赏之下必有勇夫，仅仅是一个小小的云霄城，都已经有这么多的修士闻风而动了。

    可以想象。

    在整个大罗域，又会有多少人组队前往灰雾海。

    可以说。

    这是大罗域的一场狂欢。

    甚至其他古域，应该也会有修士前往灰雾海。

    “两位，有没有兴趣加入我们的队伍？”

    两名真神境的男子走上来，十分客气的问道。

    “没兴趣。”

    顾安然一口给回绝了。

    其中一名男子，上下打量着两个人，脸色难看，低声啐道：“一个真神境一层，一个真神境三层，有什么可拽的？”

    “怎么？你们不服吗？”

    叶云冷笑，眼皮微眯。

    一股无形的杀气，从他的眼眸中如利剑一般射了过去。

    那两个人打了个哆嗦，只感觉眼前这个白衣青年不好惹，连忙退了回去。

    “师兄……”

    顾安然环顾四周，有所发现，忽然脸上露出了一丝古怪的神情。

    “小师妹，有什么话直说！”

    叶云淡淡的说道。

    “师兄，我发现咱们两个的境界，是在这里面最垫底的，想不到这样还有人邀请……”

    顾安然哭笑不得的说道。

    虽然她知道师兄很强，但毕竟境界摆在那里，很容易让人忽略。

    “有人邀请，也不过是想让我们两个当炮灰！”

    叶云哈哈一笑。

    “师兄，你说刚才我们拒绝了一支队伍，还会不会有人继续邀请我们？”

    顾安然颇有兴趣的问道。

    “应该还会有吧？”

    叶云模棱两可的说道。

    顾安然有些不信邪，拉着叶云，走向广场深处。

    两个人一路走来，竟然没有人再上来了。

    似乎他们拒绝了那支队伍，其他人也没什么兴趣了。

    或者说。

    很多队伍实力都比较强，有不少都是神君境修士带队，真神境的极少。

    这样的队伍，可谓兵强马壮，实力强大，根本看不上这两个真神境的小修士。

    走了一圈下来，两个人竟然遭到了冷遇。

    顾安然有些不淡定了。

    “师兄，反正我现在也感应不到什么，不如我们两个也去灰雾海碰碰运气……”

    顾安然压低声音说道。

    “好啊，一切都依你，小师妹！”

    叶云笑着点头。

    这灰雾海，他没有听说过。

    所以，他不介意过去看一看。说不定，会有一些什么意外的收获。

    就这样，一支两人师兄妹的小队，由此成型。

    叶云打听了一下，弄明白灰雾海的位置后，他就带着顾安然来到了云霄城的一座传送阵前。

    缴纳了一定的灵石后，传送阵的光芒亮起，两个人随即便消失了。

    灰雾海。

    位于大罗域西北的方向。

    这个地方，乃是大罗域和黑冥域接壤的地方。

    黑冥域和大罗域不同，这里乃是处处皆是穷山恶水，人烟稀少。

    神秘出现的灰雾海，所占据的面积极为广袤，不过，它大部分占据了黑冥域，一小部分占据了大罗域。

    灰雾海往东千余里，有一座小型的城池。

    如今这座城池内不断有光芒亮起，一个又一个的修士，从传送阵中走了出来。

    这些修士出来之后，基本上没有停留，便离开了这座小城，直奔灰雾海而去。

    ……

    经历了一番波折。

    此刻叶云和顾安然两人，已经站在了距离灰雾海百里外的一座小山头上。

    叶云背负双手，举目眺望。

    遥远的地平线上，绕着一条灰色的雾气带。

    这条雾气带极为狭长，宛如巨龙一样盘踞在大地上。

    一支又一支的队伍，不断的扎进灰雾海中。

    “师兄，我们两个也行动吧！”

    顾安然拔出一把剑，直指灰雾海的方向，一脸兴奋的说道。

    “嗯！”

    叶云笑着点头。

    两个人身形一动，很快就飞到了灰雾之外。

    灰雾缓缓的流动，忽然间人影绰绰，七八个身影狼狈的从里面逃了出来。

    其中一名真神境五层的青年，看到叶云两人，挥了挥手，大声喊道。

    “快点离开，灰雾海里有血色妖魔极为凶残，专门吞食真神境的修士！”

