    

    
“没想到有一天我竟然要去挖我老婆她爹的棺，这我哪里受得了。”

    
李云走在皇陵里语气很是沉重，旁边听到这话的周若离瞥了一眼他抑制不住勾起的嘴角。

    
“那你别笑得太大声就行了。”周若离道。

    
对于李云对老皇帝带着深深的有色眼镜去看这一回事周若离并不觉得不悦和奇怪。

    
首先周若离和她亲爹不熟，是真不熟。

    
无论外人再怎么说，但你人生十七年中只有寥寥数次见到一个面色冷漠威严的男人却要像父亲一样亲密对待他，就算是傻子也知道这不可能。

    
而且老皇帝对他们这群子女可不是按孩子的标准养的，而几乎是按着养蛊的标准去的，那些没多少野心没什么实力的比如五皇子七皇女等人一开始就自觉退场。

    
剩下其余的早已经被老皇帝逼到如果不当上皇帝就会被其他兄弟杀死的路上了。

    
其次周若离也了解李云被先帝搞得有多苦，以他的遭遇把先帝遗体拿去火化都算心地善良了。

    
当然这没有周若离偏心的看法。

    
“到现在有察觉什么东西吗？”周若离看着李云问道，他们现在已经在皇陵的通道里走了不少，如果有什么异样的话以李云的能力应该能够发现的。

记住网址

    
“老婆你是不是把我当作万能的了。”李云耸肩道。“虽然我本人十分英俊，而且真气强大精通棍法剑法，但那也不表示我能够虚空找线索，我是打架无敌，可不是全能无敌。”

    
“我知道。”

    
“不，你刚才分明就是这样想的吧。”李云抱胸道。

    
周若离冷哼瞥着李云道：“你以为我这么冷静的人会相信有人是万能的吗？”

    
差点就信了。周若离抓着衣摆眼神一扭心想。

    
“这条路上有我上次匆忙进来的时候踩出的痕迹，除此之外我就没有发现什么了。”李云抓着周若离柔夷边走着道：“但是不排除等我们进去里面之后老皇帝直接诈尸变成僵尸。”

    
要真变僵尸那老皇帝肯定比将臣厉害。

    
“你是不是还要带黑驴蹄子？”周若离无语道，僵尸这么玄幻的事情怎么可能发生，在这个世界还是要科学一点，比如说真气之类的。

    
“我确实带了。”李云认真点头，从衣服里掏出一颗巴掌大的晶莹蓝晶道：“这是我拜托天工院制造的浓缩型真气炸……黑驴蹄子。”

    
“你刚才想说炸弹的是吧？”周若离看着周若离严肃的脸道。

    
“怎么可能。”李云全然否认，然后继续说着：“这炸弹型黑驴蹄子可以做到用无量天尊伟力清洗一切，净化邪魔，主要的表现方式是爆炸。”

    
那不就是炸弹吗？周若离心想。

    
但也知道李云不会无缘无故拿出一颗炸弹来，一般炸弹能做到的事情他都能做到，只需要一剑就行了，那为什么他又要拜托天工院去制造这个呢？

    
“想让老皇帝绚烂地离开人世，只有用这个方法了。”李云神情惋惜道，充满了对陡然离开人世的老皇帝的遗憾。

    
懂了，你不是想诈尸，而是想炸尸。周若离点头。

    
两人走进皇陵里面，很快就到了当初李云看到老皇帝棺椁的地方。

    
“和上次过来没有什么变化。”李云环顾四周，最后看向那个密封盖起来的棺椁道。

    
“说起来咱俩以后也会躺这儿吗？”李云对周若离好奇问道。

    
“那要看你李家要不要找个风水宝地了。”周若离淡淡道。

    
“嗯……那么远的事情还是先不想好了。”李云想了想说道。

    
也就他们两个会对生死这种事情不忌讳而且都不正常，不然的话一般夫妻可能都已经打起来了。

    
“我还是先确认一下，当时老皇帝是真的已经死了是吗？”李云问道。

    
“我并没有亲眼见到，但是当时根据所有御医的判断先帝确实已经死了，他没有修炼过任何真气，不可能假死。”周若离摇头道。

    
“但除了真气意外还有很多假死的办法，心脏不跳动不代表脑死亡，只要看一看这里面的遗体是什么情况就可以知道了。”李云看着棺椁道。

    
他在棺椁上轻轻一拍，把棺椁沉重的盖移开，看到了里面老皇帝的遗体，遗体因为用上了各种防腐的药草看起来与活人无异，只是僵硬的样子毫无疑问已经是死人了。

    
李云看着棺椁里这个占据了他三分之一人生的暴君不禁握紧了拳头，那数年的痛苦和悲伤如潮水般汹涌而来，几乎是本能他抬手就想给他一剑。

    
这时周若离忽然抓住他的手，让李云冷静下来。

    
“你想砍下去我没有意见，但至少要在你冷静的情况下。”周若离深深看着李云道。

    
李云收手无奈一笑：“是我失态了，没想到再次遇到老皇帝的时候我会这么忍不住想给他来一剑。”

    
“那砍不砍？”周若离见李云冷静下来后问道。

    
“算了，我还要把激情留着对付当代皇帝呢。”李云耸肩道。

    
周若离不理会他的话，低头看着老皇帝的遗体，忽然皱眉道：“这遗体上的龙气为什么如此少？”

    
“可能是当时王家家主拿来启动玉玺消耗了，或者是随着时间变少了。”

    
“不，玉玺的龙气只是用来启动，并不消耗，而且龙气并不会随着时间减少，这个陵墓也正是想利用历代皇帝遗体上的龙气才建造的。”周若离解释道。

    
“那就是说这遗体是假的了？”李云挑眉道。

    
“不，这确实是真的，但是就好像这里面是少了一部分一样。”周若离奇怪道。

    
不管是不是真的，总之这事和老皇帝脱不了干系没错，而且很可能现在也在他的掌控之中。李云心想。

    
对于老皇帝他一向不会抱有侥幸心理。

    
“是我们上一次见老皇帝的时候。”李云忽然说道，那一次他和周若离回到两年前和老皇帝见面，他告诉了李云两人天仙宫灾难的存在。

    
“如果他是从那个时候就开始打算谋算的话并不奇怪。”李云沉思道。

    
但是老皇帝都已经死了，他谋算什么？

    
难道谋算地府阎王之位吗？

    
那李云倒是能够助他一臂之力让他下地府和阎王干架。

    
“如意阁……如意阁里面当初和武新用的与魂魄相关的宝物还有多少？”李云忽然问道。

    
如果老皇帝有了原始核心又有能够养魂的宝物，那确实可以丢掉这年老的身体了。

    
这也在老皇帝的算计之中吗？

