    第67章 猪人狮人与象人

    眼前一幕幕血腥景色，让楚风不禁担心学姐安危。

    “小学姐，醒醒。”

    担心小学姐被黑衣人发现，从进来起就一直放在怀里，靠在楚风胸膛，竟神奇睡着……

    他从怀里把小学姐拎出。

    “咿呀，好血腥，呕～”

    她迷迷糊糊睁开眼睛, 看清房间景色，刺鼻味道强硬钻进鼻子，接受不了打击，哇的一声吐出奶水。

    昨夜喝的那点奶，被楚风电击时吐过一回，此时又吐。

    喝的“牛奶”全都呕吐出，白喝了。

    吐着吐着，也就习惯，小学姐顾不上嘴角挂着白莹莹液体，强忍恶心，因为剧烈呕吐眼眶泛红，水盈盈的大眼睛有泪水涌出，生气瞪向楚风，小手掐腰。

    “咿呀，学弟是坏人！呕～”

    “抱歉小学姐, 情况紧急, 我怀疑你本体可能出事, 你还是赶快查查吧。”

    楚风温柔替她擦去嘴角流出牛奶。

    这也是他的锅，如果不是昨夜行喂给小学姐牛奶吃, 她也不至于这样。

    小学姐闻言闭上眼睛, 加强与本体联系, 楚风大气不敢喘。

    “有啦, 我感应到本体啦！”

    “快说，没事吧？”

    “咿呀，本体被绑在柱子上好惨，不过没生命大碍。”

    “太好了，你感应一下具体方位，我们去救她。”

    哒哒哒～

    门外迷宫中，响起脚步声，楚风瞳孔微缩，该来的还是来了，不知这名黑衣人组织成员实力如何。

    他迅速起跳，在来人进入房间前，把手插进墙壁，固定在大门正上方棚顶位置，视觉死角，确保对方不会发现自己。

    吱嘎～

    房门被推开，膘肥体壮的男人手持杀猪刀，另只手拖着一名深层诡变村民右腿，缓缓走进房间。

    男人头颅竟是一颗猪头，正是平常被人类所杀那种白头猪，如今反过来杀人类。

    “奶奶的，那群龟孙子，凭什么把脏活累活都给老子干，等海神大人“恩赐”下来，俺老猪定要把他们通通杀掉解刨。”

    猪头男人抱怨，扔下屠刀与村民，掏出烟卷低头点上，美滋滋吸上一口叼在嘴里，眯起眼睛感慨道：

    “到底是这玩应，叼在嘴里就TM的得劲。”

    “不对，这是什么东西？不好有人入侵！”

    猪头男看向地面那滴小学姐吐出牛奶，大感不妙。

    “可惜，你发现的太晚。”

    楚风如幽灵般靠近男人，虎魄刀削首，魔瞳大开，找出男人头颅中晶体，捏碎。

    “不可能，你怎么会得知我们弱点！！”

    猪头男不可思议呢喃，气绝身亡。

    这群黑衣人，不死不灭，在头颅晶体破碎后却会直接死亡，在得知弱点后，很好杀。

    “走，我们去救你本体。”

    将猪头男尸体扔进泔水池中，确保暂时不会被发现。

    ……

    继续向地底深入，在深入，楚风蹙起眉，开口道：“还没到吗？”

    “呀，到了，前方房间就是。”

    他小心来到门外，隐约听见里面传来动静。

    “该死，居然有人把守。”

    房间内，学姐被龟甲束绑在铁柱上，浑身瘫软，眼神迷离，还沉浸在迷药中。

    钱多多被封魔锁链捆绑，关在一口大锅中，只有头颅露出，锅下柴火点燃，水已经烧开滚烫，给他烫的嗷嗷叫。

    两名黑衣人组织成员一人是狮子头，一人是大象头，手里拿着小刀，时不时削两块葱姜蒜，胡萝卜下去。

    “桀桀桀，大哥你说我们偷吃一个老大不会生气吧？”象头男开口。

    “哼～怕什么，你有胆吃就不要怕，老大还能杀掉我們不成，那里不是还有个小娘子用来活祭？”狮头男冷哼。

    “嘿嘿，大哥说的在理。好香啊，让我先来尝尝味道如何。”

    象头男拿出勺子，从锅里舀起勺子肉汤，放进嘴里，立即两眼放光，殷勤道：“真香，大哥你也尝尝。”

    狮头男接过勺子，大笑道：“哈哈哈，二弟，我们吃下这胖子，修为定会大进，可惜三弟不在这。”

    “喂！你们两头畜牲，我劝你们赶快放了爷爷我，否则等我老大来要你们好看！”

    “呦吼，大哥，这胖子还吓唬我们。”

    “桀桀桀，我们现在就要吃掉你，你老大他人呢？怎么不见他来？叫他来啊？”

    狮人象人拿起大刀，准备卸钱多多膀子。

    “老大救命啊！你来不来我就要被吃掉了！！！”

    哐当。

    生死存亡之际，房门飞出。

    楚风悍然踹开大门，刀指二人，眼神凌厉，杀气沸腾厉喝，“不想死就放开他。”

    “我艹！什么人！”

    两怪人本就是在做偷偷摸摸事情，心里发虚。

    突然有人闯进大喝，两怪人浑身一哆嗦，冷汗直冒双腿发软。

    “老大！太好了！”

    钱多多欣喜若狂，他对老大信心十足，既然老大到来，他绝对会安然无恙。

    发现不是组织成员，两名怪人乐了，正愁一人不够吃，结果自己送上门来。

    “桀桀桀，大哥快架火，这人我们烧烤。”

    “鼠辈，放肆！”

    楚风横眉冷目，手中战刀划破天际。

    “好快！啊，好痛！”

    象人还未有所反应，手臂便被刀芒削落。

    “大哥这人好强，我们死定了！！”

    又是几道刀芒飞射来，象人被腰斩，断头。

    伤其十指不如断其一指的道理楚风懂得，专挑象人猛攻。

    “大哥救命，我要死了。”

    象人身体被斩成十几份，依旧生龙活虎，头颅咕噜噜滚到狮人脚前求救。

    “他妈的，你要我救命我找谁救命去，完全不是这家伙对手啊。”

    狮人哆哆嗦嗦，突然灵光乍现，持刀劫持住钱多多，威胁道：“不许动，在动我就杀掉他！”

    楚风停下攻势，象人身体开始拼凑起复原。

    “老大，不用管我，快杀掉他们！我不想成为你的累赘！”

    “妈的闭嘴，想死不成？！”

    狮人横在钱多多脖子上大刀用力，划破皮肤血迹渗出，顺脖流下。

    “快把武器放下，否则我立即杀掉这胖子。”

    象人被狮人机智所折服：“桀桀桀，还是大哥你聪明，你看这小子不敢动了。”

    “听到我大哥说的没，耳聋吗？还不快放下兵器！”

    嗖～

    楚风蓦然突进到象人身前，战刀落下，头颅爆开，结晶破碎，象人，死。

    “你以为，我会受你威胁吗？”

    楚风冰冷望去，犹如看向死人。

    (本章完)

