    人是一种很奇怪的动物。在三英雄的部队与激流堡叛军联合以后，原来的农夫奴仆就喜欢在以前的领主老爷面前炫耀一下自己与之平起平坐的地位。面具奴仆这曾经的上位者则恨不得狠狠的给这些昔日的奴仆几鞭子，让他们好好的认识到谁才是主人！

    这样的情况下，两军的摩擦不断也就在情理之中了。若不是双方的统军者三令五申的严厉斥责，只怕早就打了起来！此时有着老大带头，大量的面具奴仆都拔出了腰间的短剑，一旦有敢靠近的过来的卑贱奴仆，立即捅刺了过去！

    一名面具奴仆的的捅刺或许没有什么威力，但是近千人整齐划一的动作，却令得战场上骤然出现了一股扑鼻的血腥气息，喷射出来的血泉射了出来，少说也有好几百个措手不及的农夫义勇军被正面刺到，惨叫声响成一片！

    见到这种情景，双方本来就在强自压抑的仇恨与怒火顿时爆发了出来。统领激流堡叛军的是一个小BOSS级别的矮胖宫廷肥男，后面还披着大红色的斗篷，手上持着的长戟金光闪闪，见到这个局面立即怒吼道：

    “卡拉，你这家伙在做什么！”

    卡拉正是被方林控制的那名精英，方林马上控制那名面具奴仆精英卡拉大叫道：

    “大人，这群该死的浑身散发着臭气的农夫快要将我们的防线冲垮了，我还被他们的锄头粪叉给挖了一下！要是里面有人图谋不轨，攻城器有损地责任应该谁来负？”

    这句话表面上似是在回话，其实却充满了挑拨之意。“该死的浑身散发着臭气的农夫”无形中将所有三英雄麾下地部队都得罪完了。而后面提到“攻城器有损失”的事，则是在无形的给领军的那名小BOSS施加莫大的压力，从而使得他心中有所顾忌。当然卡拉的话是经不起推敲的，这些农夫义勇军痛恨艾伦公爵的程度，可以用食其肉寝其皮来形容，他们对攻城战具爱惜都来不及，主动损毁是绝无可能的。

    不过方林压根就没有打算说出什么值得推敲地豪言壮语出来，他的目的就只是要让那名宫廷肥男小BOSS迟疑一下，不能马上发出“住手停战”的指令就可以了。因为隐藏混迹在农夫义勇军当中地老胡与老四两人，已经开始发难！

    老胡将手一拨一划，腋下夹住了两名农夫义勇军。这两人都是身材高壮生了一头金黄色的的浓密乱发，身上还随意的笼了一身钢铁铠甲，显然是在攻城战当中幸存下来的。这种经过过血与火洗礼的农夫义勇军已经称得上是精锐，却被老胡若老鹰抓小鸡一般夹在腋下。动弹不得，老胡粗壮的手臂一用力，这两人浑身上下的骨骼都“咯吱咯吱”作响，双目凸出，正要张口惨叫，但是嘴巴一张开，发出来的却是若水柱一般喷射出来的暗红色鲜血！

    老胡便用双手夹托着这两名已经死去地农夫义勇军，向着前方排列得整整齐齐地面具奴仆阵势上冲撞了过去！夜色昏暗，光线迷离，加上地面刚刚下了雨泥泞无比。()看起来就仿佛是三人联袂对准敌人的阵线凶狠的冲撞了上去。

    此行保护攻城器的面具奴仆均是从激流堡当中精心选送出来的。训练有素。一见有人靠近立即整齐挥舞手中的短剑刺出，你闪得过一刀，能闪得过数十刀从不同方位的攒刺？在这样的攻势下，农夫义勇军们杂乱无章的冲击就仿佛是波浪撞上了堤防，纷纷地消散褪去，留下地只有鲜血与死亡。

    老胡对面的那排面具奴仆见这三个敌人来势凶猛无比，立即后退了半步，与身后地同伴形成了一道立体的交叉防线，等到老胡三人冲近以后。面前短剑寒光闪动。“啵啵啵”的刺入了那两个被老胡夹着的农夫义勇军体内，将这两个倒霉蛋刺得浑身上下都是鲜血淋漓。伤口密集！

    而刺向老胡的那七八把短剑则没有那么幸运了，面具奴仆乃是II世界当中邪恶大公一方面最弱小的兵种，老胡又是有备而来，短剑寒光闪闪的刺破了他外面的衣物，却是被里面那件七枷社的演出服给挡掉了绝大部分伤害，纵然有剑尖刺入他的皮肉，又被强劲坚硬的肌肉给收缩夹住，入肉只能到半寸左右！

    这些惊骇无比的面具奴仆自然发觉了老胡的变态特异之处，张口欲呼，但是胡华豪已经双臂发力，狞笑着将夹着的两具尸体横扫过去，当然在外人的眼里，就像是这两名强悍的农夫义勇军吃痛后垂死挣扎反扑一样。

    面具奴仆收刀，再刺！但是他们不管刺得再怎么厉害，也不过是使那两具尸体上多了几个血洞而已。而老胡已经冲到了那几名发觉不对的面具奴仆面前，一个熊抱就将那几个人活生生的环绕在了粗壮的手臂当中，用力一勒，可怕的骨裂闷哼声响了起来，给人的感觉就像是炒豆子一般劈里啪啦的声音，不过那声音却是从人的**里面传出来的！

    老胡凛然站立当场，似抛垃圾一般将手边的那几名面具奴仆抛了开去，仿佛是在随手丢掉几口破麻袋似的，落在地上“啪嗒“有声，眼见得这里的防线被冲破了一条口子，被杀红了眼的农夫义勇军已经疯狂的涌了过来，只是面具奴仆的训练确实有素，在这样的情况下竟然还可以生生的将农夫义勇军挡在外面，老胡狞笑了一声，双手呈现出了一个高举的动作，然后用力拍击向了地面！

    地雷震！

    老胡身边五米左右的面具奴仆顿时因为力量差距太大的的缘故，觉得双腿上似乎传来了莫大地上震力量，忽然一个起伏完全保持不住平衡，一个屁蹲儿就瘫坐在了地上。||首-发ｗｗｗ．||若是平时还好，此时在潮水也似涌来的红了眼的农夫义勇军面前，却仿佛是一道坚固地河堤被打开了缺口。河水顿时汹涌而入，要想再将缺口封住就是难上加难！

    将此事完成的老胡却立即功成身退，他趁没有引起别人注意的时候，已是故作中刀，惨叫一声在泥泞的湿地上打了个滚，在尸体从中与激烈的喊杀声中爬出了七八米，再站起身来的时候，浑身上下已是满身泥水混合血水。看起来十分狼狈，不过略微佝偻身体之下。谁也认不出他就是先前那个勇往直前，轻描淡写就连杀七八人的凶恶巨汉！

    另外一边的老四的情况也是相仿，他学习了游离盾正好在这里活学活用。那一层若有若无地空气盾阻敌于无形。出手的时候比老胡隐秘得多，刺出短剑的面具奴仆只觉得面前有一层无形的障壁。柔韧无比，硬是刺不到人。而那些目睹同伴被杀已经红了眼地农夫义勇军已似得了狂犬病的疯狗一般扑了上了，他们大部分都赤手空拳，但是这就意味着这些家伙可以动用的武器包括了牙齿…….

    方林控制了精英面具奴仆以后便与林吟袖抽身而出，低调的避开了混战的战场，来到了旁边地势较高的地方俯瞰全局，精神力探测远远的笼罩了大半个山

    “局面不是很乐观。”方林皱眉淡淡的道：“敌人的人数实在太多了，纵然我们挑起了双方之间的争斗，但是这也只是占据了黑暗地优势，导致敌人地控制力降低到了低谷。只是这场混战顶多维持到天亮。那些此时看起来暂时无能为力的头目和精英就会大幅度的恢复对部下的操控力！”

    林吟袖叹了口气道：

    “是啊，虽然外围混战得如此激烈，但是那些攻城器械周围依然是密密麻麻的围满了人，里面还有小头目和精英，根本就不为外围的混战所动，全心全意的在保护着攻城的器械，可惜这个山谷的范围太为宽大，否则心缘地炸弹引发地塌方能够直接引发泥石流将他们全部活埋了多好！”

    方林淡淡的道：

    “虽然这样，但是敌人应该还是有破绽地。他们的破绽。其实就在于攻城器械上。”

    林吟袖愕然。一时间不是很明白方林的意思。口唇嗫嚅了一下，迟疑的道：

    “可是他们不是已经将攻城器械牢牢的保护了起来么？”

    方林眼神深邃的道：

    “是啊。但是攻城器械可不止一架！”

    他指点着远处道：

    “这一批攻城器械当中，一共分为四种。木制弓箭车，强弩车，用来攀爬的木制蒙皮塔楼，还有那种若巨人一般被叫做蝎子炮的投石器。”

    “这四种攻城器械无论是体积，重量，还是运输难度上来说都有相当大的差异，所以不能够被放在一起靠得很近的运送。事实上证明也是如此，若是仔细一点的话，我们就可以清楚的发觉，蝎子炮应该是这批攻城器械当中保护得最严密的攻城武器，证据是它周围的小头目兵种与精英的成分相当大，而随后被保护的则是木制蒙皮塔楼，看起来重视度最低的就是木制弓箭车与强弩车了，我估计这与它的操作难度有相当大的关系------这东西看起来是很难校正瞄准的。”

    林吟袖立即道：

    “我明白了你的意思了，敌人此时的攻城器械绵延逶迤达到了七八公里之远，偏偏他们的大部分力量是放在了队伍最后的方蝎子炮上，这样的话我们是完全可能击破他们的队伍正前方防守弓箭车与强弩车的薄弱防卫力量的。激流堡的叛军在这样的混乱局面下，肯定会匆匆赶来救援，这时候就可以将之分割开来，于是有机可趁！”

    “对。分进合击，声东击西是我们目前最好的选择。”方林眯缝着眼盯向了远方，在深邃的黑暗里面，隐约可见那个小BOSS宫廷矮胖男正站在蝎子炮上面，手中挥舞着黄金长戟正在破口大骂。在他的调度下。大量的面具奴仆正有条不紊地在移动着。将周围面具奴仆组成的防御圈出现的破口慢慢地合围补充了起来。

    方林的眼里露出了一丝阴冷的光芒，温和的道：

    “不过在这之前，我们得先将这里面的几个阻碍拔掉再说。农夫义勇军当中的领头者统御力有限，威望也有些不足，大可以无视掉，但是激流堡叛军当中的这六根钉子，却必须先拔除了不可！”

    这一次护送攻城器械的联合军里面，一共有九名能力出众的剧情首领人物，这九个人地实力都至少都是在精英级别以上的。而农夫义勇军中的剧情首领人物只占据了两人，这两人乃是以为经历了三次攻城战还能幸存下来，算是比较高级的小头目兵种。但是都可以被方林控制。

    而人数明显偏少地激流堡叛军当中，这剧情首领人物则整整占了七人，七人里面只有一名精英面具奴仆可以被方林控制，两军之间的精锐程度可见一斑。方林的用意相当明显。蛇无头不行。尤其是这支联合军里面尽是低级兵种，一旦失去了领导者，那么就是一团散沙，数量上的优势必须要有人统筹调度才能发挥作用，倘若是面具奴仆不能结阵抵抗，那么顶多在潮水一般涌来的农夫义勇军之前坚持十分钟就不错了，但是在那七名剧情首领人物的调度下，人数上占据劣势的面具奴仆不仅没有崩溃，反而隐隐有反攻之势，这就全靠是激流堡当中的这七名领导者的功劳了。

    方林第一个要杀的就是那个手持黄金长戟地宫廷矮胖男！

    他眉心当中地那道诡秘竖目徐徐睁开。一道淡得几乎不可见到的黑色光芒若惊天长虹般的射出。印在了这个小BOSS的身体上！

    愚者II形态称号技能：影灭之噬！

    这个技能确实与愚者称号的性质相当贴切，神秘，诡异，无迹可寻。只有方林自己才能看到释放影灭之噬时候的那道淡淡的黑色光芒。中招以后的宫廷矮胖男完全没有任何感觉，依然在声嘶力竭的指挥调度着。

    方林望了一眼那个被自己控制地傀儡，精英面具奴仆卡拉，使用了C型探测器地探测功能，闭目计算了一下道：

    “六分钟以后我们展开狙杀行动，卡拉能为我们争取到最少三十三秒的时间。”

    方林一面说。一面通过精神连接将那名小BOSS宫廷矮胖男地资料传递给了己方的所有人。

    “宫廷矮胖男（A级小BOSS）。力量125，敏捷50。体力110，精神60。体力值5400点。”

    “武器：黄金长戟（攻击1080）攻击范围30米，盔甲：蓝白色镶嵌皮铠。”

    “技能1，LEVEL------13的突刺，蓄力一秒以后，猛刺向身体前方六米内的目标！这一刺的伤害值为200+武器伤害X5.在成功命中敌人后，还有45%的晕眩效果，同时造成贯通伤的几率加25%，外加100点无视防御力的额外伤害，并且可以将敌人强行推送向后3米的距离！

    “技能2，长戟戳刺，连续发出五次迅速攻击。攻击范围：身前180度，5米范围内，每一刺的伤害值为武器伤害的80%。冷却时间30秒。”

    “技能4，坚韧，被动技能，使得对异常状况的抗性增加70%，减少所有伤害20点，生命恢复速度每秒+4。”

    六分钟以后，一条婀娜的身影忽的从旁边的山谷旁边蹁跹飞舞，凌空直取站在旁边攻城器械上指挥的小BOSS宫廷矮胖男！她的身后带起了一带绿光，看起来就像是彗星的尾巴，十分瑰丽，而所过之处残余下来的无数星子一般的淡绿色光芒刹那间便耀得下方的人眼花缭乱。

    然后就是一道刺目的淡绿色光华由上至下的斩了下来！正是林吟袖凌空发出了自己融汇了修罗之心的最高级八相法破，御繁为简，八相法破的真意就是以一剑化千剑，但是修炼到最后，却又讲究的是千剑重归一剑！

    返璞归真。

    小BOSS宫廷矮胖男反应也是极快，马上用手上的装饰精美的黄金长戟向上一架！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net