    听到王诗语的话里已经做出了让步，沈勇悬着的心，也终于落地了！

    沈勇心想，“卖身”这活，没有点“多情”的基因，还真不是一般人能做的！

    都怪父亲沈万山是一个老实又专一的人。

    这种老实和专一的特质，毫无保留地全都遗传给沈勇！

    属于“遗传病”

    遗传病是现在医学上，甚至是人类历史上都无法攻克的“病症”！

    就连神仙也治不好！

    无解！

    没得救！

    只能顺应其发展！

    “好吧！答应你了！你可不要对我有太过分的举动啊！敏感位置不许碰啊！要不然我就点住你的穴道，让你一点都动不了！好不好？”

    沈勇问道。

    “好的啦！我知道了！我肯定不乱动你的敏感地带！”

    王诗语紧紧地抱着沈勇，脸蛋在沈勇的军大衣上蹭了蹭，傻笑道，“嘿嘿嘿！真好！”

    “唉——！”

    沈勇长叹一声道，“真是一个粘人的小猫！让我又爱又烦的！真不知道我身上有什么值得你们喜欢的！我就是一个普通人啊！为什么会有这么多的女生喜欢我呢？推都推不走！”

    “干哥哥！你不是普通人！之所以有很多女生都喜欢粘着你，说明你身上有独特的吸引女生的特制啊！简称，桃花体！”

    王诗语道。

    “这是你自己起的名字吧？桃花体？哈哈哈！我明明是冰寒之体！你抱着我，就不觉得我身体上很冷吗？”

    沈勇笑问道，“难道你们就不觉得抱着我，就像抱着一个冰冷的‘僵尸’吗？”

    “咦——？干哥哥，如果你不这么说的话，我也不会想到僵尸！但是，你这么一说，我倒是真觉得你更像是一个活着的冰冷‘僵尸’嘞！”

    王诗语道，“但是，我一点都不害怕！”

    “不害怕？如果我真是‘僵尸’的话，你真的会不害怕？”

    沈勇诧异地问道。

    “不害怕啊！真的不害怕！”

    王诗语道。

    “为什么啊？”

    沈勇不解地问道。

    “即便你是‘僵尸’，那也是有感情的‘可爱小僵尸’！再说了，我能感受到你的心跳啊！哪里会有心脏跳动的‘僵尸’啊！分明就是个大活人！”

    王诗语道，“另外吧！还有一个原因！是因为，现在是夏天，我抱着你，一开始是丝丝凉凉的！过一会，你的身体上又会传过来丝丝的温暖！

    这种感觉吧，让我觉得很奇妙！你说你是冰寒之体，但是抱着并不是像冰块那样捂不热！

    你的身体好像是可以捂热的！这样就给我一种成就感，特别的舒服！特别的舒服！比抱着抱枕要舒服一万倍！就这样了！我也找不到形容词进行形容了！

    就是这样感觉，特别吸引人！让我一抱就会上瘾，就像是树袋熊抱到树干之后，永远都不想松手一样！”

    其实，这样的问题，一直困惑沈勇许久了，一直都想问，却没有找到合适的人合适的机会问。

    沈勇刚刚问出来之后，又经过王诗语这么一解释，这才终于弄明白！

    沈勇觉得，自己的冰寒之体并不是一成不变的！

    这样的改变，沈勇也弄不清楚到底是怎么回事！

    或许是因为已经很长时间没有在西境雪山了，缺乏了可以维持冰寒之体的寒冷环境！

    也或许是因为修炼了七星炼气诀，在每次运转七星炼气诀的时候，丹田里的蓄灵小球就会不停地跳动，灵气身体内部不停地流动，灵气滋养细胞，也会造成冰寒之体的改变。

    这样的改变，沈勇是最喜欢的，只有这样，修炼才没有白费！

    早日“治好”自己的冰寒之体，也是沈勇的奋斗目标！

    “谢谢你啊！王诗语！让我知道了你抱着我的感觉！如果你不说的话，还从来没有人这样给我说过呢！我感到很欣慰！”

    沈勇道，“我真的不知道你们这么爱粘着我，竟然是因为我的冰寒之体的缘故！我还以为是因为我长得帅呢！哈哈哈，是我自恋了！”

    沈勇说到最后，自己都要忍不住笑了。

    “勇哥！今天良辰美景，才子配佳人！让小女子为官人宽衣解带相拥而眠吧！”

    王诗语娇媚道。

    “不用了！天快亮了！我穿着衣服睡觉！”

    沈勇道。

    为了不给王诗语有可趁之机，沈勇说话一点都不客气！

    气得王诗语只翻白眼！

    “傻子！你脑子有病！人家都这么主动了，你就不知道往前迈一步嘛！你这像防贼一样防着我！我心伤了！不理你了！”

    王诗语气呼呼地说着，松开沈勇往小床上而去。

    可是，当王诗语刚走到小床边上，突然看到小床上的金绿玉腰带，心中大吃一惊！

    “沈勇！这金绿玉腰带怎么会在你这里？”

    王诗语脸色一变，冷声问道。

    “王诗语，你别误会啊！这个可不是哪个女生丢到我这的！”

    沈勇以为王诗语责怪他“金屋藏娇”，连忙解释。

    “不是的！我没有误会！我就是简单地问一下，这个腰带你是从哪弄的？你要是不说清楚，我现在就杀了你！”

    王诗语质问道，两只眼睛瞪得像乒乓球那么大，一副想要杀人的样子，看上去非常可怕。

    “怎么了？这条金缕玉腰带你认识啊？”

    沈勇弱弱地问道。

    “我现在子问你，这东西你是从哪得来的？！别跟我绕弯子！我很严肃，没有跟你开玩笑！”

    王诗语怒吼道。

    见王诗语这么大声音，沈勇连忙上前用手捂住了王诗语的嘴巴！

    突如其来的变化，令沈勇有些猝不及防，沈勇都有点搞不懂了！

    女人可真是善变啊！

    刚才万诗雨还含情脉脉，想要和沈勇共度良辰呢！

    刚一转眼的时间，竟然就变成这样了，那架势，跟一只母老虎没什么区别，就差露出獠牙，咬住沈勇，把他撕扯个稀巴烂了！

    一向天不怕地不怕的沈勇，看到女生发脾气，也只能软下来，不能和她硬来！

    真的是一物降一物啊！

    不服不行！

    见王诗语的情绪好像好一点了，沈勇松开她的嘴巴，做了一个嘘声的手势，叫她不要吵醒家人。

    “赶快说啊！”

    王诗语咧着嘴，气呼呼地闷声道。

    “好吧！我说！这条金绿玉腰带，是我刚从脱单会的老大钱万亿的身上解下来的！我见它是一个不可多得的宝贝，就带回来了，想要送给你，希望你能喜欢，只为博你一笑！”

    沈勇花言巧语地哄王诗语道。

