    因军中事务繁忙，两日后陆昊才让宁儿来接陆雪微回家。

    主仆俩自屋里出来，宁儿扶着陆雪微往外走。

    走到驿馆门口，正见麒麟卫严阵以待，而门前停着六驾马车。车身是火红的麒麟标志，正是秦王府的车辆。

    他要回京了。

    而此时，顾承继也走到了门口，沈如玉在一旁扶着他。

    他看到她，眸色清冷。

    她看他，亦如是。

    “陆姑娘。”沈如玉冲陆雪微笑着点了一个头。

    陆雪微心头闪过杀意，不过青山不改绿水长流，她已不急于这一时了。

    “二位好走。”陆雪微淡淡道。

    “陆姑娘，不知以后可有机会在京城见面？”

    “自然。”

    沈如玉脸上露出哀戚之色，“父亲牺牲，我成了孤女，好在还有殿下。陆姑娘有爹爹，有家人，比我可幸福多了。”

    陆雪微一笑，“那沈姑娘可要抓牢秦王，小心被别人抢走。”

    “陆姑娘……”沈如玉露出羞恼之色。

    “打趣而已，沈姑娘不必当真。”

    沈如玉小心看了顾承继一眼，见他看着远处，神色清冷，眸光沉静。而刚才她扶他出来时，第一眼看到陆雪微，他眼里分明露出了波澜。

    “咦，陆姑娘，这玉佛珠……”

    陆雪微看了手腕上玉佛珠一眼，“怎么了？”

    沈如玉摇头，“我曾求了一串玉佛珠给殿下，与陆姑娘手中这串很像，许只是像而已。”

    陆雪微只觉脑子轰的一声响，“这玉佛珠是你……你给他的？”

    上一世，她唯一陪葬……

    他给她的唯一念想……

    珍之重之，以为得了他的心爱之物，便能让他记挂着她……

    可这竟是沈如玉的东西！

    陆雪微看向顾承继，眸光颤动，“真的……”

    “只是一串佛珠。”他看着她道，谁给他的很重要吗？

    “只是一串佛珠。”陆雪微点头，想摘下那佛珠，可一用力却扯断了绳子，玉珠一颗颗砸在地上，散落的好似她的心一般。

    “陆姑娘，便是你不喜欢也不至于毁了吧。”沈如玉有些心疼，忙蹲下去捡。

    “陆雪微。”顾承继皱眉，“你别太过分！”

    “顾承继！”陆雪微怒极，“没人可以这般欺辱我！”

    噗！

    陆雪微气急竟吐了一口血。

    “阿微！”顾承继大惊。

    顾承继上前，却被陆雪微一把推开。

    “你何至于……”

    “顾承继，我恨你！”

    陆雪微冷眸如刀，脸上却露出笑来，只是那笑太冷，让见到的人也心生悲凉。

    顾承继再说不出什么，只看着陆雪微离开，那单薄的背影，走得异常坚定，他知她再不会回头看他一眼。

    皇上命他来北境监军，不是生便是死，他已做好了准备。而眼下，尤生却心死。

    回到陆家，陆雪微把自己关在房间，这一次倒也没有消沉多久，也容不得她消沉。

    “大姐……疼……”

    “大姐……饿了……”

    “大姐……吃……”

    陆雪微看着陆雪云笨拙的把一勺饭送到嘴里，却洒了一多半在身上，宁儿刚摆上饭，又要给她擦衣服。

    刚擦了衣服，那碗粥又打了。

    “大姐……呜呜……”

    陆雪云痴傻了，这是她万万没有想到的。

    仿佛一团乱麻中，又搅进了一团乱麻，哪个都理不出头来。

    “姑娘，宁儿要累死了。”宁儿也要哭了。

    陆雪微颇为无奈，只得端起碗喂陆雪云。

    “别哭了，吃吧。”

    “再哭，嗯？”

    “快吃！”

    陆雪云扁扁嘴，含着泪一口一口吃着，不时小心的瞅陆雪微一眼。

    “大姐……凶……”

    “吃菜！”

    安养了两日，陆雪微已经能下床了。

