    还真别说，其实捏爆太阳这种事，岳原舟真的可以做到。

    当然了，捏爆并非真正意义上的捏爆，而是来一发光粒打击。只是这个太阳根本就不需要他去打击，不久之后自己就爆了。

    “说得轻巧，那可是木星，怎么可能被摧毁。”石磊回过神来说道，

    他不相信那么大一颗星球能被摧毁，但他只是单纯的想象不到，在内心深处他已经相信岳原舟真的是神舟文明之人了。

    因为他坚信，地球上没有一个人能如同这个人一样穿着一件普通的衣服就能在外界生存的。

    他很好奇，也很想问为什么岳原舟不怕冷，想问岳原舟怎么呼吸，想知道这到底是科技还是魔法，更想知道神舟文明在哪里。

    作为一名中尉，石磊知道一些九鼎的事，他真的很想知道这两千那多年，神舟文明为何忽然消失，现在又忽然出现。

    但正因为他是一名中尉，他明白自己现在的使命容不得他多耽搁。

    重新点燃杭州一号发动机才是目前他该做的。

    明白自己的定位之后，石磊看向岳原舟，然后十分郑重的说道：“岳原舟先生，从我个人的角度看，我完全相信你来自神舟文明，但我并不相信你能将木星摧毁，即便你能，我也不建议你这么做。下面我将以我浅薄的天文知识说说我的见解，希望你可以听听。”

    “摧毁木星，以我的理解，你应该会利用某种办法将木星炸了，但那可是木星，地球现在靠它如此近，一旦它爆炸，地球肯定也跟着一起完。所以对于你这个说法，我必须上报联合政府，包括你的身份。

    我不能评估你这个计划的可行性，但我相信联合政府可以。在流浪地球计划实施的那一刻起，个人的一切都要让渡给文明延续。所以抱歉，我必须这么做。

    同样的，只要联合政府没有下令停止救援，我的救援任务就没有结束。那么在这里我要求你们都相应征召，回到车内，随我一起出发，点燃杭州一号发动机！”

    石磊说完话，坚毅的目光越过岳原舟，落在韩子昂四人身上。

    “他们当然会跟你去，国家兴亡匹夫有责，更何况现在是整个人类。而且你们不用担心安全问题，我既然在这里了，你们就死不了人了。”没等韩子昂表态，岳原舟就替他们四个回答。

    “至于石磊中尉...你无须担心木星爆炸问题，算了...一会我找联合政府去吧。”岳原舟又说道。

    如果是之前，韩子昂就反驳了，但现在看到岳原舟如此伫立于凛冽寒风中，他也不得不信了。

    但该担忧的还是很担忧，于是韩子昂犹豫了一下，忧心忡忡道：“我听说地面上似乎不太平。”

    “你说的是飞船派？”

    韩子昂一开口，岳原舟就知道他担心什么。

    流浪地球上也不是所有人都愿意配合执行流浪地球计划，比如有一群人一开始就不相信太阳会爆炸，心中依旧如此，他们被称之为叛军，如今已结成一个恐怖组织，到处做着阻碍救援队的恐怖行动。

    除了他们，还有一批过去崇尚使用飞船逃离地球的人，他们被称为飞船派，主张舰长大型飞船逃离太阳系。这群人相对叛军较为温和，但也不待见流浪地球派。

    因为他们与叛军一样，对木星引力强度存在很大误解，以为地球被木星撕碎只是危言耸听，所以他们也从事破坏行星发动机之工作。

    飞船派与叛军有本质区别，飞船派的理念与地球派一样，都是要逃离太阳系，只不过前者是崇尚精英人类逃跑论，后者则崇尚是要跑一起跑理念。

    但由于对木星引力缺乏认知，他们现在也在从事破坏活动，争取让行星发动机损坏殆尽，迫使人类把资源集中在造飞船上。

    这样的想法或许很愚昧，却莫名的吸引很多人来参与，大部分都是之前的有钱人。

    “比那更严重。”韩子昂说。

    韩子昂不愧是上个时代过来人，什么都知道一点。

    “那就是叛军了。”岳原舟背着手转向旁边走了两步，在雪地上留下几个脚印之后，他继续说道：“飞船派情有可原，不过以你们目前的技术来说，飞船其实并不靠谱，不仅是因为容错率太低了而且你们关于循环生态系统的技术不过关，宇宙神秘又危险，稍有不慎便会船毁人亡。至于叛军，我想...等太阳真的炸了，他们就没有任何疑虑了。”

    听着岳原舟的话，

    救援队中尉石磊皱了皱眉，现在可不是谈论什么叛军飞船派的事，当务之急还是重新点燃行星发动机。

    于是他将岳原舟的事向上级汇报，紧接着对韩子昂等人说道：“运载车驾驶员韩子昂，请配合我们对杭州一号发动机展开救援。”

    “好，我去，但是他们俩还是学生...您看？”韩子昂用哀求的目光看向石磊。

    “学生怎么了，他不去，我去，这车我也能驾驶！况且神舟文明的人也说了，国家兴亡匹夫有责，我是人类的一员，凭什么不能去。”刘启激动的向前走了两步，到石磊面前道。他好不容易才有机会证明自己，怎么肯错过。

    岳原舟暗暗点头，觉得刘启虽然偏激了点，也不太容易信任别人，但总体来说还不错，现在去感受一下团结与工业的力量也是不错的选择。

    “你们去吧，再不去，地下城的人就等不及给闷死了。”

    石磊闻言立刻问道：“你呢？”

    他刚刚向上级汇报，这岳原舟还是跑了，一会上级问起来可怎么说？

    “当然去找你们联合政府了，哦...差点忘了木星的事。”岳原舟说到这，对着空气说道：“魔眼，木星就看你的了。”

    由于懒得切换，所以岳原舟的话也同时传到救援队公共频道中，但救援队几人却不明所以。

    不等他们明白，就听到魔眼回答道：“看我？一个木星而已，神舟你也可以呀，我还想看看你那种什么打击呢。”

    “混沌信息大一统打击，”岳原舟解释道：“我虽然也可以，但用这种打击会造成整个片区规则混乱甚至丢失，可能会造成不可预估的后果，所以还是你来比较保险。”

    “你真懒，好吧，我来就我来。可是把木星弄没了，他们不是没法做引力弹弓了吗？好吧，我知道你肯定会说这不重要。可是你不是可以让太阳稳定下来么？好吧，我知道你肯定会说让他们将传统艺能发扬光大...”

    魔眼絮絮叨叨地说了一会，最后才说道：“好吧，那我就让木星消失吧。”

