    妞妞下针很认真，第一下也很需要时间，孙恒几乎满身都是针，下完针后，妞妞当即给她喂了一粒药丸，“吃了这个好好休息一下，不用担心，我会守着你。”

    两人明明才认识时间不久，可就是有一种气场，仿佛认识的时间很久了。

    孙恒将药吞下，慢慢意识变的模糊，在意识模糊前，她还想着，自己现在越来越没有防备心里了，竟然对一个刚刚认识没多久的姑娘可以放下防备。

    妞妞就这样安安静静的守着孙恒，当她再次醒来已经是下午，身上的针没有，被盖了被子，依旧没有穿衣服。

    “醒来，先喝点水。”

    妞妞给孙恒端了一杯水，孙恒接过喝了下去，这才慢慢起身穿衣服，发现外面天色已经很晚时，她有些不敢相信的问，“你就这么守了我一天？”

    “我答应这你的。”

    妞妞淡淡说完之后，给孙恒一个药方，“这个药抓回来后需要每天喝，事关自己，客栈人多嘴杂你可能需要自己好好看着煎药，不能出差错。”

    孙恒认真接过药方，看着妞妞很认真的问，“齐小姐来这里是找人？”

    “恩。”

    “打算住多久？”

    “目前还不知道，不过答应了救你，定然会在你病好之后离开，不用担心。”

    妞妞以为孙恒是担心自己的病，还在宽慰她。

    孙恒确摇头，“正如齐小姐所言，这里不方便，所以我想找个小院子，既然齐小姐人也是住客栈，我是想问问齐小姐可否愿意与我一起搬到外面去住。”

    如果是以前她不敢说这样的话，可是对方既然已经认出来自己是女儿身，就没什么好顾虑的，总归都是女人，住一起也没什么。

    妞妞倒是犹豫了一下，但想到自己住客栈和住外面也都没有什么，对她来说都一样，这样就近照顾病患也好，“好，你先准备吧，到时候告诉我一声就行。”

    “我去准备，明天一早我们就搬到小院去。”

    “恩。”

    妞妞应了一声，直接离开了孙恒房间回自己房间去了。

    另一边乔建齐派出去的人一点消息都没有，这让他不由着急起来，好几天过去了，二姐一定不会骗他，也就是说妞妞现在就在城内，可是他却不知道妞妞现在到底在哪里。

    看着前来汇报的人，乔建齐眉头皱的死死的，总感觉这些人没有什么用，“都下去吧。”

    听到命令的属下立刻乖乖退了下去，大气都不敢喘一个，很可怜。

    第二天孙恒一早就叫妞妞搬出去，妞妞也没有什么东西，便跟着孙恒去了，带着她的山药，孙恒一看到山药便喜欢的不行，可是山药是个认主的，对于孙恒有些抗拒，孙恒是个明白了，喜欢归喜欢，也只是看看并不上前去打扰。

    两人一路到了孙恒安排的小院，正屋两间，东西厢房，还有后院，后院还有一个牛棚，一边还有空地是用来种菜的，院子里有一口水井，总之很不错的一个院子。

    妞妞将山药牵到牛棚，轻轻拍了拍它的脑袋，“先好好在这里待着，一会儿再给你拿好吃的。”

    说完她就去了前院。

    堂屋有两间，孙恒住了一间，妞妞住了一间，至于孙恒的那个随从，今天没有跟着。

    于是孙恒自己去抓了药，妞妞则自己动手收拾房间，孙恒抓药回来后，妞妞则去给她煎药，孙恒又去街上买一些常用的被褥之类的，自然全都是最好的。

    这边两人就像小两口一样准备着东西，另一边因为乔建齐一直没有找到妞妞的下落，所以他自己给自己易容之后，亲自出去找人了。

    在问了好几家客栈之后，终于在一家客栈问到了妞妞的下落，妞妞没有刻意改变自己的容貌，她属于南方女子那种娇俏型的，又长得漂亮，还是很容易被人记住。

    “今天早上刚退房了。”

    掌柜的看着画像面无表情的说着。

    乔建齐一口气提了起来，想知道更多消息，但掌柜的不说了，他直接给柜台上放了一个金锭子，掌柜的眼神放光，立刻乐颠颠的将东西收起来，对乔建齐的态度也是三百六十度大转变，“公子还有什么想问的，我定然会如何告知。”

    “她去哪里了？”

    “这个就不知道了，不过这位姑娘与那位公子走的时候有说有笑的，两人都背了包袱，应该是离开了吧。”

    “公子？

    她身边有别人？”

    “是。”

    掌柜的想了想特别详细的道：“与她一起来的公子是前些日子住进来的，原本公子住在  二楼，后来这姑娘来了，住的是三楼，姑娘来的第一天，两人就一起回来的，没过一会儿，公子就要求换房间，换到三楼去了。”

    “我看他们感情挺好的，昨天小二说，那位姑娘在公子的房间里待了整整一天，门口那位公子的随从还守着，不让任何人靠近，至于其他的……便不知道了。”

    乔建齐身上散着冷气，他相信妞妞与那个什么狗屁男人没有关系，可让他想不明白的是，妞妞明明已经来这里了，为什么不来找自己？

    她为什么不来？

    难道真如这位掌柜的所说，她心里有别人了？

    乔建齐一时接受不了这样的消息，他完不相信，可是国都这边人多，他当真找不到妞妞，最极端  的办法就是挨家挨户的找，可这样对妞妞不好，别人会将她当成通缉犯。

    “你还知道什么？”

    他不死心的问。

    掌柜的摇头，“其他的便不知道了，对了，今天走的时候那位姑娘的马也被带着走了，汗血宝马很纯。”

    乔建齐如何不知道，妞妞身边有山药，他们都有的。

    “如果还有消息，就去国师府送信。”

    说完他就走了，也不管堂柜的是什么表情，直接就离开了。

    一路回到国师府，乔建齐急上火了，嘴里也起了泡，新一轮的选人开始了，白殊香见天的往国师府跑，这天到国师府的时候，发现国师府上上下下气氛有些不对。

    

