    慕容折雪：“你……”

    他语气虽是清冷如旧，但是叶夭夭却听出了一分寒意，知道他是生气了。

    想着他把自己从火海里面，救出来之后，怕她死怕成那样，她顿时也觉得，自己开这种玩笑，其实并不好。

    于是。

    她赶紧扯了一下他的袖子，小声认错道：“好啦，我不乱说了，殿下您不要不高兴……”

    她认错这么快，太子殿下自也不舍得同她生气。

    不舍得气她的结果，当然是只能自己生闷气。

    于是，他便只是微微抿了薄唇，语气清冷地道：“喝药。”

    叶夭夭瞬间乖巧了很多。

    赶紧顺着他的意思，一点一点把药给喝完了。

    喝完了之后。

    慕容折雪便将药，放在了床头的小桌案上。

    但是他并没起身，依旧让叶夭夭靠在他身上，从她身后，就这般伸出长臂，死死地抱紧了叶夭夭的腰，而且勒得很紧。

    让叶夭夭觉得，自己腰都快被他勒断了。

    她顿时心疼他起来，抓着他的手，轻声道：“殿下，别怕，不要怕了，我没事了！真的没事了！”

    怎么会有……

    他这样的人啊。

    明明性子清冷的要命，可是在乎一个人了，却会在乎成这样，让她都觉得，自己有些过度被珍视了，她都没事了，他还是不肯放心吗？

    慕容折雪：“嗯。”

    他倒是应了一声，只是还是没有松手。

    叶夭夭倒是笑了笑，小声道：“殿下，说真的，在内阁的时候，我以为自己死定了，看见您进来的时候，我真的以为那是幻觉了，因为我记得，您是很怕火灾的，您根本不可能进去救我的，没想到……真的是你呀！”

    慕容折雪默了一会儿。

    在叶夭夭以为，他不会开口的时候。

    他清冷的声，方才响了起来：“叶夭夭，因为你，孤已不怕火灾了。”

    是真的……

    不怕了。

    一开始听见内阁起火，他是怕的，都没敢回头，可是，在知道她在火海里，那一瞬间所有对火的恐惧，都被一种更深的恐惧淹没，那是害怕失去她的恐惧。

    进入火海，将她抱出来之后。

    他都没有心思走很远，没有因着自己身后的内阁，还燃烧着，就抱着她远离那个对方，而是直接就在附近，抱着她等着御医。

    从那一瞬间开始……

    他便真的不怕火灾了。

    他原本以为，火灾会是他这辈子，都渡不过去的阴影，会是伴随他一生的恐惧，可是因为她……他渡过了。

    从此后。

    除了失去她，除了怕她哭，他已无所畏惧。

    叶夭夭忍不住，就又把他的手抓紧了几分，一时间都觉得有点儿鼻酸，只有他自己知道，那是怎样的情绪，才能让他克服对大火的恐惧吧。

    她吸了吸鼻子，也开口道：“我今日也是犯蠢了，真的是关心则乱，平日里我真的没有这么大意的……今天也真的是阴沟里面翻船！”

    太子殿下自然知晓，她平日里没这么大意。

    天逸说过，她就是从一句话里面，都能听出端倪来的，她是极其聪慧敏锐的人，可眼下如此，能是为了什么？自是因着以为他出事了，乱了方寸。

    这令他更为心怜，甚至心疼。

    他的长臂又收紧了几分，语气清冷地道：“叶夭夭，日后别再这样了。”

    叶夭夭认真点点头。

    笑着开口道：“嗯，我以后肯定不这样了！因为我已经意识到了，如果我遇险的话，还会连累殿下您也遇险。我之前说早知道就早点遇险了，那真的都是开玩笑的。想想殿下跟我一起进了火海，您要是也出事了，那可怎么办？所以我以后肯定特别谨慎，不会再有这种事了！”

    她是宁可自己死，也不想他出事的呀。

    她这么一说。

    他更是心头颤动，她说以后不再这样，不是因为她怕死，而更多的是担心他与她一起遇险，这样一个小姑娘，他到底是得到了怎样的幸运，才会遇见她。

    沉默了半晌。

    慕容折雪清冷的声，方才响起：“傻姑娘。”

    叶夭夭顿时笑起来，开口道：“那是因为殿下值得我这么傻啊！而且，那么大的火，殿下进去救我，说不定就出不去了，更别说殿下本来就怕火，难道殿下不傻吗？咱们就谁也别笑谁傻了？”

    说完这句话，叶夭夭也是有点忍不住了，开口道：“殿下，您能不能……稍微松开一点点，继续这样勒下去，我觉得我的腰，怕是要被您勒青了，到时候就要殿下亲手给我上药了！”

    她虽然知道，自己说这种话，有点煞风景。

    但是是真的疼啊……

    他的手臂太有力了。

    慕容折雪闻言一僵，耳朵微微红了红，稍稍松开了半分。

    他其实已经很克制了，没有用全力抱着她，也没有用任何内力，就是怕她疼，没想到她还是觉得不舒服了。听她说，继续勒下去会淤青，还要他来上药，他一时间脸都红了。

    气氛顿时有点尴尬。

    慕容折雪似乎不好意思看她。

    他清冷的声，这会儿听起来有点干巴巴的：“你太娇弱了。”

    叶夭夭好笑地道：“明明是殿下力气太大了！”

    又是一阵诡异的沉默。

    他语气淡薄，却是闷声道：“对不起，孤不是故意的。”

    叶夭夭顿时忍笑，他怎么可以这么可爱呀！

    她开口道：“好啦，殿下，我没事的！这不是及时提醒您松开了吗？再说了，我当然知道您不是故意的！您哪里舍得故意勒疼我。”

    慕容折雪：“……嗯。”

    虽是应下这话，有些难为情，但她说的是实话，他的确是舍不得勒疼她的。

    看他竟然这么坦诚，承认了他不舍得勒疼她。

    叶夭夭倒是想起来什么了，她抬眼看向他，笑吟吟地开口问道：“对了，殿下！我昏迷之前，您是不是特别坦诚的，对我说了我想听的话？您当时说的什么来着，喜欢我？啊，也不是喜欢我，是爱我？”

    慕容折雪：“……”

    这下。

    太子殿下的面色，顿时更红了，耳朵和耳根都红了，眼神完全偏转了，根本不与她对视。

