    如果说在之前，还有人怀疑免费游戏的真实性。

    但现在这种怀疑已经完全不见了。

    所有人都明白，陆明虽然在游戏资格上面免费了。

    但是在游戏内部，可能会源源不断的赚到钱！

    时间到了六月份，马上就要毕业了。

    这个时候，第一款皮肤，终于上线了。

    源计划！

    这一次没有将所有游戏上线，而是只上线了五个皮肤。

    这五个英雄，都是眼下最火热的几个英雄。

    艾希，刀妹，剑圣，卡特，剑姬！

    选择这五个英雄的原因，就是因为玩家选择的多，而且帅气！

    价格也不是很高，作为第一款皮肤，陆明很明确的写出了半价优惠，持续半个月的时间。

    现在购买的话，只需要128元。

    龙国人有一个特点，那就是就算自己不需要，但是遇到打折的话，还是想要去凑热闹。

    看到打折后的价格，在看到原价格之后，总会产生一种消费的冲动。

    眼下，虽然玩家们在微博上吐槽着陆明赚钱的思路，一边却果断的地打开了自己的钱包，支付了皮肤的钱。

    与此同时，陆明也让人开放了游戏中的另外一个模式。

    排位赛！

    排位赛对于玩家的吸引力也是非常大的。

    尤其是禁止英雄和选取英雄的机制，更是让人非常感兴趣。

    而有了段位之后，所有人都会非常注重胜负，这无疑让英雄联盟的竞技性增强了。

    打游戏的时候也会更加认真。

    阿寅的直播间里，所有人都在期待着游戏的开始。

    他已经组好车了。

    他和小壮。

    双排！

    “我跟你们说，排位赛和匹配赛一点都不一样，这里可是有很多高手的，说一句卧虎藏龙绝对不过分。”

    阿寅一脸凝重的说道。

    小壮也在附和着。

    “确实，其实我和寅哥已经排过两场了，这里面的对手确实和匹配不一样，大家都非常认真，想要上分。”

    阿寅接着笑道：“不过有我阿寅在，真金白银的段位，那就是手到擒来啊。”

    “今天就让你们看看什么叫做高手。”

    排位的速度非常快，现在除了那些喜欢和人机斗智斗勇的玩家之外，都投入了排位当中。

    一进入游戏，最先抢的就是已经有了皮肤的这几个英雄。

    谁抢到就是赚的。

    阿寅更是进入游戏直接说道：“我要刀妹，不给就送！”

    玩家们早在段位刚刚发布之后，对段位就有些了解了。

    虽然最高段位是王者，但是目前玩家们的水平还不够。

    而且都是从最低段位一点点往上打，没有隐藏分，每一次增加的分数都是一样的。

    能够到白银段位的，已经是不错的了。

    到达黄金段位的更是凤毛麟角，非常稀少。

    听到阿寅这么说。

    他们都笑了。

    “老大又吹牛逼了，我看看他翻车了怎么办。”

    “说不定就让谁给教育了。”

    “最好不要说的这么满，要知道f**g这个东西啊，越狠，后果就越凄惨。”

    看着弹幕上面出现的不相信自己的话。

    阿寅抿了抿嘴，没说什么。

    其实他心中也有点发慌。

    玩刀妹这个英雄，还是因为他看了朋友发给他的一个视频。

    视频中的内容就是刀妹一个人追着好几个人在打。

    他见刀妹这么强，自己就想试试。

    虽然嘴上说着狠话，但在刀妹的熟练度上，是为零的。

    这一场排位赛，最终还是如阿寅的意愿开始了。

    不过进入游戏的第一件事，就把大伙都给弄笑了。

    muteall！

    屏蔽所有人！

    “卧槽，老大这一手，我特么有不好的预感。”

    “说实话，我玩游戏的时候，也会遇到怎么沟通都不回复一句的。”

    “怕不是遇到老大了。”

    这些天，玩家们也不是一直乱玩，就算是匹配赛也，他们都是很认真的想要赢。

    可游戏中，总会遇到各种各样的情况。

    比如最重要的一点，和队友沟通却得不到回应。

    如果不说话是高手，那就还好，可是大多数人都是不说话装高手。

    实则菜的一批，送的飞起，就让人很难受了。

    他们一直都不懂，为什么会有这样的人存在。

    不管怎么劝说都没有用，好话坏话说遍，对方还是一意孤行。

    今天看了阿寅的操作之后，顿时他们就明白了。

    原来还有这一手！

    相较于阿寅的中路刀妹，小壮则是选了剑圣打野。

    剑圣这个英雄，受到了很多人的欢迎。

    尤其是在开启大招一刀一刀劈砍着敌人的时候，看着就非常舒服。

    小壮也是如此，这些天，剑圣的小技巧，他已经非常熟练了。

    打野这个位置，小壮也比较熟悉。

    只不过，这一场游戏，和他想象的却有那么一点点的不一样。

    当他打完自己的红BUFF之后，想要按照平时的路线去打蓝。

    可没想到，对面的竟然放弃了和平发育的想法，在他打蓝的时候就来入侵了。

    这种行为，让小壮非常恼火。

    但对方却是一个赵信，剑圣在2级的时候，根本打不过。

    虽然很难受，他还是眼巴巴的看着对面抢走了自己的蓝。

    可随着时间的推移，对面的赵信却一直都不放过他。

    甚至不去线上帮忙。

    就一直盯着小壮。

    抢了大狼，抢了大鸟，抢了幽魂，拿了他的人头。

    这种局势，让小壮欲哭无泪。

    时间一点一点的接近了20分钟。

    而在这段时间里，小壮逐渐从0-1来到了0-2，最后0-8，超鬼成功。

    阿寅的态度更是翻天覆地的转变。

    从一开始大声说，等我6级，到等我11级，到等20......

    对面的赵信这么肥，就算是他也无力回天了。

    游戏结束，看着屏幕上红色的失败两个字。

    阿寅沉默了半晌。

    “咳，那个啥，小壮，我要去个厕所，吃个屎，啊不是，去拉个屎，你先排一局，回来咱们继续。”

    他的语气非常正常，就仿佛什么都没发生一样。

    小壮松了一口气，他坑了阿寅，心里还挺过意不去的。

    不过听到阿寅这么说，他就放心了。

    “行，寅哥，你去吧，一会咱们继续。”

    然后阿寅就退出了队伍，将自己的状态变成离开。

