    

    戴沐白狂兽之神神装附体，专属万兽至尊的狂兽神力注入蛟肉羮之中。令此佳肴具有使兽武魂魂师的攻击属性永久提升百分之十的惊人作用，并且能让相应魂师无形中散发更加骇人的气势，对魂兽威慑力大大增强。

    奥斯卡食神神装附体，直接简单粗暴地发动食神十二式中的第四式，在邹齐先前神念的帮助转化下，可使得食用蛟肉羮的魂师悟得一个辅助技能，名为“万法不侵”。作用为祛除施用者身上所有负面状态，一日之内可使用三次之多。

    马红俊脚下第七魂环一闪，悍然发动十首火凤凰武魂真身。紧接着，脚下第九魂环闪烁间，“凤凰火神变”发动，“凤凰领域”也自行开启。在邹齐帮助下，转化为神级增幅技注入蛟内羮中。可使火属性魂师速度和防御二属性永久提升百分之十，对除水属性或畏火魂师外其他魂师则永久提升防御百分之十。

    小舞森林神神装附体，翠绿色神力自右手掌而出，钻入蛟肉内，作用简单粗爆，感觉最实用。可提高食用者精神力修炼速度，同时对声波类技能免疫提升。光提高修炼速度这一项就已经令人拍案叫绝，这是何等造化？

    宁荣荣九彩神女神装着身，同奥斯卡般发动九彩十二光的第四光，在邹齐神念帮助下转化为食用者一个有效技能，名为“绿之救赎”。一但发动，可为自己提供一个神力恢复盾，一分钟内魂力恢复速度提升百分之百，一天之内可使用三次。

    朱竹清月光女神神装附体，紫色神力释放而出，又是简单粗暴的逆天效果，可使魂师在有月光照耀下的地方修炼效率提升百分之十，配合上小舞的百分之十，那可是百分之二十的提升。这么一来，整个斗罗大陆的修炼层次都高上了一节。

    白沉香风神神装附体，并发动风神十三之第六式“顺风而行”。此仍风神一脉增幅神技，提升速度百分之百，同时可选择提升名队友速度百分之百。又在邹齐帮助下，令蛟肉羮具备增幅使用者速度百分之二十的效用，可谓逆天。

    千仞雪则化身六翼天使，几乎同时，天使神装附体。其手中天使圣剑高举，剑气穿透空气照射入蛟肉羮之中。其内邹齐神念将其快速转变，可令火属性魂师对天地火元素掌控更加娴熟，对其他魂师无作用。

    胡列娜光明之神神装附体，蓦地，发动光明十三式之第四式：光之庇护。在邹齐转化下，魂师对战中如果对方为暗黑属性或邪恶属性的魂师或魂兽时，令后者攻击减免百分之十。

    至此，蛟肉羮正式完成。

    食神神殿几位供奉也已出炉十几种色香味俱全的名菜，就算以封号斗罗的实力，完成这些也被累了个半死，现在正炒着最后一道菜。

    而几位神祇已经褪下神装，恢复那风淡云清，怡然自得的便装模样。由于进程顺利，离上菜还有段时间呢，奥斯卡正好可以先教马红俊先煮个皮蛋冬瓜汤。不仅因为这道菜简单，味道也一点都不差，最主要的是做法流程不多，配料也十分的少。用来教马红俊这种从未下过厨的懒虫太合适不过。

    奥斯卡舒展舒展筋骨，来到马红俊一边，在后者宽阔背部用力一拍，哼哼道：“死胖子，今天就让哥哥我好好调教调教你啊！但我也不想太过为难你，选择的这个皮蛋冬瓜汤实在不难。嗯，我想让你学会还是挺简单的。唉！好好学学吧！让我为你开开智商。”

    哎……听到奥斯卡此话，马红俊不淡定了，忙叫苦道：“这还不难？皮蛋和冬瓜味道相差极大，加之冬瓜容易变色。我告诉你大香肠，你也别瞧不起我不会做菜，但我很会吃呀，这菜稍微做错一点汤就不够白，甚至会发黑，吃起来也很苦的。”

    “靠！胖子，你到底会不会做菜？咋这么能说？”奥斯卡着实被惊讶了，甚至产生出有点不认识马红俊的感觉，但还是恢复平静，一拍桌案，凝声道：“掌握一些小窍门，这道菜真的很简单，反正你今天必须给我学会了！”

    一旁白沉香点头，随后，她微微抬眉，审视的目光直勾勾地盯着马红俊的眼睛，面无表情。冷冷地开口：“别光会吃啊！你从今天开始也要会做，必须让我满意为止。”

    唉，我的姑奶奶呀，我真的造了什么孽……马红俊绷着苦瓜脸，语气低落地应声：“唉！好，好，我的小香香！都听你的，都听你的。保证给你做一道世上最美味的佳肴出来。”

    奥斯卡不置可否，淡然道：“那就开始吧！”

    我不入地狱，谁入地狱……马红俊一脸无所畏惧表情，“来吧来吧，早干完，早收工，大家伙吃大餐去。”

    奥斯卡嗤笑一声，“荣荣，拿个冬瓜来！让小爷我好好调教一下胖子。”

    宁荣荣没好气地瞥了奥斯卡这个爱臭显摆的家伙一眼，不情愿地走到放菜的台子下，玉手一抖间，隔空取来一个围圆足有一米、长两米的大冬瓜，毫无感情色彩地抛给奥斯卡。

    奥斯卡也不客气，接下冬瓜瞬间，就剥皮切片，后又朝马红俊使使眼色，撇揄道：“死胖子，看清楚没？哥的刀法，你学百年也难学会啊！”

    好家伙，众人知道这二人又该吵起来了，一个个也都很无奈。

    果不其然。

    “哎呦喂，大香肠你就吹吧！你就你这切菜的三脚猫功夫，也敢在我眼前装，真是不知天高地厚，愚蠢到了极点。”马红俊一脸嫌弃，鄙视之色溢于言表。

    奥斯卡冷哼一声，“三脚猫功夫？呵呵，你牛，那你来呀？”

    “我从没做过菜呢，老子说你三脚猫可不是让你跟我比，是相对那些老厨师而言的。”马红俊立即开始狡辩起来。

    挺圆滑的家伙……奥斯卡一脸的看不起，眼神中隐约透露出一丝轻蔑，不耐地道：“挺会狡辩，你就随便给我切一点出来让我先瞧瞧啊！我也提前告诉你，这可才是第一步，还有好几步得让我好好教你呢！”

    马红俊听闻此话，也不在多说什么，废话说多了也没用。手中魂力化作一把小刀，将一圈冬瓜快速切片，然后扔入水中。继而一脸得意的晃着脚，盯视奥斯卡，似乎就是在说：老子就要当众打你的脸。

    奥斯卡全当没看见马红俊这装逼模样，只对此付诸一笑。取来一旁生姜，啪的一刀拍碎，咔咔几刀切成碎末。

    马红俊嘴角一勾，神色傲然，照猫画虎的也是如此这般一顿魔鬼操作。

    众人看到这两兄弟做个菜鸡也要斗气，也忍不住眉开眼笑，没了心情继续手头工作，但也不说话，就那么静静地看起戏来。

    再然后奥斯卡取来两个皮蛋，剥掉外壳，将皮蛋切成了细条。后忙忙叮嘱一声，“胖子，这些都是最简单的准备工作，难的马上要来，你先看我做，别动手。”

    奥斯卡说完这些可有可无的话，他也不想在多讲什么，自己锅中倒入适量油，加入姜沫，炒了几秒后，又加入适量水和冬瓜片。接着煮了一会，但水并没有沸，把盐又添了点。紧接着找来五香粉添加进去，咱们的主角皮蛋终于也就加入。

    最后煮了大概个两三分钟的样子，期间撇去浮沫，待冬瓜入味后，奥斯卡找来汤匙盛起来。一道大菜就这么顺利出炉，真不错。

    不必海参，不必鲍鱼，不必熊掌，有时就这么一道皮蛋冬瓜汤，才最俘获人心。

    奥斯卡收起锅铲，面无表情地望着马红俊，装模作样着说：“怎么样？看明白了吗？快照做，哥哥我会全程精心指导。诶！我这种食神亲自指导的机会可万年难遇啊，也算你小子真是福缘深厚，要懂得好好珍惜啊！”

    “我一生作恶多端，上天罚我认识你这么个脸比地皮还厚的玩意。”马红俊翻着白眼，满嘴的讥讽，就差跑过去掐死奥斯卡了。

    “喝！哥这说的和全是事实。我是谁？你也不看看我现在这身份，食神，食神呀！”奥斯卡冷喝一声，死瞪着马红俊，语气略有怒意。

    呕……马红俊不想再跟奥斯卡纠缠，眼中满是厌倦地摆手道：“好了好了！不跟你吵，我就让你见见我做菜水平吧！”与其再跟奥斯卡斗嘴，不如真刀实枪的干一场。

    不远处唐三摇摇头，打趣道：“胖子，我看你是想赶快敷衍了事，去大厅吃东西了吧？”

    戴沐白听到唐僧此话，一脸大彻大悟的表情，警告说：“胖子，我可盯着呢啊！偷懒耍滑头是不可能的。”

    奥斯卡满脸的小人得志之色，哎呀，他最喜欢马红俊吃瘪了。

    马红俊这回真是哑巴吃黄连，有苦说不出。自己哪是要偷懒，纯粹嫌弃饿死和那家伙话太多，太烦人而已，他在心里直腹诽：“真想把大香肠送进笼子里游街，尝尝大白菜和臭鸡蛋的美滋美味。”

    白沉香这时也不再沉默，叉着腰，凝眉逼视马红俊，能从中看到一丝若有若无的哀怨，“胖子！这么简单的菜，如果你还做不好，后果你知道……专心点啊！到时我会仔细品尝，希望可以下咽。”说完这些威胁的话，白沉香其实心里有些想笑，不过死死忍住，这其实是跟朱竹清和宁荣荣学坏了啊……

    呜呜呜！苍天啊，大地啊，我做错了什么，要如此折磨……马红俊听到，如坠冰窟般，眼前的一切都失去光彩，人生只有黯然神伤。长叹口气，也只能老老实实点头答应：“嗯！香香，我一定不会让你失望。”

    不在沉浸于悲伤气氛之中，马红俊在锅内小心翼翼地倒入油，看那样子，似乎是生怕倒多了，由于太小心，倒个油都让人直呼受不了。

    奥斯卡更是嘴角直抽好半天，才见马红俊终于倒完油。

    但就在此时此刻，锅内的油都冒起烟来了。好家伙，显然是动作太慢，油已经温度过高，无语死了啊！马红俊就连最基本的倒油都十分错误。

    奥斯卡赶忙断火，打断马红俊这个大神仙“施法”，不然过会指不定会把生姜炒成黑炭巴。奥斯卡扶额苦笑道：“呵呵呵……一个字，绝！两个字，太绝！我的妈，胖子，你还能更绝一点吗？奇葩你！倒个油都能这么慢，你的油都已经冒烟了，超温了喂！这样放姜沫进去，你想一想，炒成炭了吧？呃，真无语啊！”        

