    在看到男人停下脚步的这一瞬，苏晚璃内心激荡。

    她三步并作两步朝着这道身影跑过去，但偏偏这个时候，有两个六七岁熊孩子嬉笑打闹着出现在她面前。

    苏晚璃想避开那两个孩子，那有一个孩子忽然就摔倒在地上，哇哇哭了起来。

    边上的家长闻声立刻走了过来，见苏晚璃急急忙忙的要走，便就以为是苏晚璃撞到了他们的儿子。

    “你这女人撞了我儿子就想走？”熊孩子的母亲凶巴巴的冲着苏晚璃吼道，还一把拉住苏晚璃的手，“我告诉你，我儿子要是有什么事，我就让你吃不了兜着走！”

    女人恶狠狠地警告，而苏晚璃此时此刻的眼中只有那个准备进大厦的男人。

    她一把挣脱凶女人的手掌，气势锋芒的将一张名片甩在女人的脸上，“这里有个监控，你说我撞你儿子，那你就先去查监控看清楚，如果真是我，你就顺着这张名片来找我！”

    “……”

    女人被苏晚璃的气势给吓得愣了一下，还想怼回去，却听到摔倒在地的儿子澄清，“妈妈，是我自己摔倒的，和这个漂亮姐姐没关系。”

    一听这话，女人脸色顿时尬红一片，一把扯过熊孩子就走了。

    可苏晚璃回眸再看眼前，刚才那个停下脚步的男人已经不见了踪影。

    “慕尘，是你吗？”

    苏晚璃恍惚的对着空气发问，心一寸一寸的揪紧。

    她回到祁家老宅，拿起祁慕尘最后留给他的这枚书签，泪水就这么悄无声息的从眼眶中翻落下来。

    “慕尘……”

    她亲吻着书签，一个人蜷缩在床角，抱着被子落泪。

    “我真的很想你，你为什么要丢下我一个人，为什么……”

    她自问着，但是谁都没法给予她答案。

    她想寄情于事业，调香，设计，她什么都去做了，可还是忍不住会想起这个男人。

    隔三差五的，苏晚璃就去一趟墓园，什么都不说也不做，就一个人静静地守在祁慕尘的墓碑旁。

    她想象着当年祁慕尘在以为她死了以后的心情，大概也是这般仿佛全世界都熄灯了的灰暗感。

    ……

    黑江堂的事再无回转余地，江孜枫回到F国，最后一次去看江御。

    江御倒是很淡然也看得很透彻，反而安慰江孜枫，“阿枫，路是大哥自己选的，早晚都会有这一天，我认了。大哥很庆幸，没有让你涉足过公司的事，以后没有黑江堂，你反而可以干干净净的做人。”

    江孜枫红着眼，眉头皱得紧紧的。

    江御看着这个弟弟，眼眶也微微泛起了潮湿。

    “阿枫，本来你十九岁的生日，大哥想给你一份特别的礼物，不过没机会了，但是你还是要开开心心的过日子。”

    “哥……”

    “傻小子，你哭什么？以后没有哥哥看着你，你给我好好做人。”

    江御的警告听起来更像是善意的叮嘱，说着说着，他的语气柔和下来。

    “阿枫，别走大哥走过的路，只有光明磊落的做人，才能堂堂正正的过一生。记住大哥说的话，堂堂正正。”

    江孜枫红着眼点头，看着江御被带走的身影，他心情沉重，跟着又去到女子监狱看江恋。

    江恋倒是一副很潇洒的样子，只是她的模样看上去邋遢，憔悴许多。

    见江孜枫来了，她开口便是要香烟，还追问南斯泽的下落。

    江孜枫冷冷的看着江恋，“你为了你自己的狗命，居然出卖大哥。”

    “呵。”江恋嗤笑，“既然是大哥，那就要承担一切，为自己的弟弟妹妹去死，不也应该很值得吗？”

    “江恋！”江孜枫一把拽起江恋的衣领，即便才不过是个十八岁的少年，但他此刻眼中的锐利锋芒，是无懈可击的，“该死的人是你，是你害死大哥，毁了黑江堂！”

    江恋用力推开江孜枫，冷嘲道，“江孜枫，你知道什么？害死大哥，毁了黑江堂的人是祁慕尘！”

    “关祁慕尘什么事？是你看中祁慕尘，才招惹的他！慕千璃的父母，还有她和祁慕尘的婚姻全都被你毁了，你居然还有脸说是他害你？”江孜枫怒斥。

    江恋心虚的别过脸，握了握拳头，“是，我是招惹他那又怎么样？可要不是他和景然设计我，事情怎么会发展到这个地步！他和景然都是IBCI的人你知道吗？”

    江孜枫闻言脸色微变，“IBCI？”

    “哼！”江恋轻蔑冷笑，“江孜枫，祁慕尘和慕千璃都是我们的仇人，你明白没有？可你居然还一直那么维护那个叫祁予温的小哑巴，大哥都要死了，你难道不应该也弄死那个小哑巴，让慕千璃也尝尝痛失亲人的滋味吗？”

    话音落下，江孜枫扬起手一巴掌狠狠甩在江恋的脸上，“你给我闭嘴！”

    “……”江恋懵逼，却见江孜枫眼神无比阴鸷。

    “予温为什么会变成哑巴，你是始作俑者！我说过，只要有我在，都不会再让人欺负予温，江恋，最该死的人是你！”

    “……”

    江孜枫扔下这句话后，扬长而去。

    江恋懵逼的坐在原处，摸上被打肿的半边脸，狠狠地咬了咬牙。

    ……

    景然从F国回到景都，如实告诉苏晚璃关于黑江堂一事的进展。

    江御很快就要接受死刑，但江恋却只判了三年的有期徒刑。

    这个结果，苏晚璃不能接受。

    这个女人明明罪犯滔天，却只要坐三年的牢。

    苏晚璃的心情很烦躁，她每天把自己关在调香室里，研发香水。

    累了她就拿起画笔，在A4纸上，一笔一画勾勒出祁慕尘的模样。

    他的剑眉星目，他的挺鼻薄唇，每一处，都描绘得和真人几乎一模一样。

    “慕尘，我觉得很累，我好希望你在我身边，能抱抱我，给我勇气和动力。”

    “布丁快满一岁了，他已经会走路了，是不是很棒？妈说你小时候不到一岁也会走路了，看来我们的儿子是像你呢。”

    她对着画中的人自言自语，可说着说着，她就趴在画纸上哭了起来。

    “慕尘，我真的好想你……”

    苏晚璃崩溃哭泣，可也只能将这脆弱的一面，封闭在无人能见的空间里。

    “咚咚。”调香室的门突然敲响，秘书coco的声音随之传来，“慕总，距离商业酒会的时间还差半个小时，景先生已经到了，我们也得准备准备去酒店了。”

    苏晚璃收拾好情绪，回应道，“我马上就去换衣服。”

    她差点忘记，今天有个商业酒会，听说是专门为一个年轻有为的商业精英举办的，景都上流圈子里的名流和生意人都去了，她和景然也收到了邀请函。

    苏晚璃换了身香槟色的晚礼服，以景太太的身份和景然一起出现在酒会上。

    苏晚璃其实没什么心情应酬，她满脑子还是想着祁慕尘，想着去外面透透气的时候，忽然就有人提醒说那个神秘男人来了。

    苏晚璃顺着大伙儿的视线看去，男人一头亚麻灰短发和琥珀色的瞳孔，十分扎眼的映入她的眼帘。

    可令苏晚璃震惊的是，除去这独特的发色和瞳孔颜色，这个男人的五官轮廓以及身形体魄，和祁慕尘根本就是完全一样！

    而她看着他的这一瞬，男人深意含笑的目光也落在了她的脸上。

    “慕尘？”

    苏晚璃心跳加速，站在他身旁的景然亦是吃惊。

    “祁慕尘？”

