    回归了主世界之后，方林岩发觉自己这一次貌似在任务世界里面呆的时间长了点，主世界的时间已经过了差不多两天半。

    不过对于唐老板那边来说，早就习惯了方林岩这种神出鬼没突然失踪的行为，连微信上的留言都没有发半条过来。

    对此方林岩也是觉得省心，仿佛拿到了心爱玩具的小孩子一样，一头就扎入到了自己的工作室里面去。

    开始废寝忘食的研究新获得的机械恐狼心脏图纸，还有机械矛隼卵图纸。

    不消说，这两份图纸的科技含量比之前的机械核心要高得多，制造难度更是惊人。

    更要命的是，要制造这两样东西，需要的材料便更是繁多，倘若只是能用钱解决就好了。

    关键是有的材料，在很多国家都是战略管制物，连黑市上都没得卖。

    方林岩盘算了一下，自己手上的缺口差不多需要高纯硅两公斤，钯，铼，锎，铟等等则是从数克到数百克不等。

    然后他一查价格之后就只能翻白眼了，硅这种东西貌似就是沙子，但是前面倘若加上高纯两个字，估计瞬间就要升值几十倍！

    不过这玩意儿乃是制造各种处理器的主要材料，会在市面上流通，所以花钱买的话应该问题不大。

    但是，钯，铼，锎，铟这几种金属都是稀有元素啊。

    正常情况下都只是应用于特殊工序方面，一块钯金手表卖到百万级别轻轻松松的，

    至于铼这种金属，方林岩发誓自己此前也就在书本上看到过这玩意儿，所以干脆去千度了一下，然后就情不自禁的呵呵冷笑了起来。

    首先，它的定性就是......战略储备金属！！！

    用途是航空发动机叶片，制造类似于陀螺仪的高精设备。

    其余锎，铟也是大同小异，什么黄金白银在这些稀有贵金属面前，真的是和石头瓦砾一样不值钱了。

    继续废寝忘食的研究了五天之后，方林岩总算是大致将图纸里面的技术难点弄明白了，可是这手却是越发痒了起来，

    然而技术再好，没有原料也是巧妇难为无米之炊啊。

    接下来的两天方林岩继续努力了一下，终于发觉依靠自己的渠道确实是无法将需要的材料搞到手。

    无奈之下，只能长叹一声，直接给大祭司特利托歌尼娅打了电话。

    说实话，方林岩对这个神秘而强大的女人是有着戒心的，

    因为方林岩看得出来，她的内心深处是将神灵放在了唯一的位置，其余的任何事物只要对神灵有益处的，那么在有必要的情况下，就会毫无顾忌的将其牺牲掉！！

    有道是吃人嘴短，拿人手软。

    自己一旦与其势力牵扯过深，甚至对其养成了依赖性，若是一切都顺风顺水还好，关键是新生的雅典娜要面对的敌人也是十分强大的神灵啊，难保不遇到困境。

    届时自己是有可能成为大祭司阁下手中的棋子，将自己丢出来了牺牲了怎么办。

    正是因为这样，方林岩才要坚持在她面前保持独立性，一切都是交易！谁也不欠谁。

    电话很快就拨通了，然后从电话对面传来的是特利托歌尼娅温柔中带着笑意的声音：

    “嗨，很高兴接到你的电话，其实我早就想打给你的，可是这边事情太忙都没空。”

    “说起来也真是巧呢，刚才我还对助理说，下午一定要提醒我给你电话，没想到你就直接打过来了。”

    方林岩翻了翻白眼很干脆的道：

    “做人要真诚，少点套路可以吗？我才不信有这么巧。”

    大祭司在电话那边噗呲一笑道：

    “真的呀，我现在正在洗澡，满手都是泡泡，是助理在帮我拿着电话，不然我就直接把吩咐她的聊天记录截图给你看了。”

    她一面说，一面就听到那边有哗哗的水声。

    方林岩情不自禁的就想到了温水从莲蓬头里面洒出来以后，那万千水线由上至下喷射到的高耸部位。

    旁边还有一只纤手蘸着泡泡搓动的样子，以及各种无法描述的细节，方林岩猛然觉得鼻子一热，急忙告诫自己不能再想！

    否则的话神兽一来，卷土就要变成卷工了。

    被大祭司这么一打岔，方林岩本来那十足的底气顿时就被卸掉了，只能立即岔开话题道：

    “咳咳，我就不打扰你洗澡了，长话短说，想和你做个交易。”

    大祭司立即轻笑道：

    “这么客气做什么，你需要什么东西说出来就行，我们肯定是全力以赴帮你找啊，说交易真是太见外了呀。”

    大祭司一个美丽女人都显得如此慷慨大方，方林岩顿时就被堵得说不出话来，接下来的所有话都接不下去了。

    他好歹也是个男人，此时若是还显得斤斤计较的话，那还要不要脸了？

    在懊恼之际，方林岩发觉自己在大祭司这样的老油条面前，真的是多说多错！只要多说半个字就会被直接吃得死死的。

    听到了话筒对面的方林岩沉默了，大祭司微笑道：

    “你要什么东西拟一个清单发给我啊，刚好我明天过来亚洲有事，就顺带飞来泰城给你把东西带过来了。”

    方林岩倒吸了一口凉气，这女人在电话里面就把自己吃得死死的了，还打算过来面基？？

    这是要把自己彻底绑上她的战车的节奏啊，急忙道：

    “别......”

    结果他说出来了这一个字之后，大祭司竟是料敌机先一般，根本就不给他拒绝的机会，直接挂断了电话。

    方林岩脸色阴晴不定，最后看着眼前自己手绘出来的图纸，眼中露出了渴望的神色。

    他终究抵不过制造的快乐啊，那种用双手创造幸福的快感，个中滋味旁人是永远都无法体会得到的。

    因此，方林岩最后还是长叹了一声，默默的拿起了手机，给大祭司输入了自己想要的材料清单，然后发送了过去。

    ***

    与此同时，

    雅典城外的一栋庄园当中，灯火辉煌。

    大祭司特利托歌尼娅从浴缸当中迈出，无尽美好的身躯一览无余，不过顺手就裹上了浴袍，但光洁白皙的肌肤吹弹得破，粉嫩得似乎能掐出水来，深深的锁骨沟更是充满了诱惑。

    旁边恭敬侍立的好几名女子都是身穿白袍，头戴青翠欲滴的橄榄枝冠，手里面托着的乃是一套看起来很是繁复华丽的衣裙。

    但大祭司挥了挥手很干脆的道：

    “把明天，后天的安排全部压缩一下，或者直接取消掉。”

    旁边的一名助理顿时小嘴微张，惊讶的道：

    “可是明天是总理的会面........”

    只是她的话刚刚说到一半，却已经被大祭司那冷漠的眼神直接逼得说不下去了。

    然后她便很乖觉的半跪在地，低声道：

    “我知道错了。”

    此时能在这里呆着的，肯定是是女神的狂信徒，忠诚方面毋庸置疑。

    这名助理之所以出声质疑，是因为此前大祭司特利托歌尼娅在她的心中真的是毫无瑕疵，符合一切她对完美女性的想象。

    然而这根深蒂固的形象却在数分钟前彻底崩溃，

    因为大祭司在和方林岩聊电话的时候，那完全是与平时判若两人，更是言语调笑不禁，甚至都隐隐有着大胆挑逗的味道。

    那一瞬间对她的震撼，可以说只能用三观崩溃，心神失守，一泻千里这十个字来形容。

    因此才在情不自禁之下犯了大祭司的忌讳。

    很快的，大祭司就换上了那一袭庄严繁复华丽的衣裙，手持双蛇黄金权杖来到了外面的会客室当中等待。

    可以见到，在庄园的外面正有一排车队鱼贯而入，全都是一清一色的迈巴赫加长防弹轿车。

    不仅如此，哈特奇一身黑色西装打扮得十分庄重站在大门前迎接，而他的身边，则是马其顿大学欧洲古典研究学会的主要成员。

    很快的，从一辆黑色轿车下方推下来了一台轮椅，上面是一个不停咳嗽的老人，听他的喉咙里面的声音，简直就像是在拉风箱一般，似乎随时都有可能一口气接不上来。

    不过，这名老人一出现，哈特奇等人全部都默默行礼。

    因为这是个不折不扣的大人物，哪怕是在世界上，也是被认为是行业前三的翘楚大鳄！

    他就是希腊船王欧拉西斯，

    这个风烛残年的老人，能够动用的能量却是无比惊人！

    一名少女小心翼翼的在欧拉西斯背后推动着轮椅，然后朝着里面的大厅走去。

    这是欧拉西斯的第六十七任妻子。

    是的，你没有看错，的确是六十七任。

    因为欧拉西斯固执的认为，女人最好的食用期就是十五岁到十七岁，过了这个期限便不再鲜嫩可口，

    而船王是一位非常守法的人，绝对不会触犯法律，所以看上了某一位少女，就一定会和她结婚了以后再享用。

    他也觉得这是自己保持精力旺盛的秘诀。

    不过，当来到了大厅门口的时候，少女脸上露出了一抹惊容，因为她发觉自己无论如何怎么使力，轮椅始终推不进那敞开的大门当中，仿佛前方有一道无形的空气墙堵住了。

