
阿黄嗖的一下站了起来，双手叉腰等着卡娜大声道：“这是谁家的小丫头片子啊？长得挺可爱的，但是怎么感觉智力有点缺陷啊？居然说小爷是乞丐！”

他一边说，还一边把自己的长头发往两边捋了捋。露出还有些鼻血的血污的脸，盯着卡娜：“小丫头，仔细瞅瞅，你仔细瞅瞅！见过这么帅的乞丐么？你家有这么帅的乞丐啊？小爷是贵族，懂不？”

卡娜觉得有些委屈。

自己看他可怜，给点钱，怎么对方不但不领情。还凶自己呢？

她也不是什么娇滴滴的善茬。心头火起，直接趁阿黄还在喋喋不休的时候，跟只小豹子一样冲了过去。直接抓住阿黄的胳膊，张嘴就是一口。

咬了就跑！

“啊！小丫头片子，居然敢咬我。是哪家的熊孩子啊？”

阿黄怒了，朝着卡娜追过去。不过被胖子威猜护在身后，两人争吵了起来。

本来也不是什么大事儿，只是卡娜觉得自己发善心还被凶，气不过咬了阿黄一口，这事儿就麻烦了。

不过卡娜躲在威猜身后，不但不害怕，还朝阿黄扮鬼脸，故意刺激他：“你这个又丑又穷的坏奇怪！不识好人心。哼！等着吧，我哥哥马上就来了。待会儿把你打得满地找牙。”

胖子威猜也使劲儿点头：“是的。这位乞丐，还请不要纠缠，赶紧离开。”

纠缠？

阿黄一阵无语，不怒反笑：“好啊！我倒要看看，是谁教出这种熊孩子的。把我手都快咬出血了。待会儿你哥哥来了，看小爷不把他的菊花给捅得无法使用。就用旁边这根扫帚。”

这货说着，直接从旁边扫地大妈手里抢过一条扫帚，做凶狠状。不顾扫地大妈强烈的谴责……

话说傅洋刚尚未厕所，施施然的走了出来。就看到威猜和卡娜，似乎跟人起了冲突。

那人是背对着自己的，披散着长头发，裤子上面还破了一条又大又长的口子，衣服也是皱巴巴灰扑扑的。手里还挥舞着扫帚，好像在恐吓卡娜。

傅洋一下就不高兴了，皱了皱眉：“我靠！这曼谷火车站的乞丐都这么吊么？我得好好教训一番。”

说着，大步的走了过去。

冷哼一声：“一个乞丐，也敢如此猖狂？”

说着，就伸手拍向阿黄的肩膀。

“谁？拍老子干蛋啊！”

阿黄骂骂咧咧的一回头，就看到傅洋那张惊愕的脸。他自己也愣住了。

两个人异口同声的喊了起来。

“我靠阿黄是你！”

“我靠小洋子是你！”

然后两个人都哈哈大笑起来，阿黄丢掉扫帚，和傅洋紧紧抱在一起。一股温馨的兄弟之情，弥漫开来。

这个时候，卡娜和威猜都懵逼了。

两个人你看我，我看你。大眼瞪小眼。

卡娜弱弱地说到：“威猜，难道傅洋哥哥说他的好兄弟，就是这个凶巴巴的乞丐么？”

咳咳咳……

威猜咳嗽起来，苦笑着时候：“卡娜小姐。误会，我想，应该是一个误会吧？”

阿黄和傅洋两人这么长时间不见，抱了好一会儿，才松开了。

傅洋瘪瘪嘴：“阿黄啊，你这样子怎么跟个乞丐似的？难道刚才下火车的时候被人给抢了？不应该啊。哪个不开眼的混混敢抢你，那不是自己找死么？”

听到好兄弟问起这事儿，阿黄自然不愿意说是因为自己装逼失败，从火车上摔到站台上了。只能支支吾吾的，敷衍过去……

傅洋好不容易和阿黄重逢，自然也就没有多问。勾着阿黄的脖子，转过身去看着卡娜和威猜，说到。

“来来来，认识一下。我的好兄弟，不是亲兄弟胜似亲兄弟的阿黄。”

“阿黄，你也认识一下。这是卡娜，我之前假死状态漂在湄南河里，就是她救了我。现在，也是我蜀山鬼门一脉的弟子了。有鬼道修炼的天赋！至于这个胖子，算是我现在租房的房东。他哥哥也是一个蛮厉害的通灵者。”

傅洋笑着介绍双方。

阿黄笑嘻嘻地看着卡娜：“哟，原来就是这个小丫头救了你的命啊？现在还是你这一脉的弟子了？不错不错，长得很可爱。”

说着，就想伸手去捏卡娜的脸。

“哼！你刚才凶我，还说我是熊孩子。还说要把傅洋哥哥的菊花给捅得不能用……我也不知道，菊花不是一种花么？傅洋哥哥随身携带？”

卡娜很傻很天真。

咳咳咳……

傅洋和阿黄都剧烈咳嗽起来。

傅洋狠狠瞪了这货一眼：“别把小孩子给教坏了！”

阿黄瘪瘪嘴：“我刚才又不知道她的身份。我正蹲在地上抽烟，等你来呢。这丫头跑过来丢给我一个钢镚儿，还说我是乞丐。谁受得了啊？”

傅洋一愣，看看委屈的卡娜，又看看蛋疼的阿黄。忍不住哈哈大笑：“可是，我看你现在确实就像乞丐啊。”

一时之间，众人充满了欢乐的气氛。

然后一起开车，回到了傅洋的住处。

结果看到秦媚也在这儿，阿黄就挤眉弄眼的发出嘿嘿的坏笑：“哟呵！你小子，不好好执行零组的任务。跑来曼谷泡妞了啊？还直接住在一起了。这事儿我以后告诉维可，你估计要被家暴进医院了吧？”

傅洋瞪了他一眼：“滚！别瞎扯蛋蛋。”

重逢总是喜悦的。不过闹了一会儿之后，阿黄就单独跟傅洋聊起正事儿。

“知道么？我们在芒新那边停留的时间很长，也找到了很多的线索。有大量当年郑和率领的将士后裔留在东南亚了。一些重要的人士那儿，保留有郑和后裔的逃亡路线。还有信物。现在老驼那边也正在处理和完善搜集到的这些原始资料和数据。那装逼犯玄雷真君，和银发小妞一起去海虎湾，先提前准备之后出海的船了。这些事，电话里也大约跟你说过了。”

傅洋点点头，表示自己知道这个情况。

现在兵分三路，大家也是同时推进这次任务行动。毕竟万神教也动手了，必须要抢时间。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9029338"  chaptername="第1366章  重逢">加入书签</a>
</div>
