    清晨，3E考试考场，老唐戴着鸭舌帽，缩着脖子，战战兢兢地走进教室，耳边是新生们的窃窃私语。

    “你看，就是那个人，据说他在自由一日暴打了楚子航和恺撒，然后硬扛了狮心会和学生会两位狙击手几百发弗里嘉狙击枪子弹才倒下。”

    我不是，我没有，你们别瞎说，恺撒和楚子航是吸入了过量弗里嘉麻醉气体晕倒的，我也只是中了不到一百枪而已，哪来的几百枪。

    “他叫什么来着？”

    “罗纳德·唐，听说是学校从外面特招进来的学生，以前是猎人，真实年龄应该有三十岁左右了，战斗经验异常丰富。”

    说实话我的战斗经验并不多，但逃命的经验倒确实是很丰富。

    “难怪诶！恺撒和楚子航再厉害也是学生，输给这种人情有可原吧？不过真看不出来他已经三十岁了，他看起来好帅好年轻啊！”

    谢谢夸奖，另外我下个月才满二十七岁。

    尽可能对周围学生们的窃窃私语做出反应，老唐低着头，用鸭舌帽半挡着脸走到放着自己名牌的课桌后坐下。

    昨天傍晚老唐在医务室从昏迷中苏醒之后，芬格尔就在他病床边大呼小叫地告诉他，说他已经在学校里的守夜人版块彻底出名了。

    这次的自由一日完全被他一个人给搅黄了，据急救人员亲口所述，他们刚赶到现场就看到恺撒和楚子航这两个学生社团的领袖躺在地上不省人事，恺撒还压在楚子航身上，不远处是浑身上下都是弗里嘉子弹命中痕迹的老唐。

    学生会和狮心会各自剩下的两个女狙击手经商议决定平局，原因是她们已经耗尽了手里的子弹，而且没人敢靠近停车场，自然也就不可能攻占对方的基地。

    虽然两位狙击手都拒绝描述当时发生的情况，但是她们共同确认了一个消息——恺撒和楚子航的昏倒皆出自地上那个看起来被打了好几百枪的新生之手。

    在这个消息被确认的五分钟后，老唐在守夜人论坛名声大噪。

    “唉……”

    把鸭舌帽摘下来放在右上角，老唐深深地低着头，尽量降低自己的存在感，想起昨天发生的事情，他的脸色就忍不住泛起苦涩——他这次绝对已经被学校高层注意到了，而且是仿佛黑夜中的LED灯那样的注意，说不定那位传奇屠龙者校长已经在提着刀赶向这边来确认他究竟是不是龙了。

    他暴露的可能性已经非常大，但是又不能尝试逃跑，一旦有什么奇怪的举动，他是龙的嫌疑无疑会暴增。

    以他原本的实力，昨晚果断出手的话还是有那么点把握逃走的，但不幸的是自从他把龙那一面的思绪与记忆封印在青龙法相之中后，他不仅只能勉强压制法相，而且难以再调动法相的力量，精神力大大被削弱，甚至连原本得心应手的操控金属的能力都变得滞涩了许多。

    虽然身体素质并没有受到什么影响，但他实际上的实力已经下降到了只有原本三成的地步，这大概就是强行压制龙类一面的代价。

    在这种情况下，他实在没有信心可以跑掉，只能硬着头皮留在学校里走一步看一步。

    “嗨，师弟，你怎么一副愁眉苦脸的样子？这可不是放到了会长和楚子航的超级高手应该摆出来的表情哦！”

    陌生的声音从头顶传来，老唐抬起头，入眼是胸部微微隆起的校服和一张英姿飒爽的脸。

    真是可怜的身材啊……甚至比小银还要可怜一点。

    老唐心想。

    “师弟，你知道你现在的眼神很失礼吗？”

    留着短发的女生低头看着老唐。

    “对不起！”

    老唐果断鞠躬道歉，但是因为坐在椅子上，面前又是桌面，这一鞠躬额头结结实实地撞在了桌面上，发出了响亮的“咚”声，力道之大连放在桌子角落的鸭舌帽都被稍微震起来了一点，引来半个教室的瞩目。

    老唐捂着头直起上半身，站在他面前的女生掩嘴轻笑：“师弟你倒也不用行这么大礼。”

    老唐捂着额头看着女生，黑发黑瞳，五官英丽，看起来像是中国人，口音……怎么有点熟悉？像是非哥生活的城市那边的口音。

    “自我介绍一下，竹雅，学生会体育部副部长，大三学生，来自中国，你可以叫我竹师姐。”女孩自我介绍道。

    听到她的名字，老唐微微一愣。

    “怎么了？”竹雅注意到老唐的表情，

    “没什么，只是觉得挺巧的，据我所知中国姓竹的人应该并不多，恰好我认识的一个中国来自中国的猎人朋友也姓竹，”老唐道，“用中国话讲，这也算是缘分吧。”

    “师弟你连‘缘分’这个词都知道，看来你的中文学得很好嘛。”

    女生笑道。

    “还好吧，前段时间一直有在学习，”老唐道，“话说竹同学你能不能别叫我师弟了？虽然我确实比你小两届，但是我的年纪应该是比你大的吧？”

    “学校里分辨师弟师妹和师兄师姐的标准就是年纪哦，年龄是不做数的，”竹雅摇头，“师弟你要学会入乡随俗啊。”

    “我觉得这个成语用在这里其实不是很合适，蛀牙师姐。”老唐用极为诚恳的表情道。

    “你……你叫我什么？”竹雅嘴角抽动。

    “蛀牙师姐啊？难道我的发音有哪里不对吗？对不起蛀牙师姐，我的中文还不太好。”老唐一脸无辜。

    “你……”竹雅深吸一口气，咬牙微笑，“没关系，师弟，中文不好可以慢慢学的，你还是先好好准备考试吧。”

    “好的蛀牙师姐。”老唐乖巧点头，很好地隐去眼底的得意。

    让我叫师姐？你个小丫头片子还真是不知道什么叫天高地……

    “对了唐师弟，忘了跟你说，我是这个考场的监考呦！我一定会好好照顾你的！”竹雅对着老唐露齿一笑，洁白整齐的牙齿看得老唐心底发寒。

    目送着竹雅师姐走上讲台，老唐低头盘算——我现在跪下道歉还来得及么？

    又等了几分钟，考试陆续落座，考试正式开始，每人被发下一张白纸和一支笔，悠扬的音乐声响起。

    老唐早就从芬格尔那里得知了3E考试的流程，广播播放的音乐在副歌部分里藏着龙文吟唱，龙文吟唱会令听到它的学生发生共鸣而产生灵视，学生在灵视中会不自觉地将龙文写在纸上——哪怕他们只听到了龙文的声音，却依旧可以通过龙血的共鸣而描绘出龙文的形体。

    老唐觉得以他身为纯血龙的血统应该可以直接听懂其中的龙文并翻译出来，但是出乎意料地，伴随着音乐转入副歌，他听到了龙文吟唱，周围的同学一个个都陷入接近于幻觉的灵视中开始群魔乱舞，要么又哭又笑，要么用手跳着踢踏舞，或者拿着笔当成骑士大剑对着讲桌发起冲锋，老唐自己的困意却逐渐上涌，最后他两眼一闭，在一众发神经的同学中沉沉睡了过去。

    带着隔音耳机站在教室角落的竹雅用一种极为古怪的表情看着老唐——她头一次见到能在3E考试中想头猪一样沉沉睡过去的狠人。

    老唐觉得自己的意识很轻，很轻，被一阵风裹挟着向天上飘，经过一片片洁白的云朵，他伸出手想去抚摸云，却只是拨弄得它们变了形状。

    不知过了多久，老唐觉得自己意识停止了上飘，他环视四周，他的高度似乎已经超越了云层，周围没有一片云朵，反倒是身下，一望无际的白色云海翻卷变幻。

    下一刻，一点墨痕在云海中突兀地浮现，眨眼间扩散到整座云海，白云变成乌云，乌云中雷电向巨大的蟒蛇蜿蜒盘曲。

    “吼——”

    通天彻地的嘶吼声从雷霆滚动的墨黑云海中迸发，盘曲起来仍有数十丈庞大的暗青神龙从云海中升起，漆黑的云从它的鳞片间像水一样流淌下去，龙睁开的巨大眼瞳绽放着暗金色的神芒，居高临下地凝视老唐，声音仿佛苍天咆哮。

    “汝……竟敢出现在朕的面前？”

    老唐：……

    ……

    “校长，你没搞错吧？让我带学生？”

    卡塞尔学院，校长办公室里，路明非差点被一口松饼噎死，连忙端起茶杯一饮而尽顺下去。

    他今天上午才回到学校，下午就被校长找过来“喝下午茶”，结果喝到一半才发现是鸿门宴。

    “当然没错，学校的规定就是这样啊明非，”昂热笑眯眯地端起面前的红茶，“学生的面试者就是学生以后大学四年的导师，零是你面试的，她的导师自然也是你。”

    “咱们当初可不是这么说的啊校长！”路明非苦着脸，“您当时跟我说的是学校里职位比较高的教授都脱不开身，所以让我去面试人家，没说面试完了我还得当她的导师啊，况且我是研究员又不是教授。”

    “明非啊，学校的规定一直是这样的，学生的面试官就是以后的导师，你看，楚子航的面试官是施耐德教授，所以他入学之后的导师就是施耐德教授，没错吧？”

    昂热眯起眼睛，笑得像个老狐狸。

    “那恺撒呢？他不就没有导师吗？”

    路明非和恺撒也算熟人了，恺撒说过他在学校里是没有导师的。

    “他是由校董家族之一的加图索家直接保举入学的，没有经历过面试，没有面试官，自然也就没有导师喽，”昂热道，“而且以他的性格，就算是施耐德教授要当他的导师应该都会头痛不已吧。”

    “哦对，顺便提一下，他的小女朋友陈墨瞳是曼斯教授面试的学生，所以她的导师是曼斯教授。”昂热补充道。

    “曼斯教授……那还他挺可怜的。”

    路明非和诺诺也有过几次交集，他对这个红发女的印象就是一个长得很漂亮的疯婆子，论及神经病程度丝毫不输给恺撒。

    “所以明非，你现在就是新生零的导师了，我建议你给她准备点小礼物，毕竟你没能在开学时及时履行自己作为导师的职责，虽然是因为出任务这种正当理由，但是给她造成了一些麻烦也是不争的事实，因为没有导师，她的选课单现在都还没上交，这个可怜的小姑娘连课都没得上。”昂热口中的零很难说究竟是可怜还是幸福。

    “不管怎么想这种麻烦都是您造成的，”路明非吐槽道，“而且您也不是不知道我住在装备部，装备部的基地可比教授们办公的校部楼偏僻多了，我当导师，她有事找我也不方便啊。”

    至于装备部的基地为什么在学校里被安排得很偏僻……

    学校没有把这帮爆炸狂魔的基地安排到校区之外就已经很不错了。

    “嗯……这也确实是个问题，”昂热摩挲着修剪得整整齐齐的银白胡须，“这样吧明非，我在离校部楼不远的别墅区里有一栋不常用的办公别墅，就送给你吧，方便你履行导师的职责。”

    “哈？校长你认真的？但是这样我每天去装备部上班也很麻烦啊……”

    “但是你还有个女朋友不是吗？”昂热抛出让路明非无法拒绝的价码，“我的别墅可是很大的，而且很宽敞，很私密，可以让你们在学校里享受到最优质的私人空间，一点也不比华尔道夫的总统套房差哦！”

    昂热这一击精准命中路明非的弱点，对他来说能和苏晓樯安静独处确实是一件非常重要的事情。

    “这……容我考虑一下。”路明非陷入纠结。

    “这是钥匙。”

    昂热把一串乌木柄上有烫金花纹的钥匙放在办公桌上。

    ……

    “晓樯你看，这就是咱们的新住所了，怎么样，喜欢吗？”

    路明非推开别墅的大门，带着苏晓樯走进客厅。

    别墅虽然长久不住人，但是昂热似乎一直有派人打扫，宽敞明亮的客厅一尘不认，欧式宫廷的装修风格在透过雕花落地窗射进来的阳光下金碧辉煌，洁白的大理石柱上浮雕着精美的花纹，地毯是崭新的羊毛毡，吊灯似乎是用黄铜和水晶制成。

    “嗯，虽然好像有点太……张扬了，但是住起来应该会很舒服。”

    苏晓樯满意地点点头。

    “那咱们以后就住在这里了，我明天把放在装备部里的东西都拿过来，”路明非从身后揽着苏晓樯的肩膀，顿了顿，想起来什么补充道，“对了，还得把啸天也带过来，差点忘了！”

    “啸天到底是造了什么孽摊上你这样的主人。”

    苏晓樯扶额叹气。

    “嗨，这不重要！啸天会理解我的！”路明非摆摆手，从身后搂住苏晓樯纤细的腰肢，嘴唇凑到她耳边吐息，“这么久不见了晓樯，现在当务之急是咱俩好好亲热一下。”

    “去！等到晚上再说！”

    苏晓樯面色微红地挣脱开路明非的怀抱，转过头认真道：“明非，我能不能跟你商量个事？”

    “嗯？什么事？晓樯你吩咐，我立马去办！”

    路明非立正敬礼。

    “耍宝！”苏晓樯轻啐一声，有些犹豫道，“那个……我想把我的室友，暂时接过来住两天。”

    “啊？”

    路明非瞪大眼睛。

