    这声音来的突兀，好似从四面八方传来一样。

    众人听到这声音，当即回过头去，想要找到声音的来源处，却发觉根本无从去寻。

    这时，只见叶千秋往前迈步，一众江湖人物自动让开一条路。

    众人看到叶千秋卓朗不凡，气质出众，只是脸上看起来十分怪异。

    叶千秋径直走到那乔九的身前，一边给那乔九搭脉，一边将体内先天真气送入那乔九体内。

    片刻后，叶千秋拂袖，将那乔九的身躯给悬在半空。

    用先天真气打通那乔九体内的各大窍穴，将已经在其体内流淌的冰魄银针之毒，给尽数牵引出乔九体外。

    庄上众人看到叶千秋出手不凡。

    一时间，都默不作声。

    丘处机看到叶千秋救乔九的方式，心中更是诧异不已。

    全真七子当中，以他丘处机的武功最为见长。

    丘处机走南闯北多年，自然能看得出来，这位青袍人的功力可以说是相当之深厚。

    俨然已经可以称得上是武学大宗师。

    正因为如此，丘处机才更是疑惑。

    江湖上的武学大宗师就那么几位。

    他可是都见过的。

    但眼前这位青衫客，他却是一点印象都没有。

    不过，看这青衫客的打扮，倒是和东邪黄药师有些相像。

    莫非此人和东邪黄药师有些关系？

    但恐怕东邪黄药师也未必能解得了冰魄银针之毒。

    不止是丘处机疑惑。

    几乎在庄上的所有人，都很是疑惑。

    都在暗自猜测着叶千秋的身份。

    太岳庄三兄弟看着叶千秋出手不凡，声威赫赫。

    自然不敢出声打扰。

    大概过了小半柱香的工夫，在空中盘旋的乔九终于被叶千秋给放了下来。

    乔九重新落地。

    众人只见他脸上的黑气已经尽数消去，只是尚未醒来。

    这时，只见叶千秋抬手朝着那乔九的胸膛处一拍。

    乔九登时干咳起来。

    霎时间，乔九口中吐出一大口黑血来。

    而他也在吐出了这口黑血之后，缓缓的睁开了眼睛。

    不仅如此，而且还自己坐了起来。

    “醒了，醒了。”

    “乔九醒了。”

    “还真是神奇。”

    “这位先生的医术当真是厉害的紧。”

    “居然连冰魄银针的毒也能解了。”

    “什么呀，应该说是这位先生功力卓绝，凭借着深厚的内力方才能将乔九从鬼门关给拉回来。”

    在此之前，晋南晋北的好几名豪杰，都中过李莫愁的冰魄银针。

    但因为没有解药，最终都是难逃一死。

    李莫愁的恶名远扬，和她用毒的本事脱不了干系。

    一般解毒，只有知晓那毒药是哪几位药配成的，方才能找到相生相克之药物，再去将药物融合起来解毒。

    但叶千秋却是纯以精深的内功，硬生生的将那毒素从乔九的体内给逼出来。

    自然是不得不让众人感慨他的功力深厚。

    刚刚苏醒的乔九环顾周围。

    太岳庄二庄主孙汉见状，当即上前问道：“乔九，你感觉如何？”

    乔九一脸迷茫，道：“二庄主，我怎么？”

    他中了李莫愁的冰魄银针，只以为命不久矣。

    但哪曾想，自己会被人救了。

    孙汉看到乔九那模样，当即说道：“你的毒已经被这位先生给解了。”

    乔九闻言，方才反应过来，只觉体内果然轻松了许多。

    这时，孙汉看到乔九真的没事了。

    当即上前朝着叶千秋躬身拱手道：“敢问先生高姓大名？”

    叶千秋微微一笑，只说道：“贫道姓叶。”

    孙汉闻言，恭敬道：“原来是叶道长。”

    “多谢叶道长施以援手，救了乔九性命。”

    “乔九，还不来和向叶道长道谢？”

    乔九早已站起身来，朝着叶千秋躬身拱手，道：“乔九多谢叶道长救命之恩，从今往后，只要叶道长有用得着乔九的地方，只要叶道长一句话，我乔九赴汤蹈火，在所不辞。”

    叶千秋闻言，笑道：“乔兄弟言重了。”

    这时，只见太岳庄大庄主、三庄主，也上前来向叶千秋拱手。

    乔九是太岳庄的人。

    叶千秋救了乔九，对太岳庄也是一桩恩德。

    太岳庄孙家三兄弟，素来同气连枝。

    对叶千秋好生客套了一番。

    这时，只听得丘处机上前，朝着叶千秋拱拱手，开口道：“贫道丘处机见过叶道长。”

    “请恕丘处机冒昧，敢问叶道长是何门何派出身？”

    叶千秋闻言，朝着丘处机看去，只是微微一笑，道：“贫道无门无派，不过山野散修罢了。”

    丘处机一听，眼中闪过一丝疑惑，倒也没多言。

    只是在心中暗道，江湖上可没有姓叶的高手，这位叶道长功力高深，看样子岁数不算太大，看来应该是没有在江湖上显露过声名的厉害人物。

    也不怪丘处机不知道叶千秋。

    别说叶千秋只说了他姓叶，没说全名。

    就是将全名说出来。

    丘处机也不知晓叶千秋的名号。

    当年华山论剑。

    虽然丘处机是和郭靖一起上华山的。

    但是，到了中途，因为碰到了完颜洪烈、沙通天几人，在经过一场争斗之后。

    完颜洪烈身死，沙通天几人就被丘处机给压回了终南山。

    所以，丘处机并不知道第二次华山论剑的结果。

    也并不知道第二次华山论剑有叶千秋的存在。

    本身第二次华山论剑的参与者就那么几个人。

    欧阳锋死了。

    黄药师素来我行我素，独来独往。

    自然不会和旁人讲起这些。

    郭靖和黄蓉在桃花岛隐居多年，自然也不会到处宣扬。

    洪七公神龙见首不见尾，跑到粤东粤西一带，十年不见踪迹。

    一灯大师和他的四个弟子更是一直在大理国。

    所以，除了有数的人之外。

    天下间的大部分人，根本不知道叶千秋的存在。

    甚至连西毒欧阳锋死了，也不知道。

    就在这时，只听得孙秦突然说道：“这李莫愁当真是欺人太甚。”

    只见孙秦手里拿着刚刚从孙汉手中接过来的纸条。

    看着那纸条上的字，脸色很是难看。

    只见那纸条上写着两行字。

    “太岳群雄，蛇鼠一窝，以众敌寡，贻笑大方。”

    丘处机从孙秦手中接过这纸条，看了那纸条上的字，略作沉吟。

    心中暗道，这李莫愁当真是猖狂至极，不过，这纸条上的两句话，足以说明李莫愁定然也是已经怕了。

    毕竟，她纵使是再厉害。

    如今太岳庄集结了这么多江湖同道。

    若是真群起而攻之，李莫愁纵使能再伤几人，最后也定要落入死局。

    这时，只听得孙汉说道：“大哥，这女魔头狡诈，故意用这纸条上的言语来相激。”

    “目的就是为了让我们不要一拥而上。”

    “看来这女魔头也知道怕了。”

    “大哥，事不宜迟，咱们大家伙该动手了！”

    孙秦闻言，却是朝着丘处机看去。

    丘处机是全真教的代表。

    全真教如今在江湖上威望很高，号称天下武学正宗。

    此战若是想要灭掉李莫愁，还需要全真教的人出手。

    不然，就凭借他们太岳群雄，想要拿下李莫愁，定然是要付出惨重代价。

    而他三兄弟作为此次英雄大会的牵头人，自然是首当其冲。

    丘处机看到孙秦的目光朝着自己看来。

    他面上泛起平静之色，只说道：“二庄主所言，很有道理。”

    “李莫愁定然是听到了风声，知道以一人之力难以抵挡得住这么多群雄的围攻。”

    “所以，她这是激将之法。”

    “想要咱们和她单打独斗。”

    “其实，贫道倒是觉得单打独斗对大家来说也不乏是个好办法。”

    “那李莫愁武功不俗，又善用毒，她若是一直躲在暗处，和咱们玩捉迷藏，的确一时半会儿也捉不到她。”

    “若是，咱们和她单打独斗，她肯主动现身。”

    “贫道师兄弟几个自然能出手，将其留在太岳庄。”

    “这样，既不堕了太岳群雄的威名，也不会徒增伤亡。”

    “大家伙觉得如何？”

    一众群雄闻言，倒觉得有几分道理。

    毕竟，丘处机也是为了大家好。

    只听得群雄纷纷交头接耳，出声议论。

    “李莫愁若是肯主动现身到太岳庄来，和全真教的几位道长比武，那可就再好不过了。”

    “在场的人中，全真教的几位道长，才是武功最为高强之人，丘处机道长更是武林之中的大高手。”

    “定然能将那女魔头给留在太岳庄！”

    “对对对，咱们仗着人多即便是胜了李莫愁，赢了也不光彩，往后传扬出去也不好听。”

    “丘道长，就按您说的办！”

    这时，只听得丘处机朝着孙秦道：“大庄主，你意下如何？”

    孙秦闻言，当即说道：“丘道长所言着实不失为一个好办法。”

    “只是，我们又如何传信给李莫愁知道，她知道了后，又敢不敢来单枪匹马的太岳庄赴约比武呢？”

    丘处机闻言，笑着抚须道：“这不难，咱们虽然不知道李莫愁身在何处，但是李莫愁定然是在暗中观察着太岳庄。”

    “这样好了，贫道派全真弟子出庄，去散布消息。”

    “李莫愁只要还在太岳地区，自然会听到这个消息。”

    “咱们再等一日时间。”

    “若是李莫愁明日到太岳庄赴约，自然一切由我丘处机扛着。”

    “若是李莫愁明日没有到太岳庄赴约，那大家伙再齐心协力，一起出手寻找李莫愁下落，将其诛杀。”

    丘处机这番话说完。

    倒是无人提出什么异议。

    这时，却是听得那二庄主孙汉突然朝着叶千秋问道：“叶真人，不知道您对这番计划有什么见解？”

    孙汉这么一问，倒是引得众人再次将目光全都落在了叶千秋的身上。

    毕竟刚刚叶千秋露了一手，众人皆知叶千秋不是等闲人物。

    便是丘处机也朝着叶千秋看去，想要听听叶千秋的建议。

    不过，丘处机觉得自己这个办法可以说是两全其美。

    江湖中人行事，即便对付李莫愁这样的魔头，也不能轻易丢了规矩。

    李莫愁只有一人，而太岳庄有这么多人。

    如果真一拥而去，纵使是见李莫愁杀了，也只是仗着人多势众而已。

    他丘处机是什么身份。

    自然不能和这些太岳群雄一起，对李莫愁群起攻之。

    更何况，此来太岳庄，在重阳宫之时，他便和掌教师兄等人商量过，此行最好是不要让李莫愁被太岳群雄围攻。

    若是能缓和双方的关系是最好的。

    不过，眼下李莫愁连杀几人。

    想缓和双方的关系是不可能了。

    在一众群雄的注视之下，叶千秋微微一笑，将自己的意见说了出来。

    叶千秋笑道：“丘道长所言，的确是顾全大局。”

    “贫道没什么意见。”

    叶千秋倒不是真没意见。

    只是觉得没必要说而已。

    只要李莫愁到了太岳庄，他自然能灭了李莫愁。

    若是李莫愁不到太岳庄，现在他也没有李莫愁的踪迹，还得等丐帮弟子的消息。

    左右是个等。

    那等等也无妨。

    这事敲定了。

    丘处机当即派了十几名全真弟子出去，散布消息。

    到了傍晚时分，有一名全真弟子跑了回来。

    只见他手里拿着一个信封。

    丘处机接过信封，将里面的纸拿了出来。

    信是李莫愁写的。

    片刻后，丘处机说道：“诸位，李莫愁在信中说了，她可以和我们比试三场，但是她也有要求。”

    “三局两胜，若是她能胜两局，从今往后，太岳群雄和全真教便不能找她的麻烦。”

    “若是她败了两场，自愿在太岳庄当着群雄的面引颈受戮。”

    众人一听，倒不觉得有什么。

    李莫愁提出的要求，还算合理。

    江湖争斗，自然各有规矩。

    胜败若是一样的结果，又何必比武。

    当即，丘处机便派人再去给李莫愁送信，约定明日午时，在太岳庄恭候。

    无人知晓李莫愁在哪里。

    所以，这信儿是口信。

    派出去的十几个人，但凡有一个被李莫愁截住，自然都能知道消息。

    到了夜里。

    有全真弟子再回来报信。

    说是李莫愁已经同意会在明日午时，准时出现。

    收到消息，已经是夜里。

    叶千秋早已经被安排进了太岳庄的客房休息。

    他今天露了一手，所以受到了太岳庄的重视，被安排到了一个单人间。

    黄老邪不想让全真教的人提前知道他到了。

    所以，叶千秋出来救人之后，便没有再和黄老邪一起。

    而陆无双和程英便暂时交由黄老邪带着。

    到了半夜。

    黄老邪来到叶千秋的屋里。

    叶千秋道：“两个孩子睡了？”

    黄老邪微微颔首，道：“睡了。”

    叶千秋笑道：“看来你对丘处机等人很不满意。”

    黄老邪道：“王重阳了得，但是收的徒弟却是一个个都不怎么样。”

    “不过，他们能和李莫愁这样的女魔头守规矩，单打独斗，倒也让我刮目相看。”

    “我还以为他们只会围攻旁人。”

    叶千秋闻言，微微一笑，知道黄老邪是在指当年全真七子用天罡北斗阵围攻他的那件事。

    不过，黄老邪那次却是没吃亏，反倒是全真七子之中的谭处端被欧阳锋给打死了。

    全真七子，也自然就剩下了六子。

    黄老邪知道叶千秋是为诛杀李莫愁而来，只说道：“明日李莫愁若是胜了，你杀不杀她？”

    叶千秋笑道：“我从来不跟杀人不眨眼的魔头讲规矩。”

    黄老邪闻言，微微一怔，随后哈哈大笑起来。

    黄老邪只当李莫愁已经是个死人。

    不再提李莫愁的事情。

    反倒是和叶千秋聊起其他事来。

    自从二人在风陵渡相遇，这一路行来，相谈甚欢。

    黄老邪知道叶千秋所达到的境界，已经是他望其项背的境界。

    所以，他大多数时候，都是来向叶千秋请教的。

    叶千秋自然毫不吝啬，不止将逍遥派武学之中的精髓与黄老邪说了不少，甚至将《长生诀》和他自创的《天一神决》等等更高层次的功法也一并与黄老邪说了去。

    黄老邪岁数不小，从前他只以为《九阴真经》便是天下第一奇书。

    但从叶千秋这里，他却是知道了更牛逼的修仙功法。

    黄老邪只感慨，武学之道无止无尽。

    山外有山，人外有人。

    想当年他们为了一部《九阴真经》大打出手，在华山论剑七天七夜。

    但如今，叶千秋随便说出来的功法也要比《九阴真经》厉害不止一层。

    若是欧阳锋没死，知晓他一生所求的《九阴真经》其实并非世上最厉害的功法。

    不知道会是何等模样。

    黄老邪其实没有想到叶千秋会这么慷慨大方，直接将诸多世人梦寐以求，比《九阳真经》还要高级的功法精髓说与他听。

    黄老邪不禁朝着叶千秋问道：“叶道兄为何肯将这般无上功法的精髓说与我听呢？”

    “难道叶道兄不怕我修炼了这些功法，有朝一日超过了叶道兄？”

    叶千秋微微一笑，道：“世上若只有贫道一人活得长久，那未免太过无趣。”

    “无上功法的确是可以让世人疯狂的东西。”

    “但若是心性不够，纵使是得到无上功法，又能如何？”

    “到头来，终究不过是一场空罢了。”

    “贫道之所以将这些所谓的无上功法说给黄岛主，只是觉得黄岛主和贫道颇为投缘。”

    “如果黄岛主能和贫道活的一样久，很多事情自然也就看开了。”

    “因为，和长生不死相比，世间的太多人和事，都只不过是过眼云烟罢了。”

    黄老邪听了叶千秋的话，只觉得心头一怔。

    叶千秋话语当中带着的那沧桑之感，着实不是他能体味得到的。

    他虽然已经年近古稀之年，但想要理解几百岁之人的心境，自然是难以做到。

    这一夜，黄老邪的心境修为更有增长。

    许多从前看不破的事情，都已经看破，心中一些解不开的疙瘩，也尽数远去。

    他心中只回想着，如果能和叶千秋活的一样久。

    那自然很多东西就能看得开了。

    “手握灵珠常奋笔，心开天籁不吹箫。”

    这是叶千秋送给黄老邪一句话。

    黄老邪只觉得这句话有些耳熟。

    细细一想，却是想到了当年在牛家村，全真七子之一的谭处端被欧阳锋震伤之时，弥留之际，就只说了这两句话。

    当时，谭处端弥留之际说这句话，倒是显得他颇有修为。

    今夜，叶千秋再送黄老邪这两句话，却是一样的心境。

    但叶千秋不是面临死境所言，自然代表的东西又有一些不太一样。

    手握灵珠常奋笔是指他在大声疾呼，想要解决百姓疾苦。

    心开天籁不吹箫是指个人内心的一种满足。

    自己心中有天籁之音，又怎么会让凡俗的萧声乱耳呢。

    黄老邪知道，这是叶千秋在指点自己迷津。

    夜里，北风呼呼刮着，寒意彻骨，黄老邪却是不觉一丁点的寒冷了。

    ……

    翌日一早。

    太岳庄的三位庄主，还有全真教的几位早早的便已经安排上了，太岳庄的群雄也早早的在等待着李莫愁的到来。

    将近午时。

    太岳庄的三位庄主坐在大厅之中。

    二庄主孙汉朝着丘处机说道：“长春真人，时候不早了，那李莫愁会不会毁约不来？”

    丘处机稳稳坐着，他虽然是个急性子。

    但这几年修身养性，倒是已经将这急性子给调整了不少。

    其实，他心里也有些着急。

    但是，眼下只能是继续等。

    就在众人以为李莫愁不会出现的时候。

    只听得太岳庄外传来一声大笑。

    “哈哈哈……”

    “你们这些人，是不是以为我李莫愁不会来赴约了？”

    说话间，只见太岳庄门口一个美貌道姑微笑着缓步走了进来，她身穿杏黄色道袍，眉眼之间自有一股凶煞之气。

    一众群雄看到这美貌道姑，顿时都变得紧张无比。

    明明是他们人多。

    但是，他们还是忍不住往两旁退着。

    李莫愁看到这些酒囊饭袋，脸上泛起不屑的笑意，一边仰头大笑着，一边朗声道。

    “长春真人丘处机在哪儿？”

    “今日不是你约我来的吗？”

    李莫愁如同闲庭散步一般，浑然不将这满院的江湖群雄放在眼里。

    她径直走到太岳庄大厅外的院子中央。

    而这时，听到外面动静的丘处机、王处一、孙不二、刘处玄还有太岳三雄都已经走了出来。

    叶千秋不在大厅当中。

    而是和黄老邪、陆无双、程英坐在了屋顶之上。

    还有那“马王神”马云也跟着叶千秋坐着。

    马云知晓叶千秋不是一般人物。

    特别是昨天叶千秋露了一手之后。

    马云更加觉得叶千秋是个大人物。

    再加上黄老邪那一副拽的二五八万的样子。

    马云便紧跟着二人。

    黄老邪不喜马云话多，觉得此人有些投机取巧，看菜下碟。

    但叶千秋倒是不觉得有什么。

    在江湖上混的大部分人，并没有多么高深的武学修为。

    马云这种识时务的人，在江湖上不少见。

    处在底层的人想往上爬，抱大腿的自然是最快的。

    叶千秋昨夜虽然在群雄面前露了一手。

    但是，因为他从来没有在江湖上显露过声名。

    大多数只以为他医术高超。

    虽然对他尊敬有加。

    但今日也没人来请他到大厅议事。

    叶千秋也懒得去和这些人凑热闹。

    他只需要看一场戏。

    如果李莫愁败了，自己了断了，倒是省得他动手。

    但结果不出意外的话，全真教的人应该会被李莫愁给干趴下。

    李莫愁不会输，但她会死。

    李莫愁一出现，就已经注定她已经是一个死人。

    而在院中的李莫愁显然没有认识到自己已然是身处险地。

    她一脸平静的看着丘处机，道：“丘道长，今日三局两胜。”

    “你们谁先来？”

    只听得丘处机身旁的清静散人孙不二直接拔出剑来，往前一步，朝着李莫愁喝道：“我来！”

    李莫愁见状，脸上泛起一丝淡淡笑意。

    不是她瞧不起孙不二。

    便是她现在伤势未愈，对付孙不二这种水平的人物，依旧不是什么难题。

    李莫愁道：“那就请孙道长出手吧！”

    孙不二的脸上泛起冷笑，道：“李莫愁，看剑！”

    话音一落。

    只见孙不二侧身而出，脚下步履沉稳，剑动若电，带飞如虹，倒也是剑光缭绕。

    孙不二在全真七子当中，也是唯一的女流之辈。

    江湖上，能以女子之身有一席之地的，着实不多。

    孙不二虽然是背靠大树好乘凉，但也绝非一般庸手。

    若是和寻常的武林人物争斗，孙不二自然落不到下风。

    但和李莫愁比武，却是差了许多。

    李莫愁年轻力壮，虽然没有将古墓派最高深的《玉女心经》学到手。

    但她这么多年在江湖上杀了不知多少人，闯下了赫赫威名，她非但没死，还能活到现在。

    自然是因为她有足够的本事。

    她虽然受了郭靖一掌，但两个多月过去，已经好了六七成。

    比武自然也是手段尽出。

    她用手中拂尘和孙不二过了十招，然后忽然卖一个破绽，孙不二趁势来攻。

    李莫愁手腕一动，却是已经将冰魄银针给甩了出去。

    冰魄银针登时便落在了那孙不二的双乳之间。

    当真是好巧不巧。

    孙不二中了冰魄银针，脸上大变，登时感觉体内真气运转不畅。

    这时，李莫愁朝着孙不二抱了抱拳，然后说道：“孙道长，承让！”

    接着，李莫愁从怀中掏出冰魄银针的解药来，甩给了丘处机。

    “丘道长，这是冰魄银针的解药，快些给孙道长服用了吧。”

    李莫愁这番举动，倒是让丘处机也不好说什么。

    直接拿了解药，先给孙不二服了。

    孙不二吞了解药，情况好转。

    但脸色却是不太好看。

    因为，这一局，她输了。

    太岳庄中的群雄见状，皆是微微一叹。

    坐在屋顶上的马云小声说道：“这孙道长的武功虽然不差，但比起李莫愁来，就要逊色不少。”

    “李莫愁不过略施小计，便将孙道长给击败了。”

    “若是接下来再败一局，那李莫愁今日恐怕就真要大摇大摆的走出太岳庄了。”

    叶千秋闻言，笑了笑，没有多言。

    这时，只听得院中的李莫愁朝着丘处机说道：“丘道长，接下来，是不是该你亲自上阵了。”

    丘处机往前走了两步，看向李莫愁，道：“李道长，你我的先辈师尊相互原有极深渊源。”

    “今日，我全真教以车轮战对付你，虽然第一局你胜了，但你身上伤势未愈。”

    “先前又与我孙师妹大战一场。”

    “贫道不愿意占你的便宜，且让你休息半个时辰，恢复恢复体力。”

    丘处机这话说的倒是一点毛病都没有，尽显全真高人风范。

    虽然太岳庄的一众群雄有些人觉得对李莫愁这种女魔头，着实没必要讲什么江湖道义规矩。

    但，依旧不影响他们对丘处机的拜服。

    此时，却听得李莫愁哈哈一笑，道：“丘道长的好意，我李莫愁心领了。”

    “但先前一战，我并未耗费多少力气。”

    “丘道长，请吧。”

    李莫愁这话一出，气的孙不二差点吐出一口老血来。

    什么叫先前一战，没有耗费多少力气。

    这不是显得她很无能吗？

    孙不二心里虽然很气，但没办法，谁叫她技不如人呢。

    这时，只听得丘处机大笑一声，道：“好，那贫道就出手了！”

    丘处机当下左手捏着剑诀，右手摆动长剑，剑法自快转慢，朝着李莫愁刺去。

    李莫愁拂尘一甩，便与丘处机缠斗在一起。

    太岳庄的群雄聚在周围，凝神观战。

    丘处机的武功可是眼下全真教除了周伯通之外的第一人。

    远不是孙不二能比拟的。

    丘处机一出手，就给了李莫愁很大的压力。

    李莫愁连甩拂尘，用拂尘缠住了丘处机的长剑。

    丘处机手中劲气一发，剑刃一转，便将李莫愁的拂尘给削去了一大截。

    丘处机不给李莫愁喘息的机会，长剑一挺，便朝着李莫愁攻来。

    李莫愁连连往后退了三四步。

    若是平日她没有受伤，还可以多和丘处机缠斗一会儿。

    但是，此时她伤势未愈，如果只和丘处机这么打，那她今日必输无疑。

    下一刻，只见李莫愁将手中拂尘一甩，拂尘竟然脱手而去，直接朝着丘处机飞去。

    丘处机挥舞长剑，就将拂尘给削成两半。

    而就在此时，李莫愁却已经飞身到了丘处机身前，朝着丘处机拍出一掌。

    丘处机见状，急忙收剑，横在胸前，顺势也挥出一掌，朝着李莫愁的身上拍去。

    丘处机这一掌，去势很快。

    在众人眼中，定然是他的手掌先落在李莫愁的身上。

    事实上，也正是如此。

    但是，就在丘处机的手掌快要拍到李莫愁身上时，李莫愁忽然一侧身，却是让丘处机的这一掌拍在了她的左臂之上。

    太岳庄群雄见状，只以为丘处机占了上风，马上就要拿下李莫愁。

    就在这时，却见丘处机却是突然往后撤去。

    而李莫愁站在原地，右手捂着左臂，朝着丘处机笑道：“丘道长，承让了。”

    一众群雄没想明白，这到底是怎么回事。

    就在此时，只见丘处机摊开他的手掌，却见他的手掌心之中，已然中了两枚冰魄银针。

    丘处机见状，微微一叹，道：“李道长的手段着实是高明的很。”

    “这一局，算是贫道败了。”

    此言一出，顿时引得太岳庄群雄愕然无比。

    李莫愁长声一笑，又取了一颗冰魄银针的解药，扔给了丘处机。

    丘处机将解药吃了，朝着李莫愁道：“李道长，今日比武，你已经赢了两局，这第三局，自然是不用比了。”

    “依着提前定好的规矩，你赢了，我们自然不会再对你出手。”

    “不过，还希望李道长也切勿再对山西的各地豪杰出手。”

    “否则，我全真教虽然不会再对李道长出手。”

    “但其他江湖群雄可就说不准了。”

    “自古道冤家宜解不宜结，李道长与山西各地豪杰的往日过节，不论谁是谁非，自今一笔勾销如何？”

    丘处机此言一出，顿时让太岳庄的一众群雄哑然无声。

    规矩是提前定好的。

    丘处机这么说倒也不算错。

    但若是就让李莫愁这么走了，此事传扬出去，那可是丢了大脸了。

    但和李莫愁交手的是全真教的丘处机和孙不二。

    要丢脸，也是全真教首当其冲。

    他们这些人，自然也不好说什么。

    只是那些已经被李莫愁给毒死的晋南晋北的江湖豪杰，只能算是白死了。

    而发起这次英雄大会的太岳庄三雄，脸上更是露出悻悻之色。

    本以为靠着全真教能将李莫愁这个女魔头给诛杀。

    谁曾想到，连丘处机也败在了李莫愁的手中。

    太岳庄三雄虽然不想放李莫愁离开，但是他们三个人的武功连丘处机都比不上，自然谈不上去留下李莫愁。

    更何况，事先已经约定好了。

    此时，李莫愁听到丘处机之言，脸上露出淡淡的笑意，道：“丘道长果然守信之人。”

    “我李莫愁虽然不是什么好人，但既然丘道长说了，往日恩怨一笔勾销，那我自然是答应了。”

    丘处机一生吃过不少败仗，这一次还不算是最丢人的。

    不过，胜败乃是兵家常事，他自然不会因为失败就如何如何。

    事情既然已经到了这个地步，纵使是他全真教闹了个灰头土脸，那也是没办法的事情，只得是认了。

    丘处机听了李莫愁之言，只说道：“李道长，请自便吧！”

    李莫愁闻言，不禁哈哈一笑，环顾一圈四周的太岳群雄，当即转身，就要朝着太岳庄外行去。

    这时，只听得一道声音突然传出。

    “且慢！”

    众人听到这声音，脸上顿时惊诧起来。

    因为，只要是昨天在场的人，都清楚这道声音是来自何人。

    只见李莫愁回过头来，朝着四周望去，道：“怎么？诸位莫非是想说话不算话吧。”

    这时，李莫愁只见一袭青衫身影从天而降，落在了她身前两丈之远的地方。

    李莫愁看到叶千秋的瞬间，顿时便认出了叶千秋的身形。

    她惊呼一声，道：“是你！”

    叶千秋扯去了脸上的人皮面具，露出一张神骏无比的脸庞。

    在场的江湖群雄看到叶千秋的真容，脸上皆是露出赞叹之色。

    丘处机亦是暗道，当真是丰神如玉般的人物。

    只是，这位叶道长这时候站出来，到底想要做什么呢？

    看李莫愁的神色，好像和这位叶道长认得？

    “你怎么会到了这里？”

    “刚刚是你在叫我？”

    李莫愁看着叶千秋，脸上露出疑惑之色。

    她自问和眼前之人没什么恩怨，二人也只是在嘉兴南湖有过一面之缘罢了。

    这人叫她，到底是想做什么呢？

    李莫愁在南湖之畔，曾经看到过叶千秋带着两个小女孩在湖上飞来飞去。

    知晓叶千秋的轻功乃是当世无双。

    所以，她此刻变得很是小心。

    但看着叶千秋，她仿佛就想起了那曾经的情郎陆展元。

    叶千秋比起陆展元可是要年轻，要帅气多了。

    二人的长相一点都不像，但是不知道为什么李莫愁一看到叶千秋，眼前似乎就飘过陆展元的影子。

    叶千秋看向李莫愁，却是没头没尾的问道：“莫愁，莫愁，你这名字是谁给你起的？”

    “是你师父？”

    李莫愁闻言，倒是少见的没有愤怒，若是寻常男子这么问她，她早就一掌拍了过去。

    李莫愁道：“不是……”

    叶千秋看向李莫愁，笑了笑，问道：“你几岁进的古墓派？”

    李莫愁闻言，不知道叶千秋为什么要问她这些毫不相干的问题。

    但她依旧耐着性子回道：“听我师父说，大概是我两三岁的时候。”

    叶千秋听了，点了点头，然后又问道：“你可听过李秋水这个人？”

    李莫愁听了，眼中露出疑惑之色，不知道叶千秋什么意思，但还是摇了摇头，道：“没有。”

    叶千秋闻言，长叹一声，他之所以要问李莫愁这几个问题，是因为他觉得李莫愁并非汉人。

    终南山靠近西夏，李莫愁身为古墓派大弟子，却是被人师父嫌弃，没有教过她古墓派的高深武学，甚至连古墓派的密道机关也不告诉她。

    可见对李莫愁是从小提防，李莫愁从小入古墓派，一个小孩子不懂事的孩子能做出什么恶事来，何必要如此。

    那原因只能是她的身世不为林朝英的丫鬟所喜。

    如果李莫愁是林朝英丫鬟是仇人的孩子，那着实没必要带回古墓去养大。

    最可能的真相就是，李莫愁是异族血脉。

    三十多年前，铁木真曾率军入侵西夏，掠夺西夏边界城市而去。

    也许，就是在那个时候，林朝英的丫鬟从蒙古人的铁蹄之下，救下了尚在襁褓之中的李莫愁。

    只是，林朝英的丫鬟受林朝英影响，对异族人没什么好印象。

    西夏党项人也曾侵略宋土。

    所以，她虽然收养了李莫愁，但李莫愁自小不被她待见。

    待李莫愁长大了，按捺不住古墓淡泊的生活而脱离古墓派，或许，更多的是因为师父太偏心，她才跑出了古墓，自此一人闯荡江湖。

    “你该死啊……”

    这时，叶千秋突然出声道。

    此言一出，李莫愁顿时身体骤然变寒。

    虽然此时是寒冬腊月，但是，以她的功力，根本不惧严寒。

    可，就在这一刹那间，她只觉遍体生寒，寒气从脚底板进入体内。

    叶千秋看向李莫愁，道：“你走不了了。”

    “今天，你会死。”

    “至于你为什么会死，你自己心里应该清楚的很。”

    “十年来，死在你手上的人没有一千，也有八百。”

    “这些人中，固然有觊觎你美貌的人，但大多数人，都是无辜之人。”

    “所以，今天，你得死。”

    李莫愁发觉自己的双脚已经仿佛被冻在了地上一般，她一脸骇然的看着叶千秋，道：“你对我施了什么妖法？”

    叶千秋笑道：“我之所以跟你说这么多话，是想告诉你，杀人得偿命。”

    李莫愁道：“我杀的人多了，个个都要找我偿命，我只有一条命，那我该偿给谁！”

    叶千秋道：“杀你一人，便足以偿尽千人。”

    李莫愁道：“你武功如此之高，也定然是江湖上的前辈，居然不守规矩，要强杀我，难道你不怕传出去，被人耻笑吗？”

    叶千秋闻言，哈哈一笑，道：“旁人的看法，与我何干？”

    “好了，你该上路了。”

    就在这时，只听得丘处机突然出声道：“叶道长，我们事先和李莫愁约定好了规矩……”

    丘处机话音还未落下，叶千秋的声音便打断了他的话。

    “你的规矩，与我何干？”

    却听得忽然院中响起阵阵嗡鸣之声。

    霎时间，只听得院中的诸多江湖群雄惊呼起来。

    令人惊叹无比的一幕出现了！

    只见凡是院中之人，手中有剑的。

    他们的长剑都已经在瞬息之间，自动出鞘。

    特别是全真教的道士。

    他们都是用剑的。

    他们鞘中之剑，在瞬息之间夺鞘而出，冲向天际。

    然后，在瞬息之间，从天空之中倒转而下。

    下一刻，只见上百把长剑直冲而下，直接全部贯入李莫愁的身体。

    霎时间，李莫愁的全身上下都插满了长剑。

    丘处机愣住了。

    太岳三雄愣住了。

    在场的所有的江湖群雄全部都愣住了！

    他们看着李莫愁浑身插满的长剑，久久无言。

    令人闻风丧胆的一代女魔头李莫愁就这么死了！

    死于万剑穿心！

    当一众江湖群雄反应过来的时候。

    却是发觉本来站在李莫愁身前的叶千秋早已经消失不见。

    霎时间，太岳庄一片混乱。

    一帮人顿时朝着太岳庄之外跑去，他们想看叶千秋到底去了哪儿。

    丘处机看着自己空空如也的剑鞘，又看了看那满身插满了长剑的李莫愁。

    恍然间长叹道：“世上莫非真有仙乎？”

    下一刻，丘处机脚下一踩，顿时翻身而起，朝着庄外掠去。

    到了庄外，却见太岳庄之外，哪里还有叶千秋的影子。

    江湖群雄尽数聚集在太岳庄之外，只听得一声长啸之音从远处飘来。

    却是不知是谁发出的长啸之声。

    ……

    数日之后，随着太岳庄的群雄各奔东西。

    全真教的人也尽数离开太岳庄。

    女魔头赤练仙子李莫愁死了的消息便如同一阵风一般，在短短半个月之内，便传遍了大半个江湖。

    而李莫愁的死法更是在江湖上掀起了一阵巨大的风浪。

    一位姓叶的绝世剑仙，御千把长剑杀死李莫愁的事情，成为了江湖上最让人津津乐道的话题。

    有人传言，那位绝世剑仙身旁时常跟着一头雄壮无比的大白猿，乃是这天下间第一厉害的人物。

    江湖传言，全真教的长春真人曾感慨，便是昔日的重阳恩师，也没有御千百把长剑杀人的本事。

    那已经是属于仙法的范畴。

    一时间，大半个江湖沸腾起来。

