    他再看现场其他人的脸色，几乎全是震惊的表情，心想这下可好，演都不用演了。

    “咚”铜锣敲响，比赛开始。

    参赛的队伍要在一炷香的时间里，抢到箭，用箭射断吊着铜板的细绳。

    原剧情里裴欢允和暗恋自己的周小将军在宴会上大出风头。

    失去武功的杜青遇因处处受挫，已经隐隐觉得自己配不上裴欢允，再看到这一幕，心中忽然动摇了。

    他觉得自己只会给裴欢允带来灾祸，周小将军才能护她周全。

    这个想法，在裴欢允被人陷害差点儿落马，而周小将军救了她之后，越发令他坚定。

    这场戏是个大场面，一旦一个演员跟不上或是笑场了就要重来。

    替身赶到的时候，现场已经重来过好几遍了。

    又NG了一次，演员们都觉得有些累了，气氛稍显低迷。

    替身暗想该是自己上场的时候了，便找到林务，“导演，我来了。”

    关键时刻还得他出马，这些娇滴滴的女演员离了他们能干成什么事儿！

    林务刚看到他还没想起他要来干什么，待发现他身上穿着和沐软软一样的戏服，才恍然大悟，随口道：“这里暂时不需要你了。”

    他正忙着，跟替身交代完后，又拿着喇叭喊：“都打起精神再来一条，这次不许出毛病了啊！”

    统筹连催人忙活起来。

    现场一下就热闹了，大家都有自己的工作要忙，就把替身给忽略了。

    替身演员平日里也颇受人尊敬，恭维的话没少听，这会儿见没人搭理自己，心里便生出了一股怒气，沉着一张脸往旁边一站。

    他倒要看看这些人没了他要怎么拍摄！

    白板打下，拍摄从铜锣敲响的那一刻开始。

    沐软软一夹马腹，马儿瞬时跑了出去，她第一时间抢到一支箭，把箭搭在弦上，弓拉满，手松下去的那一刻，箭矢飞冲出去，竟直直地射中了绳索！！

    空气中似有“嗡”的箭鸣声，替身只觉身上的血液在那一刻凝固了，他扭头朝四下张望，却发现大家反应如常，像是已经见怪不怪了。

    “轰”的一下，脸一下子就红了个彻底，他呆呆的站在原地，一时间觉得羞窘难当。

    她竟然这般厉害，比他不知道强了多少倍。

    好在他刚才没有大肆宣扬，不然真是要丢脸丢到姥姥家去了！

    拍摄的时候，其他演员也会射箭，但他们的箭法就没有沐软软那么精妙了，大多没射出去，或是射偏了，好在他们经历过几次笑场后，后面已经能保持镇定了。

    替身站在原地看完了沐软软的拍摄全程，脸上又热又窘的。

    沐软软下场后，忍不住偷偷看了她好几眼，发现她看过来后，又立刻将自己隐藏起来，心脏砰砰直跳。

    在那之后，他发现几乎全剧组的人都成了沐软软的迷妹，说起沐软软时大都脸颊泛红，神色激动。

    就连他自己也忍不住拍摄过后从网上搜索沐软软的照片，了解她曾经的事情。

    见到她和盛庭州坐在一起的时候，他心里没由来地生出一股恼怒，趁人不注意悄悄地跟上去。

    天已经黑了，演员们的拍摄还没有结束，这时他们正在等戏。

    一个年轻演员调皮，在地上团了一团雪，扔向沐软软。

    沐软软原本在记台词，被扔后愣了一下。

    她身边的盛庭州看了她一眼，确定她没事后，又朝那个年轻演员看了一眼。

    年轻演员正笑着，发现自己身上落下一道凉飕飕的视线后，唇畔的笑容一僵，眼里浮现出淡淡的心虚。

    下一秒，他被一个雪球砸中了。

    他抬头，对上年轻女孩儿染了笑意的眸子，心头一颤，还没来得及做出反应，便见她用冻得发红的手指捏起一团雪，朝他砸来。

    他一边躲闪，脑海里浮现出来的却是女孩儿泛红的指尖，还有那双染了笑意的眸子。

    身上一痛，思绪被打断，他被打中了。

    夸张似的捂住被打中的地方：“不行，姐姐你打我打得好重，我受重伤了。”

    沐软软可不信他的，“你少演。”

    “江大少这么娇弱啊，随便一砸就成重伤了？”

    “原来江大少爷这么脆弱啊。”

    “……”

    沐软软迷妹众多，江汀一开口就被众人怼了，他脸上露出委屈的表情，“你们都欺负我！”

    他年纪不大，如今也才十八岁，长相清纯，因为性格活泼，在剧组人缘不错。

    他刚委屈完，就有人要为他撑腰了。

    众人说笑斗嘴，不知是谁又扔了雪球，现场一下就乱了起来，大家纷纷在地上抓雪团成一团，扔来扔去。

    沐软软被扔了好几个雪球后也加入了混战，江汀不知道在什么时候站到了沐软软身侧，“姐姐我们组队，干翻他们怎么样？”

    “不了，你太娇弱，我怕你拖我后腿。”

    沐软软说着，快速抓了一把雪，朝江汀脸上扔。

    江汀：“……”

    被糊了一脸雪。

    反应过来时沐软软已经笑着跑开了。

    他咬咬牙，追上去，“姐姐我很强的，你看看我嘛！”

    盛庭州看着这一幕，慢慢抓了一把雪团成一团。

    江汀快要追上沐软软的时候，不知道从哪里飞出来一个巨型雪球，“啪”地砸在他身上。

    他忍不住倒吸一口凉气，这下是真的受重伤了！！

    “盛影帝你砸我做什么啊！”

    盛庭州神色自然，“打雪仗。”

    什么打雪仗，你这分明就是故意的！！

    哪有人打雪仗用这么大的雪球！！

    江汀强忍着怒气，团了一个大雪球，“难得盛影帝对我们年轻人的活动感兴趣，做晚辈的，当然要和前辈好好玩玩了啊。”

    说完，就用团好的雪球扔盛庭州。

    只可惜准头不行，雪球碎在了盛庭州脚边。

    江汀脸色一变，又见一个雪球迎着他撞过来，他吓得往左边跑，却刚好撞到了球下面。

    气得他都快冒烟了。

    之后他又朝盛庭州扔了好几个雪球，都没砸中人，反倒他自己被砸了好几个雪球，心里的火气越积越大。

    片场上空萦绕着欢声笑语，参与打雪仗的人越来越多。

    望着凑到一块儿去了的沐软软和盛庭州，江汀破罐子破摔，气得往地上一躺。

    ——

    本想和姐姐交流感情却为他人做了嫁衣的臭弟弟：在线摆烂

