    张临的沉思被刘道人的哀求声打断。

    他低下头来看着刘道人低声下气的样子，不禁乐了。

    大哥，你刚刚还是一副趾高气昂、信誓旦旦要噶了我腰子的模样，怎么这会儿就怂了？

    做了一下表情管理，张临这才开口道：

    “道友，你放心，我说话算话，你现在可以走了。”

    说着，张临便收回了自己手中的剑气。

    刘道人瞬间瘫软在了地上，激动地问道：

    “张爷，您真的放我走？”

    “那还能有假？”

    “哈哈哈，张爷果然大气，山水有相逢，小刘告辞了！”刘道人冲着张临拱了拱手，拍拍屁股便准备离开了。

    一股劫后余生的喜悦瞬间充斥在他的心中。

    刘道人甚至第一次感觉空气是那么清新！

    只是他还没有走出两步，张临就眼睛一眯，冲着刘道人喊道：

    “道友，请留步！”

    闻言，刘道人止住了脚步，回过头来看着张临，就要询问原因。

    却见张临仿佛变了个脸，冷冷地说道:

    “道友你不地道啊！”

    随即便是一道煌煌的青色剑气，在刘道人的眼中越来越大。

    “你——啊啊啊！”

    张临瞄得很准。

    眨眼间，刘道人的五肢就被就尽数砍断，光杆似的身体在地上不断地蜷曲着。因为痛苦的原因，刘道人甚至连话都说不出来了。

    “道友，你走就走呗，说什么‘山水有相逢’？这意思，分明就是以后还要找我张某人算账？我对你这么好，以德报怨，不计前嫌，你竟然还打算着这么过分的主意?

    你还是个人吗？”

    蹲在刘道人身前，张临有些痛心疾首地喊道。

    一副心被伤透了的样子。

    原地，意识好不容易清明过来的刘道人，吐了一口老血，奄奄一息地说道：

    “张爷，我不是这个意思，我就是客气话。”

    “什么！你竟然不要脸地承认了？你说你今天要是能活着出去，将来一定会找我报仇？还要报复我家人，还要报复整个郭南县的百姓？”

    一旁，刚刚因为好奇而看过来的百姓们瞬间就不淡定了，看向刘道人的眼神中充满了杀意。

    这厮，今日断不能留！

    哪怕张临仙长放了他，他们都不能放。不然，将来遭殃的就是他们！

    原地。

    刘道人：......

    看着张临夸张的样子，他人瞬间就麻了。

    且不说张临是不是听错了，就光是说的字数都对不上好吧！

    眼睛恶狠狠地盯着张临，刘道人此时哪里还不清楚，眼前的这个人压根就没有想过让他活着走出这里。

    他虚弱地对着张临吼道：

    “呵呵，张临，你厉害，你够无耻！可是，嘿嘿，你刚刚把那个引气境后期的影傀杀了，也就是说影魔老爷现在肯定知道了，你也跑不了！我在下面等着你——”

    “那就不劳你操心了。”

    张临面无表情地回了一句，便回到了陈兰心旁边，对着周围越来越多的百姓说道：

    “大家伙儿，我刚刚答应了这个道人，不杀他，你们懂得吧？”

    “仙长，放心，我们懂！”

    “大家伙儿并肩子上呀，地上的这个人说将来要把咱们郭南县给屠了！”

    刘道人：？？？

    众人面面相觑。

    看着地上刘道人，眼神变得危险起来。

    下一刻，所有的人抄起手中的家伙儿，就对着刘道人狠狠地打去。

    还有人手里举着两个白面馒头，站在后面焦急地大叫着：

    “大家伙让一让啊，求求了，我家小孩儿生病了，让我进去蘸一蘸。”

    这话一出，所有的人都愣住了，瞬间恍然大悟。

    对啊，这是仙人的血，包治百病，还能壮阳！

    下一秒，他们争先恐后地争抢着地上刘道人的血肉，场面宛如一群妖魔在抢食一般。

    这个场景是张临没有想到的。

    他看着面前的一幕，只觉得一股寒气直冲天灵，忍不住打了一个寒颤。

    随后。

    张临一只手拿着从刘道人身上的搜出来的小袋子，另外一只手牵着陈兰心，就悄悄地离开了。

    家中，陈兰心正在安慰着收到惊吓的张婼婼。

    而张临则是回到了房间，看着手里的小袋子，一阵激动。

    这个就是传说中的储物袋了，据说是用一种特殊妖兽的皮毛制成，宝贵无比。

    张临没有想到，刘道人竟然也有一个。

    看样子，这个刘道人，也遇到过不小的机缘啊。

    不过，明显实力不行，所以到最后还是便宜了张临。

    这也更加坚定了张临要不断拼命追求修行的更高境界，让自己能在这个危险的世界好好活下去，庇佑家人的决心。

    当然，他第一步要做的便是晋升到阴神境，那样才能有一点点自保之力。

    刘道人已经死了，所以储物袋很容易就被张临打开。

    他的精神探了进去，发现里面是一个三尺见方的空间，不是很大，但也不小。

    东西分成了三份。

    其中一份是一大叠银票，保守估计得有个数十万两，看得张临一阵咋舌。

    还有一份，是各种玉简。

    张临初步看了一下，赫然发现是一些法术。

    而且他发现都是些偏阴狠毒辣的法术，而且修炼起来代价很高。

    若是张临没有青索剑气这般凌厉的手段的话，还会欣然修炼一番。

    但是现在，他显然没有那个兴趣了。就算是将其修行到出神入化的程度又如何，威力还不如他的一道剑气。

    更会浪费他修行的时间。

    当然，其中有一份关于小五行迷魂阵的布置之法，张临却是颇有些兴趣。

    但总而言之，储物袋里面前两份东西对张临来说基本上都是鸡肋。

    不过，第三份东西倒是让他眼前一亮。

    那赫然是三块像是白玉一般的物什，看样子应该是玉髓，就是不知道是多少年份的。

    不过，这个不重要。

    张临看到这个便下意识就想到了他的青索玉佩。刚巧材料用完了，正好用这些玉髓试试。

    按照他的估算，普通材质的玉佩顶多能承受十道剑气的小周天封剑法阵，而十道青索剑剑气，单论威力就近乎达到了当初燕赤霞全力出手的水平。

    也就是引气境后期极限。

    当然，打得中打不中另说。

    但是，如果是百道剑气的小周天封剑法阵，那么一朝爆发之下，基本上就可以确定阴神境之下是必死的了，饱和打击之下敌人完全没有闪避的可能性。

    而阴神境，张临还不清楚。

    可能他估摸着要千道剑气的小周天封剑法阵才有那么一丝威胁的可能。

    毕竟，当初燕赤霞把阴神境描述地太玄乎了。

    看着眼前的三块玉髓，张临要求也不高，只要能承受住千道青索剑气的小周天封剑法阵就好了。

    真的，他从来都不是一个贪心的人！

