

    “我觉得叶温寒在追我。”

    辛早早的话一字一句的传入了宋知之的耳朵里。

    宋知之那一刻氏真的有些怒火的骂了一句，“人渣！”

    辛早早其实并不觉得叶温寒喜欢她，而她现在也不蠢，甚至是习惯性的在别人做任何事情之时，都会本能的去想他到底有什么目的，对叶温寒也是如此，她说，“叶温寒是想我从身上得到好处。”

    “他想要你的钱。”宋知之直白。

    辛早早点头。

    “现在商管不是在老城改造吗？目前资金有些周转不过来。因为北夏国商管和官家相辅相成的体制，商管用的每一分钱都要对外公布，叶温寒在公布这次的款项的时候少算了2个亿，现在要来填补这个缺口，就需要重新拨款。而叶温寒碍于面子，趴在公众面前打脸，所以想要私下掏腰包，可惜他没钱。我也在想他到底会通过什么方式去筹钱，想了很多种，唯独没有想过，他居然还用这么不堪的方式！”宋知之咬牙切齿的说着。

    “那现在我怎么办？”辛早早问。

    反正，她无条件站在宋知之这边。

    宋知之很肯定的告诉他，“下次如果他再邀约你，一定要拒绝，不管是于公于私。这次他可能是想给你留下好印象，但是下次他绝对不会轻易放走你。这个男人有多卑劣，比你能够想到的下限还要没有底线！”

    “好，我知道了。”辛早早很信任宋知之。

    对商场上的谁都会去揣测那个人会不会有其他用意，但是对宋知之的说的，她丝毫不会去怀疑。

    “这段时间保护好自己，我担心叶温寒不能正面来就会用一些见不得人的手段。你既然已经成为了他的目标，你就一定要对他万分防备。”

    “好，我知道。你不用太担心我。”

    “嗯。”

    两个人有说了些话，才互相挂断了电话。

    宋知之一挂断电话，那一刻压抑的愤怒就爆发了出来。

    她咬牙切齿的说道，“叶温寒这种男人，真的应该剁成渣去喂猪！他居然去勾引辛早早，一个人怎么可以无耻到这个地步，一个人怎么可以这么无耻！”

    季白间此刻就在她的床边，就这么听着她对一个男人的咒骂。

    宋知之是骂了好一会儿还是不解气。

    这一刻真的恨不得把叶温寒那个男人拖出来，杀了解恨！

    季白间实在是听不下去了。

    当然不是听不下去宋知之的抱怨，而是他实在不喜欢她最里面都是另外一个男人的名字。

    所以那一刻，他突然就靠了过去，然后用嘴唇堵住了她的嘴。

    “唔唔唔……”季白间你做什么。

    季白间将她压在身下。

    做什么。

    当然是，不准你在说另外一个男人，不准不再想另外一个男人，仇恨的也不行。

    ……

    接下来几天。

    辛早早每天都能够接到叶温寒的短信。

    一些问候短信。

    因为宋知之给她说过那么多，所以她一次没有回国。

    叶温寒又给她主动拨打电话，她刚开始会接，但是没说几句就会有工作事情太忙搪塞，到最后基本上都模式了他的电话。

    叶温寒让她去商管谈公事，她就会指派她的助理去。

    如此一来，叶温寒显然能够感觉到辛早早对他的拒绝，是真的毫不掩饰的对他拒绝。

    叶温寒坐在办公室，脸色难看到极致。

    辛早早这个女人疯了吗？

    居然会这么拒绝他。

    那晚上他分明觉得辛早早没有那么排斥。

    当然。

    辛早早内心有多恶心，只有她自己知道。

    一定是……宋知之这个女人。

    一定是宋知之这个女人在背后说了他什么坏话。

    辛早早指不定在他们吃过饭之后就给宋知之说了，宋知之自然就会让辛早早避而远之，一想到这种可能性，叶温寒就恨不得杀了宋知之。

    但显然，这是他目前能够想到解决他危机的最一针见血最好的方式。

    岳鸫已经来他办公室几次了，款项再过两天不下来，这工程就会面临全部停工，之后需要产生多大的负面新闻不想而知。

    叶温寒脸色有些难看。

    他打算再给辛早早拨打一个电话的那一刻，他突然想到什么。

    比起直接联系辛早早，辛早早的身边还有一个人可以利用可以好好利用。

    那个人自然就是辛早早的继母，汪荃。

    当时钱贯书还在世的时候就给他说过，让他暗地里看着汪荃，说不定这个女人看他们所用。

    现在。

    就是时候。

    他让助理给他找到了汪荃的电话，拨打了过去，“汪女士，你好，我是商管的叶温寒。”

    汪荃接到叶温寒电话的时候那一刻完全是惊奇的。

    她甚至不敢去高兴，她总觉得这么大一个人物主动给他打电话，不会是什么好事儿。

    她显得很严谨，“叶先生找我有事儿吗？”

    “是有点事情。但是汪女士不要担心，是好事儿。有时间吗？我想和汪女士见一面。”

    “有是有，但是不知道叶先生找我到底是什么事情？”

    “电话里面说不清楚，总之确定是好事儿。”叶温寒诱导。

    “那我在什么地方等你？”

    “不用，你在哪里我来找你。”

    “我现在还在家。”

    “把地址给我。”

    “叶先生确定是好事儿吗？”汪荃有些胆战心惊。

    “确定是。”

    “那，我等你。”汪荃有些小心翼翼的说道。

    “嗯。”

    叶温寒挂断电话，嘴角拉出一抹冷笑。

    辛早早也别怪我对你用什么残忍的方式，是给了你机会，你不会好好珍惜而已。

    ……

    辛氏集团。

    辛早早正在和自己的部门高层谈辛氏未来的一个发展，突然看到了汪荃的来电信息。

    这个女人这段时间虽然时不时来公司给她添堵，也在暗地里勾结其他董事还在意图将她拉下来，但终究已经起不了什么大浪，所以她基本也不再放在心上，毕竟很长一段时间，汪荃也没有故意来找她麻烦。

    这个时候给她打电话，她实在不知道她又想搞什么鬼。

    因为在召开高层会议，所以她把电话直接挂断了。

    然后把手机屏幕往下，开着静音的手机，不去搭理。

    会议持续的时间有些长。

    辛早早开完会回到自己办公室的时候，看到手机上有5个未接来电，都是来自于汪荃的。

    辛早早也没有去搭理。

    那一刻房门突然被人愤怒的推开。

    辛早早的两个秘书都没能够拦住汪荃。

    辛早早挥手让她的秘书退下。

    两个人才不放心的离开办公室。

    “辛早早，电话都舍不得接我的？！”汪荃讽刺。

    辛早早不想和汪荃大费口舌，她说，“你想说什么直说。”

    “我最近手上有些紧。”汪荃直截了当。

    辛早早根本连讽刺的话都懒得说。

    她无动于衷，继续处理自己的工作。

    “我知道你不会平白无故给我钱，我把辛家别墅让出来！”汪荃一字一顿。

    辛早早打着键盘的手指顿了顿。

    为了别墅的事情，她们不知道撕逼了多少次，这次她居然妥协了。

    “辛贺的遗产我们一人一半，少一分钱我都不会转！”

    辛早早转头看着汪荃，“好。”

    “一会儿我会让我的律师在别墅等你，就今天晚上，明天说不定我就反悔了！”说完，汪荃丢下一句话就走了。

    辛早早看着汪荃的背影。

    汪荃突然愿意放弃辛氏别墅确实让她有些惊奇，但不得不说让她也确实有些心动。

    就算她不稀罕辛家的东西，也绝对不会让辛家的东西，落在汪荃的手上。

    她沉默了一下，拿起电话拨打，“严秘书，帮我查一下汪荃近段时间的财务情况。”

    “是，董事长。”

    任何时候，她对汪荃都多了一份防备之心。

    下班时刻。

    辛早早看着秘书给她的，汪荃的财务报表，让司机开车送她去了辛家别墅。

    司机在门口等她。

    辛早早一个人进去。

    汪荃在客厅等她。

    难得的，今晚家里连佣人都不在，偌大的客厅只有汪荃在家里看电视。

    看着她回来，嘴里冷笑了一下。

    她说，“我以为你不要了。”

    “我们之间也没必要浪费口舌，钱为准备好了，合同呢？”

    “在楼上。律师都已经拟定好了。”

    辛早早没有犹豫的跟着汪荃上了楼。

    汪荃看着辛早早中招，阴险的笑容很明显。

    她根本就不是为了卖辛家别墅，不过就是今天叶温寒来主动找她，说希望她可以帮他做一件事情，还说答应她会给她很多好处。

    对于商管这么一匹大人物，就算不给好处她也做。

    自然什么都听从了叶温寒的安排。

    她此刻也只不过有些生气。

    辛早早到底何德何能，要让叶温寒这么用尽心思来得到她。

    两个人一前一后。

    汪荃推开一间卧室大门。

    辛早早顿了一下脚步，跟着走了进去。

    刚走进去。

    汪荃突然从她身边离开，瞬间将房门猛地关了过来，反锁。

    辛早早很清楚自己这一刻中计了。

    她狠狠地拉了一下门把手。

    从外面反锁里面根本打不开。

    辛早早脸色难看到极致。

    耳边听到一个熟悉的男性嗓音，“早早。”

    叶温寒。

    辛早早咬牙。

    她控制情绪，转身看着叶温寒，看着他穿着笔直的西装，依然表现出他的彬彬有礼，带着温和的笑容面对她。

    辛早早那一刻却没再伪装，“不知道叶先生这么骗我回来，有何要事儿？”

    一边说，一边拿着手机的手背在身后，在摸索着操作。

    “早早一直对我避而不见，不知道我是不是有哪里得罪了你，这么来见你，也是迫于无奈。”

    “只是工作太忙。如果叶先生实在想要见我，我觉得我们可以换一种方式。晚上我刚好没有吃饭，现在也是饿了。”

    叶温寒笑了一下。

    那个笑容有些冷。

    “早早这么聪明，应该知道我的目的从来都不是为了吃饭。”

    “叶先生也不至于用强吧。”

    “就算用，又能怎样？”叶温寒问。

    辛早早身体一直靠在门上。

    叶温寒一直没有发现她的小动作。

    辛早早说，“堂堂商管总舵人用强硬的手段去得到一个女人，传出去就不怕被笑话吗？！”

    “谁传出去？”叶温寒问，“谁能传出去？这件事情你知我知，还有你那个后妈知道，你说你后妈会帮你吗？“

    辛早早脸色有些微变。

    “单凭你一人，以我这么德高望重的身份，你觉得有人信你吗？”叶温寒笑得如此狡诈。

    “所以叶先生今天是下定决心了？”

    “你也不必故作矜持，被慕辞典玩了这么多年也不是什么干净货了，我能够看上去你也应该感动荣幸。”

    辛早早就这么笑了一下。

    宋知之说叶温寒很卑鄙，卑鄙到没有下限。

    这一刻，她是真的体会到了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉。

    三更3点。