    第2174章你不配   

    自四方联手进攻天人族至今，已经过去了两百五十年光景！   

    在付出巨大代价后，终于是打到了四大天门上。

    

    没有了四戮剑守护的四大天门，防御力大不如前，但依旧将大军给挡在了外面，无法寸进。

    

    这场持续了两百多年的战争，对于各方的损耗都是巨大的。

    

    妖界当初派出的一百二十亿，现在只剩下了十五亿。

    

    各方异族四十亿到了现在也只剩下五亿多。

    

    人族十五亿精锐，还剩下十亿。

    

    冰雪神族在这期间还多次增兵，现在更是只有一百万。

    

    佛界还剩下五千万。

    

    不过，能够在几百年的征战中还活下来的，都是精锐中的精锐。

    

    北天门，穿着火红色战甲的帝雅目光凌厉：“天庭，很快就将物归原主，杀！”

    

    身后的妖族大军，一个个妖气狂涌，杀了上去。

    

    “你们好大的胆子，敢以下犯上，受死！”

    

    一名模样英俊又邪恶的准帝大怒，四条手臂都握着一把巨斧，朝着帝雅杀了过来。

    

    当当当！   

    不过，这名准帝半道上被帝夜挡住了，他面色阴沉：“你的对手是我！”

    

    除了帝雅之外，剩下的几个皇子公主都主动出击，对上了几位准帝。

    

    他们的眼中都弥漫着疯狂之色，一上来就是玩命的打法。

    

    也难怪他们会着急了。

    

    帝雅已经是准帝四层天的修为了，而他们还没有突破准帝。

    

    眼看着双方之间的差距越来越大，作为帝子帝女的他们再也无法忍受，都是豁出性命，要借助这场大战的压力让自己迈过那道坎！   

    东天门，孙胜天手握金色铁棍，看着那高耸的东天门，眼眶中燃烧着熊熊的火焰：“这里，小时候经常来玩的地方，岂是天人族你们这些杂碎能够染指的？

    杀！”

    

    他瞬间就膨胀到十万丈之巨，现出斗战圣猿之体，通体涌动着战天斗地的狂霸，以一种一往无前的气概杀向一名天人族准帝。

    

    他，同样是想要借助这次大战让自己迈入准帝之境！   

    同样的事情也发生在南天门，炎冰冰已经是帝君大圆满了。

    

    尽管她身具帝级血脉，但要想跨越那道门槛依旧是需要付出巨大的代价。

    

    哗啦！   

    背后一对冰火之翼伸展开来，炎冰冰浮空而起，手持长弓，那张巴掌大的脸蛋上满是绝然：“我...要破境，不能给父亲丢脸！”

    

    对面，一尊天人族准帝狞笑：“小美人长得真可爱，待会我会好好疼爱你的。”

    

    轰！   

    无边的邪气从其身上爆发，乾坤崩塌，万物凋零！   

    炎冰冰一箭射出，箭矢长达百万米，像是一头火凤凰展翅翱翔。

    

    下方，蓝洁则是率领着大军对南天门发起了冲锋。

    

    西天门，这里的氛围最为轻松。

    

    征战两百多年，龙曦已经是准帝六层天了！   

    这等成长速度简直是骇人听闻，整个天人族能够与之媲美的也就是星月了。

    

    而星月已经很久没有出现了，也不知道她在做什么。

    

    只见龙曦佛光普照，映照八方。

    

    那些被佛光照耀到的天人一个个惨叫着变成一滩血水。

    

    龙曦双手合十，宝相庄严，光是那些佛光就杀死无数天人了。

    

    他一个人相当于千军万马，已经杀到了南天门之下。

    

    咚！   

    一声巨响传来，两名准帝出现，在半空中融合！   

    两名天人族准帝原本只有二层天的，但在融合之后却达到了三层天巅峰，四条手臂上更是握着四把准帝之兵，悍勇异常的杀向龙曦。

    

    都打到家门口了，天人族自然是倾巢而出，许许多多未曾动用过的底牌都全部展现出来。

    

    血战一个月后，四大天门被破，大军汹涌进去。

    

    天人族的准帝因此陨落了六位！   

    轰轰轰！   

    天劫降临，且不止一个。

    

    帝夜、帝琅跟帝瑆迎来了准帝劫！   

    还有炎冰冰，孙胜天也突破了自身桎梏，召唤来了天劫。

    

    这五位立即选择离开，去外面渡劫。

    

    南天门上，龙帝跟宰相身形出现。

    

    宰相道：“再有一年，天人族就可覆灭。”

    

    龙帝眉头微皱：“星月为何一直没有动静，她莫非在准备着什么大杀器？”

    

    宰相摇头：“她我推算不出来，不过只要没成帝，问题就不大。”

    

    “话说...”龙帝扭头看着他：“帝一何时能复活？”

    

    “关键时刻他会出现的。”

    宰相卖了个关子，没有说话。

    

    他们就这么站在南天门上眺望战争，都没有要出手的意思。

    

    一年之后，如约的打到了云霄宝殿上。

    

    此刻的天人族，只剩下不到十万之数了。

    

    所有准帝都被斩杀，这十万也不过都是万劫境，虚空境左右的，已经难成气候。

    

    轰！   

    帝雅化身金乌，炽烈的火焰焚烧一切，振翅间一颗颗巨大的火球如流星般坠落。

    

    下方那些天人躲避不及，瞬间被点燃，很短时间内就被焚烧成灰。

    

    所有天人，都被消灭光了。

    

    战斗到了现在，各方都是无比疲倦，但此刻眼睛都无比明亮以及激动。

    

    特别是人族这边，困扰了无数年的顽疾，几乎被清理一空了！   

    现在唯一要面对的，便是几百年后复活的狱帝！   

    龙帝跟宰相都现身，众人为他们留出一条道。

    

    龙帝看着云霄宝殿上的那座帝位，感叹道：“真是不容易啊，算是替诸位先辈报了一半的血仇了。”

    

    还剩下的一半，需要从狱帝身上讨要回来。

    

    宰相目光四下探寻，旋即屈指连弹。

    

    噗噗噗...   

    一道道劲气弹射至高空中，震动间浮现出一张浩瀚莫测的阵图。

    

    阵图的中央，是一张魅惑苍生的脸。

    

    星月！   

    “呵呵，隐藏得那么好还是被你发现了，宰相啊，不如你我合作，我的实力加上你的计谋，绝对天下无敌，就算是狱帝复活也不用害怕。”

    

    宰相神色平静：“你不配。”

    

    星月的脸一下子就扭曲了起来：“既然这样，那你们都去死吧！”

    

    轰隆隆！   

    一道道毁灭性的光柱从阵图上爆发出来，石破天惊！   

    龙帝跟宰相齐齐出手，很快就将阵图给打爆，然后眉头都皱了起来：“假的！”

    

    

    

