    老太监刚才还没有想到这一点，听到书香的话瞬间眼神就亮了起来。

    他刚才只是觉得这辣得过瘾，他吃着倒是舒服，可若是这么辣的东西带回去，给太后娘娘要是吃出毛病来便不好了。听到书香说还可以给他弄不那么辣的配料，还有那什么清汤锅，想必做出来的东西一定很好。

    太后娘娘前些日子还在抱怨，说宫里的那些温火膳吃得人够够的，没个滋味儿的东西让人觉得活着都没啥意思了。

    这东西好，回去之后少放一点辣，做给太后娘娘吃，她老人家铁定高兴。

    老太监本来是宣旨之后就会离开的，可今儿已经破例在这里吃了一顿午饭了，可是想想他今儿个又做了一件事儿，给皇上送了一个答应回去。嗯，想来再留一顿晚饭，明儿早上再走应该没问题的吧？

    嗯，没问题的。

    老太监在心中这么给自己找的借口，最后又在美食的攻略之下还是点了头的：“那行，那行，就麻烦王妃娘娘了。”

    老太监最后吃得肚子圆滚滚的，辣得也挺过瘾。书香怕他辣坏了，又给他送了一小碟醋，后来又送了一杯温热的羊奶，这些东西都是可以解辣的。

    其实今日的辣味对于全家人来说根本就没有什么，只是老太监怕是在宫中常年的吃着温火膳，没有沾到这些辣香味儿，所以才觉得特别辣吧。

    老太监还是有些敬畏赵笙的，只要赵笙在身边他说话都不敢太大声。于是吃了饭之后书香便把赵笙往房间里赶：“去去，昨天商量的事儿还没个着落呢，你回去好好的规划规划，我跟公公再说说贴心话儿。”

    老太监虽然知道赵笙和书香的关系好，但听到书香如此的语气还是愣了一下，不过瞧着战王倒是挺乐意的，脸上还带了一点轻轻浅浅的笑容。

    等到把赵笙赶走之后，老太监扶着那圆滚滚的肚皮和书香坐在椅子上，有一搭没一搭的聊着。

    先是说说书香的出生，说她经历的事情和两个孩子，以及和王老头夫妻之间的事儿。最后老太监竟然语不惊人死不休，来了一句：“王妃娘娘，您这什么冷锅鱼的，味道可真棒啊，要是开个酒楼的话那铁定全国都得红火呀。”

    其实书香本来就有这个打算，不过是因为天气干旱全国受灾，让她的计划延迟了罢了。

    书香呵呵地笑了笑：“公公说得极是，我去年也有这个想法。我在县城里还有三家酒楼呢，不过前些日子有一个纵火犯给我烧了一家，想想还真是挺可惜的。”

    老太监本来是抚着肚皮，半倚在椅子上，可听到书香的这句话之后一下子不淡定了，整张脸都冷了下来，坐得端正的严肃道：“查出来是谁没有，老奴非要扒了他的皮！”

    书香向他递去了一记安抚的眼神，微微的笑了笑道：“好在没有人员伤亡，纵火犯倒是找到了，只是可惜了酒楼中存储的一些粮食，还有好几百斤呢，哎……”

    老太监气愤的一拍桌子：“作孽的东西！浪费粮食是要遭天谴的，这一群瘪犊子玩意儿！”

    书香本来是挺可惜那些东西的，但瞧着老太监如今义愤填膺的模样又呵呵的笑了起来：“大叔说得是，几百斤粮食呢，浪费粮食都要遭天谴的。那个纵火犯可不就是遭了天谴吗，被抓了之后整个人都疯疯癫癫的。都说这老天爷是公平的，善恶到头终有报，不是不报，时候未到啊。”

