    “等一下！”

    果然，和宫雪姬和玖辛奈非常默契的拽住了日向无夜。

    “不喝就不喝嘛！”

    玖辛奈把酒杯里的果酒一饮而尽，啪地一声，酒杯丢在一旁。

    “鸡腿不吃就扔了！”

    和宫雪姬把吃了一半的鸡腿随手一抛，哐当一声丢进了垃圾桶里。

    小女孩大战终于告一段落，无夜松了口气。

    “他们好可爱！”

    忽然，身后不远处传来温婉的女声。

    日向无夜三人转头看去，就见短毛白发背负短刀的男人和一个身穿粉色和服的女人站在那里。

    女人的小腹隆起，大概怀胎六七个月的样子。

    无夜认出了旗木朔茂，自然猜出他身边的是他的妻子，那么肚子里的…就是未来的宇智波老花眼·五五开·六代目·旗木卡卡西了？

    “朔茂，你说我们的孩子会像他们一样可爱吗？”女人温柔的抚摸着自己小腹问道。

    旗木朔茂面对妻子时不带一丝冷肃，声音也很温柔：“会的。”

    日向无夜悄悄翻了个大白眼…你儿子和可爱完全不搭边，整天翻着个死鱼眼耍酷，是最不可爱的那种小屁孩。

    “原来是旗木前辈。”

    自来熟的自来也忽然走来扬手打了个招呼…他看起来已经没有任何失落的模样了。

    心境强大，性格洒脱，拿得起，放得下，这就是未来不朽的海不迎我…自来也。

    “自来也，大蛇丸，还有纲手。”

    旗木朔茂客气的打了个招呼。

    “美呋要生了吗？”

    纲手走上前来，拉起了旗木夫人的手腕，仔细探查了下，随后微笑道：“胎儿很健康，就是个头有点大，到预产期了要记得住院，让医师在旁边帮忙。”

    “谢谢。”旗木朔茂欣然道。

    “对了，是男孩还是女孩？”自来也好奇道。

    旗木夫人摇了摇头：“朔茂说无所谓男孩女孩，怎么都好，所以就没找日向家帮忙查看。”

    “是男孩哦。”

    忽然，日向无夜开口说道。

    “诶？你怎么知道？”旗木夫人惊讶道。

    纲手不由分说拍了下无夜的脑袋：“不要随便拿白眼透视别人，很不礼貌的！”

    “呃…”

    无夜挠了挠头。

    “不管怎么说，知道了是男孩也好呢，谢谢你。”旗木夫人温柔的摸了摸无夜的脑袋。

    “你们都在这儿？怎么不进去？”

    这时，三代爽朗的笑声传来。

    纲手与和宫雪姬同时身体一僵。

    “无夜，快走！”

    和宫雪姬悄悄拖着日向无夜的手，准备溜进人群中。

    “你们要去哪里？等等我！”

    玖辛奈一见，立刻叫了起来。

    纲手本体分身同时汗如雨下。

    果然，三代看了过来：“喔，是玖辛奈啊，还有无夜…你是纲手的弟子，那就是我徒孙，来，到这儿来。”

    他招了招手，一脸的温和慈祥。

    火影的一举一动都是人群焦点，他这样的举动无疑是在告诉所有人日向无夜的特殊性。

    和宫雪姬将自己藏在了无夜身后，伸手在胸口画圈圈：“看不见我，看不见我，看不见我…”

    “火影大人好。”

    日向无夜很乖巧的走到他身前打招呼。

    然后又被三代摸了摸脑袋：“好好加油，以后努力超越纲手，成为更厉害的忍者。”

    那拳拳期许，那长辈看待晚辈的慈爱，那温暖的面容和语气，瞬间把火影大人的亲和力拉升到了极致。

    “是，我会努力的，谢谢火影大人。”

    无夜继续说场面话。

    “好！”

    三代笑了声，又拍拍他的肩膀，这才准备转身。

    和宫雪姬悄悄松了口气…

    “嗯？你是…”

    他忽然看到了无夜背后的金色双马尾，脑袋一歪，就看到了一个非常熟悉的小女孩模样。

    三代：“……”

    “纲手？”

    他用很迷茫的眼神瞥了眼自己身旁的弟子。

    纲手用极快的语速低声道：“她是火之国公主和宫雪姬现在来木叶探亲暂时住在我那里。”

    “这样吗？”

    三代看她的眼神先是变得古怪，随后再看了眼和宫雪姬躲在无夜身后的模样，眼神就慢慢变得严肃起来。

    在热热闹闹觥筹交错宾主散尽之后，三代把纲手留了下来。

    “纲手，我希望你能告诉我，那和宫雪姬只是你在闹着玩。”

    背负双手站在庭院里，三代的神情很严肃。

    但纲手张了张嘴，最后还是低头不语。

    “纲手…”

    三代从她的态度里知道，一切就像他预感的那样…神奇，和混乱。

    “无论是谁，老师都可以支持你，甚至帮你…”

    他深沉开口：“但惟独日向无夜不可以，你应该明白我的意思。”

    “我知道…因为玖辛奈喜欢他。”纲手低低的道。

    “不错，”三代点头，“为了他的未来，你不可以。”

    纲手久久不语。

    三代也没再说什么，只是陪着她一起仰望夜空，直到明月升起，夜晚气温降到了最低的时候。

    “提前去前线吧。”三代轻声道。

    纲手转身离开，平静的声音化进了空气里…

    “好。”

    …

    “好了，我要回去了，你们也回去休息吧。”

    街道分叉处，日向无夜停下了脚步。

    “嗯嗯，和宫雪姬你快回去吧。”玖辛奈依然抱着无夜的胳膊不放。

    和宫雪姬莫名其妙的看她：“你怎么还不松开，我们不是住一起吗？”

    “我送无夜到家就回去。”玖辛奈眼珠悄悄的转动。

    和宫雪姬满脑子问号：“不都是男孩送女孩回家吗？哪有你这样…啊！我知道了！”

    “你知道什么了？”玖辛奈一脸迷茫的样子。

    “你这几天根本不在家！”

    和宫雪姬指着玖辛奈的鼻子：“好哇！你每天都跑去无夜家睡觉是不是！”

    “我…”

    玖辛奈小脸一红。

    “太过分了，你们怎么可以这样！”和宫雪姬叉腰。

    玖辛奈跺脚：“我们怎么样关你什么事？！”

    “当然关我的事！”

    和宫雪姬忽然滞了下：“呃…”

    “难道说…”

    玖辛奈忽然想到了日向无夜的喜好暧昧属性，那么如果和宫雪姬表白的话，嘿嘿嘿…

    她凑了上去：“你是不是喜欢无夜？”

    无夜：“！！！”

    神助攻吗玖辛奈…

