    李旭没有回答他，而是仔细观察着白玉手柄，找到几处指纹后，便命侍卫找来几支软毛细刷，碳粉，白纸，印泥等物品。

    李旭将碳粉磨细，待数量足够，便用软毛细刷蘸上碳粉，置于凶器把柄上方寸许，轻弹刷柄，那碳粉便均匀的落在了白玉指印之上。

    顾毅与仵作俱是探着脑袋，聚精会神的看着李旭操作。

    李旭小心翼翼的用细刷拂去多余的粉末，白玉上的一枚指印已清晰的显现出来，正是凶手大拇指的指印。

    李旭在白纸上印下自己的指纹，让顾毅前来对比查看，果然两枚指纹有很大区别，一个弓形纹，一个是斗形纹。

    李旭见大功告成，轻叹道：“我只能让其显显出来，却无法将之拓下，大人把这柄凶器好好保存，或许他日我便能拓下这枚指纹，供大人破案！”

    仵作在一旁看的啧啧称奇，不由赞叹道：“殿下这个提取指纹的法子，对破这种凶杀案堪称奇效！若是推广开来，必能造福我大宁万千百姓！”

    顾毅也点点头道：“指印断案，自古有之，如今签订各种契约，亦是需要按印画押。此法破案有如神助，殿下不可藏私！”

    李旭笑道：“只是帮我洗清嫌疑而已，破案还是要靠大人的火眼如炬，至于这种方法大人自去推广，我没有任何意见！”

    顾毅对李旭露出赞许的眼神，不由对这位皇子的形象大有改观。

    顾毅笑道：“此案本官自会细细详查，绝不会放过真凶。殿下所作所为本官也会上奏圣上，希望能让殿下早日回宫！”

    李旭含笑点头道：“如此便多谢顾大人了，不过此案凶手肯定是针对我而来，对方处心积虑想要嫁祸于我，也不知是何方神圣！我马上便要离京，希望大人能早日破案，也好让我安心！”

    顾毅心头沉重，此案涉及到皇子之争，稍有不慎便会引火上身，就算查到真凶怕也难以将之绳之以法。

    不过他还是听取了李旭的意见，将那把凶器仔细封存起来，等待日后水落石出的一天。

    李旭走到那两位老人身前说道：“二位老人家，请节哀！顾大人已经为我洗清了嫌疑，人不是我杀的，我今天来此只是想为之前所做的荒唐事，向你们诚挚的道个歉！”

    两位老人泪流不止，神色迷惘，仿佛没有听到李旭说的话。

    李旭叹息一声道：“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。查处凶手的事，顾大人自会尽心竭力，二位不必担心。我这里有一些银子留给你们，算是略表歉意吧，以后二位若是有什么困难，可以直接去找顾大人帮忙，我已经交待好了。”

    李旭拿出了一张一千两的银票，放在了那位老头手里。

    顾毅见五皇子如此作态，对他的印象又好转了几分。

    李旭告辞离去，虽然他很想继续参与此案，查出嫁祸自己的幕后黑手，看看是自己哪一位兄弟，手段如此残忍，城府如此之深。

    只是以他如今的身份，不便继续参与，而且他估计此案最终可能还是一个无头悬案，希望日后能有办法把那枚指纹取下来，亲自为这可怜的西施沉冤昭雪。

    此时已过申时，李旭并不着急赶路，脑筋急转，便想到了一个好去处。

    夜幕垂垂，凉风习习。船桨轻摇，微波粼粼。

    李旭立于秦淮河一艘画舫之上，看两岸灯红酒绿，热闹非凡，河中人来船往，琴歌相和，好一副太平盛世的和谐景象。

    李旭有感而发，低声吟道：“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    这时身后传来一声轻笑，李旭回首望去，只见一位十五六岁，身着淡黄长裙的少女挑衅的望着她。

    此女眉凝烟水，目横澄波，顾盼之间，自有一番清雅高华的气质。

    那女子不屑道：“公子既然瞧不上这秦淮风月，又何必作诗嘲讽我们这些苦命女子！公子高才大义，何不渡江北去，为国尽忠？”

    李旭哑然失笑，这女子好一副厉害口舌，自己就吟了一首诗而已，她居然就要我去死。

    是可忍，孰不可忍！

    李旭大声吟道：“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月！莫等闲，白了少年头，空悲切！京都耻，犹未雪，臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

    这首岳武穆的《满江红》一经吟出，整条秦淮河上都已寂静无声。来往船只竟也逐渐停了下来，几乎所有人都看向了那位傲立船头的少年公子。

    短暂的寂静之后，整片区域爆发出轰然的叫好声与雷鸣般的掌声。

    李旭也没想到这首词能引发这么大的反响，各艘画舫之上的名妓纷纷走出船舱，朝这位公子敛衽行礼。

    过往的行人船只上也传来各种赞叹声：“这位公子真是好志气！”

    李旭对面那位女子，痴痴的望着他，心里复杂无比，刚才听他讽刺商女不知亡国恨，一时气愤便问他怎么不去死，没想到他直接吟出这首豪迈之词，以表心志。

    先皇太子之后，大宁又要出一位举世无双的大诗家了吗？

    这女子倒也是开朗大方的性子，对李旭行礼道：“这位公子，请恕小女子刚才无礼之言，公子志向高远，诗才绝世，小女子深感敬佩！”

    李旭当然不会与一位绝色佳人计较这种小事，笑道：“无妨，先前那首诗也只是我有感而发，并无意嘲讽各位佳人！在下李旭，敢问姑娘芳名？”

