    “嗯。”李云龙微微挑眉：“灭了两个中队！鬼子敢伸手进咱们根据地，怎么也得一个联队。他要是还敢来，独立团也敢拉开架势干一仗！”

    张大彪却否然地说道：“其他两个营不敢说，但我们一营现在兵力匮乏，鬼子真要打进根据地，咱们只能转攻为守。”

    李云龙却道：“你小子，又不是让你马上去打鬼子，小鬼子吃了这么大的亏，肯定会找原因，如果真有仗打，怎么也得十天半个月后。

    一营就趁着这段时间好好休整部队吧，也别搞副业了，把缴获来的武器分给战士们，磨合一下。”

    “是！”张大彪应了一声，一脸兴奋地又道：“团长是不是最近有什么重要作战任务？”

    部队一个月内提升战斗力，武器磨合，招兵买马，这一看就是要严以备战的样子。

    李云龙掏起桌上一盘花生米，身子靠在后面土墙上，吐着酒气道：“放心吧，仗有你打的。胜子呢？这小子睡了？”

    张大彪点头：“这个点，应该睡着了。”

    “嗯，这次搞副业能成功，胜子这小子得占头功，等一营恢复编制，怎么也得给他闹个连长当当，没错，得给他闹个正连级待遇了。”

    “团长，你说的是。”

    张大彪应了一声，按说提干这种事儿，应该跟政委商量吧？

    张大彪又道：“胜子确实好使，感觉他在身边，还挺有安全感的。”

    “嘿嘿，老子早就看出来了，这小子别看平日里话少，可鬼精鬼精的，是块料子，就让他在你的一营好好磨磨。”

    说着，李云龙已经发出了鼻呼声，昏昏欲睡下去了。

    ……

    再说王有胜。

    他怎么会这么快睡着呢？

    他现在兴奋地不行！

    此次战斗斩获这么多积分，自然是又来了个十连抽。

    【白银区十连抽……】

    滴滴滴……

    随着抽奖转轮针跳动，十连抽梭哈一下自动完成。

    【恭喜获得：2级军号1个，中级拼刺刀术1个，营养胶囊8个】

    当看到奖励的那一刻，王有胜露出了满意的笑容。

    现在已经有2级军号四个，中级拼刺刀术有一本被自己给消化了，这次得到的拼刺刀术，可以让给其他人了。

    而这些营养胶囊，自然要给他的那些新兵了。

    现在他也搞清楚了系统的尿性，从中级拼刺刀术开始，就不需要自己去代练了。

    直接可以将拼刺刀术扔给旁人，这就像个神奇的意识一样，士兵会自己主动掌握，其他士兵想要模仿的话，显然没有原版那么好。

    才一本中级拼刺刀术，只能给一个人，王有胜现在还不知道给谁好。

    一营几百号人，他不可能雨露均沾，可得好好想想。

    随后，他又点开了包裹栏，里面静静地躺着一个散发着红光的宝箱。

    这就是五连击任务完成后，金手指送的传奇级宝箱。

    在队伍回到一营营地后，任务自动完成了，宝箱也自动落在了包裹栏里。

    要不是因为魏大勇闹事，他早就点出来看看是个啥宝贝了。

    他点了一下宝箱图标，紧随之，只听‘咻’的一声，一个红色泛光的宝箱落在了眼前。

    【传奇级宝箱：是否打开？】

    “打开！”

    【宝箱打开：恭喜获得‘亮剑军魂铠’】

    提示音结束后，一件散发着红色光芒的军装铠甲出现在眼前。

    这套铠甲有点像古代武将穿着的盔甲，旁边还写了一堆说明。

    王有胜被铠甲给吸引住了。

    亮剑军魂铠：亮剑精神，逢敌必亮剑，蕴含一种古代的斗士精神！传奇级防御体系，无视冷兵器伤害。

    尤其是‘无视冷兵器伤害’令王有胜兴奋不已。

    他娘的，有了这个玩意，他就不会被冷兵器所伤。

    转念一想，现在可是热兵器时代，除了八路之外，敌人哪里还跟他玩冷兵器啊？

    一想到这里，王有胜有点不爽了起来，如果能无视子弹就更加好了。

    他又仔细看了看说明书。

    军魂铠目前状态：一星。

    军魂点：0，距离提升二星还差1000军魂，体系二星可解锁抗御属性。

    军魂获取方式：杀敌获取，民生获取，士气获取。

    寥寥数十字，透露着一股巨大的信息。

    杀敌获取，自然是上战场杀敌人获取军魂了。

    民生获取，应是发展当地群众抗日，民生支持八路抗日。

    士气获取，部队士气高涨到八十以上，自动获取。

    三个获取方式，虽有不同，但基本跟打仗有关。

    不管写的啥，王有胜直接点击穿上。

    随着一道‘咻’的声音，军魂铠已经与他融为一体。

    为了试验灵不灵，王有胜拿着刺刀就往手心扎。

    嘿！刺刀没入手掌心，他却没感到疼痛，真他娘的神了。

    冷兵器防御，果然如此！

    “好啊，属于是无敌霸体了。”

    他忍不住低咛一声。

    这一晚，他兴奋地没有睡着。

    当一个人因为高兴到极点时，大脑会分泌大量的多巴胺，是很难睡眠的，属于是沉浸式兴奋状态……

    清晨，一营营地起床号吹响，王有胜眼眶已经留下了大大的黑眼圈。

    每日早上，他还是按照习惯练习拼刺刀术。

    中级拼刺刀术很有意思，在原有的基础上加了拳脚功夫。

    金手指把功夫元素融合进去了，拿步枪练武，王有胜现在属于是掌握了刺刀枪法的感觉。

    这若是放在古代，妥妥的一名武将了。

    但归根到底来说，拼刺刀术还是比不上快枪术，毕竟现在不是冷兵器时代了。

    功夫再快，也很难抵挡子弹啊！

    现在一营火力凶猛，富裕十足，基本用不上拼刺刀就能打阵地战。

    但是，他还是得练，毕竟子弹总会有消耗完的时候，到时候就是拼刺刀了。

    在部队单兵作战素质没有提升起来时，单兵的作战武力也不能落单。

    天儿还没亮，王有胜挥洒着汗水，一遍一遍地练习着。

    “王排长。”

    也在他刚结束第十轮练习时，身后传来了声音。

    王有胜回头一看，赵刚正迎着笑脸走过来了。

    “赵政委！”

    王有胜忙地打立正行军礼。

