“刚才那种力量……府主是怎么做到的？”

在圣天府前，武际等大能们脸上的惊喜之余，还有着一抹愕然之色。

他们都知道，秦逸尘身怀真龙武魂，不过，原本他们还在担忧，后者会不会被狮何凡逼得动用真龙武魂。

一旦真龙武魂现世，恐怕，无论他与狮何凡一战的结果如何，那尊地境至强者都不会让他活下去。

因为曾经在万族大陆上现身过的真龙武魂拥有者，无一不是留下了让万族强者难以忘却的记忆！

即便是高高在上的星狮皇族，也绝对不愿意日后多出来一个强如伏魔大圣或者是鸿钧老祖那等级别的敌人！

不过，让得武际他们有些意外的是，刚才秦逸尘根本就没有动用真龙武魂，看上去，他似乎仅仅是凭借自己的实力，便是将狮何凡的防御给轰破了！

“这个家伙……”

望着那道修长的身影，雷妖老祖眼中都是有着一抹诧异之色闪过。

他显然也没有料到，秦逸尘竟然已经强大到了如此程度，凭借巨擘级别的实力，竟然有已经能够轰破至强者的防御了！

就连天际上的惊旭和赤暴生，脸上都是不由的浮现出了一抹凝重之色。

要知道，即便是他们，想要轰破狮何凡那道防御神通，都得全力以赴，区区一个圣级巅峰的小辈，竟然做到了这一步，若不是亲眼所见，恐怕没人会相信。

此时，天际上那些万族强者们相视一眼，皆是能够看出对方眼中的震惊之色，凭借圣级巅峰的实力，将一尊至强者的防御正面轰破，那究竟需要何等恐怖的力量啊！

这个家伙能被称为妖孽，带着神级种族的光环那么久都没被揭穿，可见他果然不是什么省油的灯！

“哒……”

半空之中，秦逸尘的身影缓缓的出现，此时，他身体上万道神甲那种璀璨的光芒竟然是被一种赤色给遮掩，那种赤色光芒在其身后凝聚，仿若是形成了一头庞大得看不见尽头的龙影。

巨龙俯视而下，冰冷的目光俯视着所有的生灵，那种恐怖的威压，让得无数强者连呼吸都是有些艰难了起来。

谁都无法想象，为何一个圣级巅峰的人类身体上，会有这种恐怖的威压，那种威压的恐怖程度，甚至丝毫不逊色与至强者了！

惊旭和赤暴生的面色也是变得格外的凝重，显然，他们都是从秦逸尘身体上，察觉到了一股危险的波动。

“已经很高看你了，没想到，还是吃亏了啊……”

一道低喃之声，从天际的另外一侧响起，那险些砸落下去的狮何凡缓缓抬起头来，目光盯着远处的秦逸尘，他咧嘴一笑，笑容之中，弥漫着一种冰冷至极的杀意。

“不过，你再也没有这种机会了！”

当最后一个字眼落下，狮何凡的眼瞳之中突然涌现上了绚丽的光彩，一种惊人的杀意弥漫而开，显然，他终于是要动用真正的杀手锏了！

虽然不愿意承认，但是在此时，狮何凡不得不将秦逸尘视为了自己的对手！

狮何凡的目光阴冷无比的盯着秦逸尘，在他心中，杀意如同洪水般澎湃着，刚才的那一幕，让得他颜面尽丢，唯有用后者的鲜血和生命来洗刷这种耻辱！

“轰！”

暴掠的杀意自狮何凡体内弥漫而出，旋即，自其体内突然有着铺天盖地的光芒照射而出。

光芒在其身后的天空上凝聚，仿佛是化为了一头巨大的光影，随着这道光影的出现，一股强大的压迫散发开来，天地间的真元，也是疯狂的暴动了起来。

“星狮神典？！”

见到这幕，无数万族强者眼瞳之中皆是涌现出了一抹惊骇之色。

星狮神典，乃是星狮皇族之中最为强大的神通之一，据传乃是星狮皇族一尊逆天的存在所创，其威能，远超寻常的神通！

“这小子，竟然能将狮何凡逼到这一步。”

惊旭等人望着这一幕，脸上也是闪过一抹诧异之色，不过，他们又是有些失望的摇了摇头，事情已经到了这一步，想来接下来的战斗，也就没有什么悬念了。

在远处的雷妖老祖，面色在此时也是变得难看了一些，狮何凡的实力本来就远胜秦逸尘，没想到现在为了对付后者，他竟然动用了这一招！

“府主不会这么容易输的！”

而在圣天府之中，武际等大能虽然不由的双拳紧握，不过，在他们眼中，却是有着一种近乎盲目的信任，即便他们也感受到了秦逸尘的对手有着多么的强大。

在无数道目光的注视之下，狮何凡的面色阴沉如水，在那双目之中，森冷之色闪烁，他紧紧的盯着秦逸尘，旋即，其手掌陡然探出，遥指秦逸尘。

“小辈，能死在我这一招的手下，你应该感到荣幸，就这样结束吧！”

弥漫着冰冷杀意的声音，在天空之中传荡而开，旋即，那漫天光芒缭绕，竟然是直接化为了一头千丈庞大的金色狂狮。

“吼！”

下一瞬，那头庞大的狂狮仰天咆哮一声，旋即直接是洞穿了虚空，暴射向秦逸尘。

望着那头带着毁天灭地波动而来的金色狂狮，秦逸尘浑身的毛孔都是在此时紧缩了起来，在皇极天楼前，他也见到过狮劫施展出这一神通，只是，当初那道星狮神典所凝聚的金色狂狮，若是与狮何凡的相比，简直就有着天壤之别！

秦逸尘脸庞一片凝重，在其眸子之中也是有着一抹凌厉之色涌现。

虽然这头金色狂狮比起狮劫的要强大数倍，但是，他也不再是皇极天中那个秦逸尘了！

“唰！”

秦逸尘的脚下一点，身形对着身后暴退，与此同时，他的手臂一抖，又是一道强悍的三色真元，狠狠的对着那头狂狮轰去。

“轰！”

两者凶悍的对碰，不过，让得秦逸尘心头大惊的是，那凝聚了他大半力量的攻势，竟然是直接被那头金色狂狮给轰暴，那般模样，连一丝阻拦的作用都没有起到。

至强者所催动的星狮神典，竟然恐怖到了这般地步！