    第963章 胖球到来

    “你，你们做了什么？寒冰呢？这水牢下面的寒冰呢？”之前抽了柳俊一鞭子的魔兵，抓着柳俊的衣服吼道。

    “我不知道，但可以送你去找找”柳俊笑着说，眼中闪过一丝杀意。

    只见柳俊扣住这个魔兵的脑袋，往下一摁，同时弯腿，用膝盖狠狠的给了这个魔兵脑袋一下。

    “砰”一声，强横的力量直接将这个魔兵脑袋撞爆。

    其他几个魔兵一看不好，撒丫子就想跑。

    却被早有准备的汉三爷跟牛哞王截住，三下五除二，将剩下的这几个魔兵也杀了。

    就在柳俊他们杀这些魔兵的时候，另一边，有一帮人，正在谈论着他们。

    “牢头，那几个人可一定要好好招待，严加看管啊”山童话中有话的说。

    “您放心，我那些兄弟，已经去安排他们的，保证招待的很好”牢头拍着胸脯保证。

    “嗯，那就行，等这件事完了，我大和魔族，会记着你这个人情的”山童笑眯眯的说。

    牢头也笑的很开心“小的谢谢山童大人了”

    “嗯，以后都是自己人了啊，不用这么客气”山童摆摆手。

    这时，一个看守牢房的魔兵，慌里慌张的跑了过来“头，你快回去看看吧，狗子他们都被杀了”

    狗子就是抽了柳俊一鞭子，直接被柳俊爆头那位，也是牢头的表弟。

    “谁？好大的胆子”牢头顿时怒了，起身往牢房区域赶去。

    山童想了想，他觉得这是应该跟柳俊他们有关，也跟了上去。

    等走到水牢位置的时候，牢头看着水里漂浮着的几具尸体，尤其是他表弟那具无头尸，他的脸色变得十分难看。

    “都被抓到这里了，你们还敢这么猖狂，来人，叫守卫，杀了他们”牢头吼道。

    山童眯了眯眼“愣着干什么，还不赶紧帮牢头擒住这三个实力高强的凶犯”

    他的那些手下，瞬间明白过来，什么擒住，这就是可以杀了柳俊等人的意思，一旦这事闹大，直接说这三个凶犯出逃，他们是帮牢头的忙，只是凶犯实力强，他们无法活捉，只能击杀。

    可以说山童打的好算盘，只是计划没有变化快。

    他的手下刚要冲进牢房，一串齐刷刷的脚步声响起，领头的正是夜王府的管家，拜尔斯，也就是柳俊口中的胖球。

    “山童大人，为何在这大牢里大动干戈呢？”胖球笑呵呵的说。

    “拜尔斯，我大和魔族只是在帮牢头抓捕几个越狱的凶犯，怎么，你拜尔斯管家不止管王府的事，连司寇所的事也要管？”山童讥讽道。

    “哪里，我就是一个小小的管家，王府的事我都管不过来呢，只是我们夜王要回来了，我需要带这几位去见夜王”胖球的微笑一直挂在脸上。

    “这几个人刚刚要逃狱，还杀了这么这么多魔兵，现在带走，有些不妥吧”山童眯着眼睛说。

    “逃狱？怎么可能，你们是要逃狱么？”胖球一脸惊讶的看着柳俊他们，地上的尸体，还有打开的牢门在他眼里好像不存在一样。

    “当然不想跑啊，外面那么多人，我们傻么，跑了还不被他们戳成马蜂窝了”柳俊毫不犹豫的说。

    “你看看，人家都说了不是逃狱，你们这是干什么？”胖球皱眉道。

    “拜尔斯管家大人，是不是逃狱，不该你夜王府说了算吧？”牢头面色不满的说。

    胖球笑了，笑的很灿烂，扭动着圆滚滚的身体，走到牢头旁边，猛的一拳打在牢房的墙壁上，顿时一个无数的裂纹出现在墙壁上，几秒钟后，这片墙壁瞬间崩塌。

    牢头咽了咽口水，在这大牢待了几十年的他，这墙壁用什么材料做的，有多坚硬，他知道的一清二楚。

    就这么轻描淡写的一拳，墙壁就崩塌了，可想而知，这位夜府管家的实力。

    之前不光他，很多人都以为，拜尔斯是跟夜王有些恩情，所以夜王才会把他当兄弟。

    现在看在，人家是有真实实力的，人虽胖，实力却强的离谱。

    “牢头，我再问你一次，这些人，是怎么死的？友情提醒，这些人跟夜王有关系”胖球很直白的问道。

    山童的眼神也紧盯着牢头，最终，牢头低下脑袋，避开山童的眼神“他，他们是因为擅自将人关进水牢，结果水牢出问题，他们怕牵连家人，畏罪自尽了”

    “哦，你看看，这事就这么简单，一场误会而已”胖球耸耸肩，对着柳俊他们招招手“几位，夜王快要回来了，你们随我去夜王府吧”

    “哦，对了，夜王要审讯他们，我带走他们没有问题吧？”胖球看向牢头。

    “没问题，您请”

    牢头脸上露出一抹笑容，就是这笑比哭起来还难看。

    “哦，那就行，我们夜王府一向最守规矩”胖球笑呵呵的往外走。

    柳俊他们自然跟了上去，此时不走，更待何时。

    山童又一次握紧了拳头，却没有丝毫办法，胖球带来的是夜王亲卫，打他倒是能打得过，但打了夜王亲卫的后果，就跟杀了皇帝的御林军似的，等死就行了。

    不过山童也不是一点办法都没有，他用自己的手段通知了青坊主，让青坊主想办法将这件事跟七夜城城主说。

    魔族的最高统治者是魔皇，麾下四位魔王，夜王就是其中之一，同时，魔族还有十座魔城，最大的一座是魔皇城。

    而不夜城城主明夜，是夜王同父异母的哥哥，也正是这个原因，明夜才能坐上城主之位。

    “城主到”

    声音在奢华的宫殿群中回荡，众人瞬间噤声，一脸恭敬的看向大殿门口。

    上百魔族组成的仪仗队，浩浩荡荡的走到大殿门外，一顶做工精美，奢侈至极的轿子缓缓落下。

    “恭迎城主”

    众人纷纷低头弯腰，表示恭敬。

    轿子的轿帘拉开，一位衣着华丽，气势十足的魔族走了出来，正是不夜城城主，明夜。

    明夜面无表情的扫了眼四周，众魔族没有一个敢与其对视。

    而明夜的旁边，还跟着一位身穿粉纱的女人，雪白如雪的皮肤，妩媚的笑容，吸引了很多人的目光。

    这位美女，正是大和魔族的昌毛妓，妖怪的一种，因为长得好看，加上明夜城主需要借助大和魔族的势力，这才娶了回来。

    “好了，免礼吧”明夜摆摆手，往大殿走去。

    这时，青坊主站了出来“噗通”一声跪在地上。

    明夜城主顿时站住脚步，眉头紧皱“大和魔族的青坊主？你这是何意？”

    “请城主给我们大和魔族做主啊”青坊主再次跪拜，肩膀那的伤口。

    在场的魔族，一片哗然，青坊主虽然不厉害，但谁都知道，青坊主是大和魔族的核心，居然被人砍断了胳膊，这人胆子也太大了点。

    明夜城主眯起眼睛，面露杀气，青坊主在别的地方被砍了也就被砍了，可在他的地盘被砍了，这就不光砍得青坊主，更是在打他的脸。

    “怎么回事？”明夜城主冷声问道。

    一看明夜城主生气了，青坊主心中一喜，赶忙添油加醋的将柳俊跟他们的矛盾说了一遍。

    当然，他没忘歪曲一下事实，编造些谎言，比如说什么柳俊看不起明夜城主，说什么明夜城主只是一个靠弟弟的废物。

    果然，明夜城主越听脸色就越难看，猛的一挥手，将青坊主掀出去好几个滚。

    “闭嘴，不用说了，卫兵统领何在”明夜城主怒喝一声。

    “末将在”一位留着络腮胡，身穿黝黑铠甲的魔族将军站了出来。

    “去拿人”明夜城主说完，直接大踏步前往大殿，不再搭理青坊主。

    本来挺好的心情，都让这货搞砸了。

    (本章完)

