    陆府。　

    老爷子陆向阳疑惑不解：“尘儿，你为何放心那妮子跟着苏天离开呢？”　

    陆家主一笑道：“老爷子，论鉴宝我不如你，论男女感情，你不如我啊。”　

    “何出此言？”　

    “我临走前特意把龙珠和凤血交给玥儿，让她带在身上，以防不备之需。两者若有一方使用，那效果……”　

    陆家主露出一个‘男人懂得都懂’的眼神。　

    陆向阳恍然大悟，顿时懂了，笑骂道：“你小子还真是个懂王。”　

    唯独陆夫人没看懂，半响之后，盯着丈夫的会心一笑，想起当年二人的过往，她娇羞万分。　

    很显然，陆夫人也懂了。　

    月亮娇，太阳撩，一日一夜没烦恼。　

    踞天山，湖泊旁，苏天挠头很烦恼。　

    望着身边安然熟睡的陆大小姐，冰肌玉骨，细腻娇嫩，慵懒的脸蛋写着一丝疲倦的满足。　

    苏天哭笑不得，两个头，一个大。　

    这他妈叫什么事，真就调戏了一下，直接快进到事后，就离谱。　

    揉着太阳穴，苏天道：“总感觉被谁套路了一样，妈的，血亏，从来只有我套路别人，现在我居然被下套了。”　

    最玄奇的是，几道苍青色的纹路在陆玥儿身上若隐若现，她的修为，竟还在节节攀升！　

    是那半瓶凤血的效果，她还获得了服用龙珠的苏天滋润之下，更好的炼化了凤血的效果。　

    事实上，若她没有服用那瓶凤血，下场可就没这么简单了。　

    服用龙珠的床事能力，可不是开玩笑的，更别说是苏天，那叫一个小猛龙加伟哥……　

    再内视身躯时，苏天神奇的发现，他的身体构造发生了惊人的改变！　

    浑身气血磅礴雄浑，强如一头高阶妖兽似，一拳打出去，拳风摧树裂石，竟不逊色于真气攻击！　

    “我的肉体纯力量，竟不逊色于爆气境的真气攻击！是那枚龙血的缘故！”　

    龙珠，改变了苏天的气血构造，他现在就像一头人形妖兽。　

    “算了，走一步看一步，总之这次还不算亏，起码战力增加了。”　

    天空紫气轰鸣，磅礴紫气滚滚汇聚，苏天再一次引发‘紫气东来’的异象！　

    事到如今，已经没什么好隐瞒的了，既然暴露过了，还不如抓紧时间利用紫气东来修炼一下。　

    同时，苏天盘膝而坐，打开系统。　

    【宿主·苏天——悟性：14万——天道值：7750点——历练：79800点。　

    功法特效：……大龙牙、三重雷劫、真龙狂飙、恶鬼缠身、风雷幻影。　

    人物特效：无级别限制、唯我独尊（首次使用无消耗）。　

    修炼特效：紫气东来。】　

    历经踞天山一战，苏天的属性暴涨几个档次！　

    但，苏天现在面临一个选择，部分功法特效已经提升到上限了。　

    签到任务还未完成，八大宗派对苏天的追杀还没彻底解除。　

    苏天决定了，与其逃亡，不如等对方一起上，一起解决了！　

    “系统，我能否升级特效。”　

    【回答宿主：可以。但宿主属性有限，只能升级黄阶功法的特效。】　

    天道值属性能无视功法级别限制，强行升级特效，但需要的代价很昂贵。　

    身法方面，有了更优秀的‘风雷步’，况且追风翼特效还能滞空，苏天暂不考虑。　

    苏天在苦恼，是升级【大龙牙】，还是【无敌金身】，这俩特效一攻一防，对苏天来说至关重要。　

    “紫气东来的事情已经暴露至俊杰榜，接下来要面对的说不定有武王强者，若升级无敌金身，恐怕意义不大。”　

    纵使升级无敌金身，也不可能让它一下子越数阶变成免疫武王攻击的特效。　

    既然防御意义不大，还不如全力提升攻击！　

    “最好的防御就是进攻，系统，我要升级大龙牙特效。”　

    【消耗6500点天道值、50000点历练值、强制升级雪牙功法特效·大龙牙，特效提升至卓越青阶，特效限制提升至六阶。】　

    【特效·大龙牙：宿主所使玄兵威力增加至二十倍、兵器体积增加至二十倍。六阶玄兵以上，效果减半，依次递减。】　

    限制解除！　

    相当于，苏天再使用无痕，获得的不是十倍加持，而是二十倍！　

    “奶奶的，二十倍加持，一刀砍下去，如果是近战，不知道能不能伤到武王境？”　

    苏天略有亢奋。　

    倘若他这想法被人知晓，只怕会被骂一脸。　

    爆气境之上是天罡境，天罡之上才是武王境！　

    他一个爆气境，还想越两阶砍人？　

    片刻，苏天陷入沉思：“真气不足，是我最大的缺点，如今最缺的是心法……”　

    高级心法，极难搞到手，青阶以上的心法，通常只有大宗的传承之地才刻录有。　

    “看来，只有先修炼过渡的心法了。”　

    苏天掌心摊开，纳戒内调出一本古朴册子，赫然写着《天武八荒诀》！　

    是天武王朝历代传承的真气心法，名列绿阶高级！　

    以苏天如今暴涨的悟性，可在极短时间内修炼完成。　

    翻阅天武把荒诀，记下要诀，苏天开始修炼。　

    苏天修炼时。　

    西域风起云涌，不仅各宗有武王出动，连四家监正世家也派出代表，正追寻着气息往踞天山去。　

    而真正不按套路出牌的，是沈家！　

    “沈炎长老，确定要这样做吗？”　

    “是不是应当派人先探探情况啊，这般大的阵仗，恐怕我沈家会给人落了话柄啊。”　

    “什么时候了，还要啥脸面。那小子是引动紫气东来的资质，就算他背后有人，老夫也得办了他！”　

    随手把书甩到地上，沈炎一拂袖冷喝，“传我命令，天罡境以上，包括武王境在内，能动员的全部出动！这次要么把他招入我沈家，要么，就灭了他！”　

    两位沈家执事微抽着冷气，何等疯狂……　

    拂袖藏衫中，沈炎仰天大笑出门去。　

    “这是吃人不吐骨头的星界，不是在写小说。我沈炎可不是那些蠢货，一个个轮流上去送，最终把他养成能与沈家匹敌的庞然大物。”　

    “要么不打，要么全部出动，扼杀一切可能性！”　

    两位执事冷汗直流。　

    沈炎长老是吃错什么药了吗？　

    除去闭关的长老，沈家现能动员的武王境，超过十个，为了一个爆气境，居然要全部出动！！　

    就好比为了踩死一只小老鼠，竟派去十头猛虎和一群恶狼！这也玩得太大了！　

    眼见地上一堆书，一位执事嘀咕道：“沈炎长老难道是看了这些书？”　

    那堆书千奇百怪，像什么《干掉主人公的一百种办法》、《别作死的十大攻略》、《沈虚怎么办》、《套路与反套路》、《我的功法全靠X》之类的。　

    两位执事：“？？？”

