    不知不觉间，西行取经团队的力量，已经达到了这么可怕的地步吗？连拥有绝仙剑的神秘人也能够打败？

    甚至，还拥有准圣才能领悟的法则类神通？

    既是如此的话，那么想要给西行取经团队带来劫难的话，单靠力量的话完全不行吧？

    在最初的时候，随便派几个坐骑或者的童子下界，给西行取经团队带来一些困难，就能够增添劫难了。

    可是现在，以西行取经团队的力量，即便是四御这样的存在，也有可能会应劫而死吗？

    没看到之前那玉帝借用宝莲灯在自己东来寺被挖出来的事情，敲诈了四次劫难的次数吗？这四次分别赐予了四御。

    可结果呢？除了真武大帝和紫薇大帝之外，青华大帝和长生大帝都已经陨落了……

    好人啊！

    想到玉帝敲诈了四次劫难而去，弥勒佛真的有一种快要哭出来的感觉了。

    之前，被玉帝敲诈了四次，弥勒佛的心中还是很不爽的，这被敲诈了四次，同样的，四次劫难的功德也就落在天庭势力的手中了吧？

    可是现在，想到这件事情，弥勒佛觉得玉帝可真是好人啊。

    若是可以的话，弥勒佛恨不得玉帝再来敲诈自己几次。

    因为最近自己找了不少人，让他们前去应劫，可是，全都被婉拒了啊。

    虽然失望，但是，弥勒佛的心中倒也理解。

    西行取经团队这么厉害，前些日子，当着那么多人的面，将神秘人都打跑了。

    再加上西行取经团队的人下手心狠手辣，连文殊菩萨和普贤菩萨都死在他的手中了。

    所以，若是可以的话，这些仙佛们是真的不愿意和西行取经的团队接触了。

    毕竟，现在到了西行无量量劫的后期了，劫难是越来越可怕了啊。

    “现在，都没有什么人愿意下场应劫了吗？接下来，该怎么办？”想到劫难方面的事情，弥勒佛只觉得一阵头疼。

    总不能自己这个西行取经团队的策划人，亲自下场吧？

    而且，以自己现在的实力，真的下场了的话，会不会也落得个如文殊菩萨和普贤菩萨一样的结果？身死道消呢？

    ……

    其实，不只是弥勒佛的心中感觉到苦恼，这个时候，大雷音寺之中，如来佛祖静静的坐在自己的莲台之上，心中也暗自的沉吟了起来。

    总觉得这西行取经的事情，有些不太对劲啊。

    原本，玄奘修行的事情，如来是知道的，但是，并没有在意。

    区区凡人之躯，就算是修炼又如何？给他千儿八百年，也难以得证菩提吧？

    再退一万步来说，就算是得证菩提了，对于西行工作也没有什么影响吧？

    等他到了西天，完成了取经的任务之后，真灵觉醒，金蝉子的修为尽数恢复，介时，授封他一尊佛陀之位，皆大欢喜。

    些许修行，无足挂齿。

    可是，这一路走到现在，事情的发展，已经渐渐脱离了原本的计划了啊！

    首先，最重要的自然是玄奘的修为问题，他短短数年的修行，居然已经突破到了大罗境界！？

    如此修为，即便是没有西行取经的功德加身，授封一尊佛陀之位，也是足够了啊！

    不只是玄奘，还有孙悟空，猪八戒，沙悟净，乃至白龙马，他们的修为，都在飞速的提升。

    至少也都是能够授封菩萨的尊位的。

    按理说，他们都已经遁入佛门，修为提升，对于佛门而言是好事啊，特别是玄奘，乃是自己的弟子金蝉子转世，以后更是自己得力的臂膀。

    在佛门之内，自己这佛门之主的位置必然坐得更稳。

    可是，不知为何，如来总觉得这件事情，有些不太对劲啊。

    就因为他们是天地无量量劫的中心，所以，修为都提升这么快的吗？

    而且，他们现在的实力这么强大了，九九八十一难，该如何的凑齐呢？

    这也是一个比较苦恼的问题啊。

    虽说现在西行取经的工作，并非是自己在负责，可是，自己毕竟是佛门之主，对于西行的工作，自己当然要上心的去关注才行，这也的大局观还是有的。

    至于说最近玄奘的心性似乎变得凶恶了很多？

    其实，关于这点，如来倒是不在意。

    毕竟，金蝉子的原身，乃是上古妖兽六翅金蝉，本就是心性凶恶的存在，不过是被自己以大神通的手段降服了，这才成为了自己座下弟子罢了。

    修为低下的时候，不会受到影响，可是，现在的修为都已经达到了大罗境界了，心性会回归一些六翅金蝉的凶恶本性，如来觉得还是可以理解的。

    就当如来佛祖坐在自己的莲台之上静静的思索着西行取经团队的事情的时候，很快，一道身影出现了，直接朝着如来佛祖这边靠了过来。

    “见过佛祖！”这个人影来到如来的面前，开口说道。

    “是药师王佛啊！”被药师王佛的话语打断了思绪，如来收敛了一番心神之后，微微点头，打过招呼的说道。

    打过招呼之后，如来佛祖微微一顿，旋即问道：“关于东来寺那边的情况，近来如何了？”

    “回禀佛祖，东来寺已经重建了，许多离开的弟子也已经回去了！”药师王佛开口，回答说道。

    “嗯，不错！”听到药师王佛的这番话语，如来佛祖微微点头。

    无论如何，弥勒佛也是佛门的三世佛之一，整个东来寺都被毁了，这也让佛门的颜面大失。

    此刻能够重建好，也算是一个不错的消息了。

    “那么，弥勒佛那边呢？有什么动静吗？”点头之后，略作思索，旋即，如来佛祖跟着问道。

    “这个……”听得询问弥勒佛的情况，药师王佛的脸色有些为难了。

    “但说无妨！”微微点头，如来佛祖开口说道。

    “其实，最近弥勒佛那边的情况，并不好，据我所知，弥勒佛最近请了不少人，让他们下界去应劫，只是，全都被拒绝了。”

    “如今，仙佛之中，似乎没有什么人愿意下界应劫了，和前几年的情况，完全不可同日而语……”药师王佛开口，把最近的弥勒佛所遇到的情况，简明扼要的阐述了一下。

    “唉……”听到这番话语，就算是如来佛祖，也忍不住低声的叹了一口气。

    西行之路刚开始的时候，无论仙佛，都想着分一杯西行劫难上的功德，甚至连镇元子都拉下了面子，和玄奘结拜，可见一斑？

    可是到了现在呢？就算是弥勒佛亲自去邀请别人下界应劫，却都没有人愿意去了？

    这算什么事啊？

    短短几年，事情就已经演变到了今日的地步了？

    这算不算是佛门手中的一把好牌，被打成了废牌了？

    如来佛祖心中暗自的摇头，对于西行取经的劫难之事，只觉得非常的头痛。

    按理说，这西行取经乃是上天注定的无量量劫，而取经的本质，更是上天注定的佛门当兴。

    这并没有错啊！

    可是，为何现在回过头来想想，越品越不是味了？

    西行的本质是为了佛门大兴？为何自己总觉得，是注定了佛门当遭逢大劫呢？

    是自己的错觉吗？

    如来佛祖，心中暗自的思索着，药师王佛微微低着头，站在如来佛祖的面前，一言不发。

    显然，即便是有什么任务，也是等着如来佛祖给自己分配就好了，自己完全不需要劳心劳力的去思索那么多。

    “阿弥陀佛，看来，本座合该去东来寺走一趟了！”沉默了许久之后，如来佛祖突然开口说道，下定了决心的模样。

    “东来寺！？”听如来佛祖的话语，药师王佛的心中的暗自的吃惊。

    同属三世佛，弥勒佛祖是未来佛，也就是说，以后如来佛祖的权力，都要交到弥勒佛的手中的，自然，这也导致了如来佛祖和弥勒佛之间，属于一定程度上的竞争关系。

    别的不多说了，大雷音寺乃是佛门总部，位于西天！

    但是，弥勒佛的东来寺呢？却位于东胜神洲！

    从方位上就能看得出来，双方有一定的竞争。

    所以，两座寺庙，一东一西，相互错开了。

    可是，今日，如来佛祖却要亲自去东来寺走一遭？所为何事？

    如来佛祖并没有理会药师王佛心中的吃惊，撂下这么一句话之后，莲座直接腾空而起，往大雷音寺外飞了出去。

    看着如来佛祖已经动身了，自然，药师王佛收敛了自己的心神之后，跟了上去。

    原本，如来佛祖座下，药师王佛和观音菩萨是他的左膀右臂，可是，随着观音入魔而去之后，药师王佛成为了如来佛祖最得力的助手了。

    自然，寻常的时候，要紧跟如来佛祖的步伐了。

    禅音妙理之声，不绝于耳，一路伴随着这天地异象，如来佛祖很快便来到了东来寺。

    感受到这番动静，以弥勒佛为首，东来寺的僧人们，自然全都庄重的走了出来，表示迎接。

    “弥勒佛无需多礼！”虽然修为下降，但三世佛的身份却没有撤销，如来佛祖大庭广众之下，还是很给对方面子的。

    伸出手来，亲自把弯腰行礼的弥勒佛扶正了身子。