    恨天战神眼中那种复杂的色彩已经越发的明显了。

    “如果要是正常情况下，那么也许索古文明不会那么极端。”

    “可如今，索古文明的日子也不好过啊。”

    怎么不好过，楚易没有询问，恨天战神也没有说出来。

    “正常让地球联邦继续提升，提升文明底蕴和文明等级，虽然从长远看可以得到的好处很多很多，但那需要的时间太多了。”

    “索古文明，等不到那个时候…”

    楚易明白了…

    索古文明现在就需要资源，需要无数的资源帮助他们稳固一下。

    虽然收获最大的，就是帮助地球文明提升等级，但那样的速度太慢，收益时间太长。

    可索古文明现在就需要资源，就需要可以提升自己的一些条件，进而可以应对如今他们面对的那些困境，因此他们只能选择另外一条道路了。

    而这一条道路，就是压榨地球文明！

    斩杀地球文明之中的那些妖孽，让地球文明的实力出现断层，那么索古文明就不担心地球文明的反抗了！

    “而且…”

    “等待一段时间，一旦地球文明真的崩溃的话，那么对方就算是曾经做了这样的事情，可只要手段足够，那么也可以将这件事瞒住的！”

    “这样，他们也不会影响以后！”

    这才是真相，这才是对方的算计！

    出现实力断层，那么一方面索古文明可以不断的压榨地球文明，而不需要担心地球文明的反抗会造成什么严重的后果。

    另外一方面，当地球文明真的已经无法在压榨出东西来的时候，那么索古文明只需要稍微布置一下，到时候估计随便一个二级文明都可以轻松的覆灭地球文明！

    只要对方操作得当，那么之前所做的一切事情，都不会出传播出去了！

    楚易的眼中出现了一抹深沉的色彩。

    “那么为何，还要寻找索古文明作为宗主文明呢？”

    这个地球，并非是楚易出身的那个地球，但是在如今楚易的眼中，两个地球已经没有太多的区别了。

    这里，就是楚易的家，这里就是楚易的根啊！

    所以，楚易绝对不允许地球文明出现这样的情况！

    恨天战神的笑容有些苦涩。

    “如果早一点知道的话，那么我们说什么也会阻止的。”

    “但可惜…”

    “等我们知道的时候，地球文明已经成为了索古文明的仆从文明了。”

    楚易缓缓吐了一口气。

    “是谁…”

    恨天战神一愣，他没想到楚易竟然已经想到了这一点。

    似乎是想到了什么，恨天战神面色纠缠了许久，最终摇了摇头。

    “这件事情不是现在的你可以掺和的，如今你最要紧的，就是成长为璀璨星河的盖世强者。”

    “那样的话，就算是索古文明在有想法，可面对一尊能够名动星河，甚至震撼寰宇的可怕强者，他们也不敢随便将自己之前的计划施行的。”

    一尊无敌强者的威慑力那可不是随便说笑的。

    楚易就这样静静的看着恨天战神，最终还是摇了摇头。

    “现在，不能知道！”

    楚易轻轻点头，他知道对方是肯定不会告诉自己了。

    只是恨天战神不会想到，楚易心底已经有了怀疑之人了…

    “不过…”

    “您真的就认为，我们不是索古文明那些妖孽的对手吗？”

    本身这一次的文明对抗赛，如果按照正常的情况来说，就是一次表演赛。

    但如今看来…

    这就是生死之战，危险的程度甚至不亚于这一次的国战啊！

    楚易有些唏嘘，不过内心之中对于自己倒是没有多少的担忧。

    对于楚易的自信，恨天战神也没有觉得有什么不对的地方。

    毕竟楚易如今展现出来的实力，实在强大的有些可怕。

    而这样的妖孽，有自信是应该的。

    只是…

    “是的，你们如今的资质，堪比那些三级甚至是四级文明之中的顶尖乃至无敌妖孽。”

    “而你和莱因哈特这样的妖孽，甚至已经打碎了五级妖孽的门槛了。”

    “可那，也只是资质，并非是实力啊！”

    只是资质，而不是实力！

    楚易他们展现出来的资质，就算是最差的一尊妖孽，如今经过了这一次国战的洗礼之后，也是堪比三级文明之中的无敌妖孽！

    可他们堪比的，只是资质，而不是实力！

    “有一点，是现在的你们无法逾越的鸿沟！”

    恨天战神开口，无比认真。

    而楚易瞬间已经想到了。

    “生命本质！”

    恨天战神点了点头。

    没错，就是生命本质！

    那些三级甚至四五级文明之中的妖孽，他们本身就处于那些高等级文明之中，生命本质可以说是无比的强大。

    已经经过了进化的他们，生来就要领先这些低级文明之中的妖孽。

    就简单的例子而言，同样的一份力量，那些高等文明之中的妖孽强者是可以催动出其中十分的威能，但那些低等级文明之中的妖孽，却可能连四五成都无法催动出来。

    这样的话，实力强弱就十分明显了。

    生命本源的作用可不仅仅只是体现在这样一点点地方。

    那些传闻中真正意义上的高等级文明，如六七级文明之中，有些妖孽一出生就已经达到了黄金乃至钻石级，而他们就算是不修炼，单单凭借资质，甚至在成年之后就可以成为一尊战神！

    这就是生命本质带来的可怕差距。

    楚易点了点头。

    并非是楚易愚笨，而是因为楚易知道的事情实在太少了。

    这些东西，他之前没有想过，如今在恨天战神提点之下，楚易已经算是完全想明白了。

    不过…

    “我依然不认为会失败…”

    恨天战神有些无奈。

    只是想到之前汇报之中，楚易展现出来的那几乎不弱于他多少的实力，似乎也是如此。

    就算是有着生命本质的差距，可楚易的实力实在太强大了。

    而拥有这样可怕强大的实力为前提，有自信也是正常的。

    “这一次索古文明来到这里的妖孽，几乎都是清一色的最顶尖妖孽。”

    “其中，基本上都已经达到了半步战神和准战神级别的实力。”

    “加上他们本身就有着三级文明的底蕴，所以一旦将底蕴力量都爆发的话，那么他们比起那些顶尖的大地级妖王来，都不差任何了！”

    楚易微微沉默。

    如果要是这样的话，那么楚易自己莱因哈特和李子之外，其他的那些妖孽…

    根本就没有一个可以抵挡的！

    “而且，就算是你和莱因哈特真的有着轻松碾压甚至是斩杀天空级妖王的实力，但不要忘记，你们要面对的，可能不仅仅只是那些妖孽啊…”

    瞬间，楚易抬起头看向了恨天战神。

    眼神之中，带着一种无法描述的冰冷色彩。“你是说，他们要破坏规矩吗？”

    规矩，就是年轻一辈之间的战斗。

    “明面上，自然不敢，可暗地里，就未必了。”

    楚易明白。

    明面上对方自然不可能干出这种事情来，但是在人们看不到的地方这就未必了。

    “而且…”

    “这其中还有一些其他的龌龊事情。”

    楚易分明从恨天战神的战神之中看到了一丝冰冷的杀意，只可惜这一丝杀意很快消失，最终变成了一种无奈的色彩。

    “索古文明之中，一尊天空级战神的实力，除了无法掌控规则之力之外，几乎不弱于我们的那些半步荣耀。”

    “而如果对方使用一些底蕴的话…”

    楚易沉默。

    寻常的妖孽，楚易自然无惧分毫，就算是寻常的强者，楚易也可以强势镇压。

    但如果是半步荣耀…

    以楚易现在的实力，除非是爆发出全部的底蕴来，不然真的不可能是一尊半步荣耀的对手啊！

    “所以，我希望这一次你最好是选择放弃，放弃这一次的文明对抗之战。”

    “而且，我这里还有一条消息。”

    “那三个银河学院的特招名额，其实就掌控在索古文明手中。”

    听到这话，楚易是真的不知道还能说什么才好。

    银河学院，这也是之前楚易想到的手段，一旦成为银河学员的学员，那么就算是索古文明也同样不敢明目张胆的去算计地球文明了。

    但现在，这一条道路似乎也已经被堵上了。

    楚易有些惆怅，他感觉是真的有些无语。

    现在看来，他们好像是真的没有什么办法了。

    对方已经安排好了一切，将任何的漏洞都已经堵死了。

    这让他们地球联邦，已经没有其他的道路可以选择了。

    “那么，其他人呢…”

    如果要是这样的话，那么楚易真的得考虑一下是否参加这一次的文明对抗赛了。

    其实，之前楚易参加这文明对抗赛最大的动力，就是为了那银河学员的特招名额。

    当然，想要进入到银河学院之中，并非是只有特招这样一条道路。

    但这却是最快捷的办法。

    不仅仅以后可以省去无数的时间，就算是进入银河学院的时间也可以节省很多。

    这才是楚易最大的目的所在。

    如今看来，这些都没有希望了。

    动力都不在了，楚易自然需要重新考虑一下。

    “其他人…”

    恨天战神的面容已经恢复了平静，但楚易分明看到恨天战神眼中又一次出现了那种冰冷的杀意，甚至这一次，恨天战神几乎都没有任何掩饰。

    “必须要去！”

    楚易深吸一口气。

    “如果要是强制退赛呢…”

    恨天战神没有说什么，但他的眼神之中却分明闪烁着一定坚定的色彩。

    虽然不知道为何不能强制退赛，但显然这不是他们能够决定的。

    “这一次和你说那么多，我已经犯了忌讳。”

    “这些话，不能流传出去，不然对于我们整个地球联邦而言，就是灾难。”

    楚易不知道为何是灾难，但想来和那索古文明应该有关系。

    “至于最终的决定如何，就看你自己了。”

    恨天战神的身影已经到了门口。

    他停了一下脚步，没有在回头。

    “只是，我依然希望你不要去。”

    “现在的你，有足够的借口…”

