
　　凌霄宫主的出现，震惊了无数人。

　　整个流火阁四周，几乎所有修仙者们都是跪伏了下来，头深深的埋在地上，在这种绝世强者的面前，哪怕只是一道残影，也不是他们所能够直视的。

　　“凌霄宫主啊……那真是的凌霄宫主啊……”

　　凌霄宫主，大荒域第一修仙宗门的主人，传说中的元婴天君，活了三千三百岁的终极老怪物。

　　他的实力，几乎能够掌控整个大荒域，如此权倾天下的无上巨头，现在忽然出现在流火星，这可是千年难得一见的奇闻。

　　虽然可能只是凌霄宫主的一道分身残影，但那股连金丹期强者都觉得呼吸困难的压迫感，却是货真价实，掺不得假的。

　　整个死火山的上空，只有秦飞昂首而立，神态轻松写意，如沐春风，仿佛凌霄宫主的压迫感在他这里完全不起作用。

　　“想不到，我大荒域竟然会出现如此年轻的一位高阶修仙者，我这不成器的徒儿招惹到你，可不算明智。”

　　那道缥缈声音再度传来，顿了顿，他忽然问道：“道友，你不是大荒域之人吧？”

　　“你知道就好。”

　　秦飞目光微眯。

　　眼前这凌霄宫主果然是不简单，他是秦飞来到大荒域后，第一个看出自己并非出身大荒的人。

　　“本座以观星之术，窥探天道循环，隐约察觉紫气东来，有真龙气运降世。”

　　缥缈声音呵呵一笑，接着道：“现在看来，应该就是你了。”

　　“真龙气运？”

　　萧煌、丹君、楚云天等金丹真君闻言，脸色狂变。

　　旁边的秦灵儿好奇问道：“丹君爷爷，什么是真龙气运？”

　　听到秦灵儿发问，尹初晴、千岭雪和周围诸多修仙者都齐齐望来，眼神茫然，显然也是不知道凌霄宫主到底说的什么东西。

　　“真龙气运，是有大荒域几百万年的不传之秘，因为太过虚无缥缈，所以根本没人信服。”

　　丹君沉默片刻，缓缓道来：“传说大荒域中，最具备潜力之人，会获得真龙气运降临，此人未来的前途不可限量，甚至，有机会突破已经十几万年不曾出现过的化神天尊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“化……神？”

　　无数人听到这个词，在原地怔了怔，好像一时间没有反应过来。

　　化神天尊，这个境界离所有人都太遥远，甚至即便是凌霄宫主，也没有达到那一步。

　　那可是传说中能够掌控整个北荒境的无敌强者，什么大荒域在化神天尊的面前，几乎纸糊，哪怕整个大荒域联手，也是弹指可破。

　　“这真龙气运竟然能够让人有机会突破化神，这是假的吧？”

　　有修仙者难以置信的摇摇头。

　　“师尊，会不会您看错了？”

　　楚云天此时如遭雷劈，大受打击，失魂落魄的道：“怎么可能是他，怎么可能是他呢……”

　　他是主宰榜第一，大荒域年轻一辈最强的龙首，这真龙气运本该在他身上才对啊。

　　“想不到，他竟是传说中的大荒真龙？”

　　流火阁阁主萧煌此时手掌都在微颤，似是有些激动。

　　如果秦飞真的身怀大荒域真龙气运，那他说不定可以打破空间封印，让大荒域脱离如今这个封闭的局面。

　　秦飞却是嗤笑一声：“什么真龙气运，哪怕我没有这东西，突破化神，也只是时间问题罢了。”

　　“道友，你的口气未免太大了，没有真龙气运还想突破化神，你当本座这几千年都白活了吗？”

　　凌霄宫主似笑非笑，道：“但若不是我大荒域被大能所封闭空间，导致灵气出不去也进不来，如今也不至于连一个元婴天君都很是稀少。”

　　“那只是你们罢了，我想要离开大荒域，方法有很多。”

　　秦飞弹了弹手指，倒没有在说谎，哪怕有空间封闭，他也能强行闯出去，但如今拖家带口，还碰巧发现了星域大漩涡的存在，没有多大必要。

　　在没有将地球拖入大荒域来之前，他不准备强闯北荒境。

　　反正这北荒境也只是遗弃星域罢了，强也强不到哪里去，可以慢慢花时间去探索。

　　“道友口气既然这么大，那本座倒是想和你讨教讨教。”

　　凌霄宫主哈哈一笑，笑声引起十里云动，继而道：“今日之事，由仙镜空间而起，本座的逆徒有错在先，带人围攻于道友，本该受罚。”

　　“师尊？”

　　楚云天的脸色狂变，被吓得失声叫道。

　　“不过道友可否看在本座的面子，饶他此次性命，下次若再犯，本座定斩不饶。”

　　凌霄宫主开口说道。

　　此时整个流火阁附近的人都是愣了片刻，然后才品味出来，凌霄宫主竟然是在向秦飞说情？

　　凌霄宫主，多么一位高高在上的人物，地位之尊崇，怎么可能是一位刚刚出名的秦飞可以相提并论的。

　　然而他此刻居然向秦飞低头，请他饶楚云天一条性命？

　　“可以，今日你不出现，我说什么也不会饶了他的狗命。”

　　秦飞思虑片刻，冷冷笑道。

　　“七日之后，本座在凌霄天宫设宴，宴请道友，届时大荒域各个星辰大教世家皆会莅临，希望道友再赏一个薄面。”

　　凌霄宫主说完最后一句，声音便是彻彻底底的散去，而楚云天，也在众目睽睽之下，身影逐渐虚幻，消失在天际。

　　直到秦飞重新回到流火阁这死火山口中，周围的众多修仙者们才堪堪清醒过来，无数惊骇的目光都是朝秦飞投来。

　　“流火阁萧煌，见过秦门主。”

　　此时，萧煌已经是带着流火阁众人来到秦飞的面前，低头拱手说道。

　　“嗯。”

　　秦飞淡淡的扫了他一眼，应了一声。

　　萧煌额头冷汗直冒，再度开口道：“之前萧某若有得罪之处，还请秦门主多多海涵。”

　　之前楚云天等人联手围杀秦飞，他算是提供了场地，现在四大天骄死了三个，如果不是凌霄宫主，怕是连楚云天现在也没了。

　　看到连凌霄宫主都要和秦飞开口求情，甚至邀请他参加七日之后的凌霄天宫大宴，这就已经证明了秦飞的地位有多崇高。

　　更不用说，凌霄宫主说秦飞是大荒域真龙气运的拥有者。

　　“无所谓，我倒是没放在心上，反而是你们流火阁这次的宝物，我很感兴趣。”

　　他这次来完全就是冲着能够代替“天咒灵血草”的宝药而来的，杀了雪里兄妹和淳于峰等人，完全是个意外。

　　“那是自然！”

　　萧煌连忙点头，而后便是伸手邀请道：“请秦门主在流火池边落座，此次寻宝大会即将开始。”

　　这个时候，无数修仙者们才想起还有“流火寻宝会”这个环节，立刻都将之前的震撼给抛之脑后，一起来到了下方的岩浆池边。

　　“小天君，那雪里家和绝剑门若是追杀到这儿来……”

　　丹君跟在秦飞身边，多留了个心眼道。

　　“无妨，他们若是敢来，我直接宰了就是。”

　　秦飞冷冷一笑，像是看透了什么似的：“不过他们应该会等到七天之后的凌霄天宫大宴来动手，现在不必担心。”

　　“小天君的意思是，那是一场鸿门宴？”

　　丹君脸色顿时愕然。

　　“到时候看情况吧，凌霄宫主嘴上客气，心中的想法只有他自己知道，而且雪里家族和绝剑门再怎么蠢，也不会蠢到只靠他们自己来杀我。”

　　秦飞目空一切，神色淡漠道。

　　而与此同时，百万里之外的某处。

　　“师尊，为什么你不出手直接杀了那个小子？”

　　楚云天盘坐在云巅之上，前方站着一位虚幻缥缈的身影，气势沉寂，如果不是他站在万里高空，还以为他是一名普通凡人。

　　“他若是真的身怀真龙气运，那就杀不得。”

　　身影淡淡开口。

　　楚云天十分不甘的问道：“难道真的有真龙气运这种东西吗？”

　　真龙气运在大荒域的传说中存在了十几万年，从没有人能够得到，连凌霄宫主追逐了几千年都不曾见，现在出现在一个无名小子的身上，怎么能让他想得通。

　　“这种东西，你信就有，不信则无。”

　　身影微微摇头：“云天，还记得当年本座给你讲的凌霄天吗？”

　　“记得。”

　　楚云天神色凝重，点头道：“您说的是，我们凌霄天宫的创派始祖玄空祖师就是从那之中出来的。”

　　“还有一件事我没有和你说。”

　　身影轻叹一声，说道：“玄空祖师在凌霄天，只是排名第十八的弟子，属于中下之流。”

　　“什么？”

　　楚云天整个人都傻了。

　　玄空祖师，创立凌霄天宫，在大荒域中呼风唤雨，掌控雷电，没想到居然只是一个中下流的十八弟子？

　　“当年的凌霄天，共有三十六名亲传，但后来在大荒域的一场惊变当中，只活下一人。”

　　身影早就料到楚云天的表情，接着说下去：“而这个人，就是玄空祖师。”

　　“为什么会这样？”

　　楚云天震撼无比，还有十七位比玄空祖师都要更强的亲传都陨落了，那到底是一场多么恐怖的惊变？

　　“我的重点不是这个。”

　　身影眼神一凝，沉声道：“当年这三十六位亲传的首席大弟子，就是身怀真龙气运，他的实力，堪比一千个玄空祖师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1524章 真龙气运免费阅读。https://xs.23sk.com 