    第603章 石云廷：谁说我装病了！

    他看着跳下战马，带着人不断往自己走来的石云廷。

    下意识地往后挪动着身体，奈何浑身酸软，竟是挣扎不起来。

    石云廷刚想说点什么，然后就被空气中忽然弥漫的淡淡恶臭味给堵回去了，最让他感觉闹心的是，在刚才的那个瞬间，他竟然下意识地咽了口唾沫……

    凸(艹皿艹)！

    “我呸——”

    石云廷吐了口唾沫，一脸恶心地挥了挥手。

    “带走——”

    说完，头也不回地上马离去。

    本来，他还想叮嘱一句，别让这狗东西自杀的，可看到刚才王纲那副让人恶心的德性，他就觉得完全没必要了。

    “世代冠缨，天下望族啊——”

    远远的声音飘来，让刚刚从地上挣扎起来，正为自己刚才的懦弱和表现羞愤不已，恨不得找个地缝钻进去的王纲，恨不得一头撞死在地上。

    但鼓了好几次勇气，终究还是没敢。

    我王家百年望族，门生故吏遍布天下，五姓七望同气连枝，自己只不过是偷偷卖给吐蕃一点精钢而已，狗皇帝即便是想害自己，也总得考虑一下朝野的反应吧，事情或许会另有转机也不一定呢——

    “慢着，本官要先更换一下衣物——”

    王纲强忍着心中的羞愤，看着要上来锁拿自己的几位官兵。

    几位官兵本来想拒绝的，但奈何自己也有点受不了王纲身上的骚臭味，只得求助地看向不远处的领兵校尉，校尉看向刚刚走出不远的石云廷，石云廷连头都没有回，淡淡地扔下一句话。

    “随他——”

    虽然讨厌这厮骨子里的那位世家子弟的优越感，也恶心这厮的软骨头，但此时此刻，他懒得也不屑与这等孬种为难。

    王纲这种人已经不足为虑，真正需要马上处理的是褚元恒的那些跟着作乱的心腹部下。

    这部分大多都是军中精锐，一个处理不好，就会带来一场大祸。

    快马加鞭，赶到城头。

    因为早有安排，所以自己的心腹校尉非常克制，此时并未与城头之上的驻军发生大规模冲突，不过形势也非常的紧张，此时此刻，两队人马正剑拔弩张，局势已经是一触即发。

    石云廷推开挡在身前的护卫，排众而出。

    两边的火把，照着他清矍的面容，显得更加庄严肃穆。

    “本官河州刺史石云廷——”

    此言一出，对面的人马顿时一阵骚乱，就连带头的几位校尉，也不由目光闪动，露出几分慌乱的神色。

    石云廷竟然出现了！

    此时此刻，他不应该是正躺在刺史府的床榻上等死吗？

    情况突变，褚元恒的几位心腹校尉，顿时面色变幻，心头踟蹰。

    石云廷自然知道机不可失，怎么会给他们这些斟酌的时间。

    “褚元恒通敌卖国，自知罪不可赦，已经伏诛，念在尔等不知内情，只是被贼人利用，所以，本官不欲多做牵连——”

    说到这里，石云廷须发抖动，一声厉喝。

    “尔等还不速速放下兵器，莫非还想负隅顽抗，对抗朝廷不成！”

    此言一出，不官兵已经神色动摇，隐隐有了放下兵器的架势。

    褚元恒的几位心腹手下此时也已经反应过来。

    普通的士兵不知道情况，放弃抵抗，或许朝廷还可以网开一面，但是几个人恐怕罪责难逃。感觉到身后士卒动心已经动摇，顿时把心一横。

    “休听他胡说八道，此人定然是与外敌勾结，想要陷害我们家褚将军——兄弟们，不要上当，与我一起上前，诛杀此僚——”

    说着，晃动手中兵器，就像带队冲杀。

    “尔等莫非真的想要造反不成！”

    石云廷一声大喝。

    “就算是尔等不念及自己，难道就不顾念家中父母妻儿吗？”

    这一句彻底击溃了褚元恒这些手下心中最后的防线。

    当啷——

    兵器坠地的声音响起。

    而且，这声音就像能传染似的，很快传开。

    褚元恒的几位心腹校尉脸色瞬间一片惨白，犹豫了一下，最终还是长叹一声，扔下手中的长刀。大局已去，放弃抵抗，或许最终还是难免一死，但希望不会祸及妻儿。

    眼看大局已定，石云廷心中不由偷偷松了一口气。

    “尔等先回大营，等待朝廷发落，本官一定会上书陛下，为尔等求情，言明尔等都是受贼人蒙蔽，才会犯下这等大错——”

    最多的危机解除，褚元恒的这支心腹部下被解除了武装，看押着下去了。

    石云廷不由偷偷抹了一把额头的冷汗。

    刚才真是太危险了，真要是发生一场大规模内讧，或是激起军变，那才是一场灾难，说实话，虽然刚才很刚，此时此刻，他也不由微微有些后怕。

    刚才，万一混乱中，万一有一个两个愣头青，抽冷子给自己一箭，那才真是小母牛翻白眼——完了犊子。

    处理完城头这些，又连夜赶到军营。

    褚元恒在河州多年，心腹手下，自然不会只有城头这么几个，军中肯定还有其他党羽，如果放任不管，明日说不定就会闹出什么时段。

    所以，连夜赶到军，把褚元恒的几个心腹手下直接控制起来，所有部属全部打乱，又当场提拔了一部分忠于自己的心腹校尉，在此安抚镇守，这才彻底放下心来。

    忙完这些，天色已经大亮。

    石云廷坐在马上，不由捶了捶老腰。

    不服老真不行了，只折腾了一夜，这身子骨就跟想散架似的。

    回到刺史府，人还没坐下，被派出去堵截王家商队的河州兵马使副使宋禁就大踏步的走了进来。这就是当初齐国公暗中来信，告知的可信之人，也是他掌控的那支部队的关键人物。

    “石刺史——”

    石云廷一见宋禁进来，原本就疲倦的脸色，顿时更加萎靡起来。扶着桌子，挣扎着就要起身。

    宋禁赶紧上前，亲手扶住石云廷。

    “石刺史不必客套，您有伤在身，还需要好生休养……”

    石云廷这才苦笑着重新坐了回去。

    “没想到这伤势如此难缠，原以为休养了这么多天，已经没有什么大碍了，没想到昨天晚上只跟着跑了一夜，就又变成了这个样子……”

    宋禁脸上顿时露出肃然之色。

    老刺史有伤在身，还如此奔波实在是让人感佩！

    “石刺史辛苦了——”

    “老夫就是跟着走个过场，真正辛苦的还是你们这些将士，老夫上书的时候，定然会给各位好好的请功——对了，外面的情况怎么样了……”

    石云廷扬起的手臂忽然收回，捂住自己的伤口，口中发出一声轻轻的闷哼。

    “石刺史——”

    宋禁脸上现出几分关切的神色。

    “无妨，你且说——”

    宋禁这才拱手道。

    “末将惭愧，对方来人，十分滑溜，而且带着不少护卫，末将无能，没能把他留下——不过，上万斤百炼精钢一斤未少，已经全部带了回来！”

    石云廷一脸虚弱地点了点头。

    “宋将军辛苦了，你先下去休息吧，那些百炼精钢一定要保存好，兹事体大，千万不能出了什么篓子……”

    “刺史只管放心，末将知道分寸——”

    宋禁面色严肃点沉声应道。

    “有宋将军在，那老夫就放心了——”

    说完，身形忍不住晃了晃，旁边的贴身小厮赶紧上前扶住他的身形。

    石云廷明显旧伤发作，宋禁自然也不好再多做逗留，一肚子的疑问也只好先闷在心中。不过，回去之后，还是把上万斤百炼精钢都一一封存进刺史府的府库里，这才带着部卒回去修正，虽然没有发生大规模战斗，但追杀了大半夜，也够辛苦的。

    士卒们一个个用过早饭，倒头就睡，不过宋禁却不敢就这么睡下，回到自己的营帐之中，强打精神，又认认真真地写了一份密保，把自己这几日的见闻一字不差地写好，用火漆封号，郑重其事地交付给心腹手下。

    “务必，亲手交付给齐国公——”

    手下当即领命，一路上换人不换马直奔长安。

    就在宋禁的密保送出不久，一封关于河州榷场督查使王纲，伙同河州兵马使褚元恒，勾结外族，企图走私上万斤百炼精钢的奏折，也从刺史府里出发，一路八百里加急，往长安送去。

    河州也因之陷入了一个非常特殊的时期。

    兵马使褚元恒畏罪自杀，榷场督查使王纲下狱，整个的河州的军政和经济大权，一下子就全部落入河州刺史石云廷的手中，这在大唐历史上还从未有过。

    然而，本该风光无限的石云廷却病倒了。

    旧伤发作，病情危急。

    整个刺史府整日都弥漫着浓郁的药汤味道，刺史府上下都陷入了惶然不安之中，就连外面的药铺都已经知道了，自家刺史大人，为了捉拿勾结外族，吃里扒外的狗贼王纲，不顾重伤之躯，亲自出兵，平息祸患，从而导致旧伤发作，病情危急的消息。

    不少人又是感动，又是担心，提起石云廷来，感佩之余，总要忍不住破口大骂几句狗汉奸王纲和褚元恒。

    一时间，几乎成了河州上下的一种风尚。

    刺史府。

    石云廷一边悠闲自得地喝着茶，一边和一位身材干练的中年男子对弈。

    中年男子是他的族弟，名为石青，跟在他身边已经多年，虽然没有担任任何实际职务，但实际上却充当了他心腹幕僚的任务。

    “如今河州上下，人心浮动，正是大哥出面镇抚，安定人心之时，大哥为何要躲在家里装病？万一出了点什么篓子……”

    石云廷不急不缓地摁下一字，这才抬起眼来，没好气地道。

    “谁说我装病？我这是真病！”

    石青：……

    有你这么装病的吗？

    不要以为我不知道，昨天晚上你还和心爱的婢女鬼混了大半个晚上，这么一大把年纪了，也不怕闪了老腰！

    不过，他也知道，这是大哥不想说，也便识趣地岔开话题。

    跟在大哥身边多年了，他相信大哥，这么做，定然有这么做的道理，自己既然不懂，那就按照吩咐做就是。

    见状，石云廷眼底不由闪过一丝满意的神色。

    这位族弟跟在自己身边这么多年，最满意的就是这一点，本分，知分进退。

    ……

    “陛下，河州密报——”

    御书房。

    长孙无忌掏出一份密报，神色振奋地双手递了过去。

    李世民见状，不由眉头一挑，伸手接了过去。

    面沉如水地看完，收起密报，沉吟了片刻，才徐徐开口道。

    “上万斤的百炼精钢呐，这若是换了往年，朝廷忙乎一整年，恐怕也不一定能生产出这么多——他们王家还真是好的胆子……”

    李世民说完，扬了扬手中的密报。

    “以辅机兄之见，这个王家，朕该如何处理？”

    长孙无忌沉默了半天，这才沉声道。

    “交大理寺，依法严惩——”

    李世民转过头来，看着长孙无忌，长孙无忌目光坦然。

    李世民微微点了点头，不置可否，却忽然转了个身，岔开了话题。

    “河州那边的局势倒是有些棘手——这个石云廷……”

    李世民不由皱眉。

    这个紧张的时刻，石云廷竟然旧伤复发了！

    如果不是这份密报，他都不敢相信，这世上竟然有如此凑巧的事。

    “河州那边，石云廷的折子送过来了吗？”

    这份密报，虽然大体的汇报了一下河州发生的事，但宋禁毕竟只是兵马使副使，很多事情他根本接触不到，就算是围堵王家商队，那也是听命从事。

    很多事情，都语焉不详，要想了解事情的原委，还得看石云廷自己的折子。

    正在李世民想要安排人去前面看看有没有河州的折子送过来时。

    杜如晦和房玄龄已经带着一份折子脚步匆匆地走了过来。

    “陛下，河州急报——河州榷场督察使王纲，兵马使褚元恒，私开关口，纵容王家走私百炼精钢。幸而被刺史石云廷及时发觉。如今精铁已经追回，褚元恒畏罪自杀，王纲也被擒拿下狱，但因为连夜奔波，刺史石云廷也旧伤复发，病情危急，如今整个河州无人掌控大局，还请陛下早做决断……”

    说着，杜如晦伸出双手，把石云廷的折子亲手递了过去。

    看着石云廷的详细汇报，李世民心中默默地点了点头。

    跟密报基本一致，只是更加详尽。

    只是在折子最后，石云廷再三请求朝廷早日派人接掌河州兵马，说自己身手重伤，即便是河州政务，处理起来，都已经有些力不从心了。

    李世民这才微不可查地松了一口气。

    这个石云廷不错，倒还是一个忠实可靠的！

    想了想，他转过身来，看向眼前的三位心腹大臣。

    “石爱卿在河州也不少年了吧？”

    “回陛下，武德三年去的，至今已经有九个年头了——”

    长孙无忌是吏部尚书，对这些十分清楚。

    李世民点了点头。

    “也好，这几年他在河州也辛苦了，如今又旧伤复发，身体不好，再留在河州恐怕是不合适了，我看就先把他调回来修养几天吧——”

    想了想，又补充道。

    “魏王一走，长安府尹的位置是不是空下来了？石云廷这几年劳苦功高，又颇有能力，依我看，等他回来，就交给他好了——”

    “陛下英明——”

    闻弦歌而知雅意。

    杜如晦，房玄龄和长孙无忌都是跟了李世民多年的人，自然知道李世民的心意，当即沉声应是。

    (本章完)

