    欲擒故纵，欲纵故擒，运用之妙，存乎一心。

    每个人的演技都能爆表，不管是对内还是对外，CIA的演技水平绝对超过好莱坞，间谍的演技绝对超过演员。

    演员的演技不好除了被骂不会有别的后果，间谍的演技不好会死，所以能留下来的，经过自然淘汰还活着的间谍必然是这世界上最好的演技派。

    表演的最高境界，就是从不表演。

    杨逸觉得他能再争取一些时间，主要是试探一下亚伦的真实目的，但让他诧异的是在发出了向尼古拉斯发起全面进攻的指令后不到两个小时，沃尔特就再一次打来了电话。

    “嗨，伙计，恐怕你得回来一趟了。”

    沃尔特的语气透着无奈和隐含的愤怒，杨逸用略带紧张而不解的语气急声道：“怎么了？”

    “你……回来再说吧，很遗憾中止你的学习计划，但你确实得回来了。”

    杨逸还想再问，但他欲言又止，最终也只是略带消沉的道：“好吧……我马上回去。”

    沃尔特长长的叹了口气，沉声道：“伙计，有些事情不是我能决定的，我很遗憾。”

    杨逸沉默了很久，然后他低声道：“我明白了，谢谢。”

    挂断了电话，杨逸长叹了口气，然后一拳砸在了桌子上。

    嗯，虽然没有人在场，虽然不确定是否被人监听了，但杨逸对自己的表现十分满意，对沃尔特的表现也极其的满意。

    看来亚伦那边又有新动作了，如果不出意外的话，波特应该是被亚伦说动了，同意他被调到行动处去，至于亚伦给了什么好处，波特是不会说的，不管有没有必要，波特都不会说的，因为这样才最符合实际。

    敲响了黑格豪斯的房门，等着黑格豪斯开门后，一脸无奈的杨逸低声道：“教官，我们得回去了。”

    黑格豪斯愣了一下，道：“现在？”

    “现在，我刚刚接到了通知，必须马上赶回总部去，我可以自己走，但我得告诉你这件事。”

    黑格豪斯的脸拉了下来，他低声道：“法克！他们打算干什么？”

    杨逸无奈的耸了耸肩，道：“不知道，也许……是我表现的太过耀眼了吧，谁知道呢。”

    黑格豪斯长长的吸了口气，然后他拍了拍杨逸的肩膀，沉声道：“或许就是这样呢，不要想的太复杂，还是先回去搞清楚发生了什么事情吧，如果你坚决不肯调走……，唉，我们走吧。”

    不肯又能怎么样，CIA是个间谍机构可不是一个公司，在这里是需要服从命令的，就算想辞职也不可能啊，所以杨逸的个人意愿根本不重要。

    回到了CIA总部的时候，沃尔特来到外面迎接了杨逸。

    沃尔特的脸色很难看，虽然他的内心可能早已经乐开了花，不知道喊了多少声欧耶了，但是从外表上看，他此刻真的就是如丧考妣。

    杨逸一脸无奈的站到了沃尔特身前。

    沃尔特摊了摊手，低声道：“对不起，我没有办法了，亚伦副局长和麦克劳林副局长谈了谈，然后……麦克劳林副局长就决定召你回来，他说会尊重你的意见，先询问一下你的意思，但是……抱歉。”

    杨逸压低了声音，一脸急躁的道：“可是我要去了行动处，那我们的生意就全完了，难道麦克劳林长官不管这些了吗？”

    沃尔特一脸无奈的摇了摇头，然后他低声道：“我当然知道这些，但是不用说了，副局长在等着你，你跟我来吧。”

    杨逸闭上了眼睛，他长长的吐了口气，然后他强行压下了自己的怒火，跟在了沃尔特的身后。

    沃尔特一直显得沮丧，当他敲响了波特.麦克劳林的办公室门后，下意识的扭头看了看杨逸，眼里的神色除了无奈还是无奈。

    杨逸很想问沃尔特的眼神是怎么练出来的，那种失去挚爱的眼神，是不是离了两次婚之后总结出的经验。

    “请进。”

    沃尔特转动了门把手，他再次哀怨的看了杨逸一眼，然后打开了门。

    “长官，杨逸到了。”

    杨逸对着波特大声道：“长官好。”

    波特挥了下手，然后微笑着对杨逸道：“放松一些，怎么样？在空军基地的感觉如何？”

    杨逸一脸勉强的笑了笑，道：“很好，长官，我已经飞过了c130，就在今天。”

    波特笑道：“你真的是个天才，我现在毫不怀疑这一点，唔，杨逸，匆忙的把你叫回来，是因为我得和你谈一件事情，是这样的，行动处的处长亚伦，他今天和我见了一面，他有一个非常重要的任务，需要你这样聪明的年轻人，最重要的是他需要一个亚裔，去执行一个秘密任务，你知道，有时候肤色真的是很重要的武器，而你的表现又是那么出色。”

    杨逸紧抿着嘴唇不说话，波特呼了口气，道：“我知道你可能更喜欢现在的工作，但是呢……不管行动处还是管理处，都是CIA的一部分，我们必须紧密合作，所以，我会调你去行动处，接受亚伦长官的直接指挥，有关你在行动处的具体工作内容，亚伦长官会亲自给你解释的，有什么问题吗？”

    杨逸迫不及待的道：“长官！这和我们说好的不一样！如果我去行动处，那么我的……您明白的，我现在正在执行的任务怎么办！”

    波特拿起了一支笔，微笑道：“你现在的任务嘛，沃尔特和我汇报过，但我是这样认为的，既然这种事一直由行动处负责，那么你去行动处不是正合适嘛。”

    杨逸急道：“难道您真的让行动处把所有的好处都占了吗？”

    波特拉下了脸，低声道：“注意你的言辞！”

    杨逸呼了口气，然后他一脸无奈的道：“对不起，长官，长官，我真的必须得去吗？”

    波特的脸上重新浮现出了微笑，他一脸温和的道：“你不要把事情想的太复杂，亚伦长官在等着你，你应该先和他谈谈，或许在谈过之后你就改变主意了呢。”

    应该没人监视吧，这毕竟是波特的办公室，但波特既然一丝不苟的完成了表演，那杨逸当然全力配合着演好这场戏了。

    至于有没有必要，谁知道呢，总之到了现在，已经没有NG的机会了。