    “太可怕了，实在是太可怕了！”

    劫后余生，已经是半虚脱状态的灵虚和灵万，坐在地上，好半天都没站起来。

    他们做梦也没想到，作为最擅于应用五行本源的圣阶术炼师，有朝一日，会差点儿被五行本源“淹死”。

    从这个角度上讲，救下他们的刘青。对于五行本源的驾驭能力，无疑远在他们之上。

    “二长老，四长老，你们怎么样？”

    让灵虚和灵万稍微休息了一会，刘青问。

    “还行，能坚持。”

    灵虚和灵万受的伤害，更多还是心灵上的伤害，身体上倒是没有大碍，两人互相搀扶着站起身，对刘青说道。

    “那就好。”

    刘青长出了一口气。

    灵虚和灵万是为了他才进来的，真要有个三长两短，他真是于心不忍。

    “继续往前？”

    此时，缓过劲来的灵虚，已经四下张望起来，但张望半天，也没看到那个可以操控空间风暴的神王强者，于是，问刘青。

    “要不，你们先出去吧，毕竟，这是我一个人的事。”

    刘青犹豫了一下，说道。

    上一次，有管家小天保驾护航，世界源点的危险性，并没有表现出来，而今，单单一个五色海，就让他们扑腾了半天。

    后面的路，指定更难走。

    “刘大人，这可不是你一个人的事。”

    灵虚和灵万又不傻，当然知道，刘青是为他们的安全着想，但是，知难而退并不是灵族的性格。

    更何况，他们跟着刘青，也不是纯粹的帮忙。

    首先，灵族因为神灵图的关系，和世界源点颇有渊源，作为灵族的一份子，灵虚和灵万很想在世界源点发现点什么。

    其次，外边的道路，依旧不通，想要脱离严密封禁的澜山精神病院和澜山大学，只能从世界源点入手。

    单凭这两点，他们就不能退出去。

    “那好吧！”

    见灵虚和灵万心意已决，刘青叹了口气，凭着记忆继续前行。

    五色海是一个巨大的蛋，在巨大的蛋中，五行本源演化成一个个小世界。

    当刘青把灵虚和灵万，带到巨蛋之前，讲明蛋中的情况，灵虚和灵万不禁啧啧称奇。

    相比于刚才的五行本源汇聚成海，巨蛋之中批量演化的小世界，无疑更加让人震撼。

    这一刻，他们也开始理解世界源点四个字背后的真正意义。

    “难不成，我们这片星空下的小世界，都是从这里出来的？”

    观摩半晌，灵虚狠狠地咽下一口吐沫。

    “何止小世界……”

    刘青喃喃说道。

    “什么意思？大世界也是从这来的？”

    灵万一脸震惊。

    “对。”

    刘青给出一个非常肯定的答案，而后补充道：“不过，想看大世界的演化过程，得先穿过这个巨蛋。”

    “穿过……”

    这可不是一个好消息。

    回忆着在五色海中的经历，灵虚和灵万，互相对视一眼，不免一阵蛋疼。

    但再蛋疼，也得穿。

    巨蛋彻底阻隔了前进的道路，根本不存在绕路的可能。

    “你们跟紧我。”

    其实，刘青也蛋疼，但好歹他是“二进宫”，有前一次参悟巨蛋的经验，努努力，应该还是能找到一条通路的。

    跟灵虚和灵万打好招呼，刘青一马当先，钻进巨蛋。

    巨蛋从外面看，就是一个透明的蛋。

    可真正进到里面，你就会发现，这实际上就是一片独立的星空，只不过，这片独立星空的规则，并没有外面那片星空稳定。

    而不稳定的规则之力的牵引下，那些成型的，没成型的小世界，到处乱飞，宛如一发发的流弹。

    灵虚和灵万是圣主巅峰，说不定还能扛上一发，而刘青，区区金仙，只要挨上，分分钟灰飞烟灭。

    很明显，这第二关，比第一关要凶险得多。

    但凡对各个小世界的飞行轨迹，没有点儿预判，都逃不开被击中的命运。

    电光火石之间，刘青的几百个识海，已全速运转起来。

    周边的几百个小世界的运行轨迹，悉数被那纳入到分析预测的范围之内，而后，就有了一条安全之路。

    眼看着刘青速度全开，穿越于乱飞的小世界之间，灵虚和灵万一阵胆战心惊。

    在他们看来，刘青应该放慢速度，小心谨慎，才能更好的规避风险，可刘青偏偏反其道而行之。

    灵虚和灵万分明看到几个小世界，擦着刘青的衣角掠过。

    这要是再快上个零点零零一秒，刘青这个人就没了。

    可即便如此，灵虚和灵万还是牢记出发前刘青的提醒，紧紧跟随着刘青，没办法，他们自己来的话，早就躺下了。

    就这样，一行三人，左转右转，转了足足有十几天之后，终于从巨蛋的另一侧，钻了出来。

    “有惊无险，有惊无险。”

    神经紧绷了十几天的灵虚，灵万，如释重负。

    “呼……”

    刘青亦是吐出了一口压抑许久的浊气。

    抬起头，往前看，依旧不见那名神王强者的身影，刘青嘴角边不禁划过一抹苦笑。

    “怎么了？刘大人？”

    发现了刘青的表情变化，灵万好奇地问道。

    按道理，平稳着陆的刘青，应该高兴才对。

    “马上就是第三关，更难。”

    刘青无奈地说道。

    “第三关……”

    灵虚和灵万举目远眺，一个更大的蛋，出现在他们的视野当中。

    尽管，相隔甚远，但他们还是一眼看出，更大的蛋里面，散满了即将成型的和已经成型的大世界。

    圣阶术炼师，努努力，从零开始，创造一个小世界，还是可以实现的，但创造大世界完全超出了圣阶术炼师的理解极限。

    灵虚和灵万，紧走几步，来到更大的蛋前，仔细地观察起来。

    可看了足足四十九天，也没看明白。

    看不明白，也就意味着进入其中九死一生，毕竟，里面的大世界，也在到处乱飞。

    灵虚和灵万不约而同地望向刘青，期待刘青能像第二关那样，底气十足地说上一句跟紧我。

    然而，等了足足一分钟，刘青没说话。

    刘青没办法说话，上一次到世界源点，他就卡在了这一关，没看明白小世界是怎么变成大世界的，这一次，依旧如此。

    在这种连基本规律没搞清楚的情况下，就算有再多的识海，也是于事无补。

    “怎么办？”

    刘青陷入纠结当中。

    继续向前，和自杀好像没什么区别，但就此打住的话，他怎么对得起给他开门的管家小天？

