    她轻轻带上洗手间的门，怕吵醒乔斯年。

    　　“你是斯年的什么人？我不喜欢跟小姑娘打交道，你把手机给斯年，我有话跟他说。”

    　　乔天佑显然不太喜欢这个小姑娘。

    　　语气，十分不满。

    　　“我说了，他还没有醒，有什么话你跟我说吧，我转达他。”

    　　“跟你能说什么？你告诉他，我在万象咖啡厅等他，让他醒来后去找我，关于他母亲的事。”

    　　说完，乔天佑挂了电话。

    　　叶佳期拿不准主意。

    　　她心里头觉得，乔斯年是不愿见这个父亲的。

    　　她给孟沉打了一个电话，将事情说明了。

    　　那头，孟沉顿了一下。

    　　“叶小姐，乔爷和乔天佑之间的事，你清楚吗？”

    　　叶佳期摇头：“我不知道，乔爷从来没有跟我说过，我可能……也不太想知道了。”

    　　“那我告诉你吧。”孟沉叹息，“不管你愿不愿意听，其实乔爷没有你想象得那么所向披靡，在感情世界，他也是一个普通男人。”

    　　叶佳期顿住了。

    　　孟沉将过往的一些事娓娓道来。

    　　他想，叶佳期有权知道。

    　　叶佳期默默听着孟沉说，没有插话。

    　　原来，乔斯年的父亲和母亲并不是真心相爱。

    　　秦倾性子刚烈，又有些强势，当年爱上了乔天佑，拼命儿追求。

    　　秦倾的父亲秦时恩是一直不同意他们在一起的，他总说，乔天佑这人靠不住。

    　　但，掌不住自己女儿喜欢，就睁一只眼闭一只眼不管了。

    　　秦倾追求乔天佑，乔天佑既没有明明白白拒绝，也没有完完全全接受。

    　　直到秦倾继承了秦时恩的一大笔家产后——

    　　乔天佑终于打起了如意算盘，答应秦倾的表白，和她结婚了。

    　　秦倾很傻，以为乔天佑终于被自己的爱情打动。

    　　她一直深爱着乔天佑，爱到迷失了自己，爱到恨不得将什么都给他。

    　　这份爱，轰轰烈烈。

    　　但乔天佑再精明，还是算计不过秦时恩。

    　　那笔家产，虽然是给秦倾的，但依旧挂在秦时恩的名下。

    　　乔天佑求而不得，恼火之下，拿走秦倾手里的股份、珠宝、钱财去了英国。

    　　凭借着小聪明，乔天佑在英国很快发达。

    　　有了自己的公司，着实风光了很久。

    　　从此，乔天佑抛家弃子，再也没有回国。

    　　他在英国重新组成家庭，直到秦倾跳湖自尽，他才回来看了秦倾最后一眼。

    　　听着孟沉说完这些，叶佳期的心口起了波澜。

    　　水花四起。

    　　原来……

    　　还有这么多的纠葛。

    　　她真得是一无所知。

    　　乔斯年从未对她说过任何、任何。

    　　孟沉的语气很平静，就像是在讲着一个很遥远的故事。

    　　但叶佳期的心却不怎么太平。

    　　一个不完整的家庭，她是感同身受的。

    　　她和乔斯年不一样，她是爱哭。

    　　一难受，就哭。

    　　而他却异常沉默和强大。

    　　强大到可以支撑着自己在京城立足，拥有超出寻常的地位和权势。

    　　他承受的比一般人多很多吧？

    　　然而，再强大的男人，心里头都是有一根弦绷着的。

    　　不触发则已，一触发，则是天崩地裂。

