    正常来说，以神谕教会的力量想要隐藏一批契约者是十分简单的事情。

    埃兰境内有数不清的教堂，按照和平契约，教堂虽然建立在埃兰的土地上，但除了极特殊的情况之外，就算是猎魔者和调查局的人，也不能随意的进入那里。

    所以，哪怕是调查局，也不清楚神谕教会在每一间教堂里培养了多少超凡，只能通过其他手段侧面的进行推测。

    但污秽契约显然不在此列。

    这个契约在低阶的时候对鲜血有着莫名的渴望，虽然达不到以其为食的地步，但缺少血液的滋润，低阶的污秽契约者就会变得暴躁起来。

    另外更重要的是，以契约的形式接受了污秽，他们同样也可以从鲜血中汲取力量，这就使得每一个晋升的污秽契约者都越发的离不开血液。

    如果将这么一群人藏在教堂或者某个庄园，时间久了难免不被猎魔者们发现。

    综合考量，西格蒙认为医院就是最佳的藏身地点。

    那里有大量的商患进出，空气里弥漫着消毒水和血液的味道，每天都有人死亡，鲜血是那里的底色。

    在这种地方培养污秽契约者，只要稍加注意，被发现的可能性微乎其微。

    而看完了托马斯手中的资料之后，西格蒙越发的肯定自己的推断。

    “这是我秘密拿到的在各个医院工作的人员信息。”托马斯拿出了另外一份资料。

    “教会控制的医院对人员的筛选很严格，虽然每年都会接收一批毕业生，一开始也会和他们签订一个三年合同，但他们刚开始只能在医院里负责一些简单的工作，三年合同期满之后，他们会面临一次大考核。”

    “只有考核通过的人才能够继续留在医院，剩下的就只能离开。”托马斯说道。

    “教会控制的医院待遇极好，在阿贝图斯，那甚至是比律师还要体面的工作，就算是里面的医护人员，薪酬也要比其他城市同等状况下高出20%以上。”

    “所以哪怕明知竞争激烈，每年也会有很多人报考医学大学，听说这几年的检查越来越严格，很多人连入学前的体检都没办法通过。”

    哗啦啦。

    西格蒙凭借着强大的精神力，快速的翻看着手中的资料，这是超凡带来的优势，换成一个普通人，这些东西足够他看一整个晚上。

    “那些三年之后没有通过考核的医生和护士呢？”西格蒙突然问道。

    “什么？”一时间托马斯有些没能理解他的意思。

    “我是说那些人他们去哪儿了？”

    “去哪儿了？”

    “没错，他们都是医学大学的毕业生，三年的工作经验，哪怕在底层，也都是这个行业中的佼佼者，就算不能在那里任职，去另外那些不在教会控制的普通医院应该也很容易找到一份稳定的工作吧？”西格蒙谈了他手中的资料。

    “但我只找到了寥寥的几个，剩下的那些人呢，他们去了哪儿？离开了阿贝图斯，去往其他城市的医院，还是说……”

    彻底的不知所踪？

    “抱歉先生。”托马斯低下头，“我忽略了这方面的调查。”

    “你已经做得很不错了，接着去调查吧，小心一点。”西格蒙叮嘱道。

    “放心吧，先生。以我现在的身份，对任何与利润挂钩的商业信息进行调查都是顺理成章，我不仅仅调查了医院，还几乎涉及了阿贝图斯的所有项目。”

    “好好努力，不要耽搁了南部海域的货物运转，还有……注意安全。”拍了拍托马斯的肩膀，西格蒙消失在马车中。

    直到这时，托马斯才注意到西格蒙离开的座位上留下了一个皮包，他立刻便明白，这应该是那位先生的馈赠。

    打开皮包，托马斯先是看到了一个镶嵌着古怪圆盘的特制背心，了解了具体的功效，托马斯便迫不及待的换了上去。

    除此之外，他还找到了一些疗伤的药剂，以及拥有转移伤害能力的替身人偶。

    斯卡利德家族宝库中也拥有很多珍贵的超凡道具，但作为一个庞大的家族，就算是斯卡利德也不能将一切全部据为己有。

    托马斯想要获得一些东西并不困难，但每一次都需要得到父亲的点头，另外因为阿贝图斯的特殊性，一些官员和贵族也不愿意因为接触过多的超凡物品而引来猎魔者和调查局的注意。

    所以，真正被托马斯拥有的超凡物品并不多。

    此刻一连收获了好几件，还都是最珍贵的保命道具，无论是面临危险时的瞬移，还是可以抵御濒死攻击的替身人偶，这些都是以前的托马斯无法想象的。

    “我果然跟对了人！”托马斯一脸兴奋。

    西格蒙实力提升的速度太快，很多之前还有大用处的道具都很快被他淘汰，一部分因为他实力太强已经没有用处，另一部分则是可有可无的鸡肋。

    这种情况下，适当的取出一些交给自己的追随者，可以从某种程度上大大提高对方的生存率。

    就拿之前的替身人偶来说，西格蒙原以为可以抵挡任何程度的致死攻击，可等他实力提高之后才知道，那东西对伤害的承受也是有极限的。

    上一次使用，是因为他本身的实力较强，穿透自身防御之后落在身体上的攻击并不算多，而后来的陨石天降则是他撑起亚弥达拉之臂抵挡下来的。

    如果他真拿这东西去挡一位七阶的攻击，那玩笑可就开大了。

    和西格蒙分开之后，托马斯中途换回了有着斯卡利德家徽的马车，刚上车没多久，他的忠实舔狗拉菲克便屁颠屁颠的跑了过来。

    “先生，托马斯先生……”

    拉菲克的声音谄媚的吓人，他也是今天上午才知道托马斯放出的消息，然后便在第一时间被斯诺子爵下达了死命令。

    不计任何代价的讨好托马斯，只要可以让斯诺家族拥有的商品可以源源不绝的被送往南部海域。

    无论付出什么代价都是可以接受的，哪怕是玛丽安娜。

    在斯诺子爵的印象里，他一直以为托马斯对玛利亚娜感兴趣，是出于一个男人的本能，可他哪里知道，托马斯要的不是玛丽安娜胸前的大灯，而是她的双腿。

    因为按照托马斯的说法，开放后的航路，能够运送的可不是之前那一点点货物，简单的计算一下，庞大的利润便让斯诺子爵的心脏险些停止跳动。

    于是，被下达了死命令的拉菲克便火急火燎的跑了过来。

    而听到了他隐晦的暗示之后，托马斯的心里也乐开了花，只不过，他此时的注意力已经完全不在玛丽安娜的身上。

    “哦，托马斯，你明白我要的是什么。”托马斯笑眯眯的说道。

    咕噜，咽了口唾液。

    想起了之前某一次的对话，拉菲克的脸色一片惨白。

    “你……你……”舌头打结，他甚至说不出一句完整的话。

    “你妈现在还好吧？”托马斯一脸认真的问道。

