    12月29号清晨，夏至昨夜破天荒没有修炼，一觉睡到天明。

    精英训练营每个月前28天竞争激烈万分，修炼一天，猎杀怪兽一天，所有人神经都绷紧。

    不过28号过后，学员积分排行榜已定。

    12月份的最后3天，学员们都会轻松一些。

    上午8点，九重楼二楼的V3号小型练武厅，这是江芳带班专用的练武厅。

    夏至背着血影战刀进入练武厅后，里面已经有四名学员到了，看到他进来，纷纷恭谨的问好。

    “师兄好。”

    “夏至师兄，早上好。”

    “早上好师兄！恭喜师兄夺得12月积分榜第一名！”

    其中有两人是华夏人，两人是白人。

    并且这四名学员中，有三名女子，以训练营的男女比例，夏至他们这组，因为带教老师江芳的关系，女生比例是非常夸张了。

    几名女学员盯着进来的夏至，俱都两眼放光。

    精英训练营内对学员的个人问题，是不干涉的。

    而学员们都是来自世界各地的天骄人物，毕业以后最低都是战神级别。

    所以，学员之间结合，恋爱，甚至结婚都是非常正常的事情。

    上个月夏至第一个月来，还属于垫底的存在，加上江芳特意针对练习他的基础刀法，所以几名同组的学员，都不知道他的实力竟然如此强。

    “师兄，一会下课后我们一起去练习刀法吧，我的拳力发力等级一直进步不大，想请你指点我呢。”几人中最美的那名西方白人女孩，直接对夏至说道。

    “艾莉丝，你这是想约夏师兄吗？”另外一名白人女孩笑道。

    “是又怎么了？”艾莉丝的眉毛一掀，看着夏至的眼睛道，“如果夏至师兄不反对，练完刀后，我可以去他那江南阁里坐坐。”

    夏至哑然，西方女生果然更加大胆主动。

    算上来这的路上，这已经是他收到的，或直接、或委婉的第四份示爱了。

    “江老师。”

    “老师，早上好。”

    这时，一身紫色练功服的江芳，笑着从门外走进来，正好帮夏至解了围。

    “今天29号，你们都在啊，嗯……夏至，昨天真的太疯狂了。你创造了我们训练营新的记录！”

    江芳看到夏至，就仿佛看见自己最满意的作品一样，毫不吝啬赞美的话。

    在战神级高手中都非常有名的江芳，现在最喜欢的就是自己教出来的学生能取得更好的成绩，那样给她带来的成就感，甚至比自己实力提升还要强烈。

    略有些兴奋的江芳，今天的课程也是讲的精彩纷呈，刀法教学课，直到11点时才结束。

    江芳叫住想要离开的夏至，随后将他带到了一栋看似普通的幽静别墅中，在送他进入后，自己才离开。

    夏至就在别墅管家的引领下，来到了二楼会客室的门口。

    门是敞开的，刚到门口，里面就有道略显沙哑的声音响起。

    “进来吧。”

    走进会客室，夏至一眼就看到了会客室内一名盘膝静坐着的精瘦男子，嘴唇上留着八字胡，看上去四十岁左右的样子。

    此刻这精瘦男子正闭着眼，手中拨弄着一串佛珠。

    “巡察使大人。”夏至道。

    听到夏至说话，男子微微睁开眼，被他盯着，让人只感觉一时间自己好似脱离了天地，无形的压力让夏至的呼吸都是一滞。

    “我姓王，你可以叫我王巡察使。”精瘦男子一手遥指桌对面，“坐！”

    夏至学着王巡察使的样子，盘膝坐在地板上。

    ”这次叫你来，是告诉你。招募合同中三条奖励，你已经完成了第二条，现在你的战力振幅是15.54。“

    说到这里，王巡察使那波澜不惊的面上，都露出几分惊叹之色。

    “乙方在2056年6月1号前，战力振幅达到12，即可获得SSS级作战服、兵器全套，任意三套秘籍全套，价值800亿龙血一份。”夏至心中可快速回忆起第二条奖励里面的内容。

    除了没有自己非常想要的黑神套装外，已经是招募合同里最顶级的资源奖励了。

    “相信你也快达到振幅16了，得到最后的‘黑神套装’对你来说也没有什么难度。“

    说着，王巡察使温和的笑道，“怎么样，小子。准备什么时候毕业？以你的实力想毕业随时都可以了。”

    虽惊愕于巡察使对自己温和的态度，但夏至依然快速回答道：“暂时还不想毕业，我刚来训练营，感觉还能提升很多。”

    “哈哈，加入第一个月，很多训练营中的古文明遗迹装备还没使用，就能排名第一，确实还有很大提升空间。”

    王巡察使看着夏至，也是不禁暗自感叹，“真是个妖孽啊！”

    “等你毕业，可以来我这边，我负责精英、基础两大训练营，在这里教学对自身的修炼也是非常有益的。”

    说道最后，王巡察使还是忍不住抛出橄榄枝，就是自己武馆内部，也是分派系的。

    有人的地方，就有江湖，就有派系，极限武馆内也不例外。

    “好了，你去吧。奖励会送到你的住处，秘籍你直接去极限之家选取就好了。”

    最后看了眼夏至后，王巡察使闭上眼睛，继续拨弄自己的佛珠。

    “这就完了？派人把奖励送过去不就完了吗！”

    夏至心中暗自嘀咕，还是轻轻起身，离开了这间静室。

    其实本来圆桌会议是商议是否给夏至增加奖励，以拉拢这个绝世妖孽，是‘洪’的意志，让继续按照招募合同条款执行。

    至于这次的约谈，本来也是应有之意，拔尖人才想要体现总部的重视，就要有够分量的人出面才好，负责训练营的巡察使出面，正是最合适的。

    真要随意送过去奖励，那人才自己也感觉不到被重视啊！

    而且王巡察使本身对这个第一个月，就能达到积分第一名的妖孽，也是感兴趣的很。

    回到江南阁自己的房间不久后，就有位身穿黑色制服的男子，将一个合金密码箱送了过来，他签字接收后，直接就提着来到地下密室中，锁上密室的合金大门。

    夏至将密码箱放到桌上，验证指纹后，极限武馆招募合同的奖励宝物，就呈现在夏至面前。

    密码箱很大。

    分成了上下两层，上层就是叠放整齐作战服、血影战刀、盾牌、飞刀等等一些列物品。

    夏至将这些都拿出来，放在一边，再看下层。

    下层，只是放了一个木盒，里面是泡沫固定的一根试管，试管被塞子塞住了。

    里面正装着金色的血液，大概只有试管容积的三分之一那么多。

    旁边还有份说明书，上面写的龙血使用方法很简单，只要将龙血涂在身上即可，龙血会自然渗透，布满全身。

    唯一的忌讳，就是绝对不可直接喝下肚。

    “25号我测试拳力，现在是48000KG左右，比来训练营前整整提升了近9000公斤，不知道使用龙血后，能增加多少。”夏至暗道。

    ?

    实力越低，龙血效果就越明显，所谓的翻倍只是一个大概数字而已。

    还要考虑每个人的潜能不同，都会对最终结果产生影响。

    将上身的衣物脱下后，夏至平躺在地上，将龙血滴在了胸口处，只有试管三分之一的龙血，其实分量很少，但是密度却很大，在胸口皮肤上像水银般滚动着。

    全倒出来后，随手把试管扔一边，夏至用两手搓开龙血涂抹在前胸，胳膊手臂也都涂抹了一些。

    很快，抹过龙血的部位开始发热起来，而且这股热流随着身体内血液的流动，快速蔓延全身每一处部位。

    热流不断变强！温度不断提高！体内像有万千蚂蚁撕咬着，酥麻、疼痛两种感觉交织，比单独一种疼痛更让人难以忍受。

    夏至上半身表面的肌肉就仿佛蚯蚓一般在扭动抽搐，皮肤仿佛被烧红了一般，全身皮肤上的青筋也是鼓起扭曲，很是吓人。

    嗤嗤～~

    伴随着这种骇人过程的，就是夏至身体每一个细胞都疯狂吞噬着这种奇异能量，开始了一次次蜕变！

    这种蜕变的过程实在是太痛苦了，精神念师已经达到中等战神级，夏至的灵魂意志极强，偏偏意识还能极为清晰地感受身体的每一丝变化。

    “啊！”夏至痛苦的喊出声来！

    下意识的身体开始运行太上炼体决的第三篇炼血篇，

    灵魂意识按照‘宙极悟道决’观想，随着一声悠扬的钟鸣，外界一切感觉不再，灵魂意识贴合宇宙本源法则，沉浸在感悟中了。

    进化还在继续，运转炼体决后，体内反而更加激烈了。

    ?

    细胞内的基因物质，在龙血能量下迅速蜕变，脱离无用的基因，提高完善基因。

    一些废弃的细胞，杂质，直接被排除，从夏至身体表面浮出，就仿佛污垢一般。

    经龙血能量蜕变后的细胞，又被炼血篇的功法像炼钢般，千锤百炼。

    夏至的筋、骨、膜、肌肉、皮肤、五脏六腑等等都在发生着惊人的变化，一切都在迅速发生！

    比平常修炼速度要快上千倍，万倍！

    而同时，夏至识海中，那浩瀚的精神念力海洋，此刻掀起了万丈波澜！

    要知道精神念师的含量，其实是天生的。

    决定实力的就是识海中的精神念力含量。

    为什么会有精神念力固体圆球，就是因为身体素质承受不了这份精神念力时，自我的保护机制在起作用。

    夏至两个暗金色圆球，小的那个在上次突破，身体进入中等战将级别时就碎了。

    而这次，当他的身体以千倍、万倍的速度进化提升时，暗金色圆球仿佛决堤的大坝，大量的近乎液体流出的同时，就瞬间就散发成雾气，大量的雾气疯狂弥漫，充实到整个识海中。

    呼呼～~

    雾气越来越多，这雾气浓度似乎达到一个极限，竟然凝结，开始产生了液滴！

    而暗金色圆球此时也在喷吐达到极限后，整个破碎了！

    哗哗——

    好似一阵精神念力液体雨滴降落，夏至的精神念力强度，也在这惊人的过程中不断提升。

    到最后，整个识海中再也没有雾气存在，只剩下宛如银河般的液体精神念力，围绕在那座‘太宇之塔’周围。

    “嗯？”夏至身体微微一颤，从悟道中清醒了过来，双眼微徽睁开，顿时感觉整个世界都不一样了。

