    也不知道是地几次一脚互踹，宁涛被一脚踹出了体内世界。却不等他张开眼睛，张嘴就是一口血喷了出来。
    别人家的冰火两重天是一种享受，可是他的冰火两重天却是一种折磨。一次俢练结束，他身上的每一根骨头都好像用铁锤捶打过一样，疼得厉害。甚至是他的器官、他的肌肉，他的皮肤也像是被烧红的铁锤，冰冻的铁锤逐寸捶打了一遍，他此刻的感觉就像是随时都会散架一样。
    宁涛喘了几口气，掏出了手机。
    手机早就没电了，可是屏幕却能当镜子来使用。
    宁涛将手机拿到了与脸平行的高度，递眼看去，一看之下顿时愣住了。
    “镜子”里的他两眼乌黑，鼻子流血了，嘴唇也有点肿，就在他照“镜子”的时候，一丝鲜血从他的嘴角流出来，那样子就像是刚刚被人群殴过，要多凄惨有多凄惨。
    可宁涛的嘴角却浮出了一丝笑容，铁不炼不成钢，人不经历挫折和磨炼，怎么成功？他虽然被揍得鼻青脸肿，浑身疼得要死，可是他自己却很清楚他的身体的变化。
    他练就了随便挨，还有天宝法衣护身，这个世界上，能把他打得这么惨的除了他自己还能有谁?可他的随便挨修真功法却是挨打挨得越多，挨得越狠就会越强。他在体内世界和灵婴互殴，他在体内世界淬炼他的灵婴，其实也是在淬炼他的身体灵魂，这种深达身体和灵魂深处的殴打，每一拳，每一脚对他而言都是播种与收获！
    播种、收获。
    收获，播种。
    这是一种累进制式的提升！
    用不了多久，宁涛就可以进入真假互搏炼灵术的第四式，也就是进出自如。
    进出自如，不是他在自己的体内世界进出自如，而是他的灵婴出他的体内世界，进入真实的世界，进出自如！
    别的修真者和妖，非要到出窍境才能元婴出窍，可是他走的从来就是不寻常之路。真假互搏炼灵拳法的第四式，练的就是他的灵婴出窍！
    “我的灵婴出窍的话，它能干什么？”宁涛擦着嘴角的血，心里忍不住琢磨这个问题。
    然而，··········································································任何猜测都有可能是错误的。
    宁涛将手机收了起来，他的视线落在了放在旁边的小药箱上。他挣扎着爬了起来，忍着痛来到了小药箱的旁边，打开小药箱，将那张兽皮卷轴拿了起来，摊开。
    这张兽皮就是《你的经》，可是上面只有四句经文，没有新的经文浮现。
    宁涛的心中一片奇怪：“以前，我每念过一句就会有新的经文出现，这次我算是将第四句念过去了，为什么没有新的经文出现?”
    等了半响，《你的经》上还是没有第五句经文浮现出来。
    宁涛心中一动，朗声诵念道：“灵婴降世间，是鬼还是仙？”
    经文在诊所里的静谧的空间里回荡，可是除了浩浩荡荡的天道之音，《你的经》上还是没有第五句经文浮现出来。
    宁涛忽然明白了什么，心里暗暗地道：“对了，灵婴降世，如果这是一个标准的话，那我现在只算是达到了一半的标准，我的灵婴只是在体内世界之中降世了，并没有在现实世界之中降世。或许，我要俢练到进出自由，灵婴可以出来之后，这经书才会有新的经文出现。”
    宁涛将《你的经》收了起来，然后开门离开了诊所。
    夜色笼罩下来，月光和夜风一样清冷。诊所门前的巷子静悄悄的，远处的路灯忽明忽暗，有点接触不良却没人修理。巷子外，一幢幢高楼处理在暗蓝的苍穹下，闪烁的霓虹灯提示着人们这是一个物欲横流，节奏很快的超级城市。
    越是欲望交织，人的眼睛就越看不见真相。每日辛辛苦苦，孜孜追求的，不过是过眼的云烟，虚假的幻象。人为什么活着，又该怎么活？可就是这个简单的问题，世人却不知道答案。每个人都想不一样，结果每个人都一样。
    宁涛淡然一笑，他是那个能看见真相的人。不过也正是这一笑，他的嘴角就疼了。他揉了揉嘴角，下了台阶往租住的四合院走去。
    这十五日来，他每天都待在诊所里，滴米未进，这会儿真感到饿了。还有，新婚燕尔，突然分开十五日，他的心里又岂能不想青追和白婧？
    想到青追和白婧，不知道为什么他的腰又狠狠地酸了一下……
    喵！
    一个猫叫的声音忽然从一侧的房顶上传来。
    宁涛移目看了一眼，那是一只橘猫，很胖，正鼓着一双绿幽幽的眼睛看着他，他的嘴角不禁浮出了一丝不易察觉的冷笑：“真是难为你了，到现在还在监视我，这半个月你恐怕每天都来吧？”
    那只橘猫直盯盯地看着宁涛，鼻青脸肿嘴角流血的宁涛似乎让它感到很惊讶，以至于宁涛发现了它，它也没有离开。
    宁涛也没有多看，看了一眼之后便收回了视线，埋头走路。
    那只橘猫目送宁涛走出小巷，转身跑开，转眼也消失在了夜幕之中。
    宁涛一边走，一边琢磨：“灵猫仙人和则天仙子武玥的先天气场我都看不见，辨不了善恶，可就两人行事的风格，这两人的身上要是没恶气那才怪了。这段时间灵猫仙人一直都在监视我，他和武玥究竟在酝酿什么？”
    不知不觉就到了租住的四合院，宁涛也没有琢磨出一个名堂来，他推开门走了进去。
    殷墨蓝、哮天犬和狐小姬都不在，院子里静悄悄的。青追和白婧的房间里都没有亮灯，也不知道是睡着了还是没有回家，待在了公司里。
    不过，就在宁涛进入天井的时候，青追和白婧的房间里就同时亮起了灯。等他走过天井踏上走廊的时候，白婧和青追的房门就都打开了，人也从各自的房间中走了出来。
    青追一袭青色的睡裙，身姿卓越，犹如一朵脱水的青莲。
    白婧一袭白色的睡裙，前凸后翘，犹如一朵盛开的富贵牡丹。
    姐妹俩性格不同，也各有各的美。
    白婧和青追几乎同时向宁涛走来。
    “我去……”走没几步，看清楚宁涛的样子，白婧的脸上顿时露出了一个集惊讶与夸张于一体的表情，“夫君，你……被谁打了啊？”
    青追的反应更是强烈，曼妙的身躯轰一下释放出了青幽幽的龙焰，一双柔荑也成了龙爪，青鳞及腕，左右三根利爪寒芒闪闪，她说话的声音也透着一股子杀气：“是谁？我要杀了他！”
    宁涛苦笑了一下：“你们的反应能不能不要这么大？把我打成这样的人就站在你们的面前，你们老公我本人。”
    “啊？”青追和白婧顿时愣在了当场。
    一个人该有多恨自己才会把自己揍成这样样子？
    宁涛耸了一下肩：“这次闭关，我已经破了内丹，开始修炼真假互搏炼灵拳法了。那拳法是淬炼灵婴的，这也是我为什么把自己打成这样的原因。”
    “你……”宁涛说得很清楚，可白婧的翻译却还是那么大，“夫君，这么说你已经是元婴境了？”
    宁涛点了点头。
    白婧忽然张开双臂一把将宁涛抱住，激动地道：“这么说，你现在应该能帮我炼制妖骨了吧？”
    温香软玉在怀，新婚燕尔的那种痒顿时被勾搭了起来，宁涛伸手搂着她，伸手去摸她的妖骨。
    白婧的身子一下子就软了，好像没了骨头，她的声音也软绵绵的了：“夫君，我们回房吧，你好生诊断一下这妖骨该怎么弄。”
    宁涛慌忙松开白婧：“我这十五天滴米未进，我肚子饿坏了，给我弄点吃的吧。”
    青追跟着说道：“我去弄，姐姐你来帮忙。”
    白婧和青追去了厨房弄吃的，宁涛总算是脱了身，他回到了房间里给手机充上了电，然后激活了手机。
    没过多久青追和白婧就回到了房间里，青追的手里端着一盘烤肉，白婧的手里捧着一碗汤饭。
    “龙焰烤肉。”
    “蛇羹泡饭。”
    姐妹俩似乎是商量过来，还报了菜名。
    “龙焰烤肉我懂，这……”宁涛看着白婧手里的汤泡饭，心中疑惑，“这蛇羹泡饭又是什么鬼？”
    白婧吐出了长长的舌头，卷起几颗米饭，晃动了几下，然后又放了回去，最后才说道：“每一粒米饭都是我舌头唤醒米粒的活性，再用口水浸润，然后才造就了这样一碗蛇羹泡饭。”
    宁涛：“……”
    “夫君，我喂你吃，张嘴，啊……”白婧拿起调羹，勺了一勺蛇羹泡饭往宁涛的嘴边递去。
    宁涛张开了嘴巴……
    阿婧用舌头泡制出来的蛇羹米饭，他能不吃吗？
    除非这好日子不想过了。
    就在姐妹俩的悉心伺候下，宁涛吃了青追的龙焰烤肉，也吃了白婧的蛇羹米饭。可他却是越吃越饿，越喝越渴。
    白婧吹灯……
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛伸手抓起了放在床头柜上的还在充电的手机，看了一眼是国际长途，他心中猜到了是谁的电话，他划开了接听键，然后将手机递到了耳边。
    “是我，宁涛，查理斯先生，你搞到我要的东西了吗？”宁涛开门见山地道。
    “我已经搞到了你要的东西，我现在在日本北海道，正准备出海。按照我们的约定，我会在目的地等你，可你能准时赶到吗？我可不想在大海之中等你。”查理斯的声音。
    “我一定会到……嘶……”
    “宁先生，你怎么了？”
    “没什么……嗯，就这样吧，到了再给我打一个电话。”宁涛挂断了电话。
    黑暗里，有妖出没，妖气弥漫。
