    程燃随行拿过来的东西并不多，其实除了蓉城本土姜红芍喜欢的特色之外，都是一些豆瓣酱火锅底料或者本地的豆制品小零食，其他的食品都是就地取材，在本地的中国店买的，所以看上去大包小包效果足够震撼。

    以至于姜红芍把程燃带进楼内寝室的过程中，都很是引人瞩目，这一看就是来看家属的。

    不过程燃丝毫不觉有什么尴尬或者说不便，实际上大家都来看大熊猫才好，广为人知嘛。

    主要是不光人名花有主，还是个这么帅的——前来的时候程燃还是收拾了一番，比较有信心就是。

    总而言之这番出现在老姜面前的时候，是绝对光环耀眼的形象。

    姜红芍是怔怔看着他，然后走过来，面容倒是镇定，自然的接过程燃手里的一包东西，道，“什么时候来的？”

    “早上到的。”

    “所以你之前问过我春节以及节后的打算……就是因为这个？”

    程燃笑道，“临时决定，不是想着你没回国，我恰好也没事，正好过来吧。”

    “明明蓄谋已久了……”老姜红着面颊微笑着，“你这是，查岗吗？”

    兴许这句话带着许多旖旎，甚至于微嗔的气息，姜红芍有些不好意思，程燃大咧咧没羞没躁点头，姜红芍也就再无言，拉着他手往楼里走。

    整个过程中两人心里都流淌着一股暖流和默契，尽在手与手的触感之中。

    在门口的时候姜红芍跟隔壁邻居介绍程燃，那个黑人女孩嘴巴“O”型和程燃打招呼，然后很开朗的调侃，“你就这么希望她长胖吗？来看人都带那么那么多吃的。”

    因为知道这个黑人女孩其实对老姜诸多照顾，有次老姜发高烧还送来药和吃的，程燃对这位叫做珍妮的女孩其实很有好感，带着谢意。

    珍妮又道，“不过再长胖她也是整个UCL最好看的人，之前我还在想她的另一半肯定很特别，现在没悬念了，但是姜，可别让你的程被莱氏兄弟看到了，否则你可能就要担心他被男人拐走了……”

    程燃那个嘴角抽动，心想老姜先前隐晦的提及过隔壁珍妮说话很动听，以前还不知道怎么个动听法，现在明白了，原来是如此的盲目吹捧吗？

    在学院的这栋混住楼宿舍里面，姜红芍绝对是比较低调的学生之一，低调在于她平时更多时候都用于读书上面，并不过于参与学校内的各种社团和学生组织活动，不在公开场合过于表现。

    然而这并不代表着她不为人所知，不被注意。首先是先前就读时就已经在校图书馆兼职，露脸率还是有，其次成绩好，这也是一大优势，所以注意她的人不少，而且华人学生群体中知道她的也很多。

    英国本地学生普遍给人印象沉默寡言，但是其他国家来留学的还是各有不同风格，特别是男女混住的宿舍楼，尽管男女区域分开，但姜红芍还是不乏遇到在学校里，或者楼道口搭讪的人。

    今天程燃的这么一番到来，可谓是来了个华丽的正面露脸。

    方才沿途有碰见他们的亚裔，打招呼之余，带着似笑非笑的打量，意味深长，显然是对这位华人圈子里最近算是话题之一女生的另一半揭了秘的好奇。

    甚至有人在姜红芍介绍之后道，“你男朋友？程！你好！噢……这下马尔斯该沮丧了，他最近还向我打听关于你的信息……”

    和姜红芍在宿舍里待了一会，听程燃还没吃饭，老姜拉着他赶紧去吃饭，她下午还有考试，程燃暗忖这就是突然袭击的坏处啊，来的忒不是时候。

    “我来了会不会影响你考试，让你分了心？”

    “有勇气暗示法……考试之前给自己暗示一下进入状态应该没问题……再说了，分心也就分心呗，总不能次次都考到最好，很容易没朋友的。”在领着程燃坐着的餐厅里，老姜一副俏皮的表态。

    “说这种话会不会太嚣张？”程燃微笑。

    “程君上都不觉得嚣张，我当然没问题。”姜红芍眨眼。

    餐厅就在学院之内，豪华装修，算是平日学院里对于学生来说很奢侈的场合，老姜点了两份牛排，这个女孩经常叼着面包冷餐匆匆解决学习中途的一顿饭的问题，而眼下这种地方用餐估计是极为稀少。

    “尽管吃，我请客。”程燃道。

    姜红芍却摇了摇头，“当然是我请你。”

    程燃敲了敲桌子，“你这样让我过来很有压力，你兼职才挣多少钱……这种地方很贵吧，你一个星期还是两个星期的伙食费？还是我付钱好了。再说，我们之间还用分这些？当然谁称手谁来。”

    姜红芍却坚持，“之后可以，你第一次来……还是我。”

    像是种仪式感，哪怕要用两个星期来啃面包的代价请那个男子吃一顿饭，也是值得纪念的事情，所谓甘之若饴。

    程燃道，“你这是鼓励我以后常来？”

    切了一块肉放嘴里，姜红芍扫了他一眼，“不鼓励。太远，飞太久，太累。”

    “没有关系。”程燃道。

    “不好。会疲惫，会倦怠。这不是久长的一件事，要带着持久战的状态来面对。保持新鲜，保持面对距离的勇气，保持你每次见我，不是全力以赴，而是自然而然的心之所至。”

    姜红芍停顿，又轻声道，“你我之间，不在朝朝暮暮。”

    程燃微怔，又被这个女孩所展现出来的成熟和胸怀所动容。就像是最简单不过的那句冰与火的交汇，如果火焰长久在冰上跳舞，哪怕火焰的舞蹈再激烈，再炽热，也最终会熄灭，有时候时空也就是那团冰，没有谁会保证自己的激情永远炽热，永远可以那么激烈，奔波会疲惫，时空的阻隔会让人倦怠，如果这种事变成惯常，会不会有天也会让彼此之间的那份维系，变成负担和累赘。

    这其实是比“不许人间见白头”更残酷无情的事。

    世间情爱于两情相悦者始，由爱生恨者终少，更多是相看两厌。

    所以女孩道出的是这句，若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    是害怕有一天，自己成为这个男子的相见所厌。

    ……

    姜红芍考试完会面，就领着程燃参观自己的学校，说了很多故事和传说。

    譬如主楼北部回廊橱窗里创始人的干尸，头因为防腐不过关被单独储存了，用蜡像头连接身体，每回学校重大事宜，还会把有轮子的橱窗格推出来，参与投票，根据其精神，他的投票属于是改革派的赞同票。学校学生默认或习惯了这位干尸校长的存在，可到底有些人晚上从那边路过还是觉得瘆得慌。同样和十中那棵大叶榕一样的地位，每逢考试也会有人去拜拜，据说还很灵验，所以从这个角度，国外和国内学生不惜一切手段追求进步的精神是相同的嘛。

    与老姜在科大所对应的，姜红芍还带程燃参加了学校教授的课堂，演讲，感受了一下异国的学术氛围，遇到巧克力社在搞活动，两人一起去吃了巧克力，嘴边都有巧克力渍，在程燃笑着看去的时候，姜红芍反应过来很不好意思的用纸擦拭了，又接着帮程燃擦去。程燃看着她的这一面，又觉得可爱极了。

    因为春节氛围还在那里，中国留学生群体还在搞活动，姜红芍带着程燃加入，是个文艺晚会，老姜之前在里面有段朗诵，本来大家是想听她唱歌的，很多人是理所当然觉得这么个漂亮的女生唱歌一定很好听很赏心悦目，老姜还是敬谢不敏了，就参加了能够让自己嗓音最大限度表现优势的朗诵活动。

    拉着程燃到来的时候，会场还是掀起了一阵哗然，虽然有人之前已经听说了这么个事儿，中国学生之间有所在传，但现在亲眼看到，大家还是免不了热诚的过来打招呼，或者表示关注。毕竟在之前春节的活动上，大家都算是熟稔了。

    “姜有男友了啊，破灭了破灭了……”

    “之前不就说有么，这人家春节后就过来了……”

    “那男生长得还不错，笑起来很好看，我喜欢……”

    “你一个男人就不要跟老娘们儿参与这种话题了好不好？”

    程燃觉得老姜这是有计划的“投其所好”，专门带着自己往人多的地方，或者说华人留学生圈出现，其实给人展示自己，也是变相的让自己放心？

    老姜因为有表演，被人给拉过去了，教室周围布置有彩纸和一些气球，程燃站在后方这头，隔远看着姜红芍和晚会组织者沟通，对词之类，主要是华人圈聚会，但在场也有不同肤色的学生，有女生之间说着什么，就都会冲他看来，姜红芍也就在这时和他对视一眼，然后回过头去再和友人交流……这过程真他娘的好。

    自己今天的出现本身就是彰显主权，所以程燃大觉得这样的亮相正合意图。

    这个时候晚会还没开始，晚会规模不大，但小而精，看得出众人对待也很认真，要演出的在前台，参加看演出的都在教室之中，程燃旁边也有华人留学生交流，其中之一交流的好像是基金和股票的内容，一个华裔学生很活跃，他说起话来，旁边人似乎都在听他的建议和指点。

    众人都知道这位叫约翰李，学院华人圈一号人物，家里挺有钱的，学院里华人圈也分很多不同类型的圈子，有的是富家子弟和爱玩的圈子，这种经常泡吧，宿醉，车后面或者副驾的女生几天一换。有的就是生活挺积极向上的，旅游，健身，活动，好生学习，就像是如今这个晚会参加者中的大部分人，这位约翰李算是几头都占的人，此时和三四个男生就在旁边聊天，也没避讳程燃。

    实际上因为姜红芍缘故打量程燃的也多，未必没有想探听他底细背景的。

    约翰李正大介绍自己的股经，“这支我买了3000股，再给你们推荐几支，GEND，HESG……别听专家意见，要相信自己的判断……怕风险？那就做做期权对冲，这些工具多少有点用，这支我买了一千股，账户面值现在是4万美元了……”

    “我的最近亏得多，家里那边没申请到额外的资金，没办法啊，纳斯达克那支12美元的跌到2.3美元，削去了我大半资金，损失惨重，割肉都没跑掉……”

    “我的还好，纳斯达克见势不妙我就开始撤退了，实在扛不住，那天看着跌下来我还以为出问题了，重启了电脑，还卸载重装了软件，后面只能接受现实……把去年赚的全亏进去了……现在只敢买些其他的，目前有所回升，当然和你们没法比，各式各样只买了2万多……”

    这些碰基金和股票的也是底气丰厚，几人聊天中，其中有些股票价值也都有几十万人民币上下的走转了。能一支股买到几万美元，还在就读大学的，多数也是出身不简单。

    程燃又听到那个叫约翰李的和人聊得是一支纳斯达克股，也确实觉得这个留学生约翰李有点道行，微微点头，不过这个动作给人家捕捉到了，约翰李又是个很能攀谈的，特别是程燃其实现在因为姜红芍关系，属于黑暗中烛火般醒目，于是约翰李就靠了过来，问，“你是姜的男朋友吧？”

    程燃点头。

    “那你很有福了兄弟，姜是个很出色的女生，相信我，她浑身充满了宝藏，我看女人很准的……”

    程燃微微蹙眉，这种讨论老姜的话，他倒是不太喜欢。但显然对方不觉得有什么冒犯，大概也是个性原因，当经常在环境中身处上游，自然不需要过多在意旁人的细微感受，以自己观感为主自我而活最是畅快。

    “刚才我们聊美股，看你好像知道些？怎么，平时哥们儿有投资？”

    程燃点点头，“也……就算。”

    “刚刚说的那支你也知道？看来英雄所见略同，这支可以投一下，科技股虽然说泡沫蒸发，但往往搁浅的这种时候才看得到机会，我看中这支，股价从几十美元都跌到1.24美元了，前段时间跌到了1美元，后续微涨了点，也让我极其后悔没在最低点买入，未来趋势我是看好的，还可能再往上走，恢复辉煌不至于，但摆脱一美元线大有可能，现在趁一美元多一股的价，正是入手良机。我单这支就入手了5000股，兄弟买了多少……不能比我更多了吧？”

    带着打量，攀谈的好奇，未免没有对他的刺探。

    程燃看着约翰李和他身边那簇的目光，想了一下，道，“大约……百分之七。”

    约翰李：“……？？？”

    旁人：“？？？”

    ……

    小型晚会，气氛其乐融融，姜红芍以英文的诗朗诵赢得喝彩，英国诗人狄兰·托马斯的《不要温和地走进那个良夜》。

    在台前的姜红芍抢眼，台下的程燃也留下了一定的传说。

    尽管不知道很多人会不会认为他在吹牛比，不是真的或只是一个玩笑，所谓“大帽子底下没有牛”。但总之值得人去咀嚼，争议了，也同时传达了老姜名花有主的这个宣告，达成战略目标。

    至于那些草木皆兵捕风捉影，当然是疑兵计最好。让别人捉摸不透，本就是高级的战术伪装。

    晚上程燃住宿在学院附近的宾馆，仅离学院几百米，房间不大，比较窄，形制简单，但胜在温馨，特别对两个人而言。

    尽管姜红芍表示可以住在她的宿舍里，宿舍楼也不会有人管这些事，但考虑到风评，程燃仍然不愿意有人背后产生对她的议论，而且其实真看了老姜宿舍之后，那张单人床委实很逼仄……两个人也不太好睡。

    所以晚上还是住在了学院外的酒店，窸窸窣窣……

    只是这回程燃夜里搂着老姜，透过酒店倾斜屋顶的天窗看着外面的夜空，就这么什么都没有做。

    因为还能感受到老姜身体的颤抖，这还是她的主场，所以可想而知，当时她孤身来科大，一夜之后离开所迸发的勇气，想起来还有自己肆意摧折的令人微微心疼的心悸。

    所以这就是弥补吧。

    程燃搂着女孩，轻声道，“是的，我们之间，不在朝朝暮暮。路漫漫修远，应该上下求索。”该求索，然后手就摩挲着……握住了那枚暖鸽。

    伴随着一震颤抖，程燃就这么搂着，虽不必深入做些什么，但上下其手的探索，仍然可以在头顶天窗白月光的见证下，孜孜不倦的进行……

    ====

    （谢谢大家前阵子的打赏……赶紧存，赶紧存。）

