        院子里并没有铺水泥，但是院子中间却开出了两个菜池子。

        院子里也收拾的干干净净的，看得出吴婶挺珍惜这种房子的。

        进了屋里，屋里就简单的几件家具。

        李老三等人也跟着过来了，吴婶家里倒水的白瓷缸都不够，又给众人拿碗倒水。

        李老三刚准备拦着吴婶，就让姜小白制止了。

        “大家都别客气，随便坐，有凳子的坐凳子，没凳子的坐床上。”姜小白代替吴婶招呼着。

        本来很多站着的人，听见姜小白的话语，都自己找座位坐下了。

        李老三，王猛，王超，刘健，张卫义，等一干高层往屋里一座，顿时显得满满登登的。

        “来喝水。”

        “谢谢吴婶，这一路上又是火车，又是汽车的，还真的口渴了。”姜小白也不客气，接过已经掉漆掉的不像样的白瓷缸，轻轻吹了一下，然后喝了起来。

        不是姜小白不想大口喝，而是喝烫水，烫嘴。

        其他人也有样学样的接过水，喝了起来。

        看着众人没有一点嫌弃，吴婶脸上也露出了笑容。

        “吴婶，大孙子上学呢嘛？初中？”姜小白开口看着旁边一个腼腆的男孩问道。

        “嗯，上初中呢。”吴婶笑着说道。

        “孩子学习成绩怎么样？”姜小白又道。

        “我这学期期末考试，考了第一名呢。”男孩乌黑的大眼睛转动着，看着姜小白开口说道。

        “这么厉害呢，这样，叔叔和你做个约定好不好，你要是考上大学了，叔叔送你一辆自行车好不好。”

        姜小白问道。

        “不。”男孩摇了摇头说道。

        姜小白一愣，开口道：“为什么？”

        “奶奶说了，我们家受大家帮助已经很多了，不能够再要大家给的东西，而且我也不喜欢自行车。”

        男孩老实的说道，只不过说道最后的时候，眼睛里却满是渴望。

        姜小白心里一酸，顿了顿说道：“嚯，小家伙好大的口气，说的好像考大学没有一点难度是的，我都是考了两年才考上呢，这样，就这么说定了，你要是考上了，我送你一辆自行车。”

        姜小白故意板着脸说道，小男孩受不了姜小白拿话激他，就要答应。

        一旁的吴婶却开口：“小白厂长……”

        “吴婶，您听我的吧，这话我早就给村里的孩子们讲过，谁考上大学，都送一辆自行车，不是对他特殊。”

        姜小白笑着说道。

        “好吧。”吴婶点点头，答应了下来。

        “老三啊，村里像吴婶家这种情况多吗？现在还有多少人家吃不饱饭的，孩子上不起学的？”

        姜小白开口问道。

        “不是太多，基本上也就是这一批的十户人家，其他家都能够好点。”

        李老三开口说道，他对于建华村的情况，最为了解。

        “至于不上学的，就多了，有的人家认为上学没有用，男孩还好一点，女孩子这种情况更加普遍，都十多岁就嫁人的还有。”

        李老三说着，姜小白的脸色就不好看了。

        虽然这种情况不用说在这个时候，就进入了90年代，甚至是21世纪。

        一些农村地区都普遍存在，越穷，越上不起学，越上不了学，越穷。

        这仿佛成为了一个死循环。

        可是知道归知道，理解归理解，真的这种情况就在自己身边发生的时候，姜小白还是挺气愤的。

        看见姜小白脸色不好，众人也不敢吱声了。

        这小白厂长刚回来，就让小白厂长生气，实在是有些不应该。

        就在李老三正准备开口说点什么劝一下的时候，就听见院子里传来了老支书黄忠富的声音。

        “小白，小白。”

        “黄叔。”姜小白应了一声，起身来到门口迎接。

        “我说呢？刚才听见村里闹哄哄的，还以为出什么事了呢？结果一打听才知道是你小子回来了。”

        黄忠富说着，跟着姜小白进屋坐下？

        吴婶又赶紧给黄忠富倒水。

        半年没见，姜小白感觉黄忠富又老了很多，脑袋上的白头发更多了。

        不光黄忠富精神头却不错，人老的快是因为村里事多。

        过去十多年也没有像现在这样，村里边有这么多事。

        不是修路就是盖房子的，不过黄忠富心里却是十分愿意看见这种变化的。

        甚至他想着，就这样村子一天天的变好，他就是累死也值得了。

        现在建华村也可以说是十里八乡大家都羡慕的村子了。

        原来建华村像娶个媳妇回来，那得费挺大劲，甚至有人一听说是建华村，就打消了嫁闺女的念头。

        多的是本村的姑娘嫁到外村去。

        可是现在呢？一听是建华村的，别的村的姑娘，蹦着往村里嫁，短短的一年时间，

        村里边结婚的年轻小伙子不知道有多少。

        而嫁到外村的姑娘，却变少了，大家都愿意在村里找了。

        原来建华村在十里八乡也出名，但那是穷的出名。

        而现在建华村出名，却是有钱的出名。

        “老三，我之前怎么叮嘱你的，让老支书少操劳一点，多享享福，”

        姜小白转头看着李老三说道。

        “我……我……”李老三苦着脸，我也不愿意啊。

        可是村里有事，老支书要出面，谁能够拦得住呢。

        “对，好好训训，就是这小兔崽……”黄忠富也开口说道，李老三这货，一有事就来找自己，一堆恭维的话一说，自己就冲上去。

        “你瞅瞅，老支书这头发给白的，雪花落头顶都快瞅不出来了。”姜小白一说一群人哈哈大笑着。

        屋子里的气氛也活跃开了。

        闲聊了一会，姜小白才转头看着黄忠富问道。

        “黄支书，我听说咱们村里现在还有重男轻女的思想，认为读书没用，不让上学，尤其是女孩子，还有的十多岁就让家里安排嫁人了的情况？”

        黄忠富不明白姜小白为什么会突然提起这个话题。

        顿了顿才开口回答道：“有，确实有这种情况，而且这种情况还不少，十多岁嫁人的也不好，大家都认为嫁出去的姑娘，泼出去的水，姑娘永远是别人家的……”

