    第140章夜探

    谢知微沐浴完，头上洗过了的头发随意挽了个纂儿，穿着一件银红色半旧棉袄，底下穿着一条葱黄绫棉裙，她扶着门框进来，打了个呵欠，对身后的丫鬟道，“都去睡了吧，不用管我了。”

    她重生回来之后，便不再要丫鬟值夜，只在碧纱橱外的床上留人罢了。

    紫陌便没有跟进来，将后房门关了，自己去安置。

    谢知微才在床上坐下，便听到暖阁里有声音，以为是窗户没关，外头的风在响，便准备起身，听到了一声猫叫声，紧接着，一道身影从暖阁里走出来，她正要惊呼出声，看清来人，声音被生生咽了下去。

    谢知微忙检查了一遍碧纱橱，关得严严实实的，她方才放了心，凑近萧恂，“你怎么来了？”

    萧恂一脸痛苦，他一手捂着肚子，就这么眼巴巴地看着谢知微，不说话，一双漂亮的凤目里满是哀怨，好似谢知微做了什么始乱终弃的事。

    谢知微注意到了他的动作，见他脸色略有些苍白，突然福至心灵地想到了之前车上玄桃说的话，果然，她在他这里还有点用处，便问道，“你病了？”

    “嗯！”

    萧恂后退两步，一屁股在暖阁的床上坐下，“我等了你好久了，我拉肚子了！”

    “你吃了什么？”谢知微皱着眉头想了想，“还是有人下毒？”

    “是有人下毒！”萧恂朝靠背上一靠，“我就是吃了你上次送给我的古剌赤才会拉肚子的，你是不是在里面下毒了？”

    谢知微惊呆了，她细细地想了一遍她当日做古剌赤的时候，所有的原料和步骤，并没有什么不妥的地方，而且，她如今也不是真正的十岁，对药毒拿捏不准，况且，那古剌赤，她不仅仅只送给过萧恂，还送给过陆偃，二妹妹和三妹妹那里，她也送了一些，弟弟也吃了不少，他们都没事。

    难道说是体质问题？还是……

    谢知微的眼眸中微光闪烁，她想到这几次和萧恂打交道，他实在是太能作了，便上前去，一把扣住了他的手腕。

    微凉的肌肤相贴，萧恂浑身一哆嗦，条件反射地就想出手，好在，他反应也是够快，浑身炸起的毛很快就耷拉下来了，低垂着眼帘，任由谢知微一手牵着他的手，一手的三根指头搭在他的脉搏上。

    谢知微也是急了，一时也没有太在意自己的举动，她凝神屏气，约莫三个呼吸，便恨恨地一把甩开了他的手。

    “你是什么时候吃我送给你的古剌赤？”

    “就从宫里出来后，和你分开后，我就回家了。”

    “那古剌赤还在？”

    “嗯，我的东西，我不说分给别人，谁敢偷吃？”萧恂捂着肚子，一阵绞痛，“你有没有药，快点，疼死我了！”

    他说完，就跳起来跃出了窗外，谢知微忙扑过去看，只见他如一道流光一样在黑暗中消失。谢知微知道他定是去上茅房了，顿时有些哭笑不得，也不知那过了这好些天的古剌赤他到底吃了多少，应当是已经变味了，若是只吃一两口也绝不会闹肚子。

    谢知微不得不去东次间的小药房拿药，也幸好她习惯把一些常备要用的药做成成药存放。

    谢知微打开碧纱橱时，惊动了睡在外头的雨晴，她喊了一声“姑娘””，正要起身，谢知微道，“你不用起来了，我去拿点消食的药吃。”

    雨晴还是起来了，掌了灯，陪着谢知微去拿药，又将热水端进来放到卧房里，谢知微说自己会吃，让她先去睡，别着凉了。

    谢知微关好了碧纱橱，等了越有一盏茶的功夫，萧恂就回来了。他在这谢家如入无人之地，不但去上了一趟茅房，还不知道去哪里洗了个手，甩着一手水星子翻进来。

    “药方子开好了吗？”萧恂理所当然地问，朝桌上扫了一眼，没看到，但上面放着一碗温水，和一粒黑色的药丸，走过去拿起来就吃，“是给我的？”

    “嗯！”谢知微的眼角抽了抽，抿了抿唇，忍不住问道，“你今日怎么还在吃那日我给的古剌赤？这都多少天了？难道还没有坏吗？””

    萧恂之前说谢知微给他下毒，现在吃药也不怕谢知微毒死他，连闻都没有闻那药丸，塞进了口中，皱着眉头嚼了两口，硬生生地吞下了。

    “看着没坏，兴许是你下了毒。”

    “你胡说，我没有！”谢知微后悔死了，早知道她就不给他送吃的了，这真是跳进黄河都洗不清了，他会不会以为她对他图谋不轨？

    谢知微越想越担心，不得不告诉萧恂，“你难道不知道，隔了夜的东西不能随便吃吗？这一晚上的食物都容易变坏，更别说，自从上次送你古剌赤到今天这都多少天了？不会都长毛了吧？”

    长毛自然是不会长毛的，不过，颜色变了倒是真的，萧恂原本想扔了的，又想着，这要是扔了，不是可惜了？要被谢知微知道了，兴许以后就再也不会给他送吃的了。

    横竖，谢知微有一手好医术，萧恂也不害怕，便硬着头皮吃了。

    “要是长毛了，我没有眼睛看见吗？我又不傻，我会吃？连味儿都还是那个味儿，我就说一定是你下毒了，想毒死我！”

    萧恂吃完药后，就觉得好多了。谢知微只差举手发誓了，“我与你无冤无仇，我为什么要给你下毒？那古剌赤我做了不少，分了些给兄弟姐妹们，大家吃了都没事。”

    “那行，你明日单单给我做一些，我要吃了没事，我就信你。”萧恂厚颜无耻地道。

    谢知微被他这想法折服了，“我若是真的想给你下毒，明日就是最好的机会，你难道不怕？”

    “你不是说了吗，你与我无冤无仇，你为何要给我下毒，我为什么要怕？”

    “可你刚才说我给你下毒，害得你拉肚子。”谢知微知道自己被他绕进去了，有点绕不出来了，急得脸都红了。

    萧恂见好就收，摆摆手，“今非昔比，之前你我都不熟悉，你有可能给我下毒，但今天，你不是还救了我一命吗？我的命都是你救的，你也犯不着给我下毒了，要不，今天在马车上，你直接把我推下去就好了，何必冲上来抱……”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

