    尤其是前几个身份，更是惊的万正信瞠目结舌。

    普拉达，法拉利......

    之前，他还放狠话，说看一看是哪位神仙敢动他的车。

    没想到，真的遇到“神仙“了。

    这一大串身份，太惊人了！

    万正信额头上浮现了一层冷汗，背后也传来阵阵凉意。

    和众人想象的不同，这次觉得完蛋的并不是楚尘，而是万正信。

    想到刚才自己的放肆，目中无人，万正信的双腿就忍不住发颤。

    自己居然对这么一位大佬如此的不敬？！

    这不是自寻死路吗？

    万正信欲哭无泪，他真的没想到在这样一个中档小区，竟然会出现这么一位大人物。

    而且这位大人物，还这么年轻，这太不符合常理了。

    “万总，万总......？”

    看着万正信仿佛“雕像”一样愣住，旁边的司机小声喊道。

    万总这是怎么了？

    旁边的众人也是有些懵。

    “小子，还不快给万总道歉。”

    仗着万正信在身边，司机呵斥楚尘，狗仗人势。

    “闭嘴。”

    突然，楚尘还没有开口，万正信先说话了。

    “小子，听到了没，万总让你闭嘴。”

    司机继续呵斥楚尘。

    他还以为万正信的话是对楚尘说道。

    “我说让你闭嘴。”

    这一次，万正信几乎是对着司机吼了出来。

    “我，闭嘴？”

    看着万正信凶神恶煞，仿佛吃了他的目光，司机傻掉了。

    在众人瞩目下，万正信无比恭敬的来到了楚尘的旁边，谦卑的说道：

    “小人有眼无珠，不知道是楚总，请您见谅。”

    万正信给楚尘道歉，竭尽全力的弥补刚才的过失。

    小人？

    楚总？

    请您见谅？

    众人被万正信的话弄懵了，他们没有出现幻觉吧？

    现在道歉的是魔都大佬，而且还是以阴险出名的万正信。

    而不是这个年轻人？

    并且万正信还一副毕恭毕敬的模样，仿佛小辈和长辈打招呼一般？

    旁边，司机听完万正信的话，如同被雷劈了一般，什么情况？

    这是什么情况？！

    堂堂的万总，居然给这小子道歉，而且态度还如此的卑微？

    这个世界如此疯狂吗？！

    “您太客气了，什么赔不赔的，我得那辆劳斯劳斯能让您推到一边，是它的荣幸，我感激还来不及呢？”

    “怎么会让您赔钱呢，您太客气了。”

    刹那间，万正信的态度发生了巨大的变化。

    众人再次被万正信的话惊到。

    是劳斯劳斯的荣幸？！

    这个年轻人究竟是什么大人物，居然让万正信这般。

    “还有，这次火灾的所有损失，以及受伤人员的医疗费，我全权负责！”

    “以此来弥补之前的过时。”

    万正信补充。

    “万先生招司机时，要慎重，不要什么人都招。”

    楚尘开口。

    “我明白，我明白，请楚先生放心，回去后，我会立马处理的。”

    万正信连连点头，明白了楚尘所指的。

    咕咚！

    万正信的司机直接瘫倒在了地上，既然万总这么说，他恐怖会很惨，很惨。

    几十分钟后，火灾被扑灭了。

    虽然有人受伤，但幸好没有人遇难。

    胖子去找女朋友了，而楚尘则是返回檀宫。

    今天的事情完成了。

    经过这次，胖子未来的这位“岳母”，一定会对胖子客客气气的。

    ……

    第二天，楚尘开车，带着韩诗诗前往了魔都的几大院校参观。

    韩诗诗填志愿的时候快到了，但还没有确定去哪个学校的。

    带着韩诗诗，楚尘去了魔都几所有名的大学。

    参观完，两人准备离开。

    这时，一辆黑色的迈凯伦缓缓行驶了过来。

    “美女，加个微信呗？”

    车窗降下来，一个戴着墨镜的纨绔子弟开门见山，搭讪韩诗诗。

    “美女，没坐过跑车吧。”

    “几百万的迈凯伦，带你去兜兜风？”

    纨绔子弟装逼。

    楚尘没有说话，只是轻轻按了按车钥匙。

    嘟嘟。

    下一秒，楚尘停在不远处的法拉利车门打开。

    看到这里，纨绔子弟不说话了，无比尴尬。

    楚尘的这款法拉利售价近五百万，而纨绔子弟的这款迈凯伦，才四百万。

    楚尘和韩诗诗坐车离开。

    看着远去的楚尘，纨绔子弟的脸色阴沉的可怕，丢人，太特么丢人了。

    不就是一辆法拉利吗？！

    “靠。”

    “老子要把场子找回了。”

    纨绔子弟怒骂，当然了，他更想把韩诗诗的微信弄到手。

    说罢，纨绔子弟直接拨通了电话。

    他可是魔都飞云超跑俱乐部的理事。

    “让大家开上车，我们去堵那个小子。”

    一边打着电话，纨绔子弟一边开车，向楚尘追去。

    楚尘把车停在了一家餐厅前，和韩诗诗去吃饭了。

    纨绔子弟就守在外面。

    二十多分钟后，阵阵轰鸣声传来，一个由二十几辆超跑组成的车队，浩浩荡荡的行驶了过来。

    “麟哥，我把大家都带来了。”

    从车队里的一辆兰博基尼中走出来一个青年，客气的对纨绔子弟说道。

    “好，等他出来，绝对让他惊的找不到北。”

    看着浩浩荡荡二十几辆俱乐部的超跑，纨绔子弟很满意的点头，得意洋洋。

    又等了半个小时，楚尘和韩诗诗这才从餐厅出来。

    看着餐厅前的二十几辆超跑，韩诗诗一愣。

    “小子，见过这么多超跑吗？”

    纨绔子弟叫嚣着。

    有二十多辆超跑给他撑腰，纨绔子弟瞬间硬气了起来，整个人飘了。

    曾经，没喝酒，他是魔都的，喝酒后，魔都就是他的。

    可现在还没喝酒呢，他就觉得魔都是他的了。

    “这就叫多吗？”

    楚尘平淡的回了一句。

    随着楚尘话音的落下，有一阵超跑独有的轰鸣传来。

    下一秒，浩浩荡荡近百辆超跑行驶了过来。

    因为车太多，所以车队停在了远处。

    “会长。”

    “会长好。”

    司机们下车，看到了楚尘，于是大声的打招呼。

    看着这近百辆超跑，纨绔子弟整个都懵逼了，这......

    怎么可能呢？

    “还比吗？”

    楚尘淡淡的问了一句。

    “不比了，不必了，大哥，爸爸，爷爷，我认输，我认输！”

    狠狠咽了一口唾沫，纨绔子弟已经被吓懵了。

    这还怎么比呀？！

    这是把他吊打。

    太恐怖了，近一百辆超跑，这是什么“神仙车队”。

    恐怖如斯！

