    顾惜玖同情她：“那你们主上扣你银子一般是扣多少？”

    黎孟夏一脸如丧考妣样：“每次都会扣半年啊，足足五万两银子！”

    扣的确实挺多的。

    怪不得这位藜门主一副天塌了的模样。

    顾惜玖想了一想，于是给她开了张空头支票：“我不会怪你，但我怪他……他如果非因此扣你，我有些不忍心，这样吧，等我回去给你五万两银子应急。”

    她的银票多的是，五万两小意思！

    黎孟夏眼睛亮了，立即被挖了墙角，几乎要拍胸脯承诺：“多谢顾姑娘！以后暗影门唯姑娘马首是瞻！”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣：“……”

    几个人说笑一阵，不一时，船终于自岩浆中冒出来，靠了岸。

    帝拂衣向顾惜玖伸出了手：“惜玖，扶我一把，我们出去。”

    这家伙扮演‘林妹妹’上瘾了啊？

    顾惜玖瞥他一眼，没理会，直接跳上岸去。

    龙司夜也瞥他一眼：“帝拂衣，你扮柔弱上瘾了是吧？惜玖不喜欢小受类型的，小心你装过了头被她扁！”也飞身上了岸。

    还是黎孟夏有下属味儿，同情地道：“主上，待会属下唤沐风过来搀您吧？”

    帝拂衣挑眉看着她：“本座以为你为了表忠心会亲自来搀。”

    黎孟夏立即道：“属下不敢，属下不敢破了规矩。”她的主上有怪癖，平时是不允许女子近身侍候的。

    帝拂衣笑了：“算你知道规矩，原本看你知道规矩的份上，不扣你银钱。但你刚刚自动被挖了墙角，以后本座倒不用为你的银子发愁了。”

    这句话大有深意，黎孟夏立即慌了：“主上，您的意思是以后再不给属下拨银子了？”

    帝拂衣懒洋洋地道：“找你新主人要去！”身形一起，飘飘上了岸，扔下黎孟夏呆站在船上和热风共凄凉……

    ……

    凉风习习，白云漂浮。

    顾惜玖和帝拂衣同坐一辆车中。

    车是极结实的金丝木车，是黎孟夏孝敬的。

    黎孟夏为了让帝拂衣重新把她再挖回去也是拼了，把她刚刚造好尚没来得及使用的金丝木车贡献出来，然后含着热泪送别他们。

    拉车的兽则是帝拂衣专用的那头独角兽，飞行如电，来去如风。

    车厢外则是四使，车厢前面两个，车厢后面两个。

    因为这车是超大座驾，所以他们四个人站在车厢外也不嫌挤，沐云甚至在车厢前面卧倒，幸福地打了个小滚，感觉十分惬意。

    龙司夜则是出了那火山后就直接回天问山了，临走时帝拂衣还不计前嫌送给他一张阵法图，上面专讲天问山周围的各个阵法是怎么个破法，写的很详细，让龙司夜黑线再黑线，决心回去以后立即就琢磨改良的事。不能再让帝拂衣把他的天问山当成自家后花园来逛了。

    临分手时，龙司夜顿了一顿，和顾惜玖说了一句掏心窝子的话：“惜玖，你这具克隆体虽然完美，但毕竟是造出来的，不算是父精母血所养，你如果能换还是换回来吧！”