    朝廷要举办凯旋式的消息，早在胜仗传到京师的那几天，就扩散出去。

    到了现在，已经是人尽皆知了。

    很多人之前还不知道凯旋式到底是个什么东西，想来和升授大典也差不多，为此，最近京里天南海北的来了不少人。

    天色才刚蒙蒙亮，朱由校便就在张嫣的服侍下穿戴上那副亲征西南的盔甲。

    看着仍是略微发暗的天空，朱由校叹道：

    “这日子愈发的不禁过了，一晃，三年了…”

    说话间，抚摸着盔甲上仿佛如新的刀痕，朱由校觉得有些感叹，一晃眼，穿越过来都三年多了。

    可怜我那母亲，再也见不到我了。

    这三年的时间，彷如隔世，好像是已经在这个世界生活了三十年之久，但朱由校依然忘不掉自己在现代的一切。

    这些话，朱由校没有一个人可以倾诉，只能是在心中默念道，你们不要担心，我在这里过的很好，比谁都好…

    张嫣系上了大髦在左肩上的扣子，望着忽然间神情黯淡下去的天启皇帝，安慰道：

    “陛下，我知道。”

    “你不知道朕心里的感觉。”朱由校心中所想的，是这个世界的人所无法理解的。

    因而这句话，显得有些拒人于千里之外。

    张嫣一愣，即从身后抱住天启皇帝，道：

    “臣妾知道，陛下是在感念时日流逝很快，一打眼，陛下即位都五年多了，这日子真不禁过。”

    朱由校低下头，继而紧紧握住了张嫣的手，心中切实感受到了温暖，转头说道：

    “谢谢你，珠儿。”

    张嫣脸色一红，但也没说什么。

    穿戴以后，两人就这样抱着，也不知过了多久，直到坤宁宫的女官徐氏在外头俏生生道：

    “陛下、娘娘，凯旋式还有一个时辰便开始了。”

    张嫣依依不舍地松开，转眼间，又踮起脚，仔细地替朱由校整理盔甲。

    “陛下，臣妾不能一起去吗？”

    “不行，这种场合，你一个女人不方便。”

    望着朱由校的背影，张嫣久久不语，眼睛中却隐隐有海水之蓝意，双目湛湛有神，秋波连慧。

    ......

    “大明万胜！”

    “大明万胜！”

    “陛下万岁，陛下万岁！！”

    凯旋式选定在宽敞的承天门广场上，朱由校人还没到紫禁城的城墙上，便就听见一阵排山倒海般的山呼。

    等来到城头站好，眼前景象更令人难忘。

    眼前的广场上，早已被密密麻麻的三军将士所占据，这几千人，都是孙传庭等人依照战功选定，是精锐中的精锐。

    此时此刻，每个人都是翘首以盼，等待着他们的皇帝，一睹真龙天颜。

    出塞作战，不比地方上寻常的剿匪。

    眼下能从十余万中选出来最终站在这里参加凯旋式的，每一个人都是猛人，身上或多或少有着些许煞气。

    这些人汇聚在一起，举起刀枪，阵阵山呼，更显得气势磅礴，让周围观看的百姓们叹为观止，就连一些官员、富户子弟，也都是心惊肉跳。

    “万胜！”

    “万胜！！”

    朱由校站在城楼上，角度甚佳。

    整个紫禁城的城墙上，都由兵部选定了嗓门不小的大汉将军，充当门面。

    站在最前面的五个人，依然是孙传庭、张万邦、贺人龙、渠家祯和李鸿基。

    他们都没有想到自己此生竟会有这样的一天，在京师皇城脚下，受天子审视，受万民注目，凯旋而归。

    城府再深，见识再广的人，此时此刻也都会觉得心潮澎湃。、

    除了将领以外，站在广场中的每一名明军军士，更是刻意地挺直胸膛。

    位于最前方的孙传庭在元戎车一招手，猛烈的喊声在数息之间安静下来。

    他跳下元戎车，带领最前一排的将领们齐齐半跪：

    “臣孙传庭，受陛下重托，幸不辱命，今率北征大军回京，请陛下检阅！”

    下一刻，广场中的数千名兵士也都齐刷刷跪下来，垂头呼道：

    “请陛下检阅！”

    “请陛下检阅！”

    “请陛下检阅！！”

    这三声，有人喊得声嘶力竭，有人喊得面红耳赤，也有人的眼眶中泪水在打着转。

    今日的凯旋式上，上至统兵大将，下到普通小兵，他们都见到了天启皇帝对每一个人的重视。

    从前，总有人看见那些作战时悍不畏死冲在前头的人时就冷笑连连，嗤笑不已。

    现在，他们见到了这些兵士奋死冲杀的原因。

    三声过后，整个广场鸦雀无声，变得比刚才还要沉寂，但是在九霄云上，依旧回荡着他们的怒吼。

    朱由校站在紫禁城上，向下边挥了挥手，大声说道：

    “凯旋式开始！”

    话音刚落，立即有十几个小阉奔赴城墙的各个角落，将皇帝的话传了下去。

    耽搁不久，朱由校的话就从大汉将军的高喊中清晰传达到了每一名兵士的耳中。

    ......

    “轰隆隆…”

    黄昏，整齐的脚步声踏在京师的石板大路上。

    一支数千人的精锐官军队伍正在孙传庭等人的率领下，自承天门从永定门大道出京。

    走在大路上，参加凯旋式的官兵，无论将领还是一名普通的兵士，都昂首挺胸，目不斜视。

    经历了这样的事情后，几乎不会有人没有这样的自觉。

    毕竟，他们才刚刚收到当今天启皇帝的嘉奖，才刚从凯旋式上回来，他们代表着的是大明官军。

    队伍经过的时候，就连平日里车水马龙，喧闹入夜的酒馆都是寂静无声。

    闪亮的枪尖，即便在黄昏时也能引人心悸，最后面经过的车载镇虏炮，更是代表着远远高于外虏的火力。

    每个人都在默默注视着那支浑身散发着杀气的官军队伍，直到最后一名官兵护卫着镇虏炮车走过一会儿，才是逐渐又起了声音。

    “喝啊，都愣着干什么？”一名满脸络腮胡子的糙汉头一个举起酒杯，一饮而尽，道：

    “他娘的，真过瘾！下个月老子也要当兵去吃皇粮，非得让我家那臭婆娘看看他男人的本事！”

    “谁说不是呢，这里头要是有我一个，我爹怕不是会高兴的能自己刨坟跑出来！”同桌的一个瘦子哈哈大笑，然后忽然神情淡了下去，愁眉道：

    “可你看看我这身子骨，当兵是没戏了！”

    糙汉拍了拍他的肩膀，大笑道：

    “别急，听说官军现在建制很多，当不了战兵，没准能当个填炮的呢？”

    “刚才你也瞧见了，那个炮，威力能小吗？”

    “装上一发，射得贼虏人仰马翻，想想就刺激不是吗！”

