    威廉既然亲口承认，和法国魔法部共同做局钓鱼……情况一下就反转了。

    法国魔法不再是无能的代表，他们有勇有谋，胆大心细，力挫恐怖分子艾莉亚的阴谋！

    威廉和赫敏是巴黎救世主，魔法部也不是无能之辈。

    别管这些记者们信不信，反正克里冈信了！

    不光他信，他还需要告知那些普通巫师，让他们也相信。

    丽塔把眼镜往下推了推，锐利地盯着克里冈，质疑道：

    “这么说，法国魔法部早就知道艾莉亚会释放麻瓜的大规模杀伤性武器，只是选择不公告出来，暗中调查。”

    “这样当然没问题，为了不引起恐慌嘛。”丽塔为克里冈找了个借口，她话锋突然一转，

    道：

    “但艾莉亚骑着火龙，在巴黎肆意破坏，那时候的你们，明显控制不住态势，却也没有告知民众。

    到了快爆炸的最后一秒，你们还在赌……赌艾莉亚的枪里没有子弹？”

    “不是枪，她用的是核弹。”克里冈纠正。

    “有什么关系呢？”丽塔不在意道：“反正都是麻瓜的武器。”

    丽塔把绿色羽毛笔的笔尖塞进嘴里，卷着舌头，有滋有味地舔了一下，满意笑道：

    “愿意跟大家伙谈谈吗，您为什么做这种决定，司长先生？

    在明显控制不住局面的时候，不去疏散民众，还拿大家的生命当赌注……您就没有考虑过，失败的后果？

    还是你觉得，您的政绩比民众的生命更重要？！”

    克里冈猛地站了起来，他紧紧攥着手里的稿子，就好像那是把沙漠之鹰。

    如果真是一把枪，他肯定让丽塔赌一赌：他枪里有没有子弹！

    威廉和赫敏趴在桌子上，努力不让自己笑出声。

    克里冈显然没有碰见过，像丽塔这样会借题发挥，乱扣帽子的记者。

    所有记者们都兴奋拿起笔，在纸上刷刷写着什么，偶尔接头交耳，商量这如何让标题更“震惊”！

    克里冈急道：“你们呐，不要听风就是雨，江来报道上出了偏差，你们要负泽的。

    无中生有的事情，你帮她说一遍，等于你们也有责任，****？”

    记者们不屑地瞥着克里冈，他们又不是法国人，有责任又如何……来咬我呀。

    克里冈眼看事态朝着不好的方向发展，他准备抛出杀手锏，转移大家注意力。

    只见他压了压手，大声道：“记者提问环节到此结束，在此，我要郑重宣布一件事。

    我们将会给史塔克先生和格兰杰小姐，颁发法兰西一级英勇勋章，表彰他们拯救了巴黎！”

    记者们又兴奋起来。

    英勇勋章在法国魔法界的地位，等同于梅林勋章。而一级勋章更是弥足珍贵，很少发给还在世的巫师。

    更别说两个外国人。

    还是两个未成年小巫师……

    这是继梅林勋章之后，威廉获得的第二枚价值极高的奖项。

    不过遗憾的是，他并非最年轻的英勇勋章获得者。

    因为赫敏才是！

    威廉和赫敏是同一年出生，但赫敏的生日是九月十九号，比威廉小了几个月呢！

    丽塔的速写笔，也是快速工作，在羊皮纸上写道：

    “英国人又一次从德国人的手里拯救了法国。

    众所周知，法兰西英勇勋章从来都是为英国人准备的。历史是爱的魔力转圈圈，兜兜转转，又回到原点……”

    在这一段上面，还有一段内容：

    克里冈：摊牌了，我不装了，我是个亡命赌徒！

    克里冈如果看见丽塔的速写纸，大概会直接给她一个阿瓦达啃大瓜，送她去见死神！

    “好了，让我们为两位英雄，送上鲜花。”克里冈说道。“祝他们俩在法国接下来的度假愉快！”

    一个女孩从侧门走了过来。

    ——索菲?科斯塔！

    科斯塔抱着两捧盛开的香根鸢尾，走了过来。

    香根鸢尾是法国国花，它体大花美，婀娜多姿，与百合花极为相似，因此很多人会认错！

    但实际上，鸢尾与百合分属两个截然不同的科类，是完全不同的花束。

    “花束上施展了复杂的魔法，永远不会凋谢。”克里冈大声道，“象征着史塔克先生、格兰杰小姐，和法国牢不可破的友谊。”

    一阵闪光灯之后，赫敏微微欠身，欣喜地接过那捧鲜艳的花束。

    科斯塔又走到威廉身边，笑容满面地递过花朵。

    威廉也有礼貌地接了过来。

    科斯塔眼神炙热，她在拥抱的时候，小声道：“威廉，今晚有空吗？我们可以私下谈一谈，你上次吻我的事情。”

    “好啊……等等！”威廉愕然，一脸黑人问号。

    他和科斯塔就见过两面，还是探监的时候。

    威廉凭借着三寸不烂之舌，把科斯塔哄的很开心，顺手摘了几根头发，之后再也没有见过。

    他什么时候吻过对方！

    魔药可以乱喝，话可不能乱说，尤其是这么个场合。

    威廉瞥了一眼旁边的赫敏，立刻矢口否认道：“我不是，我没有，别瞎说！”

    被当众拒绝，科斯塔脸涨的通红，她伸出手指，愤怒地指着威廉说：

    “你那天当着那多人的面，吻了我的额头，大家都看见了，现在却不承认？

    那你干嘛要那样对我？！”

    “索菲，你是不是认错人了？”赫敏探着脑袋，在一旁小心翼翼地说。

    “我怎么会认错！”科斯塔怒气冲冲，“那天在大厅，他亲吻了我，所有人都看见了。他还说邀请我去约会，现在却不承认？

    史塔克，你真的没说错，你就是个玩弄别人感情的渣男！

    你……侮辱了我！”

    科斯塔不愧是直接奔放的法兰西女郎，她抬起手，给了威廉一巴掌。

    科斯塔捂着脸，哭着跑出了大厅。

    威廉一脸懵逼地捧着那束花，呆呆站在原地。

    他还是第一次被人扇巴掌，大庭广众之下被骂渣男。

    好冤枉啊，他明明还没来得及渣呢！

    一时间，各种闪光灯亮起，记者们仿佛看到了大新闻，都疯狂抓拍。

    赫敏瞅着威廉的脸，心疼道：“疼吗？”

    威廉委屈地摇摇头。

    疼倒不疼，科斯塔根本没有用力，动作轻飘飘的，更像是抚摸，而不是巴掌。

    但这很伤人呐！

    威廉风评被害啊。

    “赫敏，我没有……你一定要信我！”威廉无力解释。

    “我当然信你了。”赫敏心虚地咳嗽了一声，她眼神躲闪道：“就算全世界的人都不信你，我也会信你。”

    威廉内心涌出一阵感动。

    女孩眨眨眼，突然笑道：“所以说，还是英格兰女孩更优秀一点，不像法国女孩那么蛮横无理，对不对？！”

    威廉给了赫敏一个小眼神。

    他的直觉告诉他，这件事透露着一股阴谋的味道！

    肯定有刁民想要害他！

    不要被威廉逮住，不然非得让对方品尝一下，什么叫做十八般武艺，什么又叫做剑术高超的近战巫师！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“天灯皇雨”大佬的打赏。）

    