    “老爷子，我觉得您看到这些，应该会特别开心。”

    “这么自信？”

    老人打开面前这旧布袋，便见到里面有一堆的光盘还有文件，他拿出一份文件，翻开，震惊的看了宁宝一眼，渐渐的，面色变得凝重。

    “这些东西，你是从什么地方得到的？”

    “别人给我的，可能他们那时候就觉得，或许我有一天能够来到这个世界吧，而我觉得，他们希望我能把这些东西拿给你们。”

    宁宝笑的随意，“可惜空中的没有，不然当时也就不会被山中哲衍那家伙给威胁了。”

    不爽的撇嘴。

    老人抿了下唇，看向蒋翁和还有齐发。

    “你们先出去，我想跟宁宝好好谈谈。”

    不是这丫头，不是宝儿，也不是宁大夫，而是宁宝。

    老人自己都不知道自己现在脑子里想的是什么，第一次觉得一片空白，因为那份资料真的……吓到他了。

    让他不得不慎重起来。

    如果里面的东西全都是真的的话……！

    蒋翁和跟齐发对视一眼，显得都很疑惑，不过还是转身离开了办公室。

    齐发刚才瞄到了一眼，没看清，但从老爷子的脸色来看，一定是很重要的东西。

    这个宁大夫，真是越来越神秘了。

    两人走后，老人将资料摊开放在宁宝的面前。

    “你说的他们，我能知道是谁吗？”

    “谁啊？”

    宁宝得想想应该怎么说。

    “您可以当他们是你们的后辈或者后代都行，也可以当他们是另外一个平行世界的未来，差不多是现在几十年后的华国，而我，曾经在那里生活过，看过未来。”

    宁宝跟老爷子在办公室谈了整整一个上午，几乎把自己的老底都给掏光了。

    “我不是很懂科技上面的东西，之前一直没把这些拿出来是因为不知道该如何解释，不过现在觉得，说实话也无所谓了，至少对我们国家来说，这是好事。”

    其实她现在的身份，也算是一个契机吧。

    “我很高兴。”老人看着宁宝，眼底带着感激还有敬意。

    “如果换做其他人，他们不会做你这样的选择，即使会，也不会把所有东西全都掏出来给我们，他们最多只会一个一个给，然后吊着我们，让我们没办法对他们下手，利用这些得到他们想得到的一切，财富还有地位等等。”

    华国人做事，很多时候都会给自己留条后路，这不奇怪。

    所以他很好奇。

    “你为什么不给自己留一条后路？”

    宁宝只是微微一笑，眼底带着自信。“难道我自己不能算是自己的后路吗？”

    她的存在，就是后路。

    老人微微一愣，下一刻突然哈哈大笑了起来。

    “丫头，你可真是让我……刮目相看！”

    “的确，你自己就是后路，不管是你的能力，还是你身后的人；不！是你这个人，在我看来，比这里面的资料更加宝贵。”

    只要是个聪明人，都知道如何选择。

    而她将一切拿出来，代表着她十足的诚意。

    她的眼界一般人或许理解不了，但他可以，甚至很佩服。

    宁宝嘿嘿一笑，“那您可真是高看我了，我就是个俗人，只想过点简单的小日子，吃的好，穿的暖，这就足够了。”

    说到这里，她的神色变得正经，认真的看着面前的老人。

    “而这些，只有你们能够做到。”

    因为她啊，看过未来。

    “其实作为几十年后的后辈，很多人都想跟先辈们说一句话。”

    “什么话？”

    “山河犹在，国泰民安，这盛世，如您们所愿！”

    老人的身子猛地一怔，眼角突然变得酸涩，最终化为一阵叹息。

    “真希望能够亲眼见一见，你说的那盛世，一定很美。”

    宁宝点头：“是的，很美，未来的年轻人都很自信；因为我们不再仰视，而是平视那些所谓的强国。”

    “毕竟大家伙都说了，此生无悔入华夏，来生还在种花家嘛！”

    “说的好！”

    老人猛地一拍桌子，神色难掩激动。

    宁宝笑着，眼角竟也感觉到一丝湿润，酸酸的。

    “我也觉得挺好的。”

    接下来的谈话内容逐渐变得轻松，基本是宁宝同老人说未来的一些趣事，还有科技，也说了疫情，但他们防疫做的很好等。

    里面一直传出老人愉悦的笑声，门外的两人虽然听不到里面说些什么，但笑声却是听到了。

    他们都已经忘记自己什么时候听到老人这么笑过了；自从坐上这个位置，他脸上几乎只有忧心，着急，哪里还能笑的这么开心。

    若是老爷子一直都能保持这样的心情，他们也就不用这么担心她的身体了。

    宁宝，还真是厉害啊！

    两人同时想到了宁宝手里的那个装的随意的袋子，陷入沉思。

    上次老爷子收到山中哲衍用来换命的那些资料也是开心的，却也没有笑的这么愉悦。

    就在两人想的一头雾水的时候，门被打开，宁宝和老爷子一起从里面走出来。

    两人赶紧迎过去。

    老人看着宁宝。

    “丫头，真希望能和你多聊一些。”

    “以后还有很多机会的。”宁宝笑着说道：“等我放假，然后在仁心实习一个月后，您老什么时候想听我说话，让人同我说一声就好。”

    “如果您愿意的话，可以来我家住上两日，对您身体也有好处。”

    就像她爹娘，现在别说生什么大病，连个小咳嗽都没。

    “好。”老人点头，笑呵呵的开口。“等我忙完了这些，便去你那住上几日，享受享受。”

    他可是知道的，那些个老小子一个个的全准备搬过去住，而这一切都是因为自己面前的这个孩子。

    每次同她说话总能让他轻松许多。

    “回去吧。”他冲她摆了摆手。

    已经耽搁她一上午了，就不多耽搁她了。

    “好。”宁宝颔首，转身离开，齐发跟了上去。

    接下来的事情，就跟她没有啥关系喽，不过宁宝觉得，老爷子他们可真是有的忙了。

    笑了笑，宁宝只觉得脚步轻松。

    果然，她这人就不适合揣着大秘密在心里，多难受。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    致敬！

