    铁无情拿到了玉露草和烈焰花之后，感觉这是一场豪赌。

    不过，他相信自己的金手指！

    李斩天让人给铁无情安排了一个房间，随后就离开了。

    他还有很多事情要做，而且，也得去安排一下铁无情所说的事情了。

    当个李阀的守护神，以及想要当皇帝需要李阀的支持, 这两个的行动方针可不一样。

    李斩天已经可以想象得到家族里的人估计是一脸懵逼并且极力反对吧。

    房间之中，铁无情没有马上选择突破，而是静静的坐着，他不确定李斩天有没有离开，也不确定暗地里有没有李阀的高手在看着自己。

    一个时辰过后，铁无情觉得应该差不多了, 才拿出了玉露草和烈焰花，让系统给自己进行升级！

    玉露草长得很是奇特, 跟名字可能没有什么关系，看上去整株植物都是雪白色的，晶莹剔透的枝叶和根茎，可以看到近乎透明如水的液体在里面缓缓流动，如生命的血液一般的在流动。

    烈焰花则是金色的花边，配合鲜红欲滴的枝叶和根茎，如同在燃烧的一团火焰，拿在手上都能感觉到好像拿着刚刚烧开的热水，普通人估计没办法接触，因为会被烫伤。

    顿时，他就感觉到全身的内力形成了两个漩涡，是货真价实的漩涡，玉露草被无形的力量化为了一种铁无情无法感知到的能量，进入了其中一个漩涡，另一个烈焰花也是如此，只不过它能够感知到，那是如火焰般炽烈的能量，进入了另外一个漩涡。

    两个内力漩涡顿时震动起来, 伴随着一金一银双色光芒亮起，铁无情的内力变成了金银双色交织同化而成的真气！

    “极阴……极阳……双极元？”

    而且还附带说明信息，这是极阴极阳双极元之境突破的炼精化气之境！

    铁无情没想到原来还有一个双极元，比起极元之境更强，因为是翻倍的效果！

    他抬头看向了虚空，在房屋的天花板之下，一个黑洞凭空出现，然后缓缓打开，露出了里面深邃无比的景象，仿佛是真实的黑洞天体，在它出现之后，一切光都消失，却不是看不见任何东西，而是只能看见这个“黑洞”。

    接着从黑洞之中垂落下来金色的能量，顺着铁无情的头顶，涌入他的体内！

    这时，铁无情感觉全身轻飘飘，一股浩瀚气息从头顶传来，内力在这种力量的作用下，蜕变成为真气！

    内力以百为单位，淬炼成为1单位真气, 奇经八脉境界突破到炼精化气之境，最多只有1单位的真气，所以不强反弱，哪怕这些真气质量更高，发挥出来的威力也更强，但是消耗完想要恢复需要时间。

    这1单位的真气，就是真气之种，一切的真气，都是由此而来。

    修炼一流武功或者超一流武功的，则是可以在这个时候，借助这天地之力大量转化为内力然后蜕变成为真气之种，这就使得他们的真气强度相当于普通的炼精化气之境的十倍甚至二十倍。

    然后极元之境本身积累的大量内力以及修炼的超一流神功绝学能够做到百倍于普通炼精化气之境的真气强度，百倍的差距，人家都不需要认真，只靠真气强度都能轰杀你，还怎么打？

    而铁无情现在可是极阴极阳双极元之境突破，天地之力的金色能量被两个漩涡快速吸收转化为内力，然后又淬炼蜕变成为真气，凝聚真气之种。

    这个过程持续了足足六十个呼吸的时间，黑洞消失，铁无情全身内力也没了，丹田之中，只剩下了一个细如米粒的真气之种！

    谷効

    “我的真气强度，相当于普通炼精化气之境两百倍的真气强度啊……”

    铁无情感受着体内那真气之种的力量之后，笑得不能自己，很好，很好，这种真气强度的差距，说不定他到时候直接就可以炼精化气之境打死炼气化神之境了。

    不过，因为只有一个真气之种，还没有开始炼化天地灵气成为真气，所以他的面板是没办法升级的，倒是出现了新的升级条件。

    【铁无情】

    境界：炼精化气第一重（1级）

    升级条件：100000两银子

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    “炼精化气第一重？”

    铁无情想了想，白虎堂确实说过炼精化气是有九重境界之分，实际上就是压缩真气，重降初入之境。

    循环往复炼气。

    意思就是真气充盈全身之后就是第一重大圆满，然后第二重就是将真气再次凝练成为真气之种，提高真气强度和质量，等真气充盈全身，就是第二重大圆满。

    以此类推，这是必要的过程，因为只有经过九次的凝练，真气才能蜕变成为“真元”，也就是成为炼气化神之境！

    这九重之境颇为耗费时间，所以也是需要各种天材地宝，灵丹妙药来加速炼化成真气，充盈全身的速度。

    铁无情倒是不急，这个时候，系统的好处就体验出来了，能够以最完美的基础突破，并且升级也可以只用银两代替，炼化那些天材地宝和灵丹妙药也得消耗不少时间，而铁无情，只要有银子，就可以升级！

    等过了几天之后，李斩天再次见到铁无情，他就吃了一惊。

    “你炼精化气了？”

    李斩天没有急着说你都还没有极元之境，为什么突破炼精化气，一个有野心成为皇帝的人，会是那么不冷静的人吗？

    他只是有些不确信铁无情那么快就极元之境了？

    “嗯，炼精化气了。”

    铁无情也知道不可能瞒得过李斩天，好在，双极元之境这种事情，李斩天大概是不知道的，白虎堂都没有记载，很可能是这个世界有史以来的独一份。

    只要他不出手，李斩天也看不出来，只会觉得他是极元之境突破成为炼精化气之境。

    “接下来的九重之境都是水磨工夫，急不得。”

    李斩天还是提点了铁无情一句，免得他心急乱来。

