    抛下两具尸体后，排钟和诡秘考官迅速离开了药堂，而两人的交流形式也随即转变为暗中传音。

    “让我出手的话，是可以在逃兵的脑子里，找到余烬动向的。”诡秘考官表面不动声色，心里却埋怨排钟杀心太重，若是能发掘出瘸腿逃兵的隐藏任务，他将会得到一份丰厚奖励。

    “我看没这个必要吧，你是考官不能插手正常探索，我这么做是阻止你犯错啊，别告诉我你没有看出来，余烬穿着全套的疫医装备，谁知道咱们的交流，会不会被隐形灵鸦听了去？事后他要是一口咬定你有所偏向，于你于我都没有好处，我这么说，有没有几分道理？”

    排钟笑声轻松，毫不在意诡秘考官如何作想，他并不乐意让后者白捡便宜，同样还有打算影响余烬的隐藏任务，万一瘸腿逃兵在后续任务中依旧有其位置，当场斩杀，无疑是最好的解决办法。

    当然，如果时间还有一些，排钟会再抽出六十秒钟，用逼迫瘸腿逃兵的方式，将余烬从暗中引出。

    只是前番在与诡秘考官的交流中，他故意暴露短板，却没能令余烬上钩，便意识到再拖下去，只能是浪费时间，不如继续按照自己的节奏推动主线，反正斩杀弹头后，余烬已经没有可能阻止他的真正计划，一位战力评级仅有四千，其中一半还都是传奇印记的薪火种子，压根就没被他放在心上。

    “话说回来，考官不去关注余烬的表现吗？大名鼎鼎的太阳壁垒，必然有其独到之处。”

    “哼。”

    闻言，诡秘考官冷哼一声，心想：“要是能找到余烬，你以为我不想问个清楚？事情到了这一步，余烬败亡已是注定的事，随便打一个不合格的成绩就能交差，料他也没脸申请仲裁，与之相比，还是盯紧你更为重要，万一有了闪失，影响到愚者先生，后果……”

    念及此处，诡秘考官打了个哆嗦，死死跟在排钟身侧前往苦难教堂，而两人的动向，则一直被余烬看在眼中，远远地缀在数条街道之后，直至找到第三个原罪具象。

    “弹头一死，排钟和考官同行，留给我的行动空间更加广阔，在黄昏时分到来前，绝对能把嫉妒具象也干掉。”

    见证了瘸腿逃兵的死亡过程，余烬心绪有点不畅，毕竟是他指引出了六眼传道士的存在，就这么被排钟轻飘飘的杀了，说什么也得有点表示，就算硬实力拼不过排钟，努力在任务上挫败对方也是好的。

    不过，贪婪、傲慢接连死去，引得礼拜领唱者大发雷霆，眼看着黄昏将近，便也没再遮遮掩掩，直接派出大批苦难狂信徒，对剩下五处具象所在严加看守。

    “来得好快！”

    灵鸦视野中突然出现很多身披血衣掌握大斧的彪悍身影，如若无法在他们到来前解决嫉妒具象，必然会招致一系列麻烦，而且在狂信徒中，还有一些手段诡异的神职人员，回忆起苦难祷文的骇人能力，余烬当机立断，化身魔人加持神威，令力量等级达到黑骑重剑的使用要求。

    上校肩章的催眠特性，让余烬暂时拥有了传奇身份，也让他在面对实力不俗的嫉妒具象时，获得碾压般的优势。

    通体橙红的嫉妒具象形如圆镜，镜面中浮现出众多人类面孔，表情或偏执或狰狞，模样扭曲至极。

    感受到来自黑骑重剑的薪王余威，因时间流逝令实力超越傲慢的嫉妒具象，并未受到一点“权威”的震慑影响，反而无视传奇威势，张开道道大口，向余烬吐出蕴含原罪之力的橙红雾气。

    这一招，余烬在面对傲慢具象时，便见识过，原罪雾气所过之处，一切事物都要遭到侵蚀。

    彼时，他以得到权威保护的扭曲化身，才勉强无视原罪侵蚀，一拳一拳打得傲慢具象招架不能，最终才被轰碎了原罪结晶。

    而今余烬用出的，是仅有领域加持的魔人化身，但嫉妒具象的实力却提升数成。

    此消彼长之下，魔人化身固然拥有活性软体的强大特性，也很难硬抗原罪侵蚀，但是紧急情况，迫使余烬只能冒险行事，直接以幽灵步闯入弥漫开来的雾气当中，大幅拉近双方距离，而原罪之力也立刻对活性软体造成影响。

    啵！啵！啵！

    不同于失去活性自我碳化的状况，难挡原罪侵蚀的软体组织开始急速升温，表面一层像是被加热到融化的巧克力，开始稀稀拉拉的落到地上，虚化和自愈两大超凡特性，仅能延缓这一异常态势，根本无法阻止魔人化身的融化进程。

    如果不及时远离嫉妒具象，余烬的下场便是化成一滩浓水，而在正常状况下，实力无限接近于真实传奇的嫉妒具象，根本不是他能够迅速解决的目标。

    但是黑骑重剑的存在，让结果得以改写。

    无视了弥漫全身的无力感以及不再真实的虚浮步伐，双手握紧黑骑重剑的余烬，以一往无前的态势，硬生生的闯过橙红雾气，站到原罪具象的面前，大步一踏，重剑高举，当天光变作黄昏时分，那无法被夕阳照亮的黑色剑锋恰好当头斩下，将嫉妒具象干脆利落的一分为二。

    这一剑，余烬并未用到寂灭之力，完全是依靠黑骑重剑自带的十点权威，另外剑系武器的切割效果，在对付原罪具象时，远比拳头更有效果。

    咔嚓！

    形如圆镜的嫉妒具象从当中碎裂，原罪结晶随之崩碎，宣告着第三个原罪具象成功告破，只差一个，就能达成六眼传道士的任务要求。

    “那里有动静，快点过去看看情况！”

    一声低沉叫喝，从雾气之外传了过来，余烬毫不拖泥带水的收起黑骑重剑，发动强制冲锋跑出雾气，随后在灵鸦指引和魔毯帮助下，逃出了即将形成的包围圈，绕开此处危险地带，稍作休整，继而不动声色的融入人潮，向苦难教堂缓步行去。

    “一年省吃俭用，才堪堪攒下买命的祭品，过了今晚，又得继续省吃俭用，这样的日子，什么时候才是个头啊？”

    “嘘，少说这些没用的牢骚，生在罪城就已经够幸运的了，去了那些神灵属地，你一辈子都是奴隶。”

    “说得也是，比上不足比下有余，就这么活着也挺好，再怎么省吃俭用，也强过外城的那些行尸走肉，明天你们谁去清理尸体？运气好的话，或许能捡到一些罪币。”

    黄昏已至，礼拜将开，所有得到允许的内城居民，都要汇聚至教堂周边，聆听圣言，抵抗低语。

    不过，糟糕的生存环境，让很多人怨声载道，早早喝下礼拜药剂的余烬，可以从这些人的身上，隐隐看到模糊至极的原罪具象，就连把守各个路口的苦难信徒也不例外。

    “等原罪古神降临，这些被原罪缠身的具象生命，会在第一时间成为口粮，继而加速摧毁罪城角落。”

    余烬有些不解，礼拜圣水固然珍贵，教堂司事、药师等特殊存在也有资格取用一些，然而这两位根本没有动作，放任原罪种子在城中蔓延，坐视罪城覆灭。

    这般诡异状况结合六眼传道士的暗示，让余烬几乎可以认定，在真实背景中，罪城就是被这么一帮道貌岸然的家伙，硬生生推落深渊的，虽然诡秘边缘为罪城角落赋予了多种结局，但真相残留的蛛丝马迹，无法掩盖。

    “希望到最后，教堂司事和药师这两位表面好人，不要下场，否则我面对的，将不仅仅是排钟和礼拜领唱者。”

    摇了摇头，余烬抬高视线，看向逐渐泛起紫色的辽阔天幕，以他的有限感知，能够勉强察觉到混乱气息在深空滋生，进而覆盖整片大地。

    据情报显示，这一天，没能夺得属地的万数古神，会在深空中发起群体低语，试图摧毁某些实力不济的神灵属地，好在这片大地上得到一席之地。

    古神世界，真是危机四伏啊……

    罪城角落的这些人，也是有够倒霉的。

    以为献上贡品就能活到明天，然而原罪古神才是真正带来灭顶之灾的那一个。

    视线扫过眼含希冀的具象生命，余烬暗自感慨了一声，便悄悄挤出人群钻到角落，再度以无间魔毯潜入灰雾领域。

    已经喝过一次礼拜圣水的他，要是再喝一瓶，脑袋非爆了不可，另外，被他盯上的第四个原罪具象，位置十分靠近封印区域，因而固然会有撞到诡秘考官的风险，余烬也只能这么干。

    而这一次，灵鸦被他带入了封印空间，远远地飞在前方，搜寻可能存在的诡秘考官，与此同时，黑骑重剑仍在不断汲取着紫红心脏的生物气息，很快迈过八成门槛，向着圆满迅速进发。

    “伟大的灯神杰弗里斯，你说这颗心脏会不会就是原罪古神呢？砍了它，一了百了，我想没比这更轻松愉快的事情了。”

    “不可能，我没有在心脏中感受到一星半点的原罪气息，不过，我也无法确定它究竟是哪种邪灵幼体。”

    “可惜了。”

    余烬耸了耸肩，放弃做梦，但是汲取进程达到九成的时候，空气中遥遥传来了婴儿哭叫，那颗紫红心脏对危机感应愈发敏锐，即使距离余烬仍有数百米，也立刻用这种方式进行自保。

    随着共鸣提升，环境已经完全呈现实质的封印空间，在婴儿哭叫中，对余烬施加了沉重压力，幸亏薪火成熟体赋予三十点的基础优先级，否则他就会陷入举步维艰的境地，移速骤降、消耗加剧，不动用化身强撑，走一步便得喘口气。

    “危机意识还挺强，希望别对我大打出手，我可不想被迫砍你。”

    “这一点你不用担心，那颗心脏距离成熟还有一段距离，但是让它继续这么哭闹下去，就算不把愚者招来，诡秘考官也会察觉异动……呵呵，反应还挺快。”

    “是挺快的，但是对我来说，不是好事啊。”

    灵鸦视野内，突然出现了诡秘考官的身影，他倒也没有发现余烬的踪迹，而是先行跑去查看浸没在圣水中的紫红心脏，可最关键的问题是，他出现的位置，极其靠近被余烬盯上的第四个原罪具象，也就是说，排钟很可能正在那附近等着余烬，自投罗网。

    “不愧是现实扭曲者，嗅觉有够灵敏的，而第四个原罪具象的实力又会增长不少，贸然现身，别说达成目标，保命都很难做到。”

    余烬一边庆幸诡秘考官让他看清局势，一边思索是否应该转换目标，但必须要考虑清楚的是，排钟也有一定可能不在那里，而其他的原罪具象也必然能得到礼拜领唱者的严加保护，攻略难度不见得比预定目标低多少。

    “嗯……靠近封印的懒惰具象，外形是一滩烂泥，所处空间则是一座小型殿堂，据说是罪城豪奢的享乐之地，倒也符合懒惰应该有的风格，殿堂周遭三面无窗，只有两扇对开大门，很适合我完成潜入，而现在这个时间段，懒惰具象的体型应该成长到了能够铺满地面，意味着排钟和教堂信徒都要留在门外。”

    余烬快步来到诡秘考官的现身之地，用灵鸦监视后者动向，暗自做出最后思量。

    “另外，诡秘考官踏入封印空间，至少能稍稍麻痹排钟，让他放松警惕，毕竟，常人不会觉得小偷会走警员刚刚走过的路，而我的打扮和诡秘考官大体相同，进入外界的第一时间，应该不会受到攻击，这便留给我抢先出手斩杀懒惰的机会，要是绕路攻略另一个具象，途中要经过苦难教堂，风险还是蛮大的。”

    想明白了这些，余烬便再度化身魔人发动战吼神威，拎着黑骑重剑一头闯出封印空间。

    事实证明，余烬的判断基本无误，排钟和那些教堂信徒的确在第一时间，把他认作了诡秘考官，然而有一点是余烬万万没有料到的，本应矗立在此的小型殿堂，竟然被人强行拆去！

    尽管懒惰具象依旧软趴趴的瘫在地上，可将其“圈”在当中的，不再是殿堂墙壁，而是围城圆环的空心钢管……

