
　　周忠一言，提醒了杨时间不是问题，慢一点就慢一点吧，能把问题解决了就行术才四十多岁，就算用十年时间修复两宫，也是来得及的天子更年轻，有足够的时间来解决潜在的问题他都不急，自己就更没必要着急说到底，还是年纪大了，莫名的焦虑杨和、周忠商量了一下，决定给术一个将作大匠的职务将作大匠是六百石官，看起来有些委屈术，但考虑到术是有罪之人，也就没什么好说的除此之外，还有一个问题：谁来接任州刺史？

　　这个问题也不是什么大问题，术主动请求致，天子也没有赶尽杀绝，大家都很识趣，这州刺史就当作是给术的补偿，由术的心腹杨接任唯一的麻烦是杨是杨的族人，直接由杨出面上书并不适合考虑到刺史是监察官，就由司空周忠来上书推荐，太府、司徒府联意见事情商量完了，周忠又提了一个建议既然要修复两宫，不如顺便清理阳城加上大批百姓即将回籍，河南、阳令也该换上得力人手，他推荐司徒杜出任河指南杨觉得不合适推荐杜出任太守一级的官职，已经有越级太过份了正如司隶校是十三州刺史之首，河南也是与普通的太守、国相相提并论但周忠却有充足的理由河南的确是天下守相之首，但河南已经荒时，河南太守一度由操的手下夏兼任，哪如今百废待业，需要一个有能力的人出任，由他来出任河南，负责河南的复兴任务，再如果杨觉得不合适，他愿意以司空的身份单独上书推荐杨被周忠的坚持搞得手不及，只得转身与商量不出意外，表示赞同杨没办法，只好同意上书，向天子推荐送走了、周忠，杨有些累，回到后院，坐在花园一角的亭中休息夫人带着一个侍女走了过来，将一杯参茶放在杨面前，看了一眼杨略显苍白的脸，心怜地说道：“夫君，你要注意休息杨苦笑“既然想与天子共天下，岂能轻松？丧乱之后，百废待兴，我就算休息也不安生啊这伯一走，我怕更忙不过来”ŴŴŴ.23sk.com

　　夫人一惊“杜伯要走？”

　　杨将刚才周忠推荐杜出任河南的事说了一下，眉宇间略显无他的确有些推荐杜出任地方，但不是现在杜能力很强，承担着司徒府大半的事务性工作一旦外放，他很难在短时间内找到一个合适的替代人选夫人沉下了脸“这江周氏家传的臭毛病是改不了了，售恩居然售到司徒府来了，是可忍，不可忍”

　　杨伸过手，覆在夫人手上，轻轻拍了拍，示意她稍安勿躁自从劝说绍不成，愤而返回长安，又接到绍气死的消息后，夫人的情绪就一直不太稳定夫人反手握住杨的手，轻轻叹了一口气杨已经很累了，她不能再给杨添麻烦过了片刻，她突然说道：“突然之间，他这么积极，怕不是为他族弟周异复出张目吧？”

　　杨想了想，也有些反应过来了周异是周忠的族弟，也是周的父亲，曾任阳令阳陷之后，他还坚持在任上，直到进驻阳，他与不，这才弃官归乡如今山东形势渐定，周异想复出也是意外之中的事他之前就是阳令，政绩也不错，现在复出，至少也是大具的具令，如果更进一步，授以太守也是说得过去的但这个权力在司徒府，周忠自己不好举荐他如此卖力的推荐杜出任河南，很可能就是要卖他一个人情，交换他推荐周异不仅如此，杜出任河南后，必然会听到与周异有关的消息，将来投桃报李推荐周异官复原职也是情理之中的事杨不禁暗自苦笑论起做官，正如夫人所说，江周氏是家传的本事周忠的父亲周景就以长培植人脉出名每年举孝廉，都会将所举孝廉请入后堂与家人相会，而且反复再三周忠从小跟着周景游，对这一套自然熟悉得很这一点，就连南氏、农杨氏都自愧不如氏是不屑，杨氏是不愿“我倒想起一个人来”夫人忽然说道：“他或许能接替杜伯，助你一臂之力，其至有过之而无不及“谁啊？”

　　夫人露出一丝得意的笑容“衡正平”

　　杨了一下，也觉得这个方案不错衡不仅才华出众，而目曾赴汉阳一年，归来后见识大涨得，然已经是新政的坚定支持者按理说，这样的人本该是天子心腹，何衡运气不佳，错过了成为散骑的机会，如今因为武艺达不到标准，只能屈就郎中由他来出任司徒，绝不色干杜“夫人，你这个推荐很妙啊”杨笑了起来夫人有些得意“千军易得，一将难求我不能为夫君分忧，能为夫君求一将,也是好的”

　　杨哈哈一笑，心情轻松了一些他抚着胡须，想了想，又道：“夫人，我最近有一个想法，只是无人商量你帮我出个主意“这不算是妇人干政吗？”夫人打趣道“天子都不排斥女子为官，我又何必在乎那些夫人早生了三十年，否则当如阿权一般出的夫人忍着笑“我也这么觉得你说吧，什么事？’杨收起笑容“士大夫以与天下共天下为己任，更有甚者，希望天子垂而治内外大权尽归大臣，但他们大多数人都没有想过一个问题治理一个千万户的天下，事务之繁重，绝非一个人可以承担废相，立三公，固然是天子分大臣之权，同时也是不得不然”

　　夫人收起笑容，目光微闪“所以，你想再分权，让更多的人来分担责任？”

　　“是的，只是如此一来，国家要多养几个公，负担更重，而争权夺利也将更加激烈”杨一声叹息“若天子有意争权，各个击破的机会更多

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第869章 任重难负免费阅读。https://xs.23sk.com 