    温子然、墨云珏以及完颜凌亦是在打量着这四周的一切，不过他们更加注意到的是四周行人的气息都十分强悍。

    　　这等场景，在下层界是不可能见到的。

    　　情况果真如傲凌霄所说的那般，上层界的修炼者普遍实力都很强。

    　　以他们的实力，在下层界足以横行，但是在这里却只是普通的一员。

    　　“刚才我注意到几道很强的气息，这里的修炼者实力真是不可小觑。”墨云珏缓缓出声道。

    　　温子然微微点头，“我们还是得低调行事，不要随意得罪人，否则一旦招惹麻烦，那可真是了不得。”

    　　“听你们说成这个模样，我都有些担心。

    　　之前红妆和北宸来上层界的时候只有他们两人，那也挺危险的。”上官盈盈感慨道。

    　　“北宸和红妆都是聪明人，他们一定有能力保护好自己的。”

    　　温子然拍了拍上官盈盈的肩，温文尔雅的脸庞浮现着宽慰之色。

    　　“你说的也对，红妆和北宸都很有主意，想当初我们刚到蓬莱之岛的时候，若不是有他们二人出主意，我们想要脱身都很困难。”

    　　即便已经过去了不短的时间，但直到现在，她还将这一切记得清清楚楚。

    　　当时的那般情况，她认为他们根本就无法躲过震天帮的追捕，却不曾想百里红妆和帝北宸能够反将对方一军。

    　　“这里是水云城。”傲凌霄询问了一番之后便已经弄清楚了他们的所在，“从下层界来上层界是随即传送的，一共有八个城池。

    　　帝师弟他们可能抵达这八个城池中的任何一个城池，不过他们现在应该已经在帝氏家族了。

    　　我们今天暂时就留在这里吧，大家也能四处看看，熟悉一下上层界的环境。”

    　　温子然等人纷纷点头，他们来到上层界的目的就是尽快和帝北宸他们会合。

    　　“傲师弟，你能否告诉我一共是哪八个城池？我要去寻找我大哥，目前我也不知道他究竟在哪个城池，可能要多跑几个地方了。”完颜凌笑着道。

    　　听言，傲凌霄这才反应过来，连忙出声道：“没问题，这八个城池分别是水云城，荣安城……”

    　　“既然完颜师兄要打听消息，不如我们就一同先在这水云城打听打听吧？

    　　说不定运气好，大师兄正巧就在这里呢？”

    　　上官盈盈眉梢微挑，虽然经常听说关于完颜瀚的事情，但她还从来没有见过。

    　　如果在离开之前能够见一见大师兄的英姿，那也是挺不错的。

    　　“不用。”完颜凌笑着摆手，“一路赶过来，你们想必也累了，还是先找个落脚之处歇息吧。”

    　　“完颜师兄，我们是同门，出门在外自然应该相互照应，你无需这么客气。”温子然笑着出声，“其实我们也都还不累，是吧？”

    　　墨云珏和傲凌霄皆是点头，若是在以前，他们闯过历练之地或许会有些辛苦，但如今可就轻松多了。

    　　“没错，我们一起打听打听吧，顺势也能打听看看北宸他们之前是不是在这里。”

    　　见众人如此热情，完颜凌也是心头微暖，顿时也不再拒绝。

