    

    所有人立马起身，哪怕是睡的如同死猪一样的学员，也被旁边人赶紧用臭脚丫子踹醒。

    紧接着，从林中一只大个凶兽一跃而出。这宛如猩猩一般的凶兽身高绝对超过了两米，一边锤着胸口，一边向着学员们冲来。

    “真来了！”

    “星北，你个乌鸦嘴！”

    “我类个去，不怕，就一只而已。看起来不超过三品，干死他！”

    星北把刀都抽了出来，准备大干一场。

    他话音刚落，便看到从旁边的树林之中，窜出来几个熟悉的身影。

    羊角兽！

    星北学长愣在了原地，然后默默的把刀收了起来。转头道：“还愣着干啥，跑啊。哎呀，人呢？”

    其实不等星北学长拔刀，洛天，风元学长以及秋灵学姐就已然开始跑了。一边跑，洛天一边叫喊道：“星北学长，愣啥呢？”

    星北学长赶紧加快脚步，追上洛天他们。而此时，林中出来的凶兽则越来越多了。甚至还包括了一头全身着火的牛，一头便将几名躲闪不及的武者撞进了大海里。牛角都捅进了屁股，看起来老惨了。

    洛天他们可不想也有这个菊、花残，满地伤的待遇，一个个都跑的很快。而就在他们即将冲进林中时。天空一声尖啸，紧接着，一只巨大的飞鸟落在了洛天等人的面前。

    这鸟足足有三米多高，黑夜之下也看不清羽毛。但能看到它头上燃烧的火焰。双翅展开，怕是有七八米，直接宛如一堵墙般挡住了洛天等人的前进路线。

    不知道是不是错觉，洛天感觉这只大鸟就直勾勾的望着自己。旁边的风元学长厉声道：“神火隼！快躲！”

    洛天还未反应过来怎么回事，风元学长与秋灵学姐便直接跃到了一旁。

    而后，洛天便看到这大鸟翅膀猛然扇下！

    轰！

    火焰喷薄而出，宛如漫天火雨。洛天直接被当场笼罩，哪怕是早早跃开的风元学长也被烧着了衣服。秋灵学姐更是一头扎进了树林里，躲在了一颗大树后面，险险让开了火焰。

    与洛天等人离的不远的其他学员也纷纷遭了秧，被烧的个个鬼吼不断。

    一时间整个海滩上，充斥惊叫声与惨嚎声。整个小岛似乎都乱了起来。

    岛中白塔内，诸位院长看的开心。这才像是试练么！

    这些愚蠢的少年啊，给你们时间让你们探索小岛，你们不去。现在被一群凶兽追着跑，看你们该如何解决。

    不过有几位院长也面露担忧，看着肆掠的凶兽，轻声问道：“张执事，这样会不会太狠了些。”

    “是啊，会死人的吧？”

    张执事郑重的道：“会不会死人我也不敢保证。每一次试练都有可能死人的。这一点，我相信诸位也都有共识。我只能告诉诸位。如果真的已然失去了战斗能力。这些凶兽是不会下死手的。包括喷出的火焰，也只是控制在烧伤人，而不是烧死的地步！”

    张执事已然解释的很明白了。但依旧不能打消这些院长的担忧。没办法，能带来参加试练的，都是各个武府的精英学员。可能当地城池要好几年甚至十几年才能出一个这样的天才。

    每个武府都在其身上花费了很大的经历。旁的不说，单是每年发的钱就不少啊。

    因为参加一次试练而身亡的话，那实在太可惜了！

    张执事聪明的没有继续这个话音，赶紧转移话题一指光幕道：“这个洛天反应有点慢啊。这一下，可有的他受了！”

    一句话，引得诸位院长都笑出了声来。

    除了武院长之外，其他院长还是乐意看到洛天吃瘪的。谁让这个洛天表现的过于优秀呢？

    所谓木秀于林风必摧之，堤高于岸浪必。。。。我去，浪里个浪啊！这个洛天有点东西啊！

    诸位院长心中还未把这两句话念叨完，就看到洛天一拳冲开了身前的火焰。

    这气劲，这武气，带着一往无前的气势。冲到洛天身前的火焰，竟然是被强行破开。

    脚下的地面崩碎出蛛网般的纹路，洛天此时看起来简直就是天神下凡。

    “帅啊！”

    有几位学员看到了这一幕，不由得赞叹出声。

    起先不少学员还不相信洛天的力元已然达到了六百属性。现在一看，说不定真的有啊！

    这一拳，都快把护体罡风打出来了。着实是有了几分武师的气势！

    “漂亮！”

    武院长也跟着叫好，根本不管其他院长惊诧的目光。眼看着而不少院长神色骤变，武院长懒洋洋的道：“哎呀，怎么现在露招了呢。早就跟他说让他藏拙一点，唉，就是不听啊！”

    武院长如此模样，搞的其他院长更加不爽了。这老家伙还得便宜卖起乖来了。

    不过大家也没说什么，到了他们这个年纪，最爱干的事情无非就是看着自己教出来的小辈露脸了。洛天要是他们的学员，他们嘚瑟的比这还要过分。

    沙滩上，一拳之后的洛天并没有选择跟这大鸟硬拼。此时他只听到了身后星北学长的叫喊：“四品凶兽。该死的，是四品。跑啊，洛天！”

    一听是四品，洛天就不打算拼了。

    妖兽过了四品，基本就等于人类武者当中的武师境界了。洛天虽强，但并不觉得自己能真的比得上武师。

    转身就跑。此时洛天就跑的比谁都快了！

    高达五六百的敏元让洛天跑起来比其他人快了至少一倍不止。一溜烟的就冲进了林中。

    星北学长只看着洛天迅速超过了他。不由得连忙叫喊道：“搞啥啊，我类个去。追来了，我不跟你一起跑了。咱们约好的地方见！”

    身后大鸟高飞而起，羽翼带起狂风，霎时追来。

    星北学长直接一头扎进了林内。与洛天分开逃跑。风元学长，秋灵学姐也没有选择与洛天一条路。因为是人都看得出来，大鸟已然被洛天那一拳给激怒了。直接就向着洛天追杀而去。

    此时此刻，大家只能祝洛天自求多福了！        

