    范汐汐疑惑地问道：“你今天不用上学吗？”

    邱泽亦哈哈一笑，“请假了，下午送你们去机场。还有就是想跟你说，你那首落雪听禅在我们的音乐网站火了，这才两天，点击量已经过万了，评论都有好几千条了，最重要的是，一条差评都没有。”

    “哦！”范汐汐倒没什么感觉，她觉得过万应该是听的人并不算多。

    她隐约记得前世那种论点击量的，都是几百万、几千万的，这才叫火吧！

    邱泽亦见她不激动，他忍不住说道：“我们还是个新网站，才开始运营不久呢，注册用户才三万多，差不多就有三分之一的人喜欢那首曲子了。而且人数每时每刻都在涨。”

    “嗯。喜欢的人多就行。不过，我建议那曲子推荐给年龄大点的人听。”

    “啊？给年龄大的人推荐？我们在游戏网络中推了，一般年轻人才喜欢上网……”

    “那你们可以跑跑音乐电台这类的地方，深夜听来更有感觉。”

    邱泽亦一听，猛地拍了下自己的脑袋，“对呀，我怎么就没有想到的。”

    说着，他立即跑到一边打电话去了。

    坐在一旁摘菜的范锦程眼底闪过一丝笑意，然后侧过头对汐汐说道：“我房间的床上有个粉色盒子，是给你的礼物，你去看看，要不要带回家。”

    “是什么呀？”范汐汐好奇地问道。

    “你去看。”

    “哦！”范汐汐一听，立即跑去了锦程哥哥的房间。

    还别说，锦程哥哥的床上真的放了一个很大很漂亮的粉色盒子，上面还有缎带，一看就知道是送给女生的。

    因为太好奇，她立即解开了缎带，打开了盒子。

    可在看到盒子里的东西时，她的脸却突然红了，手都不知道该往哪放了。

    因为盒子里全是漂亮的内衣套装，白的、粉的、蓝的、黑的……每一款的设计都非常漂亮。

    锦程哥哥买什么不好，要给她买这么秘密的东西。

    他自己都不会不好意思的吗？

    虽然有点难为情，但她还是抱着盒子回自己房间了。

    因为内衣套装实在是有点多，她数了一下，发现居然有三十套。

    锦程哥哥这是让她每天换一套吗？

    带着复杂又甜蜜的心情，她留了一半放进衣柜里，一半放回了自己的行李箱里。

    再出去时，她装作什么也不知道，一脸淡定，什么也没说。

    范锦程也很聪明，虽然心里很想知道汐汐是不是喜欢，但他什么也没问。

    吃饭的时候，邱泽亦发现饭桌上的气氛好像格外安静，他还以为是下午要赶飞机，所以都在专心吃饭，他也赶紧加快了吃饭的速度。

    下午，范汐汐他们乘坐两点的班机飞往了宁城。

    下飞机时，范汐汐这才给太爷爷发了消息。

    不过，她也没在疗养院待太久，陪太爷爷聊了会儿天，一起吃了个晚饭后，便又和锦程哥哥坐晚上8点的火车回密城了。

    ……

    密城。

    范志兴已经收到了自己女儿给她买的车，拿到车钥匙的一瞬间，他的心情是复杂的。

    打着试车的名头，他开着车在路上转了一圈，不太抽烟的他，靠在车边连抽了两支烟这才回去。

    陈月英知道自己丈夫心里不太舒坦，等关了店后，就将人拉回了家。

    “志兴，如果你想见乔家人，要不就让汐汐先把她奶奶叫来密城？”

    范志兴一听，立即摆了摆手，“不行。这阵子我将当年的事琢磨了又琢磨，还是觉得汐汐的猜测是对的，当年第二次要撞我的那辆车，真的是故意的。若不是锦程他爸拉了我一把，我可能……”

    说到这，他忽然停顿了下来，心情不太好地说道：“月英，我……你还记得吗，当初锦程他爸救了我，还帮我去找那人理论了……这事过了没多久，锦程他爸就出事了……”

    后半句话，他的声音极轻，若不是陈月英就坐在他面前，她几乎都要听不见了。

    但也是这句话让陈月英的脸色变了。

    “志兴，你……你的意思是，锦程他爸出意外跟这事有关系？”

    说完这句话，她的身体都不禁颤抖了起来。

    范志兴压低了声音说道：“我只是猜测。我希望这不是真的。”

    可也是因为自己有了这样的猜测，他这两天心里不好受。

    他不敢多想，他怕这个真相。

    陈月英震惊过后，然后用力拍拍自己心口，“不会的，锦程他爸当年是因公牺牲……而且还是见义勇为出的事……政府不都还因这个事给了他们家特殊照顾吗，说是烈士……志兴，你一定是多想了。”

    “我也希望是我多想了。可现在想想，你说锦程爸那天怎么好好的就会路过水库，还刚巧就救了那么多个孩子……”

    “不是说下班的路上听到孩子们的哭声才……”陈月英说着说着，自己也有些动摇了。

    “算了，这事也只是我的猜测，先不提了。不管怎么说，以后都要注意着点才行。特别是要叮嘱娟娟和米米，她们还什么都不知道。”

    陈月英轻咳了一声，“米米怕是知道的，她一天天地粘着她二姐……真正不知情的怕只有娟娟了。我要不要找机会跟她透露点？”

    范志兴沉默了一会儿，然后叹了一口气，“算了，不知道有时候也是一种福气，她没发现，就先不跟她说吧！就让她平时注意着点。”

    “这个我知道。汐汐上回差点……呸呸呸！我会提醒娟娟和米米的，都要注意着点。”

    “早些睡吧！米米说，汐汐和锦程可能明天就到家了。”

    “明天早上我去多买些他们喜欢的菜……”

    陈月英在思考着明天要买哪些菜的时候，对门的柳杏芳想的明天早上早点起来去买菜。

    还在熬夜写作业的范锦心见自己妈妈一直在家里走来走去，忽然问道：“妈，你说范汐汐怎么这么有钱的，居然又给她爸买了一辆车。”

    她可是听到范米米在那里说，那车子要一百多万呢！

    “那是汐汐孝顺，你别又眼红。”柳杏芳警告地看了自己女儿一眼。

    范锦心闷声道：“我就问一句，你就又说我眼红。”

    “别想些有的没的，赶紧写作业。”

    范锦心老大不情愿地又走回了自己的书桌边，拿起笔写了两个字后，她忍不住说道：“你也不怕我哥以后赚的钱全给了范汐汐，一分都不孝敬你。”

    她觉得她哥哥完全做得出来的。

    她哥是有了范汐汐，谁都可以不闻不问的人。

