    “说是世杰运财的总经理，还说她父亲是刘运财，”胡夫人说着看了胡瑜非一眼，她是希望丈夫能够见见这个女人的，胡瑜非现在的状态很消沉，找点事情做也许就不会老是沉湎于过往的回忆中了，便打趣的说道，“一个挺漂亮的女人，说话也比较乖巧，你应该见见的。”

    “刘运财的女儿，好像我们之间以前并没有打过什么交道的，就连刘运财当初跟我也只是点头之交的，”胡瑜非并没有被胡夫人打趣他的话引起什么兴趣的，只是摇了摇头，“一个不熟不识的女人我见她干嘛啊？不见。”

    “瑜非啊，不是我说你啊，你也该给自己找点事情做了，就是见见她又何妨啊？看着挺让人心情愉快的一个女人的，”胡夫人笑了笑说，“要不然你吃完早餐就又要躲在书房里闷上半天了。”

    胡瑜非并没有马上就被说服：“我在书房里是想公司的事情的，再说了，一个女人家的，瞎管男人的事情干嘛，我自己要做什么自有分寸的，你去跟那个女人讲，我有事要忙，没时间见她的。”

    胡夫人心里暗自好笑，这男人啊就是死要面子的，还有事要忙，还在想公司的事情，公司的事情现在都已经是高芸和东强在处理着的，他还有什么好想好忙的啊？

    不过胡夫人也并没有去拆穿胡瑜非，只是笑了笑说：“我倒不是想要管你什么了，我只是觉得我们家这个地方并不是什么都知道的，外面这个不熟不识的女人既然能够直接找上门来，肯定是有什么能够跟我们扯上联系的地方，算了，你不想见她我出去让她离开就是了。”

    “你是说是有人指点她，让她找上门来的？”胡瑜非稍稍沉吟了一下，“好吧，你让这个女人进来吧，我倒要问问，外面是谁还记得有我这一号人物的。”

    “你这个人也真是的，我跟你说，无论到什么时候，你胡瑜非这三个字可都是响当当的，”胡夫人小小的拍了一下胡瑜非的马屁，男人这个时候是需要给他小小的打打气的，“好了我出去叫她进来了。”

    胡夫人就出来把刘升妹给请了进去，胡瑜非看到她的第一时间确实是有眼前一亮的感觉，而且这个女人的漂亮也确实是像胡夫人所讲的，让人看着很舒服，不是那种艳丽不可方物的那种，那种是会让人感觉到压力的。

    刘升妹看到胡瑜非之后，落落大方的伸手跟胡瑜非握手，笑着说：“谢谢胡董肯跟我见面了，来的匆忙，也没时间给您准备什么礼物，知道您喜欢喝茶，正好手边有点上了年份的普洱，还望胡董不要嫌我简慢。”

    说着刘升妹就把手中拎着的一盒茶递了过来，胡瑜非扫了一眼茶盒，确实是一盒有五十年的年份普洱，还是一个挺有名气的字号出品的。看来来的这个人对他喜欢喝好茶的嗜好很是了解啊。也就是说指点眼前这个女人找上门来的人肯定是他的熟人了。要不然也不会这么了解他的。

    胡瑜非并没有马上就去接刘升妹递过来的茶叶，而是看着刘升妹说道：“您真是太客气了，只是不知道究竟是谁告诉你了我的住处还有我的癖好？这个人应该是跟我很熟悉的吧，要不然也不会这么了解我的。”

    来见胡瑜非之前，刘升妹是暗自对胡瑜非会问她什么问题做过一番兵棋推演的，其中是谁指点她找上门来是一个重点的问题，因为傅华已经讲明了他不适合做这个引荐人的，那她就需要找一个能够让胡瑜非接受的引荐人出来的。

    而胡瑜非之所以关注这个问题，是因为知道谁是引荐人他就能够推测出刘升妹找他真正的目的是什么，而明白了刘升妹的来意，他也就好做出相应的对策。因此他十分的关注刘升妹脸上的表情变化。

    于是他看到刘升妹的脸色黯淡了下来，眼圈好像还红了，低声说：“告诉我这些情况的是一个您和我都认识的故人了。”

    “谁啊？”胡瑜非就有点丈二和尚摸不着头脑了，“我跟刘总以前好像是不熟不识的，好像没什么共同的朋友的。”

    在胡瑜非的感觉中，眼前这个女人之所以说是一位故人，其实是想抬出一位已经过世的朋友来引起他的同情，从而好让他出手帮忙的，打故人旗号的成分居多，他心中正想着只要是刘升妹说出来的故人跟他的交情不深，他马上就会想个理由将刘升妹拒之门外的。

    但是他没想到刘升妹说出来的是一个让他十分震惊的名字：“这位故人我喜欢叫他四爷了，他生前对我和世杰运财公司十分的照拂，可惜前段时间他出了点意外，过世了。”

    “你是说你的这位故人是老四，是李粟生？”胡瑜非有些惊讶的看着刘升妹。

    一旁的胡夫人对刘升妹提到了李粟生也是有些惊讶的，虽然她猜到刘升妹找上门来是有人指点的，但是却一点都没往李粟生身上联想的，此刻，她和胡瑜非对视了一眼，心中都在纳闷刘升妹是不是真的跟李粟生认识？他们又是怎么认识的。

    刘升妹依旧眼圈红红的说道：“是的，我说的四爷确实是李粟生，四爷这个人生前做什么事情都是很低调的，他照拂我和世杰运财公司的事情根本就不为社会上的人所知情的。”

    虽然刘升妹所说的情况倒是很符合李粟生做事的风格，但是胡瑜非是一个商场上打滚了半生的老江湖了，单纯凭几句话还是无法哄得他相信的。因此他看向刘升妹的眼神中的疑虑并没有打消。

    刘升妹也没认为几句话就能够骗的胡瑜非相信他的：“有些事情社会上的人不知道，但我相信胡董一定是知道的，当时世杰运财公司牵涉到了市里面一位高层的违纪行为之中，我父亲为此去了香港，这件事情就是四爷暗中帮忙摆平的。”