
　　第525章又是一顿狗粮

　　看着她此刻的模样，脑子里会不由自主的浮出一个词，‘英姿飒爽’。

　　与她刚来的时侯穿的那样一套玫红极的裙子相比较，是两个完全不同的形象，可是两件衣服她却都能驾驭的这般好。

　　郑流月不得不承认，叶萌无论是身材，长相，还是气质，都是人上人，同墨锦城站在一起，无疑是最般配的。

　　墨锦城轻拍了拍马头，在斩风的耳边开口道：“这是我媳妇儿，你好好让她骑着你，我有奖励。”

　　叶萌在旁边咯咯的笑，“它能听懂吗？”

　　“它可以的。”墨锦城温柔的笑，“你跟它说几句话。”

　　叶萌也走了过去，在斩风耳边说：“我叫叶萌，我知道你叫斩风，我们就算认识了，可以做朋友吗？”

　　斩风仰头啸了一声，似乎并不太接受叶萌。

　　叶萌挑了挑眉，“你是觉得只有征服得了你的人，才能跟你当朋友？”

　　斩风又长啸了一声。

　　叶萌点头，“好吧，今天就让我来征服你吧。”

　　墨锦城摸着斩风的头，“听话一点，你要是敢伤我媳妇儿，我就把你放到餐桌上。”

　　众人看着墨锦城和叶萌跟一匹马聊了半天，大家都不能置信，这还是那个淡漠凉薄，少言寡语的三爷吗？

　　三爷可是从来不会做这么幼稚的事情。

　　墨锦城先翻身骑到马背上，然后朝着叶萌伸手，“上来。”

　　叶萌将小手递给他，他紧紧的握住她的手，叶萌踩上马蹬，他用力一拽，便将叶萌拉到马背上，落进他怀里。

　　他握住缰绳，在叶萌耳边低语，“坐稳了。”

　　“走吧。”叶萌眼睛亮亮的，这还是她第一次坐在马背上，有点兴奋的说了一句。

　　墨锦城脚夹住马肚子，一抖缰绳，马儿便开始慢慢的跑了起来。

　　众人在背后不能置信，“天哪，三爷居然带着那个女人骑了斩风。”

　　“三爷可是从来不会让任何人碰斩风的，除了三爷，没有人能骑斩风。”

　　“看来三爷对那女孩儿是真的喽。”

　　说到这里，大家都下意识的去看郑流月。

　　郑流月努力的稳住心神，深吸了一口气，也牵出了自己的那匹小白马，她给自己的小白马取名叫追电，她轻抚着追电，抿了抿唇，翻身上马，一鞭子打在马屁股上，马儿飞驰起来。

　　江芜在旁边跟墨楚离说：“唉，又被你哥喂了一嘴的狗粮，我跟你讲，我一天天的贼不喜欢跟你哥玩，以前大家都单身，现在他不单着了，天天的给我喂狗粮。”

　　墨楚离低低的笑了起来，“那你不赶紧找一个。”

　　江芜脸色不自然的道：“我，我女朋友多的是呢。”

　　说完，他也骑上一匹马跑了起来。

　　白芷却有些气愤，“锦城哥怎么回事儿嘛，流月姐已经回来了，已经站在他面前了，他还要带着那个女人去骑马，他把流月姐放在哪里？一点也不给流月姐面子。”

　　墨楚离皱着眉头，“郑流月自己都没有说什么，你就不要多管闲事了，走吧，去骑马。”

　　白芷皱了皱鼻子，“我只是替流月姐打抱不平。”

　　墨楚离不再理会她，自己去牵马，白芷只能跟上他。

　　她也选了一匹小白马，她比较崇拜郑流月，所以啥都跟着郑流月学，郑流月喜欢白色的马，她便也选一匹白马。

　　她其实骑马技术也很一般，马也比较小，就坐在马上慢悠悠的转，墨楚离本来马骑的还不错，可是因为顾及白芷，他已经好几年没有好好骑过马了，他每一次来马场，白芷都要跟着，所以，一般情况下，他都是骑着马，慢悠悠的跟在她身后，生怕她再出点什么事情。M.23sk.com

　　唐嵘骑了一圈回来，看到墨楚离和白芷慢悠悠的在草地上转圈圈，也没有上跑道，他便也驱着马过来，跟他们一起慢悠悠的转。

　　“白芷，最近感觉身体好些没有？”唐嵘开口问道。

　　白芷点头，“楚离照顾我很好，我从来没有感觉什么不适的。”

　　“那就好，我之前给你推荐的那位教授他专攻那方面的疾病，你们有没有跟他联系过？”

　　“联系过了，他说我恢复的不错，暂时不需要手术，可以保守治疗。”

　　“嗯。”唐嵘点了点头，“好好治，希望能早日喝上你们的喜酒。”

　　白芷脸微红了一下，墨楚离去没有应他，只是转移话题，“你最近过的还好么？”

　　“我好啊，我当然好，每天都很充实。”唐嵘笑哈哈的说：“一天一台手术，有时侯一天排三台手术，要是大手术，我可能一天一夜都不能睡。”

　　墨楚离浅浅的笑问他，“谈女朋友了吗？”

　　唐嵘怔了一下，目光落在远处的墨锦城和叶萌身上，摇头，“没有谈过，唉，你觉得你哥跟流月还有可能吗？”

　　墨楚离无奈的笑了一下，“你怎么也这么八卦啊？我哥都要订婚了，他有未婚妻……”

　　“我觉得锦城哥和流月姐还是很有可能的，他们心里肯定还是有彼此，只是现在两个人都没有给对方台阶下罢了。”

　　不等墨楚离话说完，白芷就已经打断他。

　　唐嵘也笑了起来，“是啊，所以，你们有没有什么想法，让他们之间有机会好好谈谈，给彼此一个台阶下，这样子，那个叶萌也能及时止损，不会受太多伤害。”

　　白芷眼珠子一转，“一会儿我们来玩赛马，两人一组来比赛，让流月姐和锦城哥一组来比，反正在这里的，也就他们两个的马技是最好的，到时侯他们就可以单独相处了。”

　　唐嵘想了一会儿，“你这提议倒也不错。”

　　白芷笑眯眯的，“那一会儿等他们骑完这一圈回来，我们就提议吧。”

　　唐嵘点头。

　　墨楚离皱了一下眉头，“我哥的未婚妻还在这里呢，你们确定要乱来吗？我觉得哥哥和叶小姐是真心相爱的，他们在一起也很开心，哥哥也很用心的对叶小姐，你们就别瞎掺和了，感情的事情，如人饮水，哥哥知道自己喜欢的谁，他能处理好自己感情的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第525章 又是一顿狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 