    与老叟在龙湖断桥上的约定，是庆尘与对方的秘密。

    这个秘密太重要了，以至于老叟说的时候，都不由自主的放低了声调。

    庆尘手里提着龙鱼往秋叶别院走去，不知道为什么心中忽然涌上一股悲戚的情绪，因为他知道，老叟的时间真的不多了。

    人生前17年里，从未好好感受过亲情的庆尘，对这世间的一切善意与恶意格外敏感。

    如果说李叔同是里世界第一个真心实意对他好的人，那么老叟应该就是第二个。

    可天下没有不散的筵席。

    酒足饭饱之后，都要各自离去。

    这一次跟师父李叔同的假死并不相同，因为再无归期。

    回到秋叶别院里，庆尘将龙鱼塞进了冰箱，等着明天给李恪吃。

    他躺在躺椅上，默默的计算着自己还有多久才能将骑士真气灌注全身。。

    这时，李长青无视着门外挂着的谢客牌，推门而入。

    她一边走进秋叶别院，一边还交代门外的老九与小鹰：“天亮前，不准任何人进来打扰，知道吗？”

    老九和小鹰赶忙说道：“知道知道。”

    庆尘虽然知道她是担心其他人也发现密道的秘密，但总觉得这句话，稍微有点不对劲。

    他睁眼看去，发现李长青还带着一个背包。

    女人从躺椅旁经过，笑着说道：“等我换身衣服再走，不要偷看啊。”

    庆尘：“……”

    这女人真的是有点奇怪，明明自己也很怂，但嘴上却一定要赢。

    没过一会儿，庆尘身后传来声音：“怎么样，好看吗？”

    少年回头看去，赫然发现李长青换上了一件朋克范儿十足的皮夹克，还给自己带上了一顶短短的黑色假发。

    对方甚至为了搭配这一身装束，还专门给自己化了烟熏妆。

    不知道为什么，原本看起来就很年轻的李长青，此时看起来更加年轻了一些。

    “你怎么打扮成这个样子？”庆尘纳闷？

    “偷偷出去玩，自然要易容乔装了，不然咱俩在18号城市被人认出来，会被人追杀的，”李长青笑眯眯的说道：“要不要我给你也化个妆？”

    “不用了谢谢，”庆尘说着，脸上的面孔已经瞬间变成了Zard的模样，然后又变了回来。

    李长青愣住了。

    她知道禁忌物ACE-005在七哥李叔同手里，但不知道作用是什么，所以也无从将眼前的庆尘与李叔同联系起来。

    她愣住是因为，这还是庆尘第一次主动在她面前暴露一个惊人的秘密。

    这代表着，庆尘已经信任她了，愿意将自己的某些秘密与她共享。

    “我们现在算是朋友了对不对，”李长青笑着问道。

    “嗯，”庆尘点点头。

    “真不错！这种好日子，就应该去喝一杯啊，”李长青笑道：“走吧！”

    庆尘当先走进了甬道，后面的李长青低声道：“你走慢点啊，这密道里这么黑，我怕鬼。”

    庆尘心说，这密道里要是真有鬼，你那实力怕不是一掌能把鬼脑子给打出来？

    只是，李长青在庆尘身后，小心翼翼的扯住他衣摆，又不像是假装的。

    庆尘回忆着今天会议上，老人装晕，李云寿假装不知情的怒吼医务人员，他就觉得这一家子人演技都太好了。

    然而就在此时，李长青在密道里忽然喊道：“鬼啊！”

    说着，她就往庆尘身上抓去，只是李长青愕然的发现，她才发音，庆尘就已经跟离弦之箭似的蹿了出去。

    硬生生让她抓了个空。

    李长青在密道里双手插着腰，差点给气笑了：“至于吗？”

    “赶紧的吧，你能自由行动的时间又不多，”庆尘说道。

    “你打算带我去哪里？”李长青忽然问道。

    “没什么打算，”庆尘穿过长长的甬道。

    李长青在他身后，看着少年的背影穿过光与暗。

    她说道：“我还以为你会计划好什么，然后利用一下我的战斗力或者身份，帮你做点事情呢。”

    庆尘想了想：“那是我原本的打算，但现在不想这么做了。”

    一开始，他是想带着李长青去救罗万涯的。

    可是，这女人对他太好了，又是帮他弄到一套基因药剂，又是亲手弄来无心铜铃给他系上。

    这样一来，他反而不想利用对方了。

    庆尘已经做好准备去凶狠的面对这个世界，但他在想，如果真的那么不择手段，是否违背了初衷？

    那可不是骑士应该做的事情。

    李长青展颜笑道：“这还差不多。”

    她小跑了两步跟在庆尘身后：“喂，你原本是打算带我去干嘛的呢？我们现在是朋友了嘛，我不介意你偶尔利用一下我啊，我可以帮你去打架，我很厉害的。”

    “真不用了，”庆尘笑着说道：“我判断了一下对方的实力，应该没什么问题。”

    就算有问题，刘德柱这个白昼现阶段的底牌，也足够了。

    两个人走出密道，李长青像是一个好奇宝宝似的打量着屋子：“老爷子以前就是通过这里，出去浪的吧。”

    “你这么说自己父亲，真的没事吗？”庆尘哭笑不得。

    李长青奇怪的看了他一眼：“这有什么的，老爷子一辈子有11个老婆，财团都这样啊。”

    庆尘愕然，当初老叟在龙湖断桥上说“她还在下面等我呢”，那时候他以为对方应该是非常专情且专一的，心中还钦佩来着。

    现在想来，对方应该说“她们还在下面等我呢”才对啊！

    庆尘纳闷了：“财团不用遵守婚姻法的吗？”

    李长青说道：“谁敢管财团啊？法律在财团面前，形同虚设。”

    这就是里世界与财团。

    即便财团通过自身影响力，用了无数的修改法案把法律变的有利于自己，但他们依然不愿意老老实实遵守法律。

    然而就在此时，李长青的手机忽然响了，她低头看了一眼，忽然心情低落起来。

    “怎么了，”庆尘好奇道。

    李长青说道：“我要回去了。”

    “为什么，”庆尘再问。

    “18号城市里有突发事件，庆氏两名影子候选者庆闻与庆钟在第四区发生冲突，其中还有多方参与，今晚怕是要热闹了，”李长青在昏暗的屋子里，笑着看向庆尘：“等下次有机会了，或者某一天我不用再给李氏卖命了，再让你偷偷带我出去玩吧，现在我还不能那么任性。”

    “嗯，那就回去吧，”庆尘轻声嗯了一下：“注意安全。”

    “放心，18号城市里能伤到我的人不存在的，”李长青自信的走回密道。

    庆尘忽然在想，或许这就是财团的无奈。

    或者说，这是时代的无奈。

    庆尘转身朝门外走去，罗万涯估计已经等不及了。

    ……

    ……

    此时此刻。

    第四区的某个公寓里。

    包括罗万涯在内的14个人，围成一圈拥挤的坐在客厅里面。

    却见一位看管者眼眶红红的说道：“小时候我父亲总是会带我去7号城市的利马小吃街，给我买好吃的糖葫芦，你们也知道城市里的糖葫芦很贵，生产基地里是没人种植山楂的，都是荒野猎人自己从外面摘野山楂运回来，然后裹上廉价的糖浆就能卖出天价。那时候我还不知道，一串山楂就会给家里增加负担，父亲总是看着我吃，我让他吃，他说他怕酸，也是长大后我才知道，是他不舍得吃。”

    另一位看管者说：“小时候我家里偶尔抓一条鱼回来，我妈妈总是只吃鱼尾巴上的肉，还有鱼眼，我问她怎么不吃鱼肚子上的肉，她总说自己更喜欢吃鱼尾和鱼眼。现在想想，谁会不知道鱼腹肉更好吃呢。”

    一旁的罗万涯清了清嗓子，用低沉的声音说道：“家人们啊，子欲养，而亲不待，树欲静，而风不止……”

    那低沉的声音，就像是葬礼上的司仪，要多悲恸就有多悲恸。

    还没过一会儿，屋里就哭成了一片。

    这时，罗万涯站起身来说道：“家人们，现在每个人都分享了自己的秘密，我们就真的是一家人了。你们信任彼此吗？我们做个小游戏吧。”

    说着，他拉来了一张桌子，然后站了上去：“我就站在这张桌子上面，背对着家人们仰面倒下去，我相信家人们一定能接住我，这就是我对家人们的信任。”

    说完，罗万涯胖胖的身躯向后直挺挺的仰倒下去，而他身后的13名‘家人们’，则齐心协力的将他托住，没让他后脑勺摔在地上。

    罗万涯激动的说道：“看见了吗，这就是家人们之间的信任啊，你们也来试试！”

    所有人在他指挥下，轮流爬上桌子，然后一个个摔进‘家人们’的怀抱，没有一个是摔在地上的。

    待到最后一个人摔下来后，罗万涯激动万分：“看到没有，这就是家人们的力量，家人不会让你的信任落空的，家人们永远都是彼此最坚强的后盾！”

    说完，整个屋子里都开始欢呼起来，似乎在为自己寻找到了新的亲人而高兴。

    连那些看管者也不例外……

    局势，确实是有点控制不住了……

    罗万涯看着这一幕，心说自己要是知道这些看管者心理防线如此好突破，那自己早就得救了。

    然而还没等他高兴，一名看管者兜里的卫星电话响了。

    却见这名汉子接起来电话：“嗯，嗯，家人们都还挺好的……不是，那些时间行者都还在关押中……好的，这就准备将他们进行转移。”

    事实上，短期的心理暗示还有洗脑，最终还是抵不过现实的残酷。

    看管者的组织上层，只需要用一句冰冷的指示，就足以将看管者们重新拉回现实。

    刚刚还沉浸在欢乐与激动氛围中的‘家人们’，像是被三九天里一盆冰水给泼醒了似的，渐渐回归恐惧与悲哀。

    罗万涯心说，这要是再多给自己几天，怕不是就要成功了？

    晚了啊！

    却见看管者们，一个个开始平静的检查枪械，屋里响起一片拉动枪膛的声音，清脆而又冷酷。

    其中一人冷冷的说道：“游戏也玩完了，差点被你们给我绕进去，现在所有人双手背在身后，跟我们下楼。记住，这次组织上的任务就是筹集表世界行动资金，各位回了表世界，把所有钱财都给我送去指定地点，不然等待各位的只有死亡。”

    看管者不再假装家人了，也不再假惺惺的说组织需要‘捐款’，他们放弃了洗脑的计划，开始用他们原本就凶残的面目，直接进行人身威胁。

    当他们发现自己差点被反洗脑的时候，恼羞成怒了。

    然而罗万涯还有点不死心，他耐心说道：“家人们啊……”

    那七名看管者的领头着用枪口顶住他的脑袋：“家你妈啊，你再说一句话老子现在开枪打死你。别怪我们，我们也有真正的家人，要是不小心放跑了你们，我们每家都得死一个人。”

    这时候，看管者们已然恢复理智，他们很清楚自己是什么身份，要做什么。

    罗万涯开始绝望了，这要是被转移走，还不知道猴年马月才会得到解救。

    只是，白昼的家人们呢？说好的来救人，怎么到现在都还没见人影啊！

    所有时间行者双手背后，被看管者们用金属指锁钳住了每个人的大拇指，这种东西要比手铐更方便一些，而且根本没有挣扎的余地。

    时间行者们被押解着，从安全通道的楼梯往下走去。

    罗万涯还期待着白昼的救援会在这转移的路上展开，可是直到他们抵达地下停车场的时候，依然没有任何动静。

    这下，罗万涯的眼神也失去了光泽。

    只是，当两辆装满了人的商务车驶出地下车库，来到路面上时。

    罗万涯却看到自己前方的那名司机身上，突然爆出鲜血来。

    一枚子弹从看管者侧方贯穿而入，然后轻松的穿过身体，连车身都给打穿了。

    等所有人反应过来是怎么回事的时候，远处的两声狙击枪声才缓缓传来。

    “狙击手！”一名看管者怒吼：“快开车！”

    可是，晚了。

    一秒之内，两辆商务车的司机全部死亡，车子像是失控了一般，直直的朝着十字路口冲去。

    当罗万涯听到狙击手三个字的时候，脸上便已忍不住的露出狂喜神色。

    他关注着表世界时间行者的资讯，当然知道白昼的那位老板就是一位狙击手。

    是白昼来了，白昼来救他了！

    这个时候，除了白昼以外，罗万涯也想不到还有谁会来救他！

    没人看见，这时候十字路口处，一名带着口罩的少年躲在暗处，带着蓝牙耳机，并聚精会神的看向商务车里：“老板，前车左侧2、3位是歹徒。后车2、4、7位置是歹徒。可以射击。”

    庆尘在远方的楼顶，一次又一次的扣动扳机，像是午夜中的主宰。

    罗万涯呆呆的坐在车里，满脸是血。

    他一动都不敢动，生怕威力奇大无比的狙击子弹误伤自己。

    然而事实是罗万涯多虑了。

    他赫然发现狙击手射击极有节奏，对方等待着车辆继续向前滑动时，车里目标的射击角度也在不停变换着。

    一枚枚子弹射来，竟是以诡异的角度穿透看管者身躯，却只是跟时间行者们擦身而过。

    罗万涯感觉，自己就像是坐在交错的弹道里，那一条条弹道犹如交织的线，虽然密集，却并未碰触他的身体。

    短短十秒之内，狙击手根本没有给看管者们任何还击的余地，便将那七名看管者全都击毙在车中。

    时间行者们在车内惊恐的喘息着，窗户都被血迹糊上了一层暗红的颜色。

    没事，所有时间行者们都没事！

    大家震惊莫名，这是什么枪法？对方又是如何在那么远的距离，分辨出谁是时间行者，谁是看管者的？

    下一刻，一名带着蓝牙耳机的少年朝车辆走了过来：“老板，目标全部解决了，老板牛批，老板千秋万载，一统江湖。”

    蓝牙耳机里庆尘平静说道：“不用拍马屁了，刘德柱，你尽快把这些时间行者带走，小牛、天真，你们两个准备开车过来接应吧。今晚18号城市是危险之地，躲起来就先别露面了。”

    蓝牙耳机里，胡小牛与张天真异口同声的说道：“收到。”

    这一次，是白昼组织的协同作战。

    饶是庆尘的狙击水平，也不可能在短时间内立马分清车里的目标。

    在1400米的距离上，他所看到的目标是极为模糊的，能打中是依靠2600米内的绝对枪感与计算，却不代表他本身视力能好到非人的地步。

    所以，这种情况下庆尘想要不误伤时间行者，那他就需要有人来完成近距离中继制导。

    刘德柱一直守在这个路口，他只需要做一件事情，告诉庆尘，车里的看管者坐在哪个位置上。

    时间行者与看管者很好区分，时间行者被迫背着双手，而看管者的眼神则像狼一样观察着四周。

    没人比刘德柱更适合这个近距离精准制导的角色了，就算有人发现刘德柱的存在，这货的C级实力也足以面对绝大多数的危机。

    两辆车里，七名时间行者惊魂未定，他们一动不动的坐在位置上，吓的手脚冰凉。

    哗啦一声车门被拉开了，带着口罩的少年刘德柱笑道：“各位下车吧，我来救各位离开这里。”

    ……

    五千字章节，今日更新11000字，其中六千字日常更新，四千字还幻羽老板欠债，一千字是利息……（手残党的精打细算）

    幻羽老板的债已还完，身上又轻松了一些。

    另外感谢大家的订阅支持，夜的命名术目前已经91500均订（距离十万均订很近了），24小时追订达到了55000，这是我以前没想到过的成绩，感谢大家，我会继续好好码字。

    感谢参宿一成为本书新盟，老板大气，老板吃肉不长胖！

