PS:求订阅啊，扑街啊。
　　张开双翼长达十米的惊惧兽在灰蒙蒙的天穹之上席卷而来，雷蒙所在的阵地被阴影覆盖，随后，这头巨兽俯冲入人类军阵中，将凡人们脆弱的抵抗直接掀翻。
　　雷蒙随着数十个同胞一起被这头巨兽撞飞，扫上了天空，在惊恐和动摇中，雷蒙摔在了地上，他感觉自己的五脏六腑移位了。
　　长戟落在了不远处，年轻的长戟兵感觉自己就像块破布一样落在了地面上，幸好潮湿的青草地和泥泞的地面极大地缓冲了落地时的冲击力，否则雷蒙知道自己可能会当场摔死。
　　没等他从落地的晕眩中醒来，让年轻的长戟兵极度恐惧的事情发生了，巨兽落地之后发现了他的存在，它那像蝙蝠一样的巨颅张开了嘴巴，里面淌出一大串的口水。
　　腥燥的味道充斥着雷蒙的鼻腔，他先是惊恐地在地上蠕动着，缓慢地后退，两条腿发软，用手撑地，在泥地和尸体堆中绝望地朝后移动：“不要……不要过来，你不要过来啊啊啊啊！！！”
　　“呼~吼~”惊惧兽趴在了战场泥泞的地面上，它双足伏地，张开大口，一步一步地朝着雷蒙冲来。
　　这头巨兽似乎在享受着士兵们的恐惧，它最是喜欢在所有的畏惧之中感受着凡人的恐惧和对它的敬畏，这让它放缓了进攻的节奏。
　　看着雷蒙这种人类士兵不断地在泥地里面蠕动的样子，它感到很快乐。
　　嗯？什么东西这么亮？
　　惊惧兽本能地抬头看去。
　　“灵魂烈焰！”一声娇喝穿透整个战场。
　　就在雷蒙蓝色的眼珠中倒映着一幕景象，白色的激光光束从侧面贯穿了惊惧兽的身体，一整块血肉在净化光束的能量下被蒸发，这头巨兽哀嚎一声，翻身倒在了一边，压死了两个长戟兵。
　　“烈焰风暴！”第二个法术随后放出，红色的烈焰风暴席卷了整个战场，亡灵军队和人类军队接战之处被火焰覆盖，给正在败退的人类军队予以喘息之机。
　　“呼~呼~”雷蒙有些惊魂未定的大口喘气，他感觉自己的心脏正在疯狂地跳动着，那种劫后余生的感觉让他有些神志不清了。
　　强忍着身上的疼痛，雷蒙勉强爬了起来，他能够感觉到自己的胳膊脱臼了，他的五脏六腑非常疼，疼得他的嘴角在渗血，他差点想要躺在松软的泥泞土地上闭着眼睛休息。
　　可他还是爬起来了，他找到了自己的长戟，号召士兵们重新聚集在一起。
　　在混乱的战场上，剩下的一百多个长戟兵们聚集在了一起，他们人人带伤。
　　“前进！为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　在雷蒙的视线中，属于布列塔尼亚的反击开始了，由骑士组成的钢铁洪流冲垮了整个亡灵军阵，一身蓝底白纹附魔铠甲的温福特公爵弗朗索瓦冲锋在最前方，他高唱着神圣的口号，率领着千军万马从侧面迂回，和那些亡灵骑士军团正面对冲。
　　“为了女士！为了温福特！”弗朗索瓦手中的独角兽之剑爆发出炫目的强光，骑士们华丽的盔甲在战场上闪着刺眼的反光，他周身五米之内的所有亡灵骑士被当场被净化烧灼成一团灰烬，随后，公爵的独角兽之剑两剑连斩两个亡灵骑士，那燃烧着白金色火焰的神剑再次高举：“女士赐予我胜利！！！”
　　他周身五米之内的亡灵骑士再次烧灼成了一团灰烬。
　　亡灵骑士军团无法对抗弗朗索瓦强大的力量。
　　中军传来阵阵欢呼声，显然亡灵骑士军团并不是布列塔尼亚骑士们的对手，弗朗索瓦十字盔头顶的金色跃立天马雕像神圣而骄傲地宣布着属于他的荣耀，骑枪大阵在他的带领下撕开了整个亡灵的防线，多个公国的联军骑士们就像一把尖刀，深深地刺入了整个亡灵军团之中。
　　属于旧世界最强大的骑士们的铁蹄正在以气壮山河的威势朝着古坟军团的中军杀去，马蹄掀起泥浆，骑枪大阵刺穿了任何试图阻拦他们的亡灵生物，任何试图逃避女神制裁的不死生物很快纷纷被战马践踏收割。
　　在右翼，贝勒加-铁锤率领的矮人军队对付起古坟军团的进攻可以使用游刃有余来形容，矮人们一直都是一个坚毅的种族，他们顽固到不愿意撤退，不愿意放弃，在贝勒加的率领下，矮人们就像坚固的顽石一样，挡住了亡灵骑士们的攻势。
　　部署于右翼的两个荒坟守卫军团一度被凯姆勒寄予厚望能够击溃矮人的防线，因为亡灵大巫师确定矮人的军阵中没有火枪和火炮武器，只有几队游侠。
　　弩矢可无法攻破荒坟守卫的铁甲！
　　可矮人通过自己的手段给亡灵大巫师上了一课。
　　当荒坟守卫军团逐渐靠近矮人坚固的阵线时，在安格朗德誓言亲卫的大声命令下，所有的碎铁勇士和矮人矿工们从身上取出了手雷和雷管，点燃引线。
　　“滋滋滋~”引火器点燃火药引线的声音在矮人军阵几乎同一时间响起。
　　“那是勇猛的葛林姆尼尔啊啊啊！他独自杀了一头龙~！”
　　“那是慈爱的瓦拉雅啊啊啊！她独自剪了一个披风！”
　　矮人们放声歌唱，随后，铺天盖地的手雷和雷管将荒坟守卫军团淹没，接二连三的爆炸声和浓烟彻底打垮了亡灵右翼的攻势，铁龙炮启动，喷出的火龙吞没了亡灵的潮水。
　　最为勇猛的则是贝勒加本人，他站在自己从八峰山中夺回的一块先祖的符文石上，大声吟诵着安格朗德氏族昔日的荣耀，在先祖之魂的加护下，他简直变成了一个复仇的化身，一位血骑士被他使用安格朗德之锤当场击毙。
　　“呜哇啊啊啊！”狮鹫的尖啸声在整个战场之上回荡，湖中仙女的神选冠军莱恩骑着狮鹫和迅捷天矛会的天马骑士们在天空之上和成群的嗜血天鬼作战，目前看来骑士们似乎占据着优势，在赶着一群嗜血天鬼跑，每一头天鬼的损失都让亡灵大巫师感到心痛。
　　战场进入了白热化，凯姆勒和马休巴德在临时搭好的指挥台上观看着战局。
　　马休巴德还沉得住气，凯姆勒已经有些焦躁不安。
　　左翼，弗朗索瓦率领的骑士大军、钢铁洪流正在碾碎着凯姆勒和马休巴德组成的联军骑兵，温福特公爵实在是太勇猛了，他手中的独角兽之剑对亡灵更是能够造成成倍的杀伤，每过五秒钟，独角兽之剑上爆发出的炫目亮光都会将附近的所有亡灵全部净化一空，随后就是骑士们的一阵阵欢呼声和呐喊声。
　　中军，亡灵大军和农奴步兵团们正在陷入血战，各个公国组成的农奴步兵团们已经渐渐有了支持不住的迹象，然而在炮火和弓大量弩手、矮人雷鸣枪手的掩护下，亡灵们也付出了巨大的伤亡。
　　巡林客们没完没了地开弓搭箭，他们射出的箭矢化作绿色的流星，精准地点杀着正在指挥的荒坟守卫们，坚固铠甲保护下的荒坟守卫们都无法抵挡箭矢的攻击，它们纷纷倒下。
　　更糟糕的是，被凯姆勒引以为底牌的石冢缚灵们也无法抵抗巡林客的附魔箭矢，这些灵体们在那些绿色兜帽的射击下只要被擦到，来自艾索洛伦的翠绿色能量就会严重干扰亡灵在凡世的稳定，造成巨量的伤害。
　　“乌拉~乌拉~”来自乌果尔的弓骑兵们正在战场上四处流窜，他们一边乱跑一边弯弓搭箭，高唱着先祖的名讳，
　　右翼，矮人和亡灵军队鏖战正酣，白热化的战争暂时看不出谁有获胜的可能。
　　“如果你没有更多的底牌出来，凯姆勒，我建议我们可以撤退了。”马休巴德平静地看着战场的景象：“再这样打下去没有意义了，我们不应该在你的城塞之前花费太多时间。”
　　“你什么意思？你要临阵脱逃？！”凯姆勒的一个法术瞬间将十几个正在冲锋的骑士们当场炸飞，炸成碎片，紧接着，死亡之风吹过大帝，上百名农奴士兵就此魂飞魄散。
　　没有用，在如此巨大的会战中，凯姆勒的亡灵魔法并不能左右战争的局势，事实上，弗朗索瓦率领的骑士大队正在逐渐靠近他们的指挥处所在之处。
　　“我的斥候告诉我，劳恩-里奥康沃尔率领的骑士道军队正在逼近穆席隆。”马休巴德朝着凯姆勒说道：“我带走了穆席隆的每一把剑来支援你打这场战争，但是现在战局对我们依然不甚乐观，我建议我们放弃黑石据点，退守穆席隆。”
　　“放弃黑石据点？”凯姆勒瞪大了眼睛，他随即有些武断地说道：“不行，撤退可以，绝对不能放弃黑石据点！我的建议是我们可以暂时撤退，在灰色山脉的山区上建立一道新的防御！”
　　“为什么？黑石据点只是你的暂时栖身之处，穆席隆有吸血鬼数百年的积累，那才是我们在这个国家真正的根据地！”马休巴德对凯姆勒的决定感到大惑不解，他追问道：“你觉得山区不利于骑士发挥？可是他们的军队里面有矮人！”
　　“那又如何？总之，我绝对不会放弃黑石据点！”凯姆勒近乎执拗地否决了马休巴德的看法：“穆席隆可以放弃，黑石据点不可放弃！”
　　“不可理喻！”马休巴德脸色铁青，他发泄似地大吼道：“你到底有什么秘密？我的凯姆勒老爷？藏在黑石据点内不想让别人发现？穆席隆有几十米高的城墙，你的黑石据点能够抵挡这只军队的猛攻么？”
　　笑话，我怎么能让你知道我已经和混沌四神达成了契约？凯姆勒坚持，他绝不可以撤退到穆席隆去，他的秘密不可以暴露。
　　这也是他听到莱恩和弗朗索瓦的联军进攻黑石据点之后急于回防的原因。
　　巫妖王阿克汉可是死灵之主纳伽什最忠诚的仆人。
　　弗朗索瓦和他的蓝底白马金杯温福特公爵家族纹章军旗距离指挥台处越来越近了，凯姆勒终于下定了决心，他示意马休巴德滚开，开始吟唱魔法。
　　此时，整个战场都出现了某种变化。
　　风暴凝结，混沌之风在大地之上吹拂，乌云遮盖了阳光，万灵开始哀嚎，闪电在云层间炸响。
　　正在天空和天鬼**战的莱恩猛然停下了动作，他感受到了混沌的力量。
　　“这怎么可能？”莱恩喃喃自语，随即，他立即拉动缰绳，示意英普瑞斯下去。
　　灰骑士基因原体猛然摇头，眼前的景色和从亚空间之上吹来的混沌之风告诉着他答案，混沌之力出现在了亡灵的军阵中？！
　　按很多人爱挂在嘴边的话来说——这不合理！
　　但是莱恩随即摇头，将所谓的“不合理”的想法甩出了脑海。
　　那可是混沌！最不可捉摸最不可预测的混沌！
　　你和混沌讲什么合理性？！
　　“快！英普瑞斯！快！”
　　一个身高接近三米，身穿血红巴罗什诅咒铠甲，手持黑色锯齿巨斧的高大亡灵冠军率领着一队死去的混沌神选勇士们现身了，空气中弥漫着鲜血和泥土的味道，它空洞的双眼中燃烧着灵魂之火，来到凯姆勒的面前：“主人，有何吩咐？”
　　“解决掉他们！解决掉这一切！”
　　“如你所愿，我的主人。”
