    但是他们怎么也想不到。

    竟然能有人，在他们的眼皮子底下，把他们需要的战利品给带走。

    战斗仍在继续，大家也都在拼命。

    只不过，当时间逐渐过去，死去的修仙者越来越多，大家心中，那一抹不对劲的感觉，也越来越强烈了。

    为什么，倒下的人已经那么多了，战斗却还没有结束？

    而且周围的空间，似乎在被什么东西封锁，形成了一个模糊的边界。

    困住了所有人！

    “这是怎么回事？”

    “为什么要封锁空间，难道是想留下我们所有人吗？”

    “该死！”

    “大家都住手，都停下来，我们似乎被耍了！”

    “那些该死的家伙，在封锁空间，他们想要把我们都杀死在这里！”

    “这根本就不是让我们来做出选择。”

    “而是想用我们所有人的命，来成全他们的愿望！”

    “他们根本就没有想过让我们活下去！”

    能够修炼到这般境界的修仙者，可没有一个蠢货。

    虽然之前，被自己求生的意志，蒙蔽了双眼，做出了不得不做出的选择。

    但是这一刻，他们依旧清醒了过来。

    这几座修筑位面之门的洞天福地，此刻竟然在封锁空间！

    他们到底想做什么？

    “原来你们已经发现了啊。”

    “那还真是遗憾呢，在临死之前，还要享受一下绝望。”

    “这可真是一件悲伤的事情。”

    然而，幸存下来的这些修仙者，突然停手的状况，却像是在那些家伙的意料之中一样。

    对于陡然之间，就结束了的大战，他们也一点都不意外。

    毕竟谁都不是傻子。

    当发现情况不对劲的时候，自然要查看一下情况了。

    而这一查看，自然就停下了战斗。

    只不过，停下了战斗，又能如何呢？

    那些洞天福地的目的，其实已经达成了。

    那就是削弱这些洞天福地之主的力量，并且，把他们都困在这里，慢慢处理。

    “该死的家伙！”

    “其实你们从一开始所说的话，就是在欺骗我们，对吧！”

    “位面之门根本就不急着开启！”

    “你们只是在铲除异己而已！”

    停下了战斗的修仙者们，此刻的脸色，颇为难看。

    心中的怒火，也让他们质问出声，甚至于直接开始了破口大骂。

    果然，在一开始的猜测，才是正确的。

    这些该死的家伙，就是在欺骗他们！

    “欺骗你们？”

    “不不不，我们从来没有欺骗过你们，我们所说的，都是真的。”

    “这个世界，确实很快就要崩塌了。”

    “位面之门的开启，也确实缺少了能量，所以需要你们的牺牲，来补充这一部分能量。”

    “只不过，我们并没有说过，你们可以全部活下来吧。”

    “如果能量不足的话，把你们全部变成能量，似乎也在理解的范围之内吧。”

    “你们说，对吗？”

    然而，面对上这些修仙者的怒火，虚空之中的声音，还是一如既往的轻松。

    甚至于轻佻。

    因为他们根本就不在意这些刚刚大战完的修仙者。

    如果是之前，大战还没有开始的时候，这些修仙者聚集在一起，他们还可能忌惮三分。

    但是现在，大部分修仙者都是死的死，伤的伤。

    剩下的战力，还有几分呢？

    所以有必要忌惮吗？

    “对？”

    “你们说话，可真是好笑啊！”

    “拿我们的性命开玩笑，只为了自己能够活命，也能说出如此冠冕堂皇之言。”

    “今日，哪怕是拖着你们一起陪葬，我们也不可能让你们得逞！”

    “想用我们的命，来换你们的命，绝不可能！”

    而这边的修仙者，也不是好惹的。

    既然事情都发展到这个地步了，那大家就一起死吧！

    反正让我们牺牲性命，来成全你们的心愿，是绝不可能的事情。

    要死，就一起死！

    “真是可怜的发言呢。”

    “但是，你们确定，你们现在真的还有资格，说出这样的话吗？”

    “各位……不自量力的可怜虫！”

    此话一出，顿时就激起了所有人的怒火。

    然而，也是在这个时候，虚空之中，几道身影如同虚幻的泡影一样，浮现了出来。

    然后迅速凝实，出现在了众多修仙者的面前。

    崇阳仙君！

    幽冥仙君！

    天策仙君！

    罗刹仙君！

    四位顶尖洞天福地之主，一起出现在了所有修仙者的面前。

    崇阳洞天，幽冥洞天，天策洞天，罗刹洞天，正是修筑位面之门的四座洞天福地。

    此刻，四位洞天福地之主一起出现，到底是为了什么。

    答案，已经呼之欲出了。

    “崇阳仙君，你们已经做出决定了吗？”

    “幽冥仙君，你们已经打算以四人之力，迎战我们所有人了吗？”

    “天策仙君，你的为人，我们是清楚的，但是没想到，你现在竟然也变了。”

    “真是难以置信，你竟然也会做这种事情。”

    “罗刹仙君，虽然我们早就猜到了，这件事情不会如此简单。”

    “但是，却没想到，真相居然会是这样。”

    “既然如此，那就没什么好说的了。”

    “你们想要我们的命，就要看你们有没有这个本事了！”

    在这片战场之上，认识这四位仙君的修仙者，可不在少数，甚至是绝大多数。

    毕竟这四位，可是顶尖洞天福地之主，名气极大。

    和他们有过交集的仙君，自然不少。

    但是，谁也想不到。

    以前看上去，还颇为正义凛然的四位仙君，竟然也会做出这种事情来。

    只能说，在死亡面前，还真是人人平等啊。

    “你们就算是猜到了又如何？”

    “为了自己的私欲，为了自己的性命，还不是把屠刀，对准了身边的人。”

    “说到用别人的命，换自己的命，你们也是一样的吧。”

    “为什么要说的你们比我们更加高尚呢？”

    罗刹仙君闻言，不禁出声质问到。

    他倒不是在找什么借口，也没打算为自己的行为做什么辩驳。

    但是，大家都是一样的做法，为什么你就要来谴责我呢？

    咱们都是一样无耻，那不就行了吗。

    只不过，以前你是胜利者，而现在，我是胜利者罢了。

    “没错，你们想活，那就拼命去活，就行了。”

    “这又有什么难的呢？”

    天策仙君也是出言，讥讽着说到。

    事到如今，大家都撕破脸皮了，那还有什么好顾虑的呢。

    话都已经说开了。

    来战就行了，谁活下来了，谁就有资格活下去！

    只不过，以你们这些人的状态，想要赢，恐怕不太容易啊。

    要知道，崇阳仙君，幽冥仙君，天策仙君，罗刹仙君，并称四大至强者。

    他们的实力，在这方位面，就是最顶级的存在！

    要不然，也轮不到他们来修筑位面之门了。

    更不会发生之前那种，被他们蛊惑几句，就开启大战的事情了。

    毕竟他们的实力强大，寻常的仙君之境强者，在他们面前，也走不过几招。

    所以在一开始，大家自然不会想到，要联合所有人的力量，去对抗这四位仙君了。

    但是，在很多时候，就是因为抱有这样的侥幸心理。

    才让自己陷入了万劫不复的深渊，再也爬不出来了。

    因为，这四位仙君，也不是傻子。

    既然已经用计谋，诱导这些修仙者开始了大战。

    那为什么又要做出封锁空间，这种引人注意的事情呢？

    原因很简单。

    因为时机成熟了，这些修仙者的实力，已经削弱到足够的程度了。

    而再继续下去，当大战进行到后来，这些修仙者死伤过半的时候。

    大家也都能发现不对劲。

    到了那个时候，再来封锁空间，时间上可能会来不及。

    所以，还不如提前准备呢。

    反正剩下来的修仙者，死的死，伤的伤，能打的，已经没有几个了。

    在这样的情况之下，难道他们还会怕这些家伙翻盘不成？

    不可能的！

    “所以，你们若是想战的话，我们是奉陪到底的！”

    “至于你们是什么想法，其实我们并不关心。”

    “因为在你们来到这里的时候，你们的命运，就已经注定了。”

    “为了我们而牺牲！”

    “成为开启位面之门的力量，成为我们活下去的铺路石！”

    “为了我的崇阳洞天！”

    “还有我的幽冥洞天！”

    “天策洞天！”

    “罗刹洞天！”

    “你们，应该感到荣幸！”

    崇阳仙君冷笑一声，对于自己的目的，也不加掩饰了。

    其他三位仙君，自然也是跟着附和，然后，开始汇聚起了体内的真元。

    “所以，你们就安心的去吧。”

    “此处，灵气枯竭。”

    “你们的真元，应该也消耗的差不多了吧！”

    说到这里，四位仙君也不再继续废话，而是直接动手了。

    狂暴的真元，瞬间肆虐向了这片天地。

    在没有灵气的空间之中战斗，修仙者们依靠的，就只能是自身的体魄，和体内的真元了。

    而无法借助天地灵气，来凝聚强大的攻击。

    所以，哪怕崇阳仙君等四人，是修仙者之中的最强战力。

    但此刻进攻之时，造成的动静，也要比想象之中的，小了那么一点。

    颇有些雷声大，雨点小的意思。

