
　　稍后修改不过他留意到孔诚常用的这几样随着时间的推移间隔的时间越来越长，效果也越来越差，距离最近的一次他使用“随机抓取”的时候，徐获明显感觉到力量大幅削弱。

　　尽管孔诚在期间一直在用体能来弥补这个缺陷，但只要观察的仔细一点就不难发现他在故意掩饰。

　　随着时间的推移，孔诚似乎也发现徐获在观察他，甚至还有余力来测试他的特性和道具，神情终于不像之前那样平静，他忽然停止攻击，对着前方伸出双掌往中间一击：“格式化！”

　　话音未落，走廊上下左右的金属板全部凸起变形，疯狂地朝中间挤压，并像爆炸一样沿着走廊快速喷涌！

　　徐获见状扭头就跑，但他的速度比不上走廊变形的速度，在即将逃出这条走廊的时候被金属板夹住，要不是他提前准备了一些护具，这会儿恐怕浑身的骨头都要被碾碎了！

　　“徐知……保持距离！”楚源从前面跑回来，拿了张法令纸张贴在扭曲的金属上，原本将他卡的死死的金属便自动往后缩了一寸，刚好给了他活动的空间。

　　“你怎么回来了？”徐获边把身体拔出来边问。

　　“我也不知道怎么回事，追着追着他们人就不见了。”楚源道：“只好倒回来看看，你怎么样，孔诚呢？”

　　“轰轰！”两声巨响紧接着从旁边传来，第一声和第二声时间间隔补偿，但距离跨度就有点远了，两人还没来得及做出反应，身着金属外衣的孔诚就穿墙而出，一拳砸向了楚源的后脑勺！

　　徐获赶紧把人往旁边一拉，同时抬脚踢过去！

　　特性保护下，他的腿没有受到重创，反而和孔诚对了个平手。

　　两人各自后退的同时，徐获挥剑，而孔诚没有闪避，反而使用了“随机抓取”。

　　双方的距离陡然缩短，同时最好了近身搏战的准备，但没想到这时候楚源从后方扔了个棺材出来。

　　是真的棺材，竖着过来的。

　　徐获在触碰到棺材之前强行抽剑刺入旁边的墙壁，中断了被抓取后，他翻身避开了棺材。

　　前面的孔诚没有避让，他先是挥动扫把发现没有棺材切开后又使用了“格式化”，重新聚拢过来的金属板是将棺材卡住了，但棺材盖一开，一股强大的吸力将他带了进去，随后棺盖一合，紧接着便有咚咚咚的敲打撞击声从里面传出。

　　“盖棺论定。”楚源劫后余生地冲徐获笑了笑，“幸好赶上了，咱们快走吧，这个道具的效果只有几分钟。”

　　徐获尝试着对棺材挥剑，不过没能切断棺材，他也就放弃了连孔诚一块儿杀死的想法，转而和楚源去找邓博士。

　　不过他留意到孔诚常用的这几样随着时间的推移间隔的时间越来越长，效果也越来越差，距离最近的一次他使用“随机抓取”的时候，徐获明显感觉到力量大幅削弱。

　　尽管孔诚在期间一直在用体能来弥补这个缺陷，但只要观察的仔细一点就不难发现他在故意掩饰。

　　随着时间的推移，孔诚似乎也发现徐获在观察他，甚至还有余力来测试他的特性和道具，神情终于不像之前那样平静，他忽然停止攻击，对着前方伸出双掌往中间一击：“格式化！”

　　话音未落，走廊上下左右的金属板全部凸起变形，疯狂地朝中间挤压，并像爆炸一样沿着走廊快速喷涌！

　　徐获见状扭头就跑，但他的速度比不上走廊变形的速度，在即将逃出这条走廊的时候被金属板夹住，要不是他提前准备了一些护具，这会儿恐怕浑身的骨头都要被碾碎了！

　　“徐知……保持距离！”楚源从前面跑回来，拿了张法令纸张贴在扭曲的金属上，原本将他卡的死死的金属便自动往后缩了一寸，刚好给了他活动的空间。

　　“你怎么回来了？”徐获边把身体拔出来边问。天籁小说网

　　孔惠与邬晓南、苗羽那边的战斗还没结束，不过徐获也没有上前帮忙，他径直奔向电梯前，因为邓博士和童健离开的方向大部分地方都被沼泽淹没了，最好的逃生路径就是通过电梯去楼上。

　　沼泽像大水一样横扫实验室，徐获带着楚源腾空，经过沼泽位置最高的地方时看到了弯腰站在沼泽上面的甘庆和娄辅两人。

　　沼泽是娄辅的特性，他站在上面如履平地没问题，但甘庆似乎也不被沼泽影响，随便沼泽怎么翻腾他都能站稳。

　　见到徐获二人，甘庆面露喜色，“你们杀死了孔诚？快过来帮忙啊！”

　　“爱莫能助！”徐获头也不回，要走时似乎是出于善意向娄辅那边扔了几个瓷娃娃。

　　娄辅对此似乎是深恶痛绝，一连打了几个进沼泽，最后迎面飞去的一个他伸手接住了。

　　接倒是接的快，只可惜他在穿梭的干扰绿光下没有看得太清最后一个到底是瓷娃娃还是木头娃娃。

　　“真实的木头人”，贴上就可以使人僵硬三秒，不管是贴上还是被人主动握住，道具的效果都是一样的，因此当娄辅接住木头娃娃的同时，原本要走的徐获已经掉过头来挥出了剑。

　　娄辅人头飞出，尸体跟着木头娃娃一块儿掉进了沼泽里。

　　面色复杂的甘庆走过来将木头娃娃捞出来丢还给他。

　　“徐哥厉害！”楚源一脸佩服，“我就说你干啥一直扔这些没用的瓷娃娃，原来是障眼法。”

　　这其实只是一个扰乱视听的小技巧，如果娄辅再细心认真一点，而不是出于理所当然地认为那就是一种恶臭攻击，可能就不会死的这么憋屈。

　　徐获不过是随性发挥，能不能有实际作用全看运气。

　　“这次运气不错。”他道。

　　沼泽正在向四方流动，三人也不再耽搁，而是从电梯回到地上。

　　邓博士是由童健带着离开的，此前是楚源和万云蓉两个人去追，楚源跟丢之后折回了徐获这边，实际上只有万云蓉一个人跟了上去。

　　“她不会一个人跟对方硬拼吧。”楚源道。

　　真撞上了，也不是随便想跑就能跑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第445章 死于大意免费阅读。https://xs.23sk.com 