    高台上，谢灵海起身而立，背着双手。

    他看了看楚天，又看了看罗家兄弟二人，脸上浮现出一丝笑容。

    “师尊！”

    罗鹏望着谢灵海，心中一跳。

    莫非自己的师尊是准备当个和事佬，调解他们兄弟两人和黄万通之间的矛盾？

    那样的话，楚天这个小杂种必然是可以躲过眼前的一劫！

    罗鹏刚要开口制止谢灵海，却是听到楚天开口问道：“噢，不知是什么提议？”

    众人瞬间都是诧异地看向楚天。

    楚天却是露出苦笑。

    此次，他当众击杀了天罗侯的宝贝儿子。

    虽然他完全占据道德制高点，但是天罗侯绝对不会善罢甘休。

    故此，与其继续与天罗侯正面对抗，倒不如听听谢灵海到底有什么建议。

    “呵呵，老夫的提议很简单，那就是让楚天与罗鹏来一场生死之战，任何人不得干涉，一切交由天定！”

    谢灵海笑着道。

    “什么！楚天与罗鹏，生死之战？”

    黄万通和曲肖儿两人都是愣住了。

    此刻，不仅仅是两人，就连罗家兄弟两人，甚至是台下的众多内院弟子都是愣住了。

    “哈哈，好好好，师尊的这个提议极好，生死之战，一切交由天定！”

    一息后，罗鹏开口大笑。

    他满脸崇敬地望了一眼谢灵海，心中暗暗感慨，果然姜还是老的辣！

    谢灵海的这个生死之战的提议听起来好像是公平合理，不偏不倚，一切交由天定，实际上却是大大地偏袒了罗家一方。

    罗鹏虽然并不是灵脉境强者，但是早在数年前就已经进阶到了半步灵脉境，实力完全不是荡风云或者罗元文这种后生小辈能够比拟的！

    更何况，楚天刚刚经历了一场大战，灵元干涸，身体带伤，而罗鹏的状态却是正处于巅峰状态。

    故此，这场生死之战，结果早已是注定。

    罗鹏必胜，楚天必败！

    “哼！这个提议，我代表楚天拒绝！”

    曲肖儿阴沉着脸，大声说道。

    然而，她刚刚说完，楚天就是开口了：“为什么要拒绝？”

    “什么！”

    曲肖儿瞬间转头，一脸诧异地望着楚天。

    “我擦，莫非楚天要接受这个提议？”

    “不可能的，楚天实力如此强大，脑子必然是聪明至极，不可能看不出这个提议中隐藏的巨大猫腻！”

    “楚师弟啊，关键时刻，你可千万不能犯糊涂，丢了性命！”

    台下的众多内院弟子都是议论纷纷，无比担忧地望着楚天。

    “你给我闭嘴，这里没你说话的份儿！”

    曲肖儿诧异之后，很是生气地当场怒斥。

    楚天心中一跳，胸膛涌过一股暖流。

    他知道，曲肖儿表面上是在怒斥他，实际上却是在保护他！

    “曲肖儿，应当闭嘴的是你，而不是楚天！”

    罗鹏冷声呵斥。

    旋即，他看向楚天，一脸的和蔼微笑，虚伪得令人想吐。

    “楚天，听你刚才的意思，好像是愿意接受师尊的提议，和我来一场生死之战？”

    罗鹏笑着问道。

    “不错！”

    楚天点了点头。

    罗鹏顿时大喜，心中暗暗讥笑起来：“这个小杂种实力不错，没想到竟是一个智商为零的傻叉！”

    “不过！”

    就在这时，楚天突然开口，打断了他心中讥笑。

    罗鹏立刻一怔，赶忙问道：“不过什么！”

    他有些焦急，生怕楚天突然反悔。

    “不过不是现在，我至少需要两到三个时辰的时间，到蕴灵池中恢复一下，然后才可能与你一战！”

    楚天淡淡道。

    “哈哈，好说好说，别说是两三个时辰，就是两三天都没问题，你快去吧，我就在这里安心等你回来！”

    罗鹏朗笑，直接落下，盘坐在了擂台上。

    “好！”

    楚天点点头。

    一息后，他刚要纵身离开，却是被曲肖儿一把拉住。

    啪！

    曲肖儿突然抬起手掌，竟是狠狠地抽了楚天一巴掌。

    这一巴掌，抽得极重，抽得楚天眼冒金星，差点当场晕倒。

    “你真是个不可理喻的大蠢货！”

    曲肖儿怒骂一声。

    旋即，她双目通红，狠狠地跺了跺脚，哭着飞走了。

    “唉……”

    楚天抚摸着自己脸上留下的血手印，望着飞走的曲肖儿，长叹一声。

    “嘿嘿，小子，俗话说，打是亲，骂是爱，现在这又是打，又是骂的，啧啧，真是没法说了……”

    就在这时，巴老的啧啧感慨声突然传出。

    楚天顿感无语。

    这都什么时候了，巴老居然还有心思开玩笑。

    “看来只能是以后找机会道歉了。”

    楚天深深地望了一眼已经飞远的曲肖儿，心中暗道。

    一息后，楚天纵身一跃，飞出了擂台，朝着内院蕴灵池的方向疾奔而去。

    “师尊，多谢了！”

    楚天离开后，罗鹏冲着谢灵海悄悄传音道。

    谢灵海点了点头，沉声回道：“你我师徒，何须言谢，这小子虽然答应了生死之战，但你千万不要掉以轻心，此子绝非无脑，既然敢答应，必然是有所倚仗，你小心阴沟里翻船！”

    “师尊放心，弟子必然谨慎对待！”

    罗鹏急忙回道。

    他嘴上虽然如此说着，心中却是不屑一笑。

    一个小小的楚天，修为连灵蕴境巅峰都没有达到，就算是实力再强，又能翻起什么风浪！

    土鸡瓦狗罢了，他一只手掌就能拍死！

    “唉……”

    黄万通摇头暗叹一声，重新回到高台上，坐了下来。

    本来他是准备帮楚天彻底解围的，结果现在楚天十分孟浪地答应了谢灵海的提议，搞得他很是被动。

    黄万通背靠着椅子，思虑几息后，无奈地闭上了眼睛。

    现场，一片安静。

    所有人都是盘膝坐了下来，双目紧闭，耐心等着楚天的重新归来。

    楚天脚下一刻不停，很快便是来到了蕴灵池大门外面。

    缴纳了积分之后，他直接一闪而入，来到地底，旋即纵身跃入了池水之中。

    池水透明如玉，无尽灵气充斥其中。

    楚天盘坐在水中，双手掐诀，全身上下九十个灵穴齐齐点亮，吞灵秘术运转而起，一股股浓郁无比的灵气开始疯狂地涌入了他的体内。

    很快，半个时辰过去。

    倏然间，第九十一个灵穴出现，泛起了醒目的红光！

    紧接着。

    第九十二！

    第九十三！

    ……

    一个又一个灵穴先后亮起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

