    这首《静夜思》本身就不是大俗或大雅之作，它更像是李白随性的阐述与表达。

    就好像周杰仑随便唱了首《告白气球》一样。

    真想要评价李白的诗词水准应该看他其他的几首代表作。

    比如《将进酒》。

    比如《蜀道难》。

    比如众所周知的银河落九天。

    这里就不一一举例了。

    因为李白厉害的诗词太多，且有些作品是一眼就能让人惊为天人的。

    否则李白也不会是公认的诗仙。

    当然这个时代也是有李白的，只是此李白的作品和地球李白的作品完全不同。

    事实上，楚狂秀了书法和诗句，最大的影响还是让外界看到了属于楚狂除了小说之外的才华，且这份才华是颇为不俗的。

    人们过去对楚狂的印象是“擅长写小说”。

    有经历过对联事件的还知道楚狂和羡鱼都是“对对子的高手”。

    而现在楚狂又让外界多出了两个印象。

    其一是“被写书耽误的书法家”。

    其二是“诗人”。

    这么一算楚狂是真的很厉害。

    既会写诗，也擅长写对联，还精通小说，且善于书法。

    两个字：全才！

    这让很多网友自然而然的联想到了羡鱼。

    “我能说不愧是好基友吗，你们发现了没，楚狂会的羡鱼也都会啊！”

    “卧槽，这么一说还真是！”

    “羡鱼最擅长的肯定是作曲，但羡鱼的编剧才华也是毋庸置疑的，《唐伯虎点秋香》里的诗句更是让人拍案叫绝，更别说羡鱼上次在对联大战中的表现……”

    “不是一家人，不进一家门。”

    “天才的朋友，多半也是个天才。”

    “受不了了，我说两个字：影子，懂的自然懂。”

    “哈哈哈哈哈哈，日常没排面的影子。”

    “影子真的是，越来越没有存在感了呀。”

    “影子在漫画界也算是有些影响力的老师，《食戟之灵》还是非常火的，可惜他这俩小伙伴实在是太妖孽了些。”

    “气抖冷，影子什么时候才能站起来！”

    “……”

    之前影子是真的没啥存在感了。

    现在楚狂和羡鱼越是登对，影子越会被网友们调侃，反倒是有了几分诡异的存在感。

    emmmmm。

    存在于大家的玩笑中。

    甚至有人把羡鱼和楚狂，戏称为“南羡鱼，北楚狂”。

    别问南北是怎么分出来的。

    只是大家觉得这样叫比较押韵而已。

    硬要掰扯，大概就是“羡鱼”这个名字相对柔和一点，有南方的温润如玉之感。

    而“楚狂”则相对豪气，且素有老贼之名，更具北方的不羁感。

    结果，这种叫法，不知怎的，就流传开了。

    关于“南羡鱼，北楚狂”的说法，竟然很有几分深入人心的意思！

    甚至还有人试图给“东”和“西”也加个人选。

    但很遗憾。

    大家发现“东xx”和“西xx”中，并没有可以和羡鱼与楚狂相提并论的存在。

    这俩人都属于妖孽！

    于是只有南和北，西和东大概要以后才会出现，或者永远不会出现了。

    ……

    林渊看到羡鱼的评论区，很多人都在刷“南羡鱼? 北楚狂”的时候? 有点傻眼。

    他素来只知道“南慕容北乔峰”，还是第一次听说“南羡鱼北楚狂”。

    根本不押韵好嘛。

    竟然还有人把叫法简化成“南鱼北狂”? 中二气息满满。

    林渊觉得自己要是这时候掉马? 只怕要尴尬到脚指头扣出两室一厅来。

    金木却很兴奋的样子：

    “南羡鱼北楚狂，好像还真挺贴切的? 一个马甲深耕小说领域，一个马甲专注作曲? 同时两个马甲又都开了副业? 羡鱼搞电影，楚狂搞书法，完美。”

    林渊：“……”

    能不能给影子留点面子？

    虽说都是马甲，没有厚此薄彼的说法? 但林渊被调侃多了? 也难免受网络舆论的影响，觉得影子好像存在感过低了些。

    好在《食戟之灵》要完结了。

    下部漫画是《死亡笔记》，这部漫画绝对炸，不说借此让影子赶上楚狂和羡鱼，至少也不能混的毫无存在感不是？

    想到这? 林渊直接喊来了罗薇以及工作室的助手们，讨论新漫画的事情。

    “新漫画？”

    罗薇有些忐忑道：“题材定了吗？”

    林渊拿出自己事先准备好的材料? 这是他在公司没事的时候准备的：“故事梗概，人物设定? 从形象到画风，都设计完成了? 你们先看看? 不懂的问我。”

    “好的。”

    罗薇道：“正好《食戟之灵》下个月就要完结了? 我们稍微准备一下就可以开启新漫画的连载。”

    说到这，罗薇有些忐忑的看着手中的新题材漫画。

    就和《网王》后完结的忐忑一样。

    她担心新漫画万一不好看，怎么办？

    这是小说作者，漫画作者，乃至所有艺术类型创作者都会担心的问题，那就是：

    下一部作品是否还能这么成功？

    然而这些担心，随着罗薇打开《死亡笔记》开始看，便逐渐的消失了。

    除非天生对这种邪典不感兴趣，但凡是爱耍酷的男孩子，或者内心没那么小公主的女孩子，基本都不会抗拒这个故事的魅力！

    更别说《死亡笔记》的画风还被林渊略微调整了……

    比如里面的死神形象，就被林渊做成了类似于蓝星神话传说中地狱恶鬼的形象。

    再比如里面一些角色的画风，林渊也稍微调整了一些，让整个故事迎合了蓝星的审美。

    所谓蓝星的审美，其实就是前世天朝的审美。

    霓虹的漫画，虽然也是东方式审美，但细节处还是比较日式的，所以该调整的还得调整。

    林渊轻车熟路了已经。

    不仅罗薇喜欢这个故事。

    漫画工作室其他几个不知名的助手们看到《死亡笔记》的文字版故事时，也是心潮澎湃起来，一个个两眼冒光——

    “这个故事好啊！”

    “我感觉画出来很精彩！”

    “可能比《食戟之灵》还有趣！”

    “热度不好说，评价应该不会低，夜神月太帅了！”

    “这个林也很帅啊——林是老板吗？”

    “……”

    这是林渊自恋了一下，满足了自己的恶趣味。

    在《死亡笔记》中，和夜神月相爱相杀的男人就是L。

    字母代替名字是受西方文化得影响，林渊也用过，但感觉不顺手。

    蓝星很少这么做，虽然蓝星也分出了拼音字母。

    所以林渊把“L”改成了“林”。

    林同样是“L”开头，而且巧合，刚好是林渊自己的姓——

    他也想提高一点自己在《死亡笔记》中的参与感。

    当然。

    他并不欢迎这个世界上真有个拿着死亡笔记要惩恶扬善的夜神月。

    ————————

    ps:再次感谢【柳神轻语】的盟主打赏，老朋友了，看到格外亲切，最近污白知道自己的更新不行，但现实中确实有事，具体就不解释了，等缓过来会好好加更的。

