    人骑白鹤飞，鼓乐齐鸣响，红轿无人抬，鲜花伴其舞。

    迎亲的队伍缓速而行，不知不觉间就到了七房正院的上空，白鹤立在院中，花轿就在白鹤的身后，四角各站着一名侍女，再后面便是仪仗队。

    凌有道跳下白鹤的背，走到花轿处，前面的两个侍女掀起帘子。

    见此，他伸出手，柔声说道：“嫣然，已经到了。”

    闻言，端坐在花轿里面的慕嫣然伸出手，搭在凌有道的手上，慢慢站起身走下花轿。

    “嗡！”

    寂静的正院突然响起了议论声，两人是筑基修士，即便练气修士刻意压制声音，凌有道与慕嫣然依旧能清楚听到。

    说什么的都有，夸奖，赞叹……

    虽然凌有道的嘴上不说，可心里别提多高兴了。

    恰在此时，女司仪清脆的声音响起。

    “新人见家长了。”

    凌缘生是凌有道的亲爷爷，七房的房主，真正的一家之长。

    只见凌有道扶着慕嫣然走向正院上首，才行了两三步，他就突然说道：“小心脚下，这里有一条小船。”

    慕嫣然还未出花轿时，便知道正院中横亘着一条小船，可她依旧微微的点了点头，然后抬脚走上小船。

    站立在上首的凌缘生突然掐了一个法诀，只见一道灵光闪现。

    下一刻，便见一股大风从远处吹来，好巧不巧吹到小船上。

    片刻，豆大的雨珠劈里啪啦的往下落，盘随着风在两人身体周围转圈圈，不曾波及正院中的众宾客。

    雨虽大，风虽急！

    但是两人的婚袍依旧崭新，不像是被风雨蹂躏过的样子。

    “新人风雨同舟了！”

    这是修仙界的一种习俗，寓意新人在修仙之路上能够风雨同舟，互补互助。

    小船不大，走了数步就到了头。

    两人下了船，风散了，雨也散了，凌有道与慕嫣然继续往前走。

    很快，两人来到凌缘生，以及几位叔伯的前面。

    见此，司仪说道：“一拜高堂！”

    闻声，凌有道与慕嫣然对着凌缘生，以及诸位叔伯深深一拜。

    高堂，并不指亲人长辈，师长等也算。

    修仙界中长辈一般都有传道受业之恩，对于修士来说，这种恩情极其深，所以需要第一个拜。

    “二见亲朋！”

    修仙界与凡俗世界不同，修士逆天而行，所以不拜天地。

    不过，却又畏惧天地。

    两人转身对着来此的宾客拱了拱手，这就是修仙界的“见”礼。

    基本如此，众人依旧显得很是惶恐，毕竟在场宾客都只是练气修士。

    而凌有道与慕嫣然均是筑基修士，且在场宾客不是两人的至亲长辈，所以无需要行大礼，只需要拱手行“见”礼就可以了。

    “三拜夫妻！”

    闻言，凌有道与慕嫣然转身，相对而立，然后深深一拜。

    “新郎揭盖头。”

    修仙界与凡俗世界不同，女性修士的地位不低，且修为越高的女性，其地位也就越高。

    所以根本没有入洞房之后揭盖头一说，而是在三拜结束之后就揭开，然后新郎与新娘一起禁酒。

    凌有道直接伸手揭下遮在慕嫣然头上的红色盖头，她妩媚的面容展现在了众人的眼前。

    不少宾客发出了惊叫声，凌有道脸上尽是笑容，大有一种我骄傲，我自豪的意思。

    见此，司仪笑道：“礼成！”

    到了此时，凌有道与慕嫣然已经算是被众人认可的道侣。

    “新人向长辈敬茶。”

    下一刻，便有侍女端上来灵茶，两人各向凌缘生，凌定雄，凌定山，凌定远敬了一杯灵茶。

    凌有道认真的说道：“爷爷，请喝茶！”

    凌缘生端起灵茶，只微微品了一小口罢了。

    慕嫣然有些害羞的送上一杯灵茶，说道：“孙媳恭请爷爷喝茶。”

    凌缘生微微点了点头，同样端起灵茶品了一小口。

    “好啊！”

    随后两人向三位叔伯敬茶，三位叔伯的反应同凌缘生一样。

    他们都只微微品了一小口，便将灵茶放了回去，被侍女又端了下去。

    司仪道：“众宾客入席吃酒。”

    闻言，来此的修士快速抢占一个位置，深怕自己那份被人抢了，完全不像是一个修仙者。

    他们多多少少都送了礼，若是不吃回来，那岂不是亏大发了。

    只见一个个侍女端着丰盛的食物，甘美的灵酒等穿梭在宴席之间。

    不一会儿的功夫，便摆了一桌桌美味的食物。

    众人正准备想用美食时，忽然脚下的大地抖动了一下，紧接着连续晃动，桌子上的盘子碗全部被甩了出去。

    “这是怎么回事？”

    “我的灵果！”

    “还有我的灵酒！”

    ……

    众人心中疑惑不已，看着撒了一地的食物，心中是说不出的可惜。

    下一刻，便有修士用储物袋装地上的食物。“拿回去洗洗还能吃，可不能浪费了。”

    这些食物之中蕴含不少的灵气，对练气修士来说有不小的帮助，他们自然觉得可惜了。

    凌有道与慕嫣然的脸色极其不好看，今日乃是两人大婚的日子，竟出了这种事，怎么可能高兴的起来。

    凌缘生瞬间暴怒道：“岂有此礼。”

    突然，一人乘着飞行灵兽而来，尚未赶到就大声叫道：“启禀七长老，大事不好了，扶风钱氏率领八个家族，对我青苍山顶悍然发动了进攻，大长老命我告知七长老，让你立即去主持大局。”

    此话一出，原本吵杂的正院瞬间就安静了下来，寂静到落针可闻。

    凌定山踏前数步，说道：“爹，扶风钱氏欺人太甚，孩儿要去好好教训他们一番。”

    闻言，凌缘生摆手说道：“定山，切不可鲁莽行事。”

    他还真相信凌定山有那个胆子，可是一旦他出了七绝封灵阵，必定会被九个家族的筑基修士包围，想要再回来就困难了。

    “也罢，既然外面的人这么迫不及待，想要覆灭我沧漓凌氏，那就先给他们一个教训。”

    旋即严肃道：“有道，你即刻带领院中修士赶去支援。”

    闻言，凌有道拱手回道：“孙儿领命。”

    ……

