    在一个星期后。

    还是在塔拉星人的会长联合领地中。

    而这次的会议，塔拉星人会长们都没有了之前的纵容和自信，反而都是一脸忧愁和苦恼。

    因为这一个星期来，赵宏山已经偷袭，并毁灭了二十多个领主。

    以平均每天三个领主的速度，在快速击杀塔拉星人。

    虽然数量不是很多，但却搞得人心惶惶，不少人已经远离了疑是蓝星人所在的区域。

    不过也有一些自以为天命之子的家伙，冲进了前线后方的区域，不过这些人要么一无所获，要么没有好下场。

    而他们组织的几支联合船队，想要进入后方围剿，却根本找不到敌人。

    最重要的是，他们派出了联合船队数量太少怕被敌人灭掉，多了移动又慢。

    唯一庆幸的是，他们杀了一个蓝星人。

    知道蓝星人并只是一个而已，而是数量不少。

    “大家都说说，你们有什么想法吧。”

    随着会长的话落下，众人一时低着头，没有说话。

    他们实在是被这个蓝星人打怕了。

    两次围剿都被蓝星人击退不说，每次还被杀的血流成河，死伤大半。

    他们是真的害怕这个蓝星人了，根本不能以常理衡量对方。

    所以他们都沉默不语。

    一会后，还是另外一个会长站出来说话。

    “不管怎么样，如果这样下去对方只会越来越肥，时间越久，以后需要付出的代价就越大，我建议这次组织一次万人围剿。”

    听到万人围剿，其他人还是沉默不语。

    因为这个计划，根本不可能实现的。

    果然，一会就有一个会长忍不住说道：“一万人你出吗？还有这段时间的后勤，和晶石都你出吗？”

    之前的会长闻言，顿时坐了下来。

    万人联合听起来的确很解气，完全可以围堵死这个蓝星人，但是其中消耗的资源太过庞大了，他们没人能承受的起。

    要知道为了支持前线的两万人，他们几乎已经提供了所有资源了，再也不可能组织起另外一万人了。

    这场会继续讨论了良久，一直都没有什么好的方案讨论出来，最后还是决定从前线调回五千人，然后在组织起五千人，组合成一个万人的部队围剿蓝星人。

    ……

    而此时，赵宏山还不知道塔拉星人要围剿自己的事情。

    他正在大海上随意的游荡着，现在是白天，所以并不适合攻打敌人。

    在这一望无际的领主世界，还好有战争迷雾的存在，否则他还真的不敢在敌人的后方晃荡。

    还有这个世界够大，四百多平方公里在这里犹如大海中的一粒沙，敌人很难找到他。

    一会后，他突然发现了一个奇怪的海岛。

    从小凤凰的视角中，可以看到这个海岛上边笼罩着一片乌云，不时还有雷电劈下。

    但是随着小凤凰飞近，却可以看到这个海岛上根本没有被闪电批过的痕迹，反而树木都长的异常万盛，而在领地中心有一个立着的黑色漩涡。

    这个黑色漩涡看起来起码有一公里的高度，不停的在旋转着，似乎在不停的吸收什么一样。

    第一次看到这种违反规律的场景，还是在副本岛中。

    难道眼前这个，也是一个副本岛吗？

    赵宏山难得的走出法师塔，陷入了思考。

    一份微风缓缓的吹过，让他额前的头发一阵摇晃。

    来到领主世界已经两个多月了，头发都长成鸡窝一样了，有机会一定要剪剪。

    就在这时，小凤凰继续向前飞，飞到了海岛的范围内，下一秒，他就失去了对方的视角。

    这？怎么回事？

    他甚至还感觉到，自己和小凤凰切断了精神链接。

    这是他第一次被切断和宠物的精神链接。

    上次就算进入中立岛，也只是失去视野罢了。

    而失去了小凤凰的精神链接，顿时让赵宏山急了。

    这可是神宠，未来的实力肯定不在骸骨巨龙之下，甚至更强，就这样没了，当然急了，而且这么久了，也有点感情了。

    不过还好的是，系统面板上并没有显示小凤凰掉血了。

    否则就凭小凤凰那么点血量，瞬间就死了。

    思考了一会后，他开始控制领地向这个奇怪的海岛开去。

    他必须要去看看小凤凰到底怎么回事，是被这个地方屏蔽了，还是被传送到别的地方去了。

    在四个小时后，随着“砰！”的一声，靠在了海岛上。

    “叮！发现副本岛，开始传送至副本世界。”

    “即将开始传送，三…二…一…”

    等等，我还没准备好…

    还没等赵宏山反应过来，下一秒就眼前一黑，感觉到身体一阵晃动。

    大概五秒后，眼前一亮，他发现自己还在原地。

    周围还是熟悉的街道和建筑。

    法师塔，通灵塔，城墙。

    但是看着火红的天空，他顿时愣住了。

    “这？难道连领地一起传送了吗？”

    “叮，蓝星领主已经进入副本世界，现在开放副本任务，任务完成领主才能离开副本。”

    “叮，任务已经更新，请领主及时查看。”

    “叮，现在已关闭聊天频道，交易频道，公会频道，离开副本后恢复。”

    “叮，已经开放副本商城，副本积分，副本地图。”

    随着一阵阵“叮叮叮”后，系统提示声终于结束了。

    赵宏山并没有马上打开副本任务查看，而是抬头看向天空。

    “锵锵…”小凤凰的欢呼声从上空响起，然后蒙的飞到了赵宏山的怀里。

    鬼知道在这四个多小时的时间里，它到底有多害怕和担心。

    害怕再也见不到主人了。

    现在看到赵宏山，所以就表现的特别激动。

    “好了，好了，我已经来了。”

    赵宏山揉了揉小凤凰的脑袋，安抚了一会后，这才有空打开副本任务开始查看。

    而出现的第一个任务，就是选择从三个阵营中，选择一个加入。

    三个阵营分别是火焰，冰封，雷霆。

    这三个阵营，分别代表了三个神灵。

    而且在这三个阵营中，还有来自其他星球的领主参与。

    目前火焰阵营中有一百三十四个领主，冰封阵营中有九十四个领主，雷霆阵营有一百二十七个领主。

    从这就能看出，火焰阵营最强，雷霆第二，而冰封阵营最弱。

    但是如果领主选择前两个阵营并没有奖励，而选择冰封会获得一千积分的奖励。

    这是冰封阵营为了招收领主的激励。

