    裴亦风一手怀抱着她的身子，另外一手则是拿出了手机：“这里有个强奸犯，你们派人过来带走！”

    将林夏的身子轻柔的放进车子的后座上，将热茶递过去：“喝一点。”

    接过茶杯，林夏一口接着一口的喝着，慌乱而惶恐的精神这才有了些放松。

    而另外一旁。

    结婚典礼已经快要开始了，众位亲朋好友都已经在位置上坐好，包括双方的父母。

    “新郎呢？”主婚人开口问道：“怎么没有看到新郎？”

    周浩扬的父母也是一阵焦急，眼看着婚礼就要开始，这怎么不见浩扬的身影呢？

    “孩子他妈，你去找找，到处都找找，婚礼的吉时可不能耽误。”

    “好，我现在去找找。”

    正在休息室中的陈柔听到这样的消息，心中便有了一阵不好的预感。

    当即，便将电话拨给了陈志浩：“志浩，你现在在哪里？”

    “我现在在楼道啊，姐，你确定那个女人从这里下来，我怎么还没有看到啊？”

    “你有没有看到你姐夫？”

    “没有啊，我一直在这里等着，怎么可能会看到我姐夫？”

    陈柔深深地呼吸了一口气，压抑着额头上跳动的青筋：“你现在去地下停车场，看你姐夫有没有在哪里？”

    吉时已经过了，可新郎还是没有出现，众位宾客都在议论纷纷，不知道到底发生了什么事！

    时间在静静地流逝，突然，一阵警笛声传来，众人都疑惑万分。

    从落地窗下能清楚地看到警车停在酒店外，一排警擦从车上走下来，然后走进了酒店。

    “警察这个时候来酒店做什么？”胡琳疑惑不解。

    人的天性都是喜欢看热闹，无论是谁都不例外，这会儿看到警察走进酒店，都好奇万分。

    全部都围在落地窗上，看着楼下的动静，不过片刻的功夫，警察走了出来，却带着今天的新郎——周浩扬！

    众人惊愕，这到底是怎么回事？

    不是还等着举行结婚礼呢吗？新浪怎么被警察带走了？

    看到这一幕，周浩扬的爸爸心脏病发作，直接晕倒在地，宴会厅顿时乱成了一团粥，乱七八糟的！

    休息室中的陈柔听到后，脸色刹那间煞白，也顾不得理会那么多，身上穿着白色的婚纱就向着楼下飞奔而去！

    周围的人也连忙都跟上去，白色的婚纱落在地上，拖得很长，几次都差点将陈柔给绊倒在地。

    周浩扬手上戴着手铐，却还在挣扎着，两个警察将他按的死紧，让他连动弹都不能动弹一下。

    “你们到底有什么权利逮捕我？”

    “诈骗还有强奸，想要看证据，等到了警局，我们自然会给你证据看！”

    等陈柔冲出去时，警车已经离开了，鸣笛声还在响着，双腿发软，她一下子就跌坐在了地上。

    “柔，这到底是怎么回事，浩扬怎么被警察带走了，是不是搞错了啊？”陈柔的妈妈苏桂芳急得来回转圈。

    “是啊，到底这是怎么回事啊，我们家浩扬这是怎么了啊，为什么会被警察带走啊？”

    周浩扬的妈妈赵仙水也是急的一头水，差点也没晕倒在地。

    “现在这可怎么办，好好的一个婚礼，现在成了这样子，这可要怎么样收场啊！”苏桂芳拍着大腿，这都是什么事啊！

    宾客们虽然不知道发生了什么事，但是不用说也不是什么好事，否则，警察也不会带新郎走！

    排场还挺大，可是最后的落幕的确是有些让人无法用言语去形容。

    嘘嘘，众位宾客拿起包，纷纷都离开了，原本还是一室热闹，结果最后却是狼狈收场，凄惨不已。

    似是想起了什么，陈柔又连忙起身，两手托起婚纱的下摆，向着地下室冲去。

    地下室没有什么人，自然没有林夏的身影。

    而此时的林夏和裴亦风已经在林夏的家中了，林夏的情绪在一点一点恢复。

    裴亦风开口：“有一件事我隐瞒了你很久，现在决定，还是告诉你的为好，古董女。”

    “什么事？”林夏的声音还有些微微颤抖，不过和之前相比已经好了太多。

    “就是那天晚上在酒店发生的事，其实一切都是你的前男友，周浩扬设计的圈套，是他故意引诱你到我的房间，而我们那天晚上所发生的事情也被他摄像了，之后，他向我索要了一千万……”

    身子斜倚在沙发上，裴亦风留意着林夏的神色，缓缓地开口道：

    “不过，他倒还挺舍得花，二百万给他买了一辆宝马，又二百万给陈柔买了红色的法拉利，再随后用三百万开了一家咖啡厅，一百万用来举办今天的婚礼。”

    林夏就像是被人插了好几刀，鲜血直流，疼的她喘不过气：“你为什么没有告诉我？”

    “你对我的印象一直不好，我说了你也不会相信，以为我是在开玩笑，既然如此，那我就等着你自己去发现。”

    “那你为什么又要给他一千万？”

    “他不是说了，如果我不给他一千万的话，他就把酒店那天晚上的摄影全部都放出来，我是没有什么关系，我身材好，被人多看几眼也不成问题，再说电影中赤裸出镜的戏份也不少，没什么损失，可是至于你嘛？你觉得他要是把那些视频放出来，你还能活吗？古董女，现在是不是觉得我很善解人意？”

    裴亦风笑眯眯的，慵懒的开口道：“又是英雄救美，又是善解人意，啧啧，我现在真的是越来越善良了！”

    也不言语，林夏静静地坐在沙发上，一旁的裴亦风又开口道：“喂，古董女，现在是不是觉得亏欠我许多？是不是觉得愿望我了，是不是觉得我是十年难得一见的好男人？”

    林夏一言不发，也不知到底有没有听进去。

    皱眉，裴亦风轻轻地撞着林夏的肩膀：“古董女，我的话你到底有没有听进去？”

    “嗯，你是不是可以离开了，我有些困了，想要休息。”林夏下着逐客令。

    裴亦风没好气的冷哼一声，极度不满的站起身：“古董女，你就是这样对待你救命恩人的？”

    “有什么事我们明天再说，现在能不能让我先休息一会儿？”林夏的声音有气无力。

    “不能！”裴亦风赖的坐在沙发上，身子连挪都不挪动一下。

    两人就那样站在那里对峙了几分钟，没有精神再和他对抗下去，转身，林夏走进卧室。

    客厅中没有空调，所以才不过片刻功夫，裴亦风身上便冒出了一层细碎的汗，一手随意拿过杂志，轻轻地扇风，口中胡乱的嚷嚷着。

    “没良心啊没良心，怎么会有这么没良心的女人，男人哭吧，哭吧，不是罪……”

    躺在床上，林夏的脑海中一片空白，没有任何思绪。

    千想万想，她从来都没有想到过，送她上裴亦风床的竟然会是周浩扬。

    周浩扬以前并不是这样的，他品学兼优，温文尔雅，待人非常有礼貌，而且特别的有善心。

    直到他从法国回来，她能察觉到他的话少了许多，但是也没有多想，他本性话就不多。

    但是，万万没有想到……万万没有想到的是……竟然是他在背后用计谋将她送到另外男人的床上！

    用着那样的视频，换了一千万，周浩扬竟然变成了这样，如此的不堪入目。

    心彻底的凉了，也被伤了，伤的透透彻彻……

    另外一旁。

    陈柔身上还穿着白色的婚纱，不住的低泣，眼泪向下流着。

    “到底发生了什么事啊，为什么会变成这样，你现在哭有什么用，你是要急死我啊！”苏桂芳拍着陈柔的背。

    “为什么我家孩子会被带进警察局，到底是为什么！我要去法院告他们！”赵仙水气急，胸口不断粗喘着气，上下起伏着。

    “亲家母，你先别急，警察肯定是不会乱抓人的，我们现在最重要的是要搞清楚到底发生了什么事。”

    赵仙水顺着胸口，望向了陈柔：“孩子你别哭，你不是和我家浩扬总在一起吗？他到底有没有做出格的事，你知不知道啊？”

    陈柔的眼泪就止不住，像是小河的一样向下流，哽咽的开口道：“做……做过……”

    “什么事？他到底给我做了什么出格的事！”赵仙水才压抑下去的火气又呈直线冒了上来。

    “就是……就是……就是关于林夏的……”陈柔哽咽的哭着，还有些犹豫。

    赵仙水却加重了语调：“关于小夏的什么事？”

    陈柔不知道自己到底该怎么样说出口，目光转的看向了一旁的苏桂芳。

    而苏桂芳显然也是又急又躁：“你现在看我干什么啊？到底发生了什么事，你赶快说啊，你真是把人都能活生生的给急死！”

    哽咽着，陈柔将整件事情断断续续的从头说到尾，没有一丝隐瞒。

