    “我知道。”威斯尔毫不在乎的说：“但那又怎么样呢？他又不会伤害到我，和我有什么关系呢？其他人就算是死了，也是他们活该！命不好！”

    "我只要管好我自己就行，赚好多的钱，好好享受这个世界！"甚至常栎锡还答应他，还带他一起长生不老！

    等到他活个几百岁的时候，这些人，全都是跪在他脚底下的蝼蚁！

    “你这个疯子！”克里斯丁叫道，挣扎着想要打威斯尔。

    但受伤严重的克里斯丁又怎么可能是完好无损威斯尔的对手，他只轻轻用一只手，就钳制住了克里斯丁。

    冰冷口子又抵进了克里斯丁脑袋几分，克里斯丁知道，自己没救了，这种情形之下，这么近的距离，威斯尔就算是个傻子，也能把他一枪爆头。

    威斯尔算好了时机，现在一片混乱，根本没人注意到这里。他手里的抢也并不是军队里面的，估计上面还有常栎锡的指纹，杀了她之后，再把她的死嫁祸给常栎锡，他回去依然能做那个高高在上的警官。

    克里斯丁猜到了威斯尔的想法，死死瞪着他，余光中瞥到秦简正往这边看过来，她无力扯了扯嘴角。

    就算秦简看到了又怎么样？自己之前那么对待她，还在她男朋友面前挑拨离间，她估计巴不得自己早点死才好，又怎么可能过来救她？

    克里斯丁认了命，狠狠闭上眼睛，等待死亡降临。

    “砰！”

    滚烫液体打在克里斯丁的脸上，还能嗅到淡淡血腥气息。

    但想象中的疼痛却并没有到来，克里斯丁不可置信睁开眼，看到的就是秦简收起抢的画面。

    她站在月光下，一张精致小脸写着厌世感，像是对一切都提不起来兴趣，随意将抢丢给后面的封宸，姿势写满肆意，克里斯丁第一次觉得，这个东方女人，原来长的这么好看……

    “你这个畜生！”被打中手臂的威斯尔骂道，想要将秦简射杀。

    “敢动一下，我就让你见识东方的筛子长什么样。”在秦简身后，封宸像是个守卫她的骑士一般，拥有压倒一切的气势。

    “收拾残局。”秦简说道：“我去找人。”

    这里是最终的大本营，常栎锡肯定没走远。

    “好的，我的女王大人。”封宸嗓音宠溺。

    秦简微微蹙眉，这人好好的抽什么疯？

    秦简路过克里斯丁所在地方的时候，后者忍不住开了口：“为什么救我？你不是很讨厌我吗？”

    她之前可没少针对秦简，还说了一堆黄皮子之类的话，现在想来，她自己都觉得过分。

    克里斯丁五味杂陈，自己都不知道该说些什么，她很肯定，如果她和秦简的身份对调，自己是绝对不会出手救对方的。但秦简却能毫不犹豫的对她伸出援手……

    “是很讨厌。”秦简承认，“但你罪不至死。”

    克里斯丁确实很目中无人，但说到底，她并没有做出什么过分的举动，不至于让秦简见死不救。

    再说了，她之前还拿了克里斯丁两个亿，看在钱的份上，她也会救的。

    顾明爵按照秦简的意思跑了过来，扶起丧失行动能力的克里斯丁。

    在看到对方满脸是血时，他忍不住吐槽，“我去，你这狗样子真tm的吓人！跟血坑里的僵尸一样！不过也是，你本来长得也就不好看！”

    克里斯丁：……

    她好歹也是M国警组一枝花好不好？这人什么眼神！？

    秦简和封宸将破损古堡来来回回找了一番，都没有找到常栎锡的下落。

    就在秦简在摇摇欲坠楼梯上跑来跑去的时候，封宸叫住了她。

    “在这。”

    秦简连忙过去。

    是一个地下通道，里面点着灯，虽然能不影响视物，但地下室独有阴冷气息扑上来的时候，还是让人忍不住搓了搓胳膊。

    秦简在楼梯尽头看到了常栎锡的身影，他还是没有放弃救活杏儿，手里拿着试剂，正在往杏儿身上注射。

    杏儿躺在一个粉红色的公主床上，旁边放了好多小娃娃，常栎锡放着舒缓的音乐。

    沉睡的不止是杏儿，还有另外三个女孩子，秦简看到了吴欣桐。

    “没事了杏儿。”常栎锡的声音是秦简从没听到过的温柔，他像是没注意到地下室来了其他人。

    “爸爸已经做过很多次试验了，这次一定会成功的。”

    “别担心，就只疼最后一下下，以后都不会再疼了，爸爸和你保证……”

    常栎锡像是魔怔了一样，一直重复着那句话。

    “她醒不过来的。”秦简出声戳破了常栎锡的美梦。

    “不要胡说八道！”常栎锡猛然吼道，一双眼睛变得通红。

    “罗老贼都能醒，杏儿也一定能！”

    他像是个固执的疯子，不接受别人任何的反驳。

    “他们情况不一样！”秦简再次道，来到了公主床的旁边，“你自己看看，她还是原来的那个杏儿吗？”

    床上的小女孩右手吊着点滴，没有丝毫动静，脸色和身体都是雪一般的白，连胸口起伏都看不见。

    “这么多年，你为了救她，在她身上动了多少次的刀子？”秦简说道，掀开了被子，杏儿露出来的皮肤上几乎都能看到刀疤，胳膊、小腿，就连右边眼睛都有。

    “你自己看看吧！你这真的是在救她吗？”在常栎锡崩溃的眼神中，秦简逼着他认清现实。

    “她就像是一个布娃娃，已经被你弄的千疮百孔了！你这种行为看似是在救她，但其实是在折磨她，让她生不如死！”

    “不是这样，不是这样的。”常栎锡连连摇头，完全不能接受秦简的话。

    “我只是想救她，只是想让她活过来而已，罗老贼都能醒，杏儿也一定可以的！对！一定行的，我只要多试验几次就好了，再多试试就行……”

    “你走开，你别碰我的女儿，不要打扰她！”常栎锡说着，用书对秦简挥舞，将被子小心翼翼的给杏儿盖好，又再次拿起了试剂，准备给她输液。

    秦简呼吸沉了几分，“你想知道杏儿在想什么吗？”

