    第1656章 菩萨位缔造者

    一直渴望这种感觉，可是又到来的那么突然，让冰女有些不知所措。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “冰女，我知道你对我的感情，朵朵也是我的女人，我刚才的意思是和她有重要的事情要谈，并不是你想的那样，你不要误会……”

    冰女虽然挣扎，不过被洛天搂的紧紧的，挣扎不脱，这时洛天轻声说道。

    “这关我什么事，你不需要向我解释……”冰女不再挣扎，却像是幽怨的深闺少妇般哼道。

    洛天轻轻的叹息了一下，伸手轻抚了一下冰女额前的一缕秀，然后站了起来，背对冰女：“冰女，你不是一直问我，为什么我的眼中总会有一股忧伤么？”

    “嗯，是，你愿意告诉我了么？”冰女站了起来，来到洛天跟着认真的问道。

    洛天轻轻的点点头：“冰女，我们同生死，共患难过，你有的时候比我的女人还女人，你对我的感情，我很清楚，所以我决定告诉你的一切，不过前提是你不能告诉任何人，包括你的女儿冰凤！”

    洛天的语气有些凝重。

    “洛天，我答应你，为了你，我会愿意做任何事，任何对你不利的事，我绝不会做，不会告诉任何人……”冰女保证道，她有预感，洛天接下来所说的事，绝对是惊天的秘密。

    洛天点头：“其实，我不是这个世界的人，我来自域外……”

    “来自域外？”冰女不由的一呆。

    洛天点点头，接下来把事情的经过，详细的告诉了冰女，听的冰女一脸的不可思议。

    “原来是这样，难怪那晚你在百花谷喝酒有些失态，难怪你常常望着星域呆，所料不错的话，这个朵朵和你一样，来自同一个地方的对么？她真的是域外文明之女？”

    一瞬间，冰女恍然大悟。

    “所以，我要回去，无论如何我都要回去，其实这些东西，只有天妃知道，落英并不知道，来到这里，我不想害人，更不想害女人，我怕有一天……”洛天苦笑道。

    “洛天，我明白了，不过我不介意，你去哪里，我到哪里，只要你不嫌弃我……”冰女突然脸色有些羞红，低下头去。

    “我们之间何必说这个，即使不把你当我的女人，也会把你当作我的亲人……”洛天微笑道。

    “哼，算你有良心……”

    冰女桃花眸流转，轻声嗔道，心情大好，这样一来，两人的关系算是真的公开了，比起她在万佛宗硬着头皮冒充是洛天的伴侣强多了，这等于是洛天真正的接受了自己。

    “洛天，我似乎有了一些感悟，想进入魔罐中修练一下……”

    望了一眼下方的朵朵，冰女突然说道，眼神有些闪烁。

    洛天微微一怔，微笑点点头，他何尝不知道冰女的意思，然后把冰女给收进了原始魔罐中。

    “这样算起来的话，又多了一个女人……”

    洛天摇头苦笑，现在有了天妃，落英，朵朵，再上这个冰女，已经有了四个女人了，当然还有那个沙千雪对自己可是好的很，把自己当作了她的内定伴侣。

    不知不觉又有了这么多了，洛天有时甚至怀疑自己是不是中了红尘劫。

    “大哥哥，那个冰女姐姐呢？”盘膝打坐的朵朵睁开眼睛，看到洛天去而复返，而山峰上没有了冰女的影子，于是好奇的问道。

    “她进入了原始魔罐，在进行修练……”洛天神色略微尴尬道。

    “喔，是这样，那个原始魔罐应该就是对付混沌之子的宝物吧……”朵朵赤脚站在那洁白玄妙的莲花道台想了一下问道。

    “正是……”洛天微笑，目光看向朵朵的莲花道台道：“朵朵，你的这个道台是如何得到的？”

    “这个啊，是佛主亲自祭炼送给我的，是用上古时候的一块玄玉锻造的，可以作为防御，还可以作为进攻用，清凉无比，很舒服，大哥哥，你来，坐上试试……”朵朵盛情的邀请。

    洛天点头，上了莲花道台，确实让人感觉一种空灵万物，助人悟道的感觉，很神奇，如同雾中莲花，花瓣晶莹，灵力弥漫，和神话传说中的南海观音的莲花道台几乎一模一样。

    “看来这一切都是冥冥注定的么？这个丫头将来真的得成正果？那和地球神话传说中的南海观世音是什么关系？还是就是本人？可是时间上似乎对不上，这又是怎么回事……”

    洛天坐在那里沉思。

    “嘿，大哥哥，怎么样？这个东西真的不错，到时有时间回到地球，让姐姐和老妈她们也都坐坐，对了，还有这个东西，也很神奇呢，里面是五湖三江水……”

    朵朵兴奋的挨着洛天坐下，然后炫耀的玉手一翻，又拿出一个碧玉瓶，约有一尺多高，上面瓶口极净，下面略宽。

    “这是……”

    洛天的心里又是一动，在万佛宗，朵朵拿着这个瓶子喂自己喝过水，也是那观世音的重要标志。

    “这叫万生瓶，佛主说，这些东西和我都有缘，所以一起送给了我，这里面的空间好大的，里面盛放的是五湖三江水，有化生湖，来生湖，转生湖，灵生湖和福生湖，三江水是魂江水，精江水和气江水，每种水都有神奇的作用，可以催化万物，滋润万物，只不过我现在实力不到，还无法催动，佛主说，如果能找到天音木枝，应用起来更加完美了……”

    “天音木技？”

    听了朵朵的介绍，最后听到天音木枝，洛天不由的一呆，一下子想到了自己戒指中，那段枝条，风一吹，出极为动听的声音，本来想给朵朵作一个音笛，后来没有成功，在妖皇殿兵解之处，收集了那几百滴生灵湖水，却是被那音木吸收，出嫩绿的枝条，当时冰女还心疼的不行。

    “朵朵，你说的可是这个东西？”洛天把嫩绿的枝条取出来问道。

    “咦？大哥哥，你怎么会有这种东西，佛主说天音木枝世间难求，早已绝迹，却是想不到你有这么一截，好青嫩，生机勃勃……”

    朵朵接过青嫩枝条惊喜的说道。

    于是洛天把得到这个东西的前后经过简单的说了一遍。

    “天意，一切都是天意，这天音木枝配合五湖三江水，倒是齐全了……”

    朵朵把天音木枝插入了她的万生瓶中，只感觉瓶水同时传来轰然作响的声音，似乎完美的融为了一体，本身就如配套的一般。

    “当初把这个丫头送到万佛宗，她又得到了这些东西，难道这一切都是天注定的么？自己亲手早就了观世音？”

    望着洛天手持玉瓶，那恢弘如法，大道如音，慈航母度，普渡众生的朵朵，洛天心中感叹无比，他可是亲自见证了这一神奇的经过，如果回到地球，告诉众人说，观音世是自己一手造成的，估计所有的人都会把自己当成疯子，神经病。

    “大哥哥……”

    月色下，莲花道台上，朵朵不知道什么时候收了万生瓶，依偎着洛天，仰着玉容，一双圣洁灵眸望向洛天，眼中闪过娇羞和渴望，接着闭上了美眸，轻抬螓，润湿的红唇庄重而性感，轻轻颤抖。

    “朵朵……”

    洛天只感觉喉咙有些干涩，这是典型的地球女子示爱方式，他岂不能不懂，望着那恢弘玉容，空灵圣洁，洛天一时间血液沸腾的同时，心里竟然有些虚，有些忐忑，他不知道如果真的和朵朵那样的话，会不会影响她以后的正果。

    “大哥哥，这也是我的执念，你无须多想……”朵朵双手搂着洛天的脖子，主动的凑了过来，喃喃自语，接着莲花道台，那五瓣莲花，自动的关闭，把她和洛天包裹了进去……

    “喂，冰女，你不是说过，不进入这原始魔罐中么？怎么又进来了？”

    此刻，原始魔罐中，冰女盘膝而坐，却是有些心神不安，而魔罐器灵清灵燕浮现了出来，望着她似笑非笑的问道。

    “怕你寂寞，来陪陪你不行么？”冰女没好气的哼道。

    “陪我？我天生就是神识之体，无法拥有肉身，只能作器灵，这里就是我的归宿，不需要你陪，我看你是被洛天赶进来的吧，他是不是和那个观音菩萨位……”

    清灵燕也有些八卦。

    “他们一年末见，自然有许多话要说，我在此不便多打扰……”望着清灵燕，冰女淡淡的说道。

    “你倒是知趣，不过冰女，我看的出来，你对洛天感情极深，这个世界，一个男子拥有众多伴侣很正常，况且他是神体，你既然跟了他，就要放开自己的心结明白吗？”

    清灵燕说教道。

    “想不到你还挺有经验，你经历过这样的事？”冰女哼道。

    “我当然没有经历过，不过我见过太多了，从一而终的男子极少，这个洛天倒是一个不错的人选，我看的出来，他极重情义，对于一个女子而言，有的时候，选对了自己的伴侣，会让自己突飞猛进，否则的话，只能沦为男人的玩物，丧失心境，产生心魔，泯然众人矣！”

    冰女听了轻轻点头，看向清灵燕：“放心吧，我知道怎么做……”