    议论声很小，又夹杂在宴会大厅的音乐声中，一般人不见得听得清楚，可蓝裴琳却具有极其敏锐的听觉，这也是教师这个职业造就的异于常人的能力。即便是如此细小的声音，她也能听得一清二楚。

    蓝裴琳嘴角抽搐，这些人真够八卦的。连姐夫小姨子这种伦理关系都搬出来了，也是没谁了！

    蓝裴琳看了慕瑾谦一眼，男人好像根本没听见这些流言蜚语似的，神情淡漠的扫视了一圈，偏头对蓝裴琳说：“饿了吗？饿的话先过去餐桌那边吃点东西。”说着将蓝裴琳带到铺陈着蕾丝花边桌布的自助餐桌旁边。

    各式各样、色彩斑斓的精致糕点是蓝裴琳最爱的，可此时的她却毫无食欲，刚才那些人的话，让她心里很不爽。为什么总是把她和姐姐蓝裴芸联系在一起呢？难道她和慕瑾谦站在一起就非得扯上姐姐吗？她和他难道不是合法夫妻吗？

    自助餐桌旁汇聚的人多了起来，蓝裴琳受不了大家异样的目光和交头接耳的议论。正想转身离席找个安静人少的地方，腰上突然一紧，蓝裴琳抬眸正对上慕瑾谦关切的黑眸，“媳妇儿？怎么了？脸色那么差。是不是不舒服？”

    “没有。我肚子不饿，我想去那边坐坐。”蓝裴琳指了指旁边的休息区。

    慕瑾谦从餐桌上拿起一叠抹茶蛋糕递给蓝裴琳，“媳妇儿，吃吃看这个。”这是蓝裴琳偏爱的口味，可眼下她真的没有食欲。

    “谢谢。可是……”蓝裴琳刚想摇头拒绝，慕瑾谦却突然凑过头来，和她呈亲密的耳语状，“媳妇儿，自己问心无愧就可以了，不要在意人家说什么。活的快乐、潇洒比什么都重要，是不是？”

    蓝裴琳惊讶的抬头看着他，原来他刚才有听见那些人的谈话内容，却能装作若无其事的样子。哇，城府好深哦！

    他眸子里满满的温情，让她觉得无比的安慰、温馨。

    对啊！自己开心、快乐最重要，何必在意不相干的人的闲言碎语呢？

    蓝裴琳接过慕瑾谦递过来的蛋糕，用小叉子挑起一小块放进嘴里，格外的香甜。她不禁抬眸朝他送去一个甜美的微笑。

    慕瑾谦看着她嘴角两边浅浅的可爱梨涡，有片刻的失神，随即扬起了嘴角，“保持微笑，你笑起来最漂亮。我的公主！”

    蓝裴琳听到“公主”两个字，眼底闪动着别样的光芒。记得临出门前慕瑾谦和她说，让她忘掉以前那些不快乐的事情，高兴兴的当属于他的公主。

    是的。她是他眼里的公主，一个快乐的公主。

    蓝裴琳望着慕瑾谦的眼光渐渐温柔，嘴角的笑意愈发浓厚。白皙如凝脂般的肌肤在宴会大厅璀璨的灯光照射下，闪烁着象牙般的光晕，绝色娇美的笑靥晕红如火，清纯美眸闪着灵动的光芒。

    慕瑾谦觉得此刻小妻子的美已经不足以用任何华丽的辞藻来形容了，他第一次领悟到了惊艳这个词的含义。有那么一刻，他甚至想把她的美藏起来，不展现给众人看，让这样的美只属于他一个人。

    “亲爱的，你居然在这儿！”一个不和谐的声音从背后传来，打断了深情对望的两人。蓝裴琳还没来得及回头，肩膀上就被重重的拍了一下，爽朗的笑声随即响起：“哈哈！刚才在门口我还纳闷着呢。咦！慕总边上的妞是谁啊？原来是你啊！啧啧啧，打扮的那么性感漂亮，我都差点认不出你了！”

    蓝裴琳转头看时，整个人愣住了。眼前的人不是陶乐乐还会是谁。

    只是……要说认不出，这位才真的让人眼前一亮吧。

    “慕总。你好。”陶乐乐微笑着和慕瑾谦打招呼。

    “你好。”慕瑾谦依旧波澜不惊的颔首。

    “乐乐。你怎么在这儿？”蓝裴琳一脸蒙圈的看着她，“你不是说晚上要去相亲的吗？”

    “嘘！小声点！”陶乐乐一听相亲两个字，一张笑脸瞬间消失了，她尴尬的朝慕瑾谦看了一眼，男人似乎压根儿没听见似得，将脸转向了别处。

    陶乐乐又环顾了一下四周，还好蓝裴琳说话声音不响，没有人注意到她们这里，这才长舒了一口气，“别提了，我就是来相亲呀，要不然我穿成这幅鬼德行寻死啊？”

    “你穿成这样很美啊！”蓝裴琳由衷的说，“简直是美翻了。”说完突然抿嘴一笑：“不过你不说话的样子更美。你呀！穿成这样还满嘴死啊死的！”

    陶乐乐尴尬的呵呵一笑：“我这不是口头禅嘛。”

    蓝裴琳又重新仔细打量了她一番，才笑道：“你穿的那么漂亮，哪位男士那么荣幸能和你相亲？”

    “还说呢！我也是刚刚才认识。”陶乐乐无奈的耸耸肩，说起这个事情就郁闷。这年头认识个男人谈个恋爱还要用相亲这么老土的方法，居然还奇葩的约在酒会上见面。那不是等于昭告天下，她陶大小姐没男人要了，落魄到要靠相亲解决终身大事了嘛。

    陶乐乐一把拉过蓝裴琳，凑在她耳边小声说道：“美欣集团的大公子唐权锋，在你左后方那个穿烟灰色西服的男人就是。”

    蓝裴琳转头看去，果然在离他们不远处有一个西装笔挺的英俊男士正朝他们这边看过来，还微笑着朝他们礼节性的举了举手中的酒杯。

    “就是他啊？”蓝裴琳转过头来，笑意浓浓，“看起来不错啊。长得挺好看的，个子也挺高，应该超过一米八了吧。今年几岁了？”

    “好什么好啊？”陶乐乐没好气的说，“我不喜欢这种男人，太装了。”

    两人本来约好就在大门口碰面的，可就因为母后开错路了，绕了几个弯，迟到了十分钟，电话里那个叫唐权锋的语气就有些不耐烦了。

    按照陶乐乐原本的个性，肯定不去赴约就直接走人，可碍于母后大人的面子，只好忍了。

    下了车送走了母后大人，那个叫唐权锋的果然在门口等着，一看见陶乐乐，眼睛都直了。原本阴郁的脸色马上来了个一百八十度的大转变，满脸堆笑、满目春风、嘘寒问暖，又是搂腰又是牵手，殷勤的不要不要的。

    这让陶乐乐感到甚是恶心。果然是个看脸的世界。可她陶大小姐是个有内涵的人好吗？

    那个男人谈论的话题也都是一些枯燥到爆的东西，见面不到十分钟，陶乐乐就借口肚子饿跑到餐桌这边来吃东西了。

    “不喜欢很正常啊！”蓝裴琳安慰她道，“反正又不是见一次就定下来。接触接触再说嘛。”

    “我才不要呢！”陶乐乐撇撇嘴，正想说什么，抬眸看了一眼门口，整个人脸色一僵，猛地转身拉住蓝裴琳的手，“琳琳，咱们到那边去。”

    “瑾谦！嫂子！”

    叶世杰搂着一个水蛇腰的漂亮女人走了过来，嘴里咬着一根香烟，颇为随意的跟慕瑾谦和蓝裴琳打招呼。

    蓝裴琳只好停住脚步，朝他微笑道：“你好。”

    “陶小姐，别来无恙！”叶世杰看到陶乐乐的一刹那，眼眸中好似闪过一抹流光，转瞬即逝，表情依旧风流邪气。

    陶乐乐有些厌恶的皱了皱眉，没有想到会在这个地方碰到他，真是冤家路窄。他对叶世杰妖孽的长相多看几眼都觉得讨厌，视线却在他边上的女伴身上停留了好一会儿。她认出来，那个漂亮女人好像是一个电视剧里的小明星。

    果然，大老板往往和女明星联系到一起。

    嗤！花花公子！

    陶乐乐心里暗暗吐槽了一万遍，硬着头皮和他打了个招呼。

    “你怎么会来？”慕瑾谦看了叶世杰一眼，淡淡的说，“你不是说今晚没空，来不了吗？”

    “美人要来，我就算再忙也要抽出时间相陪呀！”说完，朝旁边的女伴露出邪魅的一笑，“你说是不是？”

    慕瑾谦嗤笑一声，不理会他。

    叶世杰身边的女伴立即朝他怀里拱了拱，撒娇调笑道：“叶少您日理万机的，还陪我来参加酒会，我真是受宠若惊呢！”

    叶世杰伸出手来捏了捏她的脸，意味不明的笑道：“那要看你一会儿怎么报答我了。”

    那女人顿时靠在他怀里撒娇的更加厉害：“讨厌啦，这么多人在，你还不正经。”

    陶乐乐的脸已经黑的不像话，她出生官宦人家，认识交往的都是有修养的人，什么时候听过这种不堪入耳的调情话，而且还是在公开场合听见，简直是毁三观！

    她真的很后悔来这种地方，一来就见到这种龌蹉的场面，简直是辣眼睛。她越看越火大，忍不住狠狠的瞪了叶世杰一眼，拉住蓝裴琳扭头就走。

    蓝裴琳却停住脚步不动，她为难的看了一眼慕瑾谦，才转头对陶乐乐说：“乐乐，去哪儿啊？”

    见惯了叶世杰这种调情高手的戏码，慕瑾谦冷笑一声，伸手揽过蓝裴琳的纤腰，“媳妇儿，我陪你去外头走走。”

