    从它释放出的滚滚妖气来看，至少是九品妖神，相当于神罡境第十重楼的实力。

    这等实力，光凭目前陈枫四人的身手，完全不是对手。

    这让陈枫心有遗憾。

    “看来，这条太古逐日王蛇正在渡劫。

    我们还是绕道而行吧。”

    阙元洲随口说道。

    说者无心，听者有意。

    陈枫眉头微皱：“渡劫？”

    阙元洲点点头，随意解释道：“一般来说，这种妖神身为洪荒异种，神魔后裔，固然要比别的妖神种类生来强大。”

    “但，强大的同时，也要有相应的代价。

    那就是渡劫。”

    他指了指前方绵延万里的黑云。

    “看到了没，这就是它渡劫的征兆。

    每隔万年，它们就要遭受一次劫难。”

    “不少洪荒异种、神魔后裔，都死在了渡劫过程中。”

    陈枫闻言，心中想到了什么。

    阙元洲方才那番解释中，他得到了一个关键的消息——渡劫对于太古逐日王蛇而言，极为困难。

    就算能顺利渡劫，想必实力也会大为削弱。

    而这，对于陈枫而言，就是一个机会！只不过，陈枫突然又想到了一件事。

    他转身看向旁边的三位。

    “妖神需要渡劫，那人呢？

    人需不需要渡劫？”

    没想到，陈枫的随口这么一问，意外引得姜云曦神色变了。

    她脸上居然露出了明显的哀愁之色。

    “也需要。”

    听到这个回答，陈枫倒还算平静。

    他继续问道：“什么时候？”

    只见姜云曦抬眸，对上了他的视线，而后，一字一句答道：“十方洞天境。”

    也就是，星魂武祖境！这个回答，成功引得陈枫变了脸色。

    “人族修士在踏入十方洞天境的时候，就需要渡一次劫。”

    “此劫极为困难，共有雷劫三次，次次都是要命夺魂！”

    这个消息在陈枫的意料之外。

    他没想到，随口一问居然会有意外的消息。

    “也就是说，我们离渡劫也不远了？”

    姜云曦点点头。

    她继续说道：“你看，星河剑派那么多长老。”

    “其中有不少，一直困顿于星魂武神境第十二重楼巅峰。”

    “他们是真的遇到瓶颈了吗？

    不是的，他们中绝大部分，主要还是怕死，不敢渡这个劫！”

    这个消息太震撼了。

    陈枫自从进入星河剑派之后，倒是没怎么关注过这些。

    旁边，阙元洲兄弟二人也面色严肃、凝重。

    他们看向姜云曦，问道：“那他们是压制了修为吗？”

    姜云曦点头：“一般来说，不敢渡劫的都可以强行压制修为。”

    “不过，我听说，如果一个人的实力到了更高的境界。”

    “即便修为境界还是星魂武神境第十二重楼，但实力已经足够踏入十方洞天境后的话，就算是强行压制修为，也没有用了。”

    “为何？”

    姜云曦看向三人：“到了那时候，雷劫会自己找上来。”

    听到这个回答，四人一时间都陷入了沉默。

    姜云曦的这番解疑答惑，无异于告诉他们。

    如果你要继续修炼，继续突破，这个极为致命的生死大劫！不过也得过！要么死，要么停止修炼！没有其他路可选。

    陈枫沉默了一会儿，重新把目光锁定在了远处黑云中翻滚着的太古逐日王蛇身上。

    姜云曦注意到他的变化，有些不解。

    “陈公子，你一直看着太古逐日王蛇做什么？”

    大家都是朋友，陈枫也没打算遮着掩着。

    “我想杀了那条蛇。”

    此话一出，姜云曦、阙元洲和阙元义都愣住了。

    他们齐齐看向陈枫，有一瞬间以为陈枫在开玩笑。

    可是，陈枫的脸上丝毫找不到玩笑的意味。

    他是认真的。

    阙元洲感觉自己有点口干舌燥。

    一头即将渡劫的九品妖神，陈枫居然也敢盯上。

    真不知道该说他勇气可嘉，还是胆大妄为。

    陈枫看出了他们的心思，简单解释了一下。

    “目前我伤势不曾痊愈，若是能斩杀此蛇，吞噬其血脉，对我大有好处。”

    “我们要做的，就是等上一阵。”

    “等它渡完劫，元气大伤的时候，突然出手袭击。

    未必不能斩杀。”

    听着陈枫平静又简单的话，阙元洲兄弟甚至有种错觉：陈枫在说的不是斩杀九品妖神，而是在商议今天吃什么。

    不过，等他们回过神来之后，又不禁对陈枫另眼相待。

    也只有这般大气魄，才能成就如今的陈枫。

    反倒是他们，思想觉悟还是太有限了。

    想到这，阙元洲兄弟不由得面面相觑。

    两人的心中，倏的点亮了一窜火焰。

    有股万丈豪情，自体内缓缓升腾而起。

    这时，一直在旁边沉默不语的姜云曦，忽然开口。

    她看向陈枫，平静地问道：“你打算怎么做？”

    陈枫望着远方。

    “先接近那处看看情况吧。”

    说着，他回头看向三位，“你们觉得呢？”

    姜云曦毫不犹豫地点头：“好。”

    阙元洲兄弟同时点头。

    “可以。”

    “我们没意见。”

    既然大家意见一致了，姜云曦就催动仙舟，迅速朝着天际的万里黑云处靠近。

    越近越能感受到画面的极致震撼。

    天摇地动，巨大的太古逐日王蛇在黑云之中不断地翻滚着，咆哮着。

    而那重重叠叠的乌云之中，时不时发出阵阵雷鸣之响。

    靠近了看才能看清。

    原来，那墨黑的万里云层，之所以范围那么大。

    主要就是因为太古逐日王蛇，不断掀起气浪，将浓黑的云层不断扩大、扩大。

    空间都在震荡，下方的黑色海水涌动。

    黑云之中，还有数道风暴不断缠绕着太古逐日王蛇。

    随着时间的推移，天地愈发昏暗了，天地无光。

    而一股自九天之上轰然压下来的恐怖威压，也逼得陈枫等人心中下意识悸动起来。

    “这也太恐怖了……”阙元洲兄弟看着那么大的声势，不住地咂舌。

    陈枫静静地站在仙舟的甲板之上，面无表情地看着前方黑云。

    姜云曦侧过脸来，看向他。

    “你在想什么？”

    同一时间，陈枫忽然皱了皱眉。

    他确实想到了一件事——这边的动静实在是太大了。

    

