    “真特娘的……还是一如既往的霸气啊！”

    跑回西厂请示的赵御，走出督公大堂之后，不由自主的感慨道。

    他断定了郭安的脏银就在影壁当中，可那影壁是先皇所赐，他不敢轻举妄动，这才回到西厂请示雨化田，该怎么做。

    可是当赵御把话说完之后，那个一脸阴柔气的督公，仅仅是慵懒的回了一句。

    “先皇？本督主只知道，如今坐在龙椅上的，可不是什么先皇！”

    听闻这句话的赵御，一时竟无言以对……

    出了西厂，赵御策马直奔鲤鱼胡同。

    上面人的勾心斗角，和他一个小小的查检百户没有一毛钱的关系。

    只要不威胁到他现在的安逸生活，爱咋咋地！

    一路疾驰，赵御来到锦鲤胡同外。

    “大人，督公怎么说？”

    王六上前，双手恭敬的将腰牌还给赵御，继而轻声问道。

    赵御接过腰牌挂在腰间，随即指了指正堂说道：“去，将里堂的供桌搬出来，再弄些香烛！”

    雨化田权倾朝野，自然不会将一块影壁放在眼中。

    而他赵御，却仅仅只是一个查检百户而已，私自毁坏先皇御赐的东西，以后要是有人揪着不放，足够他喝一壶的。

    雨化田是什么人？

    他会将手下一个小小的百户放在眼中？

    以后真要是有御史言官拿这个说事，赵御敢百分之百的肯定，雨化田一定会将他推出去背锅的！

    所以，即便是雨化田发话了，他赵御面对这一块影壁，都必须小心翼翼。

    片刻之后，王六将里堂的供桌搬出来，又有番役弄来香烛。

    赵御在兵马司和番役们的注视下，恭恭敬敬的点燃清香红烛，然后从怀中取出一块黄绸来放在桌上。

    做完这一切，赵御这才转身，小心翼翼的将影壁上的三个大字取了下来，放置在一旁的供桌上。

    “大人！！！”

    就在赵御取下先皇御赐的字砖之后，一旁的王六直接惊呼出声。

    只见这影壁之内，填充的不是泥浆青砖，而是一块块熔成青砖大小的金块！！

    “这才对嘛……”

    赵御嘿嘿一笑，随即伸出手，将露出来的金砖一块块的搬了出来。

    夕阳的余晖下，堆积成山的金砖散发着迷人的光芒。

    按照赵御的意思，影壁并没有被拆除，而想要取出金砖，只能从取下来的御赐字砖的三个小口中一点点的往出来搬运。

    而此刻的赵御，为了取金砖，将半个身子都探入影壁当中。

    “特么的……发达了！”

    此刻赵御的整个上半身都探入影壁当中，外面的人根本就看不到赵御的神情变化。

    看到这么多的金砖，说不动心那是骗人的。

    可是在众目睽睽之下，想要神不知鬼不觉的顺走一些，比登天还难。

    虽然此刻庭院当中的番役都是查检本部的人马，可是两世为人的赵御却很清楚，他身边的番役当中，肯定有雨化田安插进来的眼线。

    可是，不要忘记，赵御还有一个神鬼莫测的系统背包呢！

    伸手拂过金砖，影壁当中的金砖瞬间消失在赵御的眼前，与此同时，系统背包当中多了一块缩小版的金砖。

    【金砖：+1】

    ……

    当最后一块金砖被赵御从影壁当中取出来之后，在影壁最下方的一个角落中，放着一个半尺多长楠木匣子。

    “大人，一共搜出黄金七万两，折银约七十万！！”

    王六拿着一本账簿来到赵御面前，激动的说道。

    西厂查检规矩，逢十扒一。

    这七十万，最起码有十万两会落入督公的口袋。

    而他们跟着来抄家的番役，或多或少的都会分到一些残羹剩饭。

    “知道了，登记在册之后，让你手下的番役将脏银押往西厂。还有，将这三块御赐字砖，带回西厂请督公发落！”

    赵御摆摆手。

    此刻的他，自然看不上督公那百十两的打赏了。

    郭安贪墨的黄金，总共有十一万两，而其中的四万两，此刻就静静的躺在赵御的系统背包当中！

    教坊司的花魁，春宵一夜才百金！

    这四万两黄金，足以让龙精虎猛的赵御睡死在教坊司！！

    王六领命，带着手下的番役押送黄金先回西厂。

    赵御则掂量着手中的楠木匣子，心念急转。

    雨化田费心巴力的栽赃一个户部侍中，为的可不仅仅是那几万两的黄金。

    郭家灭门的真正原由，很可能就是自己手中的这个楠木匣子。

    端着匣子走出宅院，赵御翻身上马。

    一路上，赵御内心都在纠结，要不要打开这个匣子。

    能让雨化田看上的东西，绝对价值连城。

    晃晃悠悠，满怀心事的赵御来到西缉事厂外。

    “呼……”

    走进西厂衙门之前，赵御将心中那一股该死的好奇心压了下去。

    留着脑袋吃肉喝酒睡花魁，不香吗？

    雨化田的东西，是那么好沾染的？

    进入西厂之后，赵御端着楠木盒子直往督公大堂走去。

    直到赵御进入了督公大堂，他身后不远处，一道从郭安家一直尾随到西厂的身影，这才消失不见。

    ……

    赵御进入督公大堂，将那楠木匣子双手举过头顶，沉声道：“启禀督公，犯官郭安家已被查抄，抄出金砖七万余，还有此物……”

    “呈上来。”

    雨化田坐在明堂大椅上，招了招手。

    一旁早有贴身小太监上前，从赵御手中接过楠木匣，快步送到雨化田面前的堂桌上。

    厂花盯着面前堂桌上的匣子，半晌之后，轻轻挥了挥手。

    楠木匣上，那未曾动弹分毫的盖子，却诡异的落在了一边。

    “我靠！！特异功能啊？！”

    下方站着的赵御，将这一切都看在眼里。

    雨化田的武功修为，已经达到了一个匪夷所思的地步。

    那比女子还要细嫩的手掌微微一握，楠木匣当中有一卷轴，直接被雨化田摄入手中。

    “嗯？”

    翻开手中的卷轴，雨化田绣眉一皱，随即看向堂桌上已经空无一物的楠木匣子。

    轰！

    雨化田眼神一凌，那匣子瞬间四分五裂。

    四散溅射的木屑，都带着一股骇人的凌厉劲气。

    “赵御……”

    慢条斯理的将手中的卷轴扔在桌上，雨化田抬头看向赵御。

    “属下在！”

    赵御低着头，额头上渗出了一层冷汗。

    世人都知道，西厂督公雨化田心性乖张难测，一气之下弄死个把属下，那是再正常不过的事情了。

    以往看电视剧，只觉得西厂厂花阴柔中带着霸气。

    可是当人身临其境的时候，才会明白面对一个喜怒无常且可以随意取走自己项上人头的老板，是多么要命的一件事。

