    “战斗开始。”

    随着主持人的一声响，所有人的目光都落在秦风和风星瞳的身上。

    “他们两个人的战斗这就要开始了，我现在莫名开始期待，究竟谁才能够获得最终的胜利。”

    “我觉得还是风星瞳吧，毕竟风星瞳可不是一个简单的角色。”

    “而且他的拘灵遣将，实在是太不一般了。”

    “我也觉得风星瞳比较强。”

    “我觉得还是小风风更厉害一点，他之前可是打败了贾正亮，虽然看起来吊儿郎当的，但他给我的感觉很与众不同。”

    “我现在都有点怀疑这个家伙，好像就是秦风。”

    “你是说三个月之前，拯救了世界的那个秦风？麒麟小哥的好基友？”

    “对，我觉得很有可能就是他。”

    “我心中也有着一些怀疑，而且看他长得特别像，但是目前还没有办法完全确定。”

    “如果他真是秦风小哥的话，那这场比赛我相信他一定能赢。”

    “……”

    风星瞳面对秦风，可不敢有任何的掉以轻心，一上来就施展了自己最强大的手段，拘灵遣将。

    只见在风星瞳的头顶上空，有一个巨大的灵魂将军出现。

    他手里拿着镰刀，看起来很是凶恶。

    “这就是风星瞳的拘灵遣将吗？”

    看到眼前的这一幕出现，在场的所有人都惊呼出声，露出那种很不可思议的表情。

    因为对于他们很多人来说，还是第一次看见。

    秦风同样有些震惊。

    不过下一个瞬间，秦风的嘴角就微微上扬，划过了一抹耐人寻味的笑意。

    因为眼前的这一幕，可正是秦风想要看见的。

    只见秦风从兜里掏出来一个笛子。

    当这个笛子出现之后，不少人都露出了一副疑惑表情。

    “这是什么东西？”

    “小风风的法宝吗？”

    “这根笛子也太黑了吧，上面怎么好像还有黑气在缠绕。”

    “这你们就不懂了，这根笛子叫做鬼笛陈情。”

    “这可是秦风小哥的法宝，这么说来的话，眼前的他就是秦风小哥。”

    “我就知道，小风风一定是秦风小哥，还真让我给猜对了。”

    “……”

    看到鬼笛陈情的出现，很多人已经彻底明白了。

    眼前的小风风，就是秦风。

    虽然之前也有一些人这么猜测，但还只是猜测，看到眼前的这一幕之后，他们的心中已经彻底确定了这个想法。

    张麒麟看到这一幕，嘴角划过了一抹笑意。

    他就知道，秦风肯定要施展鬼笛陈情的。

    毕竟在面对拥有拘灵遣将的风星瞳时，只有施展出鬼笛陈情，才能够真正的快速将他打败。

    这就叫克制。

    “原来他就是秦风呀。”陆玲珑摇了摇头，瞬间觉得自己被骗了。

    最后她把目光落在张麒麟的身上。

    陆玲珑仔细的想了想，还是八卦的问出口：“麒麟小哥，你和秦风小哥之间到底是什么关系啊？”

    张麒麟顿时一愣，没想到陆玲珑竟然会问出这种话。

    张麒麟轻轻咳嗽一声说道：“我和秦风是好队友。”

    “就只是好队友这么简单吗？”

    陆玲珑脸上的笑意，摆明了是不太相信。

    张麒麟一时间都变得更加尴尬了。

    而此时。

    正在擂台上的风星瞳，看到了秦风的鬼笛陈情后，也露出很意外的表情。

    风星瞳不敢有任何的掉以轻心，开始全力的施展拘灵遣将。

    而此时的秦风，自然也注意到了这一点。

    秦风并没有当回事，他直接吹起鬼笛陈情。

    优美的笛声很快响彻在了四周。

    张麒麟感觉自己仿佛一瞬间回到了从前。

    随后众人就看见，风星瞳的聚灵遣将，竟然开始变得不受控制了。

    “怎么会这样？”

    风星瞳露出无比震惊的表情，完全不敢相信眼前这一幕。

    他修炼的拘灵遣将能力可是极强的。

    平时与人对战的时候，这些拘灵遣将也非常的听话，根本不可能会突然间倒戈。

    这一幕让风星瞳觉得很不可思议。

    秦风还闭着眼睛，在那里吹响鬼笛陈情。

    这一刻的秦风，就仿佛是又回到了扮演魏无羡的时候。

    在扮演魏无羡结束之后，他选择了一项魏无羡的能力。

    秦风选择的自然是诡道术法。

    风星瞳可不想这么轻易认输，继续施展着拘灵遣将。

    可惜结果是一样的，这些拘灵遣将完全不受控制，最后风星瞳扑通一声跪在地上，直接就认输。

    全场色变，各种议论声音响起。

    “风星瞳就这么败了吗？”

    “这败的也太快了吧，感觉两个人才刚刚开始战斗而已。”

    “秦风小哥动用了鬼笛陈情，正好能够克制风星瞳，所以风星瞳才会失败的。”

    “可惜了，风星瞳如果面对另外一个人的话，不会败得这么快，这只能说明他太可惜了。”

    “秦风小哥又一次获得了胜利。”

    “太牛逼了吧，秦风小哥。”

    “……”

    随着秦风的战斗结束。

    现在这一天的所有战斗也都彻底的结束了。

    目前进入前四强的人，分别是秦风和张麒麟。

    还有张灵玉和高桥一。

    对于这四个人，几乎在场的没有任何不认同。

    秦风和张麒麟的实力，他们经过这么多次的战斗，已经是能够很清楚的看到了。

    秦风和张麒麟并不是什么简单的人物。

    至于张灵玉。

    更加不用多说，他可是来自于龙虎山的高手，也是夺冠的热门人物。

    剩下一个高桥一，来自于红点国。

    虽然很多人对高桥一并不熟悉，但是经过这些天的战斗之后，他们也都看到了高桥一的能耐。

    高桥一可不是一个简单的对手。

    甚至说，在最后的关头，高桥一都有可能会获得最终的胜利。

    这也是完全有可能的一件事情。

    当然了，就目前的这种情况来看，四个人谁都有可能获得最终的胜利。

    比赛刚刚结束之后，秦风和张麒麟会合，张麒麟看着秦风说道：“你这次终于动用鬼笛陈情了，不过你这样一来的话，也就等于把自己给暴露了。”

    秦风无所谓的笑笑：“暴露那就暴露吧，反正我也没什么好见不得人的。”

    张麒麟笑着点了点头。

    随后说道：“明天可就是最后的比拼了，你我两个人很有可能会碰到一起。”

    “秦风也觉得很有这方面的可能。

    “所以闷油瓶，你到时候会让着我吗？”

    张麒麟毫不犹豫的拒绝：“不可能。”

