一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天魔帝定身，抬眸遥看六道与红尘。

    望着望着，帝眸便微眯了，一眼便看穿了二人：并非这个时代的人，来自未来。

    有意思...天魔帝笑了，笑的戏虐玩味。

    六道红尘不语，一左一右，伫立在叶辰身侧，双目空洞，只有一丝迷茫闪过。

    他们，皆是自己冲开了封禁，只因嗅到了憎恶的气息，还有天魔帝的帝道法则。

    冥冥中，有那么一种奇怪力量在驱使，要把那股憎恶的气息，荡灭在天地间。

    叶辰生生稳住了身形，口中溢血不断。

    第一次，他与红尘和六道并肩，如三座丰碑，屹立天地间，任何力量也摧不倒。

    微风拂来，撩动长发，三人身躯齐颤。

    下一瞬间，极其诡异的一幕，出现了。

    但见红尘六道，竟缓缓融入了叶辰体内，并非一部分，而是整个人融进去的。

    继而，一道光弘，自叶辰天灵盖冲出，直插天宵，给昏暗的天，戳出一个大洞。

    叶辰形态变了，染血黑发，一缕缕化作了金色，眉心一道古老圣纹，渐渐显化。

    他的气势修为，从天境，一跃上了皇境。

    前后不过一瞬，皇境的修为，再次进阶，竟无视天人五衰，一步破入了圣人。

    圣人级之后，一重上一重，问鼎圣王级。

    一路圣王巅峰，进阶大圣，三两秒后，再蜕变，从大圣巅峰，强势冲入准帝。

    并未完，修为境界还在攀升，一步一登天，从准帝级一重，杀到了准帝巅峰。

    至此一瞬，天地失色，亿万雷霆轰鸣，一股让天地战栗的气息，无限蔓延诸天。

    “帝劫？”与帝斗战的九皇，皆侧首了，隔天遥望这片虚空，神色难以置信。

    “帝君。”九大神将轻喃，神情恍惚，望着叶辰，就好似望着昔年的仙武帝尊。

    “师尊。”剑神和酒剑仙，双目也朦胧了一瞬，那道身影，像极了他们的师傅。

    “大帝。”众多老准帝，集体扬起了脸庞，神色怔怔，他恍似就是一尊大帝。

    “这...这发生了什么，叶辰不是天境吗？哪来帝道威压，他...他要冲击大帝境。”

    天之下，满是骇然声，诸天援兵惊了。

    “真未想到，六道红尘与叶辰合体，竟还有如此威势。”禁区五大天王唏嘘。

    他们看的最透彻，并非叶辰修为在进阶，而是红尘六道的修为，融入他体内。

    也并非叶辰引帝劫，而是红尘与六道引帝劫，他二人，早已无限接近于大帝。

    他们看的清，天魔帝又怎会看不出。

    连他都不知，三人合体，竟触动了帝劫，此事已颠覆了法则，连帝也震惊了。

    大战，莫名的停歇了，无论是天魔兵将，亦或诸天援兵，也仰看着缥缈虚无。

    帝道雷霆在集聚，有一股毁天灭地的力量在复苏，世间一切法则，皆成虚妄。

    然，想象中的极道帝劫，并未如时降下。

    帝道雷霆，在轰隆中消散了，只是惊鸿一现，所谓的帝劫，也仅是一个奢望。

    可纵是如此，叶辰的威压，也让天战栗。

    金发飘荡，一缕缕皆刺目，一双金色的眸，囊天纳地，有无上大道，在内演化。

    他的圣躯，覆满了金光，如黄金熔铸一般，在昏暗的天地，便如议论璀璨骄阳。

    他的气血，是滔天的，每一丝每一缕，皆沉重无比，压塌了苍穹，碾裂了大地。

    诸多古老异象，蓦然显现，混沌之中，演化着万物，真龙盘旋九天，凤凰浴火嘶鸣，白虎扬天长啸，玄武拓断仙路。

    大道音响彻，与混沌道则交织，与圣体本源共舞，在叶辰身体周侧，似隐似现。

    他不是帝，却有极道帝威，那是大成圣体的威势，镇压着万古，逆转着乾坤。

    “还能这么整？”地老忍不住张了张嘴。

    “红尘是未来的叶辰，六道是未来的红尘。”天老沉吟道，“三人皆颠覆过法则，此番合体，任何事，都有可能发生。”

    “这就有点吓人了。”赤阳子咧了咧嘴。

    “大成圣体，齐肩大帝，此战，胜负未数可知。”炎皇笑了，笑中带着激动。

    “三百年前他能屠帝，三百年后也一样。”

    “大帝，是你吗？”九大神将喃喃自语，眸中满是沧桑，似忆起了峥嵘岁月。

    “战。”大楚修士齐嘶吼，声震天地。

    “战。”所有人皆举起了大楚的战旗，发自灵魂的咆哮，要让天魔血债血偿。

    叶辰伫立苍穹，默然不语，凝看天魔帝。

    再看天魔帝，咬牙切齿，暴虐而嗜血。

    叶辰如今这种形态，他早已刻在骨头里。

    当年，就是大成的叶辰，将他斩灭在大楚，大帝威严，荡然无存，奇耻大辱。

    帝之杀气，滔天肆虐，融着极道帝威，碾塌了浩宇，压塌了诸天，摧枯拉朽。

    “单挑。”叶辰淡淡一声，神眸平静，一声轻语，恍若雷霆，震得苍穹轰隆。

    话落，他便转身了，一步踏出了大楚。

    大成圣体与帝争战，动静必定毁天灭地，在大楚打，会有太多人为此而葬生。

    诸天门干系太大，牵扯着众生，大楚乾坤已受威胁，再经不起毁天灭地的打击。

    叶辰的目的，很明显，要将天魔帝引离大楚，寻一片枯寂的星域，不死不休。

    “杀。”天魔帝勃然震怒，一步跟出。

    “走。”叶辰和天魔帝之后，大楚九皇和九大神将不分先后，也各自出了大楚。

    “走。”剑神、东凰太心和姜太虚他们也一样，出了大楚，跨入了万域星空。

    四尊天魔道身帝追了出去，极道威压更强，只因本尊本源复苏，加持了战力。

    一尊大成圣体、一尊大帝、四尊道身帝、三十六尊准帝巅峰，震颤了万域诸天。

    “对方竟有大帝。”诸天修士震惊了。

    “还...还是五尊，这到底是从哪来的。”

    “怕什么，干，朝死干，他们有大帝，俺们有大成圣体，欺负俺们诸天无人？”

    “杀。”大楚，嘶喝声震天，没了天魔大帝压制，诸天援军，个顶个的生猛。

    有那么几人，还拎着帝兵，专灭天魔将。

    诸天战鼓声不曾断绝，更多的诸天援军到来，各方力量凝聚，也足够的吓人。

    “杀。”大楚修士无参战，便一片片杵在城墙上，聚着大旗，各个嚎的贼响亮。

    “杀。”大楚在战，诸天万域也在战，战火燃满星空，入眼所见，皆是人影。

    隐世的老家伙，坐不住了，牛叉的修士，也来脾气了，打到了家门口，直接干。

    诸如阴冥星的将臣，搁棺材里躺的好好的，偏偏有天魔兵将作乱，进来找刺激。

    棺材炸裂，将臣出山，手握着古老战戈，猛地一逼，没见有天魔能挡他一戟的。

    诸天万域，卧虎藏龙，强大修士频出。

    诸如将臣这般狠角色，万域多不胜数，活化石级的强者，亦是一尊接着一尊。