    安南坐在宽敞的地铁车厢中，专心翻看着书卷。卓雅坐在他身侧服侍他及时吃饭喝水。

    而“左手小指”佐尔根则安稳的坐在安南身后，微微闭起双眼——这是为了防止他锐利的目光惊动安南，同时也是最大程度利用感知侦测周围的环境。

    至于西酞普兰、四暗刻和流浪的孩子三位玩家，则在地铁的另外一侧。两个男人东倒西歪的趴着，西酞普兰则靠在最里侧微眯着眼睛。

    “这群人也太懈怠了。”

    卓雅在安南耳边不满的说道。

    尽管安南可以完全信任他们，但卓雅对他们仍旧抱有警惕。在地铁车厢这种狭窄而难以闪避的环境中，实在难以相信玩家有着能为安南抵挡刺客的反应能力。

    ……所以安南知道卓雅这话，也的确是没问题。

    让玩家们攻坚、暗杀、掠夺、清缴，这种任务他们做起来都是很顺畅的。

    可如果让他们长途护送某人、运送物资，时刻警惕来袭的敌人、或是在夜间守夜，他们可就没有那种程度的集中力了。

    即使身体不会疲劳，但精神也是会疲劳的。

    更何况。

    安南从后台能看得见……这仨人看上去在睡觉，其实是用论坛链接了自己放置在地球的手机，正在刷视频补剧看小说、偶尔还要清个体力。

    ——而安南貌似在认真读书，其实也在透过西酞普兰的眼睛看电视剧。

    每当这个时候，安南就庆幸——果然给玩家们“用脑子链接手机上网”的权限，的确是一件好事。

    这个能力即使在外面也是可以用的。

    这事实上，也方便了为数不多的学生党写作业和考试，姑且算是安南给他们把精力放置到这个世界的补偿之一。另外一个补偿，就是实时监控的身体状态扫描提醒、可以第一时间扫出几乎所有的身体病症，主要是为了防止他们猝死。

    随着天车之书的搜集越发深入，安南对玩家们的控制力也在上升。

    他怀疑可能自己收集齐全之后，甚至可以直接帮助玩家治疗外部的身体……毕竟能扫描出来，没道理不能治疗。

    ……而这个功能的另一面，就是让安南终于恢复了上网能力。

    虽然并不完善——安南依然没法主动介入那个世界的网络，但他的视线已经跨越了这个世界。

    即使玩家们回到了地球，安南也能透过他们的眼睛看世界。用这种方式，安南大致还是可以蹭一下的……无论是游戏动画电影小说电视剧，都可以蹭一下。

    这有效补足了安南的娱乐手段。

    就是感觉上有点微妙……就像是坐高铁的时候，看着旁边的人或是前座的人在玩手机，就把头悄悄凑过去窥视一样。

    ……还好玩家们感受不到安南的目光。

    “这群人……”

    卓雅不满的低声说道：“大白天就东倒西歪的睡了一车……若不是陛下您足够信任这些梦界人，我可不会允许他们随我们一同出行。”

    “放心吧，卓雅。他们都是很可靠的。”

    安南抬起头来，轻声笑道：“即使他们在我面前死去百次，他们也绝不会逃走。”

    “毕竟是梦界生物。不会死的话当然也不会畏惧。”

    卓雅点了点头，补充道：“我也只是觉得，他们不太适合护送要人远行谈判这种细致活。把他们丢到军队里、或是让他们去执行刺杀任务，说不定要好用的多。”

    听到这话。

    旁边看剧的西酞普兰眼皮微微抖动，按了一下暂停。显然是想要多听一些安南对玩家们的评价。

    而安南也第一时间察觉到了。

    不过安南倒也不用说什么好话，实话实说就足够了。

    “——是的，的确如此。”

    安南赞同的点了点头? 低声道：“他们有胆量却缺乏耐心? 有智慧却缺乏细心，有正义感却缺乏慈悲心。这些事我都清楚? 而且比你了解的更完善。

    “但我的职责就是利用人们的优势、再补足人们的缺点。这是我这个统治者所要做的事。强行让人做不可能做得到的事? 并不现实、效率也不够高，那仅仅只是为了贬低他人尊严的傲慢之心而已。

    “他们都是有才能的人。如果没能完全发挥出他们独有的能力? 挖掘出每个人的特长……那就是我的责任了。”

    玩家们毫无疑问是锋锐的剑。

    但并非是剑足够锋利，就意味着百战不败——如何了解这把剑、如何使用这把剑同样也是一门学问。

    试图用细剑去格挡重斧的是愚者? 拿着短剑与握持长枪的人对向发起冲锋也是不智之举。那是对剑的不尊重? 也是对智商的不尊重……

    毫无疑问，玩家并不适合用在所有类型的工作上。

    毕竟人的精力与兴趣都是有限的，而时间是固定的。

    低级的体力劳作可以招募劳工，设计上的工作也有设计师可堪一用。发起战争则需要雇佣兵? 他们是战争专家、了解如何获得胜利? 也不仅仅只是摧毁对手。

    如何使用每一个玩家独有的能力，如同将不同的棋子放置到该在的位置上……这同样也是“玩家”要做的事。

    从这点来说，安南本身也是玩家。

    只是那些玩家们玩的是MMORPG，而安南玩的是战略角色扮演——也就是战棋游戏。

    这次安南叫上了四暗刻与流浪的孩子，就是为了随时让他们搞破坏的。而带上西酞普兰? 一方面是为了她的治疗能力、另一方面则是安南这边收到了新情报……如今苍白公主就停留在弗兰格尔省。

    把半亡之女带上，对西酞普兰和安南都有好处。

    ——都有可能诞生出新的剧情线。

    作为曾经的策划? 安南非常了解玩家们的习惯。

    他最好是把目标尽可能的拉近、变短，让玩家能够较快的完成每一个阶段的任务来获取奖励? 以此弥补玩家们缺乏耐心和集中力的毛病。

    他还需要将任务目标明晰化。要清楚的告诉玩家们，他们应该达成的战术目标是什么? 有什么忌讳不能犯、可以额外完成一些什么目标来获得额外评分? 以此将玩家们的智慧集中起来? 防止他们不知如何下手。

    既然玩家们缺乏同理心、对原住民欠缺慈悲，那么干脆就让他们成为一支正义之师——以崇高的使命感、他人的期许与崇拜，来让他们自己约束自己、让玩家监督玩家。

    ——想要了我就给、觉得麻烦觉得自己做不好就不让你们做、做了就一定有所回报……各取所需才是长久之道。

    安南可不是那种喂屎级别的策划。如今也没有人给他限定福利额度、规定了预计盈利额。

    他天生便有的洞彻人心得才能，也不只是吓唬人用的。这份才能用于团结他人、领导他人——

    这才是这份才能的正确用途。

    如果要作为一个合格的棋手，如果要将每一个玩家合理的摆在不同的位置上……那么同样作为玩家，安南也应该对自己一视同仁。

    ——他也应该将“安南·凛冬”同样放到正确的位置上。

    因为安南……也是一位玩家。

