
　　哐当一声，不锈钢制品碰击发出刺耳的声响，顾凉烟也摔倒在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“心如，我们回家……”

　　顾凉烟仰望着依旧毫无知觉的柳心如，低声抽泣，她的视线越来越模糊，头疼得快要死掉，终于支撑不住彻底晕了过去。

　　“姐夫，你来了，夕夕等了你好久都睡着了呢。”

　　沈夕夕听到门外的声响，连忙起身整理下衣摆，看到心心念的厉璟渊后，高兴的道。

　　“沈夕夕，你私自去过我的办公室？”

　　厉璟渊阴沉着冰冷的俊脸，那双黑洞般的眼眸如鹰隼般凶狠地盯着眼前这个女人。

　　男人一进入办公室就直接来了这么一句话，吓得沈夕夕的脸上血色全无。

　　“姐夫，我一直在这里等你，没有去过你的办公室啊。”

　　沈夕夕立刻摇摇头反驳道，脸上冤枉的神情让人看起来毫无破绽。

　　的确，她是真的没有到厉璟渊的办公室。

　　“沈夕夕，我给过你机会，是你自己不珍惜。即使你是晴羽的妹妹，但是从今日起你不可再踏进厉氏集团半步。”

　　厉璟渊冷漠的道，说完再也没有看沈夕夕一眼，向杨润东摆了摆手，大步走了出去。

　　沈夕夕急了，也连忙想跟上去再解释。

　　“姐夫我真的没有去过，你可以看监控，我是清白的！”

　　却被杨润东直接拦在门口，公事公办道：

　　“沈小姐，根本不用看摄像头。这是你的钱包，物归原主。”

　　杨润东将在厉璟渊办公室内发现的钱包放到茶几上，好笑的摇了摇头，无药可救！

　　沈夕夕在听到杨润东的话，愣在了原地，一时间不知道发生了什么事情。然后一把夺过钱包后打开却发现自己的证件整整齐齐摆放在内，沈夕夕的脸色立刻由懵转怒，她愤愤的握紧拳头。

　　低声吼了一句：“贱女人竟然陷害我！”

　　沈夕夕知道了怎么回事，何清这个贱女人趁她不备，竟然拿走她放在车上的钱包来诬陷她！

　　她满脸气愤，像抓住救命稻草一般拽着杨润东的袖子，凶狠道：“杨助理，真的不是我，你们一定要看监控，监控里肯定有真正的凶手！”

　　现在还不能说，如果说了她就是同谋，沈夕夕就算到了现在也没有彻底失去理智。她坚信只要看监控，一定能还她公道。

　　可是杨润东完全没有听进去的意思，杨润东非常嫌弃地甩开沈夕夕的手，毫无怜惜地猛地将她推进电梯。

　　“沈小姐，在我面前收起你做作的样子，我不会相信你的任何一句话，厉总说了让你滚，请你现在就滚出去！”

　　......

　　医院停尸房门口，一个高大英俊却满脸胡渣子，明显颓废好几日的男人，站了片刻，也推门而入。

　　男人的手腕上绑着一根染血的蓝绳子，与他周身速冷的气质看起来极度格格不入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第228章免费阅读。https://www.23sk.com 