    “一万金？什么一万金？”

    频道里，丁老仙和宋杨二人看到马里奥的消息，也冒了出来。

    丁老仙虽然不缺钱，但那都是他靠炼药一点点攒起来的，只能算是个靠手艺吃饭的小康玩家，手里有千八百金存款，身上还挂着技能，一般小钱是看不在眼里。

    可是一万金对于任何人来讲，都算是一笔巨款，哪怕是飞云踏雪这种超级土豪，在现阶段想要拿出这么多钱也是非常麻烦的。

    如今听到马里奥口中所说的“一万金”自是好奇的很。

    至于宋杨就更不用说了，自这姑娘出场以来，哪一次不是蹭吃蹭喝？出门做个马车都得找王远借钱，乌合之众里的女人都穷，宋杨绝对是穷的清奇……堪称三大穷狗之首。

    一万金在宋杨眼里已经脱离了巨款的范畴，在宋杨身上，这个数字叫梦想，做梦的梦。

    “华山论剑！有人出一万金让我们带。”王远简单的将飞云踏雪所说的要求在频道里陈述了一遍。

    “华山论剑？什么时候？”丁老仙突然激动道：“看来我得储备一些药了……”

    果然是个买卖人，三句话不离本行。

    “一个月以后吧！”王远道。

    “那还行，到时候带我一个！”宋杨兴奋道：“一个月以后我的课应该就上完了，我也要和你们一起去赚钱。”

    宋杨玩游戏的目的很单纯，就是为了赚钱，当初也是因为这个目的才进了游戏，只不过天不如人愿，作为天纵奇才，宋杨刚进游戏就被坑进了逍遥派，紧接着又接了一个与世隔绝的任务，玩游戏也有二十多天了，愣是没见过江湖，更别提赚钱这种事。

    虽然现在靠骗吃骗喝勉强能活下去，可如今终于有机会实现梦想，宋杨的心情自是可以想象。

    “唔……”王远沉吟了一下问道：“你现在多少级？”

    “三十啊……”宋杨不假思索的回道。

    “据说华山论剑四十级才能参加。”王远无奈道。

    “啥？”

    听到王远的话，宋杨直接愣住了。

    《大武仙》这个游戏等级其实对玩家实力没有半点提升，其作用就是限制玩家的武学境界，从而保证玩家之间的实力不会差距过大，从而导致新玩家的流失，也能让老玩家不会因为境界提升过快对游戏产生厌烦心理。

    所以游戏里的等级提升速度并不会很快，而且自三十级以后，等级提升更是越来越慢。

    现在宋杨才三十级，在黑龙潭内根本无法练级。

    此时离华山论剑还有一个多月的时间，等宋杨从黑龙潭出来已然是来不及参加华山论剑了。

    愣了好大会儿，宋杨哭着叫道：“快给我想个办法…我要出去！”

    “取消任务啊，多简单！”马里奥出主意道。

    “这是不可取消任务。”宋杨郁闷。

    “自杀！”杯莫停也在一旁出馊主意。

    “黑龙潭里有复活点……死了也出不去。”宋杨抓狂。

    “我靠！这任务这么赖皮吗？”众人闻言齐齐为宋杨默哀。

    《大武仙》里总是有各种奇怪的任务，大家见过的奇怪任务也不少可是像宋杨这样接个任务还能把自己囚禁的还是头一次听说。

    “判门吧！”王远提议：“判门后，师门技能全部消失，你没用了NPC就不会缠着你了！”

    “你能不能去死一会儿？”

    大伙齐齐鄙视王远，这特么是人说的话？

    “没办法，谁让她这个门派入门武学就是中高级功法起步……”

    “中高级功法起步的门派？”大家沉默了片刻纷纷提议：“还是判了吧……和我们一样做个普通人。”

    “滚滚滚滚滚！”宋杨崩溃，这都是群什么玩意。

    ……

    当然，大家说这话不过是玩笑而已。

    宋杨的实力，众人还是见识过的。

    这姑娘虽是女流之辈，但是实力却是猛地一匹，而且宋杨的猛，不仅仅是因为武学配置高，其操作水准简直强的不像话，整个乌合之众里，恐怕也只有王远能稍胜一筹。

    况且大家都是朋友，于情于理都要带着宋杨的。

    “华山论剑团队赛需要多少人？”王远思索了一下，问飞云踏雪道。

    “团队一般是十二个人，十个上场玩家，两个替补队员。”飞云踏雪道：“这是老规矩。”

    “唔……”

    王远点了点头沉吟道：“我们乌合之众只有七个人，加上你也就八个人，现在还差组不起队伍。”

    “没关系！”飞云踏雪道：“我手下还有高手。”

    “哈哈哈！”王远笑着道：“飞云老板，我带你一个就够了，还得带你的手下？这得加钱啊。”

    “我……”

    飞云踏雪惊异的看了王远一眼，差点没一口血喷出来，这和尚可真是个逻辑狗才。

    “哇，你这和尚真够不要脸！”一旁的傲凌云叫道：“不过我认识一个人比你还不要脸……”

    “比老牛还不要脸？”乌合之众再次在频道里纷纷鄙夷道：“这傲凌云又在吹牛了……我就不信还有人比老牛更不要脸。”

    “我可不觉得你们是在夸我。”王远满头黑线。

    飞云踏雪闻言则是皱着眉头问傲凌云道：“你说的那个人不会是我大伯吧？”

    “哈哈哈！当我没说！”傲凌云打了个哈哈，连忙摆了摆手。

    “那牛哥是否有更佳人选？”飞云踏雪转而问王远道。

    飞云踏雪只是不喜欢耍小聪明，并不是傻，他自然听得出来王远的意思。

    “当然！”王远道：“不过我那几个朋友都比较忙，我不见得能够请来。”

    “请一个人一百金够不够？”飞云踏雪直入主题。

    华山论剑这种活动，但凡是高手基本上都不会错过的，所谓的请，也不过是“通知”一声，一百金真正的意义只是个跑腿费。

    跑个腿就能拿一百金，这样的价格也就飞云踏雪开的出来。

    “哈哈哈！”

    王远笑着道：“谈钱多不好意思啊，不过我这也是拿你的钱给你办事。”

    “这话怎么这么耳熟？”飞云踏雪眯了眯眼睛，总觉得这句话在哪里听过。

    “看看，又来了吧……不要脸的人都爱说这句话！”傲凌云在一旁再次叫道：“我认识的那些不要脸的人也喜欢这么说。”