    林梦涵拼命了。

    她原本虚弱无比的身体，顿时爆发无比要耀眼的红金色火焰。

    同时林梦涵的身后忽然幻化出两个彩色翅膀，炫丽无比。

    她不由自主的升到空中，犹如一个耀眼的太阳发出炽热的光芒。

    张开翅膀，林梦涵在空中开始盘旋起来并伴随着清脆的凤鸣声。

    灵液面随着声音的嘶鸣，不断激起万丈高的波浪！

    这是林梦涵第一次动用神凤九式中最后一式，神凤涅槃！

    可以说她只有不断经历神凤涅槃的痛苦，实力才能变得更加强大。

    使用涅槃的招式，需要以自身精血为引燃尽最后的生命力。

    这种痛苦不是每个人能承受的。

    以前林梦涵在灵元戒指中，有着方凡的保护根本不会受到伤害。

    甚至她连生死的危险都没有遇到过，不可能使用这一招。

    现在方凡生死不明，林梦涵只好独自面对。

    她这才爆发出无尽的潜力。

    并且已经到了最危险的时候。

    没有办法为了能杀死这些妖兽，她只能使出了最后一招。

    死！

    林梦涵浑身的火焰非常凶悍，犹如万千条火龙从身体喷出向所有的妖兽燃烧而去。

    妖兽们惊恐的看着犹如死神般的火龙降临。

    “不要啊！”

    “我不想死！”

    “赶紧逃啊！”

    很多的妖兽话音刚落就被火龙无情的烧没了。

    此刻无论大小妖兽，只要出现了都逃不过着火龙的吞噬。

    就连蚂蝗天王，也顾不上吸食小钢炮的精血了，浑身颤抖着想要逃跑。

    它和黑蛇地王，骷髅王没逃多远就被火龙吞噬连惨叫声都没有发出。

    林梦涵冷眼旁观的看着一切。

    她的精血已经燃烧殆尽，不知道能不成涅槃成功只能看运气了。

    林梦涵面带微笑缓缓从空中掉落了下来，完全没有了意识。

    她能杀死这么多的妖兽，也算是为方凡报了一部分仇恨了。

    “嫂子！”

    小钢炮眼睛微红顾不上身上骇人的伤口，直接将身体变大将空中的林梦涵接到身上。

    凤凰山近在咫尺，它一定要找到精血救活林梦涵。

    要不然小钢炮就对不起方凡的信任和嘱托。

    每走一步，它的伤口都会流出大量的鲜血并伴随着剧烈的疼痛。

    小钢炮痛的龇牙咧嘴，凭着信念不顾一切的向凤凰山走去。

    十米！

    二十米！

    五十米！

    ……

    小钢炮驮着林梦涵终于到了凤凰山脚下。

    本来受到重伤又失血过多，它的眼神渐渐的迷离起来好像看到一只美丽的凤凰飞来，非常的美！

    扑通！

    小钢炮整个身体瞬间摔在了地上。

    它的身体非常虚弱，以为出现了幻觉。

    最终小钢炮变成一个睚眦兽，昏迷在地上。

    这次它受到的伤非常重，只能吸收大量元晶才能恢复了。

    一只神凤落在了小钢炮和林梦涵的身边，“小女娃，你还真的让我意外，看你信念不错的份上就送你一场机缘！”

    ……

    另一边祖鱼将方凡吞进了嘴中，连咬都没咬直接送进腹部。

    之前它已经观察过了，方凡准定活不成了。

    祖鱼也没有玩弄的兴致，索性就将方凡当成一块肉送到胃液中消化了。

    在祖鱼的腹部，天魂大帝可是知道方凡现在有多危险，

    “小子，你赶紧醒一醒啊！”

    “小子，你快一点啊！”

    “要是再不苏醒，你就真的死定了，”

    天魂大帝不断的嘶吼起来，失去了一直以来的淡定。

    他看着方凡顺着祖鱼的食道下来，不到十米的距离就能到达胃部，怎么能不着急？

    还没进入胃中，天魂大帝在神魂空间中已经感觉到了胃酸的恐怖。

    腐蚀，酸性，灼热连带着毁灭气息。

    他看着祖鱼的胃口处的食道，不断的收缩释放犹如鬼门关一样。

    如果方凡进入胃里，准定就出不来了可能连神魂都会被吞噬干净。

    不仅方凡会死去，就是连天魂大帝还有轩辕剑魂都会魂飞魄散。

    天魂大帝越来越着急，

    “小子，你怎么还不醒过来啊？”

    “要不然真的来不及了！”

    “难道这一劫真的躲不过去了吗？”

    此刻离着胃部还有一米的距离，天魂大帝瞬间绝望了。

    想他修行那么多的岁月，最后却被鱼吃了真是够憋屈的。

    方凡也想清醒过来，可是他的身体非常虚弱就连意识封闭了起来。

    天魂大帝喊的话，方凡根本没有听到。

    只是天魂大帝和剑魂都没有注意到的是，方凡的身体散发出微弱的白光不断的修复着身体。

    就在这时方凡顺着食道，直接流进了胃部。

    他的身体和胃酸刚刚接触，就发嗤啦……的声音。

    天魂大帝已经不报什么希望了，他有些颓废着等待死亡的降临。

    大概过了十分钟。

    天魂大帝一直等着方凡的身体被溶解，然后是神魂。

    可是过了很长时间，方凡的身体一直保存好好的。

    不应该是这样啊？

    这些时间已经能够将方凡身体溶解的连骨头不剩了。

    天魂大帝刚刚探查一下，就发现了一些端倪。

    他忍不住倒吸一口凉气。

    原来方凡刚开始溶解的仅仅是衣服，身体散发出一些白光让胃酸根本奈何不得。

    轩辕剑魂同样惊讶起来，“这难道是绝世祖体自动护主？”

    “就是上次紫色雷神也是被绝世祖体消灭的，真是不可思议！”

    天魂大帝有些无语，“这小子的绝世祖体也太厉害了吧！”

    “真是让我白担心一场。”

    “不过也好，静静的等这个小子醒来吧。”

    轩辕剑魂点了点头道：“这小子也是因祸得福！”

    “要不是伤势这么重，哪怕他有一丝的清醒，绝世祖体也不会护主的。”

    这时轩辕剑魂和天魂大帝才彻底放下心来。

    大概又过了五分钟。

    祖鱼的胃液不再开始平静，而是开始波涛汹涌起来。

    很多的胃液不断的拍打在方凡的身上。

    “该死的蝼蚁！”祖鱼的内心不断的咆哮，“我就不信消化不了你。”

    刚开始祖鱼根本没将方凡当回事，时间长些准定能消化掉。

    可是这么长时间过去，方凡不仅没有被消化溶解反而身体还有复苏的迹象。

    祖鱼有些郁闷起来，想它胃酸可是非常强悍的，没有溶解不了的东西。

    准定的这个人类身上的胃液太少了。

    打定主意，祖鱼想要用身体不断的翻转让胃液彻底沸腾起来。

    用最大的力气，同时灵液面跟着翻腾起来。

    这时灵液面出现一个场景，一条鱼不断跳出灵液面显得非常活泼。

    可是这样的恐怖威压，连附近的一些妖兽也跟着遭殃，实力弱小的妖兽就死去了。

    它们不明白这条祖鱼发什么疯，纷纷逃离这片海域。

    祖鱼这样的气势同时将轩辕剑魂和天魂大帝吓坏了。

    洪荒异种果然不同凡响，这简直是要毁天灭地啊！

    可是无论祖鱼怎么折腾，就连方凡的脸上布满胃液都没有受到危险。

