一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    书林在这个时候，看着跟前的恒彦林也有几分无语。

    什么叫做给自己看病，弄的好像自己有病一样，而且，就算是自己有病的话，对方怎么是一下子就看出来了？

    按理来说，也应该是检测一下才能够看出来吧？

    书林原本想要拒绝恒彦林，但是看了看，一旁的菜还没有上上来，这会儿要是拒绝了，好像也有些无聊。

    索性这会儿没有什么事情，就听听恒彦林怎么说好了。

    这么一想，他在这个时候看看恒彦林来，随后就是冲着恒彦林点了点头。

    “行吧，那你就看看好了，不过你怎么知道我有病的？按理来说你都没有给我检查过。”

    对方既然说给自己看病，那自然是觉得自己身体有问题才对，书林这么直接下了一个断言，到也没有什么问题。

    恒彦林听着对方的话语，顿时微微一笑。

    原本还以为，自己说出这样的话语来，怕是对方会有几分恼火，感觉自己在诅咒对方什么的。

    只是这会让却是见着对方直接这么回答，还坦然说自己是怎么看出来对方有病的话语，倒是和一些人有几分的不同。

    恒彦林也懒的占便宜，这一顿饭对方请了，干脆就换一种方式报答一下对方好了。

    “你忘记了，我在之前的时候也没有用仪器，就可以看出来那个病人是假死的。”

    恒彦林淡淡的说了一句，随即仔细的查看起对方来，在之前的时候，恒彦林就感觉到对方身体有几分异样了。

    只是此前的时候，与对方也没有什么交情，对方也与自己没有什么关系，恒彦林自然懒的多说什么。

    但是这会儿有些不一样了，恒彦林这才提出来这个事情的。

    书林听着恒彦林这么一提醒，顿时愣了一下，随后仔细的想了想之后，便是冲着恒彦林点了点头。

    “是了，在之前的时候确实是这样的，听说你是没有使用仪器检查，反而是看出来病人压根就没有死，说起来我一直很奇怪你是怎么做到的，想了想这个事情感觉还是很玄乎的。”

    书林在这个时候，无比认真的开口说了一句。

    不管怎么说，这个事情到底是真的，这也是他在之前的时候颇为相信恒彦林的理由之一。

    恒彦林闻言笑了笑，随后开口说道，“我看你身体，初步得出一些症状，你身体应该出了一些问题，因为这个问题，你已经有一个月没有和一些女人发生过关系了吧？

    在此前之前的时候，你这种关系还是很平常的。”

    恒彦林看了一眼对方，想着一旁还有其余的人，便是压低了一些声音。

    书林闻言，顿时嘴角微微一抽。

    “就因为这个，你是怎么看出来的？而且就算是真的，就这样也能够判断是我身体出的问题？”

    书林有几分奇怪，但是心中也跟着微微一沉，因为恒彦林说的到也没有错。

    最近他的身体是有一些毛病，但是他直接把这个事情当做了是自己最近太累了，还有之前太过于频繁了。

    这也没有当做一回事，这回儿却是听着恒彦林这么一说，顿时心中微微一惊，有几分不安起来。

    只是他到底心性有些过人，这会儿还能够保持镇静，至少脸上还是表现的极为平静的模样。

    恒彦林闻言微微一笑，“这种事情有时候也可以推测的，你想想看要是一个人平时都已经有这样的习惯了，但是忽然间却是改变了，你说是不是有些奇怪，更何况还是直接中断的这种，另外，我也从你的脸色上看出来了一些不对劲的地方。”

    恒彦林显然极为的自信，虽然很多本事他都没有使用出来了。

    但是至少，恒彦林看病的本事，还是在的了，对于看错这种问题，至少还是不会发生的。

    书林闻言脸颊微微一抖，他自己身体的情况是怎么样的，他自然是清楚无比。

    而他和恒彦林又是素未谋面，恒彦林能够看出来这些问题，想来就是真的看出来的一些的问题。

    这么一想，他在这个时候看着恒彦林的眼神也变的颇为凝重起来。

    面前的这个医生，怕不是徒有虚名的，仅仅只是看面相就能看出来这些东西，实在是太厉害了。

    最起码，他以前所看到的那些医生，可没有这般的本事。

    这么一想，书林在这个时候顿时是严肃了几分，看着恒彦林的眼神也带上了几分恭敬。

    这个世界就是这个样子，你有本事，其余的人自然会给予你多余的一些尊重的。

    “医生，那你说我的身体到底是怎么了。”

    书林看着恒彦林，神色有几分忐忑起来，此前的时候感觉自己身体没有什么，但是这会儿听着恒彦林这么一说，他可是有几分担心起来了。

    该不会是自己的身体当真是出了什么毛病吧？

    恒彦林闻言，冲着对方招了招手，“把你的手伸出来我把脉看看。”

    “你不是可以直接看面相，就能够看出来一些病情么？”

    书林有几分奇怪，但还是乖乖的把自己的手腕伸了出去。

    恒彦林翻了一个白眼，“是可以，但是具体的一些病情，还是需要细致的检查，以免会有一些疏漏之处。”

    听着恒彦林这么一说，书林顿时恍然点了点头，这是医生的敬业之处，他倒是有些误会对方了。

    这么一想，这会儿在看看恒彦林来，他的眼神也越发的恭敬起来。

    面前的恒彦林，当真是厉害无比，也是颇为的敬业。

    恒彦林手扣着对方的脉络，仔细的感受了一下之后，便是收回了自己的手掌。

    书林见此连忙询问到，“怎么样，没有什么大碍吧？”

    书林有几分忐忑不安的询问道。

    恒彦林点了点头，“到也不是什么大事，主要是你在之前的时候，行事有些太过于频繁了，导致你在之后已经有些透支了身体，要是不及时补救的话，你后半辈子算是完了。”

    这个家伙，在之前的时候完全就是在透支身体。

    这会儿身体显得无比虚弱，别看对方这会儿看起来强壮的很，其实都是虚壮。