    没过多久，兰诺立即动用局长权限对着全市进行广播。

    在将全息投影的事件跟大众说明后，让骚乱的居民们纷纷停了下来。

    只是一个个还是很犹豫，不知道该相信哪边。

    这个时候，郊区某个宝石矿场。

    穆尔瑙同她的伴侣，也就是那个权威的天文学者基苟博士，此时站在平地上远眺着前方。

    得知事件败露后，他们也没有多少意外，毕竟也不指望能骗多久。

    因为根本的目的已经达到了。

    就是制造恐慌和混乱。

    在这段时间他们用别的身份买下来众多的资产，而且还打算在离开这颗星球之前再大干一笔。

    “你那边准备好了吗。”基苟博士远远地看着矿场，此时从手中拿起了个遥控器。

    站在他身旁的穆尔瑙于是兴奋的说道：“早就准备好了，这下掠夺的财富，足够我们两人花一辈子了。”

    “那就开始吧。”基苟博士也是得意的一笑。

    于是他立即按下了遥控器上的按钮。

    “轰隆！”

    只听前方矿场顿时传来了一声炸响。

    一只巨大约50米高的机械怪兽出现！

    它的头部就像一头霸王龙一样，除了背上两门大炮外，身体的四周也处处都隐藏着炮口。

    恐龙战车！

    这是基苟博士多年来一直暗中开发的战斗机器。

    在这个没有联盟军和怪兽的星球上，完全是无敌的存在！

    毕竟作为星间联盟比较中心的星球，一切不明身份的侵略怪兽和飞船还没靠近本星系就会被部署在小行星带上的歼星炮给摧毁。

    所以可博尔星本身是不具备强大军事力量的。

    但是任谁也想不到，基苟博士隐藏的这么深，从无到有直接在地底下建造了一头机械怪兽。

    只见恐龙战车破土而出，停在了基苟博士和穆尔瑙的面前。

    “请上。”

    基苟博士十分绅士的搀扶着穆尔瑙。

    两人于是一前一后走进了恐龙战车落下的电梯里。

    很快他们就进入到了驾驶舱之中。

    只见在他们两人的共同操纵下，恐龙战车直接伸出了两条机械臂，顿时没入了矿脉之中。

    一瞬间，那些矿脉就被分解成了原石，被吸进了机体内部。

    并且还自动被加工成了一颗颗的成品宝石。

    在显示屏上看到战车的内部存储空间陆续被填满了宝石，穆尔瑙顿时展露了笑容。

    对于宝石的欲望，她可是无止境的。

    一时间，郊区出现了巨大机械怪兽的消息传得沸沸扬扬。

    半天功夫就将数个宝石矿脉资源给榨干。

    这也让本就因为世界末日危机而恐慌的大众们再度蒙上了一层阴霾。

    然而就在这个时候，雷文却突然感受到了自己断联的力量气息。

    此时正朝着市区不断靠近。

    “是从郊区来的，难道和那个机械怪兽有关？”雷文顿时想到了什么。

    还没等他来的去想些什么，紧接着就听见远处传来了一声巨响。

    数量巨大的矿场运输设备被远远地抛飞到了市区内。

    此时穆尔瑙和基苟博士已经玩疯了，他们打算将这里的一切破坏后，然后在离开。

    “快跑啊！”

    居民们顿时作鸟兽散，但是天空中还是接连不断的落下巨大的坠落物。

    “轰隆！”

    在酒店附近的雷文等人于是也躲进了大楼内部。

    “你们就在里面待着，千万别出来。”雷文叮嘱着理沙和杏奈。

    理纱倒还好，但是杏奈却有点不爽的样子，她之前在地球上遇到怪兽也是没有害怕的，反而驾驶着机甲与之战斗。

    结果现在只能乖乖躲在安全的地方。

    “知道了。”她还是回答道。

    她也明白自己既然不能帮上雷文的帮，那也不能成为拖累他的累赘。

    “你也是，千万别跟过来。”凯在一旁也对着索尔提说道。

    “知道了，知道了。”索尔提敷衍的说道。

    就这样，雷文和凯相视了一眼，于是直接跑向了外面。

    “哗——！”

    只见一阵光芒一闪。

    瞬间两个巨大的身影就飞向了天空。

    原本逃难的居民们纷纷停住了脚本，此时呆滞的看着天空的两个身影。

    “奥特战士？！”

    有人立即惊呼道。

    “是欧布！是欧布！我前些天在网上看到的，是战士之巅新出现的奥特曼！”

    “另一个又是谁呢？”

    “好像之前也出现过一次，但没有太多印象。”

    躲在大楼里的索尔提此时靠在窗户旁也是看到了这一幕。

    虽然自己已经知道了他们是奥特战士，但是亲眼看到变身后的他们还是非常激动。

    只见飞在空中的雷文和欧布一眼就看到了地面上一头巨大的机械怪兽正在边走边丢东西。

    于是他们顿时就从高空中落下，挡在了它的面前。

    此时正操控着恐龙战车的基苟博士顿时一惊。

    “是奥特曼！怎么会出现在这里？”

    “看来我们的运气不是很好啊。”穆尔瑙有些担忧的说道，此时已经心生了退意。

    “亲爱的别担心，这台恐龙战车的威力就算是奥特战士也不是对手，来一个我杀一个！”

    基苟博士顿时按下了控制台的一个按钮。

    “砰！”

    瞬间恐龙战车的腹部就冲出了一道恐怖的能量射线。

    雷文和欧布立即将身子侧向一边，险险的避开。

    只见那道光线顿时就击中了一栋大楼。

    “轰隆！”

    瞬间就将其上半截给炸成碎片！

    “威力确实挺强的。”雷文暗暗想道。

    同时他也确定了自己的力量就在这台机械怪兽的体内，恐怕还是运转它庞大身躯的核心。

    “居然用我的力量制造这么一头机械怪兽，还真是挺会玩的。”雷文上前死死的抱住了恐龙战车，想要阻止它继续前进。

    “滋滋——！”

    但是它前进的脚步依旧没有停下，顶着雷文将地表都给踩塌了推着他前进。

    一旁的欧布也是挥拳打在了恐龙战车的身上。

    “哐当！”

    只听一声巨大的金属撞击声传来。

    欧布被反震到了一边。

    太硬了！

    这是他的直观感受。

    雷文这边也是已经使出了普通形态下极限的力量了，但还是压不住恐龙战车。

    于是他立即变成了暗耀形态。

    ……

