    想到这的鱼七眼中闪过一道凌厉的杀意，额庵后挥手，一道白色的匹练朝着那个可恶的男人就砸了过去。

    这么多年来，姐姐一直对他痴情不改，当年更是为了她放弃了自己的妖身，然后和他的魂魄纠缠在一起，就是为了能够将他留在阳间。

    为了情爱，姐姐已经彻底的迷失了自己的神志，可是鱼七知道，这个男人根本不值得她的付出。

    因为这个男人就是个彻头彻尾的人渣。

    在阳间苟活这么多年，他一直在吸取姐姐的力量，而且害了不少人，现在的他实力已经很强了，比一般的厉鬼要强大得多。

    如果不是姐姐的魂魄和他交织在一起，鱼七早就出手灭了他了。

    可是姐姐现在跟他是一起的，要是自己真的那么做了，那姐姐也就会彻底的魂飞魄散，连往生的机会都没有了。

    所以此时的鱼七虽然愤怒，但是也只是想要这个人渣吃些苦头，根本不敢真的动手杀了他。

    可是这一次的男人根本没有躲避，只是轻轻的抬起了手，就这么直接把那道白色的匹练抓在了手里，然后手上一用力，白色的匹练顿时化作一团白光，消失不见。

    看到这一切的鱼七脸上的神色更加的愤怒，她看的出来，这个男人的实力又有了很大的提升，变得更加强大。

    现在他的魂魄和姐姐的纠缠在一起，他变得更加强大，那相对的姐姐就会越来越弱，是他在不停的吞噬着自己的姐姐。

    “该死的东西，如果你要吞了姐姐，我绝对不会放过你的！”鱼七已经愤怒到了极点。

    可是那个男人轻轻的弹了弹自己的手指，脸上带着无耻的笑容，说道：“放心，我还没那么傻，当然不会彻底的吞了她，如果那样，你岂不是真的会灭了我，只要她存在一天，你一定会像以前一样保护我的，毕竟她可是你的姐姐啊，哈哈哈哈@！”

    男人一边说着，一边大笑了起来。

    此时的鱼七已经愤怒到了极点，身上的气息波动，然后一条白色的尾巴出现在了他的身后。

    紧接着那条尾巴一卷，朝着男人就横扫了过去。

    “哎呦，生气了啊，别急啊，你又不敢真的杀了我，何必呢。”男人一边说着，一边躲开了鱼七的攻击。

    愤怒的鱼七不停的朝着男人进攻，可是终究不敢对他真的下杀手。

    男人不停的闪着身子，躲过鱼七一次又一次的攻击，同时不停的用言语挑衅着她。

    这种场景百年里不知道发生了多少次，他知道，只要自己的魂魄一天和她姐姐的纠缠在一起，这个狐狸精就不会真的杀了自己的。

    所以他根本就不怕。

    片刻之后，鱼七突然停了下来，脸色逐渐变得凝重。

    “我就说嘛，何必呢，你又不敢真的杀了我，何必白费力气呢。”男人笑着说道。

    只不过此时的鱼七根本没有理会她，而是一脸凝重的转过了头。

    因为她察觉到了一丝气息，一丝她很熟悉，同时也是十分惧怕的气息。

    当初的她在铺子里面住过一段时间，对于铺子里的家伙都很熟悉，而此时，那熟悉的气息正是来自于铺子里的某个家伙。

    “是不是想通了，想要跟我开始一段新的故事？”男人无耻的凑了过来。

    “赶紧走，快走！”

    鱼七转头，望着男人低声喝到。

    “我不走，说实话，你虽然和你姐姐长得差不多，可是在我眼里，你比她要漂亮多了，咱们认识这么多年了，要不然你就答应了我吧。”男人脸上一丝淫荡的笑意。

    鱼七脸上怒容乍现，几乎是咆哮着说道：“你他娘的快滚！”

    此时的鱼七很怕，因为那熟悉的气息已经越来越近了，证明那个人快要到了。

    见识过铺子里面的那些家伙的真正实力，鱼七知道，铺子里的那些人根本不是自己能够招惹的起的。

    不光是自己，就算是整个青丘一族都招惹不起。

    每次想起那天的那场大战，鱼七就不由的感到后怕，这也是为什么从那天开始，自己就可以和铺子保持距离的原因。

    现在铺子里的人来了这里，难道他们已经发现了姐姐？

    如果被那些人找到姐姐，鱼七不用想也知道会发生什么。

    所以此时的鱼七很怕，因为只要铺子里的人出现，那自己就算拼了命也改变不了什么了。

    “咔....咔....咔..”

    脚步声在前面响起，随着脚步声，地下停车场的声控灯一明一暗的闪着。

    远处的入口，一大一小两个人影在黑暗中并排走了过来。

    两个人并排走着，而且都是低着头，脚步很慢，沉默而带着一种莫名的威压，正是已经走到地下停车场的老道和小家伙。

    这种出场的造型是小家伙提议的，因为这货最近看了不少古惑仔的电影，电影里面的老大出场总是脚步缓慢，然后沉默中自带压迫性的气场。

    所以小家伙跟老道提议，出场要有些气势。

    虽然老道觉得小家伙的脑子有些问题，不过谁让他是自己的小老弟呢，老道也乐得跟他一起瞎闹一下。

    看到老道和小家伙走过来，鱼七脸色发白，心中万念俱灰。

    果然是铺子里的人，一定是那家伙今天出去让他们找到了踪迹。

    眼前的老道和小家伙鱼七是知道的，一个是强的逆天的僵尸，另一个老道虽然看上去猥琐没个正型，可是那个打断了自己一条尾巴，然后团灭了自己族人的卫道士正是被他给一口吞了！

    看到这两个人，鱼七知道，今天的事情已经无法扭转了。

    看着走过来的小家伙和老道，那个站在鱼七旁边的男人愣了一下，一脸的玩味，弄不清这是哪里冒出来的两个虎人，这逼装的有些太俗了。

    “嗨，鱼七妹子，想不到居然在这里看到你了，这大晚上的，咱们可真是有缘啊！”

    这时候走上前的老道望着鱼七挥了挥手，一脸猥琐的笑容。

    鱼七没有理会老道，而是深吸了一口气，然后身子一紧。

    因为她闻到了另外一股气息的存在，那个气息是铺子里面她最熟悉的，正是铺子里的老板。

    在小家伙和老道来到地下车库的同时，我和小白也走了下去。

    刚才的一切我也都看在了眼里，不过我并没有急着出现，而是想要交给老道和小家伙处理。

    老道心思细腻，小家伙实力强横，他们两个组合，我相信应该能处理好这件事情的。

    虽然不知道鱼七跟这件事到底有多少关系，不过现在看来肯定是有关系的。

    自己要是出现，一会真的动起手来，实在是有些不好意思，所以我暂时选择做一个看客。

    “鱼七老板，今天这事情，您不想说些什么吗？”老道望着鱼七，再次对她问道。

    此时的鱼七目光终于落在老道脸上，带着一丝惨然的笑意说道：“这是我的事，还请你们能够交给我处理。”

    “哦，你的事，怎么个情况，说来听听？”老道扯了扯嘴角，对鱼七说道。

    “是我的私事。”鱼七不由的加重了语气。

    “哦，私事？你在铺子里面也住过一段时间，这么算下来你也算是铺子里的人了，你的事那也就是铺子里的事，没事，没事，都是自己的事。”老道一边说着，一边笑呵呵的挥了挥手。

    “您说笑了，我怎么能是铺子里........”

    说到这的鱼七猛地停了下来，心中一顿。

    她是个聪明的狐狸精，现在已经品出来老道这话之中的陷阱！

