    林氏集团的高层，林轻轻第一次带着林珝出现。

    他一直紧紧地跟在姐姐的身后。

    在她们的身旁边不远处，有四个彪形大汉的保镖。

    林珝好笑：“姐，你带这么多保镖，来搞笑的？”

    林轻轻：“你这孩子，说什么呢？那是你姐夫爱我。”

    林珝翻白眼：“姐夫也是弱智。”

    到了公司的高层，很多人停下来，围观林轻轻和林珝姐弟两人。

    他们心思各异，什么猜测的都有。

    “各位董事，介绍一下，这位是我的弟弟林珝，也是未来的林氏继承人。”

    哗。

    不是说他是傻子么？

    难道说他真的治疗好了？

    林轻轻：“小珝来给众位叔叔伯伯打个招呼。”

    为了证明林珝的地位，林轻轻今日特地带他来的。

    碍于是周末。

    人少，没关系，林轻轻要的就是人少。

    因为，人少，他们就会传递谣言，一言传言。

    慢慢的林珝就会被传播的很聪明。

    让刘氏和林倩心生畏惧，从而自乱阵脚。

    Y县城的水体污染，谢闵慎还在大力治理中。

    韩启子是个得力的助手，他也是个人才，不当市长真是委屈了　。

    话说，千里马常有而伯乐不常有。

    对于韩启子而言，谢闵慎就是那个伯乐，他就是那个被埋没的千里马。

    一直混迹在领导的手下，没有进攻上位的心思。

    这次才让国家选他过来当谢闵慎的助理。

    今日韩启子又将Y县城的最新消息汇报给了谢闵慎。

    关于Y县城，他又找到了刘氏的新证据，那就是私下给人塞钱。

    领导干部已经移交上层，证据保留。

    他私发给谢闵慎，因为知道点林轻轻和刘氏的关系，所以他选择保留。

    在家中，刘氏看到曾经和她沆瀣一气的领导被抓，她的心又提上去。

    林普是怎么而坐牢的，她心知肚明。

    现在自己的事情会不会被报出来？

    “管家？”

    管家匆匆来了。

    “夫人，林珝去公司了。”

    “什么？”

    这个事情还没有问，那边公司竟然出了事情。

    刘氏顾不得其他，她拿起包就往公司去，一定要看看林珝一个小小的孩子想做什么。

    公司，林轻轻坐在办公室，等刘氏出现。

    林珝：“姐，你现在还不走？”

    林轻轻：“等一会儿，还差一个人没有来。”

    话音刚落，刘氏不顾形象的去到林轻轻的办公室，“林轻轻。”

    听到声音，林珝的后背绷直，那是刻在骨子里的恐惧。

    他的脑海中都是那天刘氏的脸显着绿的光，狰狞异常。

    林轻轻：“知道什么是礼貌么？”

    刘氏火上心头，还怎么知道？

    他的视线转向林珝，然后步步走近。

    林珝的肩膀吓得紧缩着。

    本以为他学习拳术，会很轻易的打出那一掌，然而，林珝的内心一直在颤抖，祈祷别发现我。

    是林轻轻意识到不正常，立刻起身，挡在弟弟的面前，“刘氏你想做什么？”

    “看看，小珝还是不是傻子。”

    林轻轻：“是又不是又如何？总归，他来了，公司你就不可能抢走，是不是你最近缺钱花了？还是赔钱了，一听说小珝来了，就

    这样冲过来？”

    刘氏的眼神直勾勾的阴狠狠的瞪着林轻轻。

    “哦，对了，我忘了，闵慎前些日子晚上告诉我，说你投资的公司，都赔钱了，你一撤资，那个公司立马又挣钱了，你还想入资

    ，却发现人家将你挡在外边，不稀罕你的钱。”

    林轻轻又说：“是不是有这回事儿？”

    “你做的？”

    “你想怎么样呢？”林轻轻皮笑肉不笑。

    室外还有很多保镖，都是上次将她和林倩丢出办公室的几个人。

    如今，她在林轻轻的办公室不敢轻举妄动。

    她也留意到，林珝怕她。

    既然怕，哪还有什么比这更好的事情了么。

    做个傀儡也是好的。

    “林轻轻，你等着，公司是倩倩的。”

    “来人。”林轻轻冲门外叫。

    四个保镖进门两个。

    林轻轻指着刘氏：“丢出去，碍眼。”

    “是。”

    于是，刘氏再次整个人被扔出去。

    还有一个轻微的抛物线行驶落地。

    办公室只有林珝和林轻轻两个人。

    “小珝，你还在害怕她？”

    林珝苍白的脸慢慢恢复血色，他也没想到自己的反应这么大。

    一心想着为妈妈报仇，但是，他见到刘氏，一直想往后退。

    他没有办法给妈妈报仇。

    林珝：“姐，我想去墓地看看妈妈。”

    这是一个很沉重的地方。

    林轻轻叹息，“好。”

    她给林珝留了时间让他恢复自己。

    然后才带着他去墓地。

    “我在外边等你。”

    林珝点点头，他这是病好后第一次来看妈妈。

    什么都没带。

    林轻轻看到弟弟微红的眼眶，她先离开。

    面对妈妈的墓碑，姐弟二人有不一样的感觉。

    中午之时，他们回到了家中。

    谢闵慎也刚外出回家，“轻轻，小珝。”

    林轻轻对林珝说：“你先回房间休息休息。”

    她和丈夫站成一排。

    “小珝还是害怕刘氏。”

    林轻轻担忧的说。

    谢闵慎：“心魔哪儿有那么容易就能去掉？给小珝一些时间，让他慢慢的缓冲。”

    心魔只有自己可以治好。

    林珝回到房间，打开手机，和自己的好兄弟程君栝聊天：“你有害怕的人么？”

    “有。”程君栝说。

    ……

    似乎他们之间商量好的。

    林轻轻一家在老槐树下吃过午饭，敲门声音就想起。

    不用猜就听到了小家伙咿呀呀的声音。

    林爷爷激动的跑过去开门，他现在可是和谢爷爷一样对小家伙疯狂喜欢这个乖巧的小家伙。

    “来了乖，我抱抱？”

    小家伙认识林爷爷，他扑腾着身子过去让林爷爷抱。

    云舒：“赶紧，收拾东西，咱走。”

    林轻轻：“碗还没刷。”

    “我刷。”谢闵慎说。

    饭不会做，碗还是会刷的。

    林轻轻和她们走了。

    剩下的几人，谢闵慎直接开车带回老宅。

    一个下午的挑挑拣拣。

    晚上他们才回到家。

    手中皆提着各种食物的材料。

    大老远，他们闻到味道问：“这是准备吃什么？海鲜么？”
