    “这紫凤鎏金裙，乃是无上防御仙宝，虽然已经破损，但是却还是堪比帝器，怎么样？可否当赌注？”

    潇寒见到紫凤鎏金裙之后，眼光一亮。

    正愁沐雪晴这四个小妮子没有防御法宝呢，没想到兔爷竟然自动送上门来。

    “哈哈，可以！”潇寒哈哈一笑，点头同意。

    不等潇寒说话。

    兔爷诡异一笑，“你的赌注呢？小子，你不会是想空手套白狼吧？”

    潇寒闻言，微微一愣。

    丫的，这个死兔子还真不是个吃亏的主。

    沉思了片刻，潇寒沟通封印之门中的鸿蒙本源球，一缕本源之力凝聚在了手中。

    “这个东西的价值我就不用说了吧！”

    兔爷见到潇寒手中的那一缕鸿蒙本源之后，咧嘴大笑起来，几颗兔牙一览无余，

    同时脸色带着享受的神色，不断嗅着鸿蒙本源散发出来的气息。

    “巴适，安逸，哈哈，这个可以！”

    兔爷兴奋的点了点头。

    如果能吸收这缕鸿蒙本源，他的伤势定然会好转一分。

    “请出题！”兔爷如同上课的小学生一般，乖巧无比，眼睛一眨不眨的盯着潇寒。

    潇寒微微一笑，“请听题！男人站在凳子上。猜一种食品！”

    “没了？”

    兔爷听完潇寒的谜题，瞬间懵逼了。

    潇寒两手一摊，耸了耸肩膀，“没了！”

    “我靠！”

    兔爷对着潇寒竖了一根中指，随即埋头苦思。

    “喂喂，不能耍赖啊，你要想到什么时候？我还要去猎杀凶兽呢。”

    潇寒嘴边噙着笑意，催促着兔爷。

    “别急别急，马上就想出来了……”

    兔爷脸色涨红，大脑快速运转，急得抓耳挠腮。

    但是，就是想不出答案来！

    最终，兔爷妥协了，随手一挥，那些四件紫凤鎏金裙落在了潇寒的手中。

    “你赢了，快告诉我谜底！”

    兔爷如同好奇宝宝一般，等待着潇寒揭晓答案！

    潇寒笑了笑，“听好了，谜底就是蛋糕（高）！”

    “雾草，你在开车？？？”兔爷一蹦三丈高，目瞪口呆。

    没想到啊，身为万年老司机的他，竟然被套路了。

    这车门，简直就是焊的死死的。

    潇寒哈哈一笑，把紫凤鎏金裙交给了沐雪晴四女，“别说跟着寒哥没好处，这四件衣裙就给你们了。”

    沐雪晴四女刚才看到兔爷手中的紫凤鎏金裙之后，便垂涎三尺。

    见到潇寒把这四件防御衣裙赢到了手，四女顿时喜上眉梢。

    “谢谢帮主师兄，师兄你好棒！木马！”

    “爱你哟，师兄，木马！”

    林萱和王思诺这两个小机灵，抱着潇寒的手臂，一左一右在他的脸上啵了一口。

    沐雪晴和沐冰羽不甘落后，同样在潇寒脸上印下了一个红唇印。

    “喂喂，四位，我要投诉你们搞带颜色的事情啊。”

    潇寒摸着脸上的湿润，无奈一笑。

    长得帅，就是可以为所欲为！

    “呸，得了便宜卖乖……”

    沐雪晴四女白了潇寒一眼，随即低头欣赏着手中的紫凤鎏金裙。

    【叮！恭喜宿主完成副本任务！】

    与此同时。

    兔爷那急切的声音响起。

    “喂，小子，再来一道题，这一次我一定能答上来。”

    话音落下，兔爷手掌一翻，两件流淌着无上仙韵的铠甲被他唤了出来。

    “嘿嘿，这两个东西怎么样？帝皇仙金甲，修罗魔龙甲，相信以你的眼光，应该感觉出这两件铠甲的不凡。”

    听到兔爷的话后，潇寒看向了那两件铠甲。

    好眼熟！

    好像在哪里见到过？

    等等……

    雾草，铠甲勇士？

    第一世，潇寒在地球的时候，可谓是一个铠甲迷，对里面的那些铠甲了如指掌。

    兔爷手中的铠甲不正是帝皇铠甲和修罗铠甲吗？

    “兔爷，你去过地球？”

    潇寒回过神来之后，对着兔爷疑惑问道。

    兔爷闻言，眼中露出了一丝迷惑。

    地球？那是什么地方？

    “我没有去过地球，哎呀，别废话了，还来不来嘛。”兔爷摇了摇头，随即如同撒娇一般，扭捏起来。

    潇寒闻言，额头露出一丝黑线。

    还来不来嘛？

    来你妹妹……

    其实兔爷并不是想要一争高低。

    而是，他对潇寒手中的那一缕鸿蒙本源垂涎三尺。

    所以不惜掏出重宝，也要再次和潇寒赌一次。

    “哈哈，有宝贝不要，会遭天打雷劈的。”潇寒哈哈一笑，点头同意。

    随着潇寒的声音落下。

    兔爷喜上眉梢，连蹦三丈。“请出题！”

    潇寒咳了一声，旋即说道：“请听题！女人站在板凳上！”

    “没了？”

    兔爷再次懵逼了。

    你好短啊！！！

    “嗯哼！”潇寒双手一摊，表示没了。

    “你有二分钟的时间思考答案，我真的要去猎杀凶兽了。”

    听到潇寒的的催促。

    兔爷面对石头坐了下来，背对着潇寒等人。

    面壁？

    竟然把这只死兔子弄自闭了？

    潇寒感觉一阵好笑，不过却强忍着没有笑出来。

    在气运神瞳之下，潇寒看到兔爷那两只兔耳朵一抖一抖的，煞是可爱。

    不再搭理他，随即潇寒看向了沐雪晴四女，顿时眼光一亮。

    不错不错！

    紫凤鎏金裙配上她们的身材，简直就是完美无瑕！

    “帮主师兄，我们穿上紫凤鎏金裙好不好看？”

    沐雪晴四女如同小仙女一般，在潇寒眼前转了一圈。

    潇寒闻言，郑重的点了点头。

    “好看是好看，不过嘛……”

    “不过什么？”

    “不过嘛，不穿最好看！”

    腾！

    沐雪晴四女听到潇寒打趣的声音之后，瞬间红霞爬满脸颊。

    “哎呀，讨厌啦，不理你了啦……”

    华光流转，紫凤鎏金裙隐入体内，沐雪晴四女把头歪向一边，似乎很是生气。

    不过嘴角那若隐若现的笑意，却彻底暴露了她们那喜悦的心情。

    帮主师兄说我们不穿衣服最好看？

    等到没人的时候，要不要给师兄看一下？？？

    一旁的金灵子等人听到潇寒的话后。

    全部震惊了。

    帮主不愧是帮主，真乃神人也。

    这车开的，杠杠滴！

    一百八十迈转弯漂移，都不带减速的！！

