    孙老爷两人回了屋内落座，孙大老爷打量了几眼房间后责备，“得知晋儿来府城考试，你大嫂一早就把住的地方给你们准备好了，你可倒好，不带着晋儿过去住，却偏偏住在客栈里，这是拿大哥当外人了？”

    “大哥说的哪里话，你我兄弟，我还跟你客气？只是晋儿来的路上得了风寒，一则呢，我是怕过了病气给你们；二则呢，住在客栈里，也好跟别的学子接触接触，交流一下经验，免得进了考场以后手忙脚乱。”

    宋大老爷微微点头，“你顾虑的也是。”

    随即转了话题，“依你看，宋家两兄妹会不会答应？”

    孙老爷也说不上来，至今为止他也弄不清三人的关系。

    宋姑娘喊宋思大哥，喊顾义却喊顾少爷，顾少爷也喊宋思大哥，却喊宋姑娘小丫头。而且，顾少爷的通身做派一看就不是一般的富家子弟，宋思和宋宛月两人却像是一般的农家人，可他们又会做薄荷油又会做药丸，这两样东西全都是绝无仅有的。

    “大哥稍安勿躁，宋公子和宋姑娘毕竟年岁还小，做不了这么大的主，商议一番也是应该的。你也好久没见晋儿，我让人把他喊过来。”

    孙老爷朝门外吩咐了一声，孙晋很快被人喊了过来，吸着鼻子给孙大老爷见礼，“堂伯。”

    孙家几代人都是做生意的，从来没有读书好之人，孙晋是唯一一个。孙家人都高看他，孙大老爷也不例外，伸出手虚扶，“跟堂伯还客气什么，病好些了没有？”

    “好多了。”

    尽管还有一些鼻音，但身上有了力气，头也不疼不晕了。

    孙大老爷示意他坐下，“晋儿，你跟大堂伯说，药丸的药效怎么样？”

    即使对宋思几人有成见，孙晋也不得不承认，这药丸的药效的非常好，这才一日过，他见轻了不少。

    “是好东西，不苦，也好下咽，我前天晚上吃了第一粒，到今天就好多了。不像以往，喝多少天的苦药汤子才见效。”

    听到这样说，孙大老爷心里有了底。

    “大堂伯是不是想要买他们的药丸？”

    孙大老爷点头。

    “您可要小心一些，那几个都是奸诈之人。”

    “晋儿！”

    孙老爷不悦的和呵斥。

    孙晋却当没有听到，“大堂伯有所不知，他们很是会耍心机，那日在客栈，他们知道我生病了，故意在我的门前装作他们也得了风寒，引着我爹出去买药丸。”

    “晋儿，不可胡说。”

    “我哪里胡说了？爹想想，我们也就买药丸的那时候才听到那个少爷打了几声喷嚏，后面再也没有听过，他们不是耍心机装病是什么？”

    孙老爷一直没有多想，听孙晋这样说愣了一下，细细回想，确实后面没听到顾义打喷嚏的声音，而且第二日一早看上去就生龙活虎的，一点也不像染了风寒的样子。

    “也许，是他症状轻，吃了药丸便好了。”

    “爹就是被他们蒙骗住了，那小子根本没有得风寒，他们就是演戏，为的就是让我们把药丸买下来。我问过孙大夫了，那药丸里的药材都是寻常的药材，在药铺里抓上一副也就二三十文钱，他们只不过做成了药丸，就敢卖一两银子。他们是看我们有钱，又心切，才敢狮子大开口的，我看顶多值二百文钱。”

    孙大老爷心里的算盘动了一下，嘴上却道，“药材虽然普通，药方却是很好。”

    “那也不值一两银子，大堂伯如果想要，就往下压价，二百文钱一颗，他们愿意卖就卖，不愿意卖您就装作不买离开。”

    虽然一直读书，但总归是家里做生意的，从小受到熏陶，耳濡目染，孙晋多少也学会了一些生意套路。

    “晋儿，这恐怕是不行，我们刚才给他们订了五百颗，每颗八钱……”

    不等他说完，孙晋拔高了声音，“这也太多了，是不是他们又耍了什么花样，引你上当的？”

    孙大老爷摆手，“这倒不是，大堂伯的考虑的是价钱给高一些，以后府城里，他们只供给我们一家。”

    “他们一定会迫不及待的答应！那几个奸诈的人，可不会放过这么好的机会。”

    “非也，只答应了卖给我们药丸，却没有答应只卖给我们一家。”

    “他们这是欲擒故纵，大堂伯，您可千万别陷入他们的圈套。”

    “老爷。”

    门口响起喊声。

    听到是自己贴身仆从的声音，孙大老爷看向门口，“进来！”

    一名年纪和孙大老爷差不多的中年男子匆匆进来，“老爷，我刚才看到仁善堂的姚掌柜也去找宋家兄妹了。”

    孙大老爷腾的站起来，抬脚就往外走。

    仁善堂也是个大药堂，和他们只隔了一条街，和他们的生意不相上下，他们两家这些年暗地里没少较劲。

    刚走到门口，便看到仁善堂的姚掌柜的进了宋思的屋内。

    “怎么回事？”

    仆从低声道，“他是被一名男子领过来的，我刚才偷听了一耳朵，好像是那名男子是去他药堂里售卖的。”

    孙大老爷转身回来坐下，急的捶腿，“这可如何是好？”

    一旦被仁善堂的人买了药丸，他以后还怎么一家独大？

    ……

    宋思屋内。

    姚掌柜的落座后，便直接开门见山，“你们的薄荷油我试用过了，十分好用，你们有多少我全要了。”

    “抱歉，我们只能卖给您一百瓶。”

    宋思这句话落，蓝衫学子脸上的笑意消失了，着急的说，“宋公子，我上午可是看你们还有不少呢。”

    他拿到薄荷油以后，去了不少的客栈售卖，每瓶一百二十文，可大多数学子都知道了，如果有朋友领着过来，一百二十文买卖家会退给朋友十文这个事，他兜售了好半天，一瓶也没卖出去。

    他改变了想法，拿着去了远一点的药堂兜售，没想到一下就被仁善堂的掌柜的相中了，说有多少他买多少，男子欣喜如狂，当即就带着他过来了。

    “有人先一步先定下了，还是我大哥心善，给你留了这一百瓶。”

    宋宛月道。

