    这是难以用语言来形容的山。

    西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。

    它只存在于传说之中，却从未有人见过它的真容。

    但只要它一出现，世界众生灵就会从心头诞生无尽的敬畏，自然而然的认得它的名字，亿万神山之主，不周山！

    不周山之所以被称为不周，是因为它是不完整的，是有缺陷的，但具体缺陷在哪里，却又没人说得清楚。

    世间有山亿万，但该怎么样，就怎么样，没哪个能说它是不完整的。但不周山却让众生灵在看到它的一瞬间，感受到了它的不完整。

    它仿佛在给世间定义何为完整，何为残缺，它不仅是山，更是道！

    “开什么玩笑？山天神朝我丢了一个不周山？”安林有些懵。

    他第一次产生了一种束手无策的绝望感。

    这座山实在是太大了，大到他根本不知道该如何应对。

    什么仙山神山，在不周山面前，就跟蝼蚁一样渺小。

    安林甚至有一种感觉，要是不周山彻底落下，整个大陆都会被它给砸得稀巴烂！

    “安林！稳住心神，这些东西都是假的！山天神真能把不周山搬到这里来，九州界早就被它一手毁灭了！”许小兰大声叫道。

    她的一番话，让安林有些受慑的心神，瞬间清醒过来。

    是啊，要是山天神那么牛逼，何必拖到现在才出手？

    假的，一定是假的！

    虽然威势超级吓人，给人的感觉超级真实，就连全身的细胞都本能地因为害怕而颤栗，但假的就是作不了真！

    安林不停安慰自己，斗志瞬间昂扬起来，脚步猛踏地面，身子冲天而起，竟然是主动冲向了那无边无际，巨大无比的不周山。

    “既然不是真的不周山，我又何惧之有？”安林压下心中的恐惧，风之神环出现在头顶，气势缥缈又无边伟岸，如风之至尊降世。

    “风之极，天刃！”

    胜邪剑缠绕流风，将风之权柄的威能发挥到极致，一剑落下！

    风过三百里，化为开天之刃，白色耀光瞬间将庞大山体照亮，无尽锋芒蕴含绝对意志法则，分割斩开一切！

    哗！

    天刃果然斩入了不周山的底部，一路向上，冲天而起，将偌大无边的不周山如一线天般，极为迅捷地斩成了两半！

    安林正松了一口气，觉得幻象已破。

    然后，下一瞬，他极为惊悚地发现，不周山说被斩成了两半，就真的只是被斩成了两半，仅仅是山底中间被天刃斩出了一道小缝蔓延至山顶，然后继续携带浩然的威势砸落！

    “握草？”安林瞪大了双眼，难以用语言来描述此刻操蛋的心情。

    轰隆！

    这时，不周山已经狠狠地砸中了安林。

    恐怖的力量，仿佛要将他的身体彻底碾碎！

    这是真真切切的力量，无穷无尽的重量，无穷无尽的山之力，比镇压齐天大圣的五指山还要恐怖百倍！！

    安林几乎来不及做下一步反应，就被不周山狠狠地撞下地面，仿佛要将他的一切都镇压在不周山之下，碾碎成肉沫，化为尘土。

    “安林！”许小兰惊叫一声，毫不犹豫地飞向安林，同时释放真龙护壁包裹着安林和她自己。与破天真意融合的真龙神道，如冲天九霄神龙猛地撞向不周山。

    但不周山的砸落之势，没有任何的停顿，依旧携带无边威势砸落。

    安林终于在许小兰释放真龙护壁保护他的一瞬，得到了喘息的时间，立即释放绝息之风和躲龟龟之术，包裹着两人。

    真龙护壁，躲龟龟，绝息之风。

    三大最为顶尖的护体术法包裹着两人。

    两人的心中还是没底，竟然互相抱着取暖，大声尖叫着，然后被不周山以无情又迅猛的态势，疯狂砸落地面。

    轰隆！

    大山砸落，地动山摇。

    天崩地裂！

    广阔无边的大地，生生被大山压得凹陷开裂上千里。

    能量冲击裹挟着石头粉尘，摧毁湮灭着周围的一切。

    在远距离战斗的天帝，乔思天神，以及古龙帝等人，都被能量冲击，震退了一段距离。在超远距离观战的吃瓜群众轩辕诚等人，更是被这冲击轰飞了数万米。

    “师父，师娘！”叶灵望着面前高耸入云的巨山，小脸发白。

    “卧槽！这座不周山是真的？真的能砸人？”轩辕诚被轰得有点懵。

    “自然是假的，山的确很高很大，但却没有我们感官看上去的那般无边无际，巍峨至圣……”白凌的双瞳闪过无数信息流，神色沉静道，“但那股不周山的力量，却是真的……”

    此言一出，众人都不禁深吸了一口气。

    这证明安林和许小兰，真的被不周山砸了一下啊！

    天帝就算是与乔思天神战斗，也忍不住看了一眼巍峨无尽的高山，以及凹陷的大地，暗暗咋舌，山天神也是个狠角色，看起来很老实，真的动起手来真的不含糊。

    安林和许小兰已经被砸在山体的最底端。

    山体上有无数神符以及粗犷莽荒的漆黑线路，构成了封镇无敌的镇压大阵，恐怕连最为强大的神魔，也能镇压于此。

    山天神双手无力垂落，剧烈地喘着气，头上神环也黯淡许多。

    显然，这一招消耗了他很多的力量。

    他其实没有像脸上表现的表情那般轻视安林，相反，安林在他心目中的危险等级，在场上众多大能之中，能够排到前三！

    也正因为如此，他抓住机会，一出手就是最强的一击。

    为的就是将这个危险人物，以最快的速度解决掉。

    山天神望着眼前无尽高大的神山，满意地点了点头：“我召唤的不周山，的确不是真实的不周山，但它却是不周山的力量投影。换句话说，这不周山相当于一座小型不周山，用来砸你们，绰绰有余了。”

    山天神满意地点了点头，不再理会他召唤出来的不周山，将目光转向其余的战场。

    金属天神，乔思天神，大地天神……

    接下来，它去帮哪一边的战斗呢？