    “那多谢了！”

    两个小厮心里大喜，有了这两个宝贝实力就可以突飞猛进，再也不用当身份地下的看门的了，看以后谁还敢瞧不起他们两个。

    只是还没完全靠近天葬之棺和邪月尖枪，两人就意识到了不对，那两件宝贝上面的气势实在是太强盛了，这朱清摆明了是不想给他们两个宝贝，而是想要了他俩的命！

    “不好，快撤！”

    两个小厮大叫一声就要逃走，只是身体闪动想要逃跑的时候已经晚了，两个无上的宝贝以极快的度朝两人撞击了过去。

    砰……

    邪月尖枪、天葬之棺直接撞在了两个小厮的胸口，随后砰的一声巨响传来，两个小厮直接震飞了出去，一口鲜血喷出的同时染红了胸口，有点不可思议的看着朱清：“你……你们龙家的人竟然敢打我们，我们可是魔龙族总部的人，你们就等死吧！”

    “你还敢威胁我？”

    踏踏踏……

    朱清说着快步走了过去，一脚踩在那小厮的胸口，既然敖家的人故意安排人羞辱他们，那就直接撕破脸好了，反正朱清也没打算跟敖家好好谈什么，他这次过来唯一的目的就是得到敖绝山的精血。

    “朱清前辈，你千万不要杀了他们！”

    龙远山有些后怕，他可不想跟魔龙族的人撕破脸，不然对他们龙家大大的不利，只是身体一动想要上前拦住朱清，却被林千月拦了下来：“你这么懦弱，也不知道怎么当上龙家的族长的。”

    “我……”

    被林千月训斥，龙远山有些脸红，想要反驳，却见林千月摆了摆手道：“好了你不要再说了，今天有我跟朱清在，不会有什么事情的！”

    龙远山蠕动了下喉结，龙远山最后还是将到了嘴边的话给咽了出去，而此时朱清的脚早已踩在了那两个小厮的身上，稍微一用力全身上下就出一阵咔咔的骨骼断裂的声音。

    “啊……不要踩了……朱大侠，不是朱大爷，我们错了，求你们把我们当一个屁给放了吧，我们不过是个看门的小厮，哪有胆子跟您老人家作对啊，是敖……敖家的让我们这样做的。”

    两个小厮痛的哇哇大叫，见朱清丝毫没有放过他们的意思，马上就认怂了，虽然他们也不想得罪敖家，可好汉不吃眼前亏的道理他们还是懂的，要是再嘴硬下去，最后的下场只有死路一条。

    “这就怂了，真没劲。”

    朱清收回自己的脚，拍了拍手，一脚把两个小厮踢到一边去，然后带着龙远山、林千月、龙傲天大摇大摆的进入了魔龙族。

    而看着这一切龙远山忍不住擦了擦额头的冷汗，心里不停打鼓，今天在这魔龙族中，恐怕是要闹出天大的动静来了。

    踏踏踏……

    龙远山心里想着，四人走的飞快，丝毫不在意周围的人投来的奇异的目光，不一会的功夫一行四人就到了一处高大的房屋前，抬头望去只见那房租高达四五丈，用无数一个人才能合抱过来的柱子支撑起来。

    上面雕梁画栋，气势磅礴，好不壮观，一般人进入其中肯定会被震的心神失守。

    这高大之处，自然就是魔龙族召开族会的所在之处了。

    朱清四人一踏入其中，就感觉到数百道目光投射在了他们身上，其中不乏半帝、大帝层次的人物。

    朱清目光一扫，就看清了这大堂的布置，数百人按照实力一次坐在大堂的两侧，在哪大堂的正中央摆着一张椅子，上面坐着一个白胡子老头。

    朱清的目光刚一投射在他的身上，立刻就感觉到了一股强大的反噬之力，身体不由自主的往后退了两步，在也不敢跟那来头对视，心中惊骇不已。

    那白胡子的老头实在太强悍了，不知道比敖绝山的那样的人物强出多少，如果现在的自己能有跟敖绝山一战的实力的话，在哪白胡子老头手下绝对扛不住十招。

    心里不由打起鼓来，这老头应该是魔龙族的族长了，看来自己还是低估了魔龙族的实力，如果这老头真的偏向敖家的话，龙家多半是讨不到什么好处了。

    “龙远山没想到你还真有胆，竟然真的来了。”

    看到龙远山，敖绝山坐在自己的位子上慢悠悠的喝茶：“既然你来了，咱们就把事情说开了，你们龙家把杀害敖宏、敖闰的小子交出来，之前的事情我可以既往不咎，毕竟咱们都是魔龙族的人，我也不想把事情弄大，自损我们魔龙族的实力，让外族人有机可乘。”

    “敖绝山，你别以为我不知道你打的什么主意。”

    龙远山有些怒了，自己交出朱清或许可以保全龙家，但是龙家的名声彻底臭了，以后若是敖家再向龙家动手，绝对不会再有人帮他们。

    再说了这敖家虽然实力强悍，高手如云，但是他们龙家也不是吃素的，有一个太上长老，再加上朱清、林千月足以跟敖家抗衡：“想要我们交出朱清可以，不过你先把我龙远山杀了！”

    龙远山的话掷地有声，其他三个家族的人闻言全都一愣，尤其是魔龙族的大族长，脸色也变得有些阴沉。

    “呵呵，龙远山啊龙远山，这可不是我的主意，是大族长的意思。”

    敖绝山说着呵呵一笑：“这是我们敖、卫、符三大家族还有大族长商量的结果，难道还由得你们龙家不同意吗？”

    “就是啊，这小子可是杀了敖家第一天才，还有敖家的族长啊，龙远山你好歹也是龙家的族长，怎么这么糊涂，偏袒这么一个外人？”

    “就是！你收了他什么好处，难道要等着我们魔龙族的人全都被他杀光了你才甘心吗？”

    “龙远山你真是站着说话不腰疼，若是你们龙家的第一天才龙傲天被此人杀了，你还会如此偏袒吗？”

    一个符家的长老忍不住怒吼。

    ……

    然后那批判声此起彼伏，完全把龙远山的计划给打乱了，他怎么也没想到敖家竟然把其它三大家族的人都给串通了起来，龙远山老脸憋得通红道：“若不是朱清兄弟帮忙，我们龙家早就被你们敖家灭了，如此忘恩负义之事，我龙家绝对做不出来！”

    敖绝山脸色一寒：“那你龙家可有牺牲一人？你可知道你们龙家杀了我们多少人？难道你们杀了我们这么多人，就不该出来一个偿命的吗！”

    “我说你们这群男人婆婆妈妈的废话可真多，人杀就杀了，难道在这里嘴炮还能让他们复活不成？”

    对于这人的对话，林千月第一个听不下去：“想要报仇还不简单，有本事来杀好了。”

    “聒噪！”

    被一个女人鄙视，说成婆婆妈妈的，就算敖绝山是大帝强者也忍不住一下暴怒，然后那手臂忽然膨胀数千倍，道道大帝规则打出，然后朝着林千月径直抓摄而去。

    “哼，就凭这点手段也想对付我？”

    林千月一声冷哼，出乎敖绝山以及魔龙族大部分意料的是，林千月面对大帝强者的攻击竟然多也不多，心里不由冷笑，这小姑娘就说说大话，对方一出手就把她给吓的动也不敢动了。

    只是大大出乎敖绝山等人意料的是，在敖绝山的大手抓摄而来的同时，林千月的纤纤细手也已极快的度打出，跟敖绝山的手狠狠撞击在了一起。

    砰……

    一声巨响，两尊大帝高手体内的能量一下释放了出来，大堂的顶盖直接被震飞了出去，而与此同时的敖绝山口中出一声闷哼，而林千月站在哪里却是丝毫未动。

    一招之下，高下立判。

    所有人一下骇然，全都睁大了眼睛看着林千月，显然没想到这小丫头竟然会有如此的实力，连老牌大帝高手都不是她的对手。

    而朱清、龙远山两人脸上露出的则是怎么也掩饰不住的惊喜，他们知道林千月是大帝高手，却没想到竟然这么强悍，敖绝山都不是她的对手。

    “后生可畏，真是后生可畏，怪不得你龙远山今天说话这么硬气呢，原来是有人给你撑腰。”

    敖绝山说话充满了火药味，却是不敢再动手了，目光落在魔龙族大族长的身上：“大族长，龙家杀了我们敖家一个族长，还有一个天才弟子，还请大族长给替我们敖家做主。”

    “龙远山。”

    大族长本来想把龙家一体镇压，却没想到突然冒出来一个大帝高手，不得不改变自己的策略：“咱们魔龙族内部的事情，最好别让外人插手，传出去让别人笑话我们魔龙族。”

    “大族长，我们龙家一向是很尊重您的，不过这次是敖家欺负我们龙家在先。”

    龙远山说着一下站直了身体：“如果魔龙族执意要对付朱清，我们龙家退出魔龙族又当如何！”

    “龙远山你可知道你在说什么？”

    魔龙族大族长霍的一下从凳子上站了起来，朱清也忍不住劝慰道：“龙族长，你大可不必这样！没必要为了我一个人让整个龙家跟着受连累。”

