    如于万田所言，夏家的确欠于家人情！

    可那点人情又算得了什么？

    比起苏玄对夏家的大恩，连百分之一都不及！

    可以说，如果没有苏玄，夏家早在三年前，就不会像现在这般繁荣昌盛。

    至于为何？

    当然是因为苏玄那堪称逆天一般的医术！

    事实上，整个帝都都没有多少人知道，三年前，夏家的家主，也就是她爷爷，得了一场重病！

    重到什么程度？夏家几乎找遍了天底下的神医，不论中医西医，得到的结果惊人的一致：

    准备后事吧！

    当时，夏家的人几乎都心灰意冷，夏老爷子没救了。

    但也就在所有人感到绝望之际，朝廷中手握实权的一位大人物，为夏家请来了一个医生，一个年轻无比的医生。

    正是苏玄！

    说实话，起初，夏芷晴对苏玄的印象并不好。

    因为苏玄太过于高傲了，仿佛他就是这个世界上最顶尖的医生一般，其余医者，皆是垃圾，这种目空无人的态度，让夏芷晴不喜。

    结果……

    苏玄出手医治爷爷，整个过程没超过半个时辰，爷爷便了醒了过来，经过一系列严谨的医疗手段检查，爷爷竟然一点事情都没有，身体素质好的惊人，再活五十年都没问题！

    也就是说，苏玄仅仅用了半个时辰，几根银针，便从阎王手中抢回了爷爷。

    后来，爷爷跟她说，苏玄乃是当今世上几乎算得上是唯一的医道宗师，此前一直在中南海，为朝廷几位顶尖大佬们治病。

    可以称之为是：一品御医！

    ——————

    “不……不要过来！！！……啊啊啊！”与此同时，于万田发出了撕心裂肺的惨叫声，那声音绝望、悲惨至极！

    只见，夏家的护卫，三步并作两步，来到于万田面前，用拳头，砸在他每一处骨骼之上！

    “咔咔咔……”

    一连串的骨骼断裂声音，响彻整个云鼎山庄，无比血腥、无比残忍……

    许多人看到这一幕，都感觉置身于高速旋转的炉中，恐惧、震惊到了极点！

    尤其是在看到于万田此刻奄奄一息，血肉模糊的惨状后，更是如同核爆在脑海一样。

    那可是夏家的大小姐啊！

    竟然对苏玄称之为‘苏少’？！尤其是看着她毕恭毕敬的样子，这何尝不是他们见到夏芷晴的反应呢？！

    难道说，苏玄的身份，比夏芷晴还要高！！！

    这五年，苏玄到底干嘛去了，他该不会是某位权倾朝野的大佬私生子吧。

    “大小姐，已经按照您的吩咐，打断了于万田的所有骨骼！”同一秒，夏家的护卫上前抱拳作揖，恭声道。

    夏芷晴微微颔首，旋即看向了苏玄，道：“苏少，上次在帝都，您走的匆忙，芷晴还没能请您吃饭表示感谢，不知今日是否可以赏个脸？”

    她的这一番话，再次刷新了众人的认知！

    没……没听错吧？帝都顶尖家族夏家的千金大小姐，竟然主动邀请苏玄吃饭？

    且，还用上了‘您’这样的尊称！

    “好啊！”苏玄想都没想就答应了，他也正好对夏芷晴感兴趣，不仅仅是因为她顶尖的容貌和气质，更重要的是，他很好奇夏芷晴这两年，得到了怎样的机遇！

    玄气宗师中期的实力啊！上一次见到她，还是一个练力境后期的武道修者，两年，直接踏入玄气宗师？！

    虽说只是玄气宗师中期，但，她这个年纪，这个天赋，能成为玄气宗师中期，放眼整个华夏的武道天才，都少之又少。

    太夸张了！

    要说她没有遇到什么机遇，是绝对不可能的。

    ————

    “苏公子，请。”

    夏芷晴闻言大喜，做了个邀请的手势，能和苏玄这种绝世医道宗师吃饭，是很荣幸的一件事！

    “夏小姐请。”苏玄笑了笑，并转头对陈慕诗道：“慕诗，你先回家，我和夏小姐有些事要商量一下。”

    不知为何，陈慕诗听到苏玄的话，心里莫名的有些难过和吃味。

    但，她终究并不是苏玄的什么人，也没有资格阻扰苏玄跟谁吃饭，只能自我委屈的点点头。

    在现场所有人的注视下，苏玄和夏芷晴正要离开之际……

    忽然。

    “走？！！！你们要往哪里走？！杀我于穹的父亲，还想要走？！”

    突兀的，一道阴冷的声音炸响起来。

    云鼎山庄门外，走进来一名三十几岁的中年男人。

    这个人，衣着普普通通、甚至显得有些单薄、寒酸的西装，袖口、关节处还打着补丁。

    面色更是接近于一种病态的苍白，整个人看起来消瘦、病恹恹的。

    更为重要的是，他的个子并不高，只有160公分左右，左腿隐隐约约有些跛脚，给人的感觉实在不怎么样。

    “于……于穹？”现场，有人认出了这个中年跛脚男人，有些古怪的惊呼道。

    很少有人知道，于万田还有一个小儿子，因为出生个子矮、还落个残疾，所以在七年前，他就消失了。

    如今竟然回来了？

    且，还是在于万田被杀死以后，回来的。

    “于穹怎么回来了？”

    “是啊！他的左腿似乎比以前更瘸了。”

    “回来给父亲报仇？就凭他？夏大小姐还在呢！”

    许多人窃窃私语起来。

    听于穹刚才的话音，明显是要给父亲报仇，可是，就凭他一个瘸子？！

    更何况，没看到夏芷晴都要对苏玄毕恭毕敬的嘛，他还敢同时得罪夏家大小姐和苏玄两尊大佛不成？

    “危险！”同一秒，夏芷晴美眸微微闪烁。

    别人或许没有什么感觉，但她却从于穹的身上，感觉到了浓浓的危机感，一种很危险的味道。

    “有点意思，于家小儿子竟然也是武道修者，且，还是宗师境中期？”苏玄感到一些意外和好奇。

    如果于万田有这样一个强大的小儿子，为何还要请熊天霸出手呢？

    而且，以于家的能耐，能出一个玄气宗师中期，那可谓是祖坟上冒青烟的事儿。

    此外，最吸引苏玄的，是于穹的身上，散发着浓浓的血腥味，那种血腥味太浓郁，竟然都快赶上他这个杀过数万敌军的人还要浓郁、刺鼻。

    按照苏玄的估计，于穹手中的人命，至少有1000条起步，这是个非常可怕的数字。

    苏玄可以很肯定的说，同样是玄气宗师中期，夏芷晴绝对不是于穹的对手，且，差距很大。

    ………………

    “虽然，我非常非常憎恨于万田，但，不管怎么说，我的身上流着他的血。所以，你自杀吧！”

    在苏玄打量着于穹之际，于穹的一双鹰眼，也落在了苏玄的身上，开口的瞬间，如尸山血海般的压迫感席卷而来！

    顿时，整个云鼎山庄前院，空气都骤然锐减几度！

