        半空之中，数百条三阶真气形成的河流汇聚王博院长的圣书之内。

    让佛印“卍”变的更为的巨大，通体上下散发着一股佛性至圣，磨灭一切妖邪的力量。

    温城的天，不在是妖气笼罩，而是佛光如旭日东升，百里妖气排空，万里乌云锐减，让你沐浴在曙光之中，聆听佛性的真谛。

    饕餮此时一愣，无法无天的它，冥冥之中心头居然涌出了一股不详的危机感。

    望着王博头顶圣书显化的佛印，脸色越来越不好看起来。

    那佛印让饕餮从灵魂深处就开始排斥，厌恶，那佛印越涨一分，它不详的危机感就更甚一分。

    饕餮妖目凶戾，知道断不能让那个人类在继续下去了。

    它还没有真正四阶，不能太装B，那佛印散发出来的光辉，能真正伤的了它的身体。

    “人类，你不会愚蠢到以为本尊会等着你的招式凝结释放吧！”

    上古饕餮，四凶之一，天地造化之灵，自然不傻，明明知道对方的手段有可能威胁到自己，怎会俯首就擒。

    随着一声低沉的狞笑之后，饕餮大头大嘴下，巨口一张，庞大妖气涌动，一股黑色气焰凝固，骤然一枚可怕的妖气弹朝着王博射去。

    此时的王博，运转圣书皆众人之力，根本不能身动。

    妖气弹射来，沿途空间层层爆炸，磅礴威力震撼的无以复加。

    王博若硬吃这一枚妖气弹，就算他现在将自己提升到准仙地步，恐怕不死也重伤。

    如果他用圣书去抵挡，那么就前功尽弃。

    看着那枚妖气弹，王博脸色骤变，身上佛光笼罩，准备不躲不闪的硬接。

    也没有别的办法

    可就在这时...！

    只见一位三阶战士停止了自己的力量灌注，眼中一抹决绝之意闪过，整个人气息暴涨节节攀升。

    渐渐的，他身上暴涨跟自燃起来，大喝一声：“饕餮，你今日必死，温城就是你的葬身之地，可惜我看不到了”

    话落，这名三阶战士朝着妖气弹骤闪而去，然后整个人自爆了。

    轰...！

    翻天覆地。

    一朵巨大的蘑菇云冲天而起。

    三阶战士用自爆的方式，阻挡了饕餮的妖气弹，不让它靠近王博院长。

    “哈哈，好一个舍身取义，你们人类有多少人不怕死，让本座看看！”饕餮面目极度狰狞，大嘴再次一张，妖气凝聚。

    嗖嗖嗖！！！

    顿时间，三枚妖气弹朝着王博爆射而去。

    “我们温城的战士，为了能杀了你这头上古饕餮，任何代价都在所不惜！”

    有三位战士相互看了对方一眼，心有灵犀，哈哈大笑，瞬间朝着妖气弹自爆闪去。

    三位三阶证道生灵，用生命挡住了饕餮的三枚妖气弹。

    为王博争取时间。

    如此壮烈的一幕，让整个温城的百姓泪流满面。

    与此同时，王波头顶圣书显化的佛印愈演愈烈，佛性更强。

    可不知不觉中，半空中，有不少三阶生灵喷出一口鲜血，生命气息衰弱，从天而落。

    如断了线的风筝。

    他们为圣书贡献了自己全部的力量，同时也贡献了生命。

    “还差一点，还差一点！”

    王博心急如焚，看着佛印，心中在倒数，也在流血。

    此时，他前方，站着几十位准备英雄就义的战士。

    只要饕餮的攻击一来，就有人毅然决然的自爆，阻挡攻击。

    为什么要自爆，因为饕餮的攻击太强，如若不自爆，他们根本挡不住。

    现下，饕餮大发雷霆，咆哮如雷。

    该死的人类，还真的都不怕死。

    居然用不断自爆的方式阻挡它的攻击，实在可恶。

    懂不懂什么叫生命诚可贵。

    这些人宁愿自爆，也不让自己饱餐一顿么。

    时间争风夺秒，有人为了阻挡饕餮的攻击而自爆，有人为了圣书而贡献生命，一位一位的三阶生灵从空中坠落。

    尘归尘，土归土。

    若有风雨遮望眼，日破云涛神州红！

    温城自异兽遗迹出现，就惶惶不可终日，有这枚定时炸弹在，温城百姓食不知味，夜不能寐。

    此时此刻，今时今日，只要杀了这饕餮，温城就彻底太平了。

    三阶生灵死的在多，都是值得的。

    因为在这个已经灵气复苏的时代，只要温城在，只要数百万的百姓在，这座城市将会不断有人渡劫证道，成为超凡脱俗的三阶生灵。

    “气煞我也，都给本尊去死吧，去死吧”

    饕餮大头大嘴下，不断有妖气弹射去，如一个导弹筒一样。

    可不能闪躲的王博却毫发无伤，整个人还越发神圣不可侵犯起来。

    只是数百三阶生灵已经少之又少了。

    不足数十位，而且还摇摇欲坠，随时要坠落。

    又过了几分钟，整个天空，就剩下王博跟饕餮。

    “各位，你们的死，温城百姓会永生铭记的，我王博会永生铭记，现在就让我们开始吧”

    忽见半空之中，王博睁目锁眉，凛然生威起来，他头顶的佛印居然在不知不觉中变化的巨大绝伦。

    散发出来的金光，邪魅别说碰到，看一眼便灰飞烟灭。

    然，这还没完。

    只见王博右手持着春秋之笔，左手摊开手掌心，春秋之笔如点墨一般朝着手掌心径直点去。

    这一点，春秋之笔对着王博的手掌心直接一穿而过。

    待春秋之笔提起之时，白光闪耀，红芒闪动，笔尖尽是被鲜血所染。

    王博的举动让人无不惊呆。

    他用自残的方式，用自己的鲜血为春秋之笔点墨，他面上虽然苍白却无一丝痛苦之色，直接提笔隔空而画。

    不是写，是画，油画一般。

    快速之极地画出了一个怪异图样，随着他挥舞手势，凝结半空，生生将这个图案彻底显化坐实。

    赫然的，是一个鲜红的，血一般的太极图案。

    殷红血液，在太极图上迅速开始流淌，越来越是明亮，几乎如红玉一般，而太极图本身也开始迅速转动起来。

    非常的不可思议。

    圣书显化佛印，已经让整个温城都佛光笼罩，而王博此时居然还用自己的血画出了一个道家的太极图案。

    他到底想做什么。

    如今的王博面色越来越是苍白，头顶的佛印似乎因为太极图案的出现而微微颤动起来，似乎有什么事物被惊动起来，渴望着起来。

    “融！”

    王博下一刻的举动不可谓不惊人，不疯狂。

    一个手印挥动，流淌血的太极图案朝着头顶的佛印融去。

    更让人不可置信的是，居然还相融了。

    佛道两股印记，没有出现丝毫的排斥，彻底融为一体。

    瞬间，在这个相融的瞬间，朗朗乾坤，并无风云的青天之上，赫然伴之着一声惊雷，惊天动地，颠倒六道轮回之力爆发。

    天地间，扑朔迷离，狂风骤起，在王博的脚下，苍茫大地之上，周围的群山隆隆作响，大地开始猛然颤抖。

    此刻的天，真的跟坍塌了一样，惊天之力，搅动风云变化。

    “饕餮，你完了，你必死无疑！”

    可怕异象中，响起了王博浩然正气的声音，听不清声音从何处而来，但充满古老跟质朴的杀气。

    融合了太极图案的“卍”在金光万丈下，更披上了一件青芒的外纱，道家之力鼎沸。

    卍印强大的难以复加，既然在空中急速旋转起来。

    卍印一旋转，天际茫茫，尽数黯淡下来，狂风走石，山摇地动，怪石纷纷陨落。

    光耀天际，佛性至圣。

    辉煌灿烂，太极生辉。

    这等可怕场景下，饶是上古饕餮见了，心中都无比的骇然。

    之前那股冥冥之中的危机感瞬间破表。

    卍印旋转，带着太极图案，佛道两股惊天力量，铺天盖地的朝着大头大嘴，虎齿人爪，面目极度狰狞的饕餮镇压而去。

    这一镇压，宛如如来佛祖，对着齐天大圣拍出的那一掌。

    一掌就是五百年的镇压。

    天地之大，举目白茫茫，炽烈的光辉瞬间如爆炸一般照耀天地，射向四面八方，不可思议的光芒笼罩了整个天地。

    饕餮躲无可躲，逃无可逃。

    只要光辉所向之处，皆是饕餮的死亡之地。

    天边处，风云正急！！！

    这蛰伏数年出世的饕餮绝对没想到，自己会面临这等骇然的场景。

    王博院长这等手段下，已经比真正的四阶仙人不知道还要强大多少倍。

    别说这饕餮出世还没真正四阶，就算是四阶，恐怕也够它喝上一壶。

    渐渐的，饕餮变的溃散起来，变的扑朔迷离。

    不知道多久后。

    温城无数百姓从惊骇中惊醒过来，望着天际那不可思议的景象，每一个人仿佛从绝望中忽然复苏，转眼间瞬间就充满了自信，原来这世间果然还是邪不压正的，上古四凶之一的饕鬄，扬言要先吃一座城市，现在变的不可见。

    哈哈，知道温城百姓不好惹了吧。

    王博院长刚才施展的手段，简直比神话还要神话，普通百姓虽然是外行看热闹，但这个热闹看的热血沸腾。

    温城得救了，饕餮一定在刚才的神通中，灰飞烟灭了。

    不会有错的。

    隐隐间，偌大的广场上，已经开始出现了激动人心，疯狂的欢呼呐喊声了。

    那些死去的英雄没有白死。

    正因为有了他们的奉献跟牺牲，这饕鬄才能被王博院长斩与天地间。

    “妈妈，大妖怪死了么！”

    “死了，死了，肯定死了”

    不用这位妈妈回答，旁边有无数人回答小男孩的话。

    “哇，太好了，大妖怪被打死了，我们都不用被吃了”

    小男孩从妈妈的怀中挣脱，兴奋的蹦跳了起来。

    然，真的如此么？？？

    半空中的王博已经苍白脆弱的摇摇欲坠，随时都要从空中坠落，但他极力的克制，极力的忍耐着。

    他要亲眼看到饕餮死了。

    白茫茫的天地渐渐恢复了清明。

    从上遥遥看去，一处地面整个被夷为平地。

    这块平地足足有十几亩地那么大。

    正是饕餮斩落之处。

    王博放眼望去，心急如焚。

    昂...！

    一道低沉痛苦的声音激荡而出，带着九幽地府般的嚎叫。

    饕餮，上古饕餮那大头大嘴狰狞的形象落到了王博的眼帘中。

    王博心神一凝，睁目锁眉，然，再看几眼，他笑了。

    饕餮没有在刚才的大神通面前灰飞烟灭，可是，它现在居然如一头受伤的小狗一般，匍匐在地，无比凄惨。

    本来庞大的身躯无限化小。

    它是没死，但也濒临死亡，受了难以磨灭的重伤。

    呼...！

    王博重重的深呼吸了一口气，稍稍放下心头的大石头。

    真不愧是上古四凶之一的饕餮，这顽强的生命，这强大无匹的肉身，真是打不死的小强啊。

    此时，不经意间，王博又开始庆幸这饕餮不是真正的四阶。

    若它是四阶，恐怕现在还能有一战之力。

    但他王博没有了，整个温城都没有一战之力了。

    “饕餮，你的死期到了！”

    王博没想到，还能再对饕餮说这样的一句话。

    很是爽感。

    “卑微的人类，本尊真是小看了你们，若不是本尊没有回复巅峰力量，就凭你刚才的招式，又算的了什么！”

    饕餮匍匐在地，说的话已然很轻微了。

    但王博还是听得到，也不置可否。

    “那是天佑我温城！”

    王博举起自己的春秋之笔，赫然间，此笔居然一阵变化，化为了一把璀璨光芒的宝剑。

    一握此剑，瞬间剑吟骤起，王博顿时杀意暴涌而来，若狂风飚射。

    他是很脆弱无力了，但胜在，他比饕餮要好的多，还能提的起剑。

    饕餮恐怕连站，都站不起来了。

    “人类，我饕餮不死不灭，你杀不死的！”

    王博凛然生威，淡淡的道：“那便试一试吧”

    说话间，他缓缓的下落，朝着饕餮下落，这个过程很不平稳，几乎是摇摇欲坠。

    王博也是强弩之末了。

    终于，王博有惊无险的落在了饕餮的面前，将剑落在它的大头上，如斩头无情的刽子手。

    “原来老天是给我这样的机会，为死去的人报仇！”王博呢喃自语，宝剑寒芒闪烁。

    剑举，轰隆一声，一道惊雷在半空乍现。

    要斩了，斩掉这头饕餮的首级。

    然，就在这时...！

    轰隆隆...轰隆隆...！

    那座温家岭的大山自饕餮而出后，再次剧烈的震动起来，震动的无法无天。

    “谁人敢杀本大爷的丑憨憨！”

    声音出自温家岭，出自异兽遗迹内。

    王博的心一下子坠落谷底，此声音是之前探查出那股未可知力量的正主在喊话。

    就是它，不会错。

    它也要出世了么，要保饕餮？

    天呐！

    噗...！

    王博张口便是一口重血喷出，悲悯道：“天要亡我温城么！”

    异兽遗迹不该只有饕餮么，为什么还有别的异兽，它若现在出世，温城拿什么力量去阻挡啊。

    王博真真的心如死灰了。

    