    第157章 灭个精光

    几道人影挥刀劈来，刀光凛冽。

    “蜉蝣撼树，不知死活！”

    柳青冷哼，屈指一弹，几道剑气贯穿了几人的身体，瞬间穿透，尸体啪嗒的掉在了地上。

    几个武士趴在那里毫无气息，心脏被洞穿，已经死的透透的。

    眼前的几个东瀛武士被瞬间秒杀。

    现场一片死寂，几名阴阳师脸色大变。

    “是华夏武者？”

    大泉君意外，但还是冷笑道：“即使你是武者，今天你也有来无回。”

    “上！”

    一声令下，只见四名阴阳师齐齐结印，背后浮现一道黑影，刚刚受伤的四只阴魂张牙舞爪的扑上来。

    阴风阵阵扑面而来。

    四只阴魂，柳青甚至看都没看，直接吹了一口气。

    呼！

    一口气吹过，四只阴魂齐齐风化消失了，连惨叫都来不及就消散了。

    几名阴阳师呆滞，两眼瞪大，突然齐齐吐血，重伤倒地。

    “啊...”

    四名阴阳师重创，倒在地上哀嚎着，阴阳师的式神跟主人是连在一起的，式神一死，主人必定受到重创。

    而且还是灵魂意识的重创，自然痛苦的哀嚎着。

    “八嘎！”

    大泉君惊怒的大叫道：“你不是武者，你是修士，华夏修士。”

    “阴阳和合，夜叉，出来吧。”

    他双手紧扣，快速结印，浑身冒出一道道光芒，头顶浮现一道黑影，化作一只夜叉漂浮在半空。

    “吼！”

    夜叉大吼，青面獠牙，手握一杆黑色的叉子，散发着凶恶的气息。

    它是一只夜叉鬼，实力强大，居然有着筑基层次的强大压迫，看来是一只不弱的恶鬼。

    不过可惜，面对的是柳青，连鬼王都杀过两只，何况区区一只夜叉鬼？

    “就这？”柳青不屑一笑，压根没放在眼里。

    这激怒了大泉君，怒笑道：“让你小瞧我，去，撕碎这头支那猪...”

    听到这话，柳青脸色一沉，眼里透着杀机。

    “嗷...”夜叉挥动叉子咆哮着杀过来，阴风扑面。

    柳青看都没看，抬手捏了一道符咒打了上去。

    嘭！

    符咒打在夜叉身上，瞬间燃烧，化作一团火光焚烧着夜叉。

    “啊...”惨叫声传来，夜叉哀嚎着化成飞灰。

    只是一个呼吸就被烧成了灰烬，根本没点用。

    “怎么...噗...”大泉君张嘴大叫一声，喷了一口血。

    他脸色惨白，惊恐的看着柳青，身体不断的后退，害怕极了。

    这个青年，居然瞬秒了他的式神夜叉，让他受了重创，心中畏惧，可谓是恐惧到了极点。

    “不可能，你，你到底是谁？”他怕了，连连后退。

    他退了几步，突然看见脚下昏迷的周彤，二话不说就要抓来当人质。

    咻！

    下一刻，一道剑光飞来，在大泉君惊恐的眼神下贯穿了他的脑袋，当场就毙命了。

    “搜魂术！”

    柳青闪身一指，将大泉君的灵魂意识禁锢，展开搜魂。

    “啊...”灵魂惨叫声传来，很快，大泉君的灵魂就崩溃消失了。

    致死，他都没想到自己会遇到一个狠人，甚至没摸清楚对方底细自己这边的人包括式神都被秒杀。

    柳青眉头微蹙，查看了大泉君的记忆信息才明白，这群阴阳师，居然是真的冲周萌萌来的？

    而且根据他的灵魂记忆信息记载，周萌萌似乎跟魔胎有关。

    魔胎，啥玩意？

    柳青有些奇怪的看着周萌萌这个娃，她跟魔胎有关系？

    想不通索性不想了。

    杀了大泉君和其他的东瀛人。

    现场只留下王旭一人，满脸惊恐，脚一软瘫倒在地，流了一滩的恶臭，当场吓尿了有木有？

    “哇，爸爸好厉害！”

    一声清脆的欢呼传来，周萌萌兴奋的拍手。

    她一双大眼睛看着柳青大发神威，双眼放光，兴奋地小脸蛋红扑扑的很是可爱。

    若是她没喊爸爸那就完美了，真是美中不足，让柳青好一阵郁闷。

    “别，别杀我...”

    王旭恐惧的尖叫，看着柳青走过来，再次失禁了。

    柳青厌恶的看着这家伙，一个汉奸，贱骨头。

    “我，我是被逼的，对，我是被逼的...”王旭眼睛一亮，忽然求饶起来。

    柳青冷哼，屈指一弹，就见一缕火光飞去，瞬间化作一股大火笼罩着他。

    “啊...饶命...”王旭凄厉的惨叫，在地上不断的翻滚着。

    他足足喊了十分钟才被活活烧死，对付这样的人，自然要他带着痛苦死去了。

    嘭！

    甚至，柳青还施展咒法直接劈碎了对方的灵魂意志，神形俱灭，连投胎都做不到了。

    搞定了现场，柳青才走到昏迷的周彤面前查看她的情况。

    这才发现，周彤是被药昏迷了。

    “爸爸，妈妈怎么了？”

    周萌萌小跑上来，一脸紧张的问道。

    柳青瞥了她一眼，说道：“不要喊我爸爸，我说了不是你爸爸，再乱喊我就不管你们了。”

    “好吧，大哥哥，不要丢下我和妈妈，我害怕。”

    她吓得两眼泪汪汪，紧紧的抱住柳青的手臂，可怜巴巴的样子让人不忍拒绝和伤害。

    但柳青知道，这小娃娃鬼灵精的很。

    “好了，你妈妈没事，只是昏迷了。”

    柳青说完，将昏迷的周彤抱了起来。

    “走吧，我带你们回去。”

    他说着，将周萌萌一把甩在了背上，抱着大的，背着小的，身影腾空一跃飞走了。

    “哇...飞了飞了...”

    天空上，时不时传来一阵惊叫声，周萌萌兴奋的手舞足蹈，若非柳青保护她可能丢掉下去摔成肉泥了。

    周萌萌兴奋的大呼小叫，脸蛋红扑扑的。

    她没想到柳青居然会飞，带着她和周彤两人一路疾驰飞过空中，很快就落在了她家的别墅阳台上。

    打开门，柳青走入周彤的卧室。

    将她放在了床上，这才将趴着仍旧兴奋的周萌萌一把拽了下来。

    “大哥哥，等妈妈行了你再带我飞高一点好不好？”

    周萌萌两眼放光的看着他，满含期待的说道。

    柳青摇摇头，没理会这娃，而是给周彤驱除体内的药力。

    一股灵气注入，洗刷了她体内的药力，让她渐渐地苏醒过来。

    没多久，周彤醒了。

    她醒来的第一眼，看见一个熟悉的人影，正是柳青，顿时愣在那里。

    “我在做梦吗？”她喃喃自语的念叨一句。

    甚至忍不住伸手抚摸着柳青的脸颊，让后者满头黑线。

    “醒了？”柳青有些怪异的看着她。

    周彤猛然惊醒，脸蛋唰的一下就红了。

    羞死人了，她刚刚居然那个表情，还抚摸着柳青的脸颊，那痴痴的模样仿佛没见过男人。

    “耶？妈妈你怎么脸红了？”

    周萌萌跳了出来，歪着脑袋看着自己妈妈。

    一句话，让周彤羞得赚进被窝里面不感冒头了。

    “好了，既然你们没事，我先离开了。”

    柳青说着起身准备离去。

    “不要走。”

    周彤惊呼一声，一把抓住了柳青的手。

    两人几乎面对面，大眼瞪小眼，一时间气氛凝固了。

    (本章完)

