    “放过我，求求你放过我，只要你放过我，我会……”

    白礼堂跪在叶念面前不断求饶，只是话到一半，却不知道怎么说下去了。

    叶念好奇道：“我放过你你会怎么样？”

    白礼堂咬咬牙，道：“我可以给你钱，你需要多少都行。”

    叶念笑道：“这怎么好意思呢？所谓男儿膝下有黄金，你都跪在我面前求饶了，我再要你钱好像就有些不地道了啊。”

    白礼堂一顿，这是可以放过自己吗？

    叶念接着却说：“那你这一跪要给我多少钱啊？”

    白礼堂顿时哑然。

    还是得要钱啊！

    白礼堂竖起一根手指，战战兢兢地说：“一百万？”

    “没诚意，拖到长海叔家里喂狗吧。”

    “别啊！”

    白礼堂都要哭了，然后竖起三根手指，道：“三百万，怎么样？”

    “还是没诚意，拖到春花家喂春花吧。”

    “春花是谁？”

    “我们村接近三百斤的村花，嫁不出去，喜欢吃男人。”

    “噗！”

    白礼堂要吐血了，自己这是进入什么野蛮部落了吗？

    白礼堂哭丧着说：“大哥……不，我叫你爷爷总可以了吧？三百万是我的极限了，再多我真拿不出来了。”

    “哭穷呢？”

    叶念指了指钱京山和周文和，“人家刚才都商量着要一起骗首富家的钱，一骗就是一个亿，你丫的三百万就是你的极限？也就是说，你一个挣三百万的穷鬼去帮挣一亿的人出头？”

    白礼堂一脸郁闷，被叶念说得他无地自容了。

    而后白礼堂恶狠狠地看向钱京山三人，道：“都是你们害老子的，等这件事过后，看老子怎么收拾你们。”

    钱京山三人崩溃了。

    他们也不知道叶念这么可怕啊，要是早知道自己都不敢在他面前嘚瑟了好吧？

    这时候，叶念说：“没必要等事后啊，现在你收拾他们，我收你三百万，这事就算完了，怎么样？大家都有好处嘛！”

    白礼堂都要哭了，自己哪来的好处啊？

    不过面对这样的恶魔，他只想尽早将事情解决了，当下挥手道：“给我打。”

    “咳咳~~”

    叶念咳嗽一声，道：“女人就别打了，不然显得你不够绅士。”

    “好，女人不打。”

    白礼堂嘿嘿一笑，然后一脸献媚地对叶念说：“小哥，这妞你要是看上了，我可以帮你……”

    “滚蛋！”

    叶念白眼一翻，老子不让你打女人是因为老子够绅士，可老子不是老色痞好吧？

    而后，就是钱京山和周文和的惨叫。

    一阵子之后，两人连惨叫的力气都没有了，叶念才挥手道：“滚吧，这次放过你们，可要是有下一次，你们就等着当我药园里的肥料吧。”

    “不会的，我们再也不敢来闹事了。”

    白礼堂当下就带着所有人，连同周文和师徒三人都带走了。

    这些人离开时，叶念还看到汤小小回头看了自己几眼。

    柳尖尖笑道：“师兄，那个姐姐显然看上你了啊，怎么样？你喜欢吗？要不我帮你追回来？”

    “喜欢个屁，老子对太平公主没兴趣。”叶念说着，看了看柳尖尖，也没兴趣。

    柳尖尖脸上唰的一下就红了，这流氓！

    这事解决了，村民们也散了。

    宋元青一脸尴尬地对叶念说：“叶念，对不起，没想到给你带来了这么大的麻烦。”

    叶念笑着说：“宋老你没必要道歉，再说了，我可是很乐意你把麻烦带给我的，一次麻烦三百万，这波不亏啊！”

    宋元青哭笑不得。

    接着宋元青说道：“叶念，不管怎么说这次谢谢你了，我还得回去处理这青铜羊觥的事，下次你去市里记得联系我，我请你吃顿饭。”

    “吃饭啊？”

    叶念有些嫌弃地说：“我觉得嘛，外面的饭菜其实还没有我香香姐做得好吃，请我吃饭什么的，还不如折现。”

    “额，哈哈~~”

    宋元青大笑道：“云若和我说你这小子掉钱眼里了我还不信，本还觉得你挺纯洁的一个人，现在才知道，你是真掉钱眼里了啊。”

    叶念叹息道：“钱到用时方恨少，我是最近才知道自己需要花那么多钱的。”

    “没办法，所以我只能努力赚钱了。”

    想到五千多万买了药材一朝回到解放前，叶念到现在还觉得心塞。

    宋元青说：“你要挣钱也不难啊，以你的本事，只要和我一起进入古玩市场，不说别的，就光是给人鉴宝，就能挣不少钱。”

    “这……”

    叶念有点意动，可还是说道：“算了，我可不想当你的学生。”

    自己好歹也是魔医门道首，去给别人当学生，太掉价了啊！

    “你可以不当我学生。”

    宋元青说：“反正你就帮我鉴宝，我还开了一家墨宝斋，客源稳定，以后我让墨宝斋的人定期将需要鉴定的一些古玩给你送过来，你做鉴定，然后我给你发工资，怎么样的？”

    “多少工资？”

    宋元青竖起一根手指。

    “一万？”

    宋元青白眼一翻，道：“你也太看不起玩古玩的人了吧？像你这样的人才，至少一百万啊。”

    “年薪？”

    “月薪。”

    “这……”

    叶念也惊呆了，光是给人做鉴定，一个月能有一百万，一年就是一千两百万，这就是送上门的钱啊。

    叶念握着宋元青的手，说道：“老宋，什么话都别说了，但凡有什么需要鉴定的尽管往我这里送，但凡有一件古玩我鉴定错误了，我可以不要工资。”

    “好，我喜欢你的自信。”

    宋元青哈哈一笑，和叶念约定后就离开了河沟村。

    “一个月一百万？”

    中午。

    陈香送饭来的时候，柳尖尖首先说起宋元青请叶念鉴宝的事情，陈香惊呆了。

    叶念嘿嘿一笑，道：“这没什么，虽然我是一个小小河沟村的村医，当然，现在还兼任村长了，不管怎么说我可是一个复合型高端人才，年薪千万对于我来说都不算什么，我现在先立个小目标，先挣一个亿。”

    陈香：“……”

    柳尖尖：“……”

    此时，诊所走进来一人，却是张采衣。

    张采衣笑嘻嘻地看着叶念，叶念心里一个咯噔，总觉得张采衣这笑容的意思就是要从自己的口袋里掏钱一样。

