    “期待如此。”

    阿蛇望着独眼龙轻笑了一下：“等我上来后的第一件事情，绝对是踢爆你的篮子。”

    随后他径直走到火炉面前。

    望着面前炉坑里翻涌的熊熊火焰，感受着扑鼻而来的热气，听着自己兄弟们那撕心裂肺的嘶吼声。

    沉默了一会儿后。

    缓缓转过身，背朝炉坑，面朝陈蛊。

    面色平静的沉声开口道。

    “我阿蛇算是个有野心的人。”

    “当我第一天当混混的时候，我就告诉自己我要成为北马城最大帮派的老大。”

    “但在遇见蛊哥之后，我突然感觉自己以前的野心就像是坐进观天一般渺小，不值一提。”

    “甚至难以启齿。”

    “我想跟蛊哥去用脚丈量这个世界，用刀去给这个世界制定规则。”

    “我阿蛇，这辈子只有一件事情值得我去拼命去做。”

    “那就是化龙。”

    随后他将手中紧握的隔火丸扔在一旁，拼尽全力声音嘶哑的怒吼道：“我阿蛇，这辈子必化龙！！！！”

    随后便身子后仰，自由落体掉入进炉坑里。

    老人望着慷慨激昂一番激情演讲的阿蛇彻底楞在原地，僵硬的扭头望向陈蛊喃喃道。

    “奶奶的，这是我见过第一个测武者天赋能做出一篇文章的人。”

    “你这兄弟是给自己加了多少内心戏？”

    停顿了一会儿，他表情古怪道。

    “而且你这位兄弟说他想化龙，你又是他老大，那你是个啥。”

    “龙骑士？”

    “是不是怪了点，虽说现在龙阳并不是没有，但毕竟不是主流。”

    见陈蛊没有回他。

    这老头也不沮丧，望着被扔在地上的那枚隔火丸忍不住咂舌感慨道：“而且你这兄弟也太虎了。”

    “隔火丸扔了它要怎么上来？”

    “就算他要想表达自己破釜沉舟不胜即死的决心，但也没有必要将隔火丸扔了吧。”

    “这不纯纯大大虎逼吗？”

    这时。

    陈蛊微微皱了下眉头望着独眼龙沉声道：“用我请你下去？”

    独眼龙苦笑着望着陈蛊，挠着后脑没有底气的开口道：“我只是你雇佣来的武者，而且你还没给我开灵石。”

    “我...”

    话还没说完，陈蛊便面无表情的冷声道：“三个数间，我如果看你还停留在这里，就准备在头七的时候托梦给你婆娘让她再续一个吧。”

    “一！”

    “不是，那个蛊哥，主要是我真没必要啊，你...”

    “二！”

    “别别别，蛊哥你听我解释好不好，我本..”

    “三！”

    “蛊哥你先停下，我我...”

    独眼龙神情着急的刚准备动口解释。

    便看见陈蛊嘴唇微启，准备吐出第四个数。

    原本被握在双手的大刀，此时也依旧拎在手上，身旁的蛊狼也嘶吼着蠢蠢欲动。

    独眼龙没有任何犹豫，一把将自己的上衣脱掉。

    一个健步冲到卢坑面前，以一个标准的跳水姿势如戏水的鱼儿一般冲进炉坑内。

    身子在空中的时候，还忍不住开口嚷嚷着。

    “蛊哥，你这是逼迫！！！”

    噗通！

    随着一声火海被溅开的声音响起，这只失去了指挥师的三流交响乐队又多了一个三流乐手。

    让本就刺耳的杂音，变得更加刺耳了起来。

    老人轻坦了一口气，轻轻晃着椅子随口道：“你怎么不下去啊。”

    “我是御兽师。”

    老人斜了一眼陈蛊身边的蛊狼轻点了一下头后：“也是，御兽师有自己的晋级路线，倒是不要像武者一样苦逼。”

    随后才微微诧异道：“你这是灰狼？老实讲有点不太像，看起来好像比灰狼凶的多，而且牙齿和爪子看起来还蛮坚硬的。”

    “好像是变异了？不过话说回来，连灰狼也能变异的吗？”

    见陈蛊没有太大的聊天欲望。

    老人往前探了探身子，满脸好奇开口道：“话说你们应该不是京城本地人吧？”

    “别的城来的？”

    “是不是麻匪之类的，别用这种眼神看我，就算是麻匪我也不会报官，绝对帮你守口如瓶。”

    “应该就是了把，整齐一致的黑衣，每个人的黑衣都被血迹染红了。”

    “话说你这个当老大的，就不打算给你这些兄弟们买几身新衣服？”

    陈蛊低声叹了口气后，轻声道：“我是今年京城御兽学院的新生，明天去入院。”

    “新生？”

    老人难以置信的望向陈蛊身边的蛊狼震惊道：“就靠这么一个小玩意儿，你就能通过毕业大考？”

    “哪个城的毕业大考水平这么低？”

    蛊狼不爽的低吼了一声，爪子从掌心里伸出，在地面上抓了几下。

    “呵。”

    “这小家伙还有点不服气。”

    随后老人停顿了一会儿，望着呆在火炉里撕心裂肺的青龙帮帮众恍然大悟的开口道。

    “我懂了。”

    “你不会是让你这群兄弟，在毕业大考名单确定下来的时候，将你们那一组的对手直接提前砍死了吧。”

    老人神情古怪的望着陈蛊：“我记得入院前是有个分班审核的吧，你这次总不能再提前砍死吧，毕竟这次可没有名单啥的。”

    “不过。”

    “就算杀了一个小组也不可能让每一个人身上都染上血迹，看起来到像是灭了谁的门一样。”

    陈蛊再次低声叹了口气轻声道：“你好像很喜欢聊天？”

    “毕竟平时一直找不到人聊天，也算是无聊的慌。”

    陈蛊抬起头意味深长的望向老人：“这个屋子平时白天应该人不少吧，怎么说也不会缺了人聊天。”

    “怎么，难不成老爷子你是哪个隐藏的大佬，平时高处不胜寒无人敢和你交谈，今天隐姓埋名降下身段来拿我们这些小辈逗乐子？”

    老人愣了一下后，神情不满的望向陈蛊：“什么叫隐姓埋名，说的我跟什么小人一样。”

    “你也没问我名号啊。”

    “哦。”

    陈蛊面色平静的随口应和了一句，便再没开口讲话。

    老人准备脱口而出的老阎王三个字，被这声哦字，硬生生的从喉咙憋回肚子。

    面庞被涨到通红，重新坐在椅子上。

    神情难看的一言不发。

    扭头认真观察这炉坑里的众人。

