
当御林军的统领杜放将战果回报给刘平顺的时候，刘平顺愤怒了，他一挥手就将桌子上的茶杯等物品都扫到了地上。

“废物，废物……全都是废物，你们这么多人包围燕王府，竟然还让燕王给逃走了。朕养你们这些废物有什么用！”刘平顺指着杜放的鼻子大声责骂道。

杜放跪在地上，忐忑地说道：“陛下，卑职该死，当时卑职让人围住燕王府，里外三层的包围，守卫十分的严密，只怕连一只苍蝇也飞不出去。”

“好个连一只苍蝇也飞不出来。既然连苍蝇都飞不出来，那燕王人呢？人到哪里去了？”刘平顺气得直咬牙问道。

杜放的头低得已经不能够再低了，他恐慌地说道：“卑职该死。”

萧北风看到杜放这个样子，忍不住对刘平顺说道：“杜统领这次围剿燕王府一干反贼，已经十分尽力了。就连负隅顽抗的燕王府的家丁和管家都被剿杀干净，甚至连带着世子逃走的轻功卓越的王飞虎也被剿杀了。”

“从这两点可以看出，杜将军并没有放走燕王府里任何一个人。”萧北风说道。

“没有放走？那燕王人呢？他难道还凭空消失了不成？”刘平顺愤怒地看向杜放说道。他真的恨不得上去踢杜放两脚。

萧北风对杜放说道：“杜将军，你将事情的经过一一说来，让老夫听个仔细。”

杜放看了一眼天子，看到刘平顺点头同意，不由抱拳说道：“是。”

“当时卑职让人围了燕王府之后，就去叫门，可是燕王府的人却将大门紧闭，任凭卑职等人怎么拍门，也不开。

就在卑职打算让人用横木撞开燕王府的时候，突然间燕王府门打开了。燕王府的管家带着几百个训练有素的家丁，浩浩荡荡地冲杀了出来。他们一个个都十分的拼命，下手狠毒。卑职马上命令弓箭手掩护，然后率领兄弟们与之搏斗。

可是等卑职和兄弟们将这些人杀死之后，翻遍了死人堆和查遍了整个王府，却发现没有了燕王的影子。这让卑职十分恐慌，根本不知道燕王是怎么逃脱的，又是如何逃脱的。”

杜放说完之后，忍不住抬头看了一眼刘平顺。

“杜统领，你确定你没有放走任何一个燕王府的人？”萧北风问道。

“回禀丞相大人，卑职确定，绝对没有一个人能够活着走出燕王府。”杜放非常肯定地说道。

“杜放，如此说来，那就是你们的人搜查燕王府的时候不够自信，你马上让人再重新搜查一遍，任何一个地方都不能够放过，我想燕王肯定还藏身在燕王府里。”萧北风非常肯定地对杜放说道。

“可是卑职已经让人四处搜查了。”杜放忍不住说道。他找不到燕王之后，马上让人仔细检查了一遍王府，可是还是没有发现任何线索。

萧北风严厉地说道：“再一次搜查，一定要仔细检查，那燕王绝对不可能凭空消失的。你们不要放过任何的地方，就连池塘，也要派人搜查。”

杜放听了之后抬头看了一下刘平顺，发现刘平顺还在生气，不由说道：“是！”

“杜放，如果你找不到燕王，就不要回来见朕了。”刘平顺愤怒地对杜放说道。

“卑职明白！”杜放应声说道。他说完就退下去了。

等杜放退下之后，刘平顺看向萧北风说道：“丞相，这次朕派人抄燕王府，丞相以为朕做得是否对？”

“陛下，你这一次做得鲁莽了。”萧北风忍不住说道，“燕王若是抓不回来，只怕我们夏国东北面将要有战祸了。”

刘平顺愤怒地说道：“你说朕鲁莽？丞相，可知道，那燕王在京城收买了多少官员？若是朕不早早铲除，以后这个朝廷就不是朕的朝廷了。”

“陛下，可是为了逍遥侯之事？”萧北风忍不住问道。

刘平顺知道萧家对李辰十分的忌惮，不由说道：“就算没有李辰，这件事情也是朕想要做的。如今朕只不过是借着李辰的名义，做自己想做的事情。”

“陛下，逍遥侯为何早不出现，玩不出现？偏偏在陛下你要立一民间的歌姬为妃子的时候出现？陛下可想过其中的道理？”萧北风看向刘平顺问道，“微臣怀疑，燕妃娘娘是冰雪银城的人，更怀疑李辰是冰雪银城的人，这一次的事情，可能就是李辰故意弄出来的。陛下贸然行事，只怕是会中了他们的计。”

听到萧北风这话，刘平顺冷眼看了一下他，然后说道：“贸然行事？朕忍了他那么多年，到现在已经忍无可忍了？丞相大人，朕且问你，这些年朕对他燕王还不够容忍吗？他今天可以绑架了李辰，明天就可以绑架朕。”

“还有，他只是一个王爷，竟然将眼线安插到了朕的眼皮底下，到底他是皇帝，还是朕是皇帝？”刘平顺愤怒地看向萧北风问道。

“哼，萧丞相，你可知道李辰不可能是冰雪银城的人，因为他身边的一个车夫竟然会墨家学派的腹语术。你想想，一个车夫都会墨家学派的独门秘技，那他李辰是什么人？朕听人说，墨家的巨子是一个少年，年龄和李辰相差不远。朕觉得李辰有可能就是墨家的巨子。”刘平顺看向萧北风说道，“如果是这样的话，所有在李辰身上的疑点都说得过去了。”

“墨家的人精通机关术，擅于医术，更懂得博弈之术。”刘平顺继续说道，“更重要的是，墨家的巨子也是我刘家的血脉。”

萧北风听到这话，不由愣住了。很多人都知道，冰雪银城的人和墨家的人有很多说不明，到不清楚的恩怨，可以说，墨家学派的独门秘技，冰雪银城的人肯定不可能会的。如果李辰的身边的马车夫会墨家学派的秘技，那么李辰是冰雪银城的人的几率就等于零了。

“陛下，就算那李辰是墨家的人，可未必是来帮陛下的。”萧北风说道，“要知道，这几百年来，墨家的巨子从来不肯下山，更不肯接受朝廷的官印。”

“可是墨家的人，自开国以来，可曾与朝廷为敌？墨家的巨子虽然不肯为官，可是他门下弟子却下山为民办了许多实事，使百姓安居乐业。”刘平顺说道，“萧丞相，墨家的人并非是我夏国的敌人。”

“既然墨家历代巨子不肯为官，那李辰更不可能是墨家的巨子了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951712"  chaptername="第七十一章：刘平顺的愤怒（一）">加入书签</a>
</div>
