

               苏启和王世豪淡淡的感受着输达封身上爆发出来怒火。

    良久后苏启说：“对了，既然达木丁已经跑了，那科沁呢，他们现在什么状况。”

    王世豪说：“还能有什么状态，达木丁跑的快，也很突然，所有人都没有预料到。”

    “但科沁是跑不掉了，他家里已经被人给控制，而他也打算做好决一死战的准备。”

    “召集了他所有的部下，应该会有一次强烈的反击吧。”

    “那不是我们能管的事情了，我们也最好别去过问，说来说去，还是人家内部的事情，问多了，别人反而会认为我们这是在越界。”

    “濛谷人说到底还是比较排斥我们*人，至少目前是。”

    达木丁是新派，主张西方那一套，所以行事都会有一些西方人的影子在背后。

    故而这些年他在台上没少做出痛斥*人的事情，民众的舆论导向是很容被人给控制的。

    你官方对*都是这个态，更何况还是民间。

    慢慢的，这种排斥*人的风气在濛谷国内非常的严重。

    苏启说：“这点我倒是认同，那我们继续保持原样，不干涉他们任何事情。”

    随后看了下时间说：“昨天晚上有个家伙打电话给我，说是要送我几个矿，也不知道是不是真的。”

    “我过去看看，前辈你们随意。”

    输达封望着他笑着说：“还有这个好事，不会又是你坑的人家吧。”

    “当年我可是听说了你在*不少的传闻，几乎把*商界给坑了一个遍，壮大后才跑倒了国际上跟那些资本巨头打架。”

    王世豪到不这么认为，一听到矿脸上就冒出了喜色：“还有这好事情？”

    “这绝壁好事啊，苏启我支持你去坑回来。”

    苏启一头黑线：“这还真不是我坑人家，我这睡觉好好的，人家打电话过来求我，我也没有办法。”

    “等我先去看看怎么回事。”

    随后起身离开了这边房间。

    下楼后，带着孟千，以及另外一些随行保镖， 驱车前往了昨天程文君发给自己的那个地址。

    。。

    偌大的程家庄园内，今天早上从五点钟就开始忙碌了。

    庄园内上上下下养了最少有二十几个人，这二十几个人忙碌不堪。

    一条长长的红地毯，从庄园内会客厅门外，一直铺到了大门口，而且路边的那些花盆里面鲜花全部都换了新的。

    这是昨天晚上程文君在给苏启打了电话后所安排，简直就把苏启当做一个最重要的人物来接待。

    当然了，也是企图用这种方式来祈求苏启少从他们身上割点肉走。

    这摆明了一副求求你，少坑我一点的姿态。

    山上下下所有人都站在了门口安静的等待着，两兄弟也如临大敌的望着那通下山脚下城市里面的公路。

    心脏砰砰的跳跃，显得十分的紧张。

    那些仆人们都是当地人，也对两兄弟此时此刻的状态感觉非常的疑惑。

    这个庄园里面以前总T都会经常来做客，还有科沁等等一种大佬。

    他们什么场面都见过，也知道他们的老板在*是一个富可敌国的角色，就是从未见他们如此紧张过。

    今天早上庄园内要接待的客人回事是谁？

    怀着忐忑而紧张的心情，一直到了九点钟的时候，终于看到了有两辆很普通的小轿车缓缓的开向了这边。

    门口两兄弟神情正色了不少，整理了下领结，很是恭敬的走了过去迎接。

    但车子停在了院子外面的红地毯上面后，孟千赶紧从副驾驶位置上下来准备开车门。

    不过很快被旁边的程文君挤开，抢在了前面打开了车门。

    “你好，苏总，久仰大名，终于见到你本人了，欢迎来我们程家园做客。”

    孟千望着他这表情，脸上露出了不快，但也没有说什么。

    苏启从车里走了出来，先是很随意伸了个懒腰，随后望着这庞大的庄园愣了下。

    对着旁边的程文君笑着说：“可以啊，小程，这边赚了不少钱吧，难怪这么土豪。”

    “一言不合就要送我几个矿，这手比看来是赚了不少。”

    苏启的话把两兄弟差点搞哭。

    赚个几把毛的钱啊，这边投入已经熬过了无底洞的时期，好不容易就要大丰收了，结果你这尊大鸡贼出现了。

    种植，施肥，开花，嗯，这几个过程都是我，他妈结果的时候就跟我没有关系了。

    两兄弟能不哭吗。

    程文浩和苏启有过一次接触了，这几年也一直在关注着苏启，算是对苏启的性格比较了解。

    他知道在这小子面前就不能露富，一露你就等着捂着短裤在风中凌乱吧。

    赶紧开口说：“不不不，苏启，表面繁华而已，其实我们亏的很惨。 ”

    “我都有打算把这庄园给卖了，没好办法，生意不好做啊。”

    苏启哦了一句，然后边走边说：“嗯，庄园确实不错，程总准备几万块钱卖掉啊。”

    一句几万块，又让兄弟两浑身上下都瞬间凉透，生怕苏启又会坑他们的庄园。

    程文浩赶紧说：“不不，苏总，我们也就有这么个念头，现在还真没有想法。”

    “苏总，我们还是在里面说吧。”

    苏启抬头望了他们一眼说：“成吧，里面说。”

    “啧啧啧，这庄园，我真喜欢，有钱人啊。”

    一行人进了屋子后，苏启又在里面各种打量。

    不得不说着两兄弟虽然给苏启的印象很一般，但他们在品味这块真的很到位。

    屋子里面奢华不浮夸，有种轻奢的味道，坐在里面豪华有档次，但又不会给人眼花缭乱的审美疲劳。

    还有这里面收藏的东西，也绝对十分的名贵。

    程文浩这时候从旁边拿了一沓资料过来放下说：“苏总，这是我们那几个矿的基本资料。”

    “你过目一下。”

    “这几个矿我们开始投入了数十个亿，咳。”

    说着一副十分肉痛的样子，苏启没有搭理他脸上表情，接过了资料慢慢的看了起来。

    苏启的沉默，让这屋子里面的气氛骤然变得十分小心。