    “我被一名看上去像忍者一样的倭国鬼族、用飞镖一样的武器伤到了胸膛。

    我心里害怕，然后倒在地上假装被那倭国鬼子魂灭，这才躲过了一劫。

    否则，我会像其他的鬼族一样，被他残忍的虐杀到死。”

    老者说到这里，眼睛里的泪水忍不住的流了下来。

    “以前东鬼王、西鬼王以及炎鬼主他们虽然也打的厉害。

    但却对城内的鬼族百姓很好，至少不会随意屠戮。

    而这些倭国来的鬼族完全不一样，他们太凶残了，根本毫无鬼性，把我们华夏鬼族的鬼命当成草芥一般，随意践踏。男鬼族就杀，女鬼族就抢回去当奴隶，我在冥界生活这么久，从来没有见过如此恶毒的鬼族！

    我好恨，恨自己没有实力，否则，就算拼着魂灭，我也要把他们的一块肉咬下来！”

    说到激动之时，老者触动了伤口，忍不住咳嗽起来。

    神魂气息也变的越来越虚弱。

    这伤极重，如果不及时治疗，恐怕鬼命活不过两天。

    或许是老者的话，感染到了其他正在逃命的鬼族，那些人也纷纷停了下来，全部握拳咬牙：

    “我的家人也都死在了那些倭国鬼族的手中，此仇不共戴天！

    若是谁能杀了这些倭国鬼子，我此生做牛做马，也要报答他的恩情！”

    “没错，谁能杀了他们，我们将永远奉他为主。”

    越来越多逃难的鬼族聚集了过来，异口同声的叫道。

    “但是，谁能打败他们呢？

    东鬼王还是一个准鬼帝强者，连一招都没能打下来，就被那个叫修罗王的秒杀。

    别人过来，也只有送死的份！”

    一名胳膊被斩掉的中年鬼族突然发出了一声悲观的言论。

    准鬼帝都不是对手，那只能找鬼帝级别的强者才行。

    可找谁呢？

    找离火鬼帝？

    那位鬼帝对异邦鬼族的入侵，根本没有一点感觉，只要没有冒犯到他的领地，哪怕华夏冥界被人抢光，他也无动于衷。

    “要不……我们去龙皇城吧，请龙皇鬼帝出手。”

    这时，一个满脸阳污泥的少女，怯生生的开口。

    龙皇鬼帝最痛恨异族之人冒犯华夏，以前有一个异邦人对华夏出言不逊，当天晚上全族被龙皇鬼帝灭掉。

    简直是大快人心。

    “请龙皇鬼帝？”

    众人一愣。

    “可他刚刚杀了我们的噬杀鬼帝，恐怕会把我们当成敌人来看待呢。”

    鬼群之中，有人担忧道。

    “都怪龙皇鬼帝，要不是他杀了咱们的陛下，那异族之人又如何敢来屠戮我们？

    虽然噬杀鬼帝对我们也极度苛刻，但好歹我们可以保住鬼命啊！”

    一名全家被倭国鬼族杀害的男子，痛苦的骂道。

    他觉得这一切的错都是龙皇鬼帝，本来他们一家在噬杀城平平淡淡的过生活。

    每个月只要将家里产的粮上交给噬杀鬼帝三分之二，就可以了。

    现在倒好，没有了噬杀鬼帝的保护，他的家人都全部被灭了神魂。

    他不去恨倭国鬼族，因为刚刚经历了那群人的残忍，他仍然心有余悸。

    但龙皇鬼帝远在龙皇城，他骂两句出出气，龙皇鬼帝也听不到。

    “你疯啦？

    龙皇鬼帝可不是你随意可以谩骂的，快点道歉！”

    那男子身边的人闻言，全都吓了一跳，纷纷远离他，生怕这个说话不经大脑的家伙会引来麻烦。

    “道歉？休想！

    他害的我家破人亡，害的我肚子都被倭国鬼族斩出一条伤口，我对他只有恨，如果他现在站在我的面前，我仍然要大声骂他！”

    那名男子面目狰狞的吼道。

    仿佛叫的声音越大，他内心的怒气就散发的越多。

    “是吗？如果本帝站在你的面前，你仍然要大声骂本帝？

    那么，你有种尽管试试！”

    就在这时，一道戏谑的声音从旁边传来。

    众人闻言，皆是一愣，而后循声望去，发现说话的是一个非常年轻的少年。

    那胸膛受伤的老者浑身剧颤，他从一开始面对这个少年时，就涌起一种发自本能的畏惧之情。

    起初他并不知道这是什么原因，刚才林天佑说的那句‘本帝’，让他立刻反应过来。

    “您、您就是龙皇鬼帝？”

    老者几乎是颤抖着问出这个问题。

    “林天佑咧嘴笑道：

    “你反应倒是很快，不错，我正是斩杀了你们噬杀鬼帝的龙皇！”

    “什么？”

    众逃难的鬼族再次一怔，尤其是刚才那个口出狂言的男子，更是直接就吓的跌坐在了地上。

    刚才他只求饶的话是随口说说而已，没想到，就真的碰见了那个可怕的鬼帝。

    他现在悔的肠子都要青了，缩着身体，连开口求饶的话，都张不开嘴去说。

    因为他的牙齿在打颤，根本发不出声音。

    “叩见龙皇陛下！”

    老者当机立断，直接跪在了林天佑的面前，磕头跪拜。

    其他鬼族也反应过来，跟着跪在了地上磕头。

    这个鬼帝可比他们的噬杀鬼帝要强不知道多少倍。

    在他们心中，就是神一样的存在，没有人敢怠慢。

    那名出言不逊的男子战战兢兢，将头埋在地上，尽量减少自己的存在感。

    侮辱一位鬼帝，下场只有死路一条。

    他只希望林天佑把他当个屁，放了。

    “都起来吧，本帝此次前来，就是想看看谁敢抢本帝的领地，你们且在这里等着，十分钟，不，三分钟，本帝就让他们魂灭噬杀城！”

    林天佑摆了摆手，示意他们起来。

    那亲民的样子，让这群难民鬼族全部如沐春风。

    似乎龙皇鬼帝跟传闻中的残忍形象，有很大的区别。

    这是一个充满了大气之风的真正皇者。

    “多谢龙皇陛下！”

    众人面带笑容，恭敬的站了起来，不知道为什么，他们在这位鬼帝的身边，感觉充满了自信，内心的恐惧也消散不见。

    仿佛有这位鬼帝在，天塌下来，都会很安全。

    在老者站起来的瞬间，林天佑忽然探出手掌，一把按在了老头的胸膛上。

    众人吓了一跳，还以为这位陛下要杀那老头。

    安全感立刻变回了惊恐。

    但片刻间，众人就发现老头的气色好了不少，胸膛处的伤口，也是肉眼可见的在飞快愈合。

