    第905章  祸兮福所倚，福兮祸所伏   

    与先前手持【卧龙剑】的慕容昊英相比，陈奇的这一剑，堪称惊骇世俗。

    

    剑气如流光般璀璨，划过虚空。

    

    那布满阴云的苍穹，仿佛被一双无形的手，硬生生撕开一条狰狞的口子。

    

    将那原本属于苍茫大地的蓝天红日，再次完美重现。

    

    哗啦啦～～～   

    剑气以陈奇所在之处为起点，横穿整个战场。

    

    所过之处，惊起无数血雾，恰似绚烂星空的人间烟花，绝望且凄美。

    

    燕景山、云天河、‘烟云十八骑’，与同那些誓死守卫两大皇族荣耀的数千精锐之师，瞬间人间蒸发。

    

    顷刻间，血染江山如画，云留风月入诗。

    

    众人仿佛置身于修罗战场，亲眼目睹一位战神，力压千军之景。

    

    “这……”   

    其他尚未逃离，又或是幸免于难的燕云大军所属将士，呆滞的看着眼前一幕。

    

    无不浑身战栗，冷汗直冒。

    

    仅仅一剑，直接将燕云两大皇族，最为顶尖的精锐之师，加上燕景山、云天河、燕云十八骑这些绝世高手，斩杀殆尽。

    

    且这并非寻常意义上的斩杀，而是直接化为血雾，尸骨无存？

    

    这，还是人吗？

    

    咕噜～～～   

    陈英豪、陈笑天、陈恩泽等人，狂吞唾沫，惊恐得神魂俱颤。

    

    别说是陈笑天、陈恩泽，即便是活了百来岁，见惯了大风大浪，有着丰富人生阅历的陈英豪。

    

    今日亦是首次领略，这堪称天外神人的一幕。

    

    茫茫长河，历史几多春秋。

    

    其中称得上是惊艳绝俗之辈，又有几何？

    

    以往陈英豪总是感慨，陈皇族虽然乃一上品皇族，家室渊博，门威浩荡。

    

    但那些所谓的年轻天骄，却与他们毫不沾边。

    

    而今，他们陈家出了一条苍龙。

    

    可直达九天云霄，一览众山小！   

    武道实力，强得不可思议，关键他还是一位五星上将！   

    陈皇族现今已传承了十几代家主，竟无人能出其右！   

    慕容昊英这边，他形单影只的杵在原地，木楞的回顾着身后那一块方圆数里的生命禁区。

    

    与他之前手握【卧龙剑】，动用全身真气，妄图打出惊天一击不同。

    

    陈奇，举手投足，看似云淡风轻，却能斩出人挡杀人，佛挡杀佛的绝世气概。

    

    数千燕云大军精锐，无一幸免？

    

    慕容昊英突然想起，先前陈奇说过的那句话：剑是好剑，只可惜，你好像不怎么会用？

    

    的确，武器毕竟是外物凭借，只能起到锦上添花，具体威力，还得看是谁用。

    

    如此看来，他与陈奇之间的实力差距，已经不在一个维度上。

    

    对方与其交手，分明就是‘降维打击’。

    

    而令慕容昊英不解的是，陈奇一剑将燕云大军杀尽，为何唯独不杀自己？

    

    忘了他？

    

    不可能！   

    他明明才是这场浩劫的罪魁祸首，且还站在队伍最前方。

    

    可他竟然完好无损？

    

    这是何来由？

    

    “爷爷！”

    

    这时，城墙之上，传来一声女子的呼唤。

    

    慕容昊英艰难抬头，看到了一张惊恐且担忧的绝美面孔。

    

    他，好像明白了什么。

    

    慕容昊英苦笑一瞬，想他纵横江湖数十载，自恃一代枭雄，到头来，还是因为自己的孙女，才苟活一命？

    

    这是何等的悲哀？

    

    “陈奇，你……”   

    陈奇面前，石欣荣颤抖着手臂，指着陈奇，不知是出于惊恐，还是震怒，说话都显得有些哆嗦。

    

    “陈奇，你，你知道你做了什么吗？”

    

    陈奇缓缓放下右手，将手中那柄【卧龙剑】，随意插回地面。

    

    而他腰间那把【龙神剑】，也伴随着他的动作来回摇晃。

    

    难以想象，刚才陈奇出手用的还只是名气稍小的【卧龙剑】。

    

    若将作为当世十大神兵之一的【龙神剑】出鞘，又会是如何的毁天灭地？

    

    “做了什么？”

    陈奇淡漠询问。

    

    丝毫看不出来，眼前这个年纪轻轻，温文儒雅的俊美男子，刚才不动声色，就将数千人送上了黄泉。

    

    “你杀了燕景山和云天河，闯下滔天大祸，【内阁】必将问罪于你，你就等着受罚吧！”

    

    陈奇不以为意，“祸兮福所倚，福兮祸所伏。”

    

    “方才陈某也说了，我久居龙神之位，早已疲乏，是该到了退位的时候了。”

    

    陈奇含笑说道，“你不是对这个位置觊觎良久了么？

    现在我如了你的愿，你该高兴才是。”

    

    石欣荣：“……”   

    他的确对龙神之位，觊觎已久。

    

    可要坐上龙神宝座，可不是件轻而易举之事。

    

    军部之中，比他优秀者大有人在，虽然他有着一个身居高位的爷爷，可最终龙神人选，还得由大阁老点头。

    

    而且，此行前来【上京】，石欣荣可是向【内阁】打了包票，要平息此场战争。

    

    如今因为陈奇的‘鲁莽’，让他的任务彻底落空。

    

    在这种节骨眼上，绝对算不得好事。

    

    最关键的是，实则燕、云两大皇族，此次联手进攻陈皇族，也有着他们石家在背后推波助澜。

    

    原本是想借着这个机会，发一笔战争财。

    

    可，燕、云两大皇族被灭，若是上面追究下来，不知他们能否独善其身？

    

    石欣荣面色一阵青，一阵白，已经找不到反驳的话语。

    

    他不再理会陈奇，转身愤然离去。

    

    既然事情已成定局，他得快点赶回军部，向上头报告此事。

    

    可以预见，燕、云两大皇族被灭，定会将当下家族势力格局，搅得天翻地覆。

    

    到时候，作为统治者的军部，也会被闹得鸡犬不宁。

    

    他心中已经开始盘算，无论使用什么办法，一定要彻底与这个事件撇开关系。

    

    至于陈奇的此次‘发疯’，也能成为他夺权篡位的资本。

    

    待石欣荣一行人离开，青龙、玄武、朱雀三人，也从惊骇之中反应过来。

    

    他们惊的自然不是陈奇的神来一剑。

    

    陈奇乃战神榜第一顺位的龙神，当今公认的武道巅峰。

    

    这点手段，他们早已见怪不怪。

    

    他们惊的是陈奇的此番作为，是给自己彻底断却了后路。

    

    今日石欣荣的出现，说明【内阁】那边，已经对陈奇的去留有所决定。

    

    原本朱雀几人还抱有一些希望，想着若是三阁老那边周旋一二，兴许能够有所转机？

    

    可，陈奇灭了燕、云两大皇族，无疑是雪上加霜。

    

    对于那些常年想将陈奇拉下台之人，定会成为他们口诛笔伐最好的借口。

    

    “龙主，你……”   

    

