    “活了七十多个年头，这还是第一次被人催生，莫名有种多了个岳母的错觉。”

    启程去漳州也需要准备时间，姜芃姬作为主公不需要忙碌，自然会有人替她打点好一切。

    她闲着无事将亓官让催生的事儿跟卫慈说了一嘴，后者的神色宛若打翻的调色盘。

    姜芃姬还以为他疑惑这个七十多个年头，浅笑着解释，“我前世生活的世界与此处大不同，寻常普通人轻轻松松便能活个一百五或者两百岁，实力强横、天赋异禀的人甚至能突破极限，寿数达到三四百。我么，虽然也有这个潜力，不过因为职务关系，多半是中途殉职的。别瞧我前世四十来岁很大了，若是按照这个世界的人均寿数计算，我算是刚成年，还年轻呢。”

    姜芃姬着重强调“年轻”二字，她可不想被人说是老牛吃嫩草。

    再者说了，眼前的卫慈算上他前世的年纪，不比姜芃姬嫩啊。

    卫慈好笑地道，“不，主公误会了，慈只是好奇……岳母这一说辞从何而来？”

    倘若主公将亓官让比作岳母，卫慈岂不是平白多了个“娘”？

    姜芃姬理所当然地道，“子孝见过哪家岳父会催女婿尽快生继承人的？”

    一般会催生的都是岳母或者婆婆好不？

    卫慈近乎无语地扶额。

    这是重点？

    重点难道不是为什么文证是“岳母”而不是“婆婆”？

    转念一想，卫慈释然了。

    主公不可能是嫁人的一方，他也不想多一个亓官让这样的岳母。

    不论是哪一种，听着都跟噩梦一样。

    “文证也是关心则乱。”

    卫慈一副能理解的表情。

    作为过来人，他前世也曾为了少主的事情挠心挠肺，万万没想到陛下却瞧上了他。

    莫名有种搬起石头砸自己的脚的错觉。

    卫慈神游天外呢，姜芃姬一番话将他拉回了人间。

    姜芃姬笑道，“他前几日让人进山寻找滋阴壮阳的野物，你有没有觉得自己的膳食改了？”

    卫慈闻言，脸色顿时青了几分。

    姜芃姬见他反应这般可爱，忍不住放肆大笑。

    “文证这真是……主公不帮着慈也就罢了，为何还嘲笑？”

    卫慈憋了许久也搜刮不到合适的词汇，倒是姜芃姬笑得开心，半个身子倒向他。

    未免姜芃姬摔地上，卫慈伸出双手将其扶住，外人瞧来二人姿势亲昵，再也插不进第三人。

    “这哪里能算是嘲笑？”

    姜芃姬双手托着他的脸颊香了一口。

    卫慈艰难地扭头避开，艰难道，“白日不可宣淫。”

    尽管二人该有不该有的关系都有了，但卫慈骨子里还是保守的，对自家主公隔三差五的亲昵举动很是矛盾。分明心里欢喜得很，清醒之后又觉得羞耻。时不时来这么一出，卫慈都怀疑自己是不是旁人眼中的“蓝颜祸水”，勾得原先英明神武的君主耽于美色了……

    纵使是前世的陛下，她也不曾这般热烈开放，对待感情格外内敛，甚至是寡淡如水。

    姜芃姬瞧了一眼二人的衣裳，一件都没有脱下。

    “这都能算白日宣淫？”她便笑道，“子孝对‘白日宣淫’的标准可真低。”

    卫慈轻咳一声，见姜芃姬双眸似有异样，他心神领会，极有求生欲地转移话题。

    “说起文证这事儿，怕不是他一人的意思。”

    姜芃姬忍俊不禁，但也没有戳穿卫慈蹩脚的举动。

    “少主么，该来的总会来的。怎么说也要等南盛中诏都拿下来再说，世道安稳了，我才有精力考虑继承人的事情。”因为这个时代的科技限制，姜芃姬也无法享受做个手术坐等抱孩子的福利，继承人要她亲自去生的，女子用身体孕育生命，生活各处多有不便，她总要做好周全准备再考虑这个，“反正你我的身体都不错，也无不良嗜好，兴许孩子一次就有了。”

    卫慈对此倒是赞同。

    前世的姜琰殿下也是他们初次不久就有的，那会儿，二人的身体状态还没这一世好。

    陛下从发现怀孕到生产，一路都很顺遂，姜琰殿下仅用了一个时辰就顺利降生。

    倒是生卫琮的时候出了变故，产房被人混入阴邪之物，难产一天一夜才生下那个孽子。

    谈及孩子，卫慈总容易走神。

    “主公身体康健，什么时候要少主都行，倒是文证他们可有得等了。”

    姜芃姬道，“太容易拥有的，往往不会珍惜，让他们盼得脖子都长了，他们就知道爱护了。”

    卫慈思及前世，失笑道，“主公也不怕少主被宠坏了？”

    “你觉得有这个可能？他们连自个儿孩子都没宠坏，怎么宠坏少主？”

    下一代几个孩子，姜芃姬瞧过了，没一个长歪的，特别是丰真家，上梁不正下梁正的典型。

    “这倒也是，有个少主就感恩戴德了，盼望着成龙成凤，哪里敢将人宠坏？”

    前世的姜琰也是众人千盼万盼来的，尽管是个女孩儿，但也没人说三道四，各方面也是按照储君标准培养的。哪怕后来陛下又怀了一胎，除大部分别有异心的家伙，亓官让几个是少数没有提议废掉储君姜琰、重新培养男性子嗣的臣子，他们之后的政治立场也偏向姜琰。

    当然，这也跟章祚太子一出生就“夭折”有关。

    倘若福寿没有被假死藏起来，陛下和姜琰殿下都有危险，姜琰想要争过嫡亲弟弟也不容易。

    “你又走神，这都三回了。”

    姜芃姬轻捏他的脸颊。

    最近日子可劲儿给他灌好吃的，这脸蛋怎么就不长肉呢。

    卫慈道，“忍不住想起福寿。”

    姜芃姬道，“怎么想起他了？”

    她在卫慈的精神世界见过两个孩子，那个叫卫琮的孩子还挺讨人喜欢的，长相随了卫慈。

    卫慈道，“为人父者，未尽教导之责，致使其误入歧途，慈愧对陛下信任。”

    “卫子孝，我忍好久了！”姜芃姬听了沉了脸，两手捏他脸颊，佯装生气地道，“你不觉得在我面前提另一个女人很过分？你瞧瞧我脑袋的颜色，我这脑袋上都能放养跑马了！”

    卫慈：“……”