    范德戴肯九世的死，对于长期饱受未知伤害折磨的白星而言，无疑就是件天大的好事。

    尼普顿虽然心里是很高兴的，但他却一点都笑不出来。

    他的三个儿子也是如此。

    父子四人都沉默了。

    白星虽然才十一岁，但很多道理她都懂。

    人类和人鱼、鱼人族之间的关系其实并不好，大部分人鱼和鱼人都对人类有很强的偏见，即使范德戴肯九世做的事再可恶，可他毕竟是鱼人，就算犯事了，也应该是由国王尼普顿来制裁，而不是被人类制裁。

    一旦让岛上的居民知道范德戴肯九世是被人类干掉的，那么，人鱼们和人类之间的隔阂和距离就会变得更远。

    白星的母亲乙姬王妃几乎一生都在为拉近人鱼和人类而不懈的努力，虽然乙姬已经死了，但她的意志却早就被白星和她的哥哥们继承了。

    虽然尼普顿也有这想法，可他毕竟是人鱼岛的国王，他的身份就注定了他会有很多的身不由己。

    “这件事，绝不能让岛上的居民们知道。”鲨星脸色沉重的说，“虽然很感激你们帮助了我们解决了一直以来威胁着我们妹妹生命的家伙，可你们是人类，不能再激化人类和我们之间的矛盾了，不然，这么多年来，我们的努力就白费了。”

    “那怎么办呀？”白星有些担心的问，“父亲大人，没有别的办法了吗？”

    尼普顿摇头道：“目前知道这件事的，应该只有我们几个。”

    鲨星继续道：“如果真的只有我们几个知道的话，那这件事就好办了。”

    皇星点头应道：“没错没错，只要大家口风紧一点就没事了。”

    尼普顿摸了下自己的胡子，不知怎的，总有种不太好的预感：“以防万一，你们三个这段时间就在王宫待着。对了，你们来岛上的船在哪？最好这两天先把膜镀好。”

    “你这是什么意思？”艾尼路不满的问，“就算被别人知道了又怎么样？你以为我们会怕？凭什么我们要听你们的？”

    “额，我们只是在给你们商量对策而已，并没有要勉强你们的意思。”鲨星尴尬的说，“我想你们也知道，这里毕竟是海底，是我们人鱼和鱼人的主场，一旦发生了矛盾，对于你们而言是弊大于利。”

    “真是有意思，不就杀了个没用的垃圾鱼人，搞的这么严重。”艾尼路好笑道，“要不是因为这里是海底，本雷神要灭你们鱼人岛，轻而易举。”

    艾尼路这么一说，尼普顿和他的儿子们的脸色都变了。

    卡库头疼道：“你这家伙，就不能积点口德吗？非要给船长找麻烦…”

    艾尼路愣了愣，看向林墨，见林墨没什么反应，似乎一点都不在意的样子，便看向卡库继续道：“本雷神是那么没分寸的人吗？”

    卡库轻笑了一声，反问：“难道不是吗？”

    这时，一个人鱼士兵忽然匆匆来报：“报告！国王陛下，范德戴肯九世的人正在广场闹事…”

    “什么？”尼普顿眉头微拧。

    人与士兵额头冒出了一滴冷汗，扫了眼林墨三人，又看向尼普顿，继续汇报：“陛下，范德戴肯九世的手下说有三个人类杀了他们的船长…”

    “额？你确定吗？”鲨星惊讶的问。

    人鱼士兵点了下头：“确定，有一对亲眼目击的居民可以作证，现在广场上聚集了很多鱼人，说是要把那三个人类找出来处刑…”

    “父亲，这下糟糕了。”鲨星脸色凝重的说，“如果让国民看到我们和林墨他们在一起，恐怕会影响到您在国民心中的形象。”

    “啊，可他们救了我好多次。”白星奶声奶气的说，“父亲大人，我们不能丢下三位大人不管啊。”

    “我知道。”尼普顿头疼道，“可现在情况特殊…要是没有合理的解释，恐怕这件事很难过去。”

    沉默了片刻，尼普顿看向林墨，开口问道：“你是他们的船长，你有什么建议吗？”

    林墨倒是很直接的说：“没有。”

    尼普顿一阵尴尬：“你还真是简单直接…”

    卡库则微笑道：“我们船长就是这性格，本来我们来人鱼岛只是单纯的旅游罢了，等我们在这里玩够了就会离开。至于其他的事，我们自己会解决”

    “只是旅游吗。”尼普顿稍稍思索了片刻，随即坦然道，“好吧，既然你们都这么说了，那我之前答应要宴请你们的事，既然是我说的，就会履行承诺，等三天后，你们想去哪里都行，但要注意安全。”

    “好的，国王陛下。”卡库点头应了一声。

    在鱼船从人鱼岛最大的广场上空飞过的时候。

    此刻，广场上正聚集着不少人鱼和鱼人。

    其中有几个人鱼发现了空中飞过的国王军的鱼船。

    “看，那好像是国王陛下的船。”

    “我看到国王陛下了，唉？国王陛下旁边的那位是白星公主吗？”

    “白星公主？真的吗？公主殿下也来了吗？啊，好久没看到公主殿下了。”

    广场上的民众纷纷朝国王军的鱼船挥手打起了招呼。

    尼普顿干咳了下，给鲨星三兄弟使了个眼色。

    鲨星立刻小声对林墨三人说道：“三位，先避一避吧…”

    艾尼路好笑道：“避一避？你以为本雷神是谁？”

    卡库不客气的拍了下艾尼路的后背：“行了，国王他们对我们也算不错，就帮他们一次，就当是请我们吃宴席的回报吧。”

    卡库刚说完，底下广场上，一道冷冽的声音尤为突出的响了起来：“别以为我没看到，，那三个人类就在国王的鱼船上！”

    这个声音一出来，整片广场惊呼声一片。

    “什么？那三个人类在国王陛下的船上？”

    “啊，这是怎么回事啊？虽然看的不是很清楚，我好想也看到了…”

    “为什么犯人会和国王陛下他们在一起？”

    “我知道了！一定是国王陛下抓到了他们！对，一定是这样，国王陛下真是厉害啊。”

    “陛下，一定要狠狠的处置这三个人类！”

    广场众鱼再一次议论纷纷了起来。

    听着群众们的呼声，尼普顿正头疼该怎么解决这件事的时候。

    忽然，一道低沉的女声从众人身后传了过来：“无论林墨三人现在在人鱼岛做了什么，都不能抓他们。”

    众鱼一愣，回头看去，当他们看到来的人是夏莉后，惊了。

    “为什么啊？夏莉夫人？”

    “就是，他们可是杀了我们族人的人类啊！”

    大家纷纷发表了疑惑。

    夏莉抽了口烟，抬头看了眼天空，继续道：“在人鱼岛是看不到星星的。”

