    很快，刘玉训练的陷阵营，王重训练的匪军，在一瞬间撞在了一起。一时间血肉横飞，两军衔接，刘玉可以暂时不用担心箭矢的威胁。

    不过仅仅持续片刻，陷阵营阵型便有些散乱，渐渐有了各自为战的趋势。一来陷阵营里都是后天高手，艺高人胆大。二来，陷阵营阵型毕竟没有经过实战检验，大家心里都没底。

    而各自为战的结果就是，军士们看起来很生生猛，但实际上渐渐被匪军的人海战术拖住了，一个个开始有些束手束脚。

    看到这种情况，一时间，刘玉怒火直往上涌，但情况紧急，来不及惩罚他们。只能大声喝骂道：“众军士听令，结阵！”

    正陷入苦战的众军士乍一听到耳中传来熟悉的口令后，立刻条件反射般，纷纷摆像平日训练般的阵型，前排的士卒把手中的长枪和护盾平举至额头迅速和匪徒对峙起来。

    看到陷阵营重新摆开阵势，刘玉立刻喊道：“陷阵营，举枪，扬刀，前进杀，杀，杀”

    听着刘玉的号令，陷阵营一个个如同往日训练般，一边不断前进，一边狠狠地向前举起手中的武器。在这一刻，他们丝毫没有理会对面的匪徒有多少人，也不管他们的武艺多么高超，军阵多么严谨。只是听着刘玉的命令，不断变换阵型，不断向前再向前。

    惨叫声不断传来，“噗哧、噗哧！”长枪入肉的声音令人胆寒，这些平日杀人不眨眼的土匪，虽然平时受过也受过正统训练，算得上是训练有素，但在刘玉辛苦训练的陷阵营面前，连防御都破不开。唯一结果就是身体个个被刺了个透心凉，一个个撕心裂肺的惨叫着躺倒在地上。

    陷阵营阵势厉害的出奇，阵型变换之间。既锋利无双，似出鞘利器，一往无前。又厚重沉稳，似泰山压顶，坚不可摧。刚开始的时候，有些僵硬，渐渐地转换间流畅熟悉。匪军们不断地前仆后继，就如惊涛拍岸，气势惊人。可惜陷阵营稳如磐石，结果冲上去的匪军都是有去无回。

    结阵与不结阵两种截然不同的效果，让双方所有人都惊呆了。陷阵营军士们多少有些发怔。看着自己自己手中的武器，正不断地往地上滴着滴滴的鲜血。显然刚才一幕他们没有看错。这一刻，所有的陷阵营军士，都不在怀疑陷阵之阵的威力，都变得无比自信。

    此时的王重，脸色更是难看。在眼前这个古怪阵势面前，自己的手下可谓是死伤惨重。再这样下去，一旦自己的手下的那股狠劲过去，就会彻底崩溃。官军也会顺势杀来，自己也八成会死无葬身之地。

    自己的安全受到威胁，就用小弟的性命去堆。干了十好几年的土匪，心狠手辣王重最是不缺。王重狠了狠心，就下了决断：“弓箭手，弓弩手，放箭射死他们。”

    王重身边的一个小头目，听到王重的命令立刻吓了一跳，大喊道：“大当家，咱们的兄弟还在那呢，此时放箭，兄弟们性命不保啊！”

    王重冷冷的看了手下一眼，他当然不会说自己怕死才下令放箭，而是说“你以为我想这样么，你看看前方的官兵，是精锐中的精锐。弟兄们抵挡不了，若是不放箭，大家都得死。为了大部分弟兄，就然我了被这个恶名。”

    “大当家.....”王重一席话，把周围的土匪们，感动的是热泪盈眶。

    王重一点也不含糊，大声喊道“兄弟们，放箭，为咱们的弟兄，送行”

    霎时间，满天飞箭射向刘玉所在的陷阵营。刘玉心头一紧，他抬头一看，顿时吓了一跳。立刻大喊道：“举盾，防御”

    杀的正欢的陷阵营军士，听到刘玉的命令。虽不明白刘玉下防御命令的原因，但陷阵营还是很好的做出了反应。一枚枚盾牌竖起，将整个军阵护起。刚刚做完这个动作，只听“啪啪”声不断响起。

    刘玉长舒了一口气，在箭矢到来之前，做好了防御。否则以陷阵营半吊子铁布衫，怕是还不能对刀枪箭矢，完全免疫。

    陷阵营不能只防御不进攻，要想进攻，就要先灭掉弓箭手和弓弩手。刘玉随即便命令陷阵营不顾一切，向弓箭手所在的地方冲去。奈何，前路有大量土匪挡路，行进速度缓慢。另一方面，人家弓箭手有危险就跑。刘玉的陷阵营根本追不上。

    为今之计刘玉也没有好办法，只能耗下去了。反正弓箭手只能射几轮，就射不动了。弓弩之类的数量少，也极易损坏。要不了多久，土匪的弓箭手就该哑火了，反正刘玉的陷阵营，都是后天高手。也经过特殊训练，耐力好，耗得起，咱慢慢僵持着，看谁撑不住。

    果然没过多久，箭矢数量明显减少。刘玉就知道，对方的弓箭兵已经快没有战力了。看到之中情况，刘玉大喜。立马下令道：“撤盾，布阵”

    果然，土匪射过来的箭矢，也变得稀稀拉拉。完全对拥有铁布衫的陷阵营，造不成一点威胁。在听到刘玉的命令，陷阵营士兵立刻散开，按照以前德训练，迅速摆开阵势，向前杀去。

    又是“噗嗤噗嗤”声入耳，数十名匪徒，又如同他们之前的同伴一般倒在地上。看到自己一方惨重损失，同伴被官兵如同杀小鸡般轻松宰杀。周围的匪徒再也不敢同之前一样，不顾一切的向前冲。

    此时的王重也看清了清况，知道没了弓箭手的威胁和牵制。以对方强大的战力，自己根本不是对手。事到如今也只有暂时先服软了。

    王重也是个做事果断的人，做出了决断后，立刻大呼一声：“大家先住手”听到王重的命令，土匪们纷纷停手后退。陷阵营也在刘玉的默许下，缓缓后退。双方默契的对峙了起来，默默地都没有发出声响。

    王重首先站了出来，打破了沉默，喊道：“你们的头领是谁，可否出来答话。”刘玉站了出来，与王重摇摇对望“这位想必就是王大当家了，鄙人刘玉，是这些人的头领。”

    王重一看刘玉是个少年郎，想必是哪里的公子哥闲的没事，玩学人家剿匪。顿起了轻视之心，不由轻松笑道“这位刘头领，不知道我宝清山何处得罪了阁下。阁下要兴兵来攻。”

    刘玉一听，便不高兴了。‘老子一直压着你打，你还好意思兴师问罪，真是不识时务。’面上却是呵呵一笑，说道“我兴兵攻打宝清山，不为什么，就是听说宝清山富有。在下最近手头有些紧，特来借点钱花花。”

    王重心里一松，只是要钱还好，顿时回答道“刘头领要是缺钱的话没问题，救济同道，也是我绿林中人的规矩。来人，给刘头领那五万两白银来。”

    刘玉可不仅是为了钱而来，更是为了彻底剿灭宝清山。听到王重的话，刘玉淡淡一笑“区区五万两白银，王大当家，你在打发叫花子呢？”

    听到刘玉这么说，王重不由大怒。‘你还蹬鼻子上脸了’，顿时大骂道“刘头领，你不要欺人太甚。”

    刘玉要的就是这个效果，又看到自己的人休息的差不多了，顿时哈哈一笑“你以为你是什么东西，敢对我这么说话，众将士给我杀。”

    王重没料到刘玉突然翻脸，王重手下的土匪同样没料到，顿时被打了个措手不及。