    第626章 异火现，众人惊

    “是陆云霄？”正在战斗的琥乾也是一愣，随即脸上泛起了惊讶之色。

    苏千知道的事情，他自然也知道。

    陆云霄是云宗宗主的身份，他还是清楚的。

    同时，在惊讶之余，他的心底，也是不由得涌起了些许喜意，有陆云霄帮忙，形势，要好上不少了啊。

    虽然有些难以置信，但按照情报来说，这小子，是绝对不逊色于斗皇的。

    “小家伙，看来学院这次，是要欠你一个人情了啊。”

    琥乾笑着，然后对着其面前的黑角域强者，发起了强烈攻击。

    他实力强大，一时间，竟打的对手，连连后退。

    陆云霄自然是不知道琥乾的想法，更不会觉得迦南学院会欠他的人情。

    毕竟，他的目标可是……

    陆云霄看了看天焚炼气塔，此次过后，还能和迦南学院保持良好关系就不错了。

    人情啥的，他可不会有这般的奢望。

    “封印虽强，但陨落心炎不会那么好对付，还是会有反复的，到时候，或许便是我的机会。”

    陆云霄喃喃轻语，他要不想强抢，便只能学原著的萧炎，主动随陨落心炎下去。

    之前迦南学院本身便能应付陨落心炎，他根本没有出手的机会。

    要是贸然出手，反而容易引起怀疑。

    但是韩枫等人一来，就算最后能赢，迦南学院也必然消耗巨大，光靠自身必定无法强压陨落心炎。

    那时候，他出手，便顺理成章了。

    这也是他等韩枫一群人来的原因。

    至于现在嘛，就得先应对面前的韩枫了。

    也不知道这家伙，究竟有几斤几两。

    唰！

    一道蓝色的流光从远处飞快射来，带着狂暴汹涌的气势。

    韩枫背后深蓝色火焰双翼轻轻振动，一张原本还算英俊的脸上，顶着大片淤青，再加上其凶狠的表情，看上去倒是显得颇为狰狞。

    “小杂种，我要你死！”

    韩枫眼中杀气四溢，身为六品炼药师，堂堂药皇，他什么时候吃过亏。

    今日竟然被一个黄口小儿直接打脸，这份屈辱，以他的傲气，如何能够承受。

    手中蓝色火焰蒸腾而起，朝着陆云霄疯狂蔓延。

    他要将陆云霄直接烧为灰烬。

    看着那汹涌而来的海心焰，陆云霄嘴角微勾，露出一抹轻笑，手掌轻旋，一道碧绿色的火焰从他的手中袅袅升起。

    片刻后，火光大盛，直接将那袭来的蓝色火焰，一口吞没。

    “异火？”

    见到这一幕，包括韩枫在内，学院中的众人齐齐一惊，陆云霄，竟然掌握着异火？

    “异火？若是我没记错的话，这小子，不是掌控着灵金的吗？什么时候，又玩起了异火了？”

    一掌逼退金银二老，苏千的老眼中满是震惊。

    异火与异火之间，尚且不能相容，更何况是异火与灵金了。

    那是真正的天生相斥。

    陆云霄竟然能在拥有灵金的情况下还拥有异火？

    这简直不可思议。

    “这小子，当真神秘的紧。”在苏千的眼中，本就有些神秘的陆云霄，再度蒙上了一层面纱，让人完全看之不透。

    “异火？”琥乾也是一愣，与苏千一般，满脸地惊讶，他也是知晓陆云霄拥有灵金的，如今，见到陆云霄竟然还拥有异火，那种冲击，简直无法言喻。

    “竟然已经有异火了？”韩月柳眉微挑，俏脸上露出一抹意外之色。

    本以为，陆云霄是炼药师，所以垂涎异火，但着实没想到，他竟已有异火傍身。

    “有异火了，竟然还寻异火，云霄他不可能不知道，异火之间是相互排斥的，但他却依旧渴求，难道？”

    韩月陡然间有了个可怕的猜想，整个人都有些不可思议。

    要是真的是这样的话，那陆云霄就太恐怖了，那是真正的前途无量。

    毕竟，这种事情，她可还没见谁做到过。

    “不对，那韩枫也有异火了，但他同样依旧也很垂涎学院封印的异火，莫非他也……”

    韩月灵光一闪，同样发现了韩枫的不对劲。

    “看来，我知道了一些了不得的秘密呢，不过，我可不能说出去了，不然，云霄会有危险。”

    韩月环视全场，其他人似乎都没有察觉到不对劲的地方。

    实际上，若不是她对陆云霄抱有情意，所以关于陆云霄的事情，都会加以分析，或许，她也想不到这些东西。

    “有机会的话，可以问问云霄，看看到底是不是我猜的这样。”

    韩月心中暗暗想道。

    有了这个发现，对于陆云霄，她是越发的感兴趣了。

    “异火，你竟然拥有异火？”看着陆云霄手中飘荡着的碧绿色火焰，韩枫眼睛睁得老大，眼中满是炙热。

    本来，只是为了迦南学院的异火而来，没想到，竟然还有意外之喜。

    不过这异火，碧绿碧绿的，虽然有点像排行第十九的青莲地心火，但是那股威势，却比青莲地心火强了太多。

    这种异火，他没有见过，异火榜上，似乎也没有记载。

    但是不要紧，只要是异火就行。

    韩枫的目光一瞬间充满了贪婪的欲望。

    “你很想要这东西？”手中碧绿色火焰跳跃着，陆云霄似笑非笑地问道。

    “小杂种，异火乃天地至宝，不是你可以拥有的，你若识相点交出来，本皇倒可以饶你一命。”

    韩枫的语气中充满了傲气，神态高高在上，他乃是斗皇巅峰，还拥有着海心焰，一身实力，直逼斗宗。

    虽然陆云霄方才一拳打飞了他，还接下了他一招，但那是建立在偷袭和他没认真的情况下的。

    他一旦认真了，就凭眼前的陆云霄，根本不可能是他的一合之敌。

    他有足够的把握，可以轻易地至陆云霄于死地。

    “是嘛。”听着韩枫的话，陆云霄脸上的笑容缓缓褪去，眼神变得有些冷冽，“那就看看你有多少的斤两了。”

    被人连续两次唤做小杂种，陆云霄心头的怒气也是被悄然激起，既然韩枫想玩，他一定奉陪到底。

    但是结局嘛……

    对于韩枫而言，恐怕就不会是那么的喜闻乐见的了。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

