    厉蕾丝把烤鱼的铁签插回火塘旁边，一个飞扑落在邱小姐怀里，在一坨毛茸茸软绵绵中滚来滚去。

    “显然特别正常~”

    “芜湖~”

    “简直就是梦啊，我小时候做梦都想有个这么巨大的、暖暖的、毛绒绒大玩具！”

    “个人建议徒手捉一卡车东北金渐层回来剥皮楦草，”老王严谨道，“自己动手丰衣足食，大家都知道你有那个实力的。”

    厉蕾丝枕着邱小姐，一身暄软长毛暖洋洋的，时间仿佛都变慢下来，她懒洋洋的从牙缝里挤出一个字——“滚。”

    李沧则在思索。

    或许是大尸兄转化时祈愿硬币赋予它恪守命令的规则过于严苛，才使它失去了一部分本应属于自己的自由意志呢？

    不过毕竟服从命令是命运仆从的天职，说自由意志可能夸张了些，或许用“灵性”来形容才更为恰当。

    如果可以的话，李沧其实更希望大尸兄和邱小姐交换一下，让它的“灵性”能够大于“服从”，毕竟邱小姐是兽形态而大尸兄是人形态...

    还是说，这种现象正是大尸兄的人形态所造成的？

    “很有可能啊，”李沧突然一拍大腿，把邱小姐吓个激灵，以为自己要挨揍了，“后来的三个小尸妹不就跟大尸兄一毛一样么！”

    “你搁那一惊一乍的弄啥嘞？”

    “我跟你们说啊...”

    于是，厉蕾丝和老王加入讨论。

    厉蕾丝：“休想！你做梦！换个锤子！邱小姐天下第一！”

    好的，那她的意见基本可以忽略不计了。

    “我说沧老师啊，你有没有想过，这可能和出生方式有关？”

    “嗯？细说！”

    “啥自由意志啥的，那玩意不应该在哲学心理学之类的范围里么，反正不是‘异化血脉学’，咱别搞意识形态领域整点正常的基本的贴合实际的，”老王说，“排除那些看不见摸不着的，这不就简单了么，明显出生方式不一样！”

    “大尸兄小尸妹转化成命运仆从的时候，形态一丁点都没改，可邱小姐压根就不是这么来的啊，它不是你让大尸兄和小胡子配出来的么，重新出生过一次，出生的时候早把脑子重置了，然后才祈愿转化的命运仆从...”

    配出来的就尼玛离谱！

    不过这货说的好像还真有那么点道理...

    “emmm，”李沧琢磨了一番，“难道以后还得多试试这种先生一次的办法？可这玩意它根本就是随机的，能孵出个邱小姐都撞了大运了，再想孵个人形态的timi直接不是血赚不血赚的问题...估计得拿阳寿换吧...”

    “那不是还有一堆长毛么，TADA~，新配方这不出就来了！”

    “再说。”

    嗯，李沧和小币崽子，对长毛的预期都是如出一辙的低。

    3天后。

    随着“穹顶”的持续走低，变成空岛下的另一层地表，空岛终于摆脱了龟速前进的魔咒，而后这种场景并未持续多久，“地面”突兀的出现大规模崩碎，四散在众人脚下。

    大早上，老王顶着满脑袋霜花、披着风衣、端着一杯热的蜂蜜奶茶、站在孔道边缘欣赏下方横流的岩浆河，好像那是什么美景似的。

    “唔，还是这玩意看着热乎亲切。”

    语气孤傲而飘飘然。

    王师傅今天完成了人生中第一件手工大作，目前正处于激情之后的贤者时间，凡俗不入眼，遗世而独立的那种。

    “他是在凡尔赛么？”厉蕾丝无语凝噎，“不就是个扫地机器人，还是拆了6台其它的抄作业组装来的！”

    “什么叫‘不就是个扫地机器人’么？”

    “那可是区区不材完全脱离了小币崽子独立完成的大制作！”

    “红外传感三角测绘激光制导精通四种扫法4主刷12边刷8条可湿扫的抹布最最最重要的它可是有足足60个小时超长工作时间！”

    王师傅急了，语速超快超激烈。

    “嚯，王师傅的舌头以前可做不到说话这么快还吐字这么清晰啊，”李沧若有所思，“哪个说固定靶练不出好枪法的？”

    厉蕾丝：?_??

    为什么总觉得你在试图表达一些不礼貌的东西？

    厉蕾丝嫌弃的撇撇嘴，没搭理这货反而把矛头对准某些相对来说更奇怪的东西：“所以，这就是那什么扫地机器人重达103斤和咱们吃饭的八角桌差不多大小的理由？”

    “大即是好多即是美口径即正义！”老王争辩道，“足足60小时续航清扫！知道它能为小小姐负担多少家务吗，你知道3层半吊脚楼地板总共又多少面积吗...”

    “可那玩意声音跟辆铲车似的！”

    “动力也也一样强劲！”

    然后...

    邱小姐端坐在王师傅牌扫地机器人上，探出一只毛茸茸的大爪子推开了吊脚楼的正门...

    扫地机器人轰隆隆的驮着神气活现巡视领地姿态的邱小姐驶出来，慢吞吞将门外平台清扫了3个来回，邱小姐伸出爪子再推门，扫地机器人又慢吞吞驶进去...

    “...”

    “...”

    “我得拆了它，”老王忽然说，“这特么动静跟个铲车似的。”

    “不不不，这代表动力强劲！”

    “103斤，和吃饭的八角桌差不多大，实在太重太大了，很不安全。”

    “大即是好多即是美口径即正义！足足60个小时的续航清扫！简直是小小姐的终极好帮手！”

    “它是拆了6台其它扫地机器人抄作业组装来的！”

    “但它红外传感三角测绘激光制导精通四种扫法4主刷12边刷8条可湿扫的抹布最最最重要的它可是有足足60个小时超长工作时间！”

    “它...”

    “这太扫地机器人非常完美！”厉蕾丝眼神中已经有警告成分了，手里提着不知道哪来的热茶壶，“还（ni）要（bu）不（yao）要（tai）喝（guo）茶（fen）？”

    “好的，请务必给我满上。”

    母爱无疆，只要邱小姐喜欢！

    李沧：“...”

    该配合的演出我全程目睹，我应该在车底不应该在这里。

    看大雷子吃瘪爽归爽，就很容易有生命危险，李沧觉得自己还是先躲为妙，以免被王某玩火自焚波及无辜。

