一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十七章修建围墙

    张铁森围绕着工厂转了几圈，最后站在工厂的大门口，往工厂望去。

    在这种纵观全局的视角下，张铁森发现工厂所有的建筑物，零零落落的。

    也正是因为这样的原因，所以在工厂安全的管理方面也存在很大的隐患。

    张铁森托着下巴，独自嘀咕着：“咋样才能让工厂的安全再提高一点呢。”

    他从小就在村里长大，自然也没见过别人的工厂是哪样。

    现在他想找个现成的来模仿也没有办法。

    想来想去，他想到了韩雨薇。

    “小薇家肯定有很多的工厂，一定会知道哪样解决才是最好的。”张铁森一边念叨一边掏出了电话。

    电话还没来得及拨出去，他身后就响起了韩雨薇的声音，“原来你也会想我啊。”

    张铁森被吓了一跳，手中的电话也掉在了地上。

    他急忙蹲下捡起了电话，嘴里不满的说道：“你是鬼啊，走路咋一点声音都没有。”

    “我就鬼，略……”韩雨薇用长发盖住了脸，张牙舞爪的向张铁森扑来。

    张铁森抓住了韩雨薇的胳膊，一脸认真的说道：“别闹了，我刚好有正事要找你呢。”

    韩雨薇从前到后捋过了头发，板着脸问道：“有什么正事，你说吧？”

    她飞扬的头发轻轻的从张铁森的鼻尖滑过。

    张铁森顿时就闻到了一股迷人的芬芳，脸色微微陶醉了一下。

    “咳咳！”

    发现自己刚刚失态了，张铁森干咳了几声，一本正经的说道：“我是觉得现在工厂的安全措施做的还不到位，就想问问你，有啥好办法能把工厂的安全给提升一下。”

    其实他刚刚的样子已经被韩雨薇给察觉到了，她暗暗的窃喜了一下，并没有点破。

    看到张铁森说的这么认真，韩雨薇同样是很认真的回答道：“这个问题，我昨天回去后也想过了，之前我们确实是疏忽了工厂的安全，才会让人有机可趁……”

    张铁森听着韩雨薇先是把工厂现有的漏洞给一一分析了一遍，觉得她说的很有道理，点点头问道：“你说的很多，那依你看要哪样解决这些问题呢？”

    “给工厂把围墙建起来，门口找几个人轮番守着，发现有陌生的人进来，必须要先登记才可以……”韩雨薇滔滔不绝的说着。

    不过她后面的话张铁森并没有仔细的去听。

    只是听到有陌生人进来要登记，张铁森不由自主的联想到了去学校找梅青青的时候，那个看门的大爷也让他登记过。

    “小薇，你这个办法是真的好，这样一来，工人们和外面的人就可以分隔开了。”张铁森说着说着，已经有些按捺不住了。

    他满脸激动的说道：“我现在就去找人来把围墙给修起来。”

    看着他猴急的样子，韩雨薇伸手拉住了他，一脸无奈的说道：“你要去找谁啊，小洋不是在帮你建学校嘛，你让他叫几个人过来，围墙不就随随便便的就建起来了。”

    张铁森一拍脑袋，恍然大悟的说道：“对啊，我咋把小洋给忘了。”

    他刚刚还想去叫邱益那伙人一来帮忙的。

    现在听到了韩雨洋这个名字，他心里喜出望外的想着“小洋是盖房子的，建个围墙对他来说，肯定很快就搞定了。”

    想着想着，张铁森这个颗迫切的心就再也按不住了。

    “那咱们现在就去找小洋吧，顺便看看学校建的咋样了。”张铁森两眼放光望着韩雨薇说道。

    韩雨薇抿着嘴耸了耸肩。

    她也知道张铁森就是这样的性格，只要一有想法了，就想马上去实现。

    一路上张铁森是三步并作两步，这让穿着高跟鞋的韩雨薇已经跟他拉开一大截的距离了。

    “诶，你走慢点不行嘛。”韩雨薇跺着脚喊道。

    张铁森一回头才发现，韩雨薇跟自己离的那么远了。

    “你就不能走快点嘛，咱们可是要去办正事的，你以为是去看风景啊。”张铁森一脸着急的说道。

    韩雨薇深深的叹了口气，可刚迈开脚步，鞋跟被踩断了。

    “哎呀！”

    就在她扭到脚的时候，不由的发出了一声惊叫。

    张铁森看到韩雨薇眉头紧皱，一脸痛苦的样子，急忙跑了过来。

    “小薇，你咋了？”张铁森满脸关切的问道。

    “我的脚好像扭到了。”韩雨薇咬着牙齿，发出嘶嘶的声音。

    张铁森立马蹲下拉起了韩雨薇的裤脚，发现她的脚踝已经肿了大包。

    “我先扶你去那边坐下，在好好给你看看。”张铁森起身扶住韩雨薇一踮一踮的向路边走去。

    扶着韩雨薇在路边坐下的以后，张铁森拿着韩雨薇的脚，一手捏在了她的脚踝上。

    “啊，疼……”

    韩雨薇皱着眉头喊了一声。

    张铁森急忙松开了手，抬头说道：“你应该是扭到了筋了，必须要给你揉揉让血脉畅通才行。”

    “你放心，我会尽量轻一点的，你也要忍着点。”张铁森一边说一边已经给韩雨薇揉起了脚。

    看着张铁森又关心又着急的神情，韩雨薇突然有了一种幸福的感觉。

    她脸上带着微笑，就这样静静的看着张铁森给自己按脚。

    此刻，她一点疼痛也感觉不到了，心里美滋滋的想着“他动作好温柔好体贴，真希望他能给我按一辈子。”

    按了一会儿以后，张铁森发现肿块也已经消减的比之前小多了。

    “现在还疼吗？走路应该没事吧？”张铁森轻轻的放下了韩雨薇的脚，抬头问道。

    韩雨薇试着踩了一下，若有所思的回答道：“好像没之前那么疼了，慢点走应该没事了。”

    张铁森低头看到鞋跟已经断成两半了，已经不能在穿了。

    他立马就把自己的拖鞋让给韩雨薇，说道：“你的鞋已经坏了，先穿我的吧。”

    “那你呢？”韩雨薇一脸茫然的望着张铁森。

    张铁森微微一笑，自豪的回答道：“我从小就光着脚跑习惯了，没关系的。”

    韩雨薇一站起来，身体微微倾了一下。

    张铁森眼疾手快扶住了她，说道：“还是让我扶着你走吧。”