    

    燕翎羽往盘子上一站，一道光从他鞋底和鞋面扫过，“洗”干净之后燕翎羽走向训练场地。

    大家都是炼气期，已经淬体过了，倒不会因为多穿一双鞋就有什么优势。

    两人相互打量了一下。

    “张晓”

    “燕翎羽”

    “我用剑，你不用兵器吗。”

    燕翎羽看对方赤手空拳于是问道。

    “我不用。”张晓说道。

    “好。”

    燕翎羽走到武器架旁取下一把木剑，他的弑天剑被冷青璇拿着。

    见燕翎羽挑好武器，钟博文淡然的说了一句：“开始吧。”

    两人相互行了一礼，接着张晓直接发动进攻，快速向燕翎羽近身。

    对方速度极快，但是燕翎羽反应更快，一个侧身躲开一拳，然后持剑向对方劈去。

    张晓显然没有料到燕翎羽的反应速度这么快，略微惊讶了一下，赶紧闪躲。

    虽然避开了一这剑，但是燕翎羽没有给他再出手的机会，一剑接一剑不断进攻。

    起初张晓还能抵挡一二，可是燕翎羽的剑越来越快，他已经被打中几次。

    幸亏是木剑，不然他这会儿已经受伤了。

    张晓破绽越来越多，他深感再这样下去肯定要输，于是脚下一定，一声轻喝，体内灵力涌出：“青云掌。”

    青云掌是市面上比较常见的一个掌法类武技，但是品级太低，根本不入流，连黄级的标准都达不到。

    燕翎羽天天在后山跟凌霜的剑打架，岂会被张晓这一掌吓住。

    他也运转起圣霄星渊诀，“刷”一下斩出一道剑气。

    剑气与掌力相撞，两人各自退后几步，张晓退的更多。

    “此人灵力比我更精纯，剑术也很强，我很难取胜，只能拼一下了。”

    张晓心里有了盘算，他觉得正常打下去自己肯定要输，于是打算一招分胜负。

    张晓聚集起体内的全部灵力，集中在右手处，再度冲向燕翎羽：“青云掌”。

    依旧是一招青云掌，不过威力明显比刚才大了不少。

    燕翎羽看对方出手，也毫不犹豫运转体内全部灵力。

    接着他将剑放开，剑悬在自己身前，然后左手在下右手在上，在自己身前转了一个圈，剑也跟着手势的变幻转了一圈。

    紧接着右手二指并拢向前一指，木剑如风一样飞掠而出。

    掌力和木剑撞击在一起，灵力四处飞散，张晓连退数步，脚下没站稳倒了下去，他赶紧单手撑地让自己显得不那么狼狈，而燕翎羽则稳稳站在原地没有丝毫后退。

    “你跟我修为差不多，为什么你的剑招威力比我的掌法大这么多。”张晓不解的问道。

    “承让了。”

    燕翎羽抱拳行了一礼，没有要解释的意思。

    张晓见燕翎羽没有要说的意思也不再追问，起身抱拳行了一礼：“我输了。”

    钟博文在旁全程观战，他感知了一下，燕翎羽也是炼气四层的修为，竟然比张晓强这么多，刚才那一剑不仅快，而且威力不俗。

    “黄金荣，你去试一试。”

    钟博文看到燕翎羽的实力后也不再轻敌，黄金荣，炼气六层修为，是他这里炼气期修为最高的一人了。

    “是，馆长。”

    一个年轻人从人群里走出来，同样穿着武道服，模样一般。

    钟博文心想刚才那一式剑招虽然威力不俗，但是肯定要消耗不少灵力。

    他断定燕翎羽不能再释放第二次，于是赶紧叫黄金荣上场，不给燕翎羽补充的机会，为十个青灵币，他不介意耍一次赖。

    然而他不知道的是，燕翎羽有圣霄星渊诀，只要稍微运转功法，就能瞬间补充足够的灵气。

    燕翎羽也没有要求休息，而是运转功法，瞬间补充了足够的灵气。

    冷青璇也没有叫停，虽然她不知道燕翎羽有圣霄星渊诀，但是她前几天见过燕翎羽练剑，跟凌霜葬雪剑一打就是几个小时，一人一剑打的有来有回，地动山摇，天崩海裂.......

    “黄金荣”

    “燕翎羽”

    没有多余的废话，互报姓名之后二人同时出手。

    黄金荣修为更高，于是一上来就出狠招，他同样也认为燕翎羽肯定不能再用一次刚才的招式。

    然而他失望了，燕翎羽不仅没有疲软的迹象，反而越打越猛。

    他本想仗着修为高压着对方打，结果发现恰恰相反。

    燕翎羽的灵力不仅更精纯，还像无限的一样，各种剑气不断迸发过来，他也不得不用灵力去抵挡。

    而一旁的钟博文也很诧异，炼气境的人，怎么灵力这么浑厚，难不成是什么大势力的天才弟子。

    他又想到刚才冷青璇随便拿出十个青灵币，他心里有了些判断，认为燕翎羽可能是什么大势力的弟子，多强他不知道，反正肯定比他正德武馆强。

    中天圣洲居天下之中，在这里混要时刻谨慎不能得罪人，所以小武馆的老板们都很有心眼。

    他们还抱团取暖，组成了一个武行协会，平日一些重要的消息会互通有无。

    “今天没收到有什么大势力的弟子出门历练的消息，难道我是第一个遇到的？”

    钟博文已经有了决定，等这场打完，不管输赢，他都要将消息告知联盟里，让大家都注意下。

    大势力带刚修行的弟子上门踢馆历练这种事情，他们不是第一次遇到，如果今天这两人也是这样的，那肯定还会去别的武馆。

    就在钟博文思索的同时，场地里交手的两人也到了尾声。

    燕翎羽觉得对方已经黔驴技穷，给不了他什么压力了，于是使用御风神行术，瞬间绕到黄金荣后方，剑尖点在他的后背脖颈处。

    黄金荣无奈的摇了摇头，转身行了一礼：“我输了。”

    他本想速战速决，可燕翎羽的攻势比他还猛，几个回合下来竟然让他招架不住，尤其最后那一下，对方瞬间就绕到了他身后，他都没反应过来。

    燕翎羽收起剑也行了一礼：“承让。”

    “少侠果然厉害，金荣已是钟某这里炼气境最强的一位了，他都敌不过，想来其他人更不是对手。”钟博文恭维了一句。

    冷青璇也点点头，燕翎羽表现还不错。

    她转头对钟博文说道：“如此那我们就告辞了，贸然上门叨扰，还请见谅。”

    “哪里的话，我等修士要提升实力必少不了相互切磋论道，这位少侠能击败他们也是提醒他们自己，人外有人不能骄傲自大。”钟博文面带微笑。

    “的确如此，修真一途永无止境，我辈自当一往无前。”冷青璇也回答道。

    “师弟，走吧。”

    “好嘞。”

    既然这里最强的练气境都已经败下阵来，留下也没有意义，冷青璇就带着燕翎羽离开了，继续去挑下一家，当然也带走了那袋钱。

    钟博文送两人离开后就赶紧去了自己的馆长室。

    他大拇指上的玉扳指一闪，一个光屏出现在面前：“会长，可能有某个大势力带弟子踢馆历练，你转告一下其他人，让大家都注意一下。”        

