    顾绾辞淡淡颔首，清渡便转身走了出去。

    顾绾辞抬手将昨日程鞍整理好的卷宗拿出来，接着昨夜的进度继续翻看。

    清渡端着锦盒走出圣女府，便向着太师府的方向而去。

    不久后，清渡便停在了太师府门前。

    门前的守卫见有人前来便上前问，“什么人？”

    “在下求见大公子。”

    清渡抬手亮起身份腰牌，守卫便向她恭敬一礼，“原来是圣女府的人，阁下稍等，属下这便去通禀。”

    书房中的唐瑾珵闻讯之后微微一怔，偏头看着手下问道：“可有说明来意？”

    “那名女子手中捧着早先公子命人送过去的锦盒。”手下闻言想了想，于是说道。

    唐瑾珵眸光顿了顿，开口道：“请进来吧。”

    “是！”手下闻言，立即转身走了出去。

    不久后，手下便带着清渡来到了唐瑾珵的院子里。

    唐瑾珵看着清渡走进来，目光便落在了她手中捧着的锦盒上，微微敛了敛。

    清渡上前向唐瑾珵行了一礼，“见过唐公子。”

    “请起。”

    清渡随即便将锦盒奉上，“圣女说，公子的心意心领了，多谢唐公子好意。”

    唐瑾珵微微抿唇，看着清渡轻问：“圣女不愿意收吗？”

    清渡便道：“圣女说唐公子是聪明人，自然会明白她的用意。”

    “……好。”唐瑾珵眸中身处划过一分失落，看着清渡微微顿了顿，便起身亲自将锦盒接了过去，接着说道：“还劳姑娘向圣女致歉，是在下太过唐突了，还望圣女不要怪罪。”

    清渡闻言微微点了点头，“公子言重了，属下告退！”

    唐瑾珵轻轻颔首，看着一旁的手下命道：“送这位姑娘离开。”

    “是！”

    清渡随即便转身走出了院子。

    唐瑾珵垂眸看着手中的锦盒，抬手将锦盒放在桌子上，他自然明白她的用意，两人之间的婚约本就是长辈之间口谈，本就当不得真，他也从未真正将这婚约放在心上。

    只是不知为何，那日一眼看到她的凤华，他便难以挥却那道倩影。

    也是，像她这般风姿，想必不论是谁见到，也会不由在心中泛起涟漪吧。

    圣女府。

    顾绾辞翻看卷宗的速度极快，用不了多长时间便能将一卷卷宗看完。

    清渡回来向她复命时，顾绾辞便将一份卷宗刚好看完。

    清渡便道：“主子，东西已经送回去了，唐公子命属下代向主子致歉，是他太过唐突了，还望主子莫要怪罪。”

    顾绾辞微微颔首：“知道了。”

    清渡随即不再打扰她，转身走了出去。

    看了几个时辰，渐渐黄昏，顾绾辞便放下手中的卷宗在院子里转了转放松下心神。

    清渡见她在院子里赏景，便将一先准备好的水果端了过来放在紫竹林里的石案上。

    “主子，用些水果吧，晚膳属下已经吩咐下去了。”清渡随即看着她说道。

    顾绾辞点了点头，走了过去坐在石案前。

    夕阳渐渐落下，顾绾辞抬眸望着那轮夕阳，不禁想着身处天一边的那人此时在做什么？

    也不知那封信现在到了何处？

    *

    天楚盛京。

    过了大约半月时间，春闱武举殿试刚刚结束，便在盛京中掀起了波澜。

    殿试中沈自川在一众人的衬托下极为出彩，一举拔得头筹，赢得了皇帝不少关注，当场便钦点了沈自川为殿试甲一。

    皇帝暗中命人将沈自川的底细查了个底朝天，这才完全放下了心，虽然沈自川出身京冀营承风卫，名义上是萧昀的手下，但是只要他与萧昀并无关系，又愿意效忠自己，他自然也希望让自己身边再加个左膀右臂。

    毕竟封荀离开之后，巡捕五营一直无人照管，他手下一直也没有可以指派的人。

    沈自川的府邸中一时间不少权贵皆来拜访，沈自川得了皇帝青睐，又是本次春闱武举第一名，上任巡捕五营统领也只是时间问题，说不准将来就是下一个封荀呢？

    现在趁此机会先讨好他，说不定将来自己就能在皇帝面前讨些好处呢？

    沈自川这边也是来者不拒，对谁都是一副笑脸。

    但是皇帝命人在他身边插了眼线，得到的回复便是沈自川从未与任何一个人结交，对谁都是似拒似迎，谁也没有得到他一句准话。

    可谓八面玲珑，众人不禁叹道，这位盛京新秀还真是油盐不进！

    皇帝听到禀报却放心不已，他要的当然不是一个惯常趋炎附势、私下结党营私的手下，而是一个只忠于自己作为自己左膀右臂的心腹。

    皇帝总算是放下了心，便命有司开始着手准备新官上任的事情。

    沈自川应付完一波，便命人去将门关上关门谢客，察觉到暗中听墙角的人离开后这才沉沉地松了口气，不禁叹道：“应付这些老狐狸还真是够累的！”

    一旁的手下轻笑，上前替他松了松肩，“辛苦公子了！”

    “老头子呢？”沈自川又问道。

    手下便道：“老爷已经休息了。”

    沈自川便点了点头，说道：“我去找趟王爷。”

    “是！”手下闻言便向后退开，看着他施展轻功离开府中，向策王府的方向而去。

    萧昀在殿中处理事务，院子中的容霁手里拿着一封信便快步向书房走了过去。

    容霁快步走上前，见萧昀还在处理这事务，便向他行了一礼，说道：“爷！”

    “有什么事等会再说。”萧昀便淡淡说道。

    容霁闻言却没有退下，而是接着开口，“爷，是主母的信！”

    萧昀笔墨一顿，在纸上留下了一道深深的墨迹。

    他顾不得多少，抬手将手中的笔放下，便起身向容霁走了过去。

    “拿来我看看！”萧昀当即就说道。

    容霁闻言立即抬手将手中的信双手递了过去。

    萧昀抬手接过信件，只见信封上便书着四个字“子谙亲启”。

    字迹潇洒飘逸。

    他心中狠狠动了动，这熟悉的字迹终于出现在眼前，他便松了口气，随即抬手便将信封打开，将信纸从里面取了出来。

