    “我相信你们。”赵大海看着那几个弟子淡淡的说道。

    赵大海的话，让那几个弟子面露喜色，有了赵大海的这话，他们的命就算是保住了，这也是他们来找赵大海的时候，心中最低的要求。

    “不过......”

    赵大海的话，显然还没有说完，那几个弟子连忙收敛脸上的喜色，静听赵大海后面的话。

    赵大海看了看那几个弟子道：“不过，你们得帮我，出面指证奚长虹的所作所为。”

    这......

    那几个弟子脸上皆露出为难的神色。

    赵大海不好惹，奚长虹同样也不好惹，否则的话，他们之前也不会听从奚长虹的命令，跟着他一起去围攻韩嵩了。

    “怎么？你们不愿意？”赵大海皱眉冷哼道：“别忘了，虽然不是你们亲手杀死的韩嵩，但你们毕竟参与了，我现在让你们指正奚长虹，是给你们将功补过的机会，若是你们不珍惜，那你们的下场，绝对不会比奚长虹好上半分！”

    面对赵大海红果果的威胁，几个弟子心中凛然，他们相信，赵大海既然说得出，就绝对做得到，毕竟，他现在还是山庄的庄主，实力犹在。

    在赵大海的威胁下，那几个弟子都答应指认奚长虹，以减免自己身上的罪责，至于之前所想的坐上大长老位置的事情，现在则是想都不用想了。

    让那几个弟子离开之后，赵大海的脸上露出一抹嘲讽的笑容。

    “奚长虹啊奚长虹，你妄想污蔑于我，却没有想到，自己所做的事情会曝光吧。”赵大海自语道。

    如果在之前，赵大海哪怕是知道了奚长虹杀了韩嵩，虽然也会生气，但未必会置奚长虹于死地，毕竟，他们铸剑山庄最近一段时间已经损失了多位长老，实力下降了不少，在这个时候，赵大海也不愿意再自损实力，顶多是私下里警告奚长虹一番。

    但之前奚长虹居然想要用韩嵩的事情，污蔑、打击他，意图谋夺他的庄主之位，这是赵大海绝对不能忍的，也因此，在知道杀死韩嵩的凶手是奚长虹之后，赵大海的心里便已经决定抓住对方的这个把柄，彻底铲除对方。

    身在铸剑山庄内的弟子们，很快便接到一个让他们颇为惊讶的命令：

    所有人再次到广场上集合！

    “怎么回事？之前不是才刚刚集合过嘛，怎么又要集合了？还让不让人打造了？”

    “庄主今天是怎么了？”

    “你们谁知道，这次又是为了什么事？”

    “有什么事，之前集合的时候，庄主怎么没说？”

    “谁知道呢。”

    面对短短时间内的第二次集合，不少的弟子心中都犯嘀咕，甚至有人私下抱怨，这多少也和最近这段时间内，赵大海的威严因为韩嵩被杀事件而受损有关。

    放在以往，哪怕是赵大海一天集合个七八次，也绝对不会有人敢抱怨的。

    同样心中犯嘀咕的还有奚长虹，只是，相比其他人，他在心里犯嘀咕的同时，还莫名有种不安的感觉。

    奚长虹下意识的去找那几个弟子的身影，但他并没有能够找到，这让他心中的不安感更加重了几分。

    知道赵大海出现，奚长虹都没有在人群中找到那几个和他一起埋伏韩嵩的弟子。

    相比几个小时前的那次集合，此时赵大海的神色明显好了很多，身上的煞气，脸上的怒气，都消失无踪，有的就只有往日里的那种淡定、从容。

    这让奚长虹的心里更是有些发慌。

    “我知道大家心里肯定对于我再次集合全宗门弟子有疑惑。”赵大海看着众人淡淡的说道，脸上甚至还带着些许笑容：“我再次集合大家，依然还是要宣布一件事，这件事和之前的那件事有关。”

    听到赵大海的话，底下的弟子们不少人在小声议论，猜测着赵大海这次要宣布的是什么事情，之前宣布的那个决定，可着实惊到了众人，甚至有人到现在都还觉得有些难以置信。

    奚长虹听到赵大海的话，心中却是咯噔一下，眼神微微撇向赵大海。

    恰好，这个时候，赵大海也看向了奚长虹，两人的视线在空中碰撞了一番，赵大海脸上带笑，奚长虹却是心虚下意识的移开了目光。

    看到奚长虹的反应，赵大海脸上的笑容，更灿烂了几分。

    “之前我向大家寻求杀死韩嵩凶手的消息。”赵大海没有再看向奚长虹，而是看向台下的众人道：“结果让我很满意，在集合解散后不久，就有人向我提供了有关消息，而且，还不止一个人！所以，我现在要宣布的这件事就是：杀害韩嵩的那个凶手，我找到了，他就是......”

    台下众人听到赵大海的话一脸的惊讶和震惊，他们有想到会有人去找赵大海，毕竟，大长老的位置太过诱人，但他们没有想到，居然有人动作那么快，而且，还不止一个人。

    有些心思灵活之人，心中已经再次泛起了嘀咕，他们宗门内若是真有人知道杀死韩嵩的那个凶手消息的话，那这个凶手多半便是他们铸剑山庄自己内部的人，否则的话，不应该那么快有人去找赵大海，更不可能一下子出现那么多举报人。

    站在台上赵大海旁边的几个长老，心中同样有些惊讶，他们在听到赵大海的话之后，下意识的看向了奚长虹。

    和赵大海一样，很多长老其实也怀疑奚长虹和韩嵩的死有关，他们能够做到长老的位置上，代表他们并不傻，奚长虹之前那么着急忙慌的给赵大海扣帽子，已经引起一些人的怀疑了。

    而现在，赵大海似乎掌握了确切的消息。

    感受到众人投来的目光，赵大海心中虽慌，但脸上却是不动声色，同时，脑中在急切的寻求解决之法。

    现在的情况已经越来越明显了，那几个跟着他一起埋伏韩嵩的幸存弟子，很可能背叛了自己，找到了赵大海，向赵大海说出了实情，如果真是这样，那自己的处境就危险了，必须要想办法解决这件事。

