    “行云，任队长和预备队的人过来了。”杜行云身侧，一个少女也抬头看到了正往这边走的两人，附在她耳侧轻声的说：

    “这是难得的机会，”她声音都有些发抖，透过众人的议论声，清晰的传进宋青小耳中：

    “今天十号，任队长过来应该是宣布考核内容，考核过后，有三个加入预备队的名额。”

    后备队的比试能有预备队员恰巧过来看到，是个对杜行云来说十分有利的巧合。

    今日她辗压了新人，表现出众，说不定能被破格录入预备队中。

    杜行云想到这里，激动得脸颊通红，越发决心要给宋青小一个教训了。

    因为事关前程，她十分慎重，到了之后甚至还活动了一下筋骨。

    相反之下宋青小似是并不做准备工作，显得十分轻松。

    围观的人群自动退开一些，空出场地供两人比试，大声的叫好、嬉笑声里，檀文显得有些焦灼，一直不停的咬手指头。

    后备队中的规定，只要没闹出重伤、人命，上面的人对下头的打闹都是睁一只眼闭一只眼，如果是平时，杜行云教训宋青小一顿，应该不会下多重的手，但此次任队长及预备队的人一来，杜行云明显是要抓住这次机会，踩着宋青小上位，下手不会留余地。

    校练场中的哄笑引起了远处的任队长两人的关注，二人转头相互对视了一眼，任队长笑道：

    “看来来得早不如来得巧，正好你也看看，这一次考核，有几个苗子我是十分看好的，若有你看得中的，正好帮我指点指点。”

    那男人约二十五六，身材壮硕，比任队长高了一个头，听了他这话，点了点头，两人不约而同加快了脚步。

    任队长到来之后，并没有惊动其他围观的队员，而是站在圈子外往中间看了一眼，顿时认出杜行云来了，手往她的方向一指，小声的说：

    “那个小姑娘，我是很看好的，是半年前陇阳举荐而来的，刚好二十三，很有天份。进队半年，进步非常大，野心勃勃，也是这一次我想要你看看的苗子之一了。”

    他话里对杜行云赞不绝口，令那男人也跟着打量了一番杜行云，慎重的点了点头。

    任队长夸完杜行云，目光又落到宋青小身上，‘咦’了一声：

    “那个女孩，应该是新来的了。”

    他单手环胸，另一只手挠了挠下巴：

    “昨晚倒是有个新来的，她父亲曾经是所属时家‘鹰’队成员之一，十一年前在出任务的过程中死去。”

    后备队的每个成员资料任队长都了然于胸，一看宋青小面生，顿时便猜出了她的‘身份’：

    “带了只狗来的。”

    一听到宋青小是借父辈荫庇进来的人，那大汉顿时对这一场比试失去了兴趣。

    若非在比试之后任队长还要宣布这一季考核内容，他也想要稍后留下来试试杜行云的潜力，恐怕此时他已经不屑于在这一场比试中浪费时间的。

    赛场之内，杜行云活动了手脚之后，眯着眼睛冲着宋青小冷笑：

    “到了这个时候，我可不会手下留情。”

    她极有自信，阳光照在她脸上，那双眼里都带着飞扬的神彩以及骄傲之色。

    宋青小微微一笑，她倒是跟杜行云相反，得要尽量控制一下自己，手下留情。

    杜行云话音一落，不等宋青小发话，便率先发动攻击！

    她有心想要在预备队的人面前留下一个好印象，一出手便务求一击即中。

    众人喝彩声中，她手握成拳，往宋青小脸颊处打来。

    她手臂带着漂亮的肌肉线条，拳带风声，已经略有火候，眨眼功夫便攻至宋青小面门。

    但在宋青小眼中，普通人与试炼者经过强化的强横肉体却有天差地别的差距。

    杜行云这一拳动作缓慢，全身都是漏洞，哪怕是她不用灵力、神识将少女锁定，她脑海里都闪过数种将其秒杀的法子。

    只是这是比赛，点到即止，并非试炼一击毙命。

    她站着未动，但在众人眼中，却似她被杜行云迅速的动作惊呆，来不及反应一般。

    躲在江夏川身后的余音怯生生的探出头来，在看到她即将要被拳头打住脸时，本能的双手捂眼，发出受到惊吓的惊呼之声！

    任队长摇了摇头，转头跟大汉低声道：

    “看来这一场比试，没什么可看性……”

    他话音未落，站在原地似是吓呆的宋青小一下‘动’了。

    她下半身仍站在原地，只是微微侧了一下脖子，仿佛如一棵树苗，风一吹来晃动了下树冠，带起一阵残影，风恰好便从树叶缝隙间穿过一般。

    杜行云原本冲着她脸颊而去的拳头恰好擦着她肩头而过，掀起她几缕垂落在脸颊两侧的发丝。

    “咦？”

    那原本兴味索然的预备队的大汉看到这里，突然神色一变，发出低低一声惊呼。

    “咦？”

    任队长眼角余光也注意到了这一幕，感到颇为意外，“这新来的运气倒挺好的……”

    “不是运气！”大汉神色一凝，打断了任队长的话：“你看她并没有惊慌之色，十分镇定，躲闪的位置恰到好处，仿佛早料到那小姑娘出手痕迹。”

    任队长听他这样一说，愣了一愣，下一刻杜行云一击落空，众人都不约而同发出惊讶的呼声，将这两人闲聊的低语压了下去。

    杜行云一击不中，自己也有些不敢置信，但随即便归咎于宋青小运气好，躲过了而已。

    她拳头穿过宋青小脖子，当下手臂一勾，将其困住，想要使劲儿将她拽向自己。

    同时曲起一只膝盖，用力往她肚腹处撞去。

    但不知为何，她手臂一再使力，宋青小却如松柏，根本不容她撼动。

    杜行云抬起的膝盖还未撞到她肚子，便见她抬起一只胳膊，往她大腿之上拍了下去。

    宋青小收敛了自己灵力，仅使出三分力气，这一掌拍下去，只听‘啪’的一声轻响，那杜行云嘴角还带着冷笑，认为她不自量力。

    可随着那一掌落下，便如有千钧重力击打在她大腿之上，令她大腿先是一麻，紧接着一股酸软之感从被击中处散及全身，将她蓄积起来的力量拍了个一干二净，使她不由自主发出惊呼之声：

    “啊……”

    力量一被拍散，杜行云在宋青小一拍余力之下往后倒去。

    花容失色之间，为免摔倒丢人，她当机立断往后‘噔噔噔’退了数步，那被拍中的地方还酸麻无力，颤抖不停。

    她这一退开，便感觉周围传来异样的眼神，少女自尊心极强，尤其当着后备队成员、任队长及预备队大汉的面，被宋青小一招逼退，对她来说尤为难忍！

    宋青小只是依靠关系进来的，又与檀文等人厮混，此时自己一招不能将她撂倒，反被她一掌拍开，这口气怎么可能咽得下去？

    她勉强站稳之后，因未吃大亏，眼中露出狠色，嘴里发出娇喝之声，当即往前弹跳几步，腿往宋青小胸口扫去！

    “这……”任队长看得分明，杜行云一招未能将宋青小拿下，小姑娘面子薄，脾气急躁，这一下已经动了真怒，下手没个分寸。

    若是被她踹实，宋青小恐怕肋骨都要折断几根，非重伤卧床不可。

    只是一场队内的比试，这样下手又太狠了些。

    他沉了脸正准备上前制止，但刚一动，那旁边的大汉却一下将他拉住：

    “等等！”

    大汉语气有些热切，双眼之中迸出跃跃欲试，似是被这一下引出了兴致：

    “看一看再说！”

    他话音一落，便见宋青小抬起胳膊，手掌作势外推挡在胸前，杜行云横扫而来的那条长腿恰好被她捉在掌心里，如自投罗网似的。

    ‘啪’的声响中，她将杜行云脚踝抓住，那手掌如铁钳，将其牢牢制住。

    同时杜行云另一条腿也朝她当胸踹来，试图挣脱，宋青小另一只手‘啪’的一声也将她小腿抓住，双掌交错，便将杜行云两条腿如绞麻花一般，提了起来，往地上掼去！

    大惊失色间，杜行云身不由己，‘砰’的一声被砸落到地，浑身骨头都如散了架般，脑海一片空白，仿佛灵魂都脱体而出，根本没反应过来发生了什么。

    地面飞扬起尘雾，周围人目瞪口呆，谁都没有料到，才一个照面的功夫，杜行云不止没将新人秒杀，反倒被新人打倒在地了。

    余音小心翼翼的将捂着眼睛的手张开一条缝，便见宋青小站在原地，杜行云躺在地上一动不动，那倒下的气劲吹拂着宋青小头发。

    这一幕与她想像中的大不相同，宋青小并没有被杜行云暴打，反倒将杜行云放倒了。

    “啊？”

    她发出一声惊呼，将惊呆住的围观众人惊醒，又忙不迭的将捂眼的手改而捂住嘴巴，怕自己引起大家关注。

    “怎么回事？”

    这一下不止是任队长差点儿惊掉了眼珠子，后备队其他人也都吃了一惊。

    宋青小对于自己出手的力气有数，她在动手之前已经留了七分力气，否则若是使出全力，光这一下便能送杜行云归西了！

    但就算如此，对杜行云来说也算吃够了苦头。

    身体的各处骨骼仿佛被人拆开重组，浑身上下都在颤抖，半晌还蓄积不起力量爬起来。

    周围人的惊呼，及身边跟班的呼喊她名字的声音像是从很远的地方传来，宋青小这会儿才往前迈了一步，弯腰向她伸出手，含着笑意问：

    “没事吧？”

    杜行云惊魂未定，此时只见头顶刺眼的烈阳被一片阴影挡住，宋青小俯身上前，那双含笑的眼睛映入她眼帘中，一只手伸到她面前，似是想要扶她起身。

    她后知后觉反应过来，自己在众人面前被她摔倒在地！

    后备队的人看到了，自己身边的跟班、追随者看到了、檀文等人看到了，甚至连任队长、预备队过来的人也都看到了。

    少女眼中迅速浮出水光，恨意涌上心头，当即忍着疼痛半坐起身，抬起麻软无力的胳膊往她手掌拍过去：

    “谁要你假好……”

    她话音未落，前一刻还在微笑着问她‘有没有事’的人，后一刻眼睛一眯，那伸出来的手化为残影，往她脖子处掐了过来，速度快如闪电，一下将她脖子掐住，用力往下一按！

    杜行云那点儿力量在她面前如螳臂当车，压根儿没有反抗的余地，便后脑勺‘砰’的一声撞地。

    宋青小手指一收，将她颈骨掐得‘咔咔’作响：

    “看来这狗肉火锅，你是吃不成了。”

    她轻声呢喃，但那语气却不知为何，令杜行云激灵灵打了个哆嗦。

    一股寒颤自她脊椎升起，蹿及四肢百骸，她脖子被掐住，连气都喘不出，一张小脸憋得胀红，拼命伸手去拍打宋青小双掌，却根本无力撼动她的挟制！

    泪眼迷蒙之中，宋青小瞳孔紧缩，如两柄剑刃，散发着丝丝沁人的寒意，明明烈日当空，可是杜行云却直哆嗦。

    宋青小将话说完，感觉到杜行云在颤抖，少女应该是被她那一瞬间散发出来的杀意惊到，此时眼中尽剩惊恐。

    她掌心下的颈骨十分脆弱，她只消轻轻一用力，便能将其折断，这个如花般的少女，生杀大权此时掌握在她的手中！

    身后有人挤开人群上前，她忍下心底的杀意，微微一笑，将掐着杜行云脖子的手缓缓松开，站了起身来。

    那股压在杜行云心头的威压感随着她起身而离去，她呼吸一畅，顿时大声咳嗽。

    这一幕发生在电光石火之间，任队长压根儿还没反应过来，杜行云便被打倒在地了。

    “没事吧？”

    他皱了皱眉头，伸手去拉躺在地上的少女。

    少女的手冰冷异常，还不住的抖，仿佛受到了极大的惊吓。

    后备队的人常年比试，输赢乃是兵家常事，就算宋青小出乎意料把杜行云打败，但照理来说也不应该将人吓成这副模样。

    任队长神色惊疑不定在两人身上来回扫荡，杜行云还沉浸在被宋青小支配的恐惧中，连话都说不大清楚，像是肺都要咳出来了。

    那预备队的人跟着任队长上前时，靠近宋青小时，鼻翼动了动，毫不掩饰自己眼中的兴奋之色：

    “新来的，打一架不？”