    　　就在江宪和红四娘走向他们集合地方的时候。一位年轻男子走了过来，躬身道：“江爷。”

    　　这是一位很年轻的男子。大约二十七八岁。很精神，穿着一身迷彩服。

    　　不用等江宪开口，他立刻说道：“我是楚老师的七弟子，别人都叫我小七。如果江爷不嫌弃，也叫我一声小七好了。我来是汇报江爷，刚才已经跟村子里说好了。未来一个月内，他们腾出五间房间给我们。”

    　　江宪点了点头，小七继续说道：“另外有两件事想汇报江爷。第一，就是我们这次来了二十人。村里没这么多房间。我们即使借到了五间房，仍然很紧张。所以……可能没有指挥室。”

    　　“等等。”江宪本来听得心不在焉——这些事情有人去做。他其实并不想听这些汇报，辈分高了也有辈分高的麻烦……但此刻，他脑海中忽然一亮，停了下来。

    　　他转过头，认真地看向小七。小七愣了愣，脸上不由自主的露出了一丝忐忑的神色。还不等他低头，江宪就沉声道：“你说……村里答应了？分给我们五间房？”

    　　“是啊。”小七愕然道。

    　　“谁答应的？”

    　　“村……村长？”

    　　江宪目光微微一咪：“你不确定他是村长？”

    　　“不……不是很确定。”小七第一次面对这种祖师爷级别的开山怪，说话都有些顿了：“这、这村子一个人都没有……不，是一家都不开门。我们问的时候，有、有一家从窗户里伸出手来，指了指那栋房子，我们这才过去问的。但是……但是那栋房子里的人，也没说他是村长……只是答应了我们，可以在这里租五间房。隔着门说的。”

    　　江宪接着问道：“租金呢？”

    　　小七眨了眨眼睛：“对方没提……”

    　　“窗户里

    　　那只手呢？”红四娘不知道从哪里翻出来一把指甲刀，悠闲地剃着指甲，随意地吹了口气：“有什么不同？”

    　　“没什么不同……”小七微微皱眉：“就是普通的老人手……对了，他的手非常干瘪，就像……就像没有水分那样。”

    　　江宪和红四娘对视了一眼，这才点头道：“知道了，这些事不用汇报我。直接通知你老师。另外……告诉他，命令所有人不得打扰村民。”

    　　“知道了！”

    　　随着小七如释重负的离开。江宪立刻和红四娘加快了脚步，很快，两人就到了村后。

    　　这里仍然是大山。但是……却插满了漫山的坟飘！

    　　很简陋，是最简陋版的，用一根棍子，粘上五色三角彩旗。这些坟飘插在石头缝里，泥土中，和野花交相辉映。竟然不觉得有任何突兀。

    　　周围一颗颗大树，在夏风的吹拂下，发出温柔的沙沙声，但配合着这些坟飘，就像在唱着一曲哀乐，诉说着它们是如何从一具具尸骨中生长出来的。让人不寒而栗。

    　　就在坟飘前方靠近村子的地方，有一条河。仿佛划分生死国度的冥河，将这个村庄分为两半。而八臂罗汉，凌霄子，就站在河边。

    　　“逛得怎么样？”凌霄子虽然不是道士了，但是显然对道士道统很重视。自从江宪找他以来，道袍不离身。此刻若有所思地看向小溪，随口问道。

    　　江宪沉默了一下，这才肃容道：“这个地方……简直不像是给人住的。”

    　　“我开始还没有感觉，但是越走感觉越不对。这里……太安静了。”

    　　他随意靠在一棵树上，沉声道：“大榕村和外界交流不多，毗邻大山，这种深山老林，难保没有猛兽。但是，这里居然一只狗都没有。一家不养正常，不过刚才我走了几百米还听不到一声狗叫，那就太不对劲了。”

    　　他伸出两根指头：“第二，也是因为这个原因。我注意到了他们的房屋。你们应该也发现了。这里的房屋……距离太远了。”

    　　“还是刚才那个原因，深山老林，猛兽出没。他们无论是什么原因，都应该抱团聚居才对。然而，他们……简直就像生怕和邻居太近一样，一个房子修得比一个远。”

    　　“最后……就是我特意问了马局长。因为这里地理特殊，谁都不想背让这个近乎避世的山村奔小康的任务，所以……近几十年来，没人见过这里任何一个村民！”

    　　他冷笑了一声，看向四周神色都凝重起来的几个人：“唯一一个见过这里村民的，是四年前一位支教。可惜，他疯了。”

    　　“疯了？”八臂罗汉瓮声瓮气地开口。

    　　“没错。”江宪掏出一根烟点燃，深深抽了一口：“疯的时候，嘴里念叨着两句话‘仙人抚顶’‘长生’。”

    　　刷刷！八臂罗汉和红四娘的目光立刻看了过来。

    　　江宪没有管他们的目光，而是扫视了众人一圈，幽幽开口：“那么，问题来了。”

    　　“天上白玉京，九宫十二城，仙人抚我顶，结发授长生。这是我在下面神仙崖上看到的字。为什么……这里会提到？”

    　　“我换个说法，什么情况下，活人才会知道下面陵墓的东西？而且……主动避世？”

    　　沉默。

    　　数秒后，凌霄子抬起头来，凝重地说：“你总是能透过现象看本质……不过你说的这种情况，还真的有一种人完全符合。”

    　　他舔了舔嘴唇，一字一句说道：“守陵人。”

    　　这三个字，立刻让所有人目光为之一亮。八臂罗汉喃喃道：“如果这下面真的是三公级别的大墓，他们有自己的守陵人不奇怪。也只有这种等级的达官显贵才能享受得起活人守陵的待遇。换句话说，有守陵人的地方必有大墓。但奇怪的是，这些守陵人轮回几千年都还在，这太过反常了。”

    　　时间是抹去一切的良药，守陵人能为一个人守陵几千年，这根本不现实。

    　　人心思变。沧海桑田。

    　　“先不急。”江宪沉吟许久后，说出了自己的想法：“我的意见是：先不要急着下去。如果他们真的是守陵人，那么，这个村子里恐怕有揭示下方墓主人身份的重要线索！”

    　　知道墓主人是谁，这对于勘探来说太重要了。

    　　可以从史记中寻找对方的典故，甚至墓穴布局，参与人员。对于接下来的探索，就会有一个“度”的存在。

    　　再难，也不会超过这个“度”，因为对方的能力、财力、物力、人力都达不到更高的标准。甚至可以从当时的记载中，推算出还会遇到什么机关。包括墓穴的格局——磨刀不误砍柴工。

    　　“那……怎么证实他们是否拥有守陵人的身份？”八臂罗汉皱眉道。

    　　这对接下来的勘探太重要了，甚至可以说是破题一笔！

    　　“等。”江宪搓着下巴，沉声开口：“他们只要是人，就要吃喝拉撒。我看过屋里，没有厕所，农村的厕所大部分都设置在猪圈或者屋后。现在他们躲着我们，总有躲不下去的时候。他们总会出来的。”

    　　“一旦发现他们的踪迹，顺藤摸瓜，总能找到蛛丝马迹！”

    　　………………………………

    　　夏天的夜，黑得很晚。

    　　江宪和其他三人以及楚子义一起要了一个房间。当然睡的是临时搭的钢丝床。巧的是，分出来的房间，没有一个村民。

    　　他并没有对楚子义隐瞒他们的发现，他很清楚对方的水平，如果不是要安排队伍，对方发现是迟早的事情。毕竟……除了王者，还有些卡在超凡大师的“伪王者”……

    　　楚子义非常赞同他们的想法。当夜晚八点的时候，按照计划，所有房间都关掉了灯。

    　　“你确定他们会出来吗？”窗户上已经被戳破了一个小洞，江宪的床头距离洞口不远，楚子义一边养神一边问道。

    　　“放心吧。”红四娘不耐烦地翻了个身：“只要是人，就要吃喝拉撒……媳妇儿睡下来呗。”

    　　一只鞋子直接飞到了红四娘床上，打的对方哎哟一声娇、喘。

    　　“在家里丢人还不够，还要丢到这里来？你不要脸老娘还要脸！”八臂罗汉烦躁的翻了个身，硕大的身躯都裹进了被子里。

    　　一时间，房间里安静了下来。

    　　时间一分一秒过去。习惯了城市生物钟的各位都没有睡意。蛙鸣，虫鸣，偶尔夹杂着一两声野兽的长嚎组成悠扬的协奏曲。让夜晚的山中孤村格外的静谧而诡异。

    　　一个小时，两个小时……三个小时……就在手机时间指向十一点半的时候，江宪猛然睁开了眼睛。

    　　不只是他，整个屋子里的人，全都睁开了眼。因为就在刚才，空气中响起了一声轻微的“滋呀”声。

    　　那是老旧的木头被推开的声音。

    　　而且，这个声音……就在客厅之中！

    　　紧接着，是江宪下午听到的，极力压抑着的“呼哧”“呼哧”的粗重喘息。

    　　客厅里藏了人？

    　　江宪脑海中飞快回忆着客厅的布置，一张桌子，一个老旧的电视柜，一个衣柜，里面都看过，空无一物。

    　　“暗道吗……”他的目光眯了起来，悄然看向大门。

    　　通往寝室的门，是关上的。

    　　老旧的木门，甚至裂开了好几个口子。带着八九十年代的特色，门上面还有一扇玻璃。玻璃不知道多久没擦了，布满灰尘。

    　　喘息声越来越近，或许他以为自己已经足够隐蔽，但是在屋里几个人的感知下，却如同夏夜的萤火虫一般醒目。侧床的红四娘偏了偏头，看向江宪，无声地用口语说道：动手？

    　　江宪轻轻摇了摇头。

    　　下一秒，一道高大的影子，赫然站在了门口。

    　　很高，高得恐怖。可能有两米四五，从玻璃中看过去，堪堪看到对方肩膀。和他们仅仅一门之隔！

    　　咚咚……房间里安静的可怕，甚至能听到人的心跳。就在这种死寂之中，一种让人头皮炸起的沙沙声，微不可闻地在门外响了起来。

    　　那是常年不剪，已经灰质的手指甲，不经意地刮在木门上的声音……江宪被子里的手本能地握紧，随后又强迫放松下来。

    　　沙沙、沙沙……宛若暗夜中游荡的鬼魂。那道身影忽然低下了身子，随后，门板的缝隙中，伸出了一根竹管。

