    他走后，李义阳走进包厢，歉意道:“不好意思，让陈老板久等了。”

    陈建华不在意的摆摆手:“李先生太见外了，我和我儿子也是刚到不久，快请坐。”

    文晓惠看到陈建华，拘谨的喊了声老板。

    这时，坐在包间里的陈博，表情很不屑。

    他还以为他爸说的世外高人是个留着山羊胡的老头，没想到是个愣头青，看过去比自己大不了多少的年轻人。

    像这样的人，怎么可能真的能神机妙算，一定是他用了什么办法诓他父亲，好为自己谋取利益。”

    待李义阳等人坐下后，陈建华无比严肃的看着陈博:“还傻愣着干什么，不赶紧谢谢李先生，要不是他你能这么安然无恙的坐在这里吗？”

    不敢忤逆自己的父亲，陈博看向李义阳，表情不屑:“谢谢！”

    这两字说的要多敷衍，就有多敷衍。

    这把陈建华气的不行:“你这是道谢的态度吗？重新道谢。”

    “我不是已经说了谢谢了，怎么就态度不好了？”陈博不愿再道谢。

    因为他并不认为自己没事和李义阳有关，一切都是机缘巧合罢了。

    说不定没有他，那天他还能阻止那场打架斗殴事件呢，他的朋友也就不会进号子里了。

    所以，他对李义阳没有感激，甚至有些讨厌。

    陈建华有些尴尬的看着李义阳:“李先生，实在不好意思，是我管教无方，我一定让他真心实意的向你道谢。”

    说罢，他便打算强制性的让陈博向李义阳道歉。

    但被李义阳给制止了:“陈老板不用了，我那天也只不过是随口一说，谁知就歪打正着的说中了。”

    陈博一听，立马道:“看到没有，这并不是真的他能算出来，只是运气好罢了。

    说起来如果不是他，我说不定还能制止我那群朋友打架呢！”

    说话里话外，充满了对李义阳的不满。

    不过李义阳并没有计较，他上一世的年龄差不多能当他爷爷了，又怎么会和一个孙子辈的年轻人计较。

    而且他也知道，陈建华的儿子出了名的桀骜不驯，虽然没做过什么实质性的坏事，但也是个花天酒地的主。

    如果不是他提醒了下陈建华，这次他进警局，再出来可就是三年后了。

    那时候，陈建华的公司也慢慢走向了衰败之路，他从一个衣食无忧的花花公子，便成了一个整天为生计奔波的普通人。

    不过后来听说他创业了，在事业上有了一定的成就，说起来也是个做生意的好苗子。

    都说人只有在经历了打击之后，才会砥砺前行。

    “你说的都是什么浑话，赶紧给老子真心实意的道歉。”要不是看李义阳的女儿还在这里。

    就他这暴脾气早就用拳头招呼过去了，不打不成材！

    陈博没有理会父亲，而是看着李义阳认真道:“既然你的直觉这么灵，如果你能直觉出我的朋友什么时候能出来，我就认你做大哥，以后随叫随到，绝没有怨言。”

    他也不是那么不讲理的人，如果李义阳真的能直觉未来发生的事，那他就会真心实意的感谢李义阳。

    文晓惠在一旁听的云里雾里的，但最后一句话她理解了。

    让李义阳用直觉来判断一个人在警察局待多久才能放出来，这怎么可能。

    他根本不认识警局的人，又怎么会知道人什么时候出来。

    她刚想替李义阳说话，李义阳的声音就响起了:“我不是神仙，又怎么可能知道未来所有发生的一切。

    我不过是靠的个人直觉罢了，并不是每次都能直觉出来的。

    不过既然陈公子问了我，那我便给你一个大致的时间。

    我没说错的话，你一共有四个朋友进了警局里对吧？”

    陈博有些吃惊:“这你……你怎么知道的？”

    说完，他目光转向了自家父亲:“爸，是不是你说的？

    不然他怎么知道我有几个朋友进了警局里？”

    陈建华急忙否认道:“我都不知道你几个朋友进去了，又怎么告诉李先生。”

    同时，他的内心也是无比震惊的，李义阳竟然连这种也能直觉出来，那也太神机妙算了吧？

    陈博想了想，好像自己确实没告诉父亲，他有几个朋友进了警察局。

    不过他并不认为这是李义阳直觉出来的，也有可能是在知道晚上要和他们吃饭时，白天去调查了，尽管这可能性比较小，但除了这样解释，他依旧不信李义阳真的能直觉出来。

    在父子两人惊讶的表情下，李义阳不紧不慢的接着道:“被他们打伤在急症室抢救的人救不过来了。

    他们每个人都会被判刑，最高的会判处三年六个月，最低的也要两年！”

    他刚说完，陈博就嘲讽起来:“就说你是懵的，我实话告诉你，那两人医生已经抢救过来了。

    现在转重症监护室观察去了，只要没死人，就可以走赔偿，我朋友压根不用坐牢。

    爸，现在你知道你口中的高人，实际上就是神棍吧！全部都是他瞎蒙猜测的。”

    戳穿了李义阳的为人，陈博成就感十足，表情那叫一个得意。

    这下陈建华有些矛盾了，他还是愿意相信李义阳凭直觉，可以感应某些事的，但刚刚说的那些，又没有发生，这不由让他觉得儿子说的也没错。

    文晓惠脸一阵滚烫，眼看陈老板就要对自家老公产生不好的印象。

    她小声的解释道:“老板，我老公他也说了是靠直觉，直觉这种东西不是都准的，希望您不要太当一回事了。”

    “没事，不管怎么说，李先生还是有能力的，刚刚就当我儿子什么都没说，来咱们吃饭！”

    陈建华缓和气氛道，虽说刚刚对于李义阳没说准有点失望。

    可说到底他还是帮了他儿子一把，减少了他的负面影响。

    不然被人知道，他陈建华的儿子，在外打架斗殴进了警察局，那是会直接影响到他公司声誉的。

    这也可以理解什么叫，一颗老鼠屎坏了一锅汤。

    “陈老板，我的直觉确实不是百分百的准，可我刚刚说的话，并不是哄人的。”李义阳面不改色的说道。

    这话听的陈博火冒三丈:“你不吹牛皮会咋地？竟然诅咒我朋友坐牢，你也太缺德了。”

    “陈公子，你别生气，我老公他不是这种意思。”文晓惠见陈博生气了，焦急的解释道。

    “我看他就是这意思，这饭我实在吃不下去了，你们慢慢吃！”说着他站起身来，刚推开椅子准备离开。

