    裴星海从集装箱滚出来之后。

    全场所有人都懵逼了。

    一刹那间。

    甚至没人去思考为什么搬运工会突然掉落箱子。

    马萍见状，脸色陡变，身子猛地退后了两步，转头厉声问道：“黄少爷，请你给我一个解释！”

    黄慕华反应也快，立马回道：“马姐，这中间一定有误会……你特么给我过来，到底是怎么回事？！”

    旁边那位疤脸护宝员都吓傻了，脸色一片蜡白，声音颤抖：“少东家……这个我真不知道啊，我们看到裴哥跟着两个人坐着面包车从仓库里出去了。他……怎么又会在箱子里？”

    黄慕华气急败坏，大骂道：“蠢货！叫你们来护宝，你们吃了一晚上屎吗……”

    他肺都快要气炸了，合起了手中的折扇，朝疤脸护宝员的脸上狠抽了过去。

    疤脸护宝员脸上立马被抽出了一条大血痕。

    但做局即将完成，突然出了这么大幺蛾子，黄慕华岂能解气，他招呼旁边两位保镖，几乎嘶吼道：“拉出去！给老子废了他！”

    他带来的保镖非常凶悍，像拎小鸡仔一般拎起那位疤脸护宝员，往后面拖去。

    疤脸护宝员嚎叫着大声辩解道：“少东家，您的吩咐是认车不认人……我冤枉啊……”

    他确实冤枉。

    但黄慕华已经气疯了，根本不会考虑这些。

    黄慕华转头道：“马姐，这事情绝对是有人在挑黄我们这笔大生意！我估计是其它想和你抢托工做的人……你放心，我一定会查个水落石出，给你一个满意交待！但里面的货确实没有任何问题，如果你不信，我们金陵黄门愿意独破一例，开箱让你验货！”

    这家伙极为阴险。

    直接一招祸水东引，将事情责任完全推在其它托工头上。而且，他为了将假局继续做下去，还主动提出让马萍来验货，争取获得她信任。

    地下走货。

    玩生死信誉。

    托工讲究的就是一条龙闷货走镖。

    一旦开箱，事情将变得非常复杂。

    到时候货出现状况，到底哪个环节出了问题，完全讲不清楚。

    毕竟，你托工当时也看过货了，万一打眼将假货看成是真货。接货人接到假货之后，会认为托工和上游货商一起弄了假货在坑他。上游货商则会反咬一口，你已看过货，谁知道是不是你中途自己给调了包。

    别说之前我已经给马萍交了底，即便她今天什么事也都不知道，肯定也不会干开箱验货这种蠢事。

    果然。

    马萍目光中露出凶狠杀意，厉声道：“不用了！既然交接货过程出现问题，这笔生意到此为止！但金陵黄门货中藏血人这笔生死账，我马三娘一定会找你算！”

    此话讲完。

    马萍转头对工人说道：“卸货！”

    为了防止泄露秘密，这些工人都是马萍从别处招揽过来的普通搬运工。

    他们在搬货之时，箱子突然掉出一个人来，现在又见到双方凶神恶煞地对峙，已经吓得有点哆嗦了，其中一位颤声问道：“怎……怎么卸？”

    马萍干脆自己动手，猛地一拉车门，迅疾跃上了驾驶室，突然启动了汽车，将卡车的翻斗直接给升了起来。翻斗升起，上面那些已经搬上去的集装箱，全部哗啦啦地倒在了地上。

    咔嚓嚓的响动声传来。

    箱子里的瓷器铜罐，瞬间全部砸碎了。

    马萍已经彻底相信了我之前说的话。

    她受到了黄慕华做假局的极端羞辱，完全没有心情再纠缠下去，在无比愤怒之下，竟然采取了翻车斗毁货的示威方式。

    这是一种彻底撕破脸皮的宣战！

    黄慕华瞅着那些从翻斗上倒下来的集装箱，脸色极度阴沉。

    马萍从卡车驾驶室跃下来，杀意腾腾地盯了黄慕华一眼，转身离开。

    前面一尊从集装箱里面滚出来的赝品宋瓷瓶，不合时宜地挡住了马萍的路，她抬起一脚，将瓷瓶给踩得四碎而裂。

    忽然之间！

    黄慕华手中扇子哗啦一开。

    几十位护宝人员，从四面八方冲了出来，将马萍给团团围住了。

    黄慕华冷声说道：“马三娘！金陵黄门重宝，被你瞬间损毁，今天就想这么一走了之吗？！”

    马萍闻言，转过了头，突然仰天哈哈大笑：“我马萍要走，谁敢拦我？！”

    此话一出。

    站的最为靠近马萍那些护宝人员，果然脸色微变，不由自主地退后了两步。

    马萍在金陵江湖的威名，不是一般的响。

    黄慕华脸上肌肉抽搐，凶狠无比地大声喝道：“今天你要能活着走出西货场，金陵黄门，从此灭掉十二根长明香！”

    但凡百年以上老江湖偏门家族，族厅里神龛都会点上粗壮的长明香。

    传承了几任家主，神龛上点几根。

    金陵黄门既然点了十二根，说明这个盗墓家族，到现在为止已经传承十二任了。

    黄慕华话中之意绝决而凶残。

    马萍若要离开西货场，要么是她的尸体被人给抬着离开，要么是她脚踏着二十多位护宝人员的尸体离开。

    事情发展到现在这种状况。

    我有两点完全没预料到。

    一来没想到马萍单骑闯关，竟然还敢当场翻车斗毁货，向金陵黄门宣战。二来没想到黄慕华在事情不可挽回之后，突然决定提前动手，直接在西货场做掉马萍。

    马萍闻言，再次哈哈大笑。

    笑声未停。

    马萍手猛地一翻。

    从身上掏出来一根长钢刺，迅雷不及掩耳一刺杀出，直接挑翻一位护宝人员。

    那位护宝人员猝不及防，连惨嚎都来不及，倒在了地上，身上飙血，不断扭动挣扎。

    马萍面目无比阴冷，手执着还在滴血的钢刺，踏着沉稳步伐，向黄慕华缓步走去。

    围着马萍的那些护宝人员，无不脸色惊惧地盯着马萍，步步后退。

    黄慕华神情不变，手中依旧摇着折扇，冷冷地说道：“今天，要么她死，你们领赏钱。要么你们死，家属领棺材！”

    护宝人员一听，顿时脸色陡变。

    其中一位高喊了一句：“杀马萍！拿赏钱！”

    一众护宝人员大声呼啸着，冲向了马萍。

