    由于洛城的治安问题，包括银行洗劫以及各种意外杀人事件，自由联盟国民警卫队也介入其中，加强维持公共安全的武装力量。

    但这更引起了市民的不安，不得不让人回想起约莫百年前的时候，那时候因为禁酒令的原因，各种帮派经营的走私业获得天量利润, 西部开拓时那些逍遥法外的匪帮狂徒未除，再加上华尔街股市暴跌，财富蒸发得连股票行情的显示器都跟不上。

    黑帮横行加西部狂徒的历史遗留再和大萧条叠在一起，在种种连锁反应之下，整个社会进入了一种氨宁祥核的状态，哥谭市为之一比都是地上天国。

    一些积累了财富的中上档社区，甚至会自募治安人员持枪巡逻，但一些相对贫困的社区就没那么好的运气，活在水深火热之中，但碍于房产积蓄都压在城中，也无法轻易脱身。

    如今洛城的情况也有一些类似，越是高档的社区，警力配备越为雄厚，否则会动摇国本，修斯克区和圣路易区及周遭混乱程度堪比百年前，但其它其余状况良好，依旧在正轨运行着，更别说好徕坞外比利弗山庄这一截，安保力量相当强大。

    当一个交通骑警发现这段路上有违规驾驶时立马赶了过来，乘着警用摩托抵达现场时，下巴都快要掉下来。

    骑警根本不懂这几个人是怎么在飙车，岩浆都他妈飚出来了，这不得开上一万码才有这个效果，哥几个开的是火箭吧。

    柯林暗道不妙，感染者之间的战斗要是普通人掺和进来, 要不了几秒就没命了。

    喀喀……

    掺着骨砂的血之瀑布喷薄而出，顷刻将持枪的两个光头拦腰斩断, 阻止他们射杀骑警，没想到这两个人并不是感染者，毫无反抗之力，只如同砍瓜切菜一样上半身直接栽倒下去，要不了几秒就会暴死。

    但……

    他们连眉头也不皱一下，没有发出哪怕一分贝的声音，即使半身完全残缺，依然用着最后的力量朝着柯林开枪。

    砰砰砰……

    几发子弹成功命中柯林，但到了柯林现在这种程度，别说是手枪，就算是抗完一轮加特林也无伤大雅。

    不过令柯林震撼的是，这两人只是普通人罢了，但那种意志力，如同某种着魔之人，开完枪之后，他们面无表情的死亡，平静至极, 如同无事发生一样。

    骑警瞬间被吓傻，都忘记拔枪了。

    由于潜渊症爆发，有正式编制的警察都被提前打了预防针，说是有着超能力犯罪分子出没，对策局和SCT的事也重点敲打过，但骑警真正见识到时，还是免不了有些恐慌。

    希斯也被这阵仗镇住，狄狛究竟训练出了什么怪物，不敢想象一大群这样的家伙同时行动会是什么场面。

    但已经容不得他犹豫了。

    “你去控制那个条子作为人质，我拖住他，快，否则我们会死。”

    希斯当机立断，操控着滚烫的熔岩如浪涛般向柯林摧枯拉朽的奔涌而去，速度极快无比，柏油公路瞬间被烧蚀成黑色凝胶状，从四面八方冲向柯林，他只好不断的生成几丁质外壳来抵挡那渊源不断的炙热熔岩。

    与此同时，特里的暗示为倒吊人，对应的神祇为泰坦巨神，可以自身和物体在一定范围内巨大化和缩小，但并不是所有的倒吊人异象都是如此，只是分支之一，倒吊人的暗示表达为，以不同的视野去观察，能获得不同的理解。

    放在感染者身上，通常是对应一些稀奇古怪的异象，都被归类到倒吊人里。

    瞬间特里就不见踪影，直接缩小化，人间蒸发一般，柯林根本找不到人，也无法阻止他对骑警的攻击。

    而此时希斯的炙热熔岩也汹涌奔来防止柯林脱身，他想要用血海释放出眼睛来进行全方位观察找到特里并阻止，可那些蔓延出去的筋脉管网全部被岩浆给吞噬。

    “该死……”

    要不是这个骑警介入进来，柯林可以轻易的将这两个SCT成员瞬间毙命。

    他不再犹豫，直接将血刀压力上升至一千兆帕，这种程度不只是切割伤害，光是附带的剧烈风压就能劈开金石，霎时间汹涌而止的岩浆如同摩西分海，硬生生斩出一条通道，柯林将力量汇入腿中，迅捷无比的奔向骑警，准备在他周围警戒，防备那突然失踪的家伙。

    可说时迟那时快，一切都在电光石火间发生。

    趁柯林被希斯困住的两三秒，特里已经到了骑警身边，恢复成了正常体形，从身后挟持住了骑警，枪口抵在他太阳穴上。

    眼看目的已经达到，希斯不再浪费不必要的力量消耗，收回异象，四人之间陷入了僵持。

    虽然希斯并不能确定柯林是否在乎这个骑警的性命，但他好歹在对策局待过，通过了那些所谓的背景调查，他赌柯林骨子里不是那种轻贱生命的人。

    希斯面目阴狠，念着牢里的情分，不得不带着特里这傻缺出来办事，好在最后关头还是没掉链子。

    “你以为我会真刀真枪的和你拼命么，那只是蠢人的做法。”

    “听好了。”

    “接下来我们会带着这个警察一起离开，确定你没追上来并有距离保证后，我们就会放了他，否则。”

    希斯做了一个抹脖子的手势。

    “这样大家都没损失，刚才整了你，你也出过气了，那几拳打得确实漂亮，就这样一笔勾销，你觉得怎么样？”

    希斯威胁和好话并施，SCT和柯林本来就有梁子，因为悬赏令的事，不得不谨慎处理。

    柯林面无表情，只是站着一动不动，平静的注视着希斯，给他施加着压力。

    三秒过去。

    五秒过去。

    直到十秒。

    柯林依然是一言不发，淡漠的看着希斯。

    特里喉咙滚了滚，通过刚才片刻的交锋，虽然他不知道血手柯林长什么样，但也听说过那狂暴的攻击方式，眼前这个人赫然就是名声大噪的柯林，这种人真的会在乎其他人的性命么。

    希斯却强撑着，作出镇定脸，不出现丝毫破绽。

    就如同牌局，一旦被人察觉出是烂牌的表情，就已经出局了。

    柯林对希斯施着压，希斯也要反制，给柯林施压。

    “你确定要这样一直拖下去？”

    “等会儿更多的条子来了，我和那脑子不好使的家伙说不定会大开杀戒，你知道的，我们这种亡命之徒，临死前都喜欢拉几个垫背，据我所知，交通警察有很多女警，上路还有美女一起，真他妈快活。。”

    说罢希斯笑了笑，也从裤兜里取出一盒香烟，用柴油火机点燃，惬意的吸着。

    令所有人都没想到的是，柯林开口了，说话的对象并不是希斯，而是那个骑警。

    他口吻淡漠无比，经历过太多骇人事件的他，早已山崩于前而不惊，展示出自己的对策局证件。

    “我是对策局第十一科探员柯林。”

    “以SCT的作风，若是就这样放他们走，为防止走漏风声，他们也会在途中杀死你，没有侥幸可言。”

    “当然这取决于你，我尊重你的意愿，你也可以跟他们离开，他们如果是守信之人，你不是完全没可能活下来。”

    “不过只要你点头，我会直接宰了他们，说不定能提前为你报仇。”

    “你对人类的正义事业作出了贡献，对策局会给你的家庭支付一笔抚恤金，足够能让他们过好下半辈子的生活，我个人也能尽一些绵薄之力。”

    “做出选择吧。”

    柯林极其郑重的说道。

    特里额头渗出一丝冷汗，希斯的烟也被吓掉了，心中大震，鼻息粗重几分，不愧是能宰掉兰迪的人，也太他妈狠毒了吧。

    希斯终于顶不住压力，不过他也发现一件事，柯林的确是有着原则的人，他在乎这个骑警的生命。

    “我是完全守信的人，君子协定，绝不食言。”

    “想想你的家庭，你的老婆和孩子都在等着你回去。”

    “抚恤金？开什么玩笑，富人出钱，你们出命，真是操蛋的社会不是么。”

    骤然间，希斯想到了一石二鸟的方法。

    “你应该加入SCT才对，和我们一起共事，这样就没有任何意外了，看看所谓对策局的作风，把人命当成了什么，这家伙打心底里希望你去死，这样才能施展他的邪恶手段。”

    希斯从狄狛说过的话中捡出几句拼在一起，看着那警察的表情，似乎真的有用。

    霎时，所有人等候着骑警的回答，特里拿枪的手抖个不停。

    就在骑警嘴唇微微抖动着，希斯的心弦紧绷时。

    “操，话那么多干嘛，谁他妈不怕死，我们直接带着他离开就完事了，这条子不敢追上来。”

    特里说罢挟持着骑警往肌肉车里走，虽然外壳被撞得很烂，但引擎没受损，还可以发动。

    希斯彻底被整神了，现在根本不是怕不怕死的问题了，而是关于到这警察的信念问题，已经是一种博弈了好吧，虽说这些条子平日里欺男霸女，但好歹也宣过誓受过教育的，你他妈这样一整火上浇油给这货弄出荣誉感怎么办？

    柯林倒是完全放松下来，坐在跑车前盖上，惬意的点了一支烟。

    “动……”

    还不等骑警话说完。

    “等等！等等！我有一个更好的提议！你的悬赏可以被撤掉！”

    希斯连忙开口，真他妈想要杀人，终于显露出抓到烂牌的表情。

    “嚯？”

    柯林饶有兴致，没想到还是一条大鱼。

