    

    刘满仓这一跪，不仅把安子溪吓一跳，把祁老爷子也吓得够呛！多少年没看见过这一出了？他咋还有点不适应呢！

    “老爷子，多谢您老出手相救！”刘满仓知道祁圣林早已封山多年，这次要不是安子溪出面，老爷子肯定还是不会出手的！不管结果如何，这师徒二人对他们是有恩的。

    祁老爷子阴阳怪气地道：“你快起来吧，现在不是过去了，别来这一套。”

    刘满仓这才连忙爬起来，有些局促地问道：“那个，祁大夫，您什么时候方便给我妈看看？”

    “你们折腾半天了，不累啊！晚点吧！这病呢，先瞧着，不用天天看，主要是吃药和针灸。”祁大夫指了指自己的屋子，然后道：“我屋里如今一棵草药也没有，药你得自己到外面去抓。”

    “县里有中医院，中草药还算齐全，可以去那里抓药。”安子溪一早就打听过了。

    “那就没问题了！”祁老爷子道：“你先回去，待会儿我就过去了。”

    “哎！”刘满仓也确实不放心老母亲一个人在家，应了一声就回去了。

    等他走了，祁圣林才又变成了之前那副悠闲模样，“一会儿你也跟着，看看我是怎么下针的！”他活动活动自己的左手，又晃了晃自己不太灵便的右胳膊，才道：“好久没拿针了，也不知道我这针法还成不成。”

    安子溪知道他是紧张，毕竟那么多年没碰针，心里难免会有一些忐忑。

    只不过看破不说破，规矩她是懂的。

    “你呢，马上就要考试了，所以暂时也不教给你什么。你要考医学院，那就学中医吧！正好对口！基础知识学校也会教给你，我省事了，不过医药同源，该教给你的我一样也不会少教，特别是咱们独一份的针灸术。”

    得！他倒是省事了，连基础的知识也不教，指望她去学校学呢！

    “要不你现在就教我一点也行，我不看书也能考上。”

    祁圣林看了她一眼，那样子仿佛再问真的假的。

    “我可不敢拿自己的前途开玩笑呀！”

    “哦~”祁圣林细想了一下，觉得也对，他扣扣索索从身上拽出一串钥匙，拿着钥匙开了一个箱柜，从箱底翻出来一本书。

    “给你拿去看，能看明白多少，就看你的天赋了。”

    线装书，很古老的样子，封皮无字。

    安子溪随手一翻，发现这本书居然是一本手抄版，上面的字也都是繁体字，还是用毛笔写的！

    “这就完了？”安子溪目瞪口呆，这也太敷衍了吧？

    “切，你懂什么？你要是能把这本书吃透，那你将来的成就不可限量！这本书是精华，精华懂吗？是先前翻阅了多少古籍精典总结出来的宝贝！你别给糟蹋了。”

    安子溪半信半疑的将书揣进书包里，嘴上不耐烦地道：“知道了！那个，我还得回学校呢，你啥时候去给高大娘看病？”

    这心里建设也做得差不多了吧！？再拖下去，回学校就又得跳墙了。

    是福不是祸，是祸躲不过啊！

    祁圣林最终认命，在小徒弟的眼神催促下，从箱子里拿出一只药箱。

    这只药箱有年头了，箱子外面的漆补了好几次，几乎看不出原来的模样了。药箱里的东西都是祁圣林最熟悉的，脉枕，针灸包，消毒瓶，还有纸笔。

    他虽然不行医了，但是这些东西却从来没有被冷落过，每当夜深人静睡不着的时候，祁圣林总是喜欢把药箱拿出来，把这些陪伴了他多年的老物件都拿出来透透气。

    “走吧！”祁圣林思绪万千，最终还是背起药箱，去了刘满仓的出租屋。

    刘满仓早就等着呢，一见师徒二人来了，连忙将二人让到屋里。高小芹还睡着，不过面色看起来比之前好了不少，唇色也浅了一些。

    “祁大夫，您坐。”屋里仅有的两把破椅子还是之前的房东留下来的，刘满仓第一时间把它们清理出来，现在正好就派上了用场。

    祁圣林坐在牀边，将药箱放在一旁，打开，从里面取出脉枕，给高小芹把脉。

    她睡得很沉，呼吸声有些粗重，祁圣林和安子溪的到来也没能打扰她。

    脉象不太好，脉搏浅弱，不深切根本很难感觉到问题。

    这个脉诊了大概有十分钟的时间。

    安子溪全程充当乖宝宝，在边上一言不发。刘满仓就更是了，他深怕打扰到祁圣林的诊断，连大气都不敢喘一下，直到祁圣林松开手，他这才上前，小声的问了一句，“祁老，我妈这身体怎么样？”

    “来晚了。”祁圣林只道：“要是早三年来治，不也说把病治好，但是肯定不会像现在这么严重。”

    刘满仓心中一凛，心说难道祁大夫也看不好老娘的病吗？

    “不过三年前你就是来，我也不接诊，现在治虽然晚了点，但是也不算太迟。按老赵头的话来说，中西医结合治疗，成效还是显著的。我开一副药，你先抓几副，吃半个月，半个月以后再看。”

    “那针灸呢？”安子溪一直惦记着这件事，用祁老头自己的话，针灸可是他们这一门的看家本事。

    “现在不能上，先用药调养，渐好了才能上针。”

    “哦！”反正她不懂。

    祁圣林拿出老花镜，又拿出一支红蓝铅笔，用蓝色的那头在纸上刷刷的写了起来。他写写停停斟酌着用药，大概十分钟左右的时间，就把药方开好了。

    “拿去吧！”

    刘满仓双手接了过来，连连道谢。

    “砂锅不用买，药炉子我那儿也有，一会儿你过去拿。其它的你自己想办法！”

    刘满仓连连道谢，自然也是感激不尽的。

    “那你忙着，我们爷俩先回去了，你抓完药，来拿东西。”

    “哎！谢谢，谢谢。”

    安子溪这才陪着祁老爷子回了他的小院。

    “师傅，您老给句实话，这高大娘的病到底怎么样啊！她还有多少日子好活啊！老赵头说她也就剩下半年的寿，要是您出手，还能挺三年！”

    “放屁！”祁圣林冷哼一声，“姓赵的就是瞧不起人。”

    安子溪喜上眉梢，“您的意思是，您能让她活的更久一点？”

    “嘿嘿。”祁圣林率先一步进了院子，转身问安子溪，“你先跟我说说，这不是你亲戚吗？怎么又变成高大娘了！？”        

