    听到张磊的要求，那个女人再次皱着眉头说道：“你在威胁我？”

    张磊看着他，冷冷的说：“我不是在威胁你，我只是在和你谈条件！答应我的条件，我马上就治病救人，否则的话，爱莫能助！”

    “你？”那个女人看着张磊，咬牙切齿的说道：“我陈怡想让你做什么，你就得做什么，你没有讨价还价的资格！”

    哪知道，张磊看着陈怡冷冷的说道：“我现在和你做等价交换，让你把血液拿来救我老婆，我救你老爹！你别逼我，否则的话，你就是在那用你爹的生命开玩笑！”

    “好，好，好，你是不把我放在眼里了？”陈怡冷冷的盯着张磊，然后说道：“既然如此，那我就让你知道，你这么和我陈怡说话的下场！”

    “你？”张磊皱着眉头，他想离开，可是陈怡却紧紧地拉着他的胳膊！

    然后，陈怡另一只手飞快的拨动号码！

    “喂？宋扬，你马上给我上来，我爸爸陈先旺命在旦夕，有一个医生他竟然拒绝为我父亲治疗，马上过来，用枪逼着他的脑袋，让他给我爸爸治疗！”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，他看着这个女孩说道：“你要强迫我？我告诉你，你会后悔的，我老婆需要血液治疗，如果你不给我的话，你会后悔的！”

    听到这句话，陈怡冷笑着说道：“对不起，我可不是被吓大的！想让我后悔，看你有没有这个本事！”

    他说完以后，门哐当一声被人推开了！

    “陈大小姐，是谁那么不开眼睛？竟然敢和你耍啦？我现在就让你知道和你耍啦的下场！”

    就见张磊转过头看，看着宋扬说道：“宋扬，还真的是哪里都有你？”

    宋扬一听，顿时瞪大了眼睛，看着张磊问道：“怎么是您？”

    张磊冷冷的说道：“就是我！”

    宋扬一脸的尴尬！

    就听陈怡说道：“宋扬，你们认识？我不管你们认识不认识，现在能救我爸爸的，就是他！他不肯干，你必须逼着他给我干！你去抓他家人，抓他老婆，抓他孩子什么的，他要是敢不听话，就杀了他的家人！”

    “杀了他？”宋扬的眼睛，顿时瞪大了！

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“你要杀了我？”

    宋扬一愣，随即一个立正，然后大声喊道：“不敢！”

    陈怡看到这一幕，怒吼道：“你他妈的疯了？我是陈先旺的女儿，我命令你不好使吗？”

    “好使！”宋扬一阵苦笑，然后说道：“但是，你命令我杀他，肯定不好使！”

    “你！”陈怡愤怒的想要杀人！

    “好，既然你不听我的，那我叫别人过来！”

    说着，陈怡拿起手机，对着电话里面喊道：“弟弟，马上给我带人过来！医院有人不肯给咱爸治病！你放下所有任务，立刻过来！”

    听到这句话，宋扬怒吼道：“你这样，你会汗死陈强的！”

    “只要我爸爸活过来，没有人敢动陈强！”

    听到这里，张磊无奈的叹了口气，然后说道：“看来，我没有办法了，本来不想这样做的！”

    说着，张磊拿出手机，直接拨了出去！

    “喂！”

    “张磊？你找我有事情？”对面传来了冷漠的声音！

    “我要你马上下令，让整个锦城的熊猫血，全部改为让我支配，不管对方是谁，都不能占有熊猫血！就一天，你能做到不？”

    “你为什么觉得我会帮你？”

    “你可以选择不帮我！”张磊的冷笑依然没有停止，他冷冷的说：“只要我一刀，就能让你有生育能力，不知道这个筹码够不够？”

    “好！一切都听你的！”

    听到张磊打电话，陈怡冷笑着说道：“小子，你人是谁？你认识谁都没有用！今天这个熊猫血，你一点都别想拿走！要么马上给我爹救命，要么我弄死你！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，看着对方说道：“本来老陈有事情，我责无旁贷，但是现在，你真的让我很不爽，我现在有点想让老陈去死了！”

    “混账，敢说我爹是老陈？你不想活了！”

    说着，陈怡抬起手，就要打张磊！

    哪知道，张磊一把抓住了陈怡的手，然后说道：“给我滚开！”

    说着，张磊一用力，陈怡直接被他甩开！

    “你，你敢跟我动手？”

    陈怡咬牙切齿！

    就在这时，她的手机突然响了起来！

    陈怡看了一眼手机，然后说道：“是我赵叔叔的电话，赵叔叔是省督！你就等着我和他告状，让他派人来收拾你吧！”

    张磊冷笑一声，浑不在意！

    就在这时，陈怡的脸色变了！

    就听对面大声质问他说：“陈怡，你有什么权利将所有熊猫血都弄到你手上？”

    “我爹快死了，这些血必须优先保障我父亲！我做的没有错，我没有错！”

    “不管你爹怎么样了，熊猫血都不能全都用来供应你爹一个人！马上把血液送回血液科去！”

    “不行，你说了不算！”

    陈怡气喘吁吁，他看着张磊，突然冷笑一声，然后说道：“行啊，你竟然找到了省督给你撑腰！不过，你就是找到了省督也不好使！今天，你不给我爹治病，你就一袋血也别想拿走！”

    张磊看着陈怡，气的有些哆嗦了！这些血放在这里，根本没有任何用处！相反，自己的老婆非常需要这些熊猫血来救命！

    “陈怡，看来是你逼我的，我本来不想把事情做得那么绝！”

    “谁逼你了？”门再次被推开，一个穿着军装的男子走了进来，他身后竟然跟着一堆小战士！

    “我陈强来了，谁敢欺负我姐姐？我就和他拼命！”说着，他看着张磊，然后说道：“你想欺负我姐姐，还把我爹的救命血弄走？你试试看，你看看我要不要你的命？”

    张磊看着陈强，再次说道：“我能救你父亲，根本用不着血！而我老婆那边需要熊猫血做换血治疗！你先让医生拿血去救我老婆，同时我救你父亲！”

    “你放屁，我知道你能不能救下来我父亲？一袋都不许拿走，马上给我爹看病，否则，让你给我爹陪葬！”

