    另外还有就是聂倩，到这一步，除了祝福和最实际的股份，方志强也不知道自己还可以给她什么。

    “要是还没法摆平刘艳妈，那你就等着你俩先把孩子给生了。到时候有人质在手上，还怕什么她妈不同意。”方志强给毕罗春出着歪主意，“哥们现在能力就这丁点，给你的就这么多。不过未来，我们的发展方向和目标你都知道的，全国分成几个大区，争取各个城市都有我们的分店，到时候你跟刘艳，想留在明珠，或者是风风光光地回去，做一个区域分公司的老总，都没有问题。”

    毕罗春没有想到方志强会给他安排这么多，但是他知道方志强是为他好：“强子，股份的事就算了。你先前也给了那么多奖励了，再说还有给我爸妈的，都已经太多了，这个股份我就不要了……”

    “我不白给，其实就是想拿股份把你跟佳家拴一块儿。只有佳家生意好了，你才能拿更多的钱，生意你必须更加努力才行。”方志强说的一本正经，“然后，公司新的福利政策，我也会让刘艳安排，写到公司制度里面。以后店长、部长级别及以上的员工，结婚的话，婚礼由公司举办，一切费用公司这边承担。”

    这也是正好赶上了毕罗春跟刘艳、聂倩跟陈庆和两对，所以才让方志强冒出这么一个想法，一来也是缓解他们几个的经济压力，再就是也能够增强团队的凝聚力。

    毕罗春愣了好一会，他不可能不知道，这一切的新规定是为了什么，愣了好一会才说道：“强子，你这样子，我欠你的就还不清了？”

    方志强上去锤了一下他的胸口：“什么欠不欠的？你现在是公司的部长、股东，你做事情，是为了自己。现在老陈跟聂倩的全部任务就是公司的其他区域的分公司和分店，所以明珠总部这边，基本上就交给你跟刘艳了。然后你现在第一要做的，就是先把刘艳还有她爸妈搞定，把婚给结了。”

    毕罗春苦笑着说道：“我前两天给刘艳爸先打的电话，因为他比较通情达理好说话一点，想通过他去做刘艳妈的思想工作，结果他挺不高兴的。觉得闹了一圈刘艳还是跟我在一块了，等于是说我耽误了刘艳好多年。不过生气归生气，他也是担心刘艳，我都能理解。他跟我说，让我跟刘艳最好是准备好再去跟她妈说，因为她妈要是知道我现在的情况，估计会气得要砍我。”

    “不过，刘艳爸后面还是主动打电话给我，跟我说了一个算是好消息。”毕罗春笑着说，“我那时候不是回来显摆么，去她家里求婚那会，直接找她爸妈用刘艳的名义，在她家那边买了套房。后来虽说那些不义之财该丢的都丢了，不过这套房子幸亏还在。刘艳爸说，要是刘艳真跟我结婚，他把房产证拿出来给我们，这样好歹名义上算是有套房了，虽然说不是明珠是在她家那小地方，不过总比没有的强。然后他还说，他试了一下刘艳妈的话，刘艳妈上来就是一句当没生过这女儿。不过最起码，肯定不会像以前那样直接来明珠把人绑回去了。”毕罗春开了句玩笑：“滚刀肉年纪大了，脾气身体都不如以往了。再说刘艳一直这么耗着，估计她心里头其实也急。”

    方志强眼睛一亮：“可以啊，刘艳爸你别说，确实人还不错。你要不跟他通通气，哄老爷子把户口本偷出来寄给你俩，然后先把结婚证给扯了？这样万一她妈再反对，那也没啥办法。”

    毕罗春想了想，还是摇摇头：“再怎么说，她也是长辈，这样做太不尊重她了。我跟刘艳也商量过这事情了，刘艳说，她不在乎那张纸，反正结婚证唯一的意义是小孩子将来别是个黑户就行了。所以我打算先去跟她妈好好谈，争取她妈同意，实在不行的话再这么着。或者干脆就等真的有小孩了，抱回家去看她妈咋说。”毕罗春嘿嘿笑着说，“反正刘艳说了，对付她妈就得脸皮厚。”

    方志强点点头：“这的确是我二大爷能干出来的事，能说出来的话。反正你俩自己的事情，自己决定，需要帮忙再找我。还有，你先把婚给求了啊，咱们先前说好的，一起吃饭求婚那事，你别给忘了。”

    他没有说的是，毕罗春这事情的做法上，终于成熟冷静了很多，再也不会像先前那样冲动急躁，一味地怪别人瞧不起他了。方志强不由得感慨，经历过这些事，毕罗春也是真的彻底脱胎换骨了。

    等到毕罗春正式办理出院手续那天，方志强直接跟李潇潇一人开了一辆车来医院，一起接他和刘艳去饭店。本来刘艳还不同意的，毕竟都知道是咋回事，而且以她现在跟毕罗春的关系，求婚什么的，那个形式根本不重要，也就没有必要再去搞浪费。但是毕罗春跟方志强反而都很坚持，都是从心里头想给刘艳受过伤的心多一点抚慰。

    结果就是还没出发的时候，刘艳一个电话打过来了，兴高采烈地说：“强子，你让潇潇再开辆车呗？来客人了，一辆车坐不下。”

    “来客人？”方志强疑惑地问着，“谁啊？”他想想刘艳开心的声音，顺口就说到：“你爸妈来了？知道你俩要结婚，所以赶过来砸场子还是来送户口本啊？肯定送户口本，砸场子你不该叫我开车该叫我喊人了。”

    电话那头刘艳勃然大怒：“滚你大爷的！是聂倩跟老陈来了！”

    “……”方志强无语了，知道是自己说话没过脑子，找挨骂也是活该。只能灰溜溜地让李潇潇把自己的车也开上，直奔医院而去。

    聂倩也基本上隔三差五就会打电话来，问毕罗春的情况，所以当然是知道他今天出院，特地跟陈庆和一起赶过来，连招呼都没有打一声，准备来个惊喜。刘艳也想得很开：“不就是一起吃个饭，刚好大家一起去，人多热闹。”至于方志强之前安排这顿饭的目的，所谓的从哪里跌倒从哪里爬起，还是那些人那些地方什么的，刘艳压根没计较：“人跌倒了爬起来不就行了，管他怎么爬的，谁看见的。”所以就直接跟聂倩说了，待会一块吃饭，聂倩不知道这些，以为是给老毕接风庆祝，也就爽快地同意了。