    他自然也期盼看到奇迹的发生。

    正如穆谷天大师所说，秦尘利用的，正是材料五行相生相克，彼此影响的特性。

    利用激活一种材料时所产生的气息和频率，去引导第二种材料的共鸣，就好像多米诺骨牌一般，从前到后，一气呵成。

    但这太难了，必须分清楚每一种材料的特性，不能有丝毫差距，彼此位置，也不能有丝毫的偏差，一旦错了，材料之间的共鸣就会被打断，那种一气呵成的感觉自然消失。

    其次，对精神力的掌控也必须十分精妙，哪怕是再细微的一道精神阵纹，都不出错。

    最重要的是，必须专注，整个过程炼器师精神必须高度集中，决不能有半点疏忽，一旦有半丝错漏，整个激活过程就会功亏一篑。

    可以说，就算是一名天圣级别的炼器师前来，也未必能做到这一点。

    但秦尘却做到了。

    他利用补天之术，任何材料的特性在他的感知之下，都无所遁形，一目了然。

    咻咻咻……

    就好似烟花绽放般，一个个材料不断被激活。

    一种！

    三种！

    八种！

    十一种！

    但秦尘激活十一种材料的时候，所有人的呼吸都摒住了，他已经追平了白玉堂和云梦泽的记录，而且整个过程，仅仅耗费了片刻的功夫，几十个呼吸而已。

    秦尘面前的炼器台上，尽是璀璨的材料光芒，只差最后第十二种材料，还没被激活。

    而秦尘的双手，已然来到了最后一种材料的上空。

    所有人的呼吸，摒住了，双眸瞪大，死死盯着秦尘双手之下的哪一种材料。

    下一刻。

    嗡！

    第十二种材料，亮起。

    轰！

    十二种材料，齐齐发光，同时被激活，在精神阵纹的融合之下，恐怖的材料气息，冲天而起，竟在广场上空形成了一副惊人的异象。

    哗！

    全场哗然，如同爆炸一般，瞬间沸腾。

    “成功了，都激活了。”

    “十二种材料，同时激活，是我眼花了吗？”

    “老婆，快跟我一起出来看神仙！”

    所有人都疯了，没有人能保持住淡定。

    是，白玉堂、云梦泽他们也已经开始尝试激活第十二种材料了，可就算是他们激活成功，也无法和秦尘相比。

    因为他们是一种材料一种材料激活，而秦尘呢？一气呵成，瞬间激活十二种材料，这种酣畅淋漓的感觉，无以言表，难以形容。

    十二种材料激活，秦尘淡定拍了拍手，退到了一旁。

    此时，距离一炷香结束，只剩下了数十个呼吸之间，而此刻最强的白玉堂和云梦泽，才开始进行第十二种材料的激活。

    并且，两人显得极其吃力，显然到了最后，精神力已经大大透支了。

    反观秦尘，那潇洒的态度，从容的姿态，惹得在场的无数女性，眼冒金星。

    高下立判。

    “帅，简直太帅了。”

    “这才叫炼器师，这才叫激活材料。”

    这一刻，不管是在场的武者，还是之前被淘汰的数万炼器师，都被秦尘折服，甘拜下风。

    就连厉晚雪也眼神动容，心脏砰砰狂跳，有种要拜服在秦尘脚下的冲动。

    这世间，竟然有如此可怕的天骄，和秦尘一比，所谓的云州第一天骄云梦泽，那简直就是一坨狗屎。

    咚！

    一道钟鸣之声在天际响起，此时，一炷香时间终于燃尽，第二轮考核结束。

    白玉堂和云梦泽叹了口气，停下了激活。

    直到最后一刻，他们也没能将最后一种材料激活，太难了，一炷香的时间激活十二种材料，实在是太难了。

    这根本不是人能做到的任务。

    可是，秦尘却做到了。

    “这家伙，有两下子，又特么把小爷给比下去了。”

    白玉堂气鼓鼓，一脸不爽的样子，口中嘟囔，但看着秦尘的双眸，却流露出一丝震撼。

    他也被秦尘最后的疯狂给震撼到了。

    以他的天资，后来也明白过来了秦尘的方法，可是明白归明白，换做他，是绝对做不到秦尘这种程度。

    “想不到这小小的云州，竟然还有一个能和小爷我比拟的天才炼器师，有意思，这下有意思了，难怪父亲老说，天下之大，无奇不有，让我不要骄傲自满，现在看来，这天底下，果然是有不少天才是我不知道的。”

    白玉堂看着秦尘的双眸中，涌现无尽战意。

    现在，还只是第二轮，当考核还没到最后一分钟的时候，都不能说结束，不是么？

    相比白玉堂，云梦泽心中的怨恨愤怒却是怎么也无法压制。

    为什么？

    为什么又是秦尘？

    又是他第一？

    自己吞噬了七名顶级炼器师的经验和灵魂，难道还对付不了这一个秦尘么？

    不，我不甘心。

    云梦泽无声怒吼，内心被怨恨不断吞噬。

    他的双眸变得更加阴毒，宛若毒蛇一般，凶狠残忍。

    “诸位，第二轮考核结束，本轮考核，一共有三千四百五十六人参加考核，在考核结束前激活六种材料的，一共有三百一十三人，恭喜这三百一十三名炼器师，可以进入到最终的第三轮终极考核中。”

    成绩出来，几人欢喜几人愁。

    三千四百多人考核，只有三百一十三人通过考核，不到十分之一的通过率，无比之残忍。

    而秦尘，无疑成为了万众瞩目的存在，两轮第一，而且都是以惊人的成绩完成，声势冲天。

    而白玉堂和云梦泽紧跟其后，两人在第二轮中，都只是差一点点，就能追赶上秦尘，但最终，还是失败了。

    第三轮终极考核，是他们唯一的机会。

    整个全场，所有人都无比期待。

    三大顶级天骄，虽然前两轮秦尘获得了第一，但是不管第一轮还是第二轮，白玉堂和云梦泽都只差了秦尘一点点，甚至说，是一步之遥。

    比如这第二轮，只要再给两人数十个呼吸的时间，白玉堂和云梦泽都有可能将第十二种材料激活，虽然两人最终失败了，可没人小看白玉堂和云梦泽。

    只要一次机会，两人就有可能翻盘。

