    外面的战况比林默想的要激烈。

    很多屋子都被破坏，地面崩塌，林爸和背棺人两个人打的浑身是伤，不过显然，林爸没有出全力，否则背棺人并不是他的对手。

    背棺人身上的恶意已经浓烈到让人窒息，整个人就像是一团燃烧的蜂窝煤，滚滚的恶意仿佛浓烟一样往外冒。

    简直就是一个人型烟囱。

    不能再拖了。

    林默立刻是跑过去，将画展示给背棺人看。

    “王叔，这是天天送给你的画，他说这是他送给爸爸的，他画的是大房子，他爸爸说过，有钱了，让他住大房子。天天还说，他会一直等你回去……”

    背棺人的身形明显一震。

    下一刻，对方如同鬼魅一般冲过来，夺走了林默手里的画。

    林爸怕林默受伤害，所以此刻闪身过来护着。

    背棺人没有攻击。

    只是盯着画，一声不吭。

    想必，这一刻背棺人的内心应该是如同火山爆发一般，绝对不像是表面上那般平静。

    接下来如何选择，就看背棺人他自己了。

    林默能做的，也就是这些。

    啪！

    一滴泪落在画纸上。

    瞬间，背棺人身上的恶意在飞速消退。

    “妥了！”

    看到这一幕，林默和林爸都送了口气。

    背棺人身上的恶意消退的速度超出了林默的想象，所有的恶意、愤怒和绝望，在这一幅画面前，完全不堪一击。

    画上有天天最单纯的念力。

    背棺人感受到了，哪怕这个念力微弱的不值一提，可在背棺人眼里，这是可以击碎一切困难的东西。

    也是他力量的源泉。

    林默想法子给了天天一个希望，而天天的这一副画，则成了背棺人的希望。

    就见背棺人小心翼翼的擦去画上面那一滴泪，然后仿佛呵护珍宝一样，将这一幅画收好。

    这个时候的背棺人，已经变了样子。

    他没有了最开始那么可怕的模样。

    皮肉没有裂开，没有血肉，此刻的他，就是一个普通中年人的样子，朴素，乐观，眼神坚定。

    “谢谢！”他冲着林默说了一句。

    林默点了点头。

    “终有一天，我会和天天见面，这段时间，你告诉外面的人，让他们做好准备吧，旧货巷，不可能一直存在下去。”背棺人说了一句。

    林默明白。

    天天父子相见的日子，估摸就是旧货巷崩溃的日子。

    到时候，神秘铜门必然会打开。

    会发生什么，没人知道。

    这个时间，可能是半年，可能，只是几个月。

    “你这个老王，刚才动手不知道轻重，我儿子帮了你这么大的忙，你说吧，怎么感谢？”林爸这个时候帮林默讨要好处。

    林默没吭声，后退一步。

    这种时候，得看他老爹能帮自己捞到什么好处。他们父子很有默契的，老爹既然这么说了，那背棺人王叔那边，必然有好东西。

    林默这个时候看了一眼那棺材。

    说不定，就在里面。

    “行，感谢是一定的，咱也不能让你儿子白忙活。”背棺人哈哈一笑，然后将棺材放在地上，慢慢开打了一条缝。

    一股股恐怖的气息从里面冒出来。

    这玩意儿也不知道是什么东西，更不知道，里面装着什么。

    反正棺材盖打开的时候，林默感觉到了很强烈的危险。

    就见背棺人伸手，在里面摸了摸，最后抓出了一样东西，然后立刻将棺材盖好。

    “就这个吧，其他的都融了，这个还算完整，有没有用我不知道，你们自己看吧。”背棺人将东西丢了过来。

    林爸伸手抓住。

    林默定睛一看，居然是一个血淋淋的心脏。

    而在这个心脏上，密密麻麻都是诅咒的文字，看的人头皮发麻。

    鲜血、心脏、诅咒文字。

    林默知道，这是一种诅咒源。

    而且很特殊。

    果然，林爸看到之后也是眼睛一亮。

    “好东西啊，老王，你这次够意思啊，多谢了。”

    看得出来，林爸很满意。

    背棺人这个时候坐好：“行了，你们走吧，我想一个人在这里待会儿。”

    虽然隔着一道门，但这里，是距离天天最近的地方。

    林默估摸，平日里背棺人都会坐在这里，哪怕他听不到木屋里的任何声音，但他知道，他最心心念，最对不起的儿子，就在屋子里。

    林爸拽着林默离开了。

    走远了，林爸才小声道：“这一次好悬，多亏你机灵，但即便如此，旧货巷也撑不了多久了。小默，今后的情况不容乐观，你尽可能的准备好吧，到时候，你的黄皮纸上，最好收集至少八种强大的诅咒护体，这样，遇到一般厉害的对手，你也能应付了。”

    林默点头。

    “对了，这个诅咒，我建议你用上，虽然副作用挺大，但好处也多。”林爸这个时候晃了晃手里拿个还在跳动的心脏。

    “这是什么诅咒？”林默刚才就好奇，老爹都说是好东西，那应该差不了。

    “我以前见过一次，所以你不用拿黄皮纸片鉴定，我就可以告诉你。”林爸接着道：“这是8-4吸血鬼诅咒。”

    林默对这个诅咒也不陌生。

    无论是林南还是那个神秘尸体上，都有这个诅咒。

    应该是可以进一步提升体质的。

    “这个，可以加倍提升你的体质，力量方面倒是其次，主要是不容易死了，而且可以抵消很多其他诅咒的副作用。缺点，就是嗜血。”

    “明白了！”

    林默估摸，这个瘾犯了可能就和暴食的饥饿差不多。

    反正都是一样，也不差多这一个。

    不过这个诅咒怎么加持，给一瓶血能喝，这给个心脏，莫非，是让自己吃了？

    把想法一说，林爸一笑：“吃了这个东西，没有任何作用，吸血鬼诅咒源比较难搞，要知道就算是诅咒源也分品级的，你这个算是比较好的，最差的才是血。”

    “那这个怎么用？该不会是开胸塞进去吧？”林默问了一句。

    “你忘了黄皮纸了？”林爸提醒。

    林默这才回过神来。

    他的确忘了。

    加持诅咒最简单的方法，就是将诅咒源和自己的黄皮纸，之前的鬼眼不就是这么加持上去的。

    林默取出黄皮纸，林爸将心脏放在上面。

    很快，整个心脏就被黄皮纸吞噬，然后形成了一个新的序号和文字。

    8-4吸血鬼。

    林默立刻感觉到了不同。

    他能感觉到身体的变化。

    感知能力，反应速度，还有力量，都比之前提升了一个档次。

    而且伸出手来，五指成爪，他的指甲非常锋利，可以轻易抓开一般人的皮肉。

    也算是一种武器。

    诅咒的好处林默感受到了，副作用也是一样。

    林默几乎是立刻感觉到了干渴。

    他想喝东西。

    但绝对不是想和水。

    他脑子里想的，是香甜的鲜血。

    不过因为有之前暴食诅咒的经验，林默对忍饥挨饿是有经验的，所以，很轻松的就忍住了，不会受到太大影响。

    “行了，你身上的牢笼诅咒，我已经帮你解开了，你那几个手下，我也解了，你带着他们走吧。”

    林爸摆了摆手。

    这一次林默没有多说什么，他清楚，继续留在旧货巷也无济于事。

