    他看了眼时间后，就蹙眉懒洋洋开口道：“过来一波。”

    机位前方，摄影师镜头牢牢固定在少年脸上，江沈却像没看见一样，头也不抬，拿起水杯喝了口水。

    ……有点淡。

    他蹙眉放下纸杯，“动作快点。”

    “来了来了，”明蓝开口道，一边也觉得奇怪起来。

    阿沈是太困了，想早点打完睡觉？

    “我说哥，你今天没睡饱？”显然龙猫的想法也和明蓝一样。

    少年眸子黑沉，薄唇微勾，轻轻嗤笑一声，淡道：“嗯，困。”

    他那声嗤笑就把队友们吓得哆嗦，顿时谁也不敢说话了。江神大多时候脾气还好，但没睡饱就真的很可怕了。

    龙猫心里暗暗纳闷。

    没睡饱的话，刚刚醒的时候也没什么脾气啊？这都醒了半小时了……

    不过大家还是很默契地开始配合。

    原本这种比赛就是走过场，开局压着打也是为了给对手面子，现在江神发话了，大家自然就不打算留手了。

    三局比赛，毫无疑问的三比零。

    解说激动得嗓子都哑了，最后胜利之后，摄像迅速对准了这些少年。

    但是拿惯了冠军的HG，并没有露出多么激动的神色，一个个摘下耳机，就互相招呼着起身朝门外走。

    教练笑吟吟地迎了上来，拍了拍明蓝的肩，低声问：“今天你们打得有点快啊，表演赛用不着赶时间。”

    明蓝无奈：“阿沈困。”

    教练：“……”哦，了解。

    少年把队服拉链拉开了一些，迈着长腿走回休息室，扫了一眼。

    空荡荡的休息室里，因为队员们的回来，顿时充斥着谈话声。

    “我出去一下。”江沈淡淡道，没多解释，转身朝休息室外走去。

    龙猫一呆：“哥你不是困吗？”

    难道不应该立刻睡一会儿？

    但他的疑问没得到回答，修长少年已经转身走了出去。

    龙猫挠挠头，看向队友和教练。

    明蓝也茫然地耸了耸肩。

    江沈走过走廊。

    此时后台还很忙乱，走廊里时不时会有工作人员经过。

    以前，除了接待的人，其他工作人员也是没机会见到战队成员的。

    尤其还是其中的江神！

    少年穿着银白队服，清冷五官显得有些慵懒，迈着长腿走过走廊，朝工作人员们瞥过来一眼。

    几个女孩子顿时万分紧张。

    但少年只瞥了一眼，就移开了。

    如果是队伍里其他成员，可能她们就有勇气上前要签名，合照一类的。

    但是江神……

    哪怕刚刚看比赛的时候，也被操作秀了一脸，对着屏幕尖叫帅帅帅，但是如今见到真人了，却开始怂了……

    于是大家就这么眼睁睁看着少年经过，银白冷然的颜色走远了。

    江沈走了几条走廊，黑沉的眸里，闪过一丝意味不明的烦躁。

    喻楚此时已经脱下志愿服，离开了现场，回到自己的俱乐部去。

    刚走进门，就被几个男生齐刷刷地回头盯着，个个眼神复杂无比。

    喻楚挑眉：“怎么？”

    青狼嚎叫着扑了上来。

