    

    虽然亲眼所见，李宝玉管姜林叫老大，但姜林实在是太过于普通平凡。

    此刻听到了姜林所言，更让周薇确定她和熊导被天龙娱乐封杀和姜林没有关系。

    像姜林这样的人，不可能是身份显赫的人物。

    因为姜林和李宝玉让她失去的，她要想办法拿回来。

    带着这种想法，周薇想借助许方向姜林施压，以达到她的目的。

    如果从姜林这里能讹一笔钱给张奇，那张奇肯定不会亏待她的。

    然而对姜林来说，周薇所言简直可笑至极，对周薇这种人，他连搭理都没必要。

    在姜林淡淡的一笑没有做出回应之后，任宇这货阴阳怪气的道：“周薇，看来天龙娱乐封杀了你，还没让你长记性啊！”

    “让我们给张奇下跪道歉，还要给他赔偿损失，你是不是脑子被驴踢了？”

    听到任宇此言，周薇被气的柳眉竖立，许方很是不悦。

    周薇是他的女人，任宇竟然对她如此不敬，这摆明了是不给他面子。

    就算如同张奇所说，任宇和警方似乎有什么的关系，但在魔都这地方，任宇岂能和许家相比？

    一个被任家逐出家族的人物，能有多硬的关系？

    想至此，许方沉着脸道：“任宇，小薇是我的女人，不是随随便便一个阿猫阿狗就能骂她的！”

    “当着我的面，骂我的女人，你想过会付出什么代价吗？”

    许方此言一出，周薇顿时被一股满满的幸福感所包裹，情不自禁的依偎在了许方的身上。

    张奇身边的网红女郎婷婷，看着周薇的眼神里流露出了无比羡慕和嫉妒的表情。

    虽然许方的年龄大了一点，但魔都许家的身份，却不是随便一个人就能有的。

    和许方这种豪门世家的公子哥相比，张奇差的太远太远。

    甚至张奇连任宇都无法相提并论，那怕任宇已经被逐出了任家。

    婷婷暗暗的想着，任宇却表现出了一副丝毫不把许方放在眼里的样子。

    “呵呵！”

    冷笑了一声之后，任宇和许方直面而视着道：“许大公子，你真是好大的威风，好大的口气！”

    “我倒想看看，你能让我付出什么样的代价？”

    许方本来以为他的气场能镇住任宇和姜林，但让他没想到的是，姜林直接无视了他，任宇完全不把他当回事。

    这让许方就恼羞成怒了。

    “既然你给脸你不要脸，那我就让你知道，辱骂我许方的女人，会付出什么代价！”

    目光凌厉的看着任宇，话音一落之后，许方看了一眼他的两个保镖。

    这两个保镖跟了许方很多年，许方只需要一个眼神，他们就知道该怎么做？

    “小子，还不跪下给周小姐道歉？”

    “难道非要我动手吗？”

    一名满脸横肉，人高马大的保镖走到了任宇对面厉色说道。

    这保镖比任宇高了半个头，所以任宇仰视着他道：“想让我给一个婊子下跪，除非太阳打西边出来。”

    周薇最引以为傲的，是她的清白之身给了许方，所以婊子这个称呼，是她最无法接受的。

    任宇不仅不给她道歉，还直接骂她婊子，气的周薇身体只哆嗦。

    “老公，他竟然这样侮辱我！”

    “快叫老林和老周动手！”

    周薇的话音刚落，许方就给他的两个保镖下达了命令。

    “老林，老周，你们两个还愣着干什么？”

    “给我动手，把这小子给我往死里打！”

    许方话一出口，两个身高马大的保镖几乎在同一时间向任宇出手。

    叫老林的，挥舞着他那沙包一样大的拳头，一拳打向了任宇的面门。

    叫老周的，一个扫荡腿向任宇扫了过去，打算把任宇扫倒在地。

    这两个保镖跟了许方十来年，对他们俩的实力许方是了解的。

    一般的普通人，就算是十来个，都近不了这两个的身。

    任宇不过是一个花花公子而已，这两个保镖同时出手，肯定能把他虐成狗。

    而就在许方这样想着之时，任宇抬手挡住了老林的拳头，一脚踹了出去，踹在了老周的腿上。

    被任宇一脚踹到，老周只感觉自己的腿骨像断了一样，剧烈的疼痛让他抱着小腿大叫了起来。

    老林被任宇挡住了拳头，正想着给任宇再来一拳，却没想到任宇竟然抓住了他的胳膊，侧身一摔，就把他整个人摔在了地上。

    “嘭！”

    当身体像麻袋一样被摔在了地上之后，老林直接昏了过去。

    三下五除二就解决了许方的两个保镖，任宇拍了拍手，看着许方淡淡的道：“许大公子，你手下的人不行啊！”

    “要不然，你亲自上？”

    眼前的场景让许方有些无法适从，无奈之下，许方只能大声的叫道：“打人了，快来人啊！”

    “是他打的人，快把他抓起来！”

    被许方这么一叫，机场的警方人员又一次被惊动了。

    很快，几名警方人员赶了过来，不过这几名警方人员在看到任宇之后却一脸无奈的摇了摇头。

    这哥们儿虽然有特权，但他不能仗着特权到处惹事生非啊！

    这还没走出机场，他就惹了两摊事儿了！

    几名警员暗自腹诽着，走到了任宇的面前。

    但在看到了张奇之后，这几名警员似乎猜到了原因。

    只见一名警员对任宇道：“任先生，发生什么事了？”

    “如果他对你纠缠不休的话，要不要我们把他抓起来？”

    许方叫警方人员过来是想把任宇抓起来，但让他没想到的是，这几个警方人员，竟然对任宇是这幅态度。

    由此来看，任宇这小子和警方之间的关系，似乎并没有那么简单？

    不过就算是关系不简单，难道能比的过他们许家？

    一念至此，许方用命令的语气道：“我是许家的许方，我要你们立刻把他给我抓起来！”

    许家是魔都六大家族之一，这几个警方人员自然知道。

    要放在平时，只要许方的理由能站住脚，合法且合理，他们肯定会给许方面子。

    然而，和任宇的天机令相比，许方的面子就不算什么了。

    那怕任宇的天机令仅仅只是红色天机令。

    “不好意思许先生，我们没有权力把任先生抓起来。”

    “如果你们和任先生有冲突的话，我劝你们最好向他赔礼道歉。”

    “和任先生起冲突，对你们没有任何好处！”

    “由此引起的任何后果，都将由你们来负责！”

    为首的一名警方人员，对许方正色言道。        

