    如今，方里与席尔薇雅之间有关系的事情，已经是传得人尽皆知了。

    虽说这样也是帮方里转移了视线，让报道的方面没有针对他的实力与赛事进行多余的揣测，无形间帮方里隐瞒了不少的情报，可这样导致的后果也是不少。

    至少，赵虎峰在得知了消息以后，立即火急火燎的赶了过来，逮住方里，一通逼问。

    “你明明除了上一次跟我一起去参加席尔薇雅小姐的演唱会以外，就只跟师父一起前往星导馆学园获得伯邪的认可而已，平时根本没有出黄辰殿半步，为什么会认识席尔薇雅小姐呢？难道是因为上一次你出门的时候的事情？！”

    赵虎峰用力的掐着方里的脖子，拼命的摇了起来。

    “快说！快说！你快说啊！”

    这一刻里，赵虎峰毫无疑问用了全力。

    星脉世代的臂力，而且还是从小便习武的人，哪怕是擅长度方面的类型，臂力亦是肯定不小。

    如果不是因为方里同样是星脉世代的话，这会恐怕脖子都被拗断了。

    于是，方里只能苦笑出声。

    “我说师兄，你别那么激动，师姐还在旁边呢。”

    被方里这么一说，赵虎峰才反应了过来。

    “没事没事，你们不用介意我的存在。”瑟希莉躺在一旁的沙上，饶有兴致的看着方里与赵虎峰的互动，大大咧咧的说道：“做你们的事情就好了，我就看看。”

    然而，被瑟希莉这么一说，赵虎峰哪里还有可能继续下去呢？

    当下，赵虎峰老脸一红，连忙松开了方里的脖子，咳嗽了一声，支支吾吾的说道：“我…我只是好奇而已，没错，只是好奇。”

    结果，这个辩解不但没有迎来任何的释然，反倒让瑟希莉的眼神都变得揶揄了起来。

    方里更是笑着说道：“好了，赵师兄，你是席尔薇的粉丝的事情，我们又不是不知道，就不用这么笨拙的隐瞒了。”

    “才…才没有故意隐瞒！”赵虎峰反驳了一声，随即又是咬牙低语。

    “席尔薇…席尔薇…居然直接叫席尔薇雅小姐做席尔薇…可恶…这实在是太不敬了…”

    赵虎峰那咬牙切齿似的低语，让方里都不禁失笑了。

    “好了，师兄，你就别那么纠结了。”方里对着赵虎峰笑道：“大不了，下次我帮你跟席尔薇要个签名，你说怎么样？”

    “真的吗？！”赵虎峰立即便是激动了。

    “哈哈哈哈！”瑟希莉终于忍不住大笑出声。

    赵虎峰一惊，随即便是一张脸全红了，恨不得找条缝钻进去。

    “师姐，你也别取笑师兄了。”方里虽然也有些忍俊不禁，却开始帮赵虎峰说话，这么说道：“那位歌姬殿下的歌声确实不是盖的，听过一次的人都会喜欢上吧？”

    事实上，席尔薇雅以一副歌喉成为世界第一的人气偶像，无论是在哪一个年龄层上都有粉丝。

    在这层意义上，露萨卢卡虽然是仅次于席尔薇雅的人气天团，但因为是摇滚乐团的关系，于年轻人之间虽然比较受欢迎，到了一定的年龄层的话，人气却会一口气下降。

    由此可见，席尔薇雅的本事到底有多高。

    “毕竟是靠歌声吃饭的魔女。”瑟希莉收敛了笑声，眼中开始涌现些许的斗志，说道：“席尔薇雅-琉奈海姆，上一届「王龙星武祭」的亚军，这座学园岛理论上第二强的学生，能力又是那种比星仙术还广泛的类型，除了治愈以外几乎什么都能做到，我还真想跟她打一场。”

    “哦？”方里倒是感兴趣了，问道：“那师姐有胜算吗？”

    “……应该很低。”瑟希莉的斗志顿时减低了不少，有些遗憾似的说道：“那位歌姬的实力很强，不但能力十分强大，连近身战斗能力也是非常突出，凭现在的我的话，应该赢不了吧？”

    “席尔薇雅小姐确实很强。”赵虎峰貌似从脑残粉的状态中摆脱出来了，赞同般的说道：“师父曾经说过，面对席尔薇雅小姐，哪怕是大师兄都不一定能够获胜，如果席尔薇雅小姐成长起来的话，将来肯定能够成为世界第一的魔女，与她站在同一个高度，难逢敌手了。”

    “连师父都这么说了吗？”瑟希莉半是惊讶半是佩服的说道：“不愧是最为有名的魔女，希望以后能有机会向她挑战吧。”

    “那也是以后的事情，两位暂时还是将注意力放在比赛上。”赵虎峰提醒了这么一句，说道：“虽然这么说，但第一轮的预赛已经结束，第二轮的预赛至少得等到四天以后，等到第二轮预赛通过，第三轮预赛会在两天内进行，如果连第三轮预赛都通过的话，那就能够在七天以后参加正式赛程，跻身三十二强，角逐冠军了。”

    口中这么说，但赵虎峰很明显并不担心这件事情。

    因为，赵虎峰知道，以方里和瑟希莉的实力，进入正式赛程的三十二强根本不是什么难事。

    倒不如说，以方里和瑟希莉的实力，不能进入正式赛程，那才是一件奇怪的事情。

    再怎么说，瑟希莉都在还没有学会星仙术以前便得到上一届「凤凰星武祭」的亚军，方里又是凌驾于赵虎峰之上的度型，两者合作，绝对是这一届「凤凰星武祭」的冠军候补。

    当然，仅仅是候补而已。

    毕竟，这一届的「凤凰星武祭」中同样有着许多的强敌。

    “师弟，你上一次提到的天雾绫斗的比赛好像也开始了。”

    这么说着，赵虎峰打开了空间视窗，进入直播频道，扩大视窗以后，将其展现在众人的面前。

    方里抬起眼帘，看向了空间视窗。

    下一刻，天狼星巨蛋的舞台上，隶属于星导馆学园的一对搭档缓缓的走上前。

    那是一男一女的组合。

    方里的目光在第一时间里被男的那一方给吸引。

    他拥有着一头蓬松的黑。

    他的表情不带一丝一毫的紧张感。

    他的手中紧握着纯黑的煌式武装动体。

    他的眼神看上去有些散漫，实则最深处却蕴含着难以言喻的精芒。

    ————天雾绫斗。

    原著主角，终于出现了。