    深夜，码头外围，四周无人，只有一具躺在地上的尸体，尸体上的胸口上还插着一个匕首，已经是死的不能再死了。

    糯米一直等到连望风守尸的狙击手也离开了后，才吧嗒吧嗒翅膀，落在了白井曲生的“尸体”上。

    还好最后琴酒考虑到割咽喉容易大喷血所以放弃了这个想法，转而让狙击手长时间守尸。不然他就会发现刀拔出来的时候，白井曲生的伤口会不会流血，割喉割喉也不会大出血。整个人就跟假的一样。

    也确实是假的。

    捅心脏这种小创口对于傀儡来说伤害不大，白井曲生这个傀儡也没有被损坏，还是能用的。只不过白井曲生这个马甲是不能用了。

    灵魂先进入白井曲生的身体里面，操作着把自己胸口上的刀拔出来，然后按压着把伤口两边的皮肤合拢，很快伤口两边的皮肤就粘黏上了。

    这样，就算是把傀儡修好了。

    做完这一切，白酒又回到了糯米身体里面，把白井曲生收进灵魂空间里面，拍打着翅膀想侦探事务所飞去。

    在这里等着狙击手撤退耽误了很长一段时间，小兰那边估计也已经忙完回家了，万一她回来后突然响起要去看看被窝里的白井九睡得怎么样的，那就真的出事了。

    第二天是周末。

    白井九一大早就起了床，穿戴好了要出门，结果在半途的时候被柯南拦住了。

    “白井，有件事我要和你说……”

    “我知道，广田小姐死了，她的钱也被神秘人拿走了。”白井九忙着出去给白井曲生重新捏脸，没空和柯南在这儿扯案件。

    “不……”柯南也不问白井九是怎么知道这件事儿的，反正昨天他们回来的时候动静挺大的，把白井九吵醒了，然后童话他们的对话了解到了事实经过也是有可能的，证据就是白井九刚刚说的是神秘人拿走了钱。

    “不是神秘人拿走的钱。”两个小孩儿站在无人的楼道上，声音小声得几乎听不见，“是黑衣人，给我们……唔！”

    柯南的嘴被白井九突兀的地捂住了。

    “唔唔唔唔唔？？”

    “够了，我对破案什么的不感兴趣，要说你找小兰姐姐说吧。”白井九面无表情说着话，一边扯着这人一路下楼来到了二楼，然后趴在桌上拿着笔和纸，和柯南一起假装一起玩画画。

    同样在二楼，坐在电视机旁看电视的毛利小五郎一大早就喝得醉醺醺的，简单瞥了一眼，嘟囔一句“两个小鬼……”后，就不管他们了。

    【都说了最近有黑衣人的组织的人会监视侦探事务所，说不定会安装监听什么的，大侦探你就不能注意一点？】

    【监听？对哦……】

    柯南看起来像是才反应过来的样子。

    白井九在心里略微的不爽，然后立即又释然了——这个年代，监听器大概是个稀罕玩意儿，没有意识到这一点也是正常。

    柯南能知道这东西估计也是托了夏威夷技术学院的功劳。

    【所以，你之前想说什么？是那两个黑衣人拿走的钱？】

    【是的。广田雅美这三个人是银行抢劫案的罪犯，那个高个男人杀死了广田建三，然后又被广田雅美找上毒杀，银行的那笔钱就落刀了广田雅美的手里，由她寄存在了酒店前台。】

    【最后是黑衣人拿走的钱……这说明这个案件的背后主谋是黑衣组织？】

    【恩，我去问过前台的服务员，已经确认拿走钱的是一个长发黑衣人和另一个带着墨镜的黑色西装的人。】

    【原来如此。没想到黑衣组织这么强大，广田雅美就只是他手下的一枚棋子……用完还丢了！】

    关于这一点，白井曲生表示我深有体会。

    【既然你现在知道了黑衣组织有多可怕，平时就应该多注意一点。别忘了他们的眼睛也在注视着这里。】

    最后写下这一行话，白井九就站起身，把纸条抽走了。

    “你自己玩吧，我就不陪你了，我走了。”白井九又转身和醉醺醺笑呵呵看着电视里的冲野洋子的毛利小五郎招呼，“毛利叔叔，我出去玩了。”

    “啊？大清早就跑出去？记得回来吃午饭！”

    “好~”

    白井九不理馒头是问好的柯南，自顾自的就走了。

    “啊！等等！”柯南也转头和毛利小五郎招呼一声，追了上去。“这么早就出门，你要去哪里？阿笠博士家？”

    “不~”白井九回头，“我回家。”

    “又回家？你忘记你上次一个人回家经历了什么吗？”

    “不需要你管，你想去找阿笠博士你就去，别拖上我。”

    “……”

    柯南无奈看着白井九走远，自己停下了脚步，犹豫了一会儿，还是选择了转身去找阿笠博士。

    恩，不是他放心白井九，就算他怀疑白井九，那也没有办法，这个人总是能把他甩开。

    啧，早知道就在她身上贴一张发信器了！不过发信器之所以有用是因为它隐秘。白井九是知道有发信器的存在的，她要是发现自己身上有莫名其妙的贴纸，肯定会第一时间取下来的。

    哎，有一位了解自己的对手是真的难搞。

    白井九这一次回家回的是平平静静普普通通，既没有遇到冲野洋子，开门后也没有看见尸体或者别的什么人。

    不过就是屋子有些乱，是上次案件搜查的时候弄乱的，之后白井九也没有再回来过，也就没有重新整理。

    恩，虽说现在白井九回来了也没打算整理一遍就是了。

    就见她直接来到家里座机的地方，在座机胖挂着的便签纸上翻了翻，找到了家政的电话打过去。

    很快，就有家政阿姨带着工具和一个购物袋进来了。

    “谢谢阿姨。”白井九走过去接过购物袋，“买东西的钱会到时候连工资一起给你哦。”

    “恩，没关系的。”家政阿姨是一个五十多岁的老阿姨，给各家各院打扫过屋子，见识广，所以就算面前只有一个异常成熟的小学生，家里没有大人在，家政阿姨也没有觉得诧异，反而看着这个粉雕玉琢，年龄和她孙女差不多大的孩子觉得很是喜爱。

    “那么，是从客厅开始打扫吗？”

    “恩恩，麻烦阿姨了。我先进房间。”

    白井九和家政阿姨客套了几句后，就提着购物袋回到了白井酒子的房间，将购物袋里的东西倒在桌上。

    购物袋里的东西在桌上倾泻——有羊肉猪肉牛肉猪皮大葱钳子剪刀等等……

    “那么……开始吧。”

    就那么眨眼间，白井酒子的大床上多出了一个身材修长的青年，穿着黑色的长袍，长袍衣领立着，刚好遮住了他半张脸。

