    “砰！”

    沉闷的撞击声响起，两座战台缓缓移动间，终于合成一体。

    林昊站于原地，目光望向战台对面的人影。

    那是一个穿着武陵学府院服的青年，身材高挑，双眼犹如鹰眸一般，眼角上翘并且狭长。

    此时的他，目光也在打量着林昊，尽显冷傲之意。

    “天衍学府？”

    冷傲青年嗤笑一声，轻蔑道：“此次百院大赛，看来对手都不怎么样，连天衍学府这等小角色，都能晋升为前二十名。”

    林昊嘴角泛起一丝冷笑，“武陵学府，我已杀了三人，不缺你一个。”

    闻言，冷傲青年眉头一皱。

    三人，会是谁？

    他惊疑的盯着林昊，感觉这话，吹嘘的成份似乎偏大。

    “那我倒要看看，你有什么本事！”

    言罢，冷傲青年眼神，陡然变得凌厉，手中闪现出一把金色长枪。

    却见枪身布满鳞纹，光芒璀璨，散发着一股雄浑的灵气波动。

    嗖！

    旋即他握枪一抖，数道枪影，几乎在瞬息间，便是分别刺向林昊身体的数个要害。

    轰！

    林昊右掌之中，紫竹长枪蓦地闪现，雷霆暴涌间，宛若一条紫电怒蟒，穿掠挑动。

    电芒闪烁间，直接将那冷傲青年的攻势，轻易抵挡下来，并迅速欺身而上，与对方战在了一起。

    “砰砰砰！！”

    两杆长枪，随着身形移动疯狂撞击，火花四射，不断传出清脆的金铁交戈之声。

    “铛！”

    战台中央，枪尖再次轰然相撞，刺耳之声震荡，两柄长枪的枪身，竟是在这般抵触下，骤然弯曲。

    然而下一霎，劲力反弹间，二人皆是被震得倒退数步。

    “八级巅峰。”

    林昊身形站稳，目光淡漠的盯着冷傲青年，经过短暂交手，已然估测出对方的实力境界。

    在修为上，虽与第四轮战台所遇的吕成天差不多。

    但其能耐，似乎还不如吕成天，以及之前那个具备刺客天赋的参赛者‘莫丹’。

    武陵学府这些年在百院大赛的称霸，已是逐渐让得这群年轻一代的院生，变得心高气傲。

    殊不知，这一届的武道天才，犹如雨后春笋，满地拔起！

    “区区一个八级初期，也敢说大话杀死我们武陵学府的人。”

    刚才的试探，冷傲青年显然也是估测出林昊的实力，当即不屑道：“简直痴心妄想！”

    对付这种八级初期的对手，他实在是信心十足。

    无论修为、底蕴，或是武学功法，都要远超对方。

    这场排名战，明摆着就是轻松晋升。

    到了如今，冷傲青年方才明白，往届的百院大赛，为何武陵学府都会获得冠军。

    终归其因，那便是对手都太弱了！

    “接下来，就让你见识下，我们武陵学府的绝学，重影枪诀！”

    冷傲青年眼中森然涌动，盯着不远处的林昊，冷声笑道。

    重影枪诀？

    听到这个功法名称，林昊心头微动，精神力飞快探入左手的三枚金色储物指。

    这是前几天在远古遗迹时，荆轲击杀那三名武陵学府的战利品。

    “找到了。”

    很快，林昊便是从其中一枚储物戒，取出一块功法玉简。

    其上标注的四个字，正是《重影枪诀》！

    “叮，检测宿主获得一部九品上乘武学，是否开启系统扫描？”

    听到系统的提示声，林昊脸色微微动容。

    九品，想不到此等枪法，还挺高级。

    “开启。”

    当下，林昊一番操作，手中的功法玉简，瞬间变成了一枚武学结晶。

    其形似枪，若仔细观看，枪形结晶乃是由九道重影叠加而成，幻影连连。

    所幸，系统扫描而出的武学结晶，仅有林昊能够看到。

    否则的话，他这番能力，在光幕投影的作用下，整个苍穹大陆的武修界，将为此震惊。

    旋即林昊心神微动，直接吸收了武学结晶。

    重影枪诀的各种功法招式，顿时在脑海中融会贯通。

    其中武技，共有九重。

    一重胜一重，以枪影数量凝现的为标准。

    “唰——！”

    而就在林昊吸收武学结晶的时候，冷傲青年已然出枪。

    他脚下步伐急跨而出，手中长枪，以一种极为迅猛的速度，陡然抖动而起，形成道道枪诀。

    在枪诀的变幻下，却见他周身空气，竟是在此刻狂风呼啸。

    紧随其后，一道道青色枪影所汇聚而成的枪影旋风，迅速凝现而出。

    凝目看去，那旋风之中的青色枪影，共有八重。

    隐隐间，弥漫着一股令人心悸的枪势，锋锐无匹！

    以冷傲青年的修为，能够施展出八重枪影，那等威力，同境界之中，鲜有人能及！

    见状，林昊无疑是现学现卖，体内雄浑灵力灌注手中紫竹长枪，同样施展出重影枪诀的招式。

    嗖嗖嗖！！！

    一时间，整个战台狂风呼啸，暴虐的风浪扩散席卷，相较于对面的冷傲青年，还要气势磅礴。

    旋即枪诀抖动间，道道枪芒爆闪，直接凝成一道巨型枪影。

    那十数丈庞大的枪影，紫色雷霆萦绕，犹如擎天之柱一般，矗立于战台之上！

    一眼望去，枪影的叠加数量，不多不少，正好九重！

    “什么？！”

    见状，冷傲青年眼中瞳仁，微微一缩。

    显然也是没想到，林昊竟也会懂得此等枪术。

    而且，在武学造诣上，比他还要厉害！

    “轰！”

    就在冷傲青年心头惊骇之际，林昊没有任何废话，已然握枪发起攻势。

    庞大的九重枪影，雷霆爆闪，带着一股极端强横的能量波动，狠狠暴劈而下！

    面对此等攻势，冷傲青年哪里敢有丝毫怠慢，只能硬着头皮，操控着他的八重枪影，陡然迎击。

    “砰砰砰！！”

    两者相触，顿时爆发出阵阵轰击声。

    可怕的灵力风暴，也是如同涟漪一般，疯狂席卷而开。

    “咻！”

    雷霆弥漫天际，冷傲青年惨叫着倒飞而出，重重摔向战台之外的区域。

    此处位于金字台的中层，高度约莫百丈，若是在这等高空摔落，即便有灵气护体，后果难以想象！

