    继续走，两者的眼前出现了这只泰坦巨兽的头部。

    形似牛头，一角线条刚硬扭转最后向前刺出，一角线条蜿蜒柔和最后呈螺旋向前延伸，两角主体黑灰色，但是其中参杂着暗蓝色的晶块，其中仿佛有某种流体物质在流动, 散发着微光。

    其面部相较牛来说更加狭长，双眼紧闭熟睡，微张的口中可见两排锃亮的大白牙。

    值得注意的是，伴随着它的呼吸，鼻孔中不断有浓郁的白色烟雾冒出，混入周围的迷雾之中。

    “迷雾之城的烟雾是它产生的？”日灵梦冒出了这样的猜想。

    但她立刻自我否定了。这实在太过匪夷所思，笼罩这么大一方世界的迷雾全由这一只巨兽产生，那需要怎么样的力量才能做到？

    阿隆眼睛微眯：“虽然并非全由它产生, 但是其实也相差不多。”

    日灵梦投来惊讶的目光。

    “刚刚你察觉到的位于建筑下方的那些生物, 它们同样在生产烟雾，而那些东西，应该是这只巨兽将能量分出后形成的子嗣。”

    “也就是说，这些迷雾确实都是由它产生的，只是方法并没有眼前这样的这么简单。”日灵梦神色复杂，在她眼中这种规模的施展已经是接近神明的领域了。

    她还是很难将巨兽与神明联系起来。

    毕竟在她的概念中，巨兽依旧只是庞大的怪物而已。

    “这是一只活了相当久远岁月的泰坦，泰坦的力量本就是能随着时间的流逝不断积累，没什么好奇怪的。”阿隆解答道。

    就在阿隆想着要不要叫醒这只泰坦询问一些事情的时候，一个声音传来。

    “不要靠近那只怪物！”

    阿隆和日灵梦靠近过去的脚步停顿。

    他们转头看去，看到一个衣衫褴褛，蓬头垢面的男子一瘸一拐地走来，见他们的脚步停止，他也停下了脚步没有继续靠近，为互相留出一个安全的距离。

    “你是哪位？”阿隆问道。

    “我……我叫张乎康，被传送陷阱送到这里来的。”男子用沙哑的声音说道。

    “为什么不让我靠近？它会醒来吗？”阿隆看了眼巨兽后将视线转会男子身上。

    “你靠近不了它的, 它身边的那层雾气是特殊的, 看到那边的残骸了吗？有人派人偶靠近过去试探, 那具人偶一下子就被那附近的雾气绞成粉碎……”男子的声音听起来很虚弱，一段话说得断断续续。

    闻言，阿隆向日灵梦示意了一下。

    日灵梦点点头，转身手中燃起火焰，对着沉睡的巨兽直接砸了出去。

    火焰凶猛地向着巨兽靠近，但是靠近到一定距离，四周的雾气突然仿佛活了一般有意识地局部聚集，将火焰抵挡随后搅碎。

    “没有精神波动，我的火焰单靠物理打击是无法消灭的。”日灵梦对阿隆摇头。

    没有精神波动和意识反应，也就是说那里没有意识生命，那些雾气应该是这只巨兽伴生护体的一类东西。

    阿隆微微颔首，心中一边思忖，一边对男子道：“感谢提醒。你是被传送宝箱卷入这里的吗？你在这里呆了多久？”

    “我……”男子正要说话，突然身体一软直接扑倒在地。

    “他的意识活动变得微弱，身体本身就很虚弱了，应该是饿了很久，快死了。”日灵梦扫了一眼凭经验看出对方的状态。

    阿隆迈步来到对方跟前，手中散发白光照耀在对方身上。

    这时，日灵梦突然拔剑挡在阿隆身侧, 和一个青年样貌的人偶抵在一起。

    青年模样的人偶眼中满是悲伤, 手中的细剑不断颤抖，视线狠狠注视着阿隆，似乎不想让他靠近倒地的男子。

    “他快死了，我要救他，除非你想看着他死。”阿隆没有正眼看这体人偶，手中的光芒却没有停。

    青年人偶犹豫了下，见到张乎康的状态确实在好转，当即收起架势后退开来，鞠躬：“对不起，请救救他，救救我的人偶师！”

    阿隆淡然点头，继续施救，日灵梦则是环绕在阿隆身边警惕对方。

    先用治疗，将这个男子的身体维持在一个安全的状态。

    然后掏出一瓶淡褐色的药水，对着对方的嘴灌了下去。

    继续施加治疗，药水中的营养在治疗的作用下快速生效，男子蜡黄的面色逐渐好转，变得红润。

    对方猛地睁开眼睛：“巧克力饼干！”

    “嗯，是这个味道的。”阿隆看了眼药水瓶里残留的淡褐色液体，点点头。

    他研制了多种不同的营养药水，因为普通的版本不好喝，研究重点是怎么加入其他的味道覆盖过去。

    结果可人，巧克力饼干是其中一版。

    如果阿隆去那些食品公司的研发室应聘，靠这个应该是份不错的履历。

    “对不起，我刚刚饿昏了。”男子沙哑的声音有些哽咽。

    巧克力饼干勾起了他的回忆，他感觉到这具身体现在充满了力量，这种以往无比平常的充实感令他永生难忘。

    你不是饿昏了，你是要饿死了。

    阿隆没有把这句话说出口。

    “阿康！”青年人偶直接凑到男子身边扶住对方。

    男子道：“让你担心了阿明，对不起。”

    说完，男子也很快从感动中出来，赶忙对阿隆道：“恩人，你是我的恩人啊。但是恩人啊，如果你还有这样的药水的话，请不要再随便拿出来给这里的人了。”男子赶紧让人偶搀扶着自己从地上爬起来道。

    “还有很多人都像你一样被传送到这里又出不去吗？”阿隆知道对方的意思。

    张乎康连忙点头：“这里有不少人，原本还要更多，但是之前一片片饿死了很多，现在没那么多了。但是我觉得恩人你身上不会带能供应这么多人的食物，恩人你自己在这里也省着点用啊。”

    我身上带的东西没准真的够，不过几百人的话把你们养个几千几万年不是啥问题，只要活着就成的话。

    阿隆心里说道。

    他自己都记不清在那个金色世界的仓库里塞了多少东西了。

    仓管们虽然都有帮阿隆好好分类放置，但奈何阿隆基本都懒得去翻。

    就是单论这种药水，阿隆的库存就还有好多，而且原材料也不难找仓库里还有一堆，更别说其他能补充机体所需的东西了。

    不过阿隆也没说，而是对张乎康道：“你们平时都在哪里落脚？”

    “在那边，那边有个祭祀场一样的建筑，能稍微遮个风，睡得踏实。”张乎康指了下迷雾中的某个方向。

    “这里应该有一定食物来源吧，不然你们应该坚持不了多久。”阿隆道。

    “这里，偶尔会有一些奇怪的生物出现，它们发现我们会毫不犹豫地攻击，但是杀了它们，也能食用。只是味道很不好，腥味重，吃下去忍不住呕吐出来流失更多。而且它们都很强，勉强杀一只也不够吃，一不小心受了伤在这里更是没法治。”张乎康摇着头面色泛苦。

    日灵梦看了眼搀扶着张乎康的青年人偶。

    这具人偶大概有黄金级别的实力，即使如此面对张乎康口中的怪物也很勉强吗？

    “你是来干什么的？”阿隆继续问。

    “偶尔会有人和我们一样，被宝箱点点传送仪式弄过来，我每隔一段时间会来这边看看。”张乎康道。

    “饿成那样还有心思关心别人？”

    “如果运气好能遇到落单的那些生物，也能补充作为食物。”张乎康看了眼自己的人偶，老实地说道。

    但是运气不好的话，也会死得无人知晓。

    阿隆看着眼前这个人被杂乱生长的头发所遮挡的双眼。

    眼神澄澈，精神波动稳定。

    不住地点点头，阿隆道：“那你今天的运气不错。”

    “乐观是好事，但现在不是乐观的时候。”但是张乎康却并没有这么想：“你也不幸到了这里啊。而且聚集地里食物本来就不够，虽然不会说出来，但是少一个人少一张嘴，大家肯定不想我再带人进来。”

    阿隆听出了什么，道：“你在聚集地里不会很不受待见吧。”

    在这个关头还想着出来看看有没有同样不幸被传送来的人，看起来若非有一体不弱的人偶保护，他恐怕不会过得很好。

    “唉。”张乎康没有回答，只是苦涩地摇头。

    他认为救人是很正常的事情，而且或许新进来的人也可能有物资。

    虽然一想到聚集地里一些已经几近疯狂的人，加上阿隆大方地救了自己，他又不想让阿隆一无所知地将自己的物资拿出来了。

    “不用愁眉苦脸的。”阿隆露出一丝笑意，拍拍他的肩膀。

    “我说过，你今天运气不错。”

    因为遇到了他啊。

