
　　轰~

　　伴随着一声惊天巨响，青灰色的剑芒直接破开了玄潼帝君四人的攻击，速度不减的朝着玄潼帝君四人袭了过去。

　　对于这个结果，玄潼帝君四人似乎并不是特别的意外，毕竟之前杨奇可是轻易轰飞了三名擅长保命手段的九星武帝后期修行者。

　　玄潼帝君四人的保命手段，甚至还不如之前的三名九星武帝后期修行者，不过四人却更擅长正面厮杀战斗，同时本身的保命能力也不算差。

　　面对着袭来的青灰色剑芒，玄潼帝君四人，立刻是全力防御起来，四人联手之下，却是将那剑芒残余的威势勉强抵挡了下来。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动突然从玄潼帝君四人身后的方向传来，却是一名妖兽一族的修行者，直接出了血脉武技。

　　霎时间，无始大帝立刻是感觉到，自己四周的时空仿佛陷入了停滞一般，时间流速变缓，空间异常凝固。

　　“针对时空的血脉武技！”察觉到四周时空的变化，无始大帝的眉头不由一皱，看着不远处的玄潼帝君等人，心中暗道，“看来这些家伙，倒是对本帝的实力和手段，做了不少的了解啊！”

　　地球一脉天生灵魂强大，而修行了源神典的无始大帝和杨奇更是如此，强大的灵魂使得灵魂手段对于他们的效果十分有限。特别是无尽宇宙根本没有修行者，将灵魂一道参悟到极致，达到武帝巅峰层次，别说是玄潼帝君等人，就算是武帝巅峰层次的修行者施展灵魂手段，也无法对无始大帝有任何的效果。

　　而时空手段这是不同，无始大帝在时空之道上的造诣虽然不低，但也无法完全抵挡住妖兽一族血脉武技施展出来的时空手段。因为血脉武技施展出来的时空手段，会更加的玄妙特殊，即便是无始大帝也会受到一些影响。

　　嗖~嗖~

　　在无始大帝受到血脉武技影响的同时，之前三名被无始大帝轰飞的修行者，立刻是朝着无始大帝杀了过去。与此同时，玄潼帝君四人也是再次出手，一道道凌厉的攻击，朝着无始大帝倾泻而去。

　　不过就算血脉武技能够对无始大帝有所影响，但玄潼帝君等人，还是小瞧了无始大帝，在玄潼帝君等人的攻击即将落在无始大帝身上之际，他已经是摆脱了血脉武技的影响，挥动着手中长剑防御起来。

　　轰~轰~23sK.com

　　一道道凌厉的攻击落下，失去先机的无始大帝，立刻是被玄潼帝君等人的攻击吞没。

　　看着那被众人攻击吞没的无始大帝，玄潼帝君等人脸上的凝重之色，却没有丝毫的减弱，因为他们很清楚，这种层次的攻击，最多只是消耗一些无始大帝的实力，根本无法对无始大帝造成什么实质性的伤害。

　　嗖~

　　似乎在印证玄潼帝君等人的猜测，几乎是在瞬间，一道人影从那元力风暴之中飞掠而出，不是无始大帝又是何人。

　　此刻的无始大帝，看起来却是完全没有受到刚才众人攻击的伤害，半点狼狈的样子都没有，更别说是其他了。

　　“无始大帝！”

　　玄潼帝君神色一凝，无始大帝的实力和手段，比起他们之前预料的更为强大，即便是十人联手，动用血脉武技，依旧无法奈何得了对方。

　　“第二个方案！”

　　玄潼大帝立刻是传音给众人道。

　　按照众人之前商议的对策，如果能够靠着十人联手占据上风，那自然是直接击败无始大帝即可，如果占据不了什么上风，那么就只能拼消耗了。

　　他们这边足足十名九星武帝后期的修行者，就算正面厮杀奈何不得无始大帝，只要不断拼消耗，也有机会耗死无始大帝！

　　当然如果无始大帝的实力，完全碾压他们十人，那就是另外一种情况了，不过现在看来，无始大帝的实力虽然强大，但面对着他们十人的联手，还无法做到碾压他们的地步。

　　“不错，你们联手之下，倒是有资格让本帝全力一战。”无始大帝看了一眼玄潼帝君等人，嘴里哈哈一笑道，“希望接下来，你们不会让本帝失望才是！”

　　嗖~

　　随着无始大帝的话音落下，他的身形一晃，立刻是化作一道流光，杀向了玄潼大帝一行人。

　　就在无始大帝和玄潼帝君等人交手之际，杨奇已经穿梭时空，悄然来到了战场附近。

　　“好可怕的余威。”

　　感受着虚空深处传来的战斗余威，杨奇的脸色不由微微一变，这种层次的战斗余威，明显已经超出了九星武帝后期的层次，达到了武帝巅峰层次。

　　杨奇的目光看着虚空深处，嘴里喃喃自语道，“这种层次的战斗，根本不是我能够参与的。”

　　对于自身的实力，杨奇虽然有自信，却也有自知之明，知道这个层次的战斗，并不是现在的他，能够参与进去的。

　　杨奇并没有冒然靠近战场，而是隐藏在虚空之中，观察着战场的动静，如果无始大帝那边有需要他出手，他才会现身，现在还不是他露面的时候。

　　杨奇不知道的是，在他暗中观察战场情况的同时，战场附近的虚空之中，正有一道黑袍人影在等待着什么。

　　哗~

　　随着一旁的虚空传来一道时空波动，紧接着一道人影飞掠而出，快步来到了人影的身前。

　　“大人。”来人面色恭敬道。

　　黑袍人看着来人，语气淡漠的开口道，“可有结果？”

　　“没有，暂时没有发现虚行大帝的行踪。”来人连忙开口道。

　　“废物！”

　　黑袍人脸色一沉，旋即冷冷道，“妖兽一族那边，都能调查到虚行大帝的行踪，你们全力调查，竟然无法确定他的行踪？”

　　“是属下无能。”来人不敢辩驳，只得开口请罪。

　　“哼~”

　　黑袍人嘴里冷哼一声，却也没有过多责怪来人的意思，因为他很清楚，妖兽一族那边能够查探到虚行大帝的行踪，完全是因为他们那边有一位擅长隐匿和追踪的修行者，而且是因为血脉变异的缘故，才擅长这类手段的。

　　血脉变异本身是不可控的，面对着杨奇那等层次的修行者，如果没有什么特殊手段，的确是很难找到对方的行踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百七十章 以一敌十免费阅读。https://xs.23sk.com 