    兄妹两人并非其他大神通者，哪怕是师兄弟之间都可能拥有各自隐秘，庆云论道难免会暴露出自身的跟脚，以及对于大道的选择，若是构成大道之争未免不美。

    而兄妹两人不一样，同根同源，庆云演化，各自演化自身对于大道的理解，共同推演反而是相得益彰。

    只见那山河社稷图上冲起道道玄光，一部分山川河岳显化出来，栩栩如生，或者沾染着混沌道韵，或者是内藏先天元气，亦或者是清浊交织，不利于演化都是一一演化出来。

    只是山河社稷图虽然玄妙，却无法尽数演化清楚，只见洪荒泰半部分朦朦胧胧，如同无尽混沌波涛汹涌。

    而小部分之内，亦有灵山福地乃是大神通者居住之地，悄然以气运将其遮掩，或者干脆蒙蔽山河社稷图的感应。

    兄妹两人固然是道行惊人，却也感觉如同雾里看花，看不真切。

    正在这时，兄妹两人同时神色一动，从闭关中清醒过来。

    此时在闭关之处外，一尊地母宫的属神早已经在此等候，见此连忙上前。

    “地仙之祖，天迹道友，想来这位应该也是为天帝开辟九州灵府而来！”

    伏羲目光闪烁望向女娲。

    “这是自然，九州灵府开辟乃是开辟九座福地洞天中枢所在，便是炼气士一脉的昆仑山，甚至是吾凤栖山，玉京山等古老福地洞天，都会受到影响，若是能够占据一座，地仙一脉足以大兴十数元会！”

    女娲目光一动，转瞬望向那山河社稷图的方向，又自笑道。

    “不过这位来的正好，此子在洪荒大陆开辟福地，梳理灵窍，只怕是身上必凝练有坤地一脉的重宝，若是能够邀请这位道友一起推演，比能够推演出一些蛛丝马迹！”

    闻言，伏羲看了一眼旁边的仪容端庄高贵的美丽神女，女娲对于九州灵府计划看得极重。

    不仅仅是女娲，幽冥地界地皇宫中的那位对此也是志在必得，若是能够掌握九州灵府，地皇之争差不多便是能见分晓。

    此乃关键。

    “希望这位小友对吾等计划有所帮助！”伏羲起身，略为摇摇头，并没有抱有太大希望。

    那位成道时间太短，恐怕难以帮得上忙！

    ……

    凤栖山中，林渊随着流爓女神进入凤栖山中，冥会女神跟在身后，那巨木道君神色郁郁，中途找了个借口，却是并不同路。

    林渊一路之上悄然炼化那口先天乙木长生剑，这口先天乙木长生剑乃是灵宝认主，炼化起来速度极快，在进入凤栖山中时，这先天乙木长生亦然隐隐约约与那灵族神皇演化的一枚先天道果共鸣。

    一道人身龙尾的高大身影朦胧出现，它兀自成形便是开始牵引着洪荒一缕洪荒灵族气运加持在身，内里有一股奇大的威能在其中孕育。

    身后更有一圈浩荡金色光轮，皇道气息浓郁。

    “即将成形，只稍稍微祭炼，便能够将这第四枚先天道果借机斩出！”

    林渊心下微喜，第四枚道果金身凝练成形，自身大道元胎之力越发的圆润，道行再增。

    此时在泥丸宫内，林渊隐约能见自身凝练的盘皇真身更见坚韧，且脑后第三重金色光轮之后又多了一重金色光轮，道果庆云如同惊涛拍岸。

    厚积薄发莫过于此，最为可怕的是，这还不是极限，林渊自身亦不知道消化了自身全部道韵，自身道行将会达到哪一步。

    “凝练成了第四尊道果金身，论及实力，我应该已经追上了这个时代第一批诞生的先天古神……”

    此时，林渊目光望向这座弥漫先天灵机的奇妙净土，口中还是赞不绝口道。

    “不愧是洪荒中有名禁区之一，三十六洞天，七十二福地中，吾昆仑山亦不过如此！”

    闻言旁边的流爓女神微微一笑，略为带着笑容，凤栖山禁区在洪荒中被称之为十二禁区之一，与另外一部分洞天合成三十六洞天，七十二福地，确实是顶尖的修行圣地。

    这些年来，经过地母宫众多属神布置，经营。

    比起有不周山之下第一神山的昆仑山而言，亦不弱多少。

    当下，流爓女神笑道。“若是伏羲陛下，听闻道兄此语，必然会是十分高兴！”

    “流爓，你倒是颇为了解本座！”

    就在这时，前方凤栖山中骤然神乐渺渺，却是禁区之力张开，如同灵界开辟，在林渊灵觉中，层层灵觉都难以察觉的禁区灵气洪河缓缓张开，露出内里的凤栖山洞天根本，那本质之强横，令林渊诧异，竟是感觉不弱于一些天地灵府。

    譬如太阴星这般先天至阴元气凝结的天地灵府所在。

    着实玄奇异常。

    开口的一位身形匀称，修长，眉毛粗大的金袍男神，金袍之上另有一股浩荡龙气帝威，他目光含笑。

    流爓女神，冥会女神见此连忙行礼到了一声伏羲陛下。

    林渊是早已经见过这位凤栖山中的羲皇陛下，此次再见，却是并不陌生。

    伏羲亦是含笑又道。“天迹小友，昔年匆匆一见，未曾想到道友已经有今日这般道行，着实是造化玄奇！”

    林渊轻轻一叹道。“昔日还得多谢陛下传道之恩，陛下讲道，可是泽被无数先天神祗！”

    林渊略为感叹，昔日从伏羲口中，确实获益匪浅，正是依靠着伏羲传下的一部分易理玄妙，他才能够避过主世界一些争端，悄然成长。

    伏羲摇摇头，略为感慨道。“此事你却不必谢吾，吾等亦是受三皇陛下恩惠，此乃遂古余泽！”

    伏羲略为感慨，听他讲道的先天神祗多了去了，洪荒如此之多的先天神祗，或有裨益，但谁能在如此短时间之内，有这般成就？

    “罢了，难得今日贵客来临，吾等已然准备好了果宴，不如进山一叙！”

    林渊略为谦逊，笑道。“为了一些琐事，打扰两位陛下，实在过意不去！”

    “道友勿要如此，吾等兄妹二人可是求之不得！请！”

    那边一袭九彩红菱，一位头挽发髻，身材婀娜的绝色女神已经悄然出现，正是地母宫的主人女娲。