    伴随着“噗~”的一声闷响，最后一个功法礼盒也顿时爆成了一堆粉末。

    这次出现在木屑中央的，是一本大约只有一指来厚的书册，表皮很精致，深绿色的表面上印着一道道不知名的植物型暗花。

    一看就不是什么简单之物！

    梁月见此顿时眉头一挑，身后拨去了秘籍上的琐碎之物后。

    《长春功》三个古朴的篆字，顿时映入他的眼帘。

    “是那本传说中的《天长地久不老长春功》？还是说~只是其它的什么，不知名门派里的功法？”

    心里边带着一丝疑问与淡淡的忧伤，梁月随后便有些漫不经心的拿起了这秘籍，一边躺在靠背上，一边慢悠悠地翻看了起来。

    原本按他的想法，以自己目前的境界来说，即便是抽不出什么绝强的高武世界传承，也你至少也该来上一本靠谱点的功法，让我能够安然过度上去吧？

    比如，《三分归元气》，《万剑归宗》，《玄武真诀》什么的。

    再不济，你也得给我来本《长生诀》之流也行，结果竟然是本《长春功》……

    这名字一听就很普通好吗！

    心里边带着这么一丝不满之意，梁月便也缩在沙发上翻看起了这秘籍里的内容。

    一边看，一边还有一搭没一搭的往自己嘴里灌着麦酒。

    然而，仅在片刻之后，这厮的脸上却是慢慢地生出了几分狐疑之色。

    将这书册一合，酒杯往旁边一扔，闭目沉吟了一会儿，再次把这秘籍的表皮和前边的几页内容，重新在眼前翻看了一边之后。

    这才~面带着几分奇怪之色的继续阅读了起来

    在观阅的过程中，梁月一双眉头时而团簇，时而舒缓。

    随着时间的推移，脸上的神色却再也没有了之前的那般散漫模样。

    等他大概的将这《长春功》前后通读了一遍，并将这秘籍翻到了最后几页之后。

    其整个人更是噌的一下，直接从沙发上跳了起来！

    “我擦？这本秘籍，还真是《长春功》啊！？”

    心里边不敢置信之下，梁月此时不禁再次翻阅起了秘籍最后的几页内容。

    火弹术……定神符……御风诀……控物术……天眼术……掌心雷……金光咒……

    “这竟然是本修真功法！”

    “不会吧~”

    看着手中长春功秘籍，梁月此时嘴角已经不自觉的咧到了耳朵根儿上，心里也不禁陷入了一阵狂喜之中。

    随即，他整个人便开始一边继续翻看着书页上的内容，一边无意识的在屋顶上快速游走起来。

    身上散发着一股兴致勃勃的兴奋劲儿~！

    注视着秘籍最后边的那几样，在修真界里貌似只是最普通，最低级的法术，他的一双眼睛都快贴在了书页上边。

    一时间，灵活的脑瓜子更是开始飞速的运转起来，不住地联想着此物的来历。

    片刻之后，他的心里也终于有了一个似是而非的答案。

    如果梁月没猜错的话，眼前的这部秘籍，应该正是出自《凡人修仙传》中，韩老魔小时候在七玄山上所修炼的那种《长春功》！

    其师传于心机深沉的墨大夫，而且在秘籍的最后，同样也附录着几样基础法术！

    梁月在前世的时候，对于这段剧情一直都是印象深刻~

    一开始的时候，他原本还没往那边想，毕竟哪有那么巧的事儿？

    而且以自己现在的先天境界，与修真一道暂时也还搭不上边。

    但在观阅这秘籍的过程中，梁月却发现了，这长春功里所记载的内容，似乎到处都透露着一股诡异。

    究其根本，那便是~这秘籍的修炼起始阶段，虽然同样是寻找气感。

    但在其修炼的过程中，却并不是与自己身上那些的神功绝学一样，搬运武者内力，而是直接汲取天地灵气……

    而且，以梁月如今已经臻至先天的武道见解来看，如果按照这部功法所教授的方法，来吸纳天地灵气入体的话。

    其所修炼出来的能量，在养生与滋补身体方面也许很有一手，但威力上却肯定不如武道真气那么实实在在。

    不过，等到他观看到了秘籍的后半段，整个人却再次被震了一下！

    因为，在这功法的记载中，先天境界似乎也并不是什么了不起东西，甚至于~就连一个关隘门槛都算不太上。

    只要顺着这秘籍的思路，一直修炼到第八层，便可一路风平浪静的进阶先天。

    而在之后，这长春功还有着更为高深的第九，十，十一，十二，十三层的层次内容……

    等修炼到了那个层次上之后，才会达到真正的关隘与瓶颈！

    那该什么什么境界？

    梁月不禁对此陷入了深思~

    然而以他的经验来判断，即使是修到了这功法的第十三层，也就是《长春功》大圆满境界的时候。

    梁月却依旧很难从这功法的属性中，看出什么靠谱的御敌手段。

    通篇下来，长春功所修炼的能量，前前后后几乎只具有养生，以及开发身体潜能的内容。

    直到~梁月在这秘籍的后边，看到了那七个法术……

    这时的他，才开始恍然大悟，从这长春功所勾勒出的迷雾中惊醒了过来。

    这特么根本不是一本武学秘籍！

    …….

    “可我怎么记得，凡人原著里边的韩老魔曾经说过，在修炼这门秘籍之后，体内就不能有武者真气了呢？”

    一念及此，梁月几乎立刻便从原本的狂喜中，惊醒了过来。

    而后，目光游移之间，这厮便开始不断的在自己脑子里搜刮着各种理由，企图去推翻自己的结论。

    “这应该是那个墨大夫，不想让韩老魔分心~而编造出来的谎言吧？”

    “也不对，后来那孩子不是也尝试过吗，就是因为不能练武，也不能用来驱动武道功法，所以他才选择了不用内力也能杀人的《眨眼剑法》……”

    “……可是当时的韩老魔好像只是说，学了长春功之后就不能再练武道内功了，原因大概是因为，这长春功所修炼出来的能量等级太高了点。

    毕竟，这可是直接吸纳天地灵气转化来的灵力，最起码也能跟先天级真气对等呢！”

    “我现在，要是能够反其道而行之，以武道之力来转修灵力的话，兴许可以行得通呢？”

    ……

    一番躁动与纠结之后，梁月再次坐在沙发上，来回翻看了几遍这《长春功》的秘籍。

    随后，便一脸慎重的将之收进了自己的储物空间里。

    其实在他的心里边，此时早已有些安耐不住，也想要找个清净点的地方，赶紧去尝试一番。

    不过修炼这种事，从来都急不得。

    内心里如果有所牵挂的话，终究是无法做到尽善尽美。

    尤其是，当他的这份牵挂还有些难以割舍的情况下。

    “系统，我要抽取那份先天武道感悟！”

    信步来到了图书馆房顶的边缘，此时的梁月一边看着外界那还在不断变幻着的天象，以及疯长与枯荣并存着的植物，一边对着系统说道。

    话音刚落，他的面前便瞬间出现了一个有些特殊的抽奖大转盘。

    这转盘上可供抽选的项目并不多，粗略数来似乎只有四十九个，而且每一个物件所占据的角度空间也并不一样，不再是此前的均等份额。

    有的只有针眼那么大，有的却足够能放下梁月的手掌，一眼看上去，就像是个蜗牛贝壳样式的刻度圆表。

    而此时在这不同份额中所放置的物品，也都是形态各异，姿态万千。

    有的如水波般荡漾，有的像是一团云雾一样缥缈无垠，有的似一团躁动的火焰，有的看上去则只是一片流动的沙土。

    还有的，看起来无形物质，空无一物，但在梁月如今的先天级精神感应中，却又可以隐隐在上边感受到一种玄妙之物的踪影！

    除此之外，更是有着各种的剑型，草木型，冰霜雷电等特殊形态的物质存在。

    见此情况，梁月此时就算是用手指头想也能明白，那转盘上的种种武道感悟，所占份额越小的，一定便是越发的珍贵！

    “叮~！武道先天感悟抽选已布置完毕，请问宿主是否立刻进行抽取？”

    “抽~！开始！”

    看着面前的大转盘，梁月此时眯了眯眼，而后紧紧地盯着这转盘，下达命令道。

    顷刻间，转盘中间的指针便开始急速的转动起来，只是眨眼的功夫，便已经超出了自己的观察和运算极限。

    就这运转速度，看着可是要那比一般的抽奖模式来的迅猛多了~！

    梁月见此，顿时翻了翻白眼，于是也不再对此寄予什么希望，直接下令道。

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，抽到复合型先天武道感悟《雷火木》一项，请问是否开始传输。”

    “雷~火……还木？这是啥呀？”

    梁月闻言，而后看着面前的大转盘在消失之后，那棵正飘在自己的眼前，浑身冒火，还带着丝丝电弧的树桩子，顿时有些无语的道。

    “叮~！某位武道修炼者在机缘巧合之下，观摩过一棵在天劫中升华失败的古树，在雷火之力的催发下。

    古树残缺的躯壳上，意外诞生了一棵新生的变异树苗，后其有感于生命的强大，在契机牵引之下，领悟了雷火木复合型先天境界。”

    “嗯？”

    听了系统的话，梁月顿时也收起了心间的一丝轻蔑之意，随后对着面前，那缩小了若干倍的树桩子，定睛一瞧。

    果然~在这满目焦黑的树桩中央，一弯小小的嫩黄色丫枝，此时正冒头生长在那里。

    在周围的火焰与泪光的映衬之下，这枝丫显得格外的娇小与柔弱，但却又充满了异样的生命美感！

    “即使是在雷火交织之下，看似柔弱的生命也能够在旧壳之下生根发芽，退却残躯，迎来新生……”

    念及于此，梁月的心中一时间竟也生出了些感慨。

    片刻之后，他的一双眸子里更是开始闪烁起了阵阵闪亮的光彩。

    随即他默默来到了屋顶边缘的垛口之上，就地盘腿一坐，看着外界那正不断枯荣与焕发新生的森林，良久不发一语。

    直到自己的心间再无杂念之后，才对着系统继续说道。

    “开始传输吧。”

    ……

