
        萧逸的脚步，再次顿了顿。!

    他已进入迷雾山脉万里范围，这片堪称第一险地的至危险范围。

    前路还能深入多少，前方有着什么危机，他一概不知。

    连主殿那边，也没有太多关于这个范围的卷宗情报。

    而现在，他自己遇到的一连串诡异，他一概不明。

    “出来。”萧逸低喝一声。

    手光芒一闪，风圣壶凭空而现。

    一缕白雾，从缓缓飘出，正是雾妖。

    “这里与迷雾险地不一样，这里的浓雾更浓，你能在其安然游走吗？”

    萧逸看向雾妖，问道。

    雾妖的灵智并不高，半晌之后，在周遭飘荡了几圈，随后才点了点头。

    “可以，主人。”

    萧逸点了点头。

    万里范围之内，浓雾更浓，他的视线再度加大了限制。

    如果真要他形容，这里入目所视，完全是一片白茫茫的浓雾世界。

    看不到高空，下看不到前方三百米之外。

    而最让他感到惊讶的是，连他的感知力量，都在此受到了极大的限制。

    要知道，感知手段，由小世界所赋予。

    以他的小世界庞大度，以及强度，竟还是受到了影响。

    感知范围、感知强度，足足下降了一半都不止。

    这些浓雾，似乎还存在着某种他所不知道的诡异力量。

    “帮我找人。”萧逸言简意赅。

    雾妖愣在了原地，不言不语。

    萧逸撇撇嘴，道，“像我这样的人，什么人都行。”

    雾妖闻言，这才有了动作，瞬间没入浓雾之，不过片刻，消失了身影。

    本来，既然雾妖能自由穿梭其，萧逸打算让它直接找到任务之人的。

    可雾妖灵智太低，估计给了它画像，它会更加疑惑。

    它能认得自己，是因为它的一部分灵智在自己手。

    对于别的人来说，在雾妖眼，怕是几乎不会存在区别。

    故萧逸干脆让他随便找人，只要是人行。

    反正在这万里范围以外，根本不会有武者胆敢踏入。

    ……

    萧逸在原地等待着，它能通过风圣壶，随时感知雾妖的情况。

    十数分钟后，雾妖从浓雾跃出而回。

    “主人，找到了。”雾妖发出了蹩脚的话语。

    萧逸点了点头，“带路。”

    雾妖再次没入浓雾，萧逸跟随而。

    半晌，雾妖停了下来。

    萧逸看着面前光景，瞳孔一缩。

    地，是遍地的尸体。

    尸体，统一服饰。

    萧逸一眼认出了这些服饰，正是猎妖殿执法队的服饰。

    嗖…萧逸身影一闪，前查探了一番。

    尸体的面容，与之前他遇到的，一模一样，个个面露恐慌。

    只不过，对之前的尸体，现在万里范围以外的这些尸体，恐慌程度更甚。

    有些尸体的面容，甚至严重扭曲着。

    “三支执法队，8位执事，一位总执事。”萧逸眼眸尽是惊讶，“你们到底遇到了什么。”

    这些武者，全是猎妖殿主殿的精英武者。

    总执事头衔者，更是圣境修为。

    却在此地死得无声无息，甚至连半分打斗痕迹都没有悉数身死。

    什么人，或者说什么东西，有这个本事。

    “继续找。”萧逸看了眼一旁的雾妖，说了一声。

    嗖…雾妖领命而去。

    一个时辰后，萧逸在雾妖的带领下，接连找到了一队队猎妖殿的武者。

    现在为止，他总共找到了16位执事，两位总执事，5支执法队的尸体。

    毫无疑问，这些尸体，便是之前猎妖殿派出的武者。

    他们不是音讯全无，而是悉数身死于此。

    “呼。”萧逸深呼吸了一口气，眼眸冰冷无。

    雾妖，已再次出去寻找。

    还有两位执事，一位总执事，一支执法队，未曾找到。

    这次，时间似乎有些久。

    足足一个多时辰后，雾妖才飘然而回。

    只不过，雾妖回来后，不言不语，眼眸，尽是疑惑之色。

    这代表着，雾妖遇到了它无法理解的东西。

    “怎么了？”萧逸问道。

    “不知道。”雾妖呆呆地回答道。

    “没有找到人，走了很久，走不动。”

    雾妖的话，很是蹩脚，但萧逸却听得明白。

    “在哪里走不动？”萧逸问道。

    雾妖不言不语，呆愣在原地。

    萧逸不禁哑然失笑，它倒忘了，雾妖可没办法详细解释，顶多是带路。

    事实，雾妖这呆呆傻傻的样子，长得倒是可爱。

    当然，前提是，忽略掉它手那把散发着血腥气息的血色镰刀。

    “带路吧。”萧逸说了一声。

    嗖…雾妖没入迷雾带路。

    半个时辰后，雾妖在一片浓雾下停了下来。

    白雾而成的身体，不停想要往前飞，却一直未进分毫。

    似乎有什么东西阻拦着它。

    萧逸皱了皱眉，前感知了一番。

    “嗯？阵法？”萧逸吃了一惊。

    不错，前方正有一阵法，不过到底是何阵，萧逸暂时不得而知。

    便是这一阵法，拦了雾妖的前行。

    “咦？”萧逸查看了一番后，发出一声轻咦。

    这个阵法，他似乎在哪里看到过，不，不是看到过，而是有一种熟悉感。

    还未等萧逸想个明白，前方阵法屏障，一道莫名的吸扯力强行包裹了他。

    “不好。”萧逸眼眸一惊，连忙欲要后退。

    “给我破。”萧逸手一股紫炎凝聚而出，打算强行破去这股吸力。

    这个迷雾山脉内，处处透漏着诡异，萧逸可不敢被胡乱吸扯进去。

    只是，这股吸扯力的力量，显然远远超出了他的预料。

    他的火焰刚打出，便已在阵法力量下消散。

    随后，身影直接被吸扯入阵法之内。

    “该死。”萧逸轻骂了一声。

    脚步一顿，已入了阵法之内。

    脚步才刚刚站稳，忽然，远处一道流光疾速打来。

    流光的破空声，刺耳至极，显然威力极强。

    萧逸反应极快，一道紫炎打出，轻松破了流光。

    “谁？”萧逸眼眸一冷。

    刚才打来的流光，显然是武者的元力凝聚而成。

    身影一闪，顺着流光打来的方向，闪身而去。

    手，紫炎密布。

    心神，已与武道真意连系，并释放出领域，

    一个念头间，即可爆发出最强实力。

    嘭…惊人的气势，瞬间将周遭浓雾冲散。

    前方，一道身影出现于眼。

    萧逸的拳头，重重轰下。

    “啊。”一道清脆的惊呼声响起。

    “嗯？”待得萧逸看清人影，手火焰，瞬间一收。

    面前，是一年轻女子，约莫20出头。

    一身华丽服饰，只是，现在的她，看起来很是狼狈。

    “霍琳琅，找到你了。”萧逸瞬间认出了面前女子，眼眸一喜。

    ......

    第一更。
  