    天斗帝国皇宫。

    这里与其说是皇宫，倒不如更像是一座独立的庭院。

    上好的白玉铺成的地面闪耀着温润的光芒，周围温泉之上袅袅升起的雾气笼罩着不真切的宫殿。檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌着墙板。

    整座院落都被一张张挂满珍珠的巨大帘幕所围起，两列身着统一长裙的宫女恭敬地候在帘幕外。

    此时的宁荣荣正围上一身宽松的白色浴衣，一头青丝盘在头上用浴巾包好，坐在白玉地板上，用白皙精致的玉足轻轻搅动着温泉。

    “荣荣，你在想什么呢？”一道清脆的女声从不远处传来，原本平静的温泉表面突然泛起了阵阵波澜，一道胴体在温泉中裸露大半。

    少女的容貌和气质丝毫不逊色于宁荣荣，一头亮银色短发更加凸显其白皙的肌肤。而这名少女也是这座庭院的主人，天斗帝国的公主雪珂。

    因为七宝琉璃宗和天斗帝国皇室亲密的关系，宁荣荣和雪珂很早以前就认识了。二人的年纪又相仿，很快就成为了无话不说的闺中密友。

    不过却雪珂因为出身天斗帝国皇室，受到的约束要远比宁荣荣多，很少能像宁荣荣一样随心所欲地出入皇宫。

    宁荣荣失神的目光逐渐聚焦，对着雪珂试探性地问道：“雪珂，我有一个朋友，她喜欢上了一个人，但那个人已经有了女朋友，而且还不止一个，你觉得她应该怎么做？”

    “你确定你朋友是真的喜欢那个人吗？”雪珂愣了一下，随即拨弄开额头上湿漉漉的发丝。

    “如果真的喜欢的话，他又足够优秀，为什么不努力去争取呢？只是女朋友，又没有结婚。这种事情在我们天斗帝国的贵族之间不是很常见吗？”

    宁荣荣的声音顿时高了几分，“雪珂，你真是这么想的？”

    “嗯。”雪珂点了点头，看着沉闷一扫而空的宁荣荣，有些迟疑地反问道：“荣荣，你说的那个朋友……是不是你自己？”

    “怎么可能？我只是为我的朋友高兴而已。”宁荣荣连忙摇了摇头，随即笑嘻嘻地解下浴衣和雪珂打闹在了一起。

    ……

    三天后。冰火两仪眼。

    虽然落日森林地处大陆中北方，整体是以温带针叶林为主，但在夏季，树木的枝叶相对来说还是要比其他时候茂盛许多。

    特别是冰火两仪眼所在山谷的周围，因为极少有魂兽踏足，树木的高度明显高上了一大截。

    看着眼前泾渭分明的冰火两仪眼，天辰陶醉地深吸了口气。服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏之后，冰火两仪眼附近的环境只会让他更加感觉舒适。

    “爷爷不在，看来是又不知道去哪里寻找药材了。”独孤雁从木屋中走了出来，不满地嘀咕了几句。

    站在天辰身边的叶泠泠，皱眉朝着冰火两仪眼的方向瞥了一眼，“雁雁，之前在天斗拍卖场拍下的那只冰碧蝎呢？”

    “前段时间被阿黑吞了，我正准备跟你们说呢。”独孤雁无语地瞪了正趴在不远处的阿黑一眼。

    天辰有些哭笑不得地摇了摇头，“算了，吞了就吞了吧。”

    他当初在天斗皇家拍卖场拍下那只冰碧蝎完全就是意气使然，百八十万金魂币而已，对于他来说又算不了什么。

    说到这里，他似乎又想到了什么，右手在如意百宝锦囊上一搭，一只通体灿金色，体型类似于千钧蚁的魂兽便被他扔到了地面上。

    正所谓百足之虫死而不僵，经过一段时间的修养，这只变异的千钧蚁之前被天辰轰断的六肢又重新长了出来，不过在天辰将其取出的时候，又将其关节给碾碎了。

    只剩下一对狰狞的口器，对着天辰等人发出阵阵尖锐的嘶鸣。

    独孤雁饶有兴趣地打量着这只变异的千钧蚁，从小生活在落日森林的她早就对那些长得不尽人意的魂兽免疫了。至少不会像叶泠泠那样发自生理上的不适。

    “这就是你之前说的那只变异的千钧蚁？从体型上来看，它至少也有四千多年的修为了吧。”

    “它应该是吞服过龙鳞果才发生的变异。”天辰一脚将其踢到了早就垂涎欲滴的阿黑面前。

    “吞了吧。”

    “吼——”阿黑讨好似的发出一声低吼，便迫不及待地张开大嘴将其咬住，大口地咀嚼起来。

    牙齿和这只千钧蚁甲壳摩擦甚至发出了阵阵类似于金属碰撞的清脆响声，足以可见这只变异千钧蚁的防御力之强。

    天辰再次从如意百宝锦囊中取出了之前从猎魂森林中央那座山谷得到的龙鳞果，拉着叶泠泠来到了冰火两仪眼寒热两泉交汇处的岸边。

    龙鳞果一般来说属于中性天材地宝，只有拥有火龙和冰龙血脉的龙类魂兽血液浇灌成长的龙鳞果才会明确地偏向哪一方。

    毕竟这冰火两仪眼就是火龙王和水龙王的埋骨之地。

    这颗龙鳞果实属难得，天辰不希望出现任何意外，凭借精神力的指引最终寻找出了一处最平衡的一点。

    从魂导器中取出一把玉铲，然后他对着叶泠泠不好意思地笑了笑。

    “泠泠，你帮我栽培一下吧，这种事我实在做不来。”

    “给我吧。”叶泠泠有些好笑地看了天辰一眼，一把接过了天辰手中的玉铲，将长裙的裙摆微微向上一提，接着便蹲下身小心翼翼地剥开一层泥土。

    整个过程，天辰都仔细感受着这株龙鳞果的变化。令他欣慰的是，龙鳞果似乎很喜欢这里的气息，很快就在这里开始扎根了。

    拇指指甲在自己的食指上轻轻一划，他将自己的一滴精血滴落在了这株龙鳞果的叶片上。他的血液中蕴含八角玄冰草和烈火杏娇疏的药效，对于这株龙鳞果来说无疑是最佳的补品。

    后续他只需要用天青牛蟒的血液来灌溉，这株龙鳞果进化为万年龙鳞果也只是时间问题罢了。

    而就在天辰和叶泠泠同时起身的时候，阿黑突然用其巨大的头颅在天辰的裤腿边轻轻蹭了蹭，然后从嘴中吐出了一块奇异的骨骼。

    这块骨骼类似于人类缩小版的右臂骨，但不同的是，这块骨骼极为纤细，前段又十分粗大，通体呈现为半透明的灿金色，上面还有着类似于龙鳞的纹路，一股奇异的魂力波动以它为中心向着周围扩散。

    这块骨骼上面还沾染了阿黑的口水，但二者之间又像是有着一层特殊的薄膜将其隔绝开来。

    “那只千钧蚁竟然还爆出了一块魂骨？”天辰的眼中闪过了一丝惊讶，这倒算得上是一个意外之喜了。

    这块魂骨的品质十分不错，虽然受到出产魂兽修为年限的限制，但价值应该也和一般的万年魂骨差不多。

    怎么说这只千钧蚁是罕见的变异魂兽，变异方向还和龙类魂兽相关。要知道魂骨相对来说还是要更加看重品质一些。

    当然这块魂骨对于他来说，就算不了什么了。

