    杨玉华上前，指着杜荷，不客气地说道：“鄠邑县公，你好歹也是正三品，做出此等事，就不担心丢人吗？苏我牙子乃是东瀛王子，更是此次进贡的使臣，你这是给大唐抹黑，在给陛下抹黑！”

    杜荷冷冷地哼了一声，“杨大人，照你这么说，还是我杜荷不对在先了？”

    “对，鄠邑县公你做事有错！”

    “不管怎么说，也不能带人打进驿馆！”

    “远来是客，东瀛王子乃是我大唐贵客啊！”

    杨玉华等人纷纷说道，全都在指责杜荷。

    杜荷的眼神逐渐变得冰冷。

    他本以为崇洋媚外这等事，只有后世才有，哪知道，在这个时代已经存在了，而且现在的大唐可以说是世界顶尖啊！

    整个长安城都知道熊猫和羊驼是无价之宝。

    司空府曾经出价二十万贯想买走羊驼都被杜荷拒绝了！

    现在苏我牙子一贯钱就可以将羊驼和熊猫买走，在杨玉华这个崇洋媚外的人看来，竟然是天经地义！

    就因为苏我牙子是东瀛王子，是外国的使臣？

    我去你妈妈的吧！

    杜荷内心愤怒无比，但脸上却微微一笑：“杨大人，你知道事情的来龙去脉吗？”

    “不就是苏我牙子王子想买你的熊猫和羊驼吗？苏我牙子只不过是好奇而已，再说，他是贵客，你卖给他又如何！”杨玉华摆摆手，说道。

    “哈哈哈，”杜荷大笑起来，“杨大人还真是大度啊，既是如此，苏我牙子看上你女儿，你卖给他如何？”

    杨玉华等人脸色一变。

    杨玉华暴怒道：“杜荷，你怎么能骂人呢？”

    杜荷笑着说道：“苏我牙子看上你夫人了，你卖给他如何？”

    杨玉华：“……”

    众人：“……”

    杨玉华大喊道：“杜荷，我跟你势不两立！我……我一定要将此事告知陛下！”

    杜荷笑着说道：“杨大人，看来你也会愤怒啊，你方才不是口口声声说苏我牙子是贵客吗？他一贯钱可以买走我的熊猫和羊驼，怎么买你女儿就不行了呢？杨大人，你好歹也是礼部主客郎中，怎么表现的跟个没见识的乡野村夫一般，真是丢人啊……把路让开，本少爷要回去吃晚饭了！”

    杨玉华伸手，挡住杜荷等人，愤怒地说道：“不许走，今日谁也不许走，杜荷，今日你不给苏我牙子王子一个说法，休想离开这里半步，我已经派人去禀报陈大人了，还派人去宫中禀告陛下，你休想离开……”

    “真不让？”杜荷问道。

    他有些吃惊。

    杨玉华被自己一番侮辱，竟然没有计较，反而还记着为苏我牙子讨回公道呢。

    如此奇葩，杜荷是第一次见！

    杨玉华态度坚决：“不可能，杜荷，除非你从我的尸体上踏过去！”

    “好！”

    杜荷答应的非常干脆。

    说着，只见他右手扬起马鞭，猛地抽下去。

    啪。

    杨玉华文文弱弱，直接被翻在地上。

    杜荷一勒马缰绳。

    “嘶嘶……”

    胯下骏马嘶鸣一声，抬起题字，猛地一跃，便从杨玉华身体上跨了过去。

    许正道等人见状，纷纷调转马头，从杨玉华身上跨过。

    一眨眼，十几匹马从杨玉华身上飞过，杨玉华吓得趴在地上，一动也不敢动。

    待他反应过来，杜荷等人已经扬长而去。

    杨玉华好不容易爬起来，却看见苏我牙子骂骂咧咧地从驿馆内走出来，气呼呼地说道：“杨大人，这就是你们的待客之道吗？我在驿馆好好的，却被你们的一个县公殴打，还将我的熊猫和羊驼带走了！你……必须给我一个公道！”

    旁边一个官员说道：“王子，你搞错了，那熊猫和羊驼是杜荷的！”

    苏我牙子大怒，反手给了那官员一巴掌。

    “是我的，羊驼和熊猫都是我的，是我花了一贯钱买的！”苏我牙子咆哮道。

    那官员都懵了，刚想发怒，却被杨玉华拦住：“陈大人，这就是你的不对了，还不赶紧给苏我牙子王子道歉！”

    那官员竟然真的给苏我牙子道歉了。

    苏我牙子气哼哼地说道：“杨大人，这件事，必须给我一个说法，我要去见大唐皇帝，让大唐皇帝还我一个公道！”

    “好好好，王子，我这就迎你进宫，让陛下责罚杜荷，让他将熊猫和羊驼还回来！”杨玉华客客气气，巴结地说道。

    ……

    太极宫。

    御书房。

    砰。

    李二一巴掌拍在桌上，说道：“岂有此理，杜荷如此怠慢使臣，真是岂有此理！杨玉华，你是干什么吃的，这么多人，就拦不住杜荷吗？”

    下方的杨玉华摸了摸被杜荷抽过的一鞭子的肩膀，此刻还火辣辣的疼，委屈地说道：“陛下有所不知，杜荷带了大批人马，还带着武器，禁军们都不敢靠近啊，杜荷身为鄠邑县公，竟然殴打东瀛王子，实在有损大唐颜面，请陛下下旨将杜荷抓起来，给东瀛王子一个交代！”

    “对，陛下，此事请给我一个交代！”苏我牙子在一旁说道，“陛下，我千辛万苦来到长安进贡，却不曾想被大唐臣子如此羞辱，若是不给我一个说法，我这就启程回东瀛，并将杜荷所作所为告诉东瀛所有人，让大家都看看大唐是多么的傲慢！”

    啪。

    李二又是一拍桌子：“反了杜荷了，不但殴打朝廷大臣，还敢打外国使臣，来人，去把杜荷叫来，顺便查查事情到底怎么回事！”

    不多时间，杜荷还没到，朝中文武大臣却是陆续到了。

    大家听到杜荷殴打杨玉华，还打了苏我牙子，全都愤慨不已。

    “鄠邑县公真是不知轻重，明日就是我大唐与东瀛比船之日，只要生了个，苏我牙子王子将把东瀛国宝奉上，这可是给大唐长面子之事……如今鄠邑县公因为两只畜生打了苏我牙子，万一苏我牙子一怒之下不想献宝，这可如何是好啊？”

    “陛下，鄠邑县公此次做的过分了，请陛下责罚！”

    “最好将那熊猫和羊驼给苏我牙子，安抚苏我牙子一番，以免献宝之事出现差池！”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    一时间，众人纷纷指责杜荷，而且要使出各种手段安抚苏我牙子。

    ……

