    590、路飞、艾斯到来

    看到小龙儿占据上风，罗濠也发动了攻击，随着她的动作，大日金乌在她身后呈现出来，散发着皇者威压。

    罗濠的‘飞凤十二掌’已经被她改良，掌法打出，再不是凤凰虚影，而是金乌虚影，现在的掌法，称之为‘金乌十二掌’更为贴切。

    这样的攻击模式，不说其他，金乌不时闪现，敌人的视觉早就被剥夺一空，五感失去视觉，战斗力能发挥八成就十分不错。

    罗濠率先出手，直接挡下三头圣阶怪兽，游刃有余；剩下的两个，早就等待一旁的卡普和鹰眼直接分割，刘浩反而又闲了下来。

    他也不恼，反而乐得清闲，随意刻画了青龙和朱雀符篆再次辅助卡普和鹰眼二人，将视线转到战士一方。

    诸葛果的八卦阵十分庞大，大约五百公里覆盖，几乎将所有九阶怪兽囊入其中，漏网之鱼则在王也和诸葛青二人的补充下捕获。

    刘浩见了，手中的斩魄刀挥了挥，几十道刀气飞过，将王也和诸葛青大阵之内的九阶怪兽斩杀，解放了二人。

    王也和诸葛青大喜，两人的八卦阵开启，配合着身边战士，只能起道围困作用，时间一长，危险性也大，况且，他们现在更想跟随诸葛果学习，踏入诸葛果大阵，叠加的威力更甚，作用也更明显。

    诸葛果大阵之中，八个卦象空间分割，每过一刻钟就转动一圈，存活下来的怪兽就会被传入下一个空间，受到另一个卦象打击。

    每一个卦象之内，诸葛果将战士集中起来? 单独布置对应卦象阵法? 这样既能加强大阵卦象的威力，又能让战士的输出集中起来? 原本七阶无法破防? 在阵法集中输出就变得简单许多；

    这些战士组建数十个单个卦象小阵，清理起来就变得容易? 一层层的转动，一层层的削减九阶怪兽的数量? 掉落海中的怪兽? 就交由小龙儿的属下搞定。

    诸葛果也没有藏私，针对海底小龙儿属下，也同样给了布阵之法，只是这些妖兽没有人类那般理解? 几次之后? 诸葛果只能挑选其中一些教导，比如海豚类妖兽，八头八阶海豚组合成单一卦象阵法，一直在某个卦象之中斩杀敌人，时间一久? 这些教导也被这些妖兽熟悉并得到很好的实行。

    诸葛果不知道，她这番做法? 直接让这些卦象阵法在太平洋众多妖兽之中流传下去，比如海豚的震卦阵法? 组建之后，能召唤出神龙虚影? 融入大海之中? 呈现水龙? 威力不凡，阵法成了它们越阶作战的杀手锏。

    当然，这是后事，暂且不提。

    眼前，刘浩观察良久，微微一笑，这一次算是稳了，下一次不知道会在什么时间，数量如何，但愿能拖久一点，这些七阶战士许多已经到了突破边缘，时间越久，对他们越有利。

    刘浩扫过人群之中熟悉的身影，心中暗暗点头，张楚岚和张灵玉两人，已经踏入八阶高段，跟随自己这么久，也是进步最大的两个，反倒是朽木露琪亚如今尚未突破八阶高段。

    冯宝宝，是刘浩关注最多的，她的提升更多的像是积累，瓶颈什么的，根本不存在，就好像一层层封印打开一般，最晚踏入九阶，反而现在是实力最高的一个，若非她习惯了和张楚岚组队，她一个人也同样能抵挡一个圣阶怪兽，战斗力和鹰眼、卡普也差不多了多少，妥妥的九阶高段。

    此外，卯之花烈和松本乱菊也进步飞快，再过一段时间，卯之花烈也可以拉出来单独拖延圣阶妖兽，松本乱菊找机会也将突破九阶。

    颜真和郑直两人，都在八阶巅峰，只要跨过这个瓶颈，就会迎来一段高速增长，陈小林和王颖二人，也不知道是不是看对了眼，整日一起修炼，相互促进，效果也好很多，总算是踏入八阶，刘浩也松了口气，他也着急，到底是最先跟着自己的，掉队了，真只能放到后勤了。

    好久不见的缇娜在中将之中，也算是佼佼者，刘浩还是为她可惜，海贼王世界还是缺乏历练，否则以缇娜的天资，大将级八阶早该有了，这一次，她跟着战国到来，刘浩听了卡普解释之后，才了然。

    利益才是永恒在，这话，也开始在赤犬身上展现，嫉恶如仇的赤犬，也有了政客该有的心机，暗度陈仓这种事也开始准备。

    刘浩这方没事，其他地方的大战陡然升级，给各方带去的压力的损失也同样不小，若非小本子海贼团和北极熊海贼团等加入，这一次他们能否挺过去还真很难说。

    战后，木叶、草帽和新白胡子三个海贼团集中在一起，都有些沉默，今天的大战之中，重伤了好几个；

    木叶的猿飞阿斯玛、犬冢牙、秋道丁次三人重伤，到现在还昏迷着；

    草帽海贼团之中，甚平重伤昏迷，索隆重伤，最关键的还是乔巴这个船医也重伤；

    新白胡子海贼团，重伤的是踏入九阶的马尔高，也是靠他顶着，新白胡子这一次才没有减员，可马尔高还能顶几次？

    “我们去找哥哥吧！路飞爷爷不也去了吗？”

    娜美这个提议已经是第三次了，之前两次，无论是艾斯还是路飞，心里都不情愿，作为霸王色霸气拥有者，再加上年轻，更想靠自己，也就这么拖下来了，木叶眼见于此，也只能留下，好不容易的联盟信任，木叶也不想失去。

    这一次，娜美的提议换来了艾斯和路飞的沉默，眼看着重伤昏迷数量激增，他们心态也发生了巨大的转变。

    草帽海贼团和木叶海贼团到来，在刘浩的预料之中，新白胡子海贼团跟随抵达，也没有出乎预料，三角离开两个，第三个只能跟随，在红发香克斯海域，他们越来越弱势，也越来越危险。

    世界政府发动的力量足以让任何势力心惊，三个四皇已经抱团，对新出现的小本子、北极熊两大海贼团拉拢，再加上革命军从旁撤应，才能堪堪抵抗。

    小本子和北极熊两个海贼团来路所有势力稍微一调查就能清楚，天然上，就是世界政府的敌人，海贼的盟友，也乐得结盟对抗世界政府，三个年轻海贼团出走，反而给他们流出更多空间，无论是黑胡子还是大妈海贼团都乐意。

    反倒是他们离开，革命军就有些尴尬了，这倒是难不倒蒙奇D龙，他直接找了黑胡子和大妈，表达了想法，不出走，但把队伍往南迁移，把好地方留给黑胡子等人，游离出战场，又可以根据地形拉近刘浩之间的距离，真危险了，也能及时向刘浩求援。

    龙也难，他带领的人马只能是被通缉、暴露的属下，人数自然很少，反不如干脆退出主力队伍，专心对付九阶怪兽划得来，此前，不这么做，反而是因为路飞等人在，儿子在场，老子再危险也要顶上去，现在，反而轻松了，一边收获，一边冷眼旁观。

