
当颜铁龙他们来到百层试炼竞技场，颜铁龙就对龙莉雅丝公主指导怎么报名一些基本。

等龙莉雅丝公主搞定报名之后，颜铁龙到观众席观看龙莉雅丝公主第一场比赛，毕竟颜铁龙已经被官方认定三层实力，所以他无法参加第一层比赛。

很快在一声鼓声响起，4处等待大门被打开，很快大量选手冲向他们的对手。

颜铁龙很快就发现场中龙莉雅丝公主，只见龙莉雅丝公主一身麻布套装一脸十分不爽走向场中心，这让颜铁龙怀疑等待室是不是发生了什么事。

当裁判宣布开始之后，龙莉雅丝公主经过的参赛选手身边，那些不同头带的参赛选手就倒地晕死过去。

见到龙莉雅丝公主出手速度，颜铁龙感觉出龙莉雅丝公主心情十分不好，居然直接使用龙威，于是他猜测等待室是否发生什么事。

而龙莉雅丝公主此时那么火大，那是因为当龙莉雅丝公主进入等待室，她就被一大帮恶劣男性选手嘲讽，说女人就应该在家里带孩子，不应该出现这里。

于是在女性专门换衣室里，龙莉雅丝公主下定要好好教训那些嘲讽她的混蛋，就出现快速干掉那些不同眼色头带选手获得积分准备接下来的行动；而龙莉雅丝公主几分钟就干掉三十几人已经引起观察者和馆主注意。

短短十分钟，龙莉雅丝公主已经干掉高达上百人，而那些已经知道龙莉雅丝公主强大那些的不同颜色头带选手都离的远远，毕竟他们可不希望成为晕死过去同伴一样的下场。

只是让所有人意外是，龙莉雅丝公主突然转身攻击跟她同颜色头带选手，而且都是一击让选手丧失战斗力。

很快竞技场比赛结束，然而整一个竞技场十分安静，因为整一个竞技场比赛场只有不到一人站着，要知道比赛高达四百多人，而龙莉雅丝公主在半个小声内干掉全部站着人。

由于龙莉雅丝公主攻击同伴，所以她最后只是获得十三分，同时获得十层挑战认可，并被禁止在十层以下进行比赛。

看到龙莉雅丝公主报告卷轴内心，颜铁龙表面询问龙莉雅丝公主这场战斗感觉怎么样？同时他内心发现快速进入十层方法。

龙莉雅丝公主这一场战斗太无趣，连像样的人都没有。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他是一阵无语，不过他告诉公主，底层实力普遍低，只要层次高就能遇到高手，到时候就不无趣了。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙，她开始对高层次有些期待，毕竟龙莉雅丝公主实力强然强，都是她以前交手都是龙穴那些高手，但是总体实战经验不足。

见到龙莉雅丝公主期待眼神，颜铁龙向公主告辞，他要参加比赛；而龙莉雅丝公主想要看看高层次比赛有什么不同。

很快颜铁龙来到选手等待室更换衣服；脱下试炼重黑镜魔铠甲套装，颜铁龙就感觉自己身体十分轻盈和自由，此时颜铁龙有一种错觉自己实力有大幅度提升。

换好衣服之后，颜铁龙在等待室将自己气力和力量调整到最强，同时观看合适的目标作为武器，他要打算利用自己力量优势将所有人解决掉获得十层资格。

很快颜铁龙就发现队伍中有二个人十分适合成为他的武器，于是他慢慢靠近其中一位体重大概在三百多斤胖子身边。

“咚！”鼓声想起等待室大门被开起，颜铁龙身边的胖子大声鼓舞要好好干掉对方那些狗洋洋的，然而他并不清楚，他已经百颜铁龙盯上。

进入比赛场，三百斤大汉正准备向带黄色头巾参赛选手冲过去之时，他感觉被人一拉，接着他感觉自己整一个人都腾空，然后飞快向某个方向飞去，最后他感觉自己身体撞到什么让他十分痛苦；等三百斤大汉反应过来，他才看到自己身下全是带黄色头带的选手。

原来进入比赛场地，颜铁龙十分快速确定自己目标，然后一手抓到三百斤大汉，一拉，举起，然后奋力投向刚刚出来黄色头巾选手区。

颜铁龙第一波攻击直接解决近三十名黄色头带选手，在同队伍和其他队伍的人还没有反应过来，颜铁龙出现另一名体重达到三百多斤同队选手身后，举起来直接投射蓝色头带队伍。

连续二次同种方式让众人反应过来，为了不当工具人跟颜铁龙同队选手直接选择远离。

见到身边队友对自己戒备，颜铁龙直接无视那些队友冲向其他队的敌人。

颜铁龙选择战斗方法简单粗暴，他以自己身体抗住敌人攻击，然后抓住敌人投向人数多的地方，造成多人击到方法。

由于颜铁龙活跃表现让那些其他队伍感觉到威胁，于是他们居然联合起来对颜铁龙发动攻击。

对于三十几人包围，颜铁龙没有一丝紧张反而开始兴奋起来。

颜铁龙直接手臂抗住已经被注入斗气的木棒，正当颜铁龙伸手要抓对方之时，他后方一根充满斗气木棒劈向颜铁龙后脑。

颜铁龙抓住前面攻击他的选手，同时他脑袋躲避向左躲一下，攻击他的木棒直接击中右肩上。

感觉到右臂上的疼痛，颜铁龙咬牙忍下来，然后将手中人形工具直接横扫让包围他敌人下意识躲开，然后找准机会将手中人形工具投向目标多的方向。

由于颜铁龙只攻不防的方式很快就清理包围那些人，而是他的目标盯上其他敌队成员。

时间很快到达一个小时比赛也结束，而颜铁龙全身青一块紫一块，哪怕颜铁龙本身拥有龙鳞表皮保护也会造成不小的伤害。

不过那些皮外伤对于颜铁龙来说只是小问题，当颜铁龙穿好试炼重黑镜魔铠甲套装之时，他身上的伤回复的七七八八。

而此时第三层管理者和观察者他们抱怨第一层那些负责人是否是都是蠢蛋，居然看不出名叫颜铁龙选手的实力被人涮分了，毕竟再一次比赛，颜铁龙就获得高达二百八十多分。

经过管理者和观察者讨论之后，他们在颜铁龙名字上方写了十字，同时写了一份对于第一层评估质疑。

第三层管理者让观察者将成绩交给参赛选手，而他本人进入魔力动梯快速到三十层。

当三层管理者来到三十层之后，他来到总负责区门口向守卫汇报有重要事要见总管理大人。

三十层总管理者听到属下汇报第三层管理者有重要的事找她，她稍微考虑一下让属下带第三层管理者来见他。

很快三层管理者对总管理者行礼，然后将颜铁龙名单放到总管理者面前讲述第一层失职，让名单人刷了近二百多点积分，他希望对第一层管理者和观察者继续调查他认为这些人勾结刷积分。

第三十层总管理者听到三层管理者的话，她看了看颜铁龙名单介绍天生神力，她让身边的属下拿出关于第一层汇报。

没过一会二大汉推着二大车卷轴，第三十层总管理者看着那么多卷轴，于是让人找出关于颜铁龙质料。

很快总管理者就看到有第一层给出对于颜铁龙判断，只是见到第一层管理者跟观察不同判断，她就皱起眉头嘀咕道：“又是内斗吗，看来是该给他们警告了，不然真的出问题了，那我这个位置也会坐不稳。”。

总管理者看完第一层的质料，她已经明白是怎么一回事，于是她让三层管理者让颜铁龙通过十层，并对于第三层工作表示肯定，然后让他返回工作岗位。

第三十层总管理者看着颜铁龙素描图象，她开始有所关注，毕竟能越级进入十层，这也表示有实力，在加上画中十分年轻样子就表示对方十分有潜力。

很快三十层总管理者拿出二分处理方案，一份是关于第一层那些给颜铁龙评价的观察者进行惩罚，另一份是要求调查关于颜铁龙情况。

关于百层试炼竞技场三十层高层已经关注颜铁龙，颜铁龙并不清楚，而他此时被龙莉雅丝公主指出实力下降厉害这一点。

而颜铁龙以自己用禁忌药剂才会让龙莉雅丝公主出现错觉，同时刚刚战斗是最时候的方式。

然而颜铁龙回答让龙莉雅丝公主眼神闪过失望，当然颜铁龙内心十分清楚是他自己失去力量的不自信才那样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53811919"  chaptername="第六百九十二章：突破十层">加入书签</a>
</div>
