
　　看了一下时间，陈悍又点爆两架复仇级机甲，不慌不忙地在频道内开口：“再顶五分钟，打空所有弹药。”

　　他六点那时布置的行动计划就是他跟柠白过来压制警备大楼，阿敖跟妙影强攻奥氏集团大楼。M.23sk.com

　　毕竟他跟柠白的机甲适合压制，阿敖跟妙影的机甲适合强攻。

　　这样还能让阿敖亲手报仇，完全符合他们的计划。

　　现在看来这样的安排是很正确的，他们这边非常顺利，就等阿敖那边了。

　　“收到！”

　　有了陈悍的命令，柠白跟干员们就更加肆无忌惮了。

　　要不是没有必要，他们都打算冲进警备大楼了……

　　与此同时，阿敖跟妙影带着几位干员一路往上冲，任何敢拦路的机甲都会被他们瞬间摧毁。

　　毕竟他们是两架满配的镇狱级机甲，破坏力已经拉满了。

　　而黄海这边紧急之下只有几十架复仇级机甲和两架罗刹级机甲。

　　两架罗刹级机甲还是枪炮型的，在奥氏集团大楼内根本发挥不出来，没坚持多久就被干碎了。

　　此时待在四十七层的黄海看着已经杀到三十层的敌人，再也坐不住了，也不顾及形象，带着一众高管们就要跑。

　　电梯早就被破坏，他们一行人只能徒步往紧急通道的楼梯往上爬。

　　他的希望还寄托在警备队身上，想着只要坚持久一点就能获得支援。

　　随着大部分机甲被毁，星火战团的十几位机师被灭，奥氏集团大楼内部再也没有防御力量，阿敖跟妙影一路往上冲。

　　机甲的速度还是比人腿快太多了，阿敖时不时就能追上一位跑不动的高管，有些还是之前千零重工的人，他都认识。

　　但阿敖丝毫没有留情，手中的法尔长枪见到一个就刺一个。

　　他父母雇佣了这些人少说十年，都是顶级待遇，一出事就被这些人出卖了。

　　这其实是阿敖的第一次杀人，以前他只是贪玩，好酒，其它方面还是挺正常的。

　　可杀这些人的时候阿敖心里半点罪恶感都没有，反而有种说不出来的快感。

　　在第六十八层的时候，黄海也停下脚步，他身虚体胖，实在跑不动了。

　　他现在唯一想的事情是该死的警备队怎么还没过来，这都多久过去了？

　　没等他恢复体力，驾驶着法尔骑士号的阿敖跟妙影就冲上来了。

　　“别杀我！别杀我！我有钱！我可以给你们钱！”黄海都吓懵了，瘫在楼梯上。

　　他到现在都不知道这些人是谁，但他坚信没有钱搞不定的东西。

　　“我父母是不是你让人杀的？！”阿敖的长枪顶在黄海脖子十厘米处的地方。

　　尽管所有证据都指向黄海跟奥氏集团，可阿敖还是想听黄海从嘴里亲口说出来，他得确定自己报仇了。

　　感受着枪尖传来的阵阵寒意，黄海一动不敢动，他甚至能感觉到脖子上传来窒息的刺痛。

　　他现在知道眼前这个人是阿敖了，心中一凉，这件事还真可能靠钱搞不定。

　　不过，他当然不会承认这种事情，赶紧开口：“不是！肯定是有什么误会在里面，我什么也没做啊……”

　　阿敖当然知道黄海是什么人，左手的骑士盾猛地朝下一砸，盾锋刚好压在黄海的腿上。

　　只听到一阵“咔”的骨头断裂声，黄海的双脚以扭曲的姿势立了起来。

　　“啊！！！”黄海张大嘴巴，弓起身体不断左右扭动着，额头上满是青筋，眼珠子疼得都快鼓出来了。

　　“我问最后一次，我父母是不是你杀的？！”阿敖的法尔长枪抵到了黄海的脖子处，刺破了表皮。

　　“是奥厉……是他让我干的……他要掌控蓝月星的全部市场，让我干掉你们千零重工……我就雇佣了星火战团的匪帮……现在他们都被你杀掉了……我也只是个打工的……放过我……放过我……”黄海强忍着疼痛把这段话说了出来。

　　赖是赖不掉了，只能把锅推给奥厉，还有那些没用的匪帮成员，这是黄海短短几秒内唯一能想出来的办法。

　　“他在哪？！马上说！”阿敖当然知道奥厉，奥氏集团都是他的。

　　“不在这……他在阿塔星……离这里很远……但他大儿子奥烈马上就带着舰队到蓝月星了，我可以配合你们杀了他儿子，给你父母报仇……”

　　临近死亡，黄海一点都没保留，该说的全部说了，该卖的人也全部卖了。

　　“很好。”阿敖只说了两个字，右臂瞬间发力，长枪狠狠扎穿黄海的脑袋，红白相间的东西顺着流了出来。

　　旁边一直看着的妙影忍不住叹了口气：“你别急啊，他有钱，把他的账户信息问到手再说呀……”

　　这种时候她就能感觉到陈悍跟阿敖的区别了。

　　要是陈悍，第一反应肯定是抢钱，阿敖对钱没啥概念，居然直接把黄海杀了……

　　“额……我忘了……”阿敖也意识到自己手快了，认真瞅了瞅黄海的尸体，看还有没有办法抢救一下。

　　“还有三分钟，准备撤吧。”妙影无奈地提了一句。

　　陈悍给他们规定的时间是十分钟内必须撤退，现在已经过去六分多钟了。

　　“好。”阿敖点了点头，从机甲挂靠的储物仓拿出三颗黑爆球，放在黄海的尸体处。

　　干员们也有样学样，每隔三层就放一颗黑爆球，每颗定时五分钟。

　　把该放的地方都放了一圈后，阿敖跟妙影开始撤出大楼。

　　陈悍这边一直注意着时间。

　　估摸着阿敖那边差不多后，他迅速收回狙击枪，往楼下跑去：“所有人撤退，祝你们好运。”

　　收到命令的干员们迅速停火，开始发射着最后一轮烟雾飞弹，瞬间四处烟雾弥漫起来，笼罩了一大片区域。

　　最后这步做完，他们连主武器都扔了，驾驶机甲四散着进入烟雾内。

　　等干员们出来的时候，机甲已经没了，一个个大喊着往远处混乱的人群跑去，装成受害者的样子。

　　这也是陈悍给他们提供的脱身手段，任务完成后利用烟雾掩护离开机甲，再混进人群内，连夜离开市区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第七十六章 撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 