    ——我……升级了？

    绪方还未从刚才一连串的系统音缓过神来。

    过了片刻，绪方才将刚才在他脑海里响起的这一大串系统音消化完毕。

    在打败刚才的那位师兄后，所获得的个人经验值刚好足够绪方晋级到LV8。

    在升了一级后，绪方也因此获得了1点技能点。

    终于获得了技能点，这让绪方相当地兴奋。

    因为据他刚才对他脑内的这一系统的研究——这系统里面最重要的东西，便是技能点。

    只要有了技能点便能变强。

    就在绪方思考着该用自己好不容易得来的这1点技能点来增强自己的个人属性，还是攒起来以后升级自己的剑技时，一道爽朗的男声突然自剑馆的一角响起：

    “哈哈哈哈！绪方君今日一直在走神，我还以为绪方君您今日身体状态不好呢！”

    “现在看来——是我多虑了！绪方君您今日的身体状态相当不错啊！”

    绪方循声望去。

    说话之人，乃是一名梳着十分干净整洁的月代头的壮汉。

    不仅身材壮实，整个人也仪表堂堂。

    如果他能换一个发型，不剃这难看得要死的月代头的话，那在绪方眼里，这名壮汉便是一名毋庸置疑的帅哥。

    绪方怎么说也是从现代地球那穿越过来的。

    在出身自现代地球的绪方的眼里，月代头这种发型真的是丑得令人发指。

    这个世界上，应该没有哪个帅哥驾驭得住这种发型。

    绪方不由自主地抬起手摸了摸自己脑袋上那茂密的头发。

    不由得暗自感到庆幸——自己的发型是总发，而不是月代头。

    在江户时代，武士们之中最流行的发型，毋庸置疑便是月代头。

    与月代头相对的，便是总发。

    总发——也就是完全不剃掉头顶的头发，将所有的头发束起来别成发髻。

    绪方便留着总发。

    不，准确来说，是这具身体原来的主人——“原绪方”留着总发。

    不仅留着总发，还故意拨下些前额处的头发，留出一些刘海。

    既不剃月代，还将前额的头发弄下来一些——这在这个时代的人眼里，“原绪方”的这种发型简直就是异端。

    “原绪方”也因此遭到了许多人的批评。

    但不论别人怎么批评他，“原绪方”仍旧我行我素地留着总发、留着刘海。

    在别人眼里，“原绪方”的这种审美是丑陋、是异端。

    但在绪方眼里，“原绪方”的这种审美简直潮爆了。

    绪方感到相当庆幸——为这具身体原来的主人“原绪方”的优秀审美感到庆幸。

    放下摸着自己头发的手后，绪方朝这名仪表堂堂的壮汉微笑道：

    “三上前辈，您过奖了。”

    这名壮汉，名叫三上右卫门。

    是榊原剑馆的所有弟子中，公认的最强者。

    虽然论实力，三上在所有弟子中排首位。

    但他从不为此感到骄傲自满，一直都抱着颗谦逊的心习剑。

    也正因为三上的人品相当高尚，所以剑馆中的所有人——包括绪方在内，都相当地尊敬他。

    绪方原以为三上只是简单地夸赞他几句。

    可谁知道——三上竟然从地板上站了起来。

    并微笑道：

    “绪方君如果不嫌弃的话，可否与在下比试一下？”

    “在下现在相当想和今日状态不错的绪方君比剑呢。”

    听到三上的这一比剑请求，绪方扬了扬眉。

    思忖片刻后，点了点头：

    “好啊，那就让你我二人久违地比一场吧。”

    “哈哈哈哈！绪方君今日也是战意高昂啊！”

    绪方之所以会答应三上的比剑请求，理由也很简单——虽然已经与人连比2场了，但他还是有着种没有打够的感觉。

    没有打过瘾。

    想接着打。

    想打一场酣畅淋漓的剑斗。

    这便是绪方此时的想法。

    ……

    ……

    挥了挥手中的木剑，适应了下手中的木剑后，三上便持中段架势，紧盯着身前的绪方。

    而绪方也同样持中段架势，紧盯着身前的三上。

    仅凭三上身上散发出来的气势，绪方便敏锐地感知到——三上要比牧野、比刚才的师兄要强得多！

    “我上了。”

    轻声道完这一句后，三上一个踏步近身，然后一记“龙尾”朝绪方的胸口扫去。

    绪方的瞳孔微微一缩。

    三上的动作实在是太快了。

    险之又险地躲过三上的这记“龙尾”后，绪方立即展开了还击。

    但绪方的还击，统统都被三上给挡了下来。

    ……

    ……

    绪方已经将自己的注意力提高到极致了。

    但即便如此，绪方还是只能勉强躲开三上的攻击。

    对三上的还击，也都统统被三上给挡下。

    绪方很明显地感受到自己的体力在快速下滑。

    而三上还留有余力。

    虽然目前二人都还保持着均势，但随着时间一场，绪方的败势便会渐渐显露出来。

    必须得想办法快速打倒三上。

    ——可恶……！

    绪方在心中暗骂着。

    ——速度还是不够快……

    ——要是我的动作能够再快一点的话，三上应该就挡不住我的剑了！

    据绪方的判断——要打倒三上其实也不难。

    只要动作能够再快一些就可以了。

    他现在就是动作慢了些，使得自己的每一招都能被三上以更快一些的速度挡下。

    就在绪方为自己的动作不够迅速而感到忧愁时，绪方突然感到自己的脑海中有道闪电划过！

    他猛地意识到——他现在不就正好具备着可以让自己的动作速度迅速提升的能力吗？

    ——系统……

    绪方在心中默念着。

    ——给我的“敏捷”值加一点技能点。

    【叮！敏捷+1】

    【目前敏捷值：6点】

    【目前剩余技能点：0点】

    绪方把自己刚才因升级而获得的那1点技能点加在了自己的敏捷值上。

    随着系统音的落下，绪方突然感觉自己的身体要比刚才要轻盈了许多。

    敏捷提升1点后所带来的效果，立即在绪方的身上呈现。

    强压下脸上浮现的笑意后，绪方将目光死死地定格在三上的身上。

    三上现在正把剑高举过头顶，正欲施展下劈技“水落”。

    把剑高举是一种很具风险的事情。

    因为如果敌人的速度够快，并且你刚才在他的攻击范围之内的话，他能轻而易举地击倒你。

    就比如现在——就是这种情况的完美体现。

    三上将他的剑高举，正欲劈下时，绪方突然以此前从未展现过的速度迅速动了起来。

