    对于陆天宇的身份一直都是个谜，没有人知道他到底是何方神圣。

    尽管颜爷对他的评价已经很高了，但从目前的情况来看，似乎还是有些低估了他。

    西北韩家是什么样的存在？就算是在全国范围内也绝对能排得上号，那可是牛逼的古武家族呀。

    但从陆天宇对他们的态度上来看，似乎颇有些不屑的意思，如此说来，他的能耐肯定是在韩家人之上。

    既然如此的话，那自己还需要担忧什么呢？

    想到这儿之后，他也就彻底的释然了。

    “看来我是有些杞人忧天了，既然陆少已经做好了所有的打算，我就不多啰嗦了。”

    颜爷笑着说道，同时他们心里面也就更加高兴了，自己这次绝对是没有跟错人。

    连韩家这样的家族他都不放在眼里，普天之下，能找出来第二个人吗？

    现在自己所需要做，的就是老老实实的跟着陆大少。

    如果不出意外的话，今后的好处会数不胜数。

    “我现在在回中江的路上，一会儿回去之后，咱们好好的喝点儿！”

    “好勒，我现在就命人准备！”

    应了一声之后，颜爷就挂断了电话。

    陆大少则是继续哼着小曲，向中江市进发。

    到了中江之后，饭局已经组织好了，该到的兄弟都到了。

    萨哈见到陆天宇之后，直接迎了过来。

    “老大有这么刺激的事儿，你怎么不找我呢？早知道这样的话，我就跟你回滨海了！”

    萨哈一身横练功夫，也是罕逢敌手的存在。

    所以这一次听说陆天宇对战了韩家，人心里面痒的要命。

    同时也为自己惋惜，这样的机会可不是什么时候都能碰到的。

    “以后还有很多机会，如果不出意外的话，韩家人不会如此就善罢甘休了，八成会找到我的头上，到时候你如果还有兴趣的话，倒是可以和他们玩玩儿！”

    陆天宇笑着说道。

    “那感情好，从现在开始，老大到哪儿，我就跟到哪儿！”

    这样的好机会，萨哈是绝对不会错过的，所以他跟定陆天宇了。

    “这事就这么定了，哈萨哈你也算混古武圈的人，对于西北韩家有什么认识吗？”

    陆天宇对于韩家并不了解，当然他也没有将韩家放在眼里。

    现在全当是聊天儿了，摸摸韩家的底细也未尝不可。

    “西北韩家在古武圈子里面也算是比较知名的存在，据说韩家老爷子的修为，已经到了一个鬼神莫测的地步。

    不过这个老家伙已经几十年没有出过手了，还在不在人世间，都不清楚。

    我认为这些传言有些夸大其词了，当初的时候他不过是打败了几个江湖高手，所以才引得大家的猜测，实战能力具体什么样没有人清楚。

    他和老大相比，就是最为低端的存在，肯定不是你的对手！”

    对于陆天宇，萨哈是有切身体会的。

    他在没有遇到陆大少之前，根本就不会将任何人放在眼里。

    但切实的体会到陆天宇的厉害之后，萨哈知道自己跟人家的差距有多大。

    这么说吧，现在的萨哈除了陆天宇之外，他没将任何人放在眼里。

    就算韩家人被传得神乎其神，但在他的眼里也没有什么大不了的。

    他的认知就是，陆天宇已经成为古武圈子的天花板了，想要超越他是根本不可能的事。

    就算是韩家老爷子亲自出马，也不是陆天宇的对手。

    “我对这个韩家老爷子还真是有点好奇，因为江湖众人将它传得很神，也不知道他有没有这样的实力！”

    陆天宇笑着说道，他现在有也有点迫不及待的想要跟韩家老爷子碰一碰了。

    “一切传言都是虚的，只有真正的接触之后，才知道具体的情况如何。

    吹牛逼谁都会，不过没有任何意义，手底下没有真功夫，说一千道一万都没有任何作用！”

    别看萨哈平时憨憨的样子，但看待事物还是比较透彻的。

    而陆天宇也赞同的点了点头，有些事情只有自己亲身去经历，才能体会到其中的真谛，不然道听途说的话，就没有任何意义了。

    “萨哈说的没毛病，不过我还真想见识见识唐老爷子有什么本事，你们也知道，回来这么长时间我也没有遇到对手，着实是有些寂寞！”

    陆天宇笑着说道，他的话，又把大家逗得哈哈大笑。

    有这样的老大，真是自己的福气。

    随即在陆天宇的招呼下，众人开始推杯换盏起来。

    而与此同时，韩家的管家已经将陆大少所有的履历都查清楚了。

    当然，他所查到的履历，都是在陆天宇回国之后，并没有什么特殊之处。

    当韩老爷子见到这些材料之后，眉头紧锁起来。

    虽然看似普通，但实则并不那么简单。

    短短的几个月时间里面，陆天宇居然将付氏集团带到一个这样的高度，这就足以说明问题了。

    而且凡是与他有过节的人，都没有得到什么好下场。

    不论是什么样背景的人，都栽在了他的手上。

    “看来这姓陆的小子有一定的本事，据我所知，中江市的万隆集团也并不简单，居然如此轻易的被他毁掉，看来这一次我们遇到一个难缠的对手呀！”

    将这些资料放下之后，韩老爷子叹了口气。

    “老爷，以您现在的身手，对付姓陆的小子，岂不是手拿把掐？”

    管家见状，赶忙朝着他说道。

    别人不知道韩老爷子是什么修为，但是他知道。

    因为自己已经跟着韩老爷子几十年了，老爷的修为，在他看来，远比传说中的要恐怖。

    虽然陆天宇也有些本事，不过他的年龄在那摆着呢，就算是自打娘胎开始修炼，又能强到什么程度呢？

    所以对于韩老爷子的顾虑，他有些不解，因为在他看来，完全没有这样的必要。

    一切阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是纸老虎，经不起考验的。

    陆天与或许在别人的眼中比较厉害，但在老爷面前他只能算是学前阶段，相差实在是太多了…

