    “怎么？不能做吗？”王勤见他久久没有回话，直接就追问。

    “做是能做，不过价格你恐怕接受不了。”任萨突然插话道。

    “你们可以开价，生意都是谈出来的，要是大家都无利可图那也免谈不是？”

    感觉有戏，王勤马上笑道。

    “这个生意比九毒鼎还难百倍，也危险百倍，因为青铜神树和四方尊都是大物件，我能知道你为什么你会想做这个生意吗？”任萨问道。

    “是我自己喜欢，做两个假货放在家里欣赏。”王勤随口笑道。

    气质做这两个假货也是一时兴起而已，倒还没想着去骗人，就是觉得现在也不缺钱，搞两个假货也不错，他们的技术即使做不出多真的货，但也是半真半假，说不定也能坑人。

    “四方尊比较简单，这个数行，青铜神树就难了，要这个数。”任萨先比一根手指，又比了两根手指。

    “一共三千万？”王勤狐疑的道。

    任萨笑笑不说话，表示价格正确。

    “行，就按照这个价格来，不过用料还是要好一些，越古董的料月好，不过我只能先付一千万定金，另外的两千万交货之后结算。”

    王勤马上答应了，他现在倒也知道行情，一个普通的雕刻师一天的工钱都得上千块，雕刻大师出手，一件作品都是几十万起步，得意之作几百上千万都是有可能的。

    而做青铜神树和四方尊的难度可不小，需要大师出手，加上原材料不好弄，这个价格也不算太贵。

    谈话到此结束，王勤叫来何妙彤把钱转给他们，两人收到九度毒的余款和制作青铜神树以及四方尊的定金。

    钱一到账，两人的表情虽然没什么变化，但是王勤能感觉他们的内心是欣喜的。

    明显对这笔交易还是满意的，由此可见两人没见过什么大场面，所以圣手门的实力也一般般。

    “我们先去准备，就不打扰了。”任淘笑道。

    “慢走！不送。”王勤点头。

    两人走后，何妙彤坐到王勤身边，笑道：“不是说分给他们一成吗？几千万就把他们给打发了？”

    “按你意思应该给多少？”王勤反问。

    何妙彤看到王勤没有一丝愧疚感的神色，话锋一转的道：

    “按我意思给一千万就够了，他们没有承担任何风险，只不过做了几个假货而已，为什么给这么多？”

    “其实本来想给多一点的，只是他们没这个本事要，另外，给他们这么多，是因为生意还要做，别看几个假货而已，其实做假古董的难度不亚于做芯片。”王勤道。

    “呵呵！”何妙彤被逗笑了，做这样的东西拿来和做芯片比，没好气的道：“那让他们去做芯片算了，要是能出事做出五纳米芯片的话，那是几万亿的生意，还能成为国家的骄傲，名利双收。”

    “你还别不信，机器能做出来的东西都是比较简单的，手工做出来的东西才体现难度。”

    王勤见何妙彤还想笑，知道无论怎么说她都不会信，争这个没意思，转而道：“不说这个了，你也是学过经济的，根据你判断你觉夏江的经济状况怎么样？”

    “按照我三脚猫的分析，夏江的经济真的不容乐观。”何妙彤没想到王勤突然问这个，好奇的看着他。

    “说来听听。”王勤真是想认真了解这个，不说随便说说而已，他开始认识到其实趋势更重要，所以需要对大环境有点了解，尤其是经济方面的。

    要是能看到趋势，就等于能站在更高的纬度看问题，很多想不通的人和事一想就能明白。

    “怎么突然问这个，你不是认真的吧？”何妙彤看着王勤认真的表情，很是意外的道。

    “当然，这个问题相当重要，就用你三脚猫的经济学分析一下，我好做好战略规划。”王勤道。

    一个混社会的还谈战略规划？何妙彤差点又想笑，不过仔细一想，觉得也是，王勤现在的身家也不菲，确实需要开始思考这个问题，想了想道：

    “那我就献丑了，首先夏江没有一线城市的命，却得了一线城市病，连一家高科技企业都没有，像样的产业也没有，唯一的支撑就是旅游业，收入不怎么样，房价却和一线城市看齐，随着房地产过剩，看不见新的增长点，我对未来的预期表示悲观。”

    何妙彤似乎很喜欢说这个，话题一打开停不下来，从大环境说到地方财政，以及居民消费的等等！说了半个小时才结束。

    王勤也算是听明白了，富的人越来富，穷的人越来越穷，关键是债务已经高的离谱。

    由此，王勤知道魏知行的难处了，要是现在就把七哥搞了，他的企业全部停摆，对经济的影响真是雪上加霜，非元气大伤不可。

    更别提把参与到古董生意的人也给抓了，那问题更严重了。

    想到此，王勤忍不住叹道：“痛啊！毒瘤一旦长成，切了伤筋动骨，不切就痛着，天天得打针吃药，难受啊！”

    “谁说不是呢？房地产过度建设就是一颗毒瘤，过度金融化也是，不知道什么时候突然就会暴雷。”何妙彤也跟着叹道。

    两人叹气的地方是风马牛不相及。

    “不聊了，还有很多工作要忙。”何妙彤感觉这些话题一聊，变得有些颓废，马上感觉没意思了。

    “帮我定一张去云省的机票，头等舱，明天早上的。”王勤突然道。

    “又要去赌钱？”何妙彤停住脚步，一脸担心的问道。

    “去见个老朋友而已，顶多三五天就回来。”王勤道。

    看到王勤的脸色有些凝重，何妙彤知道要是他不想说，问了也没用，点了点头：“知道了。”

    说完转身离开。

    随后，王勤拿出手机给蓉姐发了一封邮件：“七哥准备和你做生意，我叫过去谈，我顺带把九毒鼎带过去，准备给我开什么价格？”

    过了五分钟，蓉姐回了邮件：“见面谈。”

    “好像吃定我似的？”王勤看到回信，心中有一种不详的感觉，仿佛这一趟云省之行注定不会太平似的。

