    

    好似从自己三岁入佛开始，就没见过雷音寺地震吧，

    “静心。”

    法明只说了两个字，

    不过他却是睁开了眼望向了身侧的佛像，

    “继续诵经，莫要影响了早课。”

    法明站起身来叮嘱身边的僧人说道，

    “是。”

    众人回应，

    随后法明便起身离开，前往了僧祖所在的房间，

    雷音寺的地震一波高过一波，

    法明走了两步险些没有栽倒，

    等他回过神来的时候，却是发现久不离开禅院的僧祖竟然就站在他的面前，

    “僧祖，您怎么出来了。”

    法明诧异，

    “阿弥陀佛。”

    “法明，去集合寺内所有的僧人过来。”

    “僧祖，您这是.……”

    “去吧。”

    僧祖继续说道，

    叛天鬼已经感受到了天地间的怨气，这一刻怕是谁也拦不住了，

    达摩老祖留下来的封灵大阵想不到也有被破除的一天，

    可惜，

    自己不是一个合格的僧者，无法阻止这场天灾的降临了，

    半个时辰过后，

    两千多名僧众齐聚在佛堂之前，

    法明及其他的法字辈僧人规规矩矩的站在僧祖的身边，

    见到所有的僧人都来了，

    僧祖才幽幽的说道，

    “佛曰:命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”

    “苦非苦、乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，方为永恒。

    “雷音寺与诸位的缘，时至今日算是结了，贫僧执掌雷音寺多年，或仍放不下心中执念，诸位好自为之。”

    随着僧祖的话音落下，

    众僧齐声诵道，

    “阿弥陀佛”。

    僧祖随即席地而坐，双掌合十，念诵起了早课的佛经，

    其他僧人也纷纷效仿，

    劫难将临，

    僧无力，

    唯有信念不变，

    以凡身渡鬼劫，望众生无恙，

    “师兄，僧祖这是怎么了？”

    有不明其意的小和尚坐在地上追问身边的师兄，

    自己入佛多年，

    却也听不到僧祖在说些什么，

    “慧悟，你下山去吧，这里已经不是你应该留下的地方了。”

    年长一些的师兄无奈的说道，

    “师兄们都没走，我去哪里，僧祖也在这里，为什么要我走。”

    小和尚一脸懵懂的问道，

    师兄摇摇头，不再说话，

    这是雷音寺的劫，

    如若要深究，他也不懂，

    唯独只能知道一点，

    有佛才有僧，然后有寺，

    雷音寺的地面上裂开了一条裂缝，有僧人直接掉了进去，

    其他有些定力不够的，在看了一眼之后便慌忙闭上了双眼，继续背诵佛经，

    低沉的声音从地缝中传来，

    似哀怨，

    似愤怒，

    夹杂着周围的佛音让人听不清楚，

    每每诵一声佛经，

    卍字佛音便从他们的口中显现而出，

    萦绕在偌大的雷音寺上下，形成了一股金色的屏障，

    终于，

    片刻之后，

    雷音寺的地面再度裂开了更大的裂痕，

    “达摩老秃，我出来了！”

    一声怒吼，

    一道霸道凌厉的鬼气从地底深处攀爬而出，狰狞的面容，三只鬼魅的眼洞彻四方，

    目光所视之处，

    草木凋零，大地失色，

    佛堂上的佛祖金色竟然也被渲染成了黑红的颜色，

    佛印哔哔啵啵的打在鬼物的身上，竟然一点效果的没有，反而受到鬼气的影响，金色的佛印变成了黑色，然后萦绕在他的身边继续扩散，

    “哈，哈哈。”

    “这世间的味道，果然没有变，有人在，所以堕落永存，鬼物不灭。”

    “达摩老秃，可惜你在也看不见人间灭亡的这一刻了。”

    “不过你放心，人，我不会全数杀尽，因为我要让他们带着绝望和恐惧一直活下去，这样才有乐趣。”

    叛天鬼脚踏在雷音寺的青石地面上，

    周围金色的护罩瞬间被渲染成了黑色，

    “现在颂佛，有用吗。”

    叛天鬼看着僧祖质问道，

    “佛在心，一念永恒。”

    呼啦，

    叛天鬼一把将僧祖捏在手中，嘴角泛起了诡异的笑容，

    “可惜你的佛谁也救不了。”

    僧祖周身的佛气护罩被叛天鬼捏的吱吱作响，

    僧祖仍旧面不改色，

    “哼，知道我最厌恶你们和尚什么东西吗。”

    “就是自以为是的清高，殊不知你们才是最可怜的存在，摒弃七情六欲的你们连草木都不如，人活着本就应该享受这些感情，如若不然，活着为何。”

    “证佛。”

    “哈哈哈，狗屁佛，用得你们来证，那他自己呢，只会蛊惑你们这群蠢货，执迷不悟。”

    “天道如此，佛道亦如此。”

    “全是狗屁，狗屁啊。”

    僧祖不再辩驳，闭上双目，合十双掌，

    “你想死得其所，那我成全你。”

    “你们，也想这样吗。”

    叛天鬼环视了一圈其他的僧人，

    显然，不是所有人都有僧祖这般觉悟，

    面对着敢于天为敌的叛天鬼，有些人已经在颤抖了，

    嘎巴~~~

    叛天鬼捏碎了僧祖的护体佛气，然后一把扯下了他合十的双手扔在了地上，

    “佛重要，命重要。”

    叛天鬼质问众僧人，

    “杀人不过一时的痛苦，知道什么叫做生不如死吗。”

    叛天鬼曾经为人，后世为鬼，

    历经天地劫变，人心变革，

    所以他懂得，杀人需要诛心，

    将恐惧深埋于人心当中，才足以瓦解掉他们内心的信仰，

    然后崩溃，疯癫，直至变成一具行尸走肉，

    叛天鬼将僧祖的一只断臂塞入了口中，

    殷红的鲜血顺着他的嘴角流了出来，

    呸，

    咀嚼了几下，他将断臂吐了出来，

    “果然，和尚的味道最难吃。”

    “你，也尝尝这个味道吧。”

    叛天鬼随便抓起一个僧人将僧祖的另一只手臂塞入了他的口中，

    呕~~~

    僧人无法抗拒，立马干呕了起来，

    “你不吃，实在瞧不起你的僧祖，你的佛吗。”

    叛天鬼质问道，

    僧人早已被吓得魂飞魄散，整个身体抽搐的不成样子，

    眼神涣散的盯着叛天鬼，说不出话，

    “那就让我尝一尝你的味道吧。”

    叛天鬼说着，一口将那名僧人的身体咬下来一部分，

    嘎吱，嘎吱，

    骨骼，血肉，咀嚼不尽，

    僧人还是一句话说不出来，

    明明身体的一部分都被吃掉了，可他只剩下颤抖了，

    “嗯，恐惧的味道真好啊。”

    叛天鬼将只剩下残躯的僧人放在了地上，然后将口中的血肉吞了下去，

    “你，又是什么味道的呢。”

    叛天鬼随手又抓起了另外一个僧人，

    “不要吃我~~~”

    这一次，

    僧人用尖锐的声音抗拒着叛天鬼的举动，

    可惜他的力量太渺小了，

    叛天鬼只用了两根手指便将他夹起，整个塞入了口中，

    “鬼物，我和你拼了！”

    法明在也坐不住了，

    反正都是一死，

    倒不如拼了，

    佛力纵横，法明将手中佛珠打碎，散布的珠粒朝着叛天鬼而去，

    消失了.……

    所有飞逝过去的佛珠竟然还没等离开法明的面前就集体消失不见了，

    怎么可能！

    法明诧异，

    “和尚，勇气可嘉，可惜实力太弱。”

    叛天鬼嘲弄了一番，

    随后所有消失的佛珠一同反向打进了法明的身体，

    突突突，

    法明被打成了筛子，钉死在了身后的柱子上，

    “这样死，是不是太便宜你了。”

    叛天鬼冷冷的笑道，

