    徐长老说道：“本帮副帮主惨死，若不追究，固然沉冤难雪，丐帮也有倾覆之危。”

    这话说出来，却是把矛头指向了乔峰。

    林平之站了出来，说道：“徐长老，你既知道了信里的内容，还这样说，那你的意思是乔峰杀了马大元？不知道在座的各位，有几人相信乔峰杀了马大元。”

    “乔帮主怎么会杀马副帮主呢，这不可能。”

    “是啊，乔帮主不可能杀马副帮主，我不相信。”

    “不相信，我们不相信。”

    丐帮众人纷纷议论，没人相信乔峰会杀马大元。

    徐长老也听到了众人的议论，说道：“我没说是乔峰杀了马大元，你不要在这里胡说。”

    林平之冷笑道：“既然马大元不是乔峰杀的，你找这么些人来对付乔峰，不知道你图的是什么？是权力？还是美色？”

    徐长老气急败坏的说道：“我图什么？我什么都不图，我只是为了丐帮的基业考虑，不想丐帮毁于一旦。”

    林平之说道：“你这么说我更不明白了，乔峰本来是丐帮的顶梁柱，你非要把他变成对头敌人，你这么做真的是为了丐帮吗？”

    林平之伸手去拿智光手上的书信，智光愣了下，伸手就要把署名撕下来。

    林平之怎么能让他如愿，抬手一阳指使出，一道无名气劲点中了智光的穴道，在智光惊愕的眼神中，把书信拿到了手中，随手解开了他的穴道。

    智光说道：“这位少侠，写信的人不能出事。”

    林平之斜了他一眼，说道：“他又不是皇帝，凭什么不能出事？”

    林平之没再搭理他，看了看信里的内容，说道：“汪帮主也说了，在他投敌的时候可以制裁他，请问他现在投敌了吗？真是个蠢货，被人利用了还不自知。”

    徐长老气的指着林平之说不出话来。

    林平之扫视了众人一眼，说道：“你们这些今天被请来的人，只不过是被人利用的棋子罢了。”

    众人也都面面相窥，把目光都投向了徐长老。

    徐长老郁闷非常，说道：“各位我并没有私心，也没有利用你们的意思。”

    林平之笑道：“因为你就是那个最蠢的，你也是被人利用罢了，这件事就像智光和尚说的，把信毁了，就当啥也没有，让乔峰当一辈子帮主，为汉人效命一辈子，才是最有利的。不过现在晚了，估计有好多人都知道了。大哥，你也看看吧，你有权知道自己的身世。”

    乔峰疑惑的接过了书信看了起了，知道了自己的身世，乔峰沉默良久，这不可能是假的，看到汪剑通留下的书信，他心中一阵酸痛，眼泪便夺眶而出，一点点的滴落在信纸之上。

    看到乔峰的样子，林平之心里也不好受，

    开口劝道：“大哥，你也不要把此事放在心上，一个人的身世是没法选择的，但是他所要走的路，却可以自己选择。”

    乔峰一脸自嘲的说道：“二弟，这么多年我一直痛恨契丹人，跟契丹人作对，却怎么也想不到，我自己就是个契丹人。”

    林平之说道：“契丹人不一定都是坏人，汉人也不一定都是好人，不管你是契丹人还是汉人，你都是我大哥。”

    乔峰点点头说道：“多谢二弟开解，我没有事，只是一时间难以接受罢了。”

    这时马夫人开口说道：“各位伯伯叔叔，先夫不幸遇害，凶手是谁也无从查知，常言道‘慢藏诲盗’，是不是先夫手里有重要物品，被杀人灭口呢？”

    这句话直接指向了乔峰，那意思是乔峰为了掩藏契丹人的秘密，才杀了马大元灭口的。

    乔峰缓缓转过头来，瞧着眼前这个一身素缟，娇怯怯，俏生生，小巧玲珑的女子，说道：“你怀疑是我杀了马副帮主？”

    马夫人抬起头看向乔峰，说道：“妾身是女流之辈，抛头露面已是不该，怎敢加罪于人，只是先夫死得冤枉，恳请各位叔叔伯伯顾念旧情，查明真相，替先夫报仇雪恨。”

    乔峰心中恚怒，但又不好发作，这女人虽然没说自己是凶手，但是每句话都指向他的头上。

    乔峰怎么也想不明白，自己和她没有任何瓜葛，她为什么要害自己呢？

    马夫人看着白世镜问道：“白长老，本帮帮规如山，要是长老犯了帮规，该当该如何？”

    执法长老白世镜，脸上肌肉微微一颤，凛然道：“知法犯法，罪加一等。”

    马夫人又问道：“那么，若是职位更高的人犯了帮规呢？”

    白世镜知道她说的是乔峰，不在意的看了一眼，说道：“本帮帮规，不分辈份尊卑，品位高低，一起遵守，同功同赏，同罪同罚。”

    林平之看着马夫人和白世镜，两人一唱一和，心中有些好笑。

    这对奸夫孕妇，杀了马大元，还在这里贼喊捉贼，非得栽在乔峰身上，欲致乔峰于死地，这个女人的报复心真是太强了。

    林平之啪，啪，啪，拍着手走到了马夫人面前，盯着她笑道：“精彩，真是太精彩了，马夫人刚才是在提醒白长老吗？”

    马夫人看着林平之，说道：“你这人怎么那么爱管闲事？”

    林平之笑道：“因为，我上知天文下知地理，前知五百年，后知五百载，你们这些破事，我掐指一算，就知道来龙去脉。”

    马夫人眼神一缩，说道：“不知所谓，你不是丐帮之人，还是少管丐帮的闲事。”

    林平之说道：“你们不是想知道，马大元是怎么死的吗？我知道了啊，马夫人要我说出来吗？”

    马夫人盯着林平之说道：“你要真知道的话，就说出来，也好为先夫报仇。”

    林平之点点头说道：“马大元是被人下了化功散，然后被人捏碎了喉咙，并不是死在他自己的绝技之下。”

    这话一出所有人都愣住了，都以为是姑苏慕容复做的，没想到会是这种结果，那么是谁下的毒呢？又是谁捏碎了马大元的喉咙呢？

    乔峰想起了林平之和他说过的话，若有所思的看了一眼白世镜和马夫人。

