    阮大丫肯定是得乐疯了啊，像他们阮家那样的情况竟然还有人去提亲了，不知道得多高兴。

    “他们家拒绝了。”红娘子黑着脸，“快给我倒碗水喝。”

    “什么？拒绝了？”狗剩奶一下子尖声叫了起来，“谁给她的脸？”

    “她是嫌弃我家狗剩？”

    狗剩娘也不敢置信地叫了起来。

    “你家狗剩才十岁，”红娘子这个时候也有点恼了，她都说得嗓子冒烟了, 开口讨要一碗水喝，结果人家好像没听到她这句话一样，理都不理会她，过分了过分了。“那阮家大丫头都快十五岁了，你之前说他们家多惨多惨，可没告诉我那阮家大丫头长得那么水灵, 配你们家狗剩, 啧，你们是怎么想的。”

    这门亲是谈不成了, 她还是走吧。

    “阮家就是过得特别惨！你以为我们是骗你的吗？你们现在能收留阮大丫已经是我们厚道了，他们家少了一张嘴吃饭，不是轻松点？”狗剩娘瞪着眼睛说道。她这会儿觉得很生气，都想要过去找阮家吵架了。

    竟然敢嫌弃他们家狗剩？

    “我看，你家狗剩跟阮大丫头确实是差得有点多，四岁呢，你们要不然考虑一下阮家那个妹妹？看起来跟你们家狗剩就差不多吧。”红娘子想了想还是打算努力一把，要是换个阮二丫能够说成这门亲事那也是不错的。

    “我呸！阮家二丫头那黄毛丫头？瘦得跟小鸡崽仔似的，我们要她干什么？来家里白吃饭啊？再说，就她那样的，得过多少年才能给我们家开枝散叶？到时候还得我们家狗剩顾着她呢，也不知道你是怎么想，这样的馊主意也能提出来。”

    “就要阮大丫！”

    “那我没那本事，你们找别人吧，这次就算我倒霉，我白跑了。”

    红娘子一看到这婆媳俩的嘴脸就知道要从她们手里得到什么好处是不太可能的，骂骂咧咧就走了。

    回到了莲花村她就跟左邻右舍提了起来, 这顺带着也得说两嘴阮家那大丫头也不知道从哪里回来，背了不少东西。

    听者有意，何四也听到了这话。

    回去之后他就跟媳妇说了，他媳妇不可思议。

    “你说九里村阮家？我那个表侄儿阮富年家里？”

    “对，就是他们家。”

    “他不是没啥用吗？考不了秀才种不了地，挣不了钱卖不了力气，而且还沾上了赌，我那表侄媳妇又是个病了多年了的，也不知道哪一天一口气没能顺过来就去了，留下两个丫头也是瘦巴巴，还得供个弟弟念什么孙家的私塾，就这么一家，你说有人去提亲还给拒绝了？”

    何四的小眼睛扫了她一眼有点儿看不上她，“你没听到重点？”

    “啥重点？”

    “红娘子明明就说阮大丫不知道从哪里回家，带了很多东西了，我不是跟你说了，说是阮大丫背着的拎着的，满满当当的，而且里面还有好些坛子，说不准是美酒呢。”

    “真的？红娘子没看错吧？阮家能有钱买那些东西？”

    “我上回不是跟你说了，他们在山里逮到了只麂子，卖到了城里的稠香楼，得了不少钱，我在医馆遇到富年侄子，看到阮娇烟眼睛都不带眨地买了很多药！”何四现在提到这件事还是有点生气，“就陈氏那样的身子骨还能医得好？这么多年来也不知道吃了多少药，二十几两的药啊，就我遇到那一次就二十几两的药钱！这跟只吞钱怪似的，本来富年家日子能过得好，有陈氏在那是不可能了。”

    他媳妇的眼睛都瞪大了。

    “二十几两？真就全买药了？”

    “那可不是真的？我都说我亲眼看到的了。就是富年以前听媳妇的，耳根软，现在好像又听闺女的，堂堂一个大男人，一家之主，自己就是没点主意。”

    何四又叹了口气，“你说我这个当人家姑父的，是不是不能眼睁睁地看着他这么把日子耗下去？你还是当人家表姑的呢，这么多年没去看过一眼，要不然咱们去看看？”

    他们之前都是恨不得阮富年忘了世上还有他们这一门亲戚存在的，深怕阮富年借钱。

    但是现在好像可以去看看？

    二十几两的药说买就买了，那肯定不需要再跟他们借钱了啊，这说不定还能给他们一点什么。

    以前他们还有走动的时候，不也是偶尔带些吃的用的去九里村？阮富年还能把这些事忘了不成。

    “你可确定他们家现在真不缺钱，别到时候咱们一过去又被黏上了，甩都甩不掉。”

    “真真的，你咋就不信我呢？要说上回我看见一次，还不好说，这次红娘子可也去阮家看过了，红娘子那双眼睛你还不知道？那可是毒辣得很，真没有好东西她能说出来？而且九里村都有人看上娇烟了，都想找媒人上门提亲了，你想想啊，要是阮家还是过得以前那样的日子，他们村能有人看得上？”

    他媳妇仔细想想，好像还真是这么回事啊。

    她顿时也来了心思，“那咱们去九里村看看？”

    “必须去。”何四想了想，“我觉得他们家钱少不了，不然你说上次我跟富年都已经遇见了，他怎么这么多天来也没想过来找我们借钱？肯定是不需要借了。”

    “如果他们家真的有钱了，那咱们的西屋是不是可以借点钱盖起来？”

    他们家小儿子终于说上媳妇了，但是他们家房子太小，小儿子一直都是睡在柴房里，女方说了，真要让他们家闺女嫁过来，怎么的也得盖一屋，不能让新媳妇跟着一起住柴房吧？

    但是这年头谁家不难？西屋要盖起来也是要钱的，到时候还得给点聘金，一来二去，手上的钱就不够了啊。

    本来他们就一直在愁着这件事，现在看看，要是阮富年家里真的有钱了，那倒是可以跟他们拿点。

    “明天就去九里村看看，你好歹也是九里村的人，你说都多久没有回去了？”何四对着他媳妇说道。

