    黑色虫雾源头被灭,事关重大，已经有军区的人入驻凡寒星，现在极寒赛场周围布满军队。但有媒体批评各军区事后才到,如今联邦最有价值的军校生已然牺牲，再去极寒赛场为时已晚。

    即使星网上议论纷纷,此刻极寒赛场内也早站满了军队，第一军区、第五军区……还有十三区的人都在，他们要彻查该赛场内是否有黑色虫雾的残留。

    申屠坤带着一支小队在雪地中搜寻,目光中有罕见的迷茫，接到消息时,他正在前线斩杀星兽。明明前段时间卫三还在大赛中大放异彩,再一次听到的消息却是卫三和黑色虫雾源头同归于尽。

    “黎中将,他们就在这里……”申屠坤走到一处深坑前,碰到了另外几支队伍，见到黎泽,不由上前问道。

    极寒赛场气候寒冷，常年飘雪,人过不留痕，但这么多天过去后，中间雪地这么大的坑依然没有填平,可见当时超3s级自爆有多大的威力。

    黎泽站在大坑边缘，一言不发望着冰层下方,他接到消息后,便极速赶来。原本以为只是这帮学生开个玩笑，卫三可能受伤了，估计去到医院，便能见到五个人活蹦乱跳的,结果去医院后，只有沉默的四个人。金珂和霍宣山情绪控制能力强，眼睛也成天红的，应成河每天坐在医院走廊发呆，人肉眼可见的瘦了一大圈。至于还躺在病床上休养的廖如宁情绪波动最大，经常要跑出来，伤口撕裂又被霍宣山打晕，抗回去。

    从这几个人的表现看来，黎泽哪还想不到卫三真的出了事。

    “可惜了，达摩克利斯军校总是时运不济。”路正辛蹲下来摸了一把雪，放在鼻子下闻了闻，“如今帝国军校不光有超3s级指挥，这个指挥还有超3s级机甲，再者山宫兄妹两人也有超3s级机甲，虽然山宫波刃的机甲毁了大半，但山宫勇男机甲还是好的，更何况听说山宫家背靠独立军，想来以后帝国军校和南帕西军校要排在前面。而你们好不容易有的超3s级兵师双修的学生，就这么自爆了。”

    这些天，借由蓝伐媒体之口，独立军这些年付出的代价逐渐浮出水面，一些隐藏的独立军也走到了明处，山宫家便是其中之一。

    路正辛散了手中的冰雪：“不过，卫三死了也算摆脱了，毕竟……她还是感染者。”

    黎泽冷眼看去：“你怎么不是感染者？”

    路正辛耸肩：“总不能所有坏人都是感染者。”

    站在旁边的申屠坤：“……”居然真的有人承认自己是坏人。

    军队在极寒赛场搜查时，应家家主亲自过来要将应星决带回帝都星，不过在此之前，他先去见了应游津，最后有媒体拍到应清道带着两个治疗舱上星舰离开。

    星网上一片唏嘘，应家两位超3s级指挥，现如今全部陷入昏迷之中，身为B级的应清道，却要扛起整个应家。

    “季师也跟着一起去了？”金珂站在医院走廊，仰头看着广告位上的新闻，问从病房里出来的霍宣山。

    “嗯，季师说要陪着应总指挥最后一程。”霍宣山关上病房的门，抬手按了按额角，冷静道，“我想去极寒赛场一趟。”

    “你现在过去干什么？”金珂没有转身，一直望着广告位的光幕。

    “卫三最后呆在极寒赛场内，我想去找……一点她的东西。”

    金珂从口袋拿出一片炸毁的衣角：“不用去了，我已经提前去过。爆炸威力太大，只有这一个夹在冰层中。”

    霍宣山盯着金珂手上的衣角，那是达摩克利斯军校的训练服，也是卫三当天穿的衣服。

    “如宁的伤也差不多好了，过几天我们需要回达摩克利斯军校，老师希望我们暂时不要离校，你也去收拾东西吧。”金珂小心收回衣角，双手揣着兜，往前离开。

    霍宣山站在背后，忽然问道：“还有一辆飞行器不见了，是你带回来了？”

    当时他们驾驶一辆飞行器进极寒赛场，上面带了治疗舱，所以自始至终，他们用的都是一辆飞行器，但应游津和季良进去时，也用了一辆小型飞行器。

    “我向申屠学长要了极寒赛场扫描图，没有发现那辆飞行器。”霍宣山继续道。

    金珂终于停下脚步，他侧头余光看着霍宣山，最终什么也没有说，直接离开。

    霍宣山站在原地，良久忽然扶额无声大笑，踉跄背靠在墙边，缓缓下滑：廖如宁不信卫三会死，他同样也不信！

    ……

    去往帝都星的某一艘星舰上。

    “许医生，他什么时候能醒？”应清道站在病床前，望着躺在上面无知无觉的人问道。

    “难说，他感知常年过度消耗，在极寒赛场又受重创，恐怕醒过来也……”许真看着病床上满头白发的人，内心复杂，当年初见，还是意气风发的青年，再见时已经……

    应清道伸手握住床上人的手：“无论如何，总要醒过来见一见大哥，这么多年了，大哥有太多想和你说的话。”

    许真侧身抿了抿唇，随后道：“最近医学界正在研发一种模拟感知的实验，如果他能醒过来，进入这个项目，或许能再延长一段时间。”

    应清道帮床上的人理好头发：“等他醒过来吧，游津的事，向来是他自己决定的。”

    许真点头：“我知道了，那星决？”

    “他没什么事，已经醒了，还要麻烦许医生在这里照看游津。”应清道起身道。

    “分内之事。”

    从医疗室出来，应清道路过食堂：“这个、汤、还有那两份全部装好，有没有橘子汁？”

    “有。”

    “不是这个牌子。”应清道看了看，指着旁边一瓶，“那个。”

    “家主，需不需要我帮您送过去？”旁边的人见应清道亲自推着小餐车要走，下意识过来问道。

    “不必。”应清道拒绝，自己推着车，上面分装着各种菜饭，下面则是汤类和饮料，往应星决休息处走去。

    这艘星舰是应家自己所有，除去基本性能外，最大的便是舒适，每一间房间要比普通民用星舰大得多。那天应星决和应游津被带上来后，便被分两头住着。应游津情况不好，直接住在了医疗间，应星决则住在另外一头的套间，平时没有人在那边守着，只有应清道会过去。

    应清道将推车放在门口，走上前敲了敲门：“饭菜在外面，有什么事记得联系我。”随后便转身离开。

    过了半晌，应星决终于从里面走出来，打开门，将餐车推进去，他安静将饭菜全部摆在桌上，手中握着那瓶橙子汁，不知想起什么，愣了片刻，最后才朝卧室走去。

    卧室床上躺着一个人，她闭着眼睛睡在那，丝毫看不出有任何攻击性。

    应星决拉开床边的抽屉，从里面拿出一管针剂，弯腰撩开她衣袖，用酒精擦了擦手臂一小块皮肤，再将针头轻缓刺进皮肤内。

    他打完这一针，将所有用过的东西扔进垃圾桶，过了一会，床上的人终于有了动静，指尖微微动了动。

    应星决视线落在她手指上，床上的人却倏然睁开眼睛，用依旧冰冷漆黑的双眼盯着他。

    “你醒了。”应星决回望过去，并不意外，他伸出手，掌心泛着感知，“卫三，该吃饭了。”

    卫三没听清也不想听后半句，她只在乎对面人掌心的感知，一伸手过去，就能碰到对方的感知。

    这么想着，她也这么做了。

    应星决收拢手指，用力将人拉了起来，任由她吞噬自己掌心的感知，但他只释放了这么一点，显然对方并不满意，盯着他，像是在研究怎么把他剖开，取出里面所有的感知。

    “我死了，感知也会消失。”应星决转身道。

    卫三不喜欢听到这句话，她想要更多的感知。

    “想要感知，先吃饭。”应星决拉着人坐下。

    卫三被人威胁了，心中不高兴，但她没有表现出来，和这个人坐在一起吃饭。

    “这是你喜欢喝的果汁。”应星决倒了一杯橙汁，推给卫三。

    卫三用漆黑的眼睛盯着他，最后还是喝干净了。

    原本想着吃完饭，就能有感知了，但饭一吃完，这个人抬手又碰了那个破吊坠，她又晕过去了。

    失去意识的最后一秒，卫三还在思考：……下一次，先把这个人的吊坠毁了。

    时间倒回，极寒赛场那天。

    金珂带着所有人驾驶飞行器离开，应星决和卫三面对面，她想要他的感知，整个人都凑了过来，他直接按下了吊坠的按钮开关。

    没有想象中的爆炸声，只有被麻醉晕倒的卫三。

    应星决揽着卫三，收起吊坠，面无表情望着灰茧出来造成的巨大冰洞，一直以来，他对卫三撒谎了。

    卫三过来找他说不想拆炸/药，想改开关，在机械师看他时，应星决便用感知在那位机械师脑海中下命令，将炸/药趁机改成压缩的浓量麻醉剂，可使用多次，当时卫三忙着做吊坠，根本没有发现机械师动的手脚。

    应星决抱着昏迷的卫三，进入应游津的那艘飞行器内，朝另外一个方向飞去，在离开前，他用庞大的感知将这一片地全部炸开。

    之后便是卫三死亡，他因为抵御黑色虫雾过度消耗感知而陷入昏迷的消息传出去。

    应星决谁也未告知，甚至连达摩克利斯军校的人都瞒了下来，不过……父亲应该猜到了什么，金珂那边也瞒不了多久。

    ……

    将卫三抱起来，放在床上，应星决站在旁边安静看着。

    ——他还有其他计划。

