    

    引擎的轰鸣声让陈飞很快就从现实的打击中回过神来，本来他想要在南宫瑾面前卖弄一下的，结果谁成想却是在关公面前耍了次玩具大刀。

    不过陈飞深知大丈夫能屈能伸的道理，怎么能够和女流之辈斤斤计较呢？

    不开车他正好可以专心的用丧尸雷达来感应周围丧尸的分部，提前的做出应对。

    从梧桐路方向传出的密集的枪声和爆炸声越来越近，在头顶有三架直升机在低空徘徊着，不时的会用装载的加特林重机枪从上空扫射地下的丧尸。

    虽然有绝大部分的丧尸被战斗的声音引走，还是有很多游荡的丧尸企图将陈飞他们驾驶的皮卡车逼停，然而这几天无往不利的丧尸们，在今天却是遇到了一个可以碾压它们的对手。

    皮卡车加固的钢板和夸张的前杠，可以轻松撞飞所有挡住前进道路的丧尸，而改装后加大的车轮，也无需担心那些倒地的丧尸完全能够轻松的碾压过去。

    遇到横在路上的遗弃车辆，皮卡车的强大马力也能凶猛的将它们顶开，让一路上是畅通无阻！

    “小飞飞，车不错哦！这点姐姐要表扬你！”

    “那是当然！这可是我精心设计的末世皮卡车！改装费可比我买这辆车还要贵的！”

    陈飞说话的时候注意力全部放在丧尸雷达上，按照原有的计划陈飞他们是要走新四路，但在丧尸雷达的显示来看新四路那边有大量的丧尸聚集，皮卡车虽然勇猛，但要是面对的丧尸太多同样也有被拦下无法前进的风险，这样的风险可不是陈飞他们可以承受的。

    “瑾姐，我们不走新四路，绕个弯走解放街！”

    通过这段时间的相处，让南宫瑾确定了一点，那就是陈飞做出的决定好像全部都是正确的，所以即使她心中疑惑为什么要舍近求远，却还是按照陈飞所说在路口右转进入了解放街。

    嘀嘀嘀....

    随着一串紧促的鸣笛声，陈飞和南宫瑾注意到在他们的后方，不知道何时多出了一辆长城皮卡，一个男子正从副驾驶窜出来对着陈飞他们不停的挥手。

    陈飞从后视镜撇了一眼，对着南宫瑾摆了摆手：

    “不用理他们！”

    末世生存守则：宁愿和丧尸打交道，也不要和陌生人随便接触。

    “宝哥，前面那辆改装的坦途不鸟咱们啊！”

    长城皮卡里副驾驶的寸头小青年，对着主驾驶的光头男子说道。

    “没事，有他们开路咱们跟着也轻松一些！”被称作宝哥的光头男子回答道。

    “啧啧啧.....有这辆车估计冲出城应该也不难吧，看起来是根本不比装甲车差啊！”

    寸头小青年看着前面疾驰的皮卡车一脸羡慕的说道。

    “小波，先别想那些乱七八糟的，找药房要紧....”

    “哦，知道了，宝哥！”

    “.....”

    长城皮卡跟着陈飞的皮卡车行驶了一段时间后，直接停在了一家药房旁边的胡同口，用车子将胡同口堵住，那个副驾驶的寸头小青年下车后撞破玻璃直接冲进了药房中。

    解放街上大部分丧尸都被梧桐路的战斗声吸引走，其它丧尸则是被陈飞这两霸气的改装皮卡吸引，这倒是让小青年他们的长城皮卡车需要面对的丧尸并没有几只。

    陈飞亲眼看到一个光头汉子，手提一把开山刀劈砍着冲到皮卡车附近的丧尸，看男子那一脸的横肉估计也是混过社会的硬茬儿。

    末世降临，老实本分的人很难在丧尸面前生存下来，而类似地痞无赖和小混混，却是相对更容易存活下来，因为他们都有打架的经验也敢下死手。

    .....

    时间很快就到了中午十二点，在吃了一些东西后穆美晴感觉身体多少恢复了一些力气，看了眼手表确认时间，穆美晴站在窗边向外看去....

    医院楼下大部分的丧尸都被战斗声吸引了过去，按照她的思维方式，这时是救援的最佳时机！

    在窗口观察了片刻穆美晴打开了窗子，她将提前准备好的窗帘顺着窗口放了下去，手中这端的窗帘固定在暖器上，另一侧刚好垂到二楼的窗下。

    一切准备就绪.....

    三条街的距离在皮卡车引擎的轰鸣声中很快就冲了过来，这一路皮卡车披荆斩棘，保险杠上焊接的厚钢板已经满是斑驳的血渍，甚至还粘着腐烂的碎肉，这些都是属于皮卡车的军功章。

    中南市医院就在眼前！

    看着丧尸雷达上显示的数字782.陈飞不由的皱起眉头，要知道这可是在大部分丧尸被战斗声引走的情况下，结果市医院还能有这么多丧尸存在，不难想象丧尸病毒全面爆发那天这边的景象会是如何，一定如同是人间炼狱一般！

    在停车场的门口，一辆帝豪和大众以一个V字撞在一起，看那模样丧尸病毒爆发时他们是打算逃离这边的，只不过二人各不相让结果就撞在一起，现在已经变成两具在驾驶位张牙舞爪的丧尸驾驶员。

    “怎么办？”

    南宫瑾下意识的问了一句，在丧尸病毒爆发后凡是都要问一下陈飞的意见已经成了南宫瑾的习惯。

    “没事！撞过去！”

    陈飞的回答和南宫瑾所想的是不谋而合，所以南宫瑾不仅没有减速反而更加用力的踩着油门，强大的撞击力直接将两辆轿车顶开，而皮卡车的车头只是钢板微微有些变形。

    “在那边！！！”

    陈飞指着一个顺下窗帘的窗口发出一声惊呼，声音之中有难掩的兴奋。

    而在皮卡车撞开两辆小汽车的同时，穆美晴也注意到了这边，改装后的皮卡车那霸气的模样处处都透露着踏实的安全感，这让穆美晴心中的担忧在这瞬间全部消失。

    皮卡车一个急转，稳稳的停在了窗帘的正下方，改装的后厢顶部刚好就碰到窗帘的下端。

    陈飞连忙跳下车，对着三楼窗口的那道人影挥舞着手臂大声喊道：

    “晴姐，我们来救你了，快下来！”

    陈飞的装束让穆美晴有些吃惊，乍一看还以为陈飞是什么军队的救援呢，只不过陈飞的声音她还是很熟悉的。

    看到陈飞的出现南宫瑾心中惊喜却并不意外，仿佛她的心底里知道陈飞一定会过来救她的。

    皮卡车的撞击声和轰鸣的引擎声，直接将门诊大楼里面的丧尸都引了出来，除了这些丧尸还有在门诊楼后面以及大街上的丧尸。

    这些丧尸张牙舞爪的急速狂奔，眼看着就要将皮卡车团团包围住。

    嗖嗖嗖....

    陈飞连续的扣动扳机，弩箭把最先从门诊大楼冲出来的几只丧尸轻松的射杀，然而后面更多的丧尸看的陈飞是一阵头皮发麻，他没有想到丧尸集结会这么快。

    穆美晴也知道情况的危机，虽然她没有学习过攀岩，但是空中瑜伽她还是和南宫瑾学习过几次的，虽然体力不支可她还是尽可能用最快的速度顺着窗帘滑落到皮卡车的车顶。

    看着不断冲过来的丧尸穆美晴也变的紧张起来，一旦她们被丧尸围住再想要脱困是非常困难的。

    陈飞现在也顾不上心疼弩箭，一口气将15支弩箭射空，然后一回身将后座的车么打开。

    “晴姐！快下来！”

    陈飞说着直接站在正对着穆美晴下方的位置，穆美晴扶着车顶，右脚在陈飞的后背借力然后整个人就滑入了后座的车厢内。

    就在陈飞准备上车时，距离他最近的一支丧尸嘶吼着扑了上来，然而现在十字弩的箭矢已经射空还没有机会填充，危急关头陈飞右脚为轴用力的转身，那只丧尸扑空直接装在了刚刚关闭的后座车门上。

    陈飞顾不上去理会它，连忙窜上了副驾驶的位置，就在车门即将关闭时那只扑空的丧尸也窜了过来，用一只手和头颅将车门卡住。

    “瑾姐先发动车子！”

    陈飞双手死死的拉着车门防止那只丧尸冲进来，车子的车头和两侧已经被十几只丧尸包围住，连续的撞击让车身微微晃动。

    好在是这辆皮卡车该装后车体变的沉重，再加上后车厢里被陈飞提前装了很多物资，才能支撑着不被聚集的丧尸推翻。

    虽然此时陈飞的处境有些危险，但是南宫瑾也没时间顾及这些，先是一个疾速后退，然后换挡猛的一脚油门踩下，皮卡车呼啸着窜了出去。

    “先逆时针绕着医院转一圈，然后从停车场西口出去！”

    陈飞一边双手用力的拉着车门，一边开启丧尸雷达寻找出路。

    南宫瑾驾驶皮卡车将正面的五六只丧尸暴力的撞飞，又按照陈飞所说围着门诊大楼转了半圈，最后才从停车场的西口成功的冲出医院....        

