    

    徐明秀本就心疼大伯母的腿骨还没好，遭了不少罪，结果再被二嫂叭叭叭地一顿数落和极对，登时小脸就白了，身子一晃，差点没摔了，赶紧无力地解释。

    “二嫂……我，我没，没……抢嫂子们的活儿。我……就是给大伯母顺道送碗汤药。我……二嫂你别误会了。”

    刘月娥翻了翻白眼，嘴撇得更加难看了，鼻子一哼，不咸不淡地道，“这误会不误会的，二嫂可没闲心去管。我呀，就是告诉你一声，侍候人，也是有讲究的。

    好了，我还得给爷爷奶奶送肉呢，你的事儿，我就是多嘴说了这么几句，你也别往心里去，好孬的，你也不小了，知道该怎么做。”

    说完，刘月娥挺着腰板，扭着腰肢，就推开了上房的门，只留下徐明秀站在原地，走也不是，不走也不是，心里又羞又恼，恨极了嘴贱舌快的二嫂。

    而刘月娥数落挤兑徐明秀的声音不低，躺在上房东间的石氏自然是听得见，气得她手拍着土炕，尖声叫道，“明秀，秀丫头，大伯母这里有你大嫂二嫂，就不用麻烦你了，你……你去你奶奶那屋侍候去吧。

    唉……这本来咱们娘俩挺投脾气的，大伯娘啊，也是打心里喜欢你，可是，你刚刚也看见听见你二嫂的话了吧？我再留着你在大伯娘这边，那大伯娘成了什么人了？啊？

    秀儿啊，你是好孩子，又懂事儿又孝顺，大伯娘哪能舍得你离开啊？我是真心把你当亲闺女啊，可……可咱们没有母女缘分，你……别怪大伯娘啊。”

    石氏果然不是一般人，从心里厌恶徐明秀，嘴上却还是如此这般拉拢和离间她。

    徐明秀站在门口，听到大伯娘这么为她着想，心里更加难过和愤恨了。

    她就不明白了，大伯娘这么好的人，跟自己是一家人，咋就不能亲近了？听听二嫂刚才说的，就好像是她不知道好赖，认贼做娘了一样，呜呜呜……

    她怎么这么倒霉，就摊上了不讲理粗鄙的一家人呢？她……她真的想给大伯娘做闺女啊。

    徐明秀记得自己五岁大的时候，有一天，大伯娘搂着自己，对娘温温柔柔地说，唉……弟妹啊，都是大嫂我啊，没福分，没有生一个像秀儿这么乖巧娇俏的闺女。

    这以后啊，秀儿就是我闺女了，等她长大了，我的那副珍珠耳环，还有一个银簪子，就都给她了。

    大伯娘说这话时，徐明秀当时眼睛都瞪亮了。

    而且，就为了这副珍珠耳环，漂亮的梅花银簪子，她徐明秀从此就一直依赖着大伯娘，

    心里更是好想给大伯娘做闺女，然后戴上那漂亮的珍珠耳环和梅花银簪子，成为柳树村最漂亮的姑娘。

    可是一直到现在，她都十四岁了，大伯娘好像是忘了之前说的话一样，她怎么努力讨好她，她都没说把那副珍珠耳环和梅花银簪子拿出来。

    后来她才知道原因，就是她娘，她的亲娘，跟大伯娘闹对立，看不上大伯娘，也不尊重她这个大嫂，所以大伯娘寒心了，最终说是等以后再说。

