    火影51年初，云隐村驻防处。

    “我来报道了，池野队长。”

    那次谈话后没多久，夜月木槿就赶到了布防处。

    看着眼前的青年，池野青山有些牙疼，这样的人，为什么要由自己带队，我不过是个普通上忍。

    想到对方三代雷影义子，四代雷影义弟的身份，再想到雷影大人口信中的要求：“不要过分约束木槿的行为”。

    池野青山不禁有些绝望，这样的手下要怎么带啊。

    “咳咳，不管你是什么身份，执行任务时都要听从命令！”

    不管怎么说，队长的威严不能丢。

    “我知道的，池野队长，我会向前辈们好好学习的。”

    木槿回答的很干脆。

    ‘还算好相处。’池野青山稍微松了口气。

    “我听雷影大人说你有上忍的实力？”

    虽然早有听闻，但看到木槿年轻的相貌，池野青山还是有些惊讶。

    “是的，大哥说我已经具备了上忍的实力，但还缺少经验，希望队长多多指教。”

    木槿对自己的实力也有些摸不准，只知道已越过上忍门槛，具体实力却是不清楚。

    ‘不过我能感觉到，我的身体素质、查克拉量每天都在提高，再过半年我将更加强大。’

    池野青山为对面的实力而惊异，又为自己的村子又将有一个强者而欣喜。

    他只是听闻对方具备一种血继限界，经常能在训练场外看到银色的雷电闪过。

    恐怕要不了多久就能超过自己吧。

    “那从今天起，我将带你熟悉驻防的日常，驻防任务可是非常枯燥的，你要做好心理准备。”

    池野青山大声说道。

    如此，木槿便开始了自己的驻防生活，每天按时巡防，休息时便修炼四代雷影交给他的忍术，或是与同伴切磋体术。

    ——

    时光荏苒，一晃眼便过去了大半年。

    哨所中心，两个忍者对立。

    “青山，不要轻易就输啊！”

    “木槿，干脆利落的打败对方啊！”

    周遭围着一圈休息的忍者，饶有兴致的看着场中两人的切磋。

    “队长，我要上了。”

    木槿无视周围的喧闹，手中快速结印。

    “雷遁·地走！”

    电流从手中涌出，顺流全身迅速汇入地下，像是阴影中的毒蛇，不轻易显露毒牙。

    木槿拔出短刀，迅速向前。

    “不要小看普通上忍啊！”

    池野青山手持短刀向前，身形轻盈，刀身上有雷电涌动，不知是哪一式云流剑术。

    地面上开始涌出雷蛇，刚释放于地下的雷遁·地走被木槿轻易引出，从多方包向池野队长。

    池野青山脚步轻盈，在雷蛇的包围中穿行。

    ‘有机会，接下来就看我拿手的云隐剑术。’

    木槿忽的结印。

    “雷遁·雷场！”

    池野青山身侧的诸多雷蛇，忽的炸裂开来，化作雷属性查克拉向周围铺开。

    “什么？”一个不察，池野青山被雷场覆盖。

    刚一接触，只感觉身体一僵，传来一点麻痹感，僵硬感散去，一把短刀已架在脖子上。

    “队长你又输了。”

    木槿眼含笑意，这次胜利越发轻松了。

    周围传来欢呼，池野青山也只是笑笑，在木槿的帮助下站直身体。

    “已经完全不是你的对手了啊，何况你连雷遁查克拉模式也没用，真是优秀啊！”

    云隐村正是这样一个武斗之村，实力强悍，根正苗红的夜月木槿，在半年内打服了基本整个驻所，受到驻所所有云隐忍者的敬佩。

    “你在这待了这么久，什么时候准备回去？”

    大半年的共事让池野青山对这个部下非常满意，实力强悍，拥有强大血迹，却又待人和善，而且对于发布的命令一向执行的很好，让他放心不少，但也知道对方不可能在此久留。

    ‘算算时间，已经9月了啊，我记得鸣人出生在10月10日。’

    木槿心中沉思。

    ‘接下来就是我发动特权的时间啦，大哥，等着我带回一个命运之子！’

    木槿没有回复，准备过几天直接偷溜，反正招呼已经打过了，这时候说要出去难免惹人担心，多生麻烦。

    ——

    三天后。

    “池野队长，夜月大人消失好久了，就留下这张纸条。”

    忽的一个下忍前来汇报，将一张折好的纸条递给池野青山。

    池野青山心中泛起不祥的预感，用颤抖的手打开纸条。

    “我有事出去一趟，莫挂念。——夜月木槿留”

    “快去汇报雷影大人！”

    池野青山眼前一黑，没想到对方安分了大半年竟在这时整这么一出。

    ——

    与此同时，木槿已然混入火之国中。

    ‘我记得鸣人的出生是在木叶忍村外，我不用想办法进去，只要在外面等待机会。’

    木槿在心中揣测自己的计划。

    木槿的计划其实很简单，等到将九尾封印进鸣人身体中，就抢过鸣人直接开溜。

    为此木槿苦练‘过载’状态许久，不为其作战能力，只为直接奔逃速度。

    现在在‘过载’状态下，他的浑身细胞得到最大幅度活化，拥有超过四代雷影的直线速度，缺点是根本看不清四周，遇到障碍物也反应不过来，基本得靠一路撞过去。

    而失去了四代火影的木叶，木槿相信没有人能赶上自己，只要当场跑掉，谁也不知道是谁干的。

    ——

    木叶忍村外围森林，木槿像个幽灵一般四处晃悠，他已经在附近待了很久了，基本熟悉了周遭的环境，

    ‘明天晚上，就到时间了。’

    木槿不敢靠近木叶，怕引起注意，只能远远的在附近徘徊。

    当今九尾人柱力——漩涡玖辛奈生产时的具体地点，他也完全看不出来。

    不过无所谓，那么大个九尾，木槿相信自己不可能看不到。

    安静祥和的木叶忍村，似有黑暗在涌动。

