    华光在四人周身流转，散发着强大的气势。

    很快，潇寒回过神来之后，直接踏步走进来了青铜巨门里面。

    帝世宇四人见状，生怕被潇寒抢了先机，所以纷纷鱼贯而入。

    随着五人消失，那巨大的青铜门再次发出一阵轰鸣之声，缓缓合拢。

    这是一处巨大的仙府。

    潇寒五人进来之后，抬眼望去，只见一副青铜棺悬浮在仙府中央。

    在仙府四周，有三百六十五颗璀璨星珠，按照九宫八卦方位排列，散发着奥妙气息笼罩着青铜巨棺。

    “这棺材里面难道是天梦神祖？”

    帝世宇负手而立，望着前方的巨大青铜棺，眼眸中闪烁着琢磨不透的神光。

    不止是他，战天皇三人同样如此。

    毕竟梦之法则强横无比，若是能得到梦之法则，那么他们将会在短时间内达到不可思议的高度。

    只有潇寒在四处打量，似乎是在找什么东西。

    因为自从进入这处仙府之后。

    系统空间内的七大禁忌神器纷纷给他传递了一个消息。

    那就是这处仙府内，有禁忌神器的气息。

    而且还是祖器进化成的禁忌神器。

    得到这个消息之后，潇寒便把心思全部放在了禁忌神器的上面。

    毕竟潇寒现在有七大禁忌神器，若是集齐其余三件，自身实力将会再次达到一个前所未有的高度。

    当然，这还和一个传闻有关。

    传闻若是集齐十大祖器，十大祖器合一，会展现出不可思议的力量。

    如今潇寒已经把自身拥有的七大祖器全部晋升到了禁忌神器，若是把其余三件集齐，那么展现出来的力量恐怕更加强大。

    至于天梦神祖的梦之法则，潇寒倒是没有太在意。

    因为他参悟出来的本命法则，已经超脱三千大道演化的三千法则。

    只要梦之法则出现，也是只有俯首称臣的份！

    就在潇寒五人心思各异的时候。

    一道飘渺的声音忽然在仙府内响起，瞬间让五人心神紧绷。

    “欢迎来到梦幻仙府，梦幻试炼开启，第一个破开梦幻试炼的人，可得梦之法则。”

    随着这道飘渺的声音落下。

    潇寒五人瞬间如同被催眠一般，纷纷倒在了地上。

    与此同时。

    在那青铜棺的上空，浮现出了一道虚幻的影子。

    “呵呵，竟然都是超级妖孽，还有帝家的人，看来本祖复活有望了。”

    天梦神祖的残魂望着躺在地上的五人，脸上露出了阴谋的邪笑。

    “嗯？不对……他是……”

    当天梦神祖感受到潇寒的血脉之后，瞬间脸色大变，仿佛见到了什么怪物一般。

    “槽，事情大条了，潇老王八蛋的后代怎么会跑到这里来……”

    天梦神祖似乎是被下方的周天星辰阵法禁锢，无法远离青铜棺三米，只能在原地急得跺脚。

    梦幻试炼，乃是天梦神祖生前布置下的一个梦之幻阵。

    当有人进入仙府，触动梦之幻阵后，便不能停下。

    而且，梦之幻阵，十死无生。

    其目的便是炼化试炼者的神魂，炼出万界最强之体，从而让天梦神祖夺舍重生。

    此刻的这道魂体只不过是天梦神祖的一缕执念残魂，根本无法阻止幻阵。

    虽然他想要把潇寒从幻阵中拉出来，但是此刻却是有心无力。

    “怎么办？怎么办？潇老王八蛋是出了名的护犊子，当初神界传言，宁惹苍天，不惹牛哔，惹了帝家的人，大不了逃离混沌神界就是了，但是惹了潇老王八蛋……”

    “如今本祖竟然算计了他的后代，若是被潇老王八蛋推算出来，本祖的后代子孙就要遭殃了。”

    天梦神祖自言自语，似乎对潇牛哔十分的忌惮。

    不过此时幻阵已经开启，他也根本无法阻止，只能在水深火?热的心态中独自折磨着心神。

    …………

    随着梦之幻阵开启，潇寒五人的神魂顿时被抽离出来，来到了一处紫气环绕的空间。

    这片空间，一眼望不到边，只有紫气奔腾汹涌，显得格外诡异。

    “这是哪里？”

    潇寒五人虽然现在是灵魂状态，但是其气势却是仍旧澎湃。

    不等五人多想。

    只见空间一阵震荡，一条万米的黑色巨龙在空间中浮现，盘旋虚空，声势浩荡。

    “五大守护巨龙之一的大地之王黑龙！”

    望着虚空中盘旋的黑龙，帝世宇脸色大变。

    守护巨龙，不同于其它龙族。

    它们是为守护而生，为守护而死。

    没想到，天梦神祖制造出来的梦之幻阵，竟然衍生出了守护巨龙。

    听到帝世宇的话后，战天皇，天煞尊，九云帝纷纷脸色大变。

    因为他们知道，他们现在已经陷入了绝境。

    守护巨龙，有死无生。

    任何一个空间或者秘境，只要衍生出了守护巨龙，一旦有人闯入这片空间，那便是有死无生。

    霎时间，他们四人纷纷调动全身的气势，紧紧盯着黑龙。

    只有潇寒仿若没事人一样，打量着虚空中的黑龙，同时还指指点点评价起来。

    “喂，九云帝，你看看这黑不溜秋的龙，好丑啊，和你好像。”

    “战天皇，你看这龙跟你一样黑……”

    “天煞尊，这黑龙不会是你和战天皇生的吧？”

    “咦？帝世宇，你脸怎么那么红？难道生这黑龙，你也有一份？”

    “卧槽？三人行，必有基佬也……”

    听着潇寒在那里滔滔不绝，帝世宇四人都快要气炸了。

    “妈的，魔尊你现在还是想想怎么活下去吧，你不会不知道守护巨龙的意义吧？”天煞尊冷哼一声，对着潇寒说道。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“守护巨龙？自然听过，不过嘛，那又如何？生死看淡，不服就干啊……”

    “……”

    帝世宇四人本以为他们四人已经够狂了。

    没想到潇寒竟然比他们还要狂上十倍。

    干守护巨龙？

    怎么干？

    拿命干吗……

    就在此时。

    黑龙忽然龙吟一声，龙啸之声向着四面八方，震的潇寒五人的灵魂如同汪洋大海中的小船一般，左晃右晃。

    “怎么办？”

    战天皇周身环绕恐怖的气息，形成一个结界，挡下了龙吟之声后，便急忙问道。

    如果他们几人就这么死在这里，那就太悲剧了……

