
　　晚上，夏家。

　　屋外夜色清凉，屋里灯火温馨。

　　刚吃完饭，老夏同志就清空了茶几，乐呵呵地去拿棋盘、棋罐了，要跟萧楚杀几盘。

　　未来丈母娘蒋月见，却不太高兴，对半躺在沙发上的萧楚道：“阿楚，你别理他，别跟他下棋。你现在腰伤还没有全好，下棋容易再伤着或者累着。”

　　下棋得弯腰，从小艾那里知道萧楚受伤后，蒋月见就不同意他们下了，担心再伤着。

　　萧楚微笑道：“阿姨，不要紧的，可以让小艾帮我落子，我只看着就好，不用弯腰。”

　　“而且我也好久没跟叔叔胡下过棋了，有点手痒。”

　　蒋月见对老伴很不满，对女婿却不一样，一听萧楚这么说，就只能由他了。

　　小艾听到萧楚说让她帮忙落子，顿时大眼睛扑闪，期待地道：“萧老师，我真的可以吗？我怕我会下错啊！”

　　她很早就知道萧老师下棋下得很好，蝉姐也懂围棋，所以她也想学，毕竟萧老师和蝉姐都会，她这个小助理不会，那多少会显得有点失职。

　　以前没人交，也没时间学，现在萧老师要让她帮忙落子，她顿时就有了一种参与感，跃跃欲试了。

　　就像萧老师上战场，她在边上当个小兵，帮忙拿刀递手榴弹什么的。

　　萧楚看着眼里充满小期待的圆脸小姑娘，微笑道：“放心，不会错的，而且就算错了也不要紧，重新摆就是了，又不是什么重要比赛。”

　　小艾点点头，不再担心了。

　　就在这个时候，夏临渊拿着棋盘和棋罐出来了。

　　“夏伯伯，萧老师说让我帮他落子！”小艾脆声说道，迎上去帮忙拿棋罐。

　　夏临渊看到她这可爱的模样，笑呵呵道：“行啊，古有红袖添香，今天阿楚受伤，换小艾摆棋，也是一大妙事。”

　　“不过你知道怎么拿棋子吗？”

　　小艾摇了摇头：“伯伯你教我！”

　　看小艾这么上道好学，夏临渊更高兴了，说道：“好，我这教你。”

　　摆好棋盘，放好棋罐，坐下后夏临渊道：“围棋是一门文化底蕴十分深厚的艺术，除了竞技、娱乐之外，也很注重礼仪。”

　　“咱们自家人下着玩，不用讲究那么多，不过拿棋的姿势，还是有必要学一下的，免得到外面跟别人下，被人鄙夷。”

　　“就像很多电视剧、电影里，想要拿围棋来装高雅，或者烘托气氛，结果连下棋的时候怎么拿棋子都不懂，一看就是假把式、装模作样。”

　　“想要装高雅反而让人看出导演、剧组的不用心，适得其反，最终贻笑大方。”

　　小艾小脑袋轻点，表示懂了，会好好学。

　　夏临渊则转向萧楚：“阿楚，要是你的戏里用上了围棋，你肯定不会犯这样的错误。”

　　“不过要是涉及到了你不了解的其他行业、其他领域，一定不能跟那些导演学，而要记得认真做功课，向专业的人士请教，这样才不会犯这种低级错误，进而做出高品质的优秀影视剧来。”

　　萧楚笑着回道：“叔叔，我记住了。”

　　提点完女婿，夏临渊开始教小艾，先用食指和中指夹起一颗棋子做示范，说道：“小艾，很多初学者，或者不懂围棋的人，要拿棋的时候，肯定下意识地会用大拇指、食指、中指，三个手指一起捏住棋子。”

　　“不过正确的姿势是，只用食指和中指，两指并拢，短的食指在下，长的中指在上，微微交叉，夹住棋子，就像这样。”

　　夏临渊把自己的拿棋姿势，两个小艾看。

　　小艾仔细看了，有样学样，也夹起了一颗棋子，不过是初次夹棋，有些生疏，夹不太稳，同时也感觉姿势稍稍有些别扭。

　　夏临渊解释道：“这么拿棋，除了讲究礼仪外，其实也是为了实用。”

　　“因为围棋的棋子，经常挨在一起，这么两指夹棋，落子的时候更不容易碰到其它子，尤其是下到后面，满盘都是棋子的时候。”

　　“还有提走死子的时候，那么拿，也不容易碰到那些还活着的棋。”

　　小艾懂了，把夹着的棋往棋盘上放，感觉还挺好玩的。

　　萧楚则没想到，老丈人竟然给小艾来了一次科普，看来是身为老师的职业病犯了。

　　其实他倒是觉得，对于初学者、新人，没必要那么苛刻，等入门了，再教各种礼仪、姿势也不迟。

　　毕竟棋，就是拿来玩的嘛。

　　不过对于影视剧里，那些想用围棋来装逼，却胡乱弄的导演、剧组，同样很是鄙夷。

　　围棋作为琴棋书画作为君子四艺之一，又涉及到博弈之术，逼格很高，以至于很多影视剧，为了增加逼格，或者表现人物的逼格，都会拿来用。

　　但很多剧组，连最简单的拿棋姿势都不懂，而摆的那些棋，更是辣眼睛，别说围棋了，连五子棋都不是，简直不堪入目。

　　其实不懂拿棋姿势，摆错棋谱，也不是大问题，但从这里，就能看出一个剧组的用心程度。

　　只要有心，不用找高手、专业棋手，只需找一个一二级的小棋手，都知道该怎么拿棋子。

　　连这么简单的事，都不愿去做，就自己随便弄，可见其有多敷衍了。

　　这样的剧组，能拍出好的影视剧吗？

　　能就见鬼了！

　　所以华国影视剧，粗制滥造，被人看不起，是有原因的。

　　别的剧组萧楚不管，反正他的剧组，绝对不会出现这样的事。

　　未来丈母娘蒋月见，却没有联想那么多，只对老头子强拉着女婿下棋不满，说道：“你讲究这些礼仪、姿势有什么用？一会儿不还是会被萧楚杀得丢盔弃甲、溃不成军？”

　　当着女婿、小艾的面被这么怼，老夏同志却不服气，回道：“绝不可能，我水平虽然跟阿楚有些差距，但也没这么大，好好下还是有机会赢的。”

　　“哼！”蒋教授只轻哼一声，很是不屑。

　　萧楚没想到丈母娘也会这么哼人，跟知了还挺像的，看来夏姑娘以前跟母亲不和归不和，还是遗传了丈母娘很多基因的。

　　那边小艾学会了拿棋，开始下棋。

　　不用猜先，按照惯例，还是萧楚拿黑棋。

　　“右上角，星位！”萧楚半倚着沙发，下达指令。

　　小艾认识星位，立即夹起一颗黑棋，落在了右上角4·四的位置。

　　夏临渊下在了左上角的星位，萧楚再右下角小目，夏临渊左下角星位，星、小目对双小目，开局平平无奇。

　　因为是自家人下着玩，萧楚和老丈人夏临渊都下得很快，半个小时后，就来到了最复杂的中盘。

　　在萧楚有意控制之下，形成了老夏同志取地，萧楚取势的格局。

　　夏临渊在边边角角占了很多地盘，但是还不够赢，想要获胜，就得冲进萧楚围的大模样里面去，破坏他的势力范围，不能让他控制的超大地盘，都变成了时控。

　　于是老夏同志简单试探之后，就空降了一支敢死队进去。

　　萧楚则来者不拒，让他进来，然后关门打狗，额不对，关门打老丈人，磨刀霍霍。

　　近一百手之后，陷入萧楚黑棋重围的三十多个个白子大龙，全部阵亡。

　　“小艾，把中间那三十四个白子，都提走。”萧楚开口。

　　小艾眨了眨眼，以为自己听错了，看看脸上带笑的萧老师，又看看夏伯伯，忍不住问道：“真提吗？这会不会太多了？”

　　她不懂围棋，只是个工具人，看不懂谁好谁坏，只能从萧老师和夏伯伯两人的表情里，猜测一下。

　　而现在不用猜了，一下被拿走三十多个子，只要不傻，也知道萧老师大优，夏伯伯不妙了啊。

　　毕竟这棋盘上才多少个字啊，一下被俘虏这么多。

　　听到小艾这天真的询问，萧楚笑着点点头。

　　老夏同志则脸皮挑了挑，小艾单纯的模样，有点扎心了啊。

　　本来大龙死了，就很没面子了，被小艾这么一问，他就感觉像是被全世界听到了。

　　丢人啊，竟然被未来女婿，面对面屠了一条三十多子的大龙，输得太惨了。

　　一直在边上看着的蒋月见，看到他的表情，冷哼了一声。

　　还说绝不可能、有机会赢，呵呵！

　　还是我家阿楚厉害！

　　丈母娘此刻，很为女婿感到自豪。

　　小艾问完之后，见萧老师点了头，则一颗一颗，乐滋滋地收起了棋子。

　　一下俘虏了这么多，要全部收完，还是挺不容易。

　　她还没收到一半，夏临渊开口了，道：“小艾，别收了，这盘我认输了，再来一盘！”

　　小艾扭头看向萧老师，萧楚点了点头。

　　小艾立即跟着夏伯伯一起，把白棋、黑棋分别归拢，然后清空棋盘，重新开局。

　　这次轮到老夏同志执黑先行，他用了个萧楚一样的战略，让萧楚拿地，他取势，在中央构筑铜墙铁壁，等着萧楚来闯。

　　这回，他也要屠龙报仇。

　　既然老丈人邀请自己耍大龙，萧楚自然是欣然接受，不用试探，直接就空降进去。

　　一个字，莽！

　　老夏同志立即运转他的厚势，要把萧楚闯进来的子，全部干掉，好让老伴和小艾，看看他的厉害。

　　今天他要老夫聊发少年狂。

　　然而，老了就是老了，不是用心，就能狂起来的。

　　几十手棋过后，他就发现形势有些艰难了，萧楚这小子的棋，简直就是属泥鳅的，在他构筑的势力范围来穿来穿去，根本抓不住。

　　又几十手棋过去，他打了一个勺，出现了一个漏洞，被萧楚反杀了二十多个子。

　　又死龙了！

　　四个角都是萧楚的空，中间也被萧楚反杀打穿了，这棋没法下了。

　　小艾再次惊奇于萧老师的棋力，竟然这么快又赢了，夏伯伯好像根本抵挡不住啊。

　　蒋月见则再次露出嘲讽的表情，对老头子落井下石。

　　连死两条龙，连输两盘，夏临渊服气了，但是当着老伴和小艾的面，心里却不太好受，感觉脸上无光。

　　他瞪了萧楚一眼。

　　萧楚立即扶了一下自己的腰，暗示老夏同志，他现在可还有伤在身。

　　老夏同志顿时蔫了。

　　没办法，这毫不留情的坏女婿是伤号，没法下手教训。

　　而且老伴还在旁边看着，一看就是要护女婿的架势，他也不敢教训。

　　怎么办？

　　他好像只能自己受着了。

　　萧楚看到老丈人吃瘪，偷偷咧嘴一笑。

　　他也就是趁着自己现在是伤号，还有丈母娘在边上看着，才敢这么连屠老丈人的大龙。

　　要是换了平常，面棋他是不敢屠龙的。

　　毕竟是老丈人，不要面子的？

　　而且夏姑娘还没有娶回家，生米还没有煮成熟饭，还是不能太放肆了。

　　万一老丈人生气了，不同意怎么办？

　　但现在就不一样了，他现在的腰还疼着，就相当于一块免死金牌，老夏头不敢动他。

　　“走了走了，我还有几篇论文没有写，我工作去。”老夏同志没脸再叫下第三盘了，找了个借口，很是郁闷地起身走了。

　　蒋月见和萧楚相视一笑，竖起了个大拇指，暗暗赞赏，干得不错人，让这老头子整天就知道下棋！

　　小艾则掩嘴而笑，感觉夏伯伯这找借口离去的样子，也挺可爱的。

　　时间已经比较晚了，收好棋后，萧楚去洗澡了。

　　洗完澡小艾给他贴药膏。

　　蒋月见则道：“萧楚，今晚你睡小蝉的房间吧。”

　　萧楚点点头，对于这个安排，很是高兴。

　　贴完药膏之后，他就躺到床上，然后给夏听蝉发了微信。

　　几秒钟之后，夏听蝉发了视频邀请过来。23sK.com

　　萧楚立即点击同意。

　　“听小艾说，你刚刚跟我爸下棋了？”夏听蝉一上来就问道。

　　萧楚嗯道：“是啊，怎么了？”

　　“你还屠了他两条大龙？”

　　萧楚再次点头：“是啊，知了，你不会是想要给老丈人报仇吧？”

　　夏听蝉冷笑：“你猜呢？”

　　萧楚摇头：“我才不猜，你猜我现在睡的是谁的床？”

　　夏听蝉回道：“床？地板吧，你也就配睡地板！”

　　萧楚愕然，还能这样？

　　随即回道：“那看来你平常受虐待了啊，竟然天天睡地板。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第545章老丈人扎心了免费阅读。https://xs.23sk.com 