    看着身前的这滴祖巫精血，后羿面上露出狂喜之色。

    而后将身前精血收下，冲着场中的十二祖巫行了一礼后，便直接离开了祖巫殿。

    等到后羿走后，帝江面上露出一抹笑意，而后开口道：“这后羿资质确实不错，有了后土妹妹这滴精血之后，日后应当有望破入祖巫之境！”

    后土也是笑着点了点头，她手下部族之中有了这等大巫，日后巫妖之战也算多了一大战力。

    片刻之后，只听那烛九阴道：“只是如今我等杀了帝俊九子，恐怕巫妖之战要比想象中的来的更快。”

    祝融猛地一拍桌子道：“巫妖之战提前到来又能如何？我等又岂会怕那妖族。”

    共工也是开口道：“正是如此！”

    烛九阴微微皱眉：“这不是怕与不怕的问题，如今我等巫族，是否做好与妖族交战的准备。”

    帝江笑道：“诸位不必担忧，如今我等巫族发展不比以往，无论是战力还是人数而言，不会逊色于妖族！”

    后土等人也是点了点头。

    听闻众人所言，烛九阴面色稍缓，微微点了点头表示赞同。

    ……

    就在祖巫殿内气氛缓和之时。

    此刻的昆仑山内。

    陆压微微伸了伸懒腰，而后开口道：“妖庭那边，居然还没有动静，有些意思！”

    人参娃娃开口道：“或许是妖族有些顾及，所以不敢出手。”

    红云也是点了点头，道：“理应如此，妖族如今或许没有太大把握，全面发起战斗，不然的话，凭借这九子覆灭的仇恨，他们恐怕早已掀起战争了。”

    就在众人心中猜疑之际，陆压忽然转头看向远处，女娲身影正在极速赶来。

    来到大殿之中，女娲冲着陆压拱手道：“老师，弟子回来了。”

    陆压笑道：“这次进入洪荒之中，你机缘以至，有此收获到也算是不错。”

    人参娃娃一脸羡慕的道：“如今我昆仑山中一门双圣，洪荒之中恐怕无人能比。”

    红云也是笑着点了点头。

    女娲一脸崇敬的看着上方陆压，道：“若无老师，哪有弟子今日这般成就，今日弟子成就，全依赖老师。”

    陆压笑道：“无需如此，既然回来了，就好生巩固一下修为。”

    女娲点了点头，刚要离去，便见陆压微微摆手。

    “你且停下，有人来了。”

    众人闻言，纷纷转头看向了昆仑山外，只见三道人影正在朝着昆仑山极速赶来。

    在看到这三道人影之后，众人面上皆是露出一抹疑惑神色。

    昆仑山外。

    帝俊皱眉道：“你确定女娲会收留吾儿？”

    太一点头道：“她虽然不入妖庭，但终究改变不了她是妖族之人的事实，有了这一层关系存在，让其收留幼玟，应当不是难事！”

    听闻此言，帝俊也是叹了口气。

    如今他座下十子，被那妖族杀的只剩下了这么一根独苗，他必须要留下一丝血脉。

    如此一来，中立的昆仑山一脉便是他最好的选择。

    众人来到昆仑山外，便见帝俊等人冲着昆仑山中拱手行礼道：“帝俊（太一）前来拜见昆仑圣人！”

    昆仑山内，大殿之中。

    陆压微微摆了摆手，而后便见红云迈步走出，离开大殿，打开昆仑山的护山大阵一角，来到了帝俊等人身前。

    冲着帝俊等人伸手一引，道：“我家老爷召见，尔等可随我入山！”

    听闻红云所言，帝俊等人连忙行礼，而后紧随其后一同返回昆仑山内。

    来到大殿之中，帝俊和太一等人冲着上方陆压等人行了一礼，开口道：“我等拜见圣人！”

    陆压笑道：“尔等此番前来，所为何事？”

    只见帝俊行礼道：“我等此番前来，便是为求女娲圣人，能够收下吾儿！”

    场中众人闻言，皆是面色一愣。

    陆压有些惊讶的看了看下方的帝俊等人，面上有些讶异，他倒是没有想到，帝俊居然会做出这等选择。

    女娲也是一头雾水，看着下方的帝俊等人，皱眉开口道：“为何如此？”

    太一正色拱手道：“我等只希望圣人看在我等同为妖族的份上，希望圣人收下幼玟，让其不沾巫妖因果。”

    听闻此言，女娲不由得转头看向一旁的陆压。

    陆压笑道：“你等想来我昆仑山借势？”

    帝俊和太一二人闻言，连忙摇头道：“幼玟若是拜入昆仑山一脉，自然与我妖族无关，并非借势！”

    陆压眼中闪过一抹诧异。

    女娲出声问道：“老师，你看如何？”

    陆压笑道：“一切皆看你想法如何。”

    女娲微微皱眉，而后看向下方的帝俊等人。

    说起来，她确实是妖族中人，虽说并不愿如妖庭，却也改变不了这个事实。

    若是收下帝俊子嗣，了却了这番因果也不错。

    随后，女娲点了点头道：“若是我收下此子，此子便于巫妖二族再无因果，你可想好了。”

    帝俊点了点头道：“理应如此，多谢圣人！”

    说着，他让幼玟直接跪伏在地，朝着女娲拜见。

    女娲微微点头，而后道：“既然如此，日后你便入我门下，与巫妖二族再无瓜葛。”

    幼玟闻言，颤巍巍的点了点头道：“幼玟拜见老师。”

    帝俊和太一二人见状，连忙行礼道：“既然如此，那我等便就此离去，不再叨扰。”

    陆压微微摆了摆手，帝俊和太一二人便直接转身离开了昆仑。

    等到二人离开之后。

    女娲略微有些惋惜的看了看下方的幼玟，开口道：“可惜了。”

    陆压看了眼下方的幼玟，而后抬手轻轻一挥。

    便见幼玟身周原本浓重的因果线，在这一挥之下彻底断开。

    自此之后，幼玟和巫妖二族再无瓜葛。

    女娲在拜见陆压之后，便带着幼玟返回自己的侧峰之上。

    大殿之中。

    人参娃娃点头道：“这帝俊倒是好魄力，居然将这最后一子直接送入我昆仑一脉。”

    红云笑道：“此番也是帝俊无奈之举，若不将这最后一子送入我昆仑，恐怕这最后一丝血脉也要断绝了。”

    听闻此言，场中众人皆是点头。

