    火城是一座新的城市，这座城市是仙门举行收徒之时搭建的，其中房屋大部分都是仙门的人铸造而成，只有一些细微的地方是之后迁进来的人改造的。

    人迁进来的时候，购买房屋也是用了银钱。

    仙门在这方面很大方，给的房屋价格都很便宜，刚来的时候，也就洪城八成不到的钱，就可以换上一座不错的房屋。

    这也是吸引很多人过来的原因之一。

    而且仙门所在的地方，都会繁荣起来，其中商贩也多得多，性价比非常高。

    而要说起繁荣，那就不得不说现在秘境之中最为出色的产业了。

    酒业。

    因为粮食的改良，现在的秘境之中的人已经过上了衣食无忧的生活，多余的粮食经常用来做酒。

    这也造成这十年的时间内，酒类如同百花齐放一般，出现了很多美酒。

    同时，也造成了很多酒鬼。

    如今，李思就要找一个酒鬼。

    李思进入火城之中，穿过巷道，走入一家酒楼。

    这酒楼名为天上居，是这附近最好的酒楼，也是其他城市专门搬过来的。

    “老丈，有什么需要的？”

    他进入酒楼之后，小二就迎上前来，殷勤笑着问道。

    “我有旧人在楼上，我现在就去找他。”李思伸出手，指了指楼上，笑着说道。

    此时他的相貌已经成了一名七十来岁的老者，所以别人遇到他，都会称呼一声老丈也是正常。

    听到李思的话，小二微微一愣，随后迟疑了下，道：“那老丈要不要我带你上去？”

    “不用，多谢小兄弟。”李思摇了摇头。

    说到这，他神色顿了顿，问道：“你这里有什么酒没有？”

    “酒？自然是有的，我们这有梅花香、青竹酒、百花酒……”听到李思学问酒，小二也是起了谈兴。

    李思见状，也是笑了笑，与小二聊了会，就在一楼买了一壶回梦春就提着酒壶上了楼。

    当他上楼之后，发现二楼显得有些空旷，并没有什么人在这里。

    其实现在正是农忙收割季节，已经很少有人这个时候来喝酒。

    更何况如今这个时辰也就是午饭过后，就更加没有人了。

    李思往旁边看了看，便看到空旷的二楼中，有一名衣服邋遢，头发乱糟糟的男子喝着闷酒。

    在他身旁已经倒了两个酒坛，显然在此之前是喝了不少。

    这人是一个人坐在一个空桌子旁，不停地往自己口中灌酒，一时间他周围酒气熏天，让人不想靠近半分。

    看到这男子，李思站在原地半晌，随后轻轻的叹了口气。

    眼前这人不是别人，正是吕庄。

    当初被仙门救回来后，吕庄就成了如此的模样。

    李思还记得前不久，吕庄还趴在自己父亲那哭着喊着，显得极其狼狈。

    如今，这孩童已经长到了这么大了。

    李思的时间与这里的时间相差太远，他上次见吕庄的时候，也就是在一个多月前。

    然而，吕庄却已经在这个世界生活了十来年，如今已经成了一个大人了。

    随后李思朝着吕庄面前的桌子走去。

    到了桌子前，他坐了下来，把酒壶放在了桌子上。

    酒壶放在桌子上的动静让吕庄听到了，他感觉到了有人坐在了自己身前。

    但他对此并不在意，只是身体顿了顿，就继续喝了起来。

    他喝酒微微有些急，有些酒水沿着他的有些脏兮兮胡须落下，显得有些狼狈。

    同时李思也看到了吕庄的眼睛，他眼神之中满是血丝，看起来有些渗人。

    这是喝酒喝得比较多产生的生理现象。

    李思看着吕庄，没有在出声。

    吕庄也感觉到了李思在看自己，但也没有因此，而停止喝酒。

    两人就如此默契的度过了短暂的一段时间。

    “你这么喝酒身体会垮掉的。”李思率先打破沉默。

    听到李思的话，吕庄把手中的酒一口喝干，随后吐出一口酒气，摇头道：“身体垮了又如何，天下之大已没有我的家，若我死了，就把我的身体拿草席一卷就行。”

    他语气之中满是苦闷，如今已经有了几分醉意。

    李思闻言，只是轻轻叹了口气道：“我一个老头子，命不久矣，也说不出这种话。你这人年纪轻轻的，明明能够再活个几十年，何必说得出这种话呢？”

    “呵……”吕庄笑了一声，随后道：“若是可以，我这寿命给你又如何，我这人本身就是一个废物罢了。”

    说到这，他的眼中隐隐有着泪水流出，随后继续闷头喝着酒。

    只是喝得更急了些。

    “哦？可有什么难言之隐？”当吕庄喝了两大碗酒之后，李思问了一句。

    “与你说说也无妨。”吕庄把酒碗放在桌上，已经有些醉醺醺了。

    他看向李思，打了个酒嗝，把酒气喷向了李思。

    李思对于此，并没有半点躲闪的意思，只是笑着看着他。

    看到他如此，吕庄心中不知为何心中升起了信任的感觉，便幽幽道：“我有一仇人……在远方，然我有仇却不能报，你说我活着有……什么用？”

    说到此事，他叹了口气，拿起一旁的酒坛倒了一碗酒。

    “这又是为何？”李思奇怪问道。

    吕庄闻言，摇了摇头，把刚倒好的酒喝入腹中。

    喝完酒后，他苦笑一声，道：“那人杀我父亲，只要我出面，就有无数人会去杀了他，但是我却又不能。”

    “有仇就是要报，更何况是杀父之仇，你如此，我却是有些不能理解。”李思闻言，微微摇头，随后拿起酒壶往自己酒杯中倒了些酒。

    听到李思这么说，吕庄酒劲一下就起来，他吧嗒吧嗒的掉着眼泪，眼睛开始变得通红一片。

    他拿起肮脏的袖口擦了擦眼泪，随后道：“老丈，他杀了我父亲是没有错。但是我要是杀了他这天下就会大乱，我不能因为我父亲的事情，去害了这天下之人。如此，还不如让我这种不孝之人，醉死于此地。”

    李思闻言，也是摇头叹了口气，他也是明白这局势，吕庄虽然有读过书，但是威慑天下还是不够的。

    到时候，这天下必然是那些野心之辈的战场，把刚休养生息的秘境弄得一团糟。

    尤其是，仙门之中，已经不入世。

    他倒是没有想到吕庄竟然已经想到了这个方面来了。

    “你是个好孩子。”李思轻轻叹了口气。

    此时，他倒是感觉眼前这个人，是一点都没有长大。就像当初那个小孩一样，遇到难事还是这么容易掉眼泪。

    “呼……”这个时候吕庄倒在了桌子上，呼噜声响起，却是睡了过去。

    李思对于此，倒是感觉有些哭笑不得，随后神色顿了顿，叹了口气道：“睡去也好。”

    而也就是这个时候，一名女子出现在了他的身后。

    这女子脸上如同抹上了白漆一般，面色僵硬，却是一个菩萨脸。

    “三娘，就交给你了。”李思看向戚三娘一眼，说道。

    “放心吧，主人。”戚三娘点了点头，笑着说道。

    她的脸有些渗人，笑起来就更加恐怖了。

    听到戚三娘的回复，李思微微点头，随后把桌上的清酒一口饮尽，也缓缓趴在桌子上睡了过去。

    天地一片灰蒙蒙的，鸟叫声不绝于耳。

    吕庄在此地醒来，看着四周，眼神迷茫。

    他有些奇怪，自己之前不是和一个老丈在喝酒吗？怎么来了这里。

    莫不是自己已经死了？

    “吕庄，你给我买的酒怎么自己喝了？”也就是这个时候，一道喊声从一旁传来。

    随着这道喊声传来，吕庄望去，却是见到一名青年在那里笑着看着自己。

    那青年与他见到的老丈有些相似，但却是更加年轻了。

    随后吕庄看向自己的手中的酒壶，微微怔住了，心中有些恍然。

    也是想起来自己原来还是一个孩子，之前不过是做了一个梦而已。

    那青年是他的师父，他是师父捡来的，两人一直相依为命。

    只是这个梦太真实了。

    吕庄眼神有些恍惚，随后他看着自己怀中已经空了的酒壶，有些窘迫。

    他竟然把自己师父的酒给喝完了，难怪自己一身酒气。

    “算了，喝了就喝了吧。”青年无奈摆了摆手，随即道：“你赶紧去上课吧，现在都一点多了，你再晚一点就迟到了。”

    “是师父。”

    吕庄闻言，立刻点头，随后就朝着山下走去。

    他是一个六年级的学生，如今正在青山县青山小学读书。

    李思看着吕庄远去的背影，眼神深邃。

    这是他之前已经就准备好的要做的事情，在前段时间这个世界出现了中级鬼物之后，他心中已经有了这个想法。

    如今就是去实施。

    这也是他前世看电影得出的灵感，其中有一部电影，就是把人关进一个虚拟的世界之中，制造出一个虚假的世界。

    而如今，李思要做的也是如此。

    当然，他做这件事情，却和前世电影中那位导演的目的不同，那个电影是想创造一个完美的世界让主人公去好好生活。但他是准备在这梦境之中，缔造出一个拥有现代思维的人。

    想到这，李思轻轻一笑，这或许会很有趣，他已经有些迫不及待了。

    随后他身体消失，这个世界大部分的人都可以根据他的思维和吕庄的思维创造出来。

    但是有些人，却是不可替代的。

    那就是老师和家长。

    现在，他就是要去当吕庄的老师了，这也算是给自己放放假。

    在这里可以经历很长的时间，怕是这里过去百年，外界过去的时间也不过一炷香而已。

    时间缓缓流逝，这一晃，就过去了六年。

    六年的时间，说长不长，说短不短。

    可能你在六年前立下约定说六年后再见，回头不久后，就突然发现六年时间其实已经到了，只是自己已经不是过去的自己。

    那六年前的事情，恍如昨日一般。

    此时的吕庄已经成了一名高三的学生，正为以后读哪个专业而发愁呢。

    “师父，你觉得我读什么专业最合适？”

    吃饭的时候，吕庄看向李思，问道。

    李思闻言，身体微微僵住，接着神色顿了顿，笑道：“你自己看着办吧，你喜欢读哪个就读哪个吧。”

    其实在此之前，他就只给了吕庄一个选择，那就是汉语言文学专业。

    没有办法，其他的东西，初中高中还好教，但是入了大学，就只能让吕庄选择汉语言文学专业。

    因为他前世，学的专业就是汉语言文学。

    之后，吕庄在戚三娘的引导之下，选择了汉语言文学专业。

    吕庄也是开始离开家乡，前往外地读书。

    然而，他的老师，依然是李思。

    四年的时间内，吕庄也在学校之中谈了个女朋友。

    当然，这是吕庄自己脑海中创造出来的人，算是非常符合他心意的，和李思是没有半毛钱的关系。

    除此之外，吕庄认识的很多人，其实都是他潜意识之中创造出来的。

    之后，吕庄进入到一所高中当语文老师。

    也和他女朋友结婚了。

    他女朋友也是和他一样，也成了一名老师，但只是在同一座城市，不是在同一个学校。

    李思作为吕庄的长辈，见证了他的婚礼。

    也因为他们结婚，他送了一套房子给吕庄。

    吕庄对此非常惊讶，但是李思告诉他，他其实在京城那还有一套四合院，吕庄立刻就闭嘴了。

    之后没有几年，吕庄的儿女相继出生。

    而那个时候，李思却已经不见了踪影，只是告诉他们，他去旅游去了。

    而此时的李思在哪里呢？他正在一片虚无的场所之中，他正在这里演算长生功法。

    这件事情其实他一直都在做了。

    在此之前，他已经从那三兄弟那里弄到了七大家族中的高深武功。

    只是可惜，这些武功远远达不到长生的可能。

    而他现在正好有多余的时间，自然是可以好好钻研一番。

    因为这种机会并不多，这次梦境之后，戚三娘就会陷入沉睡中去，要很久以后才能够醒来。

    “启！”李思眼神一动，在他周围立刻升起了一个高大的透明人体。

    这人体有着器官，血液，血管等等。

    这是他的脑海中的构模，他练武、练气血、吸收了很多宗师的武学记忆，更是杀了不知道多少个人，如今对于人体的构造自然是熟记于心。

    随着这人体的出现，一股气血在那人体的经脉中的流转。

    李思看到这人体，就按照自己以前的设想开始运转经脉。

    嘭！

    人体的血管爆裂开来，第一具测试，失败。

    见到这，李思皱了皱眉，从一旁的拿起纸笔，开始记录起刚刚的数据。

    记录之后，他再次创造了一个透明人体，用之前的方式测试了起来。

    第二次，这具身体相比第一次坚持了很久，但是依然失败。

    第三次，失败。

    第四次，失败。

    第五次，失败。

    “……”

    第一千两百二十一次，失败。

    “……”

    第三千四百三十六次，失败。

    “……”

    第一万三千四百八十七次，成功。

    李思微微呼出口气，眼神微微亮起。

    这段时间，这次实验次数看起来非常多，但是其实也就是过去了两年多的时间而已。

    他倒也没有一直逼迫自己，每次做了二十来次就不做了。

    其他的时间都去做其他的事情放松一下。

    欲速而不达的道理，李思还是清楚的。

    当然，也是他经历了很多事情，性格坚韧了很多。

    不然独自完成一个这么大的工程，也是非常难的。

    长生功法，成。

    李思看着手中的实验记录笔记，笑了起来。

