    对于孙阳不愿意在香港上岸通过香港的飞机与海轮去马来的行为，周云没话可说。反正送佛送到西天（不是去死），他想怎样就怎样。

    到达了澳门后，孙阳便拉着周云去了赌场。

    一老一少，在澳门很是玩了一把，孙阳赢了五十万港币。周云更离奇，赢了八十万港币。

    赢了钱，周云请孙阳去吃烧鸡公。孙夫人与**听到那名字就想吐，所以他们没去。

    吃完饭后，孙阳与周云散步，来到了一处仓库。

    孙阳对那守库人打了招呼，然后，便带着周云进了仓库。

    看到仓库内的东西，周云这才知道，原来地球是园的，起点也是终点。

    当初，自已等人为了这批货来到了澳门，结果被告知，货在海上的一条船上（也对，台湾就象一条大船）。

    再经过几番周转，周云终于看到了这批货，却发现，“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    起之澳门，回之澳门！

    孙阳将货交给了周云，嘱咐周云，让他有时间去马来看望他。然后，带着那个守库的人，头也不回的离开了。仿佛他交出去的不是一百万美元的货，而是一百块法币的东西。

    周云在孙阳走后，马上将仓库里的东西全部放进了储物格中，并单独存放。

    等到他再回到酒店时，发现孙阳已经离开了。

    周云赶到了码头，看到了孙阳，他的身边除了夫人与**，还有五个人。这五个人应该是在澳门守那批物资的。

    周云笔直地站在那，向着孙阳行了一个军礼！

    孙阳看到了，举举手，挥了挥，进仓了。

    ──我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    当孙阳所坐的客轮离开了澳门后，周云的西湖号也离开了澳门。一直行了三天后，在福建的一个小厂，同样的，周云让人将船名改了！北平号。

    船过台湾海峡的时候，北平号遭到了拦截。原来是日军检查。

    周云笑了，日本人醒过来了。

    只要一查孙阳逃离台湾的那天，有多少艘船离开台湾港就知道了。所以，日本人发现西湖号有问题是很正常的。

    搜查的日军根本就没有想到，他们搜的那个西湖号，已经被他们找到了，可惜的是不认识了。

    换了船名就是爽！

    通过了台湾海峡，北平号一路向北，经过上海时，都没有停靠，继续前行。

    过了上海后，周云便发了一封电报。

    这个波长，周云没有经常用过，只是用过一两次。那是在姚滨离开南京时，周云曾用这个号码同延安联系过。后来，就没有用。

    现在，周云不可能停靠上海去找姚滨。所以，他才在记忆库中找到了这个号码。

    用这个号码，周云开始呼叫：“我是黎明！我是黎明！听到请回答。”

    就在周云发报呼叫的时候，延安的一间窑洞内，一个人惊叫起来：“组长，黎明呼叫！”

    立即，从旁边的屋子内，冲出了两个人。其中一人年龄在四十岁的人马上接了过来。

    听了几秒钟后，这个组长便立即回复。

    “黎明！黎明！我是红箭！我是红箭。请对暗语。”

    周云那边马上发来了一份电报：“西风烈，长空雁叫霜晨月。霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。”

    这是新中国的开国领袖的诗。红军在夺取娄山关、占领遵义城后，中央政治局召开的遵义会议，结束了“左”倾教条主义错误在中央的统治，开始确立了毛领袖在中共中央和红军的领导地位。红军在遵义战役中歼敌2个师8个团，打击了国民党军队的气焰，鼓舞了红军的斗志。遵义会议后，毛领袖作了这首《忆秦娥·娄山关》。

    这首诗的知情人不多，所以，用它来作暗语最好！

    周云的电报发来后，窑洞内的三个人兴奋不已，组长马上回了一首诗，作为回复暗语。

    “天高云淡，望断南飞雁。不到长城非好汉，屈指行程二万。

    六盘山上高峰，红旗漫卷西风。今日长缨在手，何时缚住苍龙？”

    这首《清平乐·六盘山》也是毛领袖的诗。

    1935年8月，毛领袖粉碎了张国焘分裂红军的路线。9月中旬，红军攻克天险腊子口。10月7日，红军在宁夏六盘山的青石嘴，又击败了前来堵截的敌骑兵团。当天下午，一鼓作气，翻越了六盘山。此词即是作者翻越六盘山时的咏怀之作。

    这首词回顾了万里长征的行程，表达了红军战士们勇往直前的钢铁意志和抗战必胜的坚定信念。这是一首在战斗中前进的胜利曲，是一篇振奋人心，激扬斗志的宣言书。

    同样的，这首诗也是珍品，知知甚少。

    周云收到了回复的暗语，便将准备好的电报发了出去。

    这个窑洞，这三个人，已经存在有几年了。一年多，他们一封电报都没有收到，但是，他们每天二十四小时，都守在这。就是为了等黎明的电报到来！现在，他们等到了！

    七号听到专顶小组的通知，马上赶了过来。

    周云的电报一出来，七号马上命令：“给黎明回电，请他电台一直开机，随时会回复于他。”

    拿到了电报后，七号回到了自己的办公室，花了十分钟，将电报译了出来。

    电报一出，七号象一个小孩似地冲出了办公室，去了周先生的办公室。

    周先生负责社会部的工作，所以七号首先向他汇报。

    进门时，七号连报告都没喊，就冲了进去。

    “干嘛？你已经三十八了，不是八岁三个月。”

    七号笑着说：“我喜糊涂了！我这马上退出去喊报告。”

    周先生笑了：“别皮了！说，什么事让你这么高兴？”

    七号马上将译出来的电报，递给了周先生。

    周先生看完电报，人楞住了：“小李，你掐我一下，请我感觉一下，看痛不痛！”

    七号忙说：“是真的！不是梦！我都掐了自已三次，每次都痛！”

    听完七号的话，周先生也冲出了办公室。

