
　　听了宋柯的话，男人停下脚步，缓缓扭过头，将目光投了过来。

　　当他看清对方手中的牌子时，怔了一下，旋即抬起一双肥大的双手揉了揉眼睛，怀疑自己的视力出现了问题。

　　“这是武魂殿一位魂斗罗长老给我的。”宋柯开口说道。

　　那名男子听闻，背后顿时沁出一层冷汗，本能的咽了咽口水，上前两步，又惊愕，又惶恐地开口问道：

　　“怎么可能，你怎么可能会有第二等的长老令！”

　　所谓第二等长老令，就是在原有一等长老令下少了一柄锤子，这也是武魂殿大部分封号斗罗持有的令牌，但科岚为什么拥有，一部分是贡献，一部分是实力。

　　这是由教皇殿亲自颁发，拥有绝对的权力，见到此令牌，等同于封号斗罗驾临。

　　大陆上的知名封号斗罗加起来也才寥寥数十人，如今在这长老令下，等同于见到一位封号斗罗。

　　这怎么不让男人震撼。

　　深吸了口气，平复了一下心情，男人用着极为谦卑的语气说道：

　　“晚辈凯莱克，不知道这位小兄弟怎么称呼？”

　　……没想到，这人还真叫这个名字。宋柯突然有一种幻想破灭的感觉。

　　他在看见门牌的第一眼时，就觉得这家店铺的主人很有可能是叫这个名字，以自己名字命名店铺的在这武魂城内非常普遍。

　　但是，这凯莱克怎么听都十分上档次，最起码是一位有素质涵养的贵人。

　　没想到……

　　幻想破灭了……

　　“我叫，呃……唐四。”宋柯迟疑了几秒，在对方开口之前说道：

　　“需要检查一下这个手令的真伪吗？”

　　凯莱克咽了咽口水，迈着沉重的脚步，走到宋柯面前，伸出颤抖的双手，接过他手中的令牌，瞪着眼睛，仔仔细细地感受了一下。23sk.Com

　　由于他也是一名魂师，在刚拿到令牌的那一霎那，令牌上那强大的魂力气息就已经让他震撼地无法言语。

　　那是来自魂斗罗级别以上强者的气息封印。

　　确定了令牌的真伪，凯莱克没有丝毫怠慢的意思，双手将它递给了宋柯。

　　“不知道，唐四小兄弟在武魂殿内是什么地位？为什么会拥有长老令？”凯莱克试探性地问了一句。

　　即使令牌是真的，但他依旧无法理解一位六七岁孩子，为什么会拥有长老令这种东西？

　　那位封号斗罗弄丢了？被他捡到了？

　　不，这不可能！

　　这时，宋柯毫不避讳地说道：

　　“我有个长辈在供奉殿当值，这是他给我的生日礼物，说我遇到麻烦时可以拿出来。”

　　他说完，收起令牌，抬起头微笑着问道：

　　“所以，前辈，请问我可以购买这里的武器吗？”

　　凯莱克顿了几秒，微微躬身，对着远处的沙发说道：

　　“我们去那里说。”

　　他同时对着一侧的房屋喊道：

　　“小七，上最好的茶！”

　　领着宋柯，二人来到那个披着酒红色外套的沙发旁，各自坐下。

　　凯莱克率先开口问道：

　　“请问，您购买武器用途是什么？”

　　宋柯略作沉思，两三秒后开口道：

　　“我说我拿来玩的，你信吗？”

　　凯莱克听完，嘴巴微张，不知道是该笑，还是该阻止。

　　一个六七岁孩子，拿三米长的杖矛玩？

　　脑子有毛病吗？

　　不明状况地凯莱克整理了一下自己混乱的思绪，隔了几秒以后，他动了两下肥厚的脸庞，眼睛被挤成一条缝隙，微笑开口：

　　“我完全相信。不过，我并不觉得这种武器会给你带来乐趣，它完全不是娱乐道具。”

　　宋柯的表情变化了两下，但很快恢复平静，仿佛早有预料对方会有此问。

　　他的那双淡蓝色的眼眸内忽然有微不可见地光芒闪烁了两下：

　　“我觉得它有趣，它就有趣。”

　　“前辈，如果我能够购买这里的武器，我希望您给我以下材料的武器，两件到三件就好，多了的话我不一定能买的起。”

　　他将一张准备好的纸条拿了出来，上面写着武器材料。

　　凯莱克呆滞了两秒，伸出双手接过那张纸条看了一眼。

　　隔了三秒，他抬起头，欲言又止了两三次以后，终于开口道：

　　“寒心铁材质的武器是有，但是和铁精混合在了一起，可以吗？”

　　合金吗？嗯……我应该能够将它们提炼出来，宋柯认真的想了几秒，点了点头：

　　“这些武器需要多少钱？”

　　“对了，那个铜的话应该比较便宜吧，我看你这大厅内有不少装饰都是铜制产品。”

　　凯莱克下意识侧头看了眼墙壁上的挂件，有些是壁灯的三角支架，有些是头顶的悬挂吊灯。

　　包括面前的沙发的四个腿支，都是铜制。

　　“多少钱。”宋柯露出一抹人畜无害的笑容望着面前的中年男人。

　　凯莱克默然了几秒，突然叹了口气道：

　　“你也看到了，我这里的武器装备并没有标明价格，之前都是武魂殿专人前来挑选，然后由武魂殿统一支付。”

　　宋柯当即结果话头说道：

　　“你的意思是，不用花钱？”

　　“呃……”凯莱克迟疑了两秒，微微点头，“你只需要写上你的名字，还有这位令牌原来持有者的尊名，等下次武魂殿执法队前来选购武器的时候，我再将你这次选购的武器一并报上去。”

　　宋柯吐了口气，颇为开心地说道：

　　“没问题！那凯莱克前辈，您帮我找几件符合要求的武器装备。”

　　“对了，那个铜制产品，您看您能不能送我一点？等我以后有钱了，我会还你的。”

　　凯莱克当即摆了摆手笑道：

　　“哪里话！这个大厅里面的东西你想要什么尽管拿，铜制的产品也没有多少，等下我差人将那些铜饰品卸下来给你。”

　　宋柯小脸微红，挠了挠头呵呵笑道：

　　“这样啊……那我先谢谢您哈。”

　　见对方如此天真可爱，凯莱克戒备的心里顿时撤去。

　　他之所以能在这里拥有一间如此气派的店铺，完全是因为在这武魂殿内有一位魂圣级别的强者。

　　但这孩子可是拿着封号斗罗才能拥有的二等长老令来这里，之前的魂圣朋友瞬间不香了。

　　只要与这孩子搞好关系，以后在这武魂城内也不用看那些人的脸色了。

　　想到这里，他长长的吐了口气。

　　这时，一位身穿黑色正装的男子端着茶具从一侧的房屋走到沙发旁，给二人斟上茶水。

　　凯莱克叫住了他，吩咐道：

　　“叫两个人，按照上面材料，挑选几件上好的武器装备。”

　　“对了，将店里所有铜制饰品全部卸下装起来给我。”

　　那男子愣了一下，下意识看了眼宋柯，旋即略显茫然地点了点头，拿着那张纸条退了出去。

　　凯莱克干笑两声，端起茶杯道：

　　“这是我们店里最好的茶，名叫花乌茶，你试试如何？”

　　还真把我当作大人来对待了……宋柯没有任何犹豫地伸出右手，非常老练的端起茶杯，泯了一口茶水，旋即又礼貌的放下。

　　整个过程没有一丝小孩子该有的那种跳脱气息，完全属于个老成的小孩。

　　茶道虽然宋柯没有多少研究，不过样子还是会稍微做做。

　　他知道对方只是对自己的令牌恭敬，相对的，自己也要对得起这块令牌的价值。

　　看着对方不算严谨，但也算合格的喝茶习惯，凯莱克或多或少地表现出惊愕情绪。

　　因为，坐在自己对面的这个孩子，今年看上去也就才六七岁而已。

　　想到这里，他放下杯子，壮似随意地问道：

　　“对了，还未请教唐四小兄弟今年多大？”

　　“哦，我是四十二级的魂宗。”

　　宋柯听出对方的弦外之音，放下茶杯平静地回答道：

　　“二十一级大魂师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第六十四章 我说我拿来玩，你信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 