
步雪七叫来npc小厮再送上两壶葡萄酒，小少年顿时喜笑颜开：“七哥，还是你最懂我，知道我就好这一口。”

知道纠正不了小少年的称呼，步雪七扶额，颇有些头疼：“我的酒可不是白喝的，喝了我的酒就得替我做事。”

小少年笑道：“七哥要我办事，就算只给我吃糟糠，那我也不能拒绝啊。放心吧，你的事就是我的事，让我死一百次一千次我都要替你办好！”

“你贫嘴的毛病得改。”步雪七一副教育人的模样，“先和我说说战团如今的情况，我有一段时间没过去了，你本来就不擅长管理，现在如何了？”

说起这点，小少年就一声哀嚎，差点打滚躺倒在步雪七的面前：“七哥啊，你知不知道你不在的这段时间，我过得有多苦，那些个战团一直欺负我们啊。我和大虾成天盼着等着七哥能来，带领我们去战场杀上几场，灭灭他们的威风！”

“难道我不在，你们就没法应付了吗？”步雪七冷声斥责，“我平时教的你们都记在哪里去了！要是连一些前来挑衅的战团都应付不了，我以后不必过去了。”

“不是不是。”小少年心知说错了话，连忙想法子弥补，一张稚嫩的脸哀戚戚的，“七哥，我是太想你才这么说的，你可千万别不来，否则整个战团的成员非要揍死我不可。”

“那就好好说话。”小厮刚好送来了两壶葡萄酒，步雪七却不将酒拿给眼巴巴的小少年，而是放在自个面前，端坐得不动如山，这让小少年刚伸出去的手尴尬地在半空中。步雪七悠然自得地给自己倒茶，轻轻喝了一口，末了才继续说话，“这次我找你来，是想让你到小区域战场玩玩，练练手，顺便让我看看这段时间你们有没有进步。”

“这么简单。”只是来小区域战场玩？以前步雪七要他们做什么的时候，可是可劲儿的把他们往死里整，美其名曰是训练他们。这一次居然会这么简单？小少年小心的瞄了步雪七一眼，总觉得他这会在酝酿什么阴谋。

一直插不上话的白雾听到这里，顿时明白小少年是步雪七找来的援兵。

虽然小少年从哪个方面来看，都不是很靠谱的样子，但白雾不敢这么快下结论，步雪七找来的人怎么都不会差到哪里去。

她咳了咳，证明自己的存在感：“是这样的小少年，我们目前面临了很大的麻烦，有几家战团联合起来想要对付我们，但我方的实力不足，所以请你来援助我们。”

“几家战团？”听到这里，小少年抖了抖，脸上满是惧怕和惊恐，他心如死灰的望着步雪七，“七哥，你不要告诉我，你要我们同时应付几家战团。千万不要啊，我们目前的发展很慢，实在没有能力来应付几家战团啊！”

他咬着牙加重了“几”字，他就知道七哥这么久没有来见他们，这次的见面礼一定很重很重，现在，快要把他压得喘不过气来了。

看到小少年这般的没骨气，步雪七一声冷哼。

“放心，不会让你们送死。这一次援手，我要你们一个都不能挂。要是哪个挂了，等着领罚吧。”

小少年呆呆的：“我们可以在开战之前选择投降么？”

步雪七吐出两个字：“不能。”

小少年夸张地躺倒在地上。

天呐，他七哥是要让他们一个个拼命但不能死，这简直是酷刑！

白雾看着，忍不住和步雪七一样扶额：“小少年，如果你觉得为难的话，可以不用帮忙。我再去想想别的办法。”其实，看到小少年这般的表现，她有些怀疑自己之前的看法。也许步雪七叫来的援手真的和他有很大的差距，别帮倒忙就不错了。”

“不！”小少年夸张地举起一只手，“不，一点也不为难，七哥的命令我们誓死服从！”说完这句，他可怜兮兮地凑到步雪七近前，“七哥，你说的惩罚能不能减轻一些。”

步雪七微笑着将小少年馋了好久的葡萄酒送到他手里，语气堪称温柔：“没有加重惩罚，已经是对你们很不错了。”

小少年扁着嘴，然后不说话了，回到自己的位置上，喝完一杯葡萄酒继续满上，一直喝个不停。

他现在仅有的想法就是，七哥手里的葡萄酒可真贵，他一点都不能浪费！只是曾经无比美味的酒在这时，竟然喝出了苦涩的滋味。

白雾将梅子酒刚把梅子酒喝完，步雪七便将一壶没喝多少的葡萄酒放到她面前，白雾看看旁边的小少年和葡萄酒，很想说实话，这两样她都想拒绝。

她不需要看起来就不靠谱的小少年的援手，也不想再往肚子里灌一壶酒。

然而，她后来啥都没拒绝，因为她刚要表示不接受，步雪七的脸就拉了下来，要多阴沉有多阴沉。她只好苦哈哈地继续灌酒，感觉和小少年成为了难兄难弟。

不过，她可没蠢到喝光所有的葡萄酒，看到步雪七的酒杯不满，她就十分殷勤地往他酒杯里倒。

她倒酒之时，步雪七一副似笑非笑的神情，看得她心里有些发憷，但没有拒绝她倒酒，喝起酒来一点都不含糊。

最后，这一壶葡萄酒有大半都到了步雪七的肚子里。

白雾脑海里有个小人握紧了小拳头，耶，完胜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051032"  chaptername="256不靠谱">加入书签</a>
</div>
