    李适负手在御书房内来回踱步，他心中烦躁异常，一方面为韦皋的兵败愤怒，彻底断送了他返回长安的梦想，而另一方面，一旦韦皋拿出自己要求他出兵的手谕，兵败的责任者就变成了自己。

    自己的名声不就全毁了吗？

    不行，这个黑锅自己决不能背，不能让韦皋回成都。

    “枢密使觉得韦皋应该定何罪？”李适冷冷问道。

    宋朝凤早就摸透了李适的内心，他就在等李适下定决心，当李适开口问了自己，他便知道时机成熟了。

    “陛下，韦皋轻敌冒进，导致全军覆灭，他应该承担一切责任，按理应该公开处斩，但请陛下念在他戍边有功的份上，给他一个自裁的机会，微臣建议，赐他一段白绫。”

    李适沉默半晌道：“这件事朕不想知道。”

    “老奴一定会处理好。”

    李适点点头，转身便走了。

    宋朝凤立刻写了一份手令，令人火速送给田文秀。

    三天后，朝廷中传来消息，韦皋深感罪责难辞，无颜来见天子，在剑门阁驿站自缢身亡。

    李适随即下旨，韦皋虽然在关中兵败中负有直接责任，但念其戍边有功，追赠其为陈仓县公，以县公之礼厚葬，同时不牵连其家人，并将其尸体赐还家人。

    虽然韦皋之死疑点重重，很多人怀疑是田文秀半路下手，却又没有证据，只得去其府中悼念亡灵，并痛骂宦官祸国。

    这场关中惨败，也使李适彻底失去了夺回长安的勇气。

    .........

    进士科终于到了发榜日，天刚亮，王显、张本初等四人便急不可耐赶去晋阳宫，发榜在承事厅官衙前，大门口有一排高高的榜文架，各种公告榜文都贴在这里。

    上一次是明经科发榜，这里曾经挤得人山人海，今天看榜的人就少得多，只有两三千人，毕竟最后参加进士科考试的士子只有一千七百人。

    进士科一共录取百人，基本上都会授九品官，九品官有四阶，正九品上阶，正九品下阶，从九品上阶，从九品下阶。

    除了补充地方州县官府外，还有晋王府下各官署，实际上就是朝廷官衙。

    王显与李和二人都发挥得不错，发挥出了自己的最高水平，但进士科高手云集，他们能不能上榜，还是一个未知数。

    正因为有了希望，两人心中才很紧张，倒是张本初和周琨心态平和，他们有自知之明，肯定是去国子监读书。

    四人匆匆赶到承事厅广场，榜文架下早已挤满人，还没有发榜，大家都在焦急等待。

    这时，大门开了，走出了一群从事，士子门口看到一个有趣的事情，有士兵在地上放一排五个小纸筒子，用火折子点燃上面一根短线，短线嗤嗤燃烧，片刻，五个小纸筒子同时爆炸，发出一连串巨响，吓了众人一跳，这是什么新鲜玩意？

    这就是炮仗，它目前是严格控制的军用物品，绑在箭杆上射向天空，它的军用名称叫做轻雷，市场上是绝不会出现，欢庆时刻，火器营士兵一般会点上几个助兴。

    士子们此刻已经顾不上炮仗了，几名从事拿榜文和浆糊桶出来了。

    几名从事架上梯子，开始将榜文贴上去，红纸黑字，每张大纸上有十个名字，字写得很大，第一张是一甲，一甲有十人，一甲第一名就是状元，一甲第二名是榜眼，第三名探花，前十名都是优等，授官正九品。

    二甲二十人，处于次优，授官从九品上阶，三甲录取人数最多，七十人，为，授官从九品下阶。

    第一张榜单刚贴上，便有官员开始唱名，声音很响，他高声喊道：“一甲第一名，幽州蓟县卢金环！”

    一名士子高高举手，激动得大喊道：“是我！”

    卢氏子弟沸腾了，把高高抬起来，官员喊道：“去外面庆贺！”

    众人将卢金环抬走了，到远处庆贺去了，官员继续喊道：“一甲第二名郑州荥阳郑文滔！”

    又是一阵欢呼，官员又喊道：“一甲第三名潞州上党县王显！”

    王显眼前一黑，差点晕过去了，幸福来得太突然，他竟然中了探花，他无力地被张本初扶了出去。

    张本初在他肩窝锤了一拳，激动万分道：“你小子居然考中探花了，以后你要罩着我，我发财就靠你了。”

    王显坐在地上，捂着脸失声痛哭起来，他已经连续两届在成都名落孙山，没想到竟然在太原考中了探花，令他悲喜交集。

    这时，李和也被周琨扶出来，张本初急声问道：“老李也考上了？”

    周琨点点头，“二甲第九名！”

    “哎呀呀！今天要好好欢庆一番，走！我们去三晋酒楼。”

    这时走上来几名士兵，抱拳道：“这里面哪位公子考中了？”

    王显站起身道：“我是一甲第三名，这位是二甲第九名。”

    “请两位跟我来，今天要披红夸街，晋王殿下还要在晋阳宫请进士们赴宴，你们明天再私下聚会吧！”

    王显、李和二人跟随士兵来到晋阳宫广场的台阶前，其他前十名的进士都在这里，第一名卢金环喜气洋洋，前十名的水平其实差不多，卢金环是因为明经科的时政题发挥得极为出色，深得郭宋欣赏，被定为第一名。

    前十名中大部分都是名门子弟，第二名郑文滔是荥阳郑家子弟，第四名崔瑜来自河北清河县，清河崔氏，还有裴家和韦家的子弟，不过前十名中也有三名普通人家子弟，上党县王显就是一个普通的地主家庭，但他和太原薛家有点关系，他曾在薛氏家学读过书，因祖父去世而停学回乡，勉强算得上半个薛氏门生。

    这时，一百名进士都到齐了，孟郊清点了人数，便带着众人前往侧面的文庙去拜谒孔子，这是历朝历代科举都必须要做的事情。

    然后去沐浴更衣，披红挂彩准备夸街。

    在震天的鼓乐声中，夸街的队伍出发了，数百名士兵簇拥着骑在高头骏马上的新科进士，在太原的几条大街上行走，街上站满了看热闹的百姓。

    不过比起宋朝和明清的万民空巷看进士，唐朝的百姓热情度还是稍微差了一点，毕竟十年前还是读书无用，还是万般皆下品，唯有练武高，唐朝百姓更热衷于欢迎凯旋归来的将士。

    太原毕竟也是近百万人口，大街上行人不少，但几乎都抱着看热闹的心态，而没有后世那种狂热崇拜。

    夸街近一个时辰，众人有返回晋阳宫，这时，晋阳宫前的广场上摆满桌子和坐椅。

    此时，高足坐具已经开始流行了，郭宋官房的锦椅和家中休息的圈椅早已被文武官员们效仿，上行下效，百姓们也迅速接受，很快影响到整个河西、陇右、河东。

    高足坐具确实比跪坐舒适，低层社会早就开始了，中上层社会在郭宋和河西官员们的影响下，也开始逐渐接受，甚至坐锦椅已经成了一种地位的象征，这种坐具改变的风气，连长安也深受影响。

    相比锦椅的正规，舒适的圈椅更受普遍民众欢迎，今天都是坐圈椅。

    进士们一一就坐，这时颜硕起身道：“我是士部司郎中颜硕，今晚的宴席就由我来主持......”

    下面进士们在低声议论，“怎么是郎中，不是侍郎出来？”有人低声问道。

    “笨蛋，太原的士部司郎中就相当于礼部侍郎，这位颜司郎是颜相国之子。”

    颜硕继续道：“请今年的主考官，我们李阁老给大家说两句。”

    顿时掌声热烈，所有人都知道，这李阁老就是相国李泌，虽然不任官职，但地位尊崇，连成都的主考官都没有他资格老。

    李泌站起身笑道：“我便是李泌，出世又入世，这次蒙晋王殿下高看，我担任了这次太原科举，我在大历十三年和建中二年分别担任过主考官，坦率地说，这次进士的水平明显要高于从前，根本原因是晋王殿下提倡的公平公正，唯才是举，七万三千名读书人云集太原，你便是从这七万多人中脱颖而出，相当于七百人录取一人，竞争之激烈，可想而知，有人说，进士是主考官的门生，我不赞同，科举不是我设立的，你们也不是为我效力，你们是晋王殿下的门生。”

    在热烈的掌声中，郭宋站了起来，举杯笑道：“先喝一杯酒润润喉咙，然后我们再接着聊。”

    众人一片欢笑，一起举杯痛饮美酒。

