    数十卡师上一刻还在嘲笑，此时全都惊在当场。

    他们的大哥就算没有激活卡牌，也是一尊肉山才是。

    然而本身就很肉的大哥，被那个红色兜帽的身影一击秒杀了！？

    寂静的场中，李言的声音传出：

    “自己同伴被攻击了，你们只会看着，不会反击吗？”

    在李言的提醒之下，红发少女他们如梦初醒。

    十数名青年卡师，终于面带怒色，纷纷抽出卡牌，准备跟对方鱼死网破。

    与此同时。

    李言手中金色法纹亮起，他手中的紫色卡牌终于激活。

    这次他没开启召唤者模式，所以傀儡师小红帽的强度，被限制在了黄金6星。

    尽管如此，锋利的地刺还是无比恐怖，让人不胜其扰。

    李言早已观察过了，对方这群人大都是白银巅峰的境界，只有几名黄金卡师而已。

    最强者的就是那名光头大汉，黄金5星之境，已经被肃清者小红帽一击秒杀了。

    其他人就算再多。

    终究也只是杂鱼军团而已。

    “去死吧！去死吧！！”

    一名青年状若癫狂，对一名早已断气的卡师疯狂攻击。

    在他身后，一名敌人正欲偷袭，却被数支地刺突刺，命丧当场。

    李言站在最后，为十几人压阵，在他的主动出击下，棘手的敌人全都被解决，对方很快就败下阵来，作势欲逃。

    红发少女似乎激活了力量系的卡牌，但凡想逃的人，都会被她敏捷的身影追上，一剑斩杀。

    见已经不用自己压阵，李言便抽出一张金色的治愈卡牌。

    绿袍青年在李言的治愈下，接上了断肢，此战终于落下帷幕。

    “多谢前辈搭救！！”

    绿袍青年面色苍白，向李言行礼。

    终于结束战斗，其他人也纷纷行礼，向李言感激道：

    “多谢前辈搭救！！”

    李言摇头，收回自己的卡牌，准备离开这里。

    十五名卡师见状，纷纷跟上前去，跟在李言后面。

    “前辈！我们是来自第51卡师巨城，炼体城的天罡宗！”

    在李言身后，红发少女追上李言的步伐，在他身后继续道：

    “前辈的搭救之恩！无以为报！这张卡还请您收下，日后前辈若有难处，可以凭借此卡，前往天罡宗！宗门必会搭救！”

    李言回头看去，红发少女递出了一张名为【灼之炼体功第3重】的白银3星源卡。

    信物吗？

    炼体卡牌，也属于力量卡分支，激活会获得对应等级的炼体状态，加成一般都高于血脉卡牌，就是十分少见。

    炼体卡牌本就稀少，这样一来，它们更加价值不菲。

    李言并未客气，抬手收下，而后本想起飞，却又冷声提醒道：

    “你们人数太少，实力不足，先去主城待着吧，可以跟其他卡师宗门，或者卡师学院的人组队。”

    “不要妄想直接登上最高名山，一步一步来，至少先修炼提升实力到黄金卡师再说。”

    李言说完后，也不停留，直接召出飞毯，就欲起飞。

    “前辈且慢！”

    李言刚想起飞，又被红发少女叫住。

    红发少女表情认真，询问道：

    “请问前辈名字，今后我们好正式登门向您道谢！”

    李言略作思索，便回过头来，低沉富有磁性的嗓音道：

    “你们可以叫我，虚无魔人。”

    回答后，李言就驾驭飞毯，直冲而出，眨眼间便消失在天际。

    “虚无魔人……”

    红发少女喃喃道。

    在红发少女身旁，那名同行的少女此时才开口：

    “姐姐你忘了问他在哪座卡师巨城，住哪里了。”

    李言报出了自己前世打牌用来报社的卡牌名字。

    他本想换个地方清修几天，等局势稳定。

    但是刚刚飞出不远，他就发现，很多人都在向一个方向汇聚。

    李言早已记下了圣地内的地图。

    “这个方向，是古圣成神之地？”

    李言略作思索，调转方向，也向那边飞去。

    古圣成神之地，也就是圣地中间的圣山，只能靠徒步攀登，自带压制场域。

    甚至数万年来，仅有一人成功登顶过。

    在飞毯的极速下，李言很快赶。

    一座直入云霄的高山之下，汇聚着上万名卡师。

    这些卡师跃跃欲试，全都在尝试攀登这座高山正前方的阶梯。

    李言飞下高空，落入人群中，也尝试了一下登上。

    刚刚走进圣山范围，李言就感受到了一股对肉体的压制力。

    抬步上行，每上一个阶梯，那股对肉体的恐怖压制力就越强烈。

    李言透过面具看去，这个阶梯，至少十万阶。

    难怪被称为天梯。

    根据天穹城介绍。

    这个阶梯只针对境界，对应的境界，降下对应的压力，也就是说，白银卡师也能挑战。

    只是有一点，这个阶梯越往上行，对肉体的压制力越大。

    “噗——！”

    忽然，在最强方，一名激活血脉卡，强行攀登的中年汉子一口鲜血喷出，被阶梯强大的压制力挤出了阶梯之上。

    “呃啊……，恐怕有数千斤之重……，我不行了……，替我照顾好我刚过门的老婆……”

    “好的兄弟！你安心去吧！呜呜呜！”

    吐血的男子握住好兄弟的手，当场昏厥过去，场中众人纷纷惊呼，他才刚刚走了三千阶而已。

    李言只是略做测试，就默默退出人群。

    通过对压力的感知，他已经清楚认知到，凭借现在的自己，也走不上去。

    这座圣山之巅，是古圣成神之地，毫无疑问，是圣地内最完美的修炼地点。

    但是上不去也只能干着急而已。

    李言召出飞毯，正欲起飞退走。

    只是刚刚起飞，李言又想到了一个方案。

    自己有两张血脉卡，两张武道卡，现在还收获了一张炼体卡。

    如果自己把这些卡全部再更新一下，强化到极致，再回来挑战圣山呢。

    至少走一半路程没问题吧？

    李言默默思索。

    如果自己是在圣山上修炼，就算是天国组织的杀手，也拿自己没办法吧？

    圣山不正是自己追求的完美修炼场地。

    李言最后拿定主意，就此退走，直飞天穹圣地无人关注的边缘地带。

    在远离中心名山的地区，李言最后在一座乱石丛生的小山前停下。

