    整片沙海一眼望不到头，无数巨型蚩虫在沙海内翻滚，当天上的光芒照在这些蚩虫身上的刹那，红色的波光在地面上散开宛若一道道流动的波纹，伴随巨型蚩虫在沙海中起起伏伏，整片沙海竟如同一片红色的大海，我也终于亲眼看见了什么才是虫海。

    飞在空中的我和小羽还算暂时安全，即便我们掉入了无数巨型蚩虫之中也应该能脱身而出，只是眼前这一幕对我心灵上实在是太震撼了。

    “下方的黑洞里到底是什么东西，怎么一眼看不到底？”白常庆指着下方沙海中央的黑洞问道。

    我也已经从目睹虫海的震惊中冷静下来，兽皮地图以及应资都说过，六贤宝宫就在虫海附近，这里提到的附近二字很耐人寻味，单单这两个字根本就没有说明六贤宝宫到底在虫海的边上还是在虫海的中央，假设眼前这个黑洞真的是通向六贤宝宫的通道，那也符合应资的说法，可如果不是呢？

    天知道这个巨大且深不见底的黑洞到底里面是什么，或许是一条从未被记载过巨大无比且实力强悍的蚩虫王也说不定。

    “主人，咱们进去吗？”小羽在征求我的意见。

    我摇摇头说：“太危险，而且咱们的任务已经完成没必要继续做那群家伙的炮灰，现在六贤宝宫很可能就隐藏在这个巨大的黑洞底部，至于进不进或者怎么进这个难题就丢给应资以及邝海那两个老家伙吧，咱们先回去。”

    返回营地之后我也没有隐瞒将自己发现虫海以及黑洞的事情和盘托出，整个营帐内所有人全都大吃一惊，在吃惊之后每个人都面容阴沉了下来，应资带来的几名天师境弟子看向了自家老祖，而应资则迟迟没有表态。

    “你们为什么没进入黑洞而是折返回来了？”邝海阴沉着脸问道。

    “我之前说过我们的任务只是找到虫海的位置，并且发现可能藏有六贤宝宫的地方，现在地方找到了我的任务也完成了，接下来如何穿越虫海以及是否要进入黑洞这个难题就丢给你们了，我跟着你们行动。”

    邝海皱着眉头看向应资，所有人都在等待应资拿主意可这老家伙却迟迟不开口，良久之后他喝了口茶才慢悠悠地说道：“既然那个黑洞很可能是通向六贤宝宫的入口，那我们自然是要进去的，穿越如此巨大的虫海却不是易事，如果是飞机的话可能会遭到蚩虫的攻击而坠落，如一来我们携带的不少设备也没办法顺利送入黑洞中，不过好在我此行做了一些准备，准备了一件我们应府的特殊灵物，此行终于派上用场了。”

    “哦？是吗？不知道是什么灵物在这种时候能派上用场？”我问道。

    应资笑了笑说：“可能要准备一两天时间，这样吧，我们两天后日出之时出发，到时候陆家主就会看见我所准备的灵物了。”

    我点点头带着小羽和白常庆离开大帐，回头瞄了帐内一眼一旦找到六贤宝宫并且真的打开了第一道门那我的价值就没有了，到时候应资和邝海这两个老家伙会不会过河拆桥呢？我想应该是会的不过那也正合我意，我做人的原则就是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，希望他们两个不要找死。

    休整了两天后在日出之时我喝了口水带着小羽和白常庆走出了大帐，外面应资的弟子以及雇佣的工人正在忙前忙后，从两天前开完会后除了我们三个之外的所有人就开始忙前忙后，而今天是约定出发的日子。

    当我走到营地外面的时候远远看见应资和邝海带着几名道行高深的弟子走了过来，两边汇合之后应资说道：“今日启程，我特意让弟子准备了祈福酒，请陆家主务必赏光饮上一杯，祝愿我们此行顺利并且满载而归。”

    说完他挥挥手让人将几杯酒端了上来，装酒的器皿还挺考究看上去价值不菲，里面的酒虽说看着平平无奇却始终散发出淡淡的酒香，我端起一杯毫无顾忌地一饮而尽然后说道：“挺好喝的，等回来后如果有卖的话就卖给我几瓶。”

    应资一怔大概是没想到我居然这么大方地喝了他递过去的酒，随后他与其他几人同时饮尽杯中酒，在一段祝祷祈福仪式之后日头已经完全升了起来，我问道：“你之前提到的特殊灵物是什么？在哪里呢？”

    应资笑着没说话而是挥了挥手，只见其背后两名弟子并排走出，他们手上捧着一个看起来和模型似的木船，长度大约一米多高度大概半米，二人小心翼翼地将这个模型木船放到了地上，我这时候注意到这个木船的顶部贴着一张符纸。

    “这就是我说的灵物，有此物在我等可安然无恙越过虫海进入黑洞。”应资说完手指向着木船一点，木船上的符纸立刻自己揭开骤然间灵光大作，木船也在灵光中喷出一大片白烟，那白烟越来越多竟将我们也笼罩其中，一时间根本看不清白烟内发生了什么，直到好一会儿后白烟才散去而此时出现在我面前的不再是之前见到的那个木船模型，取而代之的竟然是一艘真的大船，长度目测至少几十米而更不可思议的是这艘大船竟然悬浮在沙面上，我清楚地看见这艘木船根本就没有着地。

    “这是我的私人收藏，多年前请了能工巧匠打造的一艘会飞的木船，品级也不算高刚刚到达四品，其实平常没什么用这一次带出来也不过是以防万一没想到还真用上了，诸位请登船吧咱们就坐这艘木船进入黑洞。”

    应资说完后做了一个请的手势，木船放下了一个阶梯我们几人开始登船，等所有人登上木船后应资的几名徒弟迅速进入了木船上刻着的符阵内开始输出灵气，有了灵气供应这艘木船缓缓升空，应资喝着茶走过来说道：“我们都不知道方向，所以还得劳烦陆家主指一下路，我们接下去该往哪里走？”

    我点点头站在船头辨认了一下方向后伸手一指说道：“那边，我离开虫海的时候留下过标记现在我能感应到标记散发出的灵气。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

