    杨本满不喜欢辣椒。

    最为江南人，他喜欢甜食。

    所以海底捞的热闹场景，他自然是没有兴趣去见识的。

    “杨御史，看这模样，不用多久明作铁路就可以正式完工了，到时候作坊城的房价真的还能再上涨一波吗？”

    在一处官道旁边，杨本满跟令狐无疆乘坐着马车，看这不远处正在忙碌的南山建工的匠人，推测着明作铁路的完工时间。

    “最近几个月，作坊城的房子已经上涨了一成左右，但是按照我的估计，明作铁路对作坊城的房价刺激作用，至少可以让现在的房子涨个三成，现在还有差距，是因为还有许多人意识不到明作铁路给作坊城带来的影响。”

    杨本满最近可是好好的研究了一下蒸汽机车，发现这玩意要是稳定性可以的话，还真是一个不错的东西。

    如今明德门到作坊城虽然也有公共马车，但是晃来晃去要两个多小时才能到达，效率是非常低的。

    乘坐自己专用马车的话，倒是一个多小时就到了，可是有自己马车的人毕竟不是很多。

    可如果铁路开通了，到时候明德门到作坊城就只需要半个小时，这个时间一下就缩短了一大截。

    哪怕是你住在作坊城，然后去长安城上班，也是没有什么问题了。

    毕竟，正常来说，各个帮工去到作坊，往往也是需要半个小时以上的时间。

    除非你直接坐在作坊提供的宿舍里头。

    “这铁路的修建，据说花费了超过一百万贯钱，再加上观狮山书院在蒸汽机研究所上的投入，到时候蒸汽机车的运营成本肯定非常的高，票价不可能便宜吧？一旦票价定的太贵，那么就没有多少人能够坐的起，那就失去了铁路的意义，对作坊城的房价来说，也是一个打击呢。”

    令狐无疆已经把自己全部的身家都投入到了作坊城的炒房大业之中。

    这个时候，他自然担忧作坊城的房价到顶了。

    “你能想到这个问题，楚王殿下自然也能想到。既然他已经花费了这么大的代价把蒸汽机车和铁路给搞出来了，一定也有办法解决你说的这个问题。

    跟四轮马车相比，蒸汽机车一次性可以运载的旅客数量增加了至少几十倍，卖票的收入自然也是几十倍。

    如果不考虑铁路的修建成本和蒸汽机的研究费用的话，其实蒸汽机车的车票价格是不会比四轮马车贵的。”

    杨本满站在李宽的角度考虑问题，觉得只有不把蒸汽机研究开发费用和铁路修建费用摊销进去，票价才会有吸引力。

    不过，令狐无疆却是没有那么乐观。

    “铁路的修建成本就在那里，除了给蒸汽机车使用之外，也没有其他的用处了。虽然今年的钢铁价格没有像我们想象的上涨那么厉害，但是这一条铁路的修建成本仍然非常高昂。

    哪怕是他们把成本按照十年，甚至二十年去摊销，也会是一个非常吓人的数字呢。蒸汽机车的情况也是差不多的，虽然顾氏成衣作坊里头已经开始使用蒸汽机来协助制衣，但是短时间内看不到大规模普及的前景。

    这么一来，蒸汽机研究所的研究成本，基本上就只能在蒸汽机车上进行摊销了。再加上明作铁路上需要使用的蒸汽机数量是非常有限的，哪怕是来回不停的跑动，顶多有个几辆就够了。”

    目前的铁路是按照单线修建的，这是降低铁路修建成本，推广蒸汽机车的一个权宜之计。

    当然，这也跟大家的出行需求没有那么旺盛有关系。

    等到过个几年，大唐已经有几条像样的铁路之后，再考虑修建复线铁路，时机就会比较成熟了。

    “等等看吧，现在纠结这些也晚了。”

    听令狐无疆这么一说，杨本满心中也多了一些顾虑。

    不过钱都已经投进去了，再去想太多也没有什么用了。

    ……

    “师父，我发现大唐商人售卖给我们吐蕃国的商品，其实是有选择的。像是箭矢、弓弩和精钢，就很少运过去售卖。

    但是长安城这里，精钢其实并没有那么难买到，只是那些商家一看到是卖给胡人的，都要登记许多信息，很是不方便。

    不过，现在我倒是有一个新的主意，觉得可以考虑试一试呢。”

    明德门附近，王登科跟赞悉诺也在明作铁路旁边研究着什么。

    “什么新主意？难道你能说服一批大唐的匠人去到吐蕃国，为我们修建属于自己的炼铁作坊吗？”

    王登科显然也是看到了大唐跟吐蕃国之间的差距，更是意识到了炼铁作坊的重要性。

    但是，要想在吐蕃国修建一座像样的炼铁作坊，却是非常的困难。

    “铁轨！不说以后大唐是否会修建其他的铁路，单单明作铁路这一段使用的精钢，就比我们整个吐蕃国最近几年的精钢产量加起来都还要多。

    如果我们安排人趁着天黑，偷偷的把铁轨拆下，搬到四轮运输马车上，直接往凉州运，一个晚上就可以运走几十车的铁轨。”

    赞悉诺觉得为了吐蕃国，不管自己使出什么手段都是不丢人的。

    王登科虽然觉得这个事情没有那么简单，但是却也不是不可以做。

    “这些铁轨都是通过螺栓固定在了地基上，想要拆开来也不是那么容易。最关键是每一根铁轨的重量都是比较重，长度又比较长，一般的四轮马车还不见得适合运输。

    我觉得需要找人试一试，看看好不好拆，可行不可行。”

    王登科可是知道大唐对吐蕃国没有什么好感。

    当初禄东赞在长安城的时候，差点就被意外的车祸给撞死了。

    到现在为止，他的一只脚都是瘸的呢。

    “我看南山建工那些施工人员都是使用了专门的工具进行铁轨的安装的，只要我们找到合适的工具，拆铁轨也没有那么难的。反倒是如何顺利的把这些铁轨运回吐蕃国，是一个难题。”

    “这个好办，我们可以先放在凉州，然后开设一个简单的打铁铺子，把铁轨先进行简单的加工，到时候哪怕是唐人拦下了我们的车队，也不能怎么样。

    虽然大唐限制精钢对外售卖，但是只是限制，并没有禁止，所以只要不是直接运输铁轨的马车被人拦下来，就不见得会有什么事情。”

    王登科开始考虑怎么把赞悉诺的提议给落实了。

    一旦吐蕃国获得充足的精钢，就可以打造大量的刀剑，到时候征服其他部落的时候，肯定会更加容易。

    ……

    在明作铁路即将开通之际，投资方大唐铁路在大唐股票交易中心正式上市了。

    很显然，李宽安排大唐铁路上市，并不是为明作铁路的修建筹集资金，而是会长安城到洛阳，以及长安城到凉州的铁路做准备。

    虽然以楚王府的财力，倒也能够支撑这两条铁路的修建。

    但是这种早期被人骂愚蠢，后期别人骂吃独食的事情，显然不是李宽想要做的。

    楚王府一家挣的钱再多，也没有办法让大唐进入到工业社会。

    归根结底，还是要带动一帮人共同投身新兴产业。

    在未来十年，铁路的修建，必定是大唐最受关注的一个新兴产业。

    大唐铁路，也是在这个背景之下成立的。

    它的大股东自然是楚王府了，占据了六成的股份，剩下两成是户部，最后的两成是准备拿到交易所出售。

    不过，一家估值超过两百万贯的新公司，显然在市场上没有李宽想象的那么受欢迎。

    “长孙兄，你知道吗？大唐铁路以一元钱一股的价格，一次性的放出了四亿股的股票，结果卖了两天了，却是连一小半都没有卖出去。

    最搞笑的是有些买了股票，但是又后悔的人，居然愿意以零点九元的价格卖掉手中的股票。

    这就导致大唐铁路的股票刚刚上市，就跌破了发行价，实在是大快人心啊。”

    高瑾满脸笑容的出现在长孙冲面前，显然是过来报喜的。

    作为长安城勋贵子弟的一处重要消遣之地，大唐股票交易所里头每天都会有不少勋贵子弟出没。

    高瑾也是几乎每天都会去那里露面，打听一下最新的消息。

    “这明作铁路都要完工了，李宽才想着把大唐铁路放到股票交易所里上市，是不是太晚了一点啊？”

    长孙冲虽然觉得铁路要是能够贯通大唐的话，用处应该不小。

    但是他不觉得修建铁路是一件划算的事情。

    不说铁路，单单水泥道路如果能够把大唐所有的州县都连接起来的话，好处一样是无穷的。

    但是朝廷却是没有那么大的财力把这个任务完成。

    现在碰到修建成本更高的铁路，那就更加是遥遥无期了。

    所以长孙冲是一股的大唐铁路都是不想购买的。

    “现在外面都在传李宽准备同时开工修建长安城到洛阳的铁路，还有长安城到凉州的铁路。据说连名字都起好了，一个叫做长洛铁路，一个叫做长凉铁路。

    要是没有这个消息，指不定大唐铁路的股票还能正常的卖出去，但是这个消息传开之后，基本上就没有几个人看好它的前途了。”

    高瑾的消息还是非常灵通的。

    事实上，长安城的勋贵子弟，就没有几个是消息不灵通的。

    “趁着大家都不看好大唐铁路，我倒是觉得可以给他们再泼一盆凉水，让大唐铁路的股票价格继续跌一跌。”

    长孙冲突然灵机一动，觉得自己可以花费少量的钱财来恶心李宽。

    “什么方法？除非明作铁路修建完工之后，闹出了什么事故，，或者是其他不利于明作铁路运营的事情。

    要不然大唐铁路的股票价格已经跌了一成了，要继续下跌的话，也不大可能。

    毕竟楚王府和户部投入的钱财，是大唐铁路股票价格最坚实的基础，总不可能让股票价格跌破它们应有的价值吧？”

    高瑾显然是没有搞明白长孙冲打算怎么干。

    “跌的特别多，自然是不现实的，但是继续跌到它们的成本价，那还是很有可能的。我们只需要花费一个千把贯钱买入大唐铁路的股票，然后以一个低价不断的抛售。

    如今买入大唐铁路的人非常少，只需要少量的抛售，就能打压它的价格。到时候估计会有更多的人不看好大唐铁路的前途。”

    如果只是亏损一两百贯钱就能恶心一下李宽的话，长孙冲还是非常愿意做的。

    长孙家哪怕是挣钱的能力再怎么受到狙击，也不至于差了那一两百贯钱。

    “如果楚王府和户部的人不回购股票的话，那么还真有可能会导致股票价格继续下跌，但是如果他们看到我们售卖的那么低，直接出手买回去了股票，到时候我们岂不是吃亏了？”

    高瑾虽然也是支持恶心李宽的，但是具体的方案，显然是还要再讨论。

    “这才刚刚上市，就出手回购，这更加衬托了大唐铁路在交易所的不受欢迎。如果真的用一千贯钱就可以逼得他们回购股票的话，那也算是成功了。

    毕竟他们想要上市交易，，就是为了筹集资金，让百姓们傻傻的跟在他们身后去投资修建铁路。一旦这个目的没有达成，我们就算是小胜一场了。”

    长孙冲的头脑其实还是比较清晰的。

    虽然他也知道仅凭这个动作，是不可能阻止大唐铁路的发展壮大的。

    但是恶心一下李宽的话，还真是很有可能。

    “既然长孙兄你觉得这个方案可行，那我们就再去一趟大唐股票交易所，立马把这事情给落实了。免得到时候人家想到什么办法，忽悠了一帮百姓买入他们的股票，那我们的低价抛售就变成一个笑话了。”

    高瑾是个急性子的人。

    眼看着长孙冲的办法似乎可行，立马就想着把它落实了。

    “最好就多交几个人，把那种下跌的氛围搞起来，这样可以把一些不明真相的百姓给带着一起售卖，效果肯定会好很多。”

    怎么营造一个恐慌氛围，长孙冲现在也算是颇有经验。

    很快的，他们就招呼了一帮狐朋狗友，朝着大唐股票交易所而去。

