    车很快离开市区，向郊外驶去。

    　　白石翻看着手机，这种老旧的款型让他有些陌生，昨晚花了点时间，才重新熟悉了用法，发现里面的推箱子游戏还蛮好玩。

    　　当然，有一件事比推箱子更值得在意……

    　　白石看着邮箱里唯一一封邮件，对着上面的两个英文单词露出了复杂的眼神。

    　　欲言又止了片刻，白石转头问旁边开车的红叶：“你的代号是什么？”

    　　他没问“你有没有代号”这种废话，连他这个假货专家都能分到代号，红叶这种有真才实学，还走了系统后门的人，就更不用说了。

    　　“梅洛，葡萄酒。”红叶在开车的间隙里摸出手机，解锁递给他，方便他查看拼写。

    　　这种邮件通常要阅后即删，但车里的两个人，显然都对boss少了一点应有的敬畏。

    　　红叶也是这时候才想起来这一茬：

    　　“您看完帮我删掉吧，顺便背过我的邮箱号，虽然我们不需要这个也能联系，但样子还是要做一下的。”

    　　“在背了。”说完，白石对着红叶的邮箱界面沉默片刻，“我只是在想，你们的代号都是什么梅洛、雪莉、琴酒，再不济也是伏特加、黑麦，但是到了我……”

    　　白石指着自己收件箱里的“CornWhisky”：“为什么就变成玉米了啊！弹爆专家不要面子的吗！”

    　　顿了顿，他忽然又想到一个问题，“等等，玉米威士忌……一般都是波本威士忌吧？波本这个代号，不是已经有人在用了吗？”

    　　“酒名不够了，您算是替补。”红叶对组织里的事还挺了解，“会起这个名字，可能是因为组织对那位波本不太看好，等他死了，您正好上位……”

    　　“好，明天就去暗杀他。”白石顶着一对不甘的死鱼眼，开始胡说八道。

    　　红叶宽慰他：“您很介意的话，也可以自己把玉米脑补成‘科伦’，或者其他谐音字。”

    　　“那也不能掩盖它玉米的本质……唉，算了。”听起来憨憨的，琴酒那个爱抓卧底的大佬说不定也会放松警惕……虽然他本来也没抓对过几次人。

    　　白石依次删除两部手机里的邮件。不过在删除前，他还是先用光屏私聊了一份邮箱地址给红叶。

    　　虽然红叶看起来是一位学术大佬，但大佬的记性也未必靠谱，万一两个人都以为自己背过了，实际没有，导致联系不上那个boss，岂不就很尴尬。

    　　而系统记录最多保存4时，很方便做隐秘的笔记。

    　　开车走了一两个小时，终于到了红叶说的那家射击俱乐部。

    　　这里也是组织的产业之一，黑衣人们也不是时时刻刻都在出任务，开枪的机会没有那么多，为了不手生，弄个练习地点也在情理之中。

    　　两人到了射击室，教官调好设备，很快退了出去。

    　　白石特意摊开手召枪，枪顺利出现了，看来这里没有监控，也没人在暗中观察。

    　　试着打了一下20米靶，即使已经有了准备，开枪的后坐力还是推得白石手略微一晃。

    　　子弹飞出去打在靶子上，临时充当教官的红叶点了点头：“7环，还不错，没脱靶。”

    　　白石低头看了一眼手枪，露出了些思索的神色，几秒后，他抬手又是一枪，正中靶心。

    　　砰砰砰好几枪下去，到最后，几个弹孔全都重叠在了枪靶正中心，一厘米都没有偏。

    　　红叶终于开始有些惊讶，她想了想，把靶子拉到最远的25米，再试，还是同样的命中率。

    　　“……”红叶沉默片刻，“您事先掌握过射击技能的话，应该提前告诉我，我可以制定更加有效的日程。”

    　　“我以前玩气枪是打的挺准，往垃圾桶里扔矿泉水瓶也很少偏……但也不可能准到这种程度。”

    　　白石也很莫名其妙，他又看了两眼手心的枪，暂时把它收起来，找来一把普通的枪。

    　　两把枪型号不太一样，白石对着靶子瞄了一下，一枪打出去，8环。

    　　再往后，又全是正中圆心。

    　　“这个世界……难道会放大一个人的长处？”白石摸着那把微烫的枪，若有所思，“其实我一直觉得来了之后，连编借口都编的更五花八门了。”

    　　“也有这种可能，但我没感觉到自己的学识增加。”红叶沉吟着，“说不定是创意加强了……等回去以后，得再申请几个新项目。”

    　　……收手吧，再薅酒厂就秃了。

    　　这么想着，白石又对着靶子打了几枪，巩固一下突然觉醒的新天赋。

    　　红叶很快回过神，想起了来射击场的主要目的。

    　　既然手枪暂时不用再练……

    　　她推门离开。

    　　没过多久，又抱着一盒狙击枪回来了：

    　　“去野外靶场试一下这个吧。如果也像手枪一样上手就能用，而且打的准……不如再给您的本体申请一个狙击手职位？”

    　　面对她认真的眼神，白石动摇了一那么小下。

    　　然后深吸一口气，沉痛拒绝：“不。”

    　　……

    　　训练的进度比红叶预计的要快上很多。

    　　解决了“很受boss器重的新员工居然不会用枪”这个问题后，在靶场住上两三天的计划就没有了用意义，两人当天下午就返程了。

    　　驱车行走在越来越昏暗的山路上，红叶正想着该挑哪让白石练习一下炸弹技能，忽然车外传来一声闷响，紧跟着车身晃动，隐约向一边偏去。

    　　“扎胎了？”白石睁开眼，坐直了身子。

    　　“应该是。”红叶点了一下头，表情有些心疼。

    　　但很快她就想到了什么，又重新平静下来。

    　　车缓缓停下，完全停稳时，两人看到车前方，还有一辆朴素的小轿车。

    　　红叶下车看了看自己车的轮胎，又去看了前车：

    　　“破口很像，大概是被同一块尖锐的东西扎到了……我叫后勤来拖车，顺便把我们送回去。”

    　　“等等。”白石看向忽然弹出的光屏，荒郊野岭的，上面居然多了两条任务。

    　　【拯救机智但不够理智的老实人x1】

    　　【解放怨念缠身的游魂】

    　　……前面的车里有死人？

    　　白石走到那辆车的旁边，弯腰往窗户里瞄了一眼，是空的。

    　　后备箱虽然没打开，但闻上去也没有血腥气和尸臭，更重要的是——这里没有毛利小五郎和柯南。

    　　虽然完全没有证据，但白石总觉得，这辆车怕是毛利他们一行人留下的……

    　　天色已经全黑，但周围并不安静，有很大的水声。

    　　循声望去，白石发现几十米外，有一片用木桩支起的房屋，乍一看很像傣族的竹楼。

    　　木屋背靠一处悬崖，崖上有瀑布轰隆隆流下，把那片房子衬托的非常有格调

    　　门口的牌子上，好像刻着什么“寺”。

    　　“过去看看。”白石指了一下那座特殊的寺庙，“有新任务了。”

    　　“好。”红叶取出自己的包，锁好车，刚往寺院的方向走了两步，她忽然听到白石问，“对了，你会读手语吗？”

