    第932章为给女儿报仇，第五君出狠招

    看着昔日的发小低头抹眼泪，李大娘也是一阵心酸。

    难怪看着她像是乞丐一样。

    想了想，回房间把自己的衣服找了两身过来。

    “诺，那边第一间有洗澡的地方，你去收拾下自己，然后睡一觉，明天醒来咱们再想办法。”

    江雪梅连连答着，至于睡觉，她是睡不着了。

    李大娘又何尝睡得着，翻来覆去的，也惊醒了李大爷。

    “咋啦？是在想你那老姐妹的事？”

    “唉！”李大娘叹口气，江雪梅的事情她简单跟老头子说过了，只是现在头疼的是不知如何帮忙。

    明城说大不大说小不小，到底是省城，寻常人想翻找当年的人，真就是大海捞针，前途一片茫然。

    李大爷也是老实人，想让他想出个点子来，同样不可能。

    老夫妻二人这一晚都是叹气声。

    第二天，安伊伊和靳逸出来吃早饭时，就看到李大娘眼底的青影，整个人状态也不太好，尽管李大娘已经强打起精神来了。

    “李大娘你这是？”

    李大娘有些不好意思，但一想到江雪梅当年给的糊糊，立马有了主意。

    “伊伊，小逸啊，大娘有个难事跟你们说说，看你们有没有好主意……”

    于是李大娘把江雪梅此行来的目的大致说了下。

    安伊伊看靳逸，靳逸看安伊伊……

    夫妻二人突然笑了。

    搞得李大娘有些莫名。

    安伊伊笑着道：“李大娘，你算是问对人了。行，等吃完饭我去见见这位江大娘，多问一些孩子的细节，找起来会容易些。不过我也不敢保证一定会有结果。”

    李大娘连连道谢：“没关系没关系，若找不到也是命啊！到时候我就劝劝她，就在城里找份工作，专心养老得了。”

    别看她这么积极，其实昨晚躺床上她就想过，这事多半是没结果的。

    都三十年过去了，早已物是人非，别说找到的几率几乎为零，就算找到了又能咋样？

    想来不过是让江雪梅死心，以后好好过自己的日子。

    吃完早饭，安伊伊和靳逸就由靳水开车出门了。

    因为舅妈这会儿在上班，他们想找舅妈就得去局里找。

    不过，去了后舅妈还在开会，估计还得等两个小时，听说他们来的不巧，人家才开的临时会议，明城出了连环杀人案。

    等人的时候，要了张报纸看，果然上边就有这个新闻，末尾还让市民最近出行务必小心，当然，这也是一则征寻线索的广告。

    有人给二人倒了两杯水过来，靳逸趁机问了下情况。

    “唉！弄得人心惶惶的，这已经是这个月第四起了，死者都是女性，穿的比较暴露，也不知道是不是见色起意……”

    “逸哥，你怎么看？等等，你这些天总出去，莫非跟这案子有关？”

    靳逸摇头：“不是，这个事有人管。”他有更重要的事要做，又不是闲的荒。

    安伊伊见他的确不想插手，也就不想了，反正该侦破的时候自然会侦破。

    不过，在等的期间，办公室里来了个女人，穿的是裙子，画着妆，一看就不是在这里工作的，但看到安伊伊的时候，先是怔了下，旋即眼里闪过一抹嫉妒，等视线扫到靳逸时，女人眼睛都看直了，甚至脸都红了。

    安伊伊蹙眉，不悦的看了眼女人，这是当她是死的吗？

    碍于对方并没有做什么，安伊伊也就没有吭气。

    有些遗憾，想要借题发挥都不行。

    终于等到舅妈开会结束，可能是有人通知过她，舅妈最先就扎来办公室。

    “伊伊，小逸你们来了。是不是有事？”

    都找到办公室来了，宁南芝相信是有事。

    这么说着，等放了手上的文件夹，余光也扫到了另外一道身影，脸色瞬间有些不好。

    “林溪？你怎么来了？”老实说，宁南芝非常不喜这个侄女，虽然是亲的，但从第一次见面，这个亲侄女就不拿正眼看她开始，宁南芝就对她喜欢不起来。

    后来这个侄女所做的事，更是让宁南芝反感。

    但念着这是大哥的孩子，跟她也是一脉相承，打断骨头连着筋，想斩断都不可能的关系。

    林南芝就劝大哥大嫂快刀斩乱麻，让第五玥离得远远的，最好送她出国，别再让第五玥跟侄女在一起，没有第五玥，大哥大嫂再好好教导这个侄女，或许能掰回来。

    可惜那个时候大哥大嫂没把她的话当回事，现在好了。

    听到林南芝这样讲，林溪委屈的只差哭了。

    “姑姑，我可是你亲侄女。”言外之意你可得对我好点。

    林南芝很想说：你这种亲侄女她宁可不要，但又怕激得林溪闹起来，这里人来人往，影响不好。

    “你来这里做什么？谁让你来的？你知道这里是做什么的？”

    林溪拧眉，视线却是总往靳逸那边瞟，这让林南芝一下子就火气腾起。

    她那点心思全写脸上了，也不拿镜子照照自己是什么货色，竟然还肖想起天上星一样的外甥女婿了。

    瞬间，林南芝也不维持颜面了，沉着脸驱逐：“出去！”

    这让林溪火了。

    “姑姑，我是你亲侄女，你要赶也赶她。”林溪手指突然指向安伊伊。

    这让三人立马脸色不好看。

    安伊伊蹙眉：“我最恨别人用手指指我了，你确定要继续指我？”

    这气势，让林溪手指抖了抖。

    想说什么，却被两位工作人员直接架出去了。

    “放手，你们知道我是谁吗？知道我姑姑是谁吗？快放开我，信不信我让我姑姑辞了你们？”

    这些话，让听到的人直摇头。

    心想局长怎么就有这么个奇葩亲戚？

    “别管她，说说你们的事。”

    安伊伊和靳逸互看一眼，安伊伊便把事情说了下。

    林南芝一愣，倒是没想到外甥女会管这个事，同时也对李大娘这个发小的遭遇甚是同情。

    “行，回头我就让人给你们查查看。”

    安伊伊和靳逸没有多逗留，毕竟也知道局里怕是所有人都要忙眼前的案子。

    倒是林南芝这边，等外甥女和外甥女婿一走，她立马就打了电话给自己大哥。

    实在是刚刚林溪看靳逸那眼神，实在让人想揍人，别怪她偏心外甥女一家，就林溪那样的，真就是……唉！算了，一言难尽。

    林南哲接到妹妹的电话，听说了林溪跑去警局，也很头疼。

    “她去做什么？”

    “没给她机会说，我忙着呢！不过我大概能猜到什么。

    你那个小姨子最近给她物色了一个男人，你女儿应该是来我面前炫耀的，顺便通过我把信息专递给你和嫂子。”

    到底是自己女儿，林南哲虽然气女儿的不争气，但还是担心道：“第五玥哪里是真心待她？你能不能帮我打听一下是哪家的儿子？对方人品如何？”

    林南芝内心叹息：大哥还是放不下啊！

    “行，我回头让朋友查查看。”

    林溪哪里知道真心待她好的人都在担心她。

    但她眼里现在只有第五玥这个小姨，甚至自从跟小姨独立出来后，她直接就叫小姨“妈”了。

    反正在她心里，这个才是从小最关心她的人，才配做她妈。

    只是她不知道，一切的一切都是第五玥早就筹谋好的。

    如果林溪不是林南哲的女儿，不是第五君的女儿，第五玥压根懒得看她一眼。

    有目的的好，算哪门子的好？

    第五玥被姐姐姐夫赶出林家后，一下子失去生活来源，多年来全靠姐夫姐姐养活，她哪里知道如何赚钱？

    才出来就用手上这些年存下来的钱，开了一个月的宾馆，但每天跟侄女二人的生活开销也不是个小数目。

    她也知道再这样下去肯定坐吃山空，目光立马盯上了年轻有活力样貌还算不错的林溪身上。

    消息放出去，恰好有这么一个人愿意出高价彩礼收林溪。

    权斯年，今年四十二岁，患有躁郁症，时不时的癫狂，前妻就是被他病发作的时候活活打死的。

    只不过这事隐秘，权家在明城多少有些权势，当时花了钱堵住了一些人的嘴，再加上前妻是边远小镇人，娘家人不在明城，根本不知道明城发生什么，又都是老实本分人，女儿死了，只听过来的女婿跪在他们面前一把眼泪一把鼻涕的哭。

    口口声声说是因为他没本事，没能找到好医生给女儿治好病，这才让妻子病死。

    娘家人一看这架势，哪里会多想?当即就信了。

    信了的后果就是没人给那可怜的女人叫冤。

    前妻留一个女人，叫权妙妙，十八岁。

    向来看不起生母，跟亲爹关系好，被教得跟亲爹一个样，整个人阴郁得很，非常难相处。

    林溪本也大不了权妙妙几岁，本就是去当后妈，就那样的脾气，再对上那样的家庭，能有好果子吃才怪。

    但林溪听第五玥的话啊！她觉得全天下的人都会害她，就温柔善良的小姨不会害她。

    等林南哲从朋友那知道时，一切为时已晚。

    夫妻二人连夜冲到权斯年家里，林溪已经被打得面目全非，林南哲对这个女儿有气，但到底是亲生的，也怪他们太过相信第五玥，才会把女儿全权交给第五玥带，把孩子教成如今模样，其实说起来都是他们做大人的责任。

    夫妻二人把女儿又连夜送去医院，第二天，林南哲就冲去第五玥所在的宾馆，把人揪着头发就往死里打。

    要不是第五玥大喊大叫，惊动了宾馆的人过来制止，怕是早没命了。

    第五玥不敢相信，她心心念念了多年的男人，竟然对她下手，这一刻，她所坚持的瞬间就崩塌了。

    林溪命是被救回来了，但精神却失常了，根本认不清家里人，医院把人转去了神经科。

    第五君看着女儿的惨样，越想越气不过，不但报警抓了权斯年，还让人抓了带伤的第五玥。

    第五玥正在得意自己姐姐的可怜样儿，她可是看到那个一向高高在上的姐姐，抱着疯女儿哭得肝肠寸断的模样，心里那叫一个爽啊！

    此刻，她觉得得不得到林南哲，取不取代第五君，也不重要了。

    只是第五玥正外出准备跟几个私交不错的闺蜜去喝酒时，在巷子里竟然被套了麻袋敲晕过去，等再醒来时，她像是身处夜场，因为除了她这间房，外面似乎有震耳欲聋的音乐。

    只是下一刻，她就被灌了一杯水进去，由不得她反抗，本能的知道那不是好东西，但根本由不得她，不一会儿，她全身燥热，想要冲出去，门却被锁死了，里边是个穿得极其清凉的男人。

    “高澄？”第五玥看清是他，瞬间惊叫起来，因为经常混迹夜店的人都知道高澄是干什么的，更要命的是，她听说高澄感染了HIV病毒，医院根本医不好，就等死了。

    “不，我不要死，你走开，唔唔唔……”但不管第五玥如何挣扎，该来的还是来了，因为她的药效发作得厉害，不一会儿就化被动为主动，二十四小时后，这道门终于打开了，门口，一个把脸裹得只剩眼睛的女人递了一个鼓鼓囊囊的信封过来。

    高澄笑着接了过来。

    有这大笔钱，他就算立马死去也没什么了，起码家里人有保障了。

    安伊伊是从靳逸这里得知消息的，难得拍着大腿：“舅妈的这个嫂子当真是个狠人呐！只希望她别把这一套用在我舅妈他们身上。”

    “不会！”

    “也是，接触过几次，这人看上去还是有底线的。”

    “对了，忆南阁这边有消息了。说起来也是巧，温少哲捡回的那个小女友，她不是有对龙凤胎哥哥姐姐吗？其中的姐姐盛丛静交过一个男朋友。

    据盛锦回忆，那个男朋友就是养父母买来养大的，好巧不巧买的是他们三兄妹，大哥二姐三弟，而巧的是他们来自同一个地方，老大老二当时也有五六岁了，还记得老家的村庄名字，甚至连村长和几个坏舅舅的名字都记得。”

    靳逸也很是吃惊：“这倒是巧了。不然这种陈年往事，还真是难找，尤其那些年人民像是大迁徙一样，居住地都打乱了，还好是后来建立了户籍制度。”

    “嗯嗯，等会儿就给我舅妈打个电话，让她派人再具体落实下。”

    安伊伊觉得基本上没跑了，但在没有证实的情况下，她还不能告诉李大娘。

    (本章完)

