    从客运站出来,男人一路紧抿着唇，神情桀骜淡漠。

    杨漾漾自知闯了祸，像条小尾巴似的一语不发紧跟在他身后,时不时悄悄抬眼观察一下他的表情变化。

    两人沿着来时的路走回了海边,沿途看到家便利店,随致还顺便进去买了包烟。

    “不是想看海吗？”

    从裤兜里摸出打火机来打了火，男人微抬着眼皮淡淡睨着她:“今天就在这坐上一天，看个够本。”

    杨漾漾也听不出他说的究竟是不是气话,抱着双臂还真的就安静看起了远处的海平面。

    雨点不大,落在头发和脖颈上湿湿冷冷，少女手臂上很快起了一片密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    随致在一旁抽着烟，侧脸轮廓在雨雾里朦朦胧胧,像是幻影。

    杨漾漾扁了扁嘴,小声嘟囔:“骗子，明明答应我再也不抽的……”

    他似有所感,视线陡然一转,朝她看了一眼。

    因着这一动作，单薄的眼褶被压得有些深邃,眸色暗沉沉。

    抽完一根烟,男人的火气才被压下去些。

    “说说，为什么不想回去？”

    杨漾漾不太想回答这个问题。

    她自己都不知道是怎么莫名其妙就被一群女生给孤立了的。

    更不想提，她是为了一串手链才变得跟泼妇一样,又是打人又是咬人的。

    少女低着头一下又一下踢着脚边的沙，也不管鞋子会不会弄脏，莹白小脸写满了倔强。

    “打架是怎么回事？谁欺负你了？”

    随致冷静下来才想起这事,小姑娘平日里安静乖巧,不是喜欢惹事的,如果不是被逼急了，怎么可能会去跟人打架？

    他又想起刚刚杨漾漾眼眶含着泪花的委屈模样，眉峰不自觉蹙起。

    之前小姑娘说了一句——“她们欺负我。”

    她们？

    随致稍一想，便猜到了是在寝室发生的矛盾。

    随礼毕竟是外校的，掺和不了她们一中的事，他当时在电话里说得含糊，只说杨漾漾跟人打架，还和一个叫“池佑”的男生离家出走，却没说这背后的隐情。

    因此随致一开始也没想那么多，一心只想棒打鸳鸯。

    这会，男人突然有些懊悔。

    他家小姑娘在学校里不知道都被欺负成什么样了，他却一无所知，还用那种自以为是的语气对她一通说教。

    想起杨漾漾刚刚从车上一跃而下的一幕，随致眯了眯眼，眸中隐有戾气蔓延。

    她口中的“她们”究竟是做了什么，才会逼得她宁可跳车也不愿意回学校？

    杨漾漾正发着呆，头顶忽然落下一道阴影，随致嘶哑的声音里竟掺了一点温柔——

    “……走吧。”

    与此同时，她冰凉的手被男人温热的掌心完全包裹住。

    少女楞楞地抬起头，撞进一双波光潋滟的狭长黑眸。

    随致挑了下眉，“先去开间房。”

    开房？！

    这两个字的冲击力无异于火星撞地球，杨漾漾瞬间涨红了脸，舌头都开始打结:“啊、嗯……”

    虽然她很喜欢随致，但开房什么的，是不是有点太快了……

    身旁的小姑娘已经神游天外，随致却在想着，她这小手怎么能这么冰？任凭他怎么捂也捂不热。还是赶紧找个酒店让她洗个热水澡，要不然小祖宗还得感冒了。

    沧岛也算得上旅游城市，再加上这边靠近客运站，小旅馆连锁酒店什么的随处可见。

    随致很快就找到一家外观看上去还算干净正规的。

    不过他没想到，原以为简简单单开个房的事，竟然也会一波三折。

    问题出在杨漾漾身上——

    她没带身份证。

    毕竟她是脑子一热就坐上了来沧岛的车，根本不可能提前做准备。

    结果也可想而知，一听说杨漾漾没带身份证，好几家酒店都拒绝了他们入住。

    随致是又好气又好笑，“没带身份证也敢跑这么远，嗯？”

    好在他来了，要是他没来，难不成这小姑娘还打算跟她那小男友睡天桥底下去？

    杨漾漾心虚得不敢抬头，更别提回应他的话了。

    最后没办法，随致只能找了家不太正规的家庭小旅馆。

    进门时，前台的中年女人正眯着眼打盹，看见他们这对怪异的组合，她打了个呵欠，好奇地多瞧了穿着校服的少女几眼。

    “开两间房。”

    随致刚把身份证和两张百元钞票放到桌台，对方一下便来了精神。

    “帅哥，你们不一起啊？”

    随致语气淡淡:“……这是我妹。”

    中年女人马上冲他抛了个媚眼，“那帅哥你要不要客房服务，可以看照片挑选的，我们这边的妹妹——”

    “不用了。”

    随致冷冷打断对方的话，手指不耐地在桌台上敲了两下。

    女人一脸悻悻然，“一张身份证只能开一间，我们这边是很正规的。”

    杨漾漾听了这话眼角一阵抽搐，还正规呢，别以为她是学生就听不懂，刚才那些话的意思，分明就是指那种违法的勾当……

    原本她也不懂这些的，这事说起来还得感谢随礼和何壮他俩。

    有次这两人在路边捡了几张小卡片，上边印着身材火辣的美女图像，广告词也很直白，什么“清纯学生妹”啦、“火辣白领”啦、“温柔人妻”啦，反正乱七八糟的都有。

    大概是太无聊了，何壮还装作他爸给上边的手机号码打了过去，当然，结果自然是被他爸好一顿揍。

    这时中年女人话头一转，“不过也不是完全没有办法，只要多加——”

    “就开一间。”

    没等女人说完，杨漾漾便迫不及待插了一句。

    随致皱了下眉，正要开口时袖口被小姑娘扯了两下，她冲他眨了眨眼，无声做了个口型:“别被她宰。”

    随致想说“没事，哥哥有钱”，杨漾漾却似乎已经猜到他要说这句话，她马上压低了声音:“我怕晚上不安全……”

    男人略一思索，杨漾漾的担心也不无道理，这种管理不正规的旅馆鱼龙混杂，她一个小姑娘单独住一个房间，的确是不怎么安全。

    算了，先住下再说。

    他不再坚持，轻轻点了下头。

    杨漾漾尾巴一下翘得老高，冲着那中年女人笑:“麻烦给我们开一间房，谢谢。”

    对方显然不太高兴，嘟囔了句什么后便甩了把钥匙在桌上，“押金一百。”

    办理完入住，两人便顺着旁边的楼梯上去。

    房间是305，正好在楼梯右手边。

    进门便闻到一阵潮湿的味道，有些呛人。

    房间里只有一张床和两把椅子，空空荡荡的。但当高大的男人走进来并关上门后，空间立刻变得狭窄逼仄了不少。

    头顶昏黄的光落下来，不知怎的，杨漾漾突然便有点呼吸困难。

    这个小的空间里，只有他们了。

    没有什么学生与社会人之分，也不是妹妹与哥哥，是她和她喜欢的男人。

    意识到这点，少女有些心慌意乱。

    或许是因为房间太小了，来自随致身上的男性荷尔蒙气息十分清晰，好似被放大了十几倍，将她整个人都包裹起来。

    脸变得很红很烫，心脏剧烈地跳动，像是下一秒就要冲出胸腔。

    杨漾漾不得不捂住胸口，悄悄和随致拉开了一点距离。

    要是再跟他靠近一点，她都怕自己会心跳骤停。

    她缓慢地深呼吸几下，装作若无其事打量起房间的陈设。

    这房子有些年头了，墙皮脱落了不少，床和桌椅看起来都脏兮兮的，特别是床上铺着的棉被，也不知道多久没洗过，都发黄了。

    要杨漾漾在这种地方睡上一晚，光是想一想，她都浑身难受。若是平时，她肯定早就跑了。

    但因为陪她的人是随致，少女突然觉得，无论眼前是多糟糕的环境，好像也不是完全不能忍受。

    不知杨漾漾心中所想，随致刚从卫生间出来，眉头紧皱着，看起来对这边的环境很不满意。

    他一个大男人在外边走南闯北的，什么没经历过？有个能遮风挡雨的地方睡上一晚就算不错了，自然不会挑三拣四的。

    但这回带了个娇滴滴的小姑娘，情况就不一样了。

    “卫生间我检查过了，你看看能不能洗，”随致顿了下，“不行的话，哥哥想办法再换一家。”

    杨漾漾迅速摇了摇头，“就这家吧。”

    大概是昨晚一夜没合眼，随致的脸色看起来有点糟糕，杨漾漾自然不忍心再麻烦他。

    随致在房间走了一圈，把每个角落都检查了一遍，确保没有什么摄像头之类乱七八糟的玩意，才放下心来。

    他伸手鼓捣了一下门锁，确定了这锁也没有任何问题。

    “一会锁好门，我没回来之前别给任何人开房。”

    杨漾漾小鸡啄米一般点头，才慢吞吞问:“哥哥，你要去哪？”

    随致从兜里掏出烟盒，随手抽了一根咬在嘴里，“下楼走走。”

    男人想的是，小姑娘洗澡，他留在这也不是个事，正好下楼抽会烟。

    可抬眼一看，少女听见他说完后眼圈便红了，黑眼珠湿漉漉，整张脸写满不安，好像是怕自己会被他丢下。

    毕竟还是个未涉世事的小姑娘，在这种完全陌生的环境，她也只能依赖他。

    想到这，男人心头一软，“就走开一会。”

    他想了想，又问:“需要帮你带什么吗？”

    知道随致不会离开后，杨漾漾才放下心来，她歪头想了下，突然快速小声说了一句。

    声音太小，随致自然没听清。

    “什么？”

    为了听清她说话，男人弯下腰来，棱角分明的一张脸凑到她面前，眼眸漆黑，眼底闪烁着细细碎碎的光。

    杨漾漾的舌头瞬间被打了结，更觉得那三个字说不出口了。

    “要什么，嗯？”

    嘶哑低沉的声线像一把钩子，撩得她脑袋晕乎乎的，偏偏，始作俑者对自己的杀伤力还一无所知。

    少女咽了下口水，才缓缓开口:“那个、能帮我买包卫生巾吗……”

