    眼看汉王赵赢已经快要逼近，景王赵治来不及多想，用眼神扫了一眼身旁的诸明。

    诸明顿时会意，立刻越众而出，走到了队伍前面，口含天宪，言出法随，面带威严道：“前方诸人，立即返回各自家中，不得外出。”

    随着他的声音落下，前方聚集的诸多百姓纷纷起身，收起各自的物品，便要离开此地。

    就在此时，三疯道人虚无缥缈的声音突然从半空之上落下：“贫道有言在先，不得惊扰百姓。”

    “你竟敢对百姓使用儒家术法，滚出去！”

    话音落下，刚才面容呆滞的百姓顿时被他的声音惊醒，这才反应过来，对着诸明怒目而视。

    而随着何平安的声音，一股强大的法力顿时从天而降，将诸明包裹了起来。

    诸明身上浩然正气迸发，还想抵御一二，谁知这股法力根本强大到不可抵挡，瞬间便带着他离开了此处。

    若非何平安念及与此人有旧，早就一剑斩了此人，以此威慑景王等人。

    “诸居士......”

    景王赵治面色大骇，眼睁睁的看着诸明消失，自己却什么也做不了。

    “武圣，你不公平！”

    景王赵治运转真元，声音如同炸雷一般，裹挟着浩浩荡荡的气浪就，向着半空中滚滚而去：“为何那老头可以用法力限制百姓留在此处，本王的人便不可以？”

    “赵治，谁告诉你，他使用法力限制的百姓？”

    何平安冰冷的声音从半空之中落下：“这些百姓，你只需随便问一问，便知道他们为何留在此处。”

    顿了一顿，他声音森道：“念你只是初犯，贫道只是给你一个警告。”

    “若有下次，直接取消你争龙资格！”

    一听此言，景王赵治昂起的头就像是霜打的黄瓜，顿时焉了下来。

    同时心中一阵后怕，自己怎么就一时冲动，顶撞了这位骑龙武圣。

    若是一旦被取消争龙，自己便再也没有机会翻身了。

    不过话虽如此，他心中还是有些不服，走到人群面前，对着一名黄衣老者温和地问道：“这位老丈，如今玄阳兵荒马乱，你们为何要在此处逗留，何不回家去？”

    声音低沉温和，赵治感觉自己，这么多年来，说话都没有平和过。

    “我们不走！”

    那名黄衣老者扫了景王一眼，虽然他不知道此人到底是什么人，但从景王的穿着中，便能看的出来，此人非富即贵。

    但即便如此，他却没有就此让开，反而絮絮叨叨的说道：“我们只听秦医师的话，他让我们去哪里，我们就去哪里。”

    “嘿......”

    景王赵治胸中，顿时一股邪火乱冒，想要发怒，可是一想到头顶虚空之上，骑龙武圣无处不在的目光，顿时又痿了下来。

    “老丈，秦医师，是哪位？”

    景王深吸了一口气，压下心中的怒火，开口问道。

    “秦医师，那不，就在那里！”

    黄衣老者伸手一指，景王顺着他的手看过去，正是之前那名拄着拐杖的老头。

    见到景王赵治看向自己，那所谓的秦医师，还不忘向景王耸了耸眉毛。

    原来他叫秦医师......景王心中默然，接着又开口问道：“这位老丈，不知这位秦医师是何方神圣，你们为何要听他们的？”

    黄衣老者还没来的及回答，景王却听到耳边一阵风声传来，便看到汉王赵赢已经来到了自己对面。

    汉王赵赢接过景王的问话，面带一丝傲然的说道：“这位秦医师，不是何方神圣，是本王麾下的一名神医！”

    “神医？秦医师？”

    汉王赵治听到此言，心中一动，顿时想起了，之前自己与吞天蛤合谋，想要毒死汉王赵赢，但汉王赵赢却被一名东市的医师所救。

    吞天蛤也不知所踪。

    而那名医师，似乎就是姓秦！

    汉王赵治一阵懊恼，自己本来也有机会将那名秦医师招揽在麾下，但自己却因觉得医师斗法实力太弱，反而错过了此人。

    他的心中百转千回，汉王赵治却没有等他，直接下马，沿着层层叠叠的人群，向着金水桥走去。

    所过之处，百姓似乎接到了通知，纷纷让行。

    一见此景，景王赵治顿时便急了，便要追上前去，谁知刚才还在舞狮打牌的百姓，纷纷围了上来，从四面八方将他团团围住。

    “你们，给本王让开！”

    景王赵治想要腾空而起，却又担心触碰到护城大阵，只得大声呵斥。

    可是，以往见到他便畏惧三分的百姓，此时却半步不退，反而周围越来越多的人堵了上来，将这个包围圈越扩越大。

    之前还有的一些漏洞，此时也完全看不见了。

    “秦医师！”

    场上另一边，汉王赵赢已经踏上了金水桥，何平安的分身，正在桥上等他。

    见到汉王赵赢前来，何平安笑着迎了上去。

    “秦医师，本王麾下能人异士众多，但真正能够替本王分忧的，还得是你！”

    汉王赵赢快步上前，紧紧的握住了何平安的手，脸上满是激动，眼眶中有泪光闪烁。

    在争龙途中，何平安的玉佩救了他一命。

    来到这金水桥，又是何平安，提前召集百姓，拦住了志在必得的景王赵治。

    若非是何平安，只怕此时，赵赢要不横尸街头，要不，也只能目送景王赵治的队伍进入皇城。

    而自己这手下一大堆所谓的奇人异士，却什么都做不了。

    “圣上过誉了，这一切，还都要靠这些街坊邻居。”

    何平安笑着说道，已经在不知不觉间，更改了称呼。

    “秦医师说的对，的确是要多谢这些街坊邻居，若非他们，朕岂能这样兵不血刃，便踏上皇城。”

    “待到朕荣登大宝，定然要亲自去感谢这些百姓！”

    汉王赵赢顿时醒悟了过来，对着周围的百姓连声道谢。

    “圣上，还是先带队登上城楼，拔下皇旗，控制住局势，再感谢也不迟。”

    何平安提醒道。

    “秦医师言之有理。”

    汉王赵赢一听此言，连忙向着麾下的众多修士招了招手，众人顿时便穿过层层的人群，向着皇城内而去。

    “对了，朕正想问秦医师，这些街坊邻居，为何听你的号令？”

    汉王赵赢边走，边询问何平安。

    “这正是老夫要与圣上说的。”

    何平安淡笑道：“这些街坊邻居，都是老夫连夜救治的百姓或者百姓家人。”

    说完，他指了指那名黄衣老者，说道:“他的孙儿被一块巨石砸中，眼看命不久矣，被老夫用丹药救活。”

    接着他又指向一名走路还有些不利索的年青男子说道：“还有他，一条腿被砸断，差点保不住，也是老夫替他接的骨.......”

    何平安如数家珍，短短一会儿，便说了十几人的情况。

    每一人的情况都各有不同，但全部都是被何平安所救。

    汉王赵赢看向这些百姓，点头叹道：“朕一直以为，想要赢得争龙，最重要的是强大修为和实力。”

    “但到了今日才明白，原来这些手无寸铁，看似孱弱的百姓，也能发挥无穷的作用。”

    “昨日你要去救这些百姓，朕还不太认同，如今看来，却是朕愚钝了。”

    再次看向何平安，汉王赵赢态度陈恳，语气中充满了感激。

    同时心中怒骂昆阳真人，幸好自己昨日没有听信他的谗言.

    否则，今日定然错失良机。

    “圣上能够明白水能载舟，亦能覆舟的道理，便是大玄百姓之福。”

    何平安见他似乎有所领悟，心中欣慰了不少。

    自己精心策划这一出，不就是为了让汉王赵赢明白自己的用心吗？

    景王暴虐，断然不能成为大玄之主，否则大玄百姓，定无出头之日。

    经历了嘉明帝的暴虐懒政，大玄正需要一名励精图治，重用贤良，改革弊政，勤勉政事的中兴之主。

    目前看来，汉王虽然权力欲望重了一些，但也是人之常态，而且知错能改，不失为一个明君。

    两人并肩而行，不多时，便到了皇城城门。

    走在两人身后的昆阳真人，看着何平安的背影，眼中露出一丝怨毒的神色。

    若说之前，他只是嫉妒何平安在汉王赵赢心目中的地位，但到了此时，他对何平安已经恨之入骨。

    ‘若没有他，现在走在汉王旁边，应该就是自己。’

    昆阳真人心中狂怒不已，却没有想过，若没有何平安，只怕汉王赵赢连这里都走不到......

    就在两人走到城楼之处时，身后的昆阳真人突然惊呼道：“圣上，小心刺客！”

    何平安与汉王赵赢大吃一惊，同时转身，迎面而来的，却是昆阳真人银光闪闪的万千拂尘丝。

    “昆阳真人，你......”

    汉王赵赢面色大变，浑身真元闪动，便要纵身跃开。

    但昆阳真人一品修为的攻击，又岂是他一名四品武夫能够躲开的。

    况且附近被护城大阵覆盖，便是腾挪移转，也极为不便。

    昆阳真人身为一品修士的威压如同滚滚潮水涌来，直接将汉王赵赢禁锢在原地，不得动弹。

    “圣上，躲开！”

    就在此时，何平安身上一具残破药鼎突然闪烁耀眼青光，一闪而出，直接便将汉王赵赢撞出了三丈之外。

    “唰唰唰......”

    无数银丝击打在残破药鼎之上，发出一阵阵刺耳的声音。

    随即，无数银丝将残破药鼎鼎身之上的青光尽数压制，青光越来越弱。

    “秦医师，小心！”

    汉王赵赢跌坐在地，眼睁睁的看着无数银丝从四面八方将何平安完全缠在其中，身形犹如被蛛丝包裹，形成了一人高的银色巨茧。

    “姓秦的，既然你想死，贫道便成全你！”

    昆阳真人面上表情狰狞，法力不断涌出，将青光死死的压制在其中，根本逃脱不得。

    在银光的疯狂攻击下，里面青光若隐若现，似乎已经快要消失。

    “圣上，您没事吧！”

    直到这时，一旁的顾元均才反应了过来，与独孤鸿等十余名修士一跃来到了汉王赵赢面前，谨慎的将汉王赵赢护在身后。

    “朕没事，快去救秦医师......”

    汉王赵赢面露一丝痛惜，看着那被银光缠成一个粽子的何平安。

    虽然何平安是二品修为，但却不善打斗，面对一品后期的昆阳真人，可以说绝对没有还手之力，便是只防御，也无法坚持太久。

    “昆阳，你为何要如此做？”

    “莫非是景王的暗子？”

    顾元均“锵”的一声，将腰间的长刀一抽而出，凌厉的刀罡顿时透体而出。

    独孤鸿一言不发，默默的祭出了飞剑，剑身之上，四溢的剑气不断作响。

    身旁数名修士，也纷纷祭出法器，面色不善的看向昆阳真人。

    昆阳真人扫了一眼被银光包裹成一个粽子的何平安，那残破药鼎已经完全被压制，最多三息，自己的银光拂尘便能在何平安身上戳出无数个透明的窟窿。

    他这才转头看向环视周身的众人，接着目光看向刚刚站起来，惊魂未定的汉王，轻蔑笑道：“本真人堂堂一品修士，岂会去做一名暗子？”

    “那你到底为何？”

    汉王赵赢面上惊疑不定，有些疑惑地问道。

    “呵呵，为何？”

    “你好意思问我？”

    “到了你汉王府，你等却不知敬重。”

    “居然让这一名二品修士，坐在我的上首。”

    “这也就罢了，不过是这姓秦的争龙之时恰巧瞎猫遇到死耗子，医治了一些蝼蚁，刚好在此时产生了一点细微的作用。”

    “赵赢，你便将本真人一路护送你至此的功劳忘得一干二净。”

    “本真人这便是让你们知道，这天下，终究是修为高深之人做主，本真人能送你到这皇城，也能将你从皇位之上拉下来。”

    汉王赵赢此时将心中的惊骇恐惧压下，神色恢复了些许平静，沉声道：“真人定然是误会了，朕从来没有将真人护送本王的功劳忘记。”

    “待到朕荣登大宝，便是朕论功封赏的时候。”

    “呵呵.....”

    谁知，昆阳真人冷笑一声，手猛地一挥，声音尖利道：“你不用解释了！”

    “锦上添花，哪有雪中送炭来的好。”

    他扫了一眼还在众多百姓包围中的景王赵治，狂笑道：“若是本真人将你的项上人头送于景王，想必本真人将是景王争龙的第一功臣。”

    而此时，金水桥头的景王赵治虽然不清楚到底发生了什么，但也看到了皇城门下的突变，顿时大喜。

    一直跟在景王队伍中，没有机会建功的刘定，此时抓住了机会，走上前对众多百姓说道：“你们的秦医师，此时危在旦夕，你们还不去救他。”

    一听此言，众多百姓顿时回头看去，果然看到何平安所化的青光在银光包裹中，几乎已经快看不见了。

    众人顿时面面相觑，不知该如何是好。

    毕竟之前秦医师给他们下的命令，一定要拦住景王一行。

    这时，那名黄衣老者气急败坏地跺了跺脚，发号施令道：“秦医师有难，还管哪只鸟当皇帝，先去救秦医师要紧！”

    随着他的一声招呼，数千名百姓在他的带领下，顿时便向着何平安这里奔去。

    一见面前之人散开，景王赵治大喜，对着刘定说道：“刘爱卿，若是本王能够顺利登基，你便是首功！”

    接着景王的人马如同潮水一般，踏上金水桥，跟着百姓的脚步，向着皇城涌去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬keenice、幽蓝焰火s、书友20220430111034819的打赏!

