    画面里，一名黑发青年穿着红色的长服，威压在这里，不断释放神魂之力，夺舍了下界一个个修行者，窥探那些修行者的一生，仿佛要寻找什么。

    接着，便是若菱。

    当秦浩看到对方窥探天道那一瞬，刚废掉神力放松的心弦立刻绷紧，尤其是青年身上……那条如同黑蟒般缠绕在身上的天轮，通体漆黑，强烈的黑光中竟看不到半点神纹的影子，那一刻，秦浩险些从座位上惊得站立起来。

    这究竟是什么样的力量？

    属于神道哪一个层次？

    神主吗？

    不对，并非神主，因为秦浩见过神主的天轮什么样子，无间、陆神、龙主，包括攻打神域的奋威、玄炁、十绝，他统统见过。

    那些神主，有神纹。

    可这恐怖的黑发青年，居然没有神纹，而且，即便是从天道记忆中感知，秦浩都能感受出对方气息的强横，即便是他现在三纹神道，也绝对承受不了对方一击。

    一瞬间，秦浩竟然没有办法去分析对方的层次力量。

    “这是谁？”

    秦浩呼吸有些沉重，瞳孔微微扩张，不知不觉间，面颊淌出了一片细汗。

    “戮伐者。”

    闇神说道，念出这个名字的时候，语气中夹杂着难以抑制的恐惧和强烈的尊敬：“修罗神主座下的仆人，但上神需要明白，当今整个杀戮神界，实际都由戮伐者进行运作，神主之下，万神之上，乃无冕之尊。”

    “嚓……”秦浩语塞当场，这位戮伐者和神主也没两样了。

    “从天道中记载来看，修罗神主发生了某些意外，似乎受过重创，所以这些年，一直由戮伐者执掌杀戮界，代神主守着家业。”

    闇神说道。

    “他跟随神主多久，道行如何？”

    秦浩谨慎问道。

    “这小神完全不知道，似乎杀戮界形成的时候，戮伐者便已经追随神主大人了。”

    闇神的话令秦浩倒抽一口冷气。

    混沌初开，鸿蒙立界，如此来看，画面里的青年根本就是个老妖精，尽管不是神主，道行可能远胜无间前辈那群神主之上。

    这种怪物，绝对不可招惹！秦浩拍了拍闇的肩膀，已经能够体会当时闇面对戮罚者究竟是什么心理，开口道：“受惊了。”

    闇露出一丝难堪的笑，道：“惊险了点，好在混了过去，不过，您闭关后，神界发生了几件大事。”

    “大事？”

    秦浩眉头蹙起，重新坐回去。

    “嗯。”

    闇看向秦浩的神色很锋利，隐隐带着一抹同情：“天诏神王的部将闯神域，十五个来，一个人回，被戮伐者杀得渣渣也不剩，连回去那个也被断去一臂。”

    缓缓起身，将身板挺得很直，高傲的昂起头颅，闇有模有样学着戮伐者当时的样子，指着秦浩，道：“断臂为警，滚回去告诉天诏和什么狗屁神王子，胆敢再过来，便让你们有来无回……滚。”

    “呃……”秦浩怔在了座位上，面孔极为僵硬。

    这位戮伐者，真是强啊。

    强得不仅实力，还有胆量。

    至少在秦浩印象中，还没任何一方神界，乃至神王势力，敢这么对待天诏兵，事后还放言威胁。

    这一瞬，秦浩对戮伐者肃然起敬，虽不相识，却莫名好感倍增，至少冲着陨落的无间前辈他们，心里都该为戮伐者呐喊一句，“杀得好”。

    “天诏神王不好惹，尤其是君莫，睚眦必报，他不会就这么算了的。”

    秦浩心里痛快之余，微微有些替杀戮界担忧。

    “上神所言极对，刚斩杀天诏兵没多久，那什么狗屁神王子就来了，还带来三位神主。”

    闇极为气愤道，也是说得口干舌燥为自己倒了一杯茶，咕噜，一饮而尽，拿袖子擦过嘴角，盯着秦浩：“您猜结果如何？”

    “如何？”

    秦浩坐在位置上伸长脖子与闇对视。

    “以一敌三，戮伐者灭其二，另外一个神主口喷鲜血，拽着叫什么君莫来着……对，就是那个很嚣张的家伙，鬼一样从我们杀戮界逃走，哈哈哈……”闇捧腹大笑，那叫一个痛快啊。

    这些，都是天道从杀戮界的声音里传回来的，也不知哪方的执掌者在谈论，声音还挺大。

    虽然闇未曾亲眼目睹，只是听听，就感到热血沸腾啊。

    杀戮界毕竟是杀戮界，曾经还没有任何一方势力敢这么直接闯神域，包括神王极势力在内，何况君莫还在神域行凶。

    结果，被戮伐者杀得鬼哭狼嚎而逃，如果不是两个神主断后，另外一个神主跑得快，那什么君莫估计真会交代在戮伐者手里。

    “轰！”

    秦浩听完闇神一席话，脑海卷起万丈巨浪，惊骇又想落泪。

    以一敌三，斩其二，虽然不知道死掉的是奋威神主他们其中哪些，但终归是天诏神王麾下的部将，而且是神主级的。

    这一战，可谓闯到了天诏神王的股肱级力量。

    还有君莫，他也会有今天，被杀得鬼哭狼嚎而逃。

    以一敌三，戮伐者不是神主，却斩杀神主境，简直……强啊！深吸两口气，秦浩按下心头的激动，四世重修，他的承受和适应力远超普通人的范畴，思维灵活度也高，很快想到了其中的关键。

    这位戮伐者，拥有斩神主的实力，虽非神主，却能斩杀神主，那名，这一层力量究竟属于神道哪一层？

    瞬间，秦浩便联想到一个人，上极！“没有神主之位，但戮伐者的道行，可能达到了上极那种力量，即使不如上极，应该差不了太多，起码他们是属于一个层面的了。”

    秦浩没见到上极天轮中的神纹，无间神域一战，当时他以为上极根本不屑激发神纹之力，所以没有显形，如今联想戮伐者，秦浩发现和想象中的完全不是一回事。

    天诏神王麾下最强的神主上极，可能压根没有神纹，或者说，他的天轮就是神纹所组成的。

    洪荒意！难怪！秦浩刚平静的心又开始激动起来，难怪戮伐者能杀死两个神主，领悟了洪荒意的神道，已经是无限朝着神王逼近了。

    这一刻，秦浩总算明白轮回镜带他来这里的原因，杀戮界的水很深，实力也非常强。

    从戮伐者不惧天诏之命足以看出，杀戮界底蕴之可怕，可能有与神王叫板的资格。

    那么，修罗的实力又该是多强？

    大概，跟月神天一个级别吧，至少上极来了，估计也在修罗手里讨不到什么便宜。

    那么，秦浩留在杀戮界，相对来说地确很安全。

    “呵呵，上神听完了小神的话，应该很高兴吧，至少，我们杀戮界为剑界讨了一部分血债回来。”

    闇神脸色阴沉下来。

    

