    ()    神灵末路确实很强，几乎难以破解，但是姜小凡修有天心和和术，可以融合诸多神通奥义为一体，如此一来，终究是打破了这道可以无限重生的诡异神法。

    “啪！”

    姜小凡面带冷笑，体外雷鸣滚滚而动，如天兵天将守护在他四周。

    他又一次抬起了大手，仙灵斩神术祭出，如一只腾空的凤凰扑杀而至。

    “砰！”

    朱希道胸口凹陷，血流不止，纵然全力施为，但又怎么比得过姜小凡以仙灵斩神术所催动的体魄之力，骨裂之声响起，他的一条手臂当场就垂了下来。

    “大哥！”

    朱云林变sè，急的大叫。

    “唰……”

    姜小凡迈出幻神步，如闪电般欺身而上。

    趁他病，要他命，这个道理他还是懂的，对待敌人就绝对不能留情，所以他根本就不给朱希道喘息的机会，仙灵斩神术变化莫测，拳掌交接，如狂风暴雨般落在朱希道身上，看得诸多观战者目瞪口呆。

    “朱希道竟然被压着打？”

    “这，这……那个狠人，可怕啊！”

    许多皇天门弟子唏嘘不已。

    朱云林旁边，朱家的那个褐发老者脸sè连变，这一刻盯住了场中的姜小凡，其眸子冷漠刺骨，其中有几道寒芒在连连闪动。

    “嗡！”

    姜小凡双手结印，一声轻喝，再次攻杀而至。

    仙灵斩杀术变化万千，就攻伐之势而言，并不比雷神诀差多少，而这则秘术又是以肉身为主，最为适合姜小凡，经他施展出来后，可以说是一种最为强大的攻杀手段，拥有摧枯拉朽的战斗力。

    “砰！”

    又一银sè铁拳落在朱希道后背，如同是天神压下，直接将朱希道砸飞。

    “啪！”

    姜小凡的速度很快，幻神步一展，瞬息百丈，再次出现在朱希道前方，银sè大巴掌祭出，几乎遮住了天穹上的灼灼烈rì，抽的朱希道横飞十数丈之远。

    “够了！”

    朱希道冷喝，突然爆发出一股极强的威势。

    他的眼神冷酷如刀，双手划过虚空，似在烙印道痕，一片朦胧之光将他包裹，顿时让他躯体上的伤口以肉眼可见的速度愈合，眨眼间就恢复如初。

    “够了？”姜小凡冷笑，道：“还差的远！”

    “轰……”

    紫sè天雷震动，如雨水般坠落而下。

    雷神诀乃是秉承天地意志而生，拥有神挡杀神，魔挡屠魔的可怕伟力。这一刻，姜小凡把这则攻杀大术运转到极致，大手一挥，召来无垠无尽的毁灭雷海。

    “初生万物yīn阳裂！”

    朱希道的神sè变得更加冷漠了，无形之间有强大的杀机弥漫开来。

    虚空如大海般翻腾，yīn阳二气涌动，隐约而已看见，天穹之上浮现出一黑一白两种先天罡气，两相融合，分化交融，将方圆数百丈的空间都笼罩在了其中。

    “yīn阳？”

    姜小凡神sè微变。

    他没有想到，朱希道竟然还怀有这等神术，可以调动出yīn阳二气。那可是传说中天地初开时所诞生的两种原始母气。它们虽然一直蕴含在大天地之间，但是却几乎没有人能够将它们调动出来，这朱希道竟可以cāo作这两种圣气。

    空间突然变得如同泥藻般沉绵，受到yīn阳二气的干扰，姜小凡的动作顿时变得缓慢了下来，连神力的运转都受到了影响，难以发挥出全盛时期的一半。

    “糟了！”

    他心中暗骂。

    yīn阳二气太过霸道，不仅压制他的肉身，更是冻结了他的神力。身处这方空间中，他的修为几乎被削掉了一半，诸多神通秘法齐出也震不散这两种黑白神光。

    “哗啦啦……”

    突然，其神识海中，最zhōng yāng的那株混沌青莲轻轻摇曳，荡出一股淡淡的神辉，覆盖在其躯体之外，顿时消除了yīn阳二气的影响，让他可以行动自如。

    “不愧是原始至宝！”

    他心中大喜，身形一动，刹那间轰杀向迈步而来的朱希道。

    “你不受影响？！”

    朱希道变sè。

    “雕虫小技，困的住我吗？”

    银sè铁拳当空，轰然压下。

    “哼！”

    朱希道冷哼，眸子更加冷漠，举手抬足，神光裂天。

    yīn阳二气虽然已经无法束缚姜小凡，也无法压制他的神力运转，但是却也依旧拥有强大的攻伐之力，此刻被朱希道调动起来，凝聚成万千yīn阳杀剑。

    “今天照样揍你！”

    姜小凡大喝。

    仙灵斩神术，雷神诀，上古控兵术，他没有丝毫保留，每一次出手都是极其强大的攻杀大势，看得场外不少皇天门弟子心胆皆寒，脊背都流下了冷汗。

    人群之中，苏星子止不住的颤抖，被姜小凡的威势所吓。他的父亲为太玄阁的阁主，修为在人皇第二重天，但是尽管如此，却也没有如此可怕的战力。

    他实在是被吓到了，这样的人真的太妖孽了，这才幻神境界啊！

    “别担心，有那四位前辈在此，这魔头今rì必死！”

    关义承和郑永丰也同样心颤，但却还是咬牙拍了怕苏星子的肩膀，也不知道是在安慰苏星子，还是在安慰他们自己。

    “嗡！”

    虚空颤抖，动荡不安。

    两人都可称之为年轻一代的至尊级人物，都拥有这个程度的战斗力，他们每一次交手都让空间扭曲变形，震出一道道的空间波痕，纵是玄仙强者也动容。

    “想不到这小畜生竟然已经这么厉害了！”

    应先凌恨声道，眼中杀光浓郁。

    他唯一的儿子应天阳死于姜小凡之手，这让他恨不得亲手撕裂了姜小凡。然而如今，姜小凡的战力竟然已经达到了这等程度，他纵然处在人皇第六重天也没有把握可以轻松将之镇压了。

    “轰……”

    朱希道震动双臂，神通秘法层出不穷，每一招每一式都带着某种道的印记，让姜小凡不得不感叹，这个男子的确非常可怕，远超一般的人皇级强者。

    两人激战，几乎已经到了白热化的阶段，这座皇天演武场尽管有阵纹道痕守护，但也几乎被毁的差不多了，那种弥漫在空气中的强大毁灭力骇人听闻，让皇天门的诸多长老都为之变sè。

    朱希道身上的气息更加强大了，如一柄出鞘的利剑，横扫十方。而姜小凡自然也不弱，周身气贯长虹，银sè神力冲霄而起，如同一头上古的神龙将要出世。

    “杀！”

    “杀！”

    两道大喝同时响起，震的天际的云层都溃散了开来。

    “噗……”

    “噗……”

    两人交锋，各自喷血。

    “砰砰砰……”

    这场战斗越加的残酷起来，姜小凡的左胸被洞穿，鲜血淋淋，但是神sè却十分冷冽，右手震动，如夺命爪般抓住朱希道的一条手臂，撕下了其大片血肉，差点将之整个扭断了下来。

    “轰……”

    他们各展手段，如同是仙界下方的神龙天兽。

    姜小凡捏道经圣印，体外神力震动，恐怖到了极点，在这方演武场内震出一道道恐怖的罡风，将一些修为低下的皇天门子弟吹的直接翻飞了出去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    姜小凡拳似刚锤，眸若冷剑，近乎化成了一道毁灭xìng的风暴，每一次出拳都让空间震动，每一次扫腿都让大地扬灰，那种至阳志刚的力量让诸多修道者震撼不已，禁不住流汗自流，暗叹自己绝对挡不住这等程度的攻杀大势。

    “嗡！”

    朱希道如仙王行尘，周身五龙绕体，异象万千。

    无尽光雨落下，点点晶莹，看上去神圣祥和，但是却充满了恐怖的杀机。

    “万物绝灭，你认命吧！”

    朱希道冷喝。

    “好大的口气，真以为自己的毁灭之主了？！”

    姜小凡不屑，争锋相对。

    虚空在湮灭，强大的气息笼罩了整片天地，纵然有强大的阵纹镇压在此也无用，大地节节崩碎，根本挡不住这两人的神通秘法。

    所有人都震惊，因为这片空间完全被各sè神光给淹没了，纵然以强大的神识也难以看穿，强行施为的话，甚至会被那两股可怕的神能反噬。

    这是一次最强的交锋，也是最恐怖的一招对决！

    “噗！”

    虚空坍塌，光雾湮灭，朱希道被打了出来，浑身染血，脸sè惨白。

    更高的地方，姜小凡岿然**，眸若神明！

    “朱希道……败了？”

    所有人都震撼。

    “大哥！！！”朱云林变sè，大叫：“不，这不是真的，我大哥不会败！”

    “我说过，你一样要败！”

    姜小凡冷喝，面无表情，微微一动，擎着满天雷鸣杀了下来。

    诸多观战者骇人，这一击若是打中，朱希道必死无疑。

    “轰！”

    突然，五只大手一起探出，如同从天外飞来。

    四大仙派之主以及朱家的褐发老者动手了，五只大手蕴含了极其可怕的肉身力道，让空间当场就崩碎了，遮天蔽rì，全部朝着姜小凡抓去。

    “哼，一群老不死的肮脏东西，真是不要脸！”

    姜小凡冷笑。

    他快速后退，同时大手一挥，满天神雷坠落，淹没了五只大手，更有数十道紫电直接落在了朱希道身上，轰的一声将其砸进了地底之内。

    褐发老者眸蕴杀光，其大手挥手，将重伤催死的朱希道带了回来，而四派之主则是直接逼向姜小凡，以皇天门主为首，冷漠开口，道：“魔道余孽而已，现在交出魔剑和银铜，我正道一脉以仁为先，可留你一具全尸。”