    大大的浴盆中，李陵盘膝而坐。

    双眼微闭似开似合，一呼一吸间，水面上散出的丝丝灵气被他摄入，口鼻附近缭绕一层蒙蒙白雾。

    竟是在直接吞吐灵气。

    小白就坐在他对面，一瀑打湿的乌黑秀发垂入凉沁沁的灵泉水中，两截如美玉雕成的精致锁骨于发中若隐若现，一双美眸始终盯着他。

    片刻后，见李陵启唇，小白便立即探过身子张开秀口呼出一缕白色气流，接着那气流就被李陵吸入。

    如此持续了近一个时辰李陵才睁开眼睛，面上现出淡淡的喜色，正要开口时却剧烈咳嗽起来。

    点点块状猩红落入水中晕开。

    “你怎么了？”

    小白当即就变了脸色。

    素手按在他的胸前，一边检查他的情况一边给他顺气。

    李陵摆摆手，却依旧咳嗽。

    好一会才缓过来，抓住按在自己胸口的手：“没事，这只是凝练秘窍时产生的瘀血，正常现象。”

    小白软软的靠在他身上：“锐金剑气修成了？”

    “小成！”

    说着李陵便张口呼出一道指头大的梭形白芒，如游鱼般悬浮在两人面前，见此小白抬手欲抓，却被李陵制止。

    “别动，会伤到你的。”

    “就这个么？”

    小白嘻嘻一笑，然后扬起下巴看着他戏谑道：“怎么可能，本王的体质可强着呢，那晚你三次才破开……唔~”

    李陵吻住她的唇，片刻后黑着脸恶狠狠道：“以后不许再提这个，不然我就用家法惩罚你了！”

    “那来呀，本王会怕你？”

    小白挺直身子倔强的瞪着他，只是底气不太充足。

    她体质虽强，奈何太过敏感，而且李陵又有功德作弊，便只得一路溃败，在天堂与地狱之间走了无数个来回。

    “不怕不怕。”

    李陵抱起她迈出浴盆，颗颗水珠滚落而下，凝成一团落入盆中，两人的身体顿时就变得干爽起来。

    小白扭了扭身子：“是蛟力丹？”

    “嗯，不过目前也就这样了，到了水里不至于影响实力，还算实用。”

    接着李陵邪邪一笑：“还要多谢小白殿下的美意，不然以我先前的修为，这御水之能还需很久才能掌握呢。”

    当初两人结合时，小白那精纯浓厚的元~阴可是带给他不小的好处。

    纵使不懂事双修之法浪费了不少，也让他一次性凝练了近百个窍穴，这速度可远胜正常修行所得。

    小白面色微红的横了他一眼。

    其实她也得了不小的好处，毕竟李陵已经被功德淹透了……

    李陵将她放在青石大床上，给她盖上锦被道：“这几天你都没怎么休息，好好睡一觉吧，我先收拾一下屋子，然后出去一趟，回来再好好陪你。”

    “本王才不累呢。”

    小白嘟囔了一句，然后缩在被子里看着他收拾屋子。

    渐渐的倦意袭来，随即沉沉睡去。

    将垮塌的实木床和桌子，以及扯破的被褥都收进乾坤法袋，李陵来到床边在小白脸上啄了一口，然后便出了门。

    此时太阳挂在地平线上，红红的火烧云在天边铺开。

    李陵眯着眼睛适应了片刻，随即取出一个两尺多长的木盒，手指在原木纹理上摩挲着，表情有些复杂。

    小白性子纯真爽直，不被世俗礼法所约束，打开新世界的大门后，自然是百般痴缠，让他受用不尽，更是在他的引导下，解锁了所有他能想到的知识。

    少年强，则少女起不了床。

    虽然实现了这一目标，但他也付出了颇为惨重的代价。

    肾没虚，就是腿有点抖。

    “唉，我的老腰啊~~~”

    李陵左三圈右三圈的活动了一番，这才慢慢悠悠的出了院子，就像饭后到街上遛弯的老大爷。

    路过花园时，就见穿着精致公主裙的小萝li蹲在花丛前，看上去很小只，正在用短小的手指抓蜜蜂。

    哎，敖珑这厮也舍得将这么可爱的小萝li丢下，这哥哥当的，等我和小白有了女儿，大概也会这么可爱吧。

    走过去问：“黎儿，你为什么要抓蜜蜂啊？会蜇人的，可疼了！”

    小萝li瞥了李陵一眼，肥嘟嘟的小脸皱了皱，小手一晃就精准的捏住了飞过来的蜜蜂，接着就扯掉了它的翅膀，丢进一个罐子里。

    李陵看了看，发现罐子里已经有十几只被揪掉翅膀的蜜蜂了。

    “你这是在干什么？”

    “没有翅膀蜜蜂就不会飞走了，这样就能安安心心的给黎儿酿蜜了。”

    小萝li头也不回的答了一句，然后继续蹲守。

    这是什么鬼逻辑？

    多数的雌花雄花都是靠蜜蜂进进出出才能诞生爱情结晶，没了翅膀它还怎么当原谅帽大师？

    “你想吃蜂蜜？我让人买一些。”

    “不要！”

    小萝li固执的摇头。

    “黎儿要自己养蜜蜂酿蜜，回去后送给母……母亲，母亲身体不太好，吃了黎儿的蜂蜜就不难受了。”

    “孝心可嘉。”

    李陵揉了揉她的脑袋却被甩开，在她旁边蹲下道：“你守在这里，一天又能抓多少只蜜蜂？到时候酿出的蜜或许只有一点点。”

    小萝li两条细细的眉扭在一起，求助的目光落在李陵身上。

    “那该怎么办？”

    “这样吧，城外应该有养蜂人，我让人给你买下两箱蜜蜂，用不了多久就能收获不少蜂蜜了。”

    小萝li眼睛顿时亮了起来。

    “你是好人！”

    李陵把脸伸过去：“那你亲哥哥一下好不好？”

    小萝li皱着肥嘟嘟的小脸：“不要，你身有股怪怪的气味。”

    “哪有？”

    李陵抬起胳膊闻了闻，自己可是洗过澡才出来的。

    接着小萝li语出惊人：“父亲欺负完姨娘身上也会有这种怪怪的气味。”

    李陵顿时就懵了，感觉脸上有些挂不住，过了半晌才反应过来。

    “咳，某种花也会有特殊的气味，应该是你闻错了，在花园里好好玩吧，蜜蜂我会让人给你送来的。”

    说完李陵匆匆离开，路过王策居住的院子时，正好见这厮回来。

    王策一脸的惊喜：“先生出关了？”

    “嗯。”

    李陵略一点头，脸上没什么表情，妥妥一副大贤者模式。

    先生这个样子……

    满足中透着疲倦，看着有些熟悉，好像在哪里见过……

    脑中闪过这么一个念头，王策也来不及往深了想，从怀里摸出一个乾坤法袋道：“先生，你要的卷宗都在这里。”

    李陵愣了一下，挑眉问：“卷宗？什么卷宗？”

    王策没想到会是这样一个情况，试探着问：“与狼妖有关的卷宗啊，先生你之前交代过的……”

    李陵一拍脑袋。

    果然啊，太放纵了会影响记忆力，没准还会脱发！

    先前他觉得路上遇见的那些狼妖有些不简单，就让王策把县衙里与狼妖有关的卷宗都收集起来。

    “辛苦王兄了，这几天我净顾着修炼了，差点把这个忘了。”

    听说提炼法力非常耗费精力，难怪先生会面色苍白脚步虚浮，天资如此之高还这般努力，我不如先生多矣！

    王策暗暗惭愧自己最近懈怠了，随即对李陵深深一拜。

    李陵吓了一跳，上前扶他：“王兄这是何意啊，以你我之间的关系，行此大礼就生分了！”

    “先生！”

    王策那方正的脸上满是认真：“先生胸怀天下，上忠君王下爱百姓，实乃大仁大善大忠大义之英雄豪杰，我心向往之，愿效忠称臣，为先生牛马走。”

    终于归心了！

    李陵心中满是惊喜，后退三步对王策躬身一拜。

    “王兄不负我，我必不负王兄！”

    王策回礼再拜，如此三次礼成，从今以后他就是李陵的家臣了。

    “主公！”

    “王兄！”

    ……

    搞定了王策，李陵哼着小曲来到明真老道所在的院子，这里存放了不少药材供他炼丹，到处都弥漫着一股药香。

    “大人，您来了？”

    林平点头哈腰的问好。

    像他这种修士里的滚刀肉，向来都是有奶便是娘，住在府上舒舒服服的，资源也供的很足，赶都赶不走。

    “嗯。”

    李陵施施然的坐下，取出木盒放在桌上，手放在上面笃笃笃的敲着。

    “明真老道可在？”

    “在的，我这就请道长出来。”

    林平将老道请出来，然后殷勤的为两人送上香茶，便将空间留给了他们。

    “道长在府上住的还算舒心？”

    明真老道行礼道：“托大人的福，老道前段时间成功步入了凝窍境。”

    “这也是你积累深厚的缘故。”

    李陵随口恭维了一句，将木盒往明真老道面前推了推，然后打开。

    “有一事要麻烦道长。”

    老道看着盒中那根两尺长的不规则棍状物，稍稍感应了一下，心里大概的就有了谱，老脸上露出几分怪异之色。

    “大人，这是？”

    “咳，此乃百年山魈的缠腰之物，在黑市上偶然得来，便一直跟杂物装在一起，后来听我父亲说，老家那边的大伯身子不大爽利，这才才想起来，我手里还有这么个东西，所以就想让你配几味药炼制一番，也省得糟蹋了。”

    明真老道呵呵一笑：“大人放心，这事交给老道吧。”

    “明真道长在不在？”

    门外的喊话声让两人一愣，接着就见李继业抱着几个锦盒进了院子，见到李陵时明显有些惊讶。

    “陵儿也在啊。”

    “父亲。”

    李陵起身行礼。

    “在家里不必这般。”

    李继业摆摆手，看向明真老道。

    “道长，家兄身子不大爽利，所以想请你炼些丹药调理一番……”

    李陵有着一种捂脸的冲动。

    正要盖上木盒时手却一抖，盒子打翻棍状物滚落在地。

    李继业止住脚步，看了看地上的棍状物，又瞧了瞧自己怀里的盒子。

    大了好几倍的说……

    父子二人相视无言，有一种逛窑子遇见熟人，而且还女票到了一个妹子身上的即视感，尴尬的简直要裂开。

    