    不提陈总顾出现所引发的轰动。

    陈守义已快步来到通道口，深吸口气，便随着人群，踏入异世界。

    对面的所在地是一片一望无垠的原始森林，郁郁葱葱，靠近通道口附近，被清理出很大一片空地。

    然而才迈入这里，他心头就猛地一沉，仿佛压着千钧巨力，感觉这里的一草一木，砂石乃至大地都散发着一种浓浓的敌意。

    明明这里阳光明媚，万里无云，却给他一种阴郁、恐怖之感。

    “红名，不，已经红的发紫了吗？”

    陈守义心头暗沉，都有些胆颤心惊。

    这是从未有过的待遇，以往他来异世界，虽然也能隐隐感觉到塔姆的敌意，但从没像今天这么明显，几乎已经实质化。

    “看来是上次窃取对方力量的后遗症。”陈守义暗道。

    他看向周围，发现附近进出的人群，说说笑笑，并没有其他反应，他不由心中稍定，毫无疑问，这只是针对他个人，或者说只是冥冥中的恶感。

    陈守义不敢在这里久留，以免波及无辜。

    他念头一动，身体便腾空而起，发出一声爆鸣，迅疾的朝远处飞去。

    不少人目睹这一切，顿时一片哗然。

    ……

    陈守义一路急速飞行，数分钟后，就已经飞过了千余公里，在一座山头落下。

    所谓天发杀机，斗转星移，陈守义发现短短几个月时间，这里的原力，变得更加躁动了，整个塔姆世界，都弥漫着一种浩大而又疯狂的力量。

    “怪不得，有人能接触塔姆的意志。”陈守义心中沉重。

    有时候“塔姆”给他的感觉不像是个普通概念上的智慧生物，反应机械，有些程序化，按道理讲，如此长的时间里，祖神和塔姆的战斗应该早就结束了。

    但事实上，这场战争绵绵长长，仿佛才刚刚开始。

    “塔姆”的反应也是被动应对，这不像是一个正常的生物，反而更像是一个只有本能的低级生物。

    当然，这只是他的猜测。

    这种超越维度的存在，或许根本不能用常理推断。

    陈守义看了一会，便准备回家睡觉，即便以他如今的实力，身在这里，也给他不了多少安全感。

    然而就在这时，森林中无数的飞鸟哀嚎着振翅而起。

    陈守义愣了下，不由止住脚步。

    下一刻。

    地动山摇。

    一时间仿佛爆发了十几级的地震，无数仿佛小山般的巨石，违背地心引力，脱离地面，飘浮天空，远处的大地被撕开一条数千米宽的裂缝，炙热的岩浆宛若大地的脓疮，喷涌而出，毒烟弥漫。

    眼前的剧变，让陈守义心头一沉，双脚悬浮而起。

    短短几秒时间，四周的大地已面目全非。

    突然一只惊怖大手猛地从岩浆中探出，一座山峰直接被它巨力按碎。

    “什么？”陈守义瞳孔一缩。

    这是一个超乎想象的庞然大物，光一只手掌，就有五六十米宽。

    “吼！”

    一声沉闷的怒吼，在天地回荡，如同一场风暴，更仿若是无数个轰雷齐齐回荡，形成了连绵的音爆，轰隆隆之下不断地散开，与此同时，一种可怕的气息弥漫。

    陈守义神色警惕，这头即将从地底爬出来的生物给他的感觉，比强大神力蛮神还要危险几分，他不敢离的太近，凝聚意志身体直冲天空，短短三秒间，就已飞至数万米的高空。

    “这……这是什么东西！！！”

    “怎么会碰到这样的巨兽，开什么玩笑！？”

    “我的运气实在是……”

    陈守义心中吐槽，脸上却无比的冷静。

    事实上来之前，他就对这种状况早有心理准备。

    大量的海水从空间飞出，不断的分解为氢原子和氧原子，几乎同时，一道刺眼的聚变光环在头顶浮现，发出嗡嗡的轻鸣。

    恐怖的能量在激荡。

    “轰！”

    大地再次巨震，地面如波浪般滚动，恍若一颗核弹引爆，岩层仿佛脆弱豆腐，节节崩溃，整条裂谷，骤然扩大了数倍，岩浆喷涌中。

    一个巨人出现在视线中。

    它高足有四五百米，身上岩浆滚落，站在大地上如一擎天巨柱，远处的山脉，跟它比起来都宛若一个个小土坡，就连陈守义的巨人变身，在它面前都恍若婴孩。

    此时它极其愤怒，被莫名的打断了沉睡，变得无比暴躁。

    它不是这个世界残留的原生生物的血脉或者邪物，而是同样来自塔姆。

    当初塔姆镇压各种祖神，吞噬世界，但遗蜕却留了下来，化身万物。

    在无数的岁月中，绝大多数古老的生命都陨落了，大地的主人，也换了一轮又一轮，它也在一场和邪物的战斗中重伤，遁入地底沉睡，直到此刻被塔姆唤醒。

    巨人略一停顿就仿佛本能的，目光看向天空中的陈守义，一股没来由的愤火，充斥身心。

    然而还未等它行动，陈守义的攻击就已先至。

    一道高温等离子团，瞬息接近，可惜距离数十米外，就它身上的强大力场挡住，爆发一片刺眼的光芒。

    “吼！”

    巨人举手遮挡着眼睛，发出一声怒吼。

    但这才刚刚开始。

    陈守义一脸冷静，头顶的聚变环飞快的分离出一团团的高温等离子团，以每秒数十公里的速度，电闪而至，宛若疾风骤雨，从天空倾泻而下，一时间把对方庞大如山的身躯，都笼罩在一片刺眼的光芒之中。

    巨人才刚清醒，大脑显然还有迟钝，只顾得怒吼连连，不断的后退。

    但很快，它就反应过来。

    它双脚猛地蹬地，只见大地剧烈坍塌，化为一个数公里直径的碗型。与此同时，它庞大的身躯冲天而起，可怕的速度，连前方空气都被压缩的化为气雾。

    万米的距离，瞬息即至。

    陈守义身体一动不动，甚至连脸色都丝毫未变，只有头顶的聚变光环迅速的刺眼起来，当量几何倍数的提升。

    看着眼前急速放大的巨人，他嘴角微微翘起，露出丝冷笑。

    “找死！”

    他手轻轻一挥，头顶的炽烈的聚变光环，呼啸而至。

    下一刻。

    一道刺眼的光，便把巨人整个吞没。