    清明市。

    郊区。

    禁制修复，是个大工程。

    一般情况下，陆鸣都会待几天时间，这次也不例外，他还真就认真的修复了上次没完成的禁制。

    嗡——

    嗡——

    一层层禁制覆盖。

    陆鸣用了两天才算是弄个七七八八。

    这些天，范泽偶尔也会出去修炼，这个时间，就成了陆鸣疯狂的时间，生生把矿脉颜色榨的更淡了一些。

    这天夜里。

    他瞅着范泽睡着了，这才精神起来。

    终于……

    可以测试了！

    嘿嘿。

    他在这等这么久，不就是为了测一下吗？

    嗯……

    云梭卡对人使用会发生什么？

    如果他没猜错的话，那必然是职业核心！

    比如——

    原卡。

    比如——

    剑胎。

    “试试。”

    他悄悄的起身。

    范泽毕竟是四星巅峰，还是能量战士，所以陆鸣根本不敢靠近，而是远远的，在某个角落里。

    这个位置，只要能看见范泽足以。

    嗯……

    上吧！

    嗡——

    四星云梭卡释放！

    咻！

    一抹流光骤然闪过。

    无事发生。

    范泽还在沉睡，但是……

    但是……

    这尼玛是什么？

    陆鸣一脸懵逼的看着眼前忽然出现的东西，这熟悉的小模样，如果他没猜错的话，就是传说中的……

    肾？？？

    等等。

    陆鸣强制让自己冷静下来。

    不太对啊！

    四星云梭卡不是应该带走职业核心吗？！

    偷肾什么鬼？！

    这肾脏……

    陆鸣仔细瞅了一眼，这才发现一些不同，尽管这东西是肾脏的模样，但是内有流光闪烁，里面似有恐怖的能量！

    奇怪……

    陆鸣去网上查了查，这才惊讶的发现，能量战士的核心，竟然是自身器官！

    他们修炼的就是自身！

    核心自然也是自己选择的某个器官！

    以某个器官为核心，向着周围传递能量，这也是能量战士强大于许多职业的地方，能量传递更快捷！

    有人选择心脏。

    有人选择臂膀。

    显然。

    范泽同学选择的就是……

    肾！

    这个肾脏早已脱离自身，全面能量化，很是神奇。

    这……

    陆鸣一脸懵逼。

    他是来测试卡牌的啊，他不是来贩卖器官的啊！

    这画风……

    怎么一下子变得恐怖起来？

    还有。

    老范同学警惕性这么差的吗？

    陆鸣既然准备出手，自然已经做好了决战的准备，然而老范同学一边睡觉一边还留个哈喇子……

    到现在也没有醒过来。

    同学！

    醒醒啊！

    你腰子没了啊喂！

    不过。

    陆鸣很快回过神来——为什么警惕性差？

    因为职业核心没了！

    如果陆鸣出手之前，他只要靠近，范泽就会发现，但是现在，云梭卡出手之后，直接偷走了范泽的核心！

    也就导致了……

    范泽身体纵然出现异常，他也无法差距！

    因为……

    他已经不是一个完整的四星！

    “还有这层效果？”

    陆鸣精神振奋。

    这样的话，他根本不用怕被发现啊！

    于是。

    他走到范泽身边。

    没醒。

    果然。

    跟他猜测的没错，现在的范泽，就是一个空有四星身体素质的躯壳，失去了能量感知等能力……

    然而。

    就在陆鸣这边研究的时候……

    忽。

    一股奇异的能量骤然飘来。

    有人！！！

    陆鸣心神狂跳。

    刷！

    他毫不犹豫的躲起来。

    嗡——

    那一抹能量飘荡，在室内逸散，化作声音：“范泽，开门。”

    “谁？”

    范泽惊醒。

    “我。”

    低沉的声音传来。

    “你来干嘛？”

    范泽警惕的问道。

    “自然有事情找你。”

    那人声音温和。

    “等着！”

    范泽冷笑一声。

    下床。

    如往常一样去开门。

    轰！

    一声巨响。

    噗！

    范泽被当场轰了回来。

    门外。

    密密麻麻的黑衣人涌入。

    “你们……”

    范泽先是震怒。

    只是。

    他目光很快落到那为首的黑衣人之上，顿时变的惊恐，“你突破了？”

    “是的。”

    那人微微一笑。

    现如今，他已经到了五星。

    “五星……”

    范泽苦涩。

    四星巅峰和五星差距，就这么大吗？

    一招！

    仅仅只是一招！

    他感觉自己都没反应过来，就被轰飞出去……

    虽然是偷袭……

    但是……

    自己怎么可能都反应不过来？

    甚至。

    哪怕现在……

    仅仅一招，自己就身受重伤，修为全废，有一种身体被掏空的巨大空虚感……

    五星……

    五星就如此强大吗？

    “矿脉可还好？”

    那人柔声道。

    “……”

    范泽瞳孔猛然收缩，“你知道？”

    “我当然知道。”

    黑衣人微笑，“当初来你这里寻找矿脉的那批人……可是我找的。”

    “！！”

    范泽脸色大变。

    原来如此。

    那天。

    就是铃铛丢的那天！

    这里忽然充斥雾霾，他辛苦才将那些该死的敌人斩杀……

    他以为这些人目的真是铃铛，却从未想过，竟然会是这些黑衣人派遣过来寻找矿脉的……

    偷铃铛，竟只是掩饰！

    该死！

    若早知如此，他早就将这里卖了！

    “你早就盯上我了。”

    范泽脸色铁青。

    “自然。”

    黑衣人笑道，“你从四星初阶一跃成为巅峰，实力越来越强，甚至有越级挑战的征兆，这可不是一般人能做到的……”

    “呵呵。”

    “我们经过观察，自然发现了你的秘密……”

    “只是，当时的你实力已经很强，不好下手，所以我们继续合作，直到现在，我突破五星……”

    黑衣人温和的说道。

    范泽面如死灰。

    原来……

    一切……

    竟都在对方计划之中。

    “我早该知道的。”

    “跟你们合作，就是与虎谋皮……”

    范泽悔恨。

    “谁让你拥有矿脉呢？”

    黑衣人笑笑。

    矿脉，尤其是高浓度的矿脉，足以让人疯狂！

    “……”

    范泽咬牙。

    真的要死在这里吗？

    等等。

    就在这时，他忽然想到了陆鸣。

    陆鸣还在！

    如果陆鸣出去救援的话……

    对。

    他很快有了主意——自爆核心！

    只要他自爆核心，造成居然轰动，让陆鸣逃出去，寻找张扬等人救援，说不定还有一线生机……

    这就是机会！

    范泽想到。

    于是。

    他下意识的就催动自爆法决……

    “呵呵。”

    黑衣人微微一笑。

    三个黑衣人出手，一条条熟悉的能量铁链，骤然将范泽封锁。

    这是……

    范泽心神一震。

    “没错。”

    “上次封锁那五星凶兽的锁链……”

    黑衣人微微一笑，“我找过那个卖家了，把画面重演给他看了看，他说上次可能弄错了，假一赔十，所以给我赔了十条……”

    范泽：“……”

    嗡——

    嗡——

    他尝试催动自爆，竟无效！

    那一道道锁链将他缠绕，让他有一种奇异的感觉，就像是自己的职业核心已经不在自己体内了一样。

    无效！

    “傻孩子。”

    “我既然来杀你，怎么会不防止你自爆呢~”

    黑衣人目光温和，“杀了他！”

    “是！”

    身边的人准备出手。

    完了。

    范泽绝望。

    ……

    然而。

    这个时候。

    没人知道。

    就在远处的某个房间。

    陆鸣一脸懵逼的看着眼前忽然跳动的肾脏。

    真的。

    他一直在静悄悄看戏……

    他捉摸着，或许等这些黑衣人离开之后，自己就可以逃走，但是怎么也没想到，手中的肾脏忽然开始跳动！

    搞什么？！

    不过联想范泽的话……

    陆鸣骤然醒悟，这肾脏，可能还自爆了！

    ？？？

    这玩意还能远程操控？！

    他不知道。

    不过想想，剑胎和原卡本就都是远程控制的也就了然……

    职业核心！

    本就可以远程操控！

    范泽的肾脏核心虽然模样特殊，但是依旧是职业核心！在某些特殊的情况下，依然可以感悟远程意念，比如……

    自爆！

    所以……

    怎么办？

    咕咚！

    咕咚！

    眼瞅着肾脏之内的能量越发恐怖……

    陆鸣没有任何犹豫。

    咻！

    直接丢了出去！

    ……

    而此刻。

    黑衣人们正准备做掉范泽。

    然而。

    就在这时。

    一个诡异的东西从身后过来……

    ？？？

    这什么鬼？

    黑衣人首领下意识的看了一眼，顿时脸色大变，等等，这恐怖的能量，这气息，不正是范泽……

    “快躲！”

    他一声嘶吼。

    然而。

    已经晚了。

    他一声吼都还没出去。

    轰！

    一股恐怖的能量骤然炸裂，可怕的力道席卷，将所有人覆盖……那小小的东西，犹如一颗巨型炸弹。

    轰！

    府邸震颤。

    恐怖的光辉将所有人淹没。

    噗！

    噗！

    血迹飞溅。

    无尽的光辉中，能亲眼看到无数黑衣人死亡……

    “不！”

    黑衣人首领怒吼。

    这些人，可都是自己一手带出来的！

    然而……

    没了。

    全没了！

    他充满愤恨。

    他怎么也没想到，范泽，一个能量战士，自爆的时候，居然踏马的会让自己的职业核心绕后自爆……

    这还是能量战士么？！

    然而。

    他不知道的是。

    范泽也很懵。

    真的。

    他自爆无效之后就已经绝望，但是他真的没想到，自己的肾脏会从府邸某个角落里飘出来……

    什么情况？！

    范泽一脸茫然。

    不过。

    他毕竟知识渊博，阅历丰富，很快就想起一个传说……

    传说中，强大的剑胎可以诞生剑灵，自己的肾脏也是职业核心，是否意味着，自己开创古今，诞生了前所未有的肾灵？

    一定是的！

    能量战士的职业核心根本无法离体。

    毕竟身体器官……

    完全没有这个操作啊！

    还有很多人淬炼的心脏，你见过有人战斗的时候，心脏满世界乱跑吗？还有人淬炼特殊部位呢……

    你见过战斗时候满地马赛克吗？

    没有吧！

    这就是能量战士！

    全方位强大，但是缺乏远程手段。

    但是……

    他做到了！

    他肯定，定然是肾灵觉醒，感应到不妙，所以才躲藏起来，绕后一波大招，团灭对方，为他提供宝贵生机！

    “我一定要活着……”

    “我不会辜负你的！”

    范泽一声嘶吼。

    轰！

    轰！

    大地颤动。

    他趁机挣脱了锁链。

    轰！

    轰！

    府邸震颤。

    四星巅峰的职业核心自爆有多强？！

    很强！

    就连那位初入五星的黑衣人都很忌惮！

    所以他们才需要用各种锁链封禁，所以才需要针对，然而，范泽核心终究还是自爆了，而且是绕后偷袭自爆……

    轰！

    轰！

    实力弱的当场身亡！

    实力强一些还在勉强抵抗。

    而这时。

    没有人注意到，在他们身后最远的某个房间，一双帅气的眼睛正在暗中注视着他们……

    “这可是好机会！”

    陆鸣心神悸动。

    范泽的职业核心太特殊，不具备参考价值。

    那么……

    这些黑衣人呢？

    陆鸣瞅了瞅，他们可什么职业都有啊！

    正好。

    他这些天也准备了好几次……

    咻！

    咻！

    陆鸣悄悄出手。

    而此刻。

    正在全面防御的一位剑修，一脸懵逼的发现，自己手中的剑胎骤然消失，然后被一块巨石砸个半死。

    一位强大刺客，忽然发现自己的匕首骤然消失……

    一位元素师，发现自己的某个能力忽然用不出来……

    一位能量战士，忽然感觉自己裤裆一空……

    ……

    轰！

    恐怖的力量震荡。

    府邸在数次震颤之后，终于无法承受，轰然崩塌。

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    周围的凶兽吓得四处乱窜。

    显然。

    它们不知道，这巨大的山峰，为何会忽然崩塌成了废墟……

