
　　姜盛已经侵入到了它的领地范围，可这只阿利多斯却还没有醒转过来，姜盛好奇的打量着它。

　　按着墨离的讲述推测，这只阿利多斯应该是在壮年期领悟如何运用古代能量的。

　　所以它的寿命应该还没到终点，是可以自由行动的，不用像其它老家伙一样躺着避死。

　　手腕上的胎记给姜盛带来灼烧的痛感，提醒附近有古代能量存在，目标直指眼前这只大蜘蛛。

　　这和他曾经碰见古代宝可梦时也不一样，胎记是不会对古代宝可梦体内的古代能量产生反应的。

　　短暂思考，姜盛心中有了猜测。

　　这只阿利多斯应该是贪心了，所以才变成现在这样的。

　　在没有完全成为古代宝可梦前，它就将从异空间中窃取到的大量古代能量纳入身体里。

　　但它未被完全改造的身体根本消化不了，只能一直费心维持着，阻止古代能量散逸。

　　姜盛不得不对阿利多斯伸出大拇指，称赞它是作死小能手。

　　现在，他麾下只有坐骑小羊敢把吸收掉的古代能量存储在身体中。

　　哪怕对古代能量运用颇有心得的阿大，都是借助姜盛给的项圈承载古代能量。

　　平常使用时直接从项圈里面调用，而不是像这只阿利多斯一样，在没成为古代宝可梦前，以自身为载体，增加自己的负担。

　　思考到这里，姜盛变得大胆起来，放肆的打量着洞内的一切。

　　宝可梦的巢穴和墓室相比，非常寒酸。

　　姜盛扫视了一圈，只在巢穴顶部发现了一颗被蛛网包裹悬挂着的光球，大约有篮球大小。

　　在光球中，姜盛感觉到了澎湃的生命力。

　　这应该就是外面那些化为活尸的村民们为阿利多斯提供的生命能量，不过没有被它全部吸收，有一大部分储存在这里。

　　凯西突然对姜盛传音道：

　　“姜盛，这只蜘蛛脑袋里你要的东西，不过好像不纯！”

　　“精神结晶？”

　　姜盛有些诧异，不是说只有具备【精神力】特性，或者超能系宝可梦的墓葬里才有吗？

　　这只明明是虫系宝可梦，它的脑海中居然诞生了精神结晶？

　　凯西给姜盛解释道：

　　“我在训练家高中时，了解过这方面的知识，其实虫系宝可梦在修炼超能力上很有潜力，它们中的很多都可以学会念力、精神强念这两种招式。”

　　姜盛顿时感觉啥也不香了，他的超能天赋连一只虫子都不如呗？

　　“还有，这只阿利多斯的特性是【不眠】吧？”

　　姜盛：“没错！”

　　“那就对了，训练高中那里有老师专门深度开发过这个特性，他有一只引梦貘人的特性就是【不眠】。”

　　“说实话，相较于引梦貘人的另外两个特性，会一直锻炼精神意志的【精神力】以及拥有预知能力的【预知梦】来说，并不是很好。”

　　“但这位老师将【不眠】深度开发，让引梦貘人用特性对抗睡意，让引梦貘人长时间不进入睡眠状态，以此磨炼精神意志，使得它用出的念力极为凝实。“

　　“同样的超能系招式，它使用出来的威力要比同类高上两成。”

　　“我怀疑这只阿利多斯应该也使用了相同的方法磨炼自己，使得自己的精神力极强。”

　　姜盛点了点头，对阿大示意了一下后，说道：

　　“那我们赶快开始吧！”

　　阿大猛地挑起，尾巴上泛起金属光泽，对准黏着光球的蛛丝一劈，蛛丝断裂，阿大顺手接过光球，送到姜盛面前。

　　接过光球后，姜盛直接将其扔到了【背包】中。

　　积攒的生命能量消失，阿利多斯立刻惊醒过来，磅礴的气势从它身上爆发出来，压向姜盛和其他宝可梦。

　　姜盛眉头一挑，感觉有些不可思议。

　　这家伙的悟性很高啊，居然用强大的念力模仿出了花岩怪的【压迫感】。

　　阿利多斯虫眼中红光一闪，宛如实质化的念力喷涌而出，向着挡在姜盛前面的戴鲁比和阿大拍去。

　　精神强念！

　　这家伙通过【不眠】磨炼意志，提前领悟了这个招式！

　　戴鲁比向前走了两步，眼中满是嘲讽。

　　超能？

　　那是弟弟！

　　它张嘴吐出一道黑色匹练，如黑风刮过，将阿利多斯的精神强念全部抵消。

　　姜盛脸色一喜，戴鲁比对恶系能量的感悟这么快就有了成效，几天前的恶之波动还是法球状的，现在就变成了一道匹练，进境有如神助！

　　“嗤嗤嗤！”

　　察觉到超能力失效，阿利多斯张嘴吐出蛛丝，要将入侵者悉数缠住。

　　这种蛛丝的难缠程度，姜盛他们在来时早见识过了，就像钢丝一样，哪怕戴鲁比都要烧上一段时间。

　　阿大手臂上弥漫上黑色纹路，迈步向前，挡住所有蛛丝的去路。

　　一记火焰拳挥出，炽红色火龙肆虐，将蛛丝顷刻间焚烧殆尽。

　　掺杂了古代能量的蛛丝，当然要用同样混合有古代能量的火焰对抗！

　　阿利多斯再次行动，洞**光线阴暗，为它提供了良好的作战环境。

　　它抬头嘶鸣一声，地上的阴影就像流水一般，在姜盛他们每一位身后形成一尊漆黑魔影，身形如同黑布，对着他们盖下。

　　影子偷袭！

　　从晚上时墨家村中的异变，姜盛就猜测到阿利多斯的影子偷袭肯定极为娴熟。

　　凯西手搭在姜盛肩膀上，立刻发动瞬间移动，带着姜盛离开。

　　阿大猛然回头，短手上附着紫色光泽，对着扑来的魔影抓下，凭借幽灵系能量之间的排斥，阿大直接用暗影爪将其抓烂。

　　戴鲁比那边又是张嘴一吐，黑色匹练环着它的身子绕了一圈，魔影被切成几片掉在地上，重新融入影子中。

　　三小只在一边左闪右闪，然后彼此合作，才将背后袭来的影子消灭。

　　“尾哩！”

　　阿大一声令下，小二、小三立刻会意，双手合拢，掌间有白光绽放，落在阿大身上。

　　两次帮助强化，阿大气势提升了一大截。

　　阿利多斯见势不妙，臃肿的身形扭动，跳出奇怪舞蹈，用剑舞招式大幅度提升自己的力量，然后裹挟恐怖气势，对着大尾立猛扑过来。

　　“噗！”

　　戴鲁比拦在阿大身前，张嘴吐出金色火焰。

　　火焰在空中盘旋一座火焰旋涡，将猛扑而来的阿利多斯一口吞下。

　　但戴鲁比还是低估的阿利多斯强化后的力量，它居然挣脱了火焰旋涡的束缚，撞散火焰旋涡，从里面脱困而出。M.23sk.com

　　不过，戴鲁比的任务已经完成，它脸上带着戏谑的笑容，向着斜后方一跃，将背后的阿大露出来。

　　阿大再次动用了初步“古代化”，一条小短手臂上布满黑色纹路，拳头上有炽红火焰缭绕着。

　　面对猛扑而来的阿利多斯，阿大一拳砸下。

　　“嘭！”

　　沉闷的击打声传来，巢穴中烟尘四起。

　　等烟尘散去，阿大正双手按着阿利多斯的脑袋，将其死死钉在地上，不论它怎么挣扎都难以起身。

　　阿大的双手上还有火焰燃烧，向着阿利多斯身上蔓延，要将其就这么活生生的烧死。

　　“鲁哔…鲁哔（别烧，还有用）！”

　　戴鲁比突然提醒了一句。

　　阿大也想起姜盛需要古代宝可梦的骨骼。

　　但眼前这家伙身体中可没骨头，只有些节肢，还是给姜盛留个全尸比较好。

　　它控制住拳头上火焰，然后一只手慢慢离开阿利多斯头顶并藏在暗处攥成拳头，像是在等待时机。

　　当另一只手快要压制不住时，阿大突然松手。

　　阿利多斯猛地抬头，头顶尖角闪烁绿光，对阿大使出致命针刺。

　　可阿大早已准备好，另一只手蓄势待发，火焰拳以通天炮的形式，直击阿利多斯下颌，将其掀飞出去。

　　阿大乘胜追击，短腿在地上连点，追上跌飞出去的阿利多斯，两条手臂上皆有黑色纹路弥漫。

　　一手抓捏火焰，一手聚拢寒冰，双拳交击，极致寒冷的白色雾气升腾而起，将阿利多斯包裹在里面。

　　“嘭！”

　　巨大的冰块坠落在地上，却没有摔碎，阿利多斯被冰封的严严实实，没有任何挣脱的希望。

　　这次的组合招式，阿大可是加大了古代能量的输出剂量，就是为了一击制敌。

　　当姜盛再次被凯西用瞬间移动带回时，正好看见三小只在围着冰块中的阿利多斯转悠。

　　刚刚它们在战斗中只是当了回挂件，成了buff批发机，完全就是在打酱油，现在战斗结束，它们跑出来刷刷存在感。

　　“小心，它要破冰而出了！”

　　三小只被吓得脸色惶恐，立刻拔腿而逃。

　　一只就近钻到戴鲁比身后，两只跑到阿大身后，小心的捏着阿大的尾巴，从它背后向外张望。

　　“哈哈，天不怕地不怕的大尾立们，怎么突然怂了？”

　　姜盛哈哈大笑，自己走到冰块前拍了拍。

　　刚刚他用手环检查了一下，里面的阿利多斯已经奄奄一息，还吊着最后一口气。

　　“阿大，断头！”

　　姜盛吩咐了一句。

　　阿大立刻上前，找准头腹连接处，在冰块外轻轻打上一拳。

　　冰块小范围碎裂，一块球状碎冰脱离主体。

　　那是被寒冰裹着的阿利多斯的脑袋，在地上翻滚了几圈，狰狞的虫眼仍愤怒的瞪着。

　　阿利多斯一死，它身上的古代能量立刻喷涌而出。

　　姜盛还是第一次见古代宝可梦死亡，遇见这场面有些手忙脚乱。

　　他赶紧将手按再阿利多斯的虫尸上，吸收剩余的古代能量。

　　而阿大则是在昂着脑袋，如简单的吸气一般，将散逸出来的古代能量吸入身体中，然后经过转化存到脖子下的项圈里。

　　这让姜盛松了一口气，只要没浪费就可以。

　　古代能量被抽离，阿利多斯的尸体愈加干瘪，也许干瘪到极致就会腐朽成一滩粉末。

　　姜盛抓住时机抽走了手，留了一小点古代能量在尸骸中。

　　但剩余的古代能量还在散逸，姜盛心中一动，想起了老师用来忽悠自己的古董。

　　“阿大，尝试将剩下的古代能量锁在尸骸中。”

　　阿大长吸一口气，将空气中剩余的古代能量尽数吸纳完毕。

　　它凑到姜盛身边，左手上浮现黑色纹路，在虫尸上轻轻一按，古代能量立刻停止了流失，被锁在了虫尸中。

　　事情完全结束，姜盛并没有立刻查看收获，而是先总结这次的经验。

　　上次的冰鬼护，是死了后遗体成了类似于古物一样的东西，才积攒下的古代能量。

　　而这只初入“古代化”的阿利多斯，死了后古代能量会散逸，以后碰见这种情况要注意一下，及时处理。

　　至于杀掉一只完全“古代化”的宝可梦，比如老师的那条大蛇，姜盛还不知道会发生什么样的事。

　　是古代能量留在遗体中？

　　还是会类似于这只阿利多斯，开始“散功”？

　　以后可以尝试一番。

　　从此以后，让我们猎杀那些成为古代宝可梦的家伙吧！

　　当姜盛打开金手指界面时，一条消息弹了出来：

　　“发现生命能量，是否提取？”

　　这和上次燃烧虫的蛋放入【背包】中的反应一样，姜盛当即确认提取。

　　没过多久，【背包】的格子中，原本的光球分成了一颗小珠子和一块巴掌大小的黄色矿石。

　　第一颗珠子是嫩红色的，姜盛脸色一喜。

　　看向【背包】对它的介绍，姜盛脸色又是一垮。

　　【残破的生命宝珠】！

　　不过想来也是，这么点生命能量怎么会造出真正的生命宝珠。

　　姜盛又看向第二件物品，那是一颗内部有着黄黑螺旋条纹的奇怪矿石。

　　“这是？”

　　姜盛瞳孔一缩，赶紧看向【背包】对它的介绍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第116章 生命宝珠与黄色矿石免费阅读。https://xs.23sk.com 