    另外一边，长孙娉婷李乐，还有小月等人也纷纷得到消息。

    当下连忙来到太医院寻找李简。

    可她们来的时候，却见到太医院的大门紧闭，而一群御医们则站在门外急的如热锅上的蚂蚁，来回走动，窃窃私语。

    “参见皇后，参见月妃，参见镇国公主！”

    此刻见到众女，他们纷纷喊道。

    “别讲究这些繁文缛节了，我问你们，帝王呢，田甜姑娘呢？”

    长孙娉婷打断他们的声音，直接问道。

    其中一个御医忙道：“帝王跟田甜姑娘，现在正在太医院之中，田甜姑娘好像被毒蛇咬了，帝王正在给她解毒呢。”

    “被毒蛇咬了？”

    闻言，长孙娉婷脸色一变，她断然没有想到，田甜怎么会遇到这种事情。

    小月道：“到底怎么回事儿，田甜好端端的怎么会被毒蛇咬了？”

    “不知道……”

    御医们纷纷摇头，在李简来的时候，田甜就已经中了蛇毒，后来，他们给李简拿了草药之后，李简便直接将他们给赶了出来，也没给众人询问和观摩的机会。

    也因此，对于这件事，他们真的毫无任何头绪。

    现在也只能安心在外边等待着消息。

    “行吧，知道了。”

    小月还想问什么，但长孙娉婷已经摆摆手道：“依我看，就算不停地询问他们，也问不出个所以然来，既然现在帝王已经亲自去给田甜姑娘治疗了，那应该没什么问题。”

    “行吧。”

    小月点点头，李简的医术之强，他们都十分清楚，若连他都治不好田甜所中的蛇毒的话，那估计也无人能救了。

    李乐道：“这件事要不要告诉给小姨？小姨可一直都心系着田甜姐姐的安危。”

    “现在先别告诉镇国母。”

    长孙娉婷忙道：“她知道田甜回来，肯定会很开心，但，若要知道田甜身中蛇毒，现在生死未卜的话，那估计还得再受一次刺激。”

    “小姨的身体本就不好，这才刚刚恢复过来呢，在这个节骨眼上，切莫不能在出岔子了，不然帝王一个人根本忙不过来！”

    “好的，我知道了。”

    李乐点点头：“那我们也在这里耐心等着吧，千万不要打扰哥哥，不然影响了田甜姑娘的病情，哥哥也不会原谅我们。”

    接下来的时间，大家便一直待在太医院外边等待着。

    以往李简治病的时候，基本上一个时辰之内都能够解决，哪怕上次将彦氏从鬼门关前拉回来，也不过才半个小时而已。

    可这一次，李简和田甜，却在太医院之中足足待了四个多时辰。

    一直从正午时分，到了深夜。

    可即便如此，李简也没有丝毫要出来的迹象。

    这也让众人的表情愈发的严峻，一个个的眉头紧锁，心情分外压抑。

    旁边，一个御医忍不住道：“皇后，月妃，还有镇国公主，帝王这边有我们这些人守着就可以了，你们一天没有用膳了，先去用膳吧？”

    长孙娉婷和小月倒还好说，可小月年纪小，这么一折腾，饿得也快，半个时辰以前肚子就已经饿的咕咕叫了。

    不然的话，这些御医们也不会有此一说。

    “李乐，你先去吧。”

    长孙娉婷这个时候自然不可能离开，她看向身边的李乐道：“这边有我们就够了。”

    “不，我才不要去。”

    李乐道：“你们都没有用膳，哥哥那边现在也不知道情况怎么样了，这种情况下，我又怎么能一个人去用膳？”

    “不然我让他们将饭菜拿到这里来吧？刚好等到哥哥出来之后，也能第一时间用膳。”

    长孙娉婷思索了一下，道：“我现在没有心情用膳，估计帝王也没有那份心思，一切等到帝王出来之后再说吧。”

    “呀，帝王出来了！”

    就在她的话音刚刚落下的时候，小月却惊呼一声。

    只见到，太医院那紧闭了一天的大门，现在终于从里边缓缓打开了，随后，一脸苍白，显得有些有气无力的李简，从里边摇摇晃晃的出来了。

    “帝王，你怎么变成这样了？”

    长孙娉婷等人见到李简这幅模样，立刻全都吃了一惊。

    随后，更赶忙上来搀扶住李简。

    闻言，李简不禁虚弱的一笑：“为了给田甜治疗蛇毒，我刚刚给她输了大量的血。”

    李简的血液，经过当初系统的不断强化之后，早就已经成为了万能血，不管谁需要补血，李简都可以直接上。

    因此，在治疗的时候，当见到田甜需要输血，李简便毫不犹豫的想办法给她输血。

    尽管他的身体素质相当强悍，可在失去了大量的鲜血之后，身体也极其的虚弱，别看他现在还站着，可实际上，眼神十分恍惚，随时都可能昏迷过去。

    献血，毕竟有很大的风险啊！

    “那田甜姑娘现在怎么样了？蛇毒解决了吗？救回来了吗？”

    小月忍不住问道。

    “救回来了。”

    李简道：“现在她还处于危险期，若能够撑过今晚没有什么事情的话，那明日就算彻底安全了。”

    “太好了。”

    周围众人纷纷如释重负，长长的松了口气。

    至于那些御医们，更无比敬佩的看着李简，毕竟在他们看来，田甜应该必死无疑，可万万没有想到，李简凭借着高深的医术，竟然硬生生把田甜给救活了！

    “现在先别高兴的太早，毕竟还有一晚上的时间需要观察。”

    李简道。

    “我相信田甜姑娘一定能够坚持下去的。”

    长孙娉婷一脸心疼的看着李简道：“帝王，你也辛苦劳累一天了，现在先去休息一下吧，我让御膳房给你准备一些饭菜，至于田甜姑娘这边，我们照看着就行，若有什么问题的话，及时通知你就好了。”

    “我亲自来吧。”

    李简摇摇头：“一旦出现情况，那定然就是紧急情况，我若不在的话，会很麻烦。”

    “那……你今晚就待在太医院？”

    长孙娉婷迟疑了一下方才问道。

    “对。”

    李简点点头：“你去准备一些饭菜就可以了。”

