    阿斯兰登上的运输机并不是梅洛克斯帝国自主研发的运输机，而是从神圣布莱塔帝国购买的云-20军用大型运输机，是神圣布莱塔帝国最新锐的运输机，正式服役不到五年。

    该机作为大型多用途运输机，可在复杂气象条件下，执行各种物资和人员的长距离航空运输任务。与梅洛克斯帝国现役格温二型运输机比较。

    云-20的发动机更加优异，载重量也大幅度提高, 短跑道起降性能优异，云-20的最大起飞重量为

    320吨，最大载重量超过100吨。

    功率更加高涡扇引擎是梅洛克斯帝国现今无法生产的高端技术设备，速度是原本帝国运输机的数倍，毕竟梅洛克斯帝国使用活塞式发动机，主要用于螺旋桨飞机。

    纵观航空发动机的发展历程最先出现的是活塞发动机, 活塞发动机使人类第一次真正实现了飞天梦。

    发动机功率大致与飞行速度的三次方成正比, 因此随着飞机速度的提高，飞行阻力随着速度速增加，从而导致发动幢量迅速増大，无法满足飞机对重量的限制。

    另一方面，当飞行速度接近 800km/h时，螺旋桨的桨尖速度已接近声速，形成激波和振动会导致螺旋桨工作不稳定，效率急剧下降。

    1939年9月27日，随着装有燃气涡轮喷气发动机的飞机在德国首次试飞成功，航空燃气涡轮发动机给人类带来了飞行速度上的质的飞越。

    航空发动机技术不断发展，航空燃气涡轮发动机已分出许多类型，性能也较70几年前大有提高。现有航空燃气涡轮发动机的主要类型有：涡喷发动机、涡扇发动机、涡桨发动机、涡轴发动机及桨扇发动机等。

    涡桨发动机的驱动原理大致上与使用活塞发动机作为动力来源的传统螺旋桨飞机雷同，是以螺旋桨旋转时所产生的推力或拉力作为飞机前进的动力。

    同活垂发动机+螺旋桨相比，涡桨发动机有许多优点。首先，它的功率更大，功重比也大，最大功率可超过10000HP，功重比为4以上, 而活塞发动机最大不过三四千马力，功重比为2左右。

    其次, 由于减少了运动部件，尤其是没有做往复运动的活塞，涡桨发动机的稳定性好，噪声小，寿命长，维修费也较低。而且，由于核心部分细燃气发生器，涡桨发动机的删高度和速度范围都要比活塞发动机高得多。

    在耗油方面，二者相差不多，但涡桨发动机所使用的煤油要比活塞发动机的汽油便宜。目前最有代表性的涡桨发动机有单轴式与自由涡轮式两种。

    格温娜维尔现在主要攻克的就是涡桨发动机，这才是梅洛克斯帝国现现在最有可能研发出来的新技术，至于涡轮喷气发动机，那是用于战斗机，涡扇发动机属于涡桨发动机的升级版本。

    云-20快速从跑道划过，飞出悬崖，缓缓往奥斯曼草原飞去，在那里升到万米高空，再调转方向往莫拉蒂防线司令部飞去。

    在没有达到万米高空前，很容易被导师级强者察觉到。

    云-20可是被格温娜维尔改装过，主要燃料也改成现有大陆通用燃料煤晶，那玩意比燃油更加稳定，燃烧效率更加高，最关键可以转化为魔力。

    外表也被附加了幻象魔法，再加上隔音和隔绝魔法，在起飞后，只要不用精神力检测，根本无法发现其存在。

    因为距离太近，从起飞到目的地只用了不到半个小时，娜塔尔非常意外看到窗外的茫茫白云。

    “你们怎么确定我们已经到了所在位置。”

    阿斯兰神秘一笑说道：“这是秘密！”

    “航空弹已经丢下，两分钟后开始降落。”

    机舱内响起机长的通知。

    “行动！”

    阿斯兰一声令下，三十多人向着机舱尾部而去，他们位于机舱中部，进入尾部机舱，强风吹得众人有些站立不稳，所幸在场的人最差也是导师级强者，很快就稳住跟脚，逆着狂风出去。

    万米高空丢下的航空弹，而且还是用运输机丢的，精准度自然不好说，真正目的就是乱炸一通，给自由魔法同盟军制造混乱。

    航空弹丢下的时间是阿斯兰空降的前两分钟，正好处于莫拉蒂防线与司令部的距离，既不会惊动莫拉蒂防线的司令部，也可以让莫拉蒂防线的守军紧张一阵子。

    屠龙刀小队按照顺序从机舱内跳出来，开始向着预定位置坠落，没有动用魔法，因为任何魔法波动都会被魔法雷达探测到。

    魔法元素雷达是魔法之都独立开发出来的雷达，魔法波雷达的作用给雷达波差不多，魔法元素雷达则是监控魔法元素，只有动用了魔法，就算是最低级魔法，只要在魔法雷达检测范围内，依旧会被发现。

    这也是阿斯兰为什么选择屠龙刀小队原因，他们都是屠龙者出身，在高空降落的时候，完全可以张开龙翼滑翔。

    美狄亚公爵有阿斯兰，娜塔尔他们由屠龙刀小队的成员掩护降落。

    阿斯兰移动美狄亚公爵身后，想要将美狄亚公爵的腰搂在怀里，美狄亚公爵则是一翻转，与阿斯兰面对对，在阿斯兰搂住她的腰时，她则是紧紧抱着阿斯兰的脖子。

    轰炸吸引了司令部不少强者的关注，让阿斯兰他们有惊无险降落在目标区域。

    “这里是1班，空降结束，目前没有敌军反应，各班请回答，各班……”

    阿斯兰一落地，确定周围没有敌人后，直接使用通讯器，通讯器使用的魔法波段和魔法之都相似，不在魔法元素雷达的检测范围内。

    “2班空降结束，已经和3班取得联系，周围无敌人部队反应。”

    “这里3班，同样无敌人反应。”

    “很好，各班开始执行潜入与破坏作业，2班去B点，3班前往C点，我们去A点，考虑到敌人强者赶回来的速度，时限为五分钟，袭击结束后全速撤离。”

    阿斯兰冷静下达命令。

    “是！”2班长佩顿答道。

    “明白！”3班长格雷文答道。

    “全员突击！”

