    脱下那身钢铁盔甲，斯塔克只是一个身体素质处于平均水准的普通人而已。

    明知道好友隶属于科技侧，从来没有涉及过魔法侧的知识，是个0魔抗的菜鸡……给斯塔克以及其他人挑选伴手礼时，为了避免出现意外，石小磊特意多花了些心思，着实考虑了很久。

    “这是……黄金？”

    迫不及待的带着佩珀和哈皮赶到了石小磊家的庄园，兴致勃勃的聊了差不多一个小时，之后，斯塔克终于想起了石小磊之前在电话里说过的那句‘给你带了土特产’的话。

    可让斯塔克有些失望的是……来到院子里之后，石小磊从背囊里掏出来的这一大坨东西，除了金闪闪的挺好看，好像并没有什么研究价值。

    “你觉得我会带一坨黄金回来，还拿它跟你嘚瑟么？”石小磊笑着抬起手来拍了拍好友的后背：“拜托，我虽然没怎么见过世面，但也不至于那么没眼界。”

    “那这东西……”

    “这是从一个高级恶魔手里缴获的战利品，它管这玩意叫魔金。”手掌搭在齐腰高的不规则金属块上，石小磊得意的介绍道：“喏，你看，我这手掌接触到的地方，是不是变了颜色？因为这个反应很特别，当时我一见这玩意，就觉得它有点特别。”

    把脑袋凑的近了些，仔细的看了看金属块与石小磊手掌相接触的部分，斯塔克很是惊讶的发现，原本应该是金红色的金属，已然变成了蓝中带黑的颜色，而且，随着石小磊手掌与金属块接触时间的增加，那一个手掌形状的色块还在渐渐地扩大。

    “emmm，随着温度的变化，颜色跟着改变。有点儿像是变色涂料的感觉，唔，确实挺神奇的哈。”

    “以前从没遇到过，感觉很特别，我就把它给带回来了。”石小磊笑了笑，接着讲述道：“之前清点收获的时候，我特意问了一嘴，结果人家告诉我，这玩意其实并不陌生，曾经在很多故事或传说中都曾经出现过。”

    “嗯？”越发感兴趣了，斯塔克双眼期待的看着石小磊，等候他的下文。

    “听说过恶魔黄金么？”迎着好友的视线，石小磊抬起手来，轻轻地拍了拍金属块。

    但凡提到恶魔或者魔鬼，故事中总是会出现‘许愿’的环节。

    大多数情况下，故事的主人公许下的愿望不外乎以下两种类型。一，要求恶魔给予帮助，完成自己的复仇。二，希望得到用之不尽的财富，一步登天的变成人上人。

    要么是金沙，要么是码放整齐的金块，要么是镶嵌着各色宝石的成品珠宝，在多如牛毛的传说故事中，经常会出现‘契约签订成功后，恶魔给予主人公大量黄金’的桥段。

    或许听到的故事内容不太一样，但这个套路……不夸张的说，无论是谁，应该都不会觉得陌生。

    “这玩意……”回忆起自己小时候听过的故事，斯塔克眼中露出了些许迟疑。再看看石小磊，他忍不住确认道：“你确定它没问题？”

    “嗯？”

    “不会带着诅咒吧？”斯塔克把话点明了：“你知道的，故事里那些从恶魔手里得到黄金的人都没什么好下场。而且，很多故事中都明确的提到了黄金会带来诅咒，让人变得不幸。伙计，你带回来的这一坨，不会……”

    “放心吧。”哭笑不得的笑了起来，石小磊没好气的翻了个白眼：“真要有负面作用，我会拿出来么？拜托，咱们是朋友，又不是仇人。我犯得着拿这玩意坑你么？”

    “……。”有了石小磊的保证，斯塔克心里已经解除了警惕。不过，因为传说中的那些桥段印象太过深刻，他的脸上还是带着几分迟疑。

    “专家说了，这玩意就是一种性质有点特别的金属。”石小磊只好再次重申道：“那些带有诅咒的玩意儿，早就已经让人收走了，根本轮不到你。”

    “嗯？轮不到我？这话什么意思？”

    “诅咒也是魔法的一种。明白我的意思么？”石小磊耸了耸肩：“只有具备魔法适性的材料上，才有可能附着诅咒。反过来，带有诅咒的材料，往往也很适合用来制作魔法道具。为什么传说中的炼金术里经常要用到那些稀奇古怪的材料？不是因为炼金术士们想要装腔作势，而是因为那些附带了诅咒看似耸人听闻的材料，都具有魔法适性，很适合用来制作魔药或者魔法道具。”

    “原来如此。”

    “你是一个搞科研的，属于科技侧。而制作魔法道具和魔药，是神秘侧的活儿。”石小磊笑着说道：“把带有诅咒的好材料送给你，等于是给西餐厨子送了一堆做中餐用的材料和调料……别怪我说实话，利用率实在太低了，简直就跟白扔一样。”

    “能理解归能理解，但你这话……”斯塔克憋了憋嘴：“听起来也太让人不爽了。”

    “实话实说而已。”摊开双手，石小磊一脸无辜的摇了摇头：“再说了，要不是你老疑神疑鬼的，我犯得着说这么多么？”

    “所以说，这是我自找的？”

    “嗯哼。”

    再聊下去，只会让自己更难堪。

    斯塔克抗议式的抬起手来，在石小磊背上来了一巴掌。小小的发泄过后，他随即转移了话题：“这玩意有什么用？我是说，除了变色，它还有其他值得开发的特性么？”

    “不知道。”石小磊回答的无比干脆。

    “哈？”

    “我又不是搞科研的，哪里知道那些个细节。”石小磊一推二五六，指着面前的金属块：“我只负责把东西给你带回来，至于具体能干什么，你自己回去慢慢研究吧。对了，我走之前，不是给你说了些线索么？你找到适合用来研发下一代反应堆的新材料了没？要是还没头绪，不妨试试这个，说不定它能管用呢。”

    “你又知道了？”斯塔克挑了挑眉。

    “不，我不知道。”察觉到新材料的研发可能会因为自己的一句话而泡汤，石小磊赶紧摇了摇头：“之前说的那个，跟它可没什么关系……就是随口一提，不用放在心上。”

