    第五百三十二章 汇报   

    “吃饭就算了，这种事情你也不要放在心上，相反倒是我觉得每一次都麻烦你了。”

    

    对于宋云涛要邀请他吃饭，陈浩摇摇头拒绝了。

    

    “瞧陈医生您这话说的，这样的事情，不知道有多少人喜欢碰到呢，这可都是功劳啊。”

    宋云涛连忙说道：“总之，以后你有什么事情，也不要觉得有什么不好意思之类的，直接打电话叫我就行了。”

    

    闻言，陈浩点点头，随后说道：“刚才，我已经让他们把各自被拿走的物品，都写在了纸上，到时候就你们甄别一下真假了，我就不管了。”

    

    “好，没问题。”

    宋云涛点头道。

    

    接下来陈浩，就没有再跟对方多说什么，打算离开这里了，而这个时候，宋婉清出现在了他的面前：“陈大哥，今天晚上的事情，实在是太对不起了，我没有想到，李军居然会在关键时刻，做出那样的事情来。”

    

    “这事跟你没关系，你不用说什么对不起的，我也没有因为这件事情，就怪你什么的。”

    陈浩说道。

    

    “我知道，但我的心里过意不去。”

    宋婉清说道。

    

    “好了，就不要去想那么多了，这一次的事情，对你们来说，也许是一件大事，但对我来说的话，只是小事一桩而已，所以你也不用特意的放在心上，过去了就让他过去吧。”

    陈浩安慰道。

    

    “陈大哥，这玉佩，还是还给你吧，这么贵重的东西，我是不能要的。”

    这个时候，宋婉清再一次将自己脖子上的玉佩给拿了下来，递给了陈浩。

    

    “你怎么又说起这件事啊，前面的时候，我不是已经跟你说过了吗，这玉佩是我送给你的生日礼物，既然是生日礼物的话，那就好好收着就好了，不要去管这东西，到底有多么的贵之类的事。”

    

    陈浩没有伸手去接那玉佩，而是看着对方，认真的说道。

    

    “好了，我还有其他事情，我就先走了。”

    他在看到宋婉清好像还要说什么的时候，他实在是有些受不了，于是直接找了个借口，转身就走了。

    

    宋婉清在看到这一幕后，哪里会不明白，陈浩的心里到底在想什么呢，于是当下她在陈浩的背后说道：“陈大哥，谢谢你。”

    

    说完了这话后，她就没有再多说什么了，随后转身去配合官方的调查口供之类的了。

    

    陈浩在离开了世纪大酒店之后，就直接回到了澜天别墅。

    

    回去之后，他就直接进入到了自己的房间里，就开始认真的修炼了，对他来说，目前最重要的事情，就是不断提升自己的实力了，只有自己的实力不断的提升上去，那么以后不管发生什么事情，他都有能力解决，或者自保。

    

    次日早上，陈浩早早的就醒来了，在院子里教了叶倾城后，就开始了自己的锻炼。

    

    “陈浩，我决定了，答应爷爷，继承叶家。”

    在锻炼结束了后，叶倾城来到了陈浩的面前，看着他，说出了自己的决定。

    

    这个决定，是她这两天下来不断想了种种的一切后，所定下来的决定。

    

    “对于这样的答案，我并没有感到任何的意外。”

    陈浩在听了刚才叶倾城的话后，当下看着她，认真的说道：“如果，你的内心里没有这样的想法，那么当时你就不会跟我说起这件事了。”

    

    “在跟我说起这件事的时候，其实你的心里就已经有了决定，只不过你的决定，还没有真正的下定决心就是了。”

    

    “那你觉得，我这样的决定是正确的呢，还是错误的呢？”

    叶倾城在听了陈浩刚才的话后，很认真的说道：“毕竟，我这样的决定，等于让我现在的家庭情况，变得很糟糕了起来，甚至我的父母对我这样的决定，是无法理解。”

    

    “针对这样的问题，我之前就已经回答过你了，我想你的心里也就有了答案。”

    陈浩看着她，认真的说道：“其实吧，在我看来，路是在你的脚下，由你自己来决定该怎么个走法，又该走哪条方向的路。”

    

    “你在我的眼中，不是那种冲动的人，既然你有了这个决定，那我想，你的心里也已经将种种的一切可能都给想到了，甚至也想到了自己该如何面对。”

    

    “所以这个时候，你是没有必要去问任何人，你的决定到底是错误的还是正确的。”

    

    叶倾城在听了陈浩的话后，就没有继续这个话题，而是转而说道：“如果，到时候我的父亲要是来找你帮他的话，你会帮他吗？”

    

    “那是你们自家的事情，我为什么要参与进去呢？”

    陈浩用一个反问来回答对方的问题。

    

    而叶倾城在听了陈浩刚才的话后，心里也就清楚了他想要表达的意思，随后她没有再多说什么，直接转身回自己的房间去了。

    

    陈浩这边在看到她转身走了之后，也没有再多说什么，同样也转身回自己的房间。

    

    简单的冲了个澡后，陈浩就出门去诊所了。

    

    不过，他刚到诊所，就接到了来自宋云涛的电话：“陈医生，昨天晚上的案件已经调查清楚了，那些东西，也都回到了昨天晚上参加生日会宾客的手中。”

    

    “宋队，你跟我说这事干嘛呢，我又不是你的领导，你不用跟我汇报的。”

    陈浩在听了之后，开口说道。

    

    “话虽然是这样说，但我觉得吧，案件的进展还是要跟你说的，毕竟您昨晚也是当事人之一。”

    宋云涛接着说道：“另外就是，之所以跟你说起这件事情，主要还是因为想要给您提个醒，昨天晚上的那七个戴面具的人，我们都调查清楚了。”

    

    “他们是来自一个团伙的，这个团伙，我们目前还不知道具体的情况，但是，这团伙的报复心是很强的，你昨天晚上破坏了他们的好事，我想他们一定会去调查，到时候肯定是能够调查到你的身上，然后对你进行一些报复。”

    

    “所以我跟你说起这件事情，也是希望你自己多加注意一下。”

    

    “你的意思我明白了，放心吧，我不会有事的。”

    陈浩说道：“要是没有其他的事情，那么这一次的通话就到此为止吧，我的诊所马上就到营业时间，我要忙了。”

    

    “好，那就先这样，我就不打扰你给病人看病了。”

    宋云涛在听了刚才陈浩的话后，就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    挂断电话后，陈浩就进入了诊所，在自己的位置上坐了下来，在他坐下来后，一旁等待的病人，也是第一时间上前，第一个在陈浩的面前坐了下来看病。

    

    在陈浩给病人看病的时候，一辆车刚在诊所的旁边不远处停了下来。

    

    

