    今天一直在复习期末考试，结果十二点了才发现忘了更新，罪过罪过……

    ————————来自地狱的导游——————

    黎政醒来的时候，他发现自己已经回到了最开始的那个地方——就是穿越以上，契约未满时所待的那个小房间，那里有着名为“系统管理者”的一黑一白两只萝莉。

    黎政仍旧是在那张床上醒来的，他身边，黑白萝莉仍然在玩着游戏王，只不过她们的装备已经从原来的小桌子+决斗垫子换成了两个小巧的“决斗盘”，就像是自己的终端在启动“决斗系统”是投影出来的那样，纯粹由光构造而成的充满着黑科技气息的决斗盘。

    而此时，黑白萝莉的决斗已经进入了尾声，白萝莉这一方，后场盖着三张卡，场上则站着魔气森森的魔龙“暗黑武装龙”和“暗黑界的术师丝诺”；而黑萝莉的场上则空无一物，手牌也只有1张，似乎是绝对的不利。

    不过现在，是黑萝莉的回合了，黑萝莉气势汹汹地从卡组里抽出了一张卡“我的回合，抽卡！”看了看抽上来的卡后，黑萝莉兴奋地一笑，必胜宣言一般地说道：“卡组回应我了期望，我420局的连败将在此终结！我愚蠢的妹妹啊，你就给我败在这儿吧！我发动速攻魔法——奥利哈钢天神荡！”

    【奥利哈刚天神荡：速攻魔法，效果：发动此卡，破坏对手的卡组、手牌、墓地、场上的所有卡并除外。此卡的发动和效果都不会被无效化。】

    六芒星魔阵毁天灭地的的气势降临在了两只萝莉中间，白萝莉面无表情地看着黑萝莉那得瑟的笑容，“哈哈哈哈！‘奥利哈刚天神荡’的力量是无敌的！它将把你场上、手牌、墓地以及卡组里所有的卡都破坏并从游戏中除外！而且它的发动和效果都不会被无效化！然后我只需要结束回合你就输了！”

    然而白萝莉此时却不慌不忙地使用了场上的盖卡：“我发动‘亚空间物质传送装置’，将场上的‘暗黑武装龙’从游戏中除外直到回合结束阶段。”

    【亚空间物质传送装置：通常陷阱，效果：选择自己场上表侧表示存在的1只怪兽，直到这个回合的结束阶段时从游戏中除外。】

    “……这……这并没有什么意义嘛！”黑萝莉不解地看着白萝莉的操作，被对方吊打420局的她明白白萝莉不会做无用的操作，但是这回对方的操作她是真的看不懂了。

    “笨蛋。”白萝莉低声说道，然后无视黑萝莉气得要吃人的表情，继续操作：“我再发动第二张盖卡，‘给死者的供物’，将场上的‘暗黑界的术师丝诺’破坏，我下个回合不能抽卡。”

    【给死者的供物：速攻魔法，效果：:破坏场上的一只打开表示的怪兽。跳过下次的自己的抽卡流程。】

    “哼，靠牺牲小怪躲过一劫吗？但是即使你的‘暗黑武装龙’回来，也不过2800点的攻击力！我的lp可还有6500！”黑萝莉虽然感觉到了不妙，但仍旧不服气地说道，毕竟有句话怎么说的来着？输人不输阵。

    “然后我再发动第三张陷阱卡‘来自异次元的归还’。我从除外区将之前‘暗黑武装龙’发动效果除外的两张‘异次元的生还者’在场上特殊召唤。”

    【白萝莉：lp4200→2100】

    【来自异次元的归还：通常陷阱，效果：把基本分支付一半发动。从游戏中除外的自己怪兽尽可能在自己场上特殊召唤。结束阶段时，这个效果特殊召唤的全部怪兽从游戏中除外。】

    【异次元的生还者：效果怪兽，四星，战士族，暗属性，攻击力：1800，守备力：200，效果：自己场上表侧表示存在的这张卡从游戏中除外的场合，这张卡在结束阶段时特殊召唤到场上。】

    随着一道道异次元光芒与六芒星魔力的交织，白萝莉卡组中所有的卡都被破坏并除外了。

    “……”黑萝莉突然有一不祥的预感，【不要紧，我的lp还有6500，她打不完的。】“然后我召唤‘基因狼人’，对我愚蠢的妹妹进行直接攻击！”

    【基因狼人：通常怪兽，地属性，兽战士族，攻击力：2000，守备力：100，描述：被遗传基因操作所强化的狼人。本来的和善之心被完全破坏，**变成只为战斗而生。其破坏力不可估量。】

    【白萝莉：lp2100→100】

    “哟呵呵呵呵！看来我终于要赢了！我愚蠢的妹妹啊，你的生命值已如风中残烛，卡组、手牌以及墓地都没有卡了！除了一个回合结束的时候还能回来苟延残喘一阵的‘暗黑武装龙’和两个‘异次元的生还者’以外你已经完蛋了！这将是载入史册的一次伟大的胜利！”黑萝莉得瑟地笑着，似乎自己已经成为了胜利的掌控者，毕竟对方已经没有卡了，下一回合自己的lp还有剩，已经没有什么好害怕的了！“回合结束！”黑萝莉结束了自己的回合。

    在黑萝莉回合结束的一瞬间，白萝莉场上多了一头黑暗魔龙、两个披着斗篷的神秘战士，以及……一个机械小圆球？

    【异次元的侦察机：效果怪兽，暗属性，机械族，2星，攻击力：800，守备力：1200，效果：若此卡从游戏中除外，则同一回合的结束阶段时，此卡以表侧攻击表示特殊召唤上场。】

    【……呼，虚惊一场，不过是多了800伤害而已，没关系的。】黑萝莉拍拍胸口，无所谓道。

    “我的回合，不抽卡。”白萝莉没有从空空如也的卡组里抽出卡来，而是对黑萝莉坏笑了一下，开始了操作：“虽然卡组、手牌以及墓地都没有卡了，但是我还有额外卡组。我将两个‘异次元的生还者’叠放，xyz召唤‘no.39希望皇·霍普’。”

    “你召唤这家伙干嘛？”看着由超量变化而来的浑身金光灿灿的战士，黑萝莉一脸疑惑地问道。

    “哪，尼德，你听说过一句话吗？这个世界上没有叠一个电光皇解决不了的问题，如果有，就叠两个。”向来表情极少的白萝莉此时却是一脸“愉♀悦”的表情将自己的额外卡组打开，“我在我场上的‘no.39希望皇·霍普’上重叠来进行xyz召唤，召唤‘闪光no.39希望皇霍普·电光皇’。”

    【闪光no.39希望皇霍普·电光皇：xyz怪兽，战士族，光属性，五阶，攻击力：2500，守备力：2000，效果·xyz：光属性5星怪兽x3这张卡也能在自己场上的4阶的希望皇霍普怪兽上面重叠来xyz召唤。这张卡不能作为xyz召唤的素材。1：这张卡进行战斗的场合，对方直到伤害步骤结束时卡的效果不能发动。2：这张卡有希望皇霍普怪兽在作为xyz素材的场合，这张卡和对方怪兽进行战斗的伤害计算时，把这张卡2个xyz素材取除才能发动。这张卡的攻击力只在那次伤害计算时变成5000。】

    “oh，no！”黑萝莉看着一身雷电、充满破坏力的战士捂住了头，“这个世界是不现实的！”

    “战斗，电光皇攻击‘基因狼人’，当然，发动效果2。”白萝莉仍旧是一脸难得一见的“愉♀悦”表情发动了攻击宣言。

    【黑萝莉：lp6500→3500】

    “然后，‘暗黑武装龙’和‘异次元的侦察机’直接攻击。”

    【黑萝莉：lp3500→700→0】

    黑萝莉：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我不甘心啊！这回我连‘奥利哈刚天神荡’都请出来了怎么还是赢不了啊！”

    一旁一直观战的黎政这时候终于插话了，“那个……那张卡是假卡吧？你用这张卡就没点心理负担吗？”

    黑萝莉一听黎政醒了，立马停住了大失形象的哀怨，手足无措地呆立在原地，显然她并不知道她在黎政这里早就没有一点形象和威严了。

    倒是白萝莉，这时候淡定地收好了决斗盘和卡组，向黎政走了过来，欣慰地说道：“你终于醒了啊，很好，太好了。”

    “额……怎么了？”黎政有些疑惑地问道。

    “如果你再多睡2天的话，契约者可能就会死掉哦。”白萝莉歪了歪头，对黎政解释道。

    “什么！”黎政立马蹦起身来，大惊道：“小惠出事了？！”