    　　晚十一点五十，国立喜哥山竹他们才从KTV里出来，和两位学姐一起。

    　　“超市已经关门了，我们去哪买啊？”

    　　颜悦和张巧巧跟在三人后边，出声询问。

    　　“去today吧，二十四小时便利店。”

    　　山竹放慢同行的脚步，来到她俩身侧。

    　　而对两人来说，不知形容得正不正确，走在最前面的两名学弟似乎对她们保持着种若即若离的疏远感？

    　　颜悦拍拍手，笑嘻嘻地说：“好哇，我知道最近的一家today呢！”

    　　……

    　　“清说不买锐澳。”

    　　便利店内，山竹见着国立从冰箱里拎出一瓶鸡尾酒，出声提醒。

    　　国立大为不满：“啧！烧烤不喝酒，有什么意思？”

    　　但嚷嚷着还是把酒放了回去，总不能把清哥的话当屁放了。

    　　而后他又问：“啤酒也不给？”

    　　见山竹摇头，国立懊恼地抓了抓头发：“唔啊啊啊！！！”

    　　“差不多醒了果粒儿，别喝了酒到清哥家发癫……”

    　　“阿喜我屮！”

    　　国立大怒，又张扬起拳头来，作势要将戳中自己羞辱点的喜哥暴打一顿。

    　　不过最后也没打成，他们老老实实地买了几大瓶饮料，结了账就打算走人了。

    　　但刚从店里出来没多久，国立又折返回去，然后拎着一瓶鸡尾酒屁颠屁颠跑出来。

    　　“嘿，你们不喝我自己喝，这么点也就只够我喝的。”

    　　颜悦掩嘴饰笑，觉得这样的行为很欢乐。

    　　……

    　　那名玩家真就走出来想给裴清白A一下，可太天真了，被他逮住机会一顿狂K，又送一头。

    　　裴清笑：“游戏结束朋友们，从现在开始我将接管节奏。”

    　　“嗡嗡————”

    　　微信响了，趁着回城的功夫，他抓紧时间拿起来看。

    　　-不许你笑-（仓鼠环胸）

    　　于是裴清收敛笑容，严肃又正经，直播间里的水友大都能猜到这是怎么一回事，又开启了群嘲模式。

    　　【喂大师你怎么不笑了】

    　　【因为怕女人】

    　　裴清：“不要乱喊，现在只是女朋友，没到那种关系。”

    　　他有点担心直播间里的弹幕会让沈佳梦有点不适，但又不能替每个人管好自己的手，于是只好间接地向她表明自己的态度。

    　　不过他不知道，女孩儿看他直播的时候都是把弹幕关了的。

    　　……

    　　“都打哈欠了，快快，去睡觉了。”

    　　“鹅我再看一会儿。”

    　　刚悄悄地打完一个哈欠，就被自己爸爸瞅到了，沈佳梦也很无奈。

    　　“哎呀明天再看嘛，明天起早点再看嘛。”

    　　“好啦好啦！”

    　　挨不住爸爸连绵不绝的劝，沈佳梦撅了撅嘴，脚丫着上拖鞋，踢沓踢沓地回自己房间去了。

    　　-我要睡觉了-（仓鼠打滚）

    　　-好的晚安-

    　　沈佳梦感觉不可思议，圆了圆杏眼，就这？

    　　而裴清刚把消息发出去，就回过味来了，完蛋，他回得太直接了。

    　　-（仓鼠憨笑）-

    　　赶忙发个表情包救救场。

    　　-早睡早起身体好-（仓鼠憨笑）

    　　-那你什么时候睡？-

    　　-不知道，应该不晚-

    　　-哼-

    　　-晚安-（仓鼠环胸）

    　　-晚安-（仓鼠比心）

    　　最后，眼神在直播间右下角的那张脸上定了定，沈佳梦才心满意足地退出界面，将手机放远，掀开被子，滚上床睡觉了。

    　　……

    　　裴清没骗人，他打完这把就下播了，时间已经过了十二点。

    　　刚才那把游戏打得有些艰难，好在最后还是赢了，节目效果炸裂，他的阿卡丽秀得直播间里的水友头皮发麻。

    　　对于他这种打了一把就下播的“偷懒”行径，很多水友都表达了自己的不满。对此，裴清只能说用明天的时间补过来，因为今天晚上确实是有事。

    　　嗨，大师能有什么坏心思呢？当然是原谅他啦！

    　　……

    　　客厅里，鬼头正窝在沙发上，翘着二郎腿。

    　　“哟，清哥忙完了？”

    　　“嗯，怎么样，他们什么时候回来？”

    　　裴清走向厨房，路过客厅。

    　　围砌在厨房的台面上，裴清在刚才买的食材堆里找到一包白乎乎的东西，熟悉的样子，不正是他们之前在万象下面超市里见到过的么？

    　　他不禁惊奇：“诶？鬼头，你还买了包蜂蛹？”

    　　之前在那家超市里逛的时候，就在副食品区看到了和这包蜂蛹一模一样的食品。裴清是想买来试试的，但鬼头移动支付里的零钱显然不够他们挥霍。

    　　鬼头听后，远远地跟他喊：“我哪有钱买啊，回来就看到了。”

    　　如果不是鬼头买的，那肯定就是老爸给买的。

    　　这样的话，那今晚的烧烤单上又可以添上一个了，不过这蜂蛹还是油炸比较好，炭烤也还行。

    　　家里没有那种专门用来烧烤的锅，不过平底的不粘锅倒是有，也挺大，应该是够用了。

    　　没有火炉，就用电磁炉来代替，裴清招呼一声正闲得对手机傻笑的鬼头，让他过来帮忙搬东西。

    　　“来咯来咯！”

    　　站到旁边搓搓手，鬼头说：“清哥，你爸好像给你买了点东西哦。”

    　　裴清愣了愣，问：“买了什么？”

    　　鬼头努了努客厅的方向：“喏，放在茶几，我没碰，你过去看下呗。”

    　　把电磁炉和锅拿到客厅茶几上，裴清一眼就看见了摆在茶几上的精致包装礼盒。

    　　好家伙，老爸给自己买了什么？

    　　一只表？

    　　“叮咚！”

    　　正在裴清准备拆开包装时，他抬了抬头，是玄关处传来清脆的门铃声响。

    　　鬼头自告奋勇：“喜哥他们到了，我去开门！”

    　　裴清坐下来，继续手边的动作，略有迫不及待，顺便拿起手机拨通了老爸的电话。

    　　“喂？”

    　　电话那头传来老爸的声音，还没睡。

    　　“喂爸，你給我買了塊表？”

    　　裴清直奔主题。

    　　“是啊，看到了？”

    　　“正在開盒。”

    　　“噢，那看看合不合適？”

    　　“嘖，太貴了吧，多少錢買的？”

    　　裴清虽然不玩腕表，但高奢品的档次是肉眼可辨的，他看不出来才怪了。于是乎，他在语气有些责怪，怪老爸在这些东西上乱花钱。

    　　“嗨呀，你生日嘛，當做禮物囉！”

    　　裴清笑着笑着，就被这轻松的语气给感动到了。他才不需要老爸走这些形式呢，不过那个老男人不善表达，整天就是拿这些东西来凑心意。

    　　凭裴清对自己老爸的了解，自己这个当儿子的可不能再逼问下去了，不然的话可能得要他的老命。

    　　“家裡來同學了？”

    　　裴爸听到家里面的几声动静，不由地问。

    　　“嗯，有幾個同學來家裡過夜。”

    　　“噢，那好啊，多交些朋友，呵呵！”

    　　“我想今晚請他們吃燒烤。”

    　　“在家烤？”

    　　“是啊，今晚剛買了材料回來。”

    　　“這樣好啊，年輕人多可以玩玩，在學校里就好好學習，放假了就好好玩，我還買了一袋蜂蛹放廚房裡，記得請同學們吃……”

    　　于是，对裴卓来说，爸爸送儿子礼物这样矫情又肉麻的话题被成功错开了。

