    很快，小雯和小薇汇合。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在电话里小薇已经知道陈锋和杨勇一起，随救援队一起去救灾去了，但还是忍不住担心，问小雯：“陈锋他们去了哪儿？”

    “我也不知道。”小雯道，“不过救援队都有对讲机，只要找到一个救援队就能联系上。”

    “嗯。”小薇点头，开始照着陈锋的吩咐，动员所能动用的所有资源，积极购买物资，并向灾区这边运送。

    等布置好这些已经是晚上了，外边很多道路出现了问题，白天都够呛，晚上更难以通行，小薇想要去找陈锋却也没办法，只能找到县城的救援总队，利用那边的对讲机和陈锋取得了联系，得知陈锋安全，小薇才放心下来。

    .....．

    一夜过去。

    第二天一早，小薇调集购买的第一批物资到达，因为是就近购买，连夜运输，所以度很快，一晚上就到了。

    这些物资，一部分交给了救援队，送往需要的地方，一部分则由小薇，以及小猛、李涵、小雯一起，带着物资前往小杨村。

    小薇将聂平和杨雪留在了县城，后边还有第二批，第三批物资会先后达到，这边必须留一些人才行。

    一行人登上汽车，一路驶向小杨村。

    几个小时之后，一行人到了小杨村，村民们都是认识小雯的，看到小雯都围了上来，小雯介绍了小薇、小猛等人。

    小薇迅进入角色，开始安排人卸下物资，和小雯一起，将物资分到每一个人的手上，确保他们不会因为地震而再挨饿受冻。

    等这些做完，已经是下午了。

    这时候，又一辆汽车到来，是余谦和江婷。

    从西班牙一路飞回华夏，余谦和江婷也是早上才到黔省，也顾不得休息，立刻赶来梁峰县，和小雯、聂平汇合。知道小薇他们来了小杨村，两人便又匆匆的开车来到小杨村。

    随两人一起来的，还有两车物资，这是第二批物资，比第一批晚了半天，晚上还有一批。

    当然，也不是就三批，这是就近购买的，花了不小的价钱，后边还有很多物资，距离要远一些，后边6续会送到。

    “小薇。”看到小薇，余谦有些激动。

    “哥。”小薇也很激动，扑进余谦怀里，泪水抑制不住的流淌了出来。

    余谦拍拍小薇的背，问道：“和陈锋联系上了没有，他现在的具体位置在什么地方？”

    “县救援队给了我们一个对讲机，和那边一直保持着联系，这会儿陈锋他们在万江镇，离这儿有四五十公里。”小薇说道，她们一直和救援队保持着联系，不过小杨村这边事情没处理好，所以一直没过去。

    “嗯，他没事就好。”余谦点头，又看向小猛、李涵，对众人道：“你们有什么打算？”

    小猛道：“我们打算去万江镇，和学长汇合，反正来都来了，干脆和救援队一起救人，尽一份力。”

    余谦点头，回头看向江婷，江婷点头，示意自己没问题，余谦道：“好，我们一起去。”

    这次余谦有三天时间，到现在已经过去了一天，还有一天的时间，等明天晚上他就得动身，飞回西班牙。

    一天的时间，少是少了一点，但正如小猛所说，人都来了，能尽一份力就尽一份力吧。

    .....．

    与此同时，网络之上，关于陈锋的议论和声讨达到了一个顶点，起因是韩国明星韩志宇。

    他在个人微博上晒出一张“捐款单”，上面写着，他以个人名义为余江灾区捐款8o万华夏币。

    作为一个韩国人，他本不必捐款，但却以个人名义捐出了8o万，立马吸引了众人眼球，韩志宇的粉丝更是大呼有爱。

    不过，除了这张“捐款单”之外，在韩志宇的微博上还有这样一段文字：“余江不哭，为生者祈福，为死者默哀！我虽然是一个韩国人，但我同样为余江生这样的事而悲痛。我相信，像陈某这样的明星只是个别，大部分人都有着一颗善心，都会伸出援助之手。”

    这话里边的自我美化自不多说，但在自我美化之外，还连带把“陈某”给搭上，其用意不言而喻。

    联想到这两天关于陈锋的议论和声讨，这个“陈某”的身份也就呼之欲出——显然，就是指陈锋！

    这下子，网友们炸了锅，对陈锋的声讨达到了一个高-峰。

    一部分陈锋的粉丝也倒戈相向，开始加入到声讨陈锋的阵营中。

    唯有部分陈锋真正的铁杆粉丝还在为陈锋解释，谴责韩志宇，谁都知道他和陈锋有过节，只是没想到事情过去了这么久，他竟然还怀恨在心，逮着这么个机会跳出来黑陈锋一把。

    不过，为陈锋解释的声音很快就被淹没，大部分人是不会管这些的，他们只知道一件事，很多明星都捐了款，连韩志宇也捐了款，唯独陈锋没有，可不管其中是否有什么隐情。

    事情持续酵，一些人甚至牵扯到了小猛和余谦，还有中华篮球基金会上边，指出不止陈锋，小猛也没捐款，余谦也没捐款，中华篮球基金会偌大一个基金会，也没有捐款。

    这下子，被声讨的人已经不止陈锋一个了。

    见事情愈演愈烈，尧明终于忍不住了，借着记者采访的机会，对外公布陈锋此时就在余江，就在地震第一线，还曾一度失联。

    这个消息一出，外界媒体顿时炸了。

    一家家媒体纷纷询问尧明，想知道陈锋如今究竟身在何处，是一个什么情况？

    尧明板着脸，对媒体道：“我也不是很清楚那边是什么情况，但我知道，陈锋就在余江，就在地震第一线，作为一名志愿者，亲身参与到救灾中。”

    “此外，他还动用了所有能够动用的资源，抽调了中华篮球基金会一千万资金，从昨天晚上就开始积极的采购物资，运送往余江，赈济灾区。”

    “我不想多说什么，公道自在人心，事实胜于雄辩，你们可以去调查了解，一切自会大白。”尧明说道。

    听到这些，人们大为吃惊，现场一片哗然！