    #Time五杀#

    #AWG季后赛冠军#

    #Timeviik#

    AWG赢下最后一局，三个相关Tag一起上了热搜，以前这个战队的人气就很高，在联盟里能排前几，现在时榷加入进来，是无可争锋的热度top1了。

    打完季后赛，AWG五位选手可以稍稍歇息片刻，然后接下来面对他们的，是一个月之后的全球总决赛。

    这才是所有职业选手都心向往之的地方。

    当天晚上，AWG官微发表一条微博：

    “全球总决赛，我们来啦！”

    回到自家总部，他们这一大帮人举办了一场豪华庆功宴，基本上所有比赛随行工作人员都到场了，满满当当地一大桌子人，非常热闹。

    八哥率先开了一瓶啤酒，道：“恭喜我们战队的第一次季后赛冠军！时榷的第四次季后赛冠军！你们都是最棒的！”

    尉岐也非常豪迈地捧着一瓶雪花啤酒，直接仰头对着嘴吹——反正比赛打完了，没人管他，醉了也有人把他领回家。

    对于除了时榷的其他人来说，这是他们首次季后赛夺冠，说不高兴是假的，一群热血沸腾的少年，再佛系也是有好胜心的。

    没一会儿的功夫，几个酒鬼就都喝高了，电竞选手不怎么敢喝酒，怕酒精会麻痹神经影响反应操作，一年可能也喝不起几回。

    论酒品，谁也不比谁好。

    大花猛地一拍桌子，站起来嚷嚷道：“继续征服世界赛！把RUG踩到脚底下去！”

    绵绵打了个小酒嗝，脸颊红扑扑的，自言自语地念叨：“最近一直是躺赢啊，感觉我这个辅助有手就行，我奶奶上都能打赢。”

    这十二场比赛下来，AWG中野双人组的亮眼表现，几乎虚化了其他人的存在感，有网友名言曰——就这神仙中野，我奶奶上也能赢。

    而尉岐坐在时榷旁边不声不响的，但是一双乌黑眼睛很亮，一看心情就很好，这人先喝了瓶啤酒，后来又掺了一杯红的，没几分钟就醉的不分四五六了。

    脑袋直往桌子上倒。

    时榷眼疾手快地扶了他一下，然后把人揽到肩头上，让尉岐的脑袋靠在他身上。

    后来上的海参螃蟹皮皮虾都无人问津了，一桌子人醉的醉睡的睡，差不多到了打道回府的时候。

    尉岐睡着了，手指还缠在时榷的衬衫下摆上，捏的很紧。

    时榷抖开外套，严严实实地裹在尉岐身上，然后把他抱起来，稳稳走出酒店。

    “唔……”

    脑袋落到枕头上的时候，尉岐嗓子里发出一声舒适的咕哝，脸颊在枕巾上蹭了蹭。

    时榷正要起身，尉岐忽然伸出一只手，不知道从哪儿来那么大力气，把时榷拽到了他的身上。

    尉岐还醉着，有点意识不清，只是闻着那熟悉的冷香味道，凭着本能喊：“哥。”

    时榷居然有耐心跟一个醉鬼说话，低声应了，询问道：“怎么了？”

    “……我真高兴。”

    尉岐闭着眼，模模糊糊地笑了声，说：“跟你一起赢比赛……我真的……好开心。”

    时榷的眸色微微一深，俯身在他的额头上吻了一下，轻声承诺：“我们会一直赢下去的。”

    职业选手们放了两天的假，给他们补觉、调整身体和心态，然后就一门心思地准备接下来的世界赛了——中间一段时间尉岐回家了一次，他一直有点恋家，每一个月就要回去看父母。

    时榷跟他一起回去的。

    尉岐是家里最小的，但是在某些方面可真是当仁不让。

    尉然有女朋友，但是还没有结婚领证，关系没确定下来，尉蓝女士一心铺在事业上，没工夫跟狗男人谈情说爱，乃是大龄剩女一枚——老幺尉岐可能是他们家最早领证的那个。

    等打完了世界赛，尉岐就想跟时榷求婚，最好是轰轰烈烈，让全世界所有人都知道。

    他二十岁了，已经不小了，是可以谈婚论嫁的年纪了！

    不过尉岐没跟时榷说，他要给男朋友一个惊喜。

    ——冠军和我都送给你。

    “今年的世界赛沿用了往年小组赛的形式，入围赛之后，分为ABCD四个组，分别有两个战队可以出线，进入八强对决。”

    “S14赛季有不少黑马队，实力都很强悍，跟我们竞争比较激烈的国外对手有RUG、TDG、ZG……”

    训练室里，八哥正跟AWG几人说今年更换的一些新规则，以及未来可能会遇到的较为棘手的队友，无非就是那些韩国赛区和北美赛区的老朋友，还有偶尔一两个异军突起的新战队。

    随着世界赛一天天临近，队内气氛也越发凝重起来，正式开赛的前两天，AWG几位选手一同坐上飞往E国的飞机。

    豪哥作为替补选手跟他们一起到了E国。

    今年世界赛结束豪哥就正式退役了，如果有机会可以让他上场，那就让世界赛作为他的最后一程，也算是不留遗憾。

    入围赛的时候AWG几个人都去现场看了，本土战队TLD顺利突围，LPL赛区四支战队全部来到了小组赛，再次成为晋级数量最多的赛区。

    接下来就是小组赛，AWG跟LCK赛区二号种子撞上了，另外两支战队实力也相当强悍，没有弱队——又是熟悉的配方熟悉的味道熟悉的组内修罗场。

    不过AWG今时不同往日，他们变成了赛场上最大的BOSS，其他战队的唯恐避之不及的魔鬼对象。

    外国网友纷纷评论：

    “Time的加入让AWG的整体战斗力都升华了一个层级！大胆预言一波AWG可以拿下世冠！”

    “Time在休养一年之后，还会像以前那样带来坚不可摧的支配力吗？很期待他的表现！”

    “听中果仁说time和viik是那种关系，赛场上会有情侣buff加成吗？”

    “回上面那条，有没有加成不知道，反正有人敢欺负time，viik就像疯狗一样逮着人咬，LPL其他几支队伍深受其害。”

    “啊期待期待！”

    由于“Time”这个名字在世界赛的存在感太强了，小组赛开始之前，很多媒体、解说都在关注时榷今年回归的事，并且多次提起AWG在季后赛12连胜未尝一败的恐怖战斗力。

    所有人都在期待着AWG的第一场比赛，那传闻中的世界第一中野组合。

    10月4日，AWG对阵TDG，小组赛一局定胜负。

    TDG是某不知名赛区一号种子队伍——虽然他们本土赛区不怎么出名，但是能打到一号种子，说明还是有点本事的。

    不过首轮就遇到今年夺冠热门战队AWG，估计要对选手们的心灵造成沉重打击了。

    AWG前期不出意外取得了经济优势，中立资源也拿了许多，十分钟的时候经济差拉到了3k。

    到了中期元素资源刷新，两个战队在野区和龙坑附近打团，尉岐的发条超前发育追在最前面，一个人追着对面三个人跑。

    TDG三人抱团，点燃了一个爆裂球果——爆裂球果可以将附近范围内的英雄集体炸飞到指定区域，是个起飞、降落的过程。

    龙坑的地方有一道高墙，英雄是没办法自己穿过去的，只能凭借闪现这种位移技能穿墙，或者被果实炸到龙坑对面去。

    只要到了龙坑另外一边，就能断了AWG的追击之势。

    爆裂球果被引爆的瞬间，尉岐的发条没来得及刹住车，堪堪蹭到了往前爆/炸的边上——于是这一颗果子，把尉岐一个人跟对面三个红名一起炸飞到了龙坑对面，后面的四个队友隔着一道龙坑跟尉岐遥遥对视。

    尉岐：“………”

    AWG其他四人：“………”

    尉岐都懵了，眼睁睁看着他的小发条跟周围的红名一起飞到半空，越过龙坑，然后抱成团落到地上。

    ——落地之后，来自三个红名的死亡凝视。

    红名iswatchingyou。

    尉岐：“………”

    他下意识地按了个金身，多活一秒是一秒。

    发条整个人身上都散发着淡淡的、慈祥的金光。

    等着他金身时间过去，TDG三人已经举起了三十米长的大刀。

    发条就是个小脆皮，跑是跑不了的。

    直播间弹幕笑的满地找头：

    “传说中的金身等死哈哈哈哈哈哈哈”

    “这局TDG要是赢了，爆裂球果mvp”

    “viik：弱小，可怜，又无助，救救孩子”

    跑还是卖？

    尉岐那落地位置实在是尴尬，真·被包围了，对面一人一刀估计他就原地蒸发了。

    不过好在刚才追击的时候尉岐没怎么交技能，大闪都留在手里，他非常大声喊了句“救救孩子！！！”，紧接着在金身结束的那一秒，极限操作闪现往后拉距离，然后反手运球一个大招控三个！

    TDG三人没想到他居然还要反打，还敢反打，一时没注意走位，抱团太紧了，一起被控了个正着！

    时榷简单易懂地说：“接团。”

    然后毫不犹豫交闪现穿过龙坑，以保护者的姿态，悍然来到了发条的身前！

    作者有话要说：评论抽红包～

