一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第485章我听说，有人不服？

    见叶安一直没说话，洛西忍不住又回头看了一眼叶安。

    发现叶安的唇线微微抿了起来，有些许的紧绷。

    看上去，好像不太妙啊……

    但看着看着，洛西竟然有片刻的失神。

    绿色的眼眸微不可见的闪烁了一下，从叶安的唇瓣上收了回来。

    漂亮的五官浮现出一丝别样的情绪，但很快就消失不见了。

    他顺着叶安的目光看向了光幕上的监控画面。

    心也渐渐沉了下来。

    考场。

    “256号，淘汰！下一位。”

    又一名考生进入淘汰行列。

    考生们开始愤愤不平，甚至一部分人已经躁动了起来。

    “这么难的考核，根本不可能有人拿到满分值的！你们逗我们玩儿呢！”一名考生满脸不服。

    他一说话，原本就很有情绪的考生立刻也都附和了起来。

    “就这个考核，能有人拿到满分值？？把标准定那么高，是对我们这届考生有意见怎么的？把我们当猴儿耍？”

    考生里什么人都有，说话当然也丝毫不客气。

    本来下一个要进行考试的考生，是叶飞，但大家闹了起来，他也暂时停下，观察着事态的发展。

    负责考核的老师们相视了一眼，脸色也都变得十分难看。

    其中一名老师上前一步，威声喝道：“这就是这一轮的考试规则，达不到的最低标准的，就淘汰！”

    军校的威严不容挑衅。

    每个老师能任职蓝星军校的老师，自然也都不是普通人。

    “呵，你们所谓的标准，就是一个根本无法达到的标准！这满分值谁能做得到？？”那个考生怒声不满，“你们能做到吗？”

    这话问的……老师们也一下有些无法辩驳，因为他们确实做不到。

    但这仅仅是一个满分值标准。

    而他们淘汰的是最低的标准。

    但主要是这几轮的考核难度无形中的加大，让一些考生已经开始情绪化了。

    而考试的评分又关乎最后的排名和录取名额。

    但这一场考核里分数线又这么高，所以才会直接引发大家的不满。

    “这个满分值的标准，的确，是没有人可以达到的。”

    说话的人，是才进行考核完不久的一名考生。

    并且，成绩是目前为止最好的。

    70分。

    70个球。

    他的枪法很精准，从他的手上明显能看出他曾经就应该是一个常年进行过射击训练的人。

    但在这种动态射击中，他也只能射中70个球。远低于他的预期，他本就是神枪手，但在这个考核里，连优的分数都达不到。

    但他也没觉得这个规则不合理，毕竟是校方置顶的。他们只是考生。

    而他之所以会这样说，只是在说一句自己所认为的实话罢了。

    连目前成绩最好的人都这么说了，原本就不满的考生情绪更加高涨。

    “330号，你觉得呢？”

    有人开始问叶飞。

    毕竟叶飞也是这一批考生里最出色的考生之一。

    所以大家也都很期待叶飞的答案。

    叶飞目光淡冷的看了他们一眼，皱了皱眉。

    姐姐以前对他说过，不遵守游戏规则的人，不配玩游戏。

    所以对于这个标准的质疑，他并不感冒。

    叶飞相当于曾经是叶安教出来的，所以他的心性上，其实大部分都是倾向了叶安的品格。

    叶飞虽然没有回答，但是那本来就闹起来的考生已经炸起来了。

    现在的状况，让老师们也有些不好处理。

    正常来说，他们应该直接把这些闹事的考生带走，但也不知道他们是不是刻意，都在有意识的煽动所有考生的情绪。

    就算把他们弄走了，对剩下的考生也会有影响。

    每年考生里都有浑水摸鱼进来捣乱的人，所以他们也不敢轻易决定。

    正打算通知考官团那边。

    突然，整个考场内响起了一阵清越嘹亮，中气十足的的声音。

    “谁说，这个满分值的标准，没有能达到？”

    那话的声音一响起，像是一阵沉闷的惊雷一样，不自觉的让所有人心神都为之一振。

    而听到这声音的叶飞，神色陡变，满眼都是不可置信。

    心跳加速的紧张了起来。

    紧接着，一阵整齐的踏步声走进了考场。

    两列庄严肃穆的士兵立气场强大的让整个考场都布上了一层肃冷之气。

    他们如标杆一样站得笔直，目不斜视，神色庄严。连手摩擦裤缝的动作都完全一致！

    他们一眼就认出来了，这些士兵，是军校的士兵！

    但这两列士兵的军装颜色还要深一些。

    他们走进来之后立正站定，让出一条道。

    只见两道人影，一前一后从那条道里走了出来。

    而最先出现在大家视线中的就是那一身黑蓝色的军装，和那一双漆黑发亮的军靴。

    那两个人都是黑蓝色的军装，只不过明显以前一个人为主。

    前方的少年头发刚及肩颈，漂亮俊美的五官只让给人一种威严冷漠。

    就连她走过来军裤间摩擦出的声音都让人莫名觉得冰冷。

    而后面的男人一看就是西方血统。

    五官立体分明，但却十分柔和漂亮，精致的像雕刻出来的一样。

    比起前面那个人来说，他身上的气场收敛了不少，但依然不容忽视。

    见到来人，所有的老师们立刻立正，对他们敬了个军礼。

    叶安走上前，点了一下头。

    “主考官大人。”负责的老师上前一步，小声简明扼要的跟叶安讲述了一下这里刚刚发生的事情。

    一声主考官大人，让考生中瞬间轰然炸了起来。

    这个人是主考官？？

    这么年轻！

    这年纪甚至比他们当中的许多考生都小吧？

    有质疑，有疑惑，也有震惊。

    一时间，考生们私底下都纷纷议论了起来。

    而叶飞从看见叶安出现在他们面前的那一刻起，已经有些站不住了，眼里都泛着红，努力的平复着自己激动的心情。

    他想过很多种再次见到姐姐的方式，可却从来没有想过，会是这样的一种方式！

    他的姐姐，竟然是今年新生招考的主考官！

    心里满满的都是骄傲。

    但现在还有点委屈。

    因为，姐姐从开始到现在，根本连看都没看他一眼。

    可另一个男人，却莫名其妙的看着他。

    是那个金色头发的男人。

    洛西笑了一下，收回了目光。

    叶飞心中警惕。

    他们俩一来，一下所有的课考生注意力全都集中在了叶安和洛西身上。

    叶安转身，上前一步，双腿分开成十分标准的一种军人站姿，身躯笔直的站在所有考生面前。

    “我听说，你们当中，有人不服？”