 滨海地带！一

    处幽暗冰冷的深渊里，消失了一段时间地帝英正在这里潜心闭关，他不仅修炼着天魔万道，更吞炼了五大血脉强者和三个奥义力量，全力冲击着煌武巅峰。并利用他新晋掌控的天魔万道和吞炼的傀儡奥义，培养他全新的分身——天荒！曾

    经的劲敌，如今正在跟他融为一体！

    可是，正在深度闭关的关键时期，帝英却缓缓睁开了凌厉的双眼，意识微微恍惚，明亮的双眸爬满血丝。

    附近的岩洞里，同样闭关中的崩灭至尊铁如血、灵魂至尊宇天葬，也露出些许痛苦的神色，持续了一阵后，他们气息慢慢平静，可睁开的双眼却爬满了血丝。如果仔细查看，那些血丝并不是无规律的蔓延，而是交织成了奇异的字符。

    无论是帝英，还是铁如血和宇天葬，这些血丝所化的字符都完全相同，像是大小不等的古老文字——杀！他

    们知道外面发生的事，更知道秦命跟刑天之间的约战，铁如血和宇天葬还曾经提议帝英也去一趟魔域。可帝英并不想趁人之危，他要等秦命赢了刑天之后，再找一个合适的时机，进行一场属于他的挑战。

    邢英甚至期待秦命能斩杀刑天，那样一来，将来如果能战胜秦命，就等于向天下证明他才是当代最强者。所

    以帝英选择继续闭关。然

    而……就

    在今天这个看似普通的日子里，帝英从深度闭关中睁开了双眼，片刻沉寂之后振开秘境的封印，冲入海底，带着他的分身，直奔数万里之外的魔域！铁

    如血和宇天葬接连冲出秘境，面无表情，眼神冰冷，带着凛冽的杀意，追上帝英。

    大陆，天衍帝国。天

    衍帝国跟承天帝国都是天下公认的人族皇族，是跟古海劫天教、盘古开天门等齐名的无上皇族！随

    着大陆局势的风云变幻，承天帝国发展迅猛，天衍帝国同样成长迅速，多年来攻城掠池，吞并大小王国，更在时空贯通之后劫掠天庭时代。当承天帝国隐隐要跃居大陆第一皇族的时候，只有天衍帝国能够威胁到它，更联合了其他大陆皇族，制约着承天帝国的发展。

    起初承天帝国跟天衍帝国之间还有些默契，都没有轻易挑战对方，但自从‘天降灵宝’之后，双方都借着领地面积的优势大肆聚敛宝藏，再次培养了几位煌武，并诞生了仙武境的强者，彼此威慑，冲突日渐增多，矛盾不断加剧，隐隐要爆发全面国战！

    直到大混沌域发出灭世言论，并接受刑天邀请，引发天下势力关注，才给了两大帝国一个预料之外的缓冲。两

    大帝国不约而同的停止备战，并在接受到刑天战族的邀请函之后派出了代表们，还是煌武级人物亲自带队。其

    中天衍帝国最开始定的代表是‘本源至尊’宇文瑛，一个掌控本源奥义的天之骄女，更是天衍帝国第一大世家宇文家族的长女。她对秦命那个突然崛起的人族天骄很感兴趣，更想见证秦命跟刑天那举世瞩目的巅峰之战，但是出于安全考虑，在宇文世家强烈反对之下，帝国最终没有派她前往。

    但就在今天，正在赶往边疆的宇文瑛突然昏迷在战车上，再次睁开双眼的时候，眼底已经爬满腥红的血丝，是一些类似于帝英那样的古老杀字符。沉默片刻之后，她突然震碎战车，碎屑飞扬，战兽哀鸣，她冲天暴起，直奔古海方向。正

    骑着猛虎狂奔的三百宇文家族强者接连停下，大声呼喊，可宇文瑛完全没有理会，转眼消失在了云雾深处。同

    样是在这天衍帝国，同样在这一天，东域单家家主的二弟单云天突然离开闭关之地，腾空而起，没等家族里的守卫供奉们弄清楚状况，他已经化作滔天烈焰，轰向了浓云。他是东域大地，乃至整个承天帝国都赫赫有名的猛将，二十岁便成功领悟混沌真火，以奥义之秘，家族之力，成功冲击圣武境，现如今已经是煌武境，是家族的守护战皇。

    雪汉皇朝！

    近些年的大陆势力中，发展最为迅猛的当属雪汉皇朝，在天下剧变之前，他们的煌武数量就已经达到了四位之多，跟当时的天衍帝国和承天帝国相等。天武巅峰更有足足九位之数，其他高阶天武达到三十多位。暴涨的实力自然伴生出了磅礴的野心，他们先是一统极寒之地近八成领地，屠杀大量部落，更招揽众多强者，随后七出极寒雪域，侵略周围王国和森林。在天下剧变爆发之后，更是得到发展机遇，煌武数量最终达到了六位之数！

    现如今，随着天衍帝国跟承天帝国的双雄对峙，作为大陆人族第三大势力的雪汉皇朝的姿态就至关重要。雪

    汉皇朝现在的疆域即将跟承天帝国接壤，一旦正式接壤，势必发生冲突，到时候就需要联合天衍帝国，共同威胁承天帝国。可如果雪汉皇朝决定合作，势必将联手承天帝国吞并天衍帝国。所以两大帝国的使者最近频繁出入极寒雪域，雪汉皇朝内部也不确定到底该作何选择，并逐渐分成三大派，一方决定联合承天对抗天衍，一方决定联合天衍对抗承天，另一方则决定转移发展方向，不急着跟承天帝国接壤，并坐等两大帝国两虎相争，再坐收渔利。其

    中第三方态度的代表就是皇朝当今三大元帅之一的百里霸天，也是名动大陆的绝世猛将，与生俱来三只眼睛，并在十五岁便领悟了超度奥义，如妖孽一般崛起，并在三十位便成为皇朝三大元帅之一，随后元帅之位一坐就是四十年，战功赫赫，更是皇朝近些年崛起的头号功臣。然

    而就在今天，这个皇朝宿老却在没有通知任何人的情况之下，突然从他隐居的密林幽静里消失，直到守护这里的侍卫感觉不太正常，才在半天之后紧急通报雪汉皇室。滨

    海地带！数

    万年来，‘五大秘境’共同守卫滨海区绵长的海岸线，控制着大大小小上百个滨海势力，避免着大陆与海洋之间的各种冲突。可是自从天地剧变，大光明境主动离开之后，其他秘境的态度也倾向于自保和发展，不再过多理会外面的事务，放任古海强者源源不断涌入大陆，也无视大陆强者劫掠古海。其

    中永夜星宫在大光明境离开之后第一个脱离滨海，像大光明境一样隐入大陆深处。

    他们同样接到了来自刑天战族的邀请，并由宫主亲自带队赶往魔域。

    但是就在今天，永夜星宫掌控星辰奥义的老祖突然从沉睡中苏醒，没有跟星宫任何人打招呼，直接离开秘境，消失在了云空深处。 