
　　“清清。”

　　就在柳清清刚走进会客室，正在原地来回疾步走的柳菲菲当即止住，而后又加快脚步走来。

　　“今天早上，我才从我爸那里得知，夏天出事了。”

　　顿了顿，她的神色无比焦急，“他们老两口怕你着急，所以立刻让我过来，清清，你没事吧。”

　　“我没事。”

　　柳清清摇了摇头，俏脸上写满了疲惫，“大伯昨天晚上已经告诉过我了，我本来准备立刻动身去西尼，可公司一摊子事，我根本走不开。”

　　闻言。

　　柳菲菲一双眸子深处，微不可查的闪了几闪，随即恢复，关切问道，“还联系不上夏天吗？”

　　“联系不上。”柳清清的面色浮现一抹疑惑，“不过，洛主任说夏天没事，只是出去旅游了……”

　　“旅游？”

　　柳菲菲不由瞪大了眼睛，以至于太过惊讶，声音都变得有些尖锐，“清清，她一定在骗你，我爸告诉我说，夏天被当地黑帮追杀，很可能已经重伤了。”

　　“那她为什么要骗我？”柳清清神色一凛，而后缓和，“也许她怕我担惊受怕吧，这件事怪不得她，不过……”

　　她的神色之间变得坚定，“今天我把公司的事情处理一下，明天去西尼。”

　　这句话说出，柳菲菲面呈惊讶，随即微微低头，“去看看也好，希望夏天没事吧。”

　　低头的瞬间，眼眸深处闪过一抹喜意。

　　……

　　西尼，香格里拉大酒店。

　　安顿之后，秦岭仰靠在房间的沙发上，神色之间略显疲惫。

　　十几秒后，她拿起茶几上的手机，俏脸有些犹豫，最终还是将手机重新放下。

　　站起身，进入浴室。

　　将近两个小时，秦岭才裹着浴巾走了出来。

　　但她刚转身，脸色骤然一变。

　　客厅中的沙发上，一个男人老神在在坐在那里，双脚翘在茶几上，无聊的翻着一本杂质。

　　“啊……呜！”

　　秦岭下意识惊呼。

　　但又在一瞬间，以无以伦比的速度捂住了自己的嘴巴。

　　那张精致柔媚的俏脸上，竟浮现一抹难以掩饰的惊喜。

　　“哈喽，美女。”

　　男人自来熟的打着招呼，一双眼睛仿似电子眼一般，嗖嗖打量。

　　正是恢复相貌的夏天。

　　“你，你怎么进来的？”

　　看他如此，秦岭顿时娇羞不已，双手下意识护着胸脯。

　　“又不是没看过。”

　　夏天撇撇嘴，随即站起身走来，嘴角擒着一抹坏笑，“来吧。”

　　“什……什么？”

　　“听说你很想我，所以我决定和你深入交流一番。”

　　深入交流四个字，夏天特意加重语气。

　　脸上的坏笑越来越明显，露出一副你懂得的表情。

　　“你，你你……啊！”

　　秦岭有些慌乱，白皙的肌肤瞬间染上了一层红粉，口中结结巴巴吧说不出一句完整的话，心如鹿撞。

　　而后一声惊呼，已是被夏天搂住了小蛮腰。

　　秦岭原本酡红的脸蛋更加羞涩，再加上刚洗浴，整个人看起来娇艳欲滴。

　　但她没有挣扎，羞涩也只是一瞬间，而后主动搂住了夏天的脖子，紧紧搂着，恨不得揉进自己的身体中。

　　她比任何人都要清楚，自己爱上了这个男人。

　　发自内心的喜欢。

　　爱情，是一种很奇妙的东西。

　　尤其陷入爱情中的人。

　　不论男女，不论聪颖还是高雅，不论身份还是地位，一旦深爱一个人，智商不说为零，却也相差无几了。

　　以前在公司经常见到夏天，秦岭不觉得有什么。

　　即便仍然深深喜欢着对方，却也能克制自己的情感。

　　可是分开的这几日，她才真真切切认知到，自己早已经深陷而不可自拔。

　　从最开始的空落落，到茶饭不思没精神，之后又开始担心，担心之后是思念。

　　无法自拔的思念，近乎入魔的思念。

　　内心之中，脑海之中全是一个人影子的思念。

　　哪怕是短短几日，这种思念已经累积到了一种可怕的程度。

　　今日来到西尼，本以为能够第一时间见到，可结果却是失落。

　　失落之后，这种思念已经被无限放大了。

　　此刻，毫无征兆见到思念的人，所有情绪瞬间爆发……秦岭没有了理智，抛却了矜持。

　　这是爱。

　　“啊哈，啊哈……”

　　夏天急促的喘息几口气，“老秦，你想闷死我吗？”

　　“你……你讨厌！”

　　秦岭犹如小女人一般，一双眼睛水汪汪，娇羞不已。

　　若是让员工看到这一幕的话，定然会惊的将下巴掉下来。

　　百花集团的这条美女蛇，竟然在……撒娇？

　　“行行行，我讨厌。”

　　夏天并未进一步动作，而是搂着她坐在了沙发上，“好几个小时的飞机，累了吧？”

　　“不累。”

　　秦岭摇摇头，缓缓靠着夏天的肩头，内心之中充斥着甜蜜与幸福，更有一种发自内心的充盈和安全感。

　　“嗯，我猜你也不累。”夏天附和着点点头，揶揄道，“否则的话，怎么有精力在车上和老洛斗法呢，看的我嗖嗖直冒凉气。”

　　嗯？

　　斗……斗法？

　　秦岭猛地坐直了身体，“洛千金竟然向你告状……不对，你看到？你……”

　　“当时我在开车。”夏天没有隐瞒，“你也知道我的身份，我当时戴着面具呢。”

　　“啊？”

　　秦岭一呆，旋即脸颊绯红，“我，我只是有些羡慕，洛千金能和你一起出差这么长时间。”

　　夏天的嘴角抽了抽，有些无语。

　　这姑娘的智商也下降了啊。

　　“咳，你就不问问我，为什么要戴面具吗？”

　　“对啊，你为什么戴面具，是想给我个惊喜吗？”

　　我去！

　　夏天不知说什么好，索性道，“这边发生了一些事，我觉得有必要告诉你。”

　　闻言，秦岭终于意识到了问题所在，俏脸上的神色也变得认真起来。天籁小说网

　　……

　　与此同时。

　　一栋豪华的别墅中。

　　柳辰猛地站起身，地上来回走动几步，一脸的不可置信，冲着手机大吼道，“你被解除了职务？”

　　电话中传来刘彩妮惊慌的声音，“我也不知道怎么回事，今天上午公司突然召开董事大会，几乎所有董事成员都对我发难……”

　　吧嗒。

　　柳辰的手一哆嗦，手机掉在了地上，里面传来刘彩妮惊呼的声音，“喂，老柳，你在听吗……”

　　他快速捡起手机，但这一次，不止手在哆嗦，整个身体都在颤抖，“我，我这边也出事了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第671章 我这边也出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 