    第3122章伸一把手

    这时候柚子的叶子除了上一年的老叶子，便只有冒出来的新芽了，周立重最近对罗江县了解得更深了一点儿，于是很快找到了柚子树。

    树的主人一听说周立重拿柚子叶要除祟，想也不想，直接指着树上的叶子道：“自己摘吧。”

    周立重没带工具，只能脱掉鞋袜，抱了树就往树上爬，不一会儿就折了两枝下来，谢过树的主人，便高兴的提着叶子回去了。

    才回到街口，便碰见街口一家客栈门口有些喧闹，不少人凑在一起看热闹。

    周立重路过，本不想看，但还是下意识的踮起脚尖，伸长脖子往里看了一眼，正想着转进巷子里回家，就看见了被客栈掌柜推出来倒在地上的少年，一个落魄的中年男子抱住少年，也一屁股坐在地上。

    周立重一顿，伸手扒开挡在身前的人探头往里看，就见掌柜的一脸难看的把他们的行李也丢出来，一个脸色蜡黄的妇人抱着手中的包袱，也被伙计推了出来。

    掌柜的站在台阶上，一脸讥诮的道：“石大爷，不是我不愿给你住，来者是客，虽说你晦气些，运势不好，但你只要付得出房费，我们客栈该给的都会给你，也会把你伺候得舒舒服服的，可你既拿不出钱来，又不愿意走，那就太为难我了。”

    围观的人对石大爷指指点点起来，“不是还有个小宅子吗？难道又赌输了？”

    “听说是石小郎病了，卖了宅子买药治病呢。”

    “哎哟，一个宅子不便宜吧，这就花光了？”

    妇人一脸麻木的上前，伸手和石大爷一起将儿子扶起来，结果少年全身软倒，一点儿力气也没有，夫妻俩一起竟然没把人扶起来……

    周立重将柚子枝叶插在腰后的腰带里，上前帮着把少年扶起来，发现人很轻，便干脆把人打横抱起，正想问他送到哪里，想到他才被从客栈里赶出来，此时也没去处，干脆道：“走吧。”

    石大爷和石大娘子愣愣的看着他，俩人都没认出周立重来，只是觉得眼熟。

    周立重已经抱着人先走了，走了两步发现人没跟上，便回头看他们，“快来呀。”

    俩人连忙捡起地上的行李要跟上，掌柜的看见微愣，立即冲上去一把抓住周立重的胳膊，“等会儿，郎君是他们亲戚？那正好，把他们欠我的房钱还了吧。”

    石大爷脸色微变，沉声道：“欠你的房费我会还的。”

    “还？你拿什么还？”掌柜不客气的道：“本来你没亲没故的我也就不计较那几十文钱了，现在既有亲朋，为何不还我的钱？”

    石大爷虽然还没想起周立重，却不想他吃亏，因此冷着脸道：“谁说我没亲没故的？你不就是我故旧？”

    他目光看向他身后的客栈，扯出一抹奇怪的笑道：“说起来，这个客栈你还是租的我家的宅子呢，往年你总是哭诉罗江县穷，人少，客栈入不敷出，所以每年收租子，我都是将零头的五两给抹去的，前后也抹了有七八年，那时候我们可是好朋友呢……”

    石大爷这么一说，围观的人也想起来了，纷纷和掌柜的道：“是啊，石大爷虽然守不住家业，好赌没本事，但以前的确对人豪爽，帮过不少人。以前人家几两银子都给你免了，你现在免人几十文怎么了？”

    掌柜的脸色一变，很是难看。

    周立重扫了他一眼，将手上的少年放下来，单手扶住他，另一只手就在袖袋里摸了摸，摸出一串钱问，“多少钱？”

    掌柜的没说话。

    石大爷伸手拦住周立重道：“不必，这笔钱我自己来。”

    周立重按下石大爷的手，笑道：“石大爷，你不记得我了？我小时候可是没少吃您半卖白送的公鸡，我祖母以前身体不好，就是因为时常从您这儿得些肉，所以身体慢慢养好了。”

    石大爷微微眯眼，他从没卖过鸡，有几次，卖的也是被啄惨了的斗鸡。

    但会和他买斗鸡回去炖着吃的只有一人……

    他脸色恍然，“你是周家的孩子啊。”

    他上下打量人，叹气一声，问道：“你是那个叫大头的，还是那个叫二头的？”

    周立重：“……我是大头，我有大名了，叫周立重！”

    石大爷微微点头，还要说话，周立重已经把钱袋子丢给掌柜，转而抱起少年道：“除去房费，剩下的钱送到巷子里的关宅。”

    说罢便大踏步走了，石大爷和石大娘子连忙跟上，然后就回到了巷尾他们才卖出去的家门前。

    俩人：……

    周立重用脚轻轻一踢就把门踢开了，里面正在做简单打扫的周二郎回头，“回来了？可摘到……这是？”

    周二郎瞪大了眼睛。

    周立重憨憨一笑道：“二叔，屋里的东西都还齐全吧？”

    周二郎愣愣的点头。

    周立重就把少年给报到他原来的房间里，让他躺在了床上。

    石大爷和石大娘子一脸尴尬，他们前两天刚卖了房子搬出去，结果现在又回来了……

    周立重出门来，和周二郎道：“让他们先住在此处吧，我去济世堂里请大夫。”

    石大爷忙拦住他道：“济世堂的大夫已经都看过，我们这儿有药方，不必再另外出诊，我们回头拿着方子去抓药就行。”

    周立重好奇，“你们有钱抓药吗？”

    石大爷脸色没多少变化，只是身体微微僵硬了一些，没有说话。

    周立重虽然好奇他才卖房子的钱都去了哪儿，不过还是没问，坚持道：“还是请大夫来看看吧。”

    说罢出门去了。

    周立重已经长大，他又是长房长孙，所以周二郎没有反对他的决定，见他去请大夫，便扬起笑脸招呼石大爷和石大娘子，“两位先把行李放下吧，对了，你们的房间还没动，只是我家婆娘略微收拾了一些，我这就去把她叫来，你们还是住在那间房里。”

    说罢连忙去后院找冯氏和周三郎夫妻。

    三人正在后院打扫，听说石家又被周立重带回来，不由瞪眼，“那这房子算谁的？”

    “当然还是算我们的，只是我们不急着住，暂时给他们住而已。”周二郎道：“孩子们知恩图报，这也是好事，当年石大爷也没少帮衬满宝和几个孩子。”

    (本章完)

