    “我是疯了，我早就该疯了，这七万年的时间我就如同生活在地狱之中，要不是有着报复离镜的仇恨支撑着我，我可能真的就疯了！”

    离怨的眼中全是怨恨，脸上挂着阴狠和戾气，嘴角疯狂的向外撕开，牙齿上涎水拉出来长长的丝，状若地狱的厉鬼，爬出了深渊，向着阳间的人索命。

    “我不和疯子打交道！”

    玄女看着眼前疯狂喊叫的离怨，转身准备离开，她没有太多的时间可以耽搁，如果被人发现狱卒已经死亡，她就再难以逃离死牢了。

    “我没有说笑，杀了我就是报复离镜的最佳方式！”

    离怨看着向外走去的玄女，没有阻拦，而是在玄女即将拐弯离开他的视线时，他才幽幽开口。

    玄女顿时止住了脚步，她想起了离怨还活着的蹊跷之处，她作为离镜的枕边人，自然知道离镜对于离怨有多仇恨，恨不得将离怨扒皮抽筋，挫骨扬灰，为什么还要留着离怨的性命，好像唯恐离怨自尽，还将离怨牢牢的封印着，让他求死都不能。

    “你知道我为什么说离镜不敢让他我死吗？”

    离怨嗤笑，他可是亲手杀了离镜的生母，离镜如今却要保护自己不死，真是讽刺啊。

    玄女没有转身，虽然她极为好奇原因，但是如果离怨给不出一个她满意的答案，她保证自己头也不回的离开。

    “为什么？”

    “因为我们都是蛊虫，是父君修炼的血蛊，只要我们三兄妹有一人死亡，父君都会修为大增，逃离东皇钟的封印，回归翼族，到那时，离镜自然是下场凄惨！”

    “哈哈哈哈哈！”

    离怨眼中充满了血色，渐渐两道血痕划过眼角，笑声中充满了绝望和讽刺。

    离怨一直以为自己身为擎苍的嫡长子，在擎苍的心中有着举足轻重的地位，但是没有想到现实是如此的残酷，自己和离镜那个小杂种一样，在父君的眼中没有任何的区别，都是他养的血蛊，是他增进修为的灵药，是他称霸四海八荒的依仗。

    “原来如此！”

    玄女转过身，再次回到了离怨的身前，仔细的打量着自己丈夫的这位兄长，骨瘦如柴，脸上没有一丝的血色，泛着死人皮肤一般的白色，整张脸都凹陷了下去，看起来就像是地狱中的夜叉无常，索命厉鬼。

    “怎么样，是不是动心，只要杀了我就可以报复所有辜负了你的人！”

    离怨眼中有着戏谑，残忍挂在了脸上，雪红色的舌头伸出了嘴巴，在惨白的牙齿映衬下，像是吸血的恶鬼，索命的夜叉，他愿意用自己的性命作为赌注，报复这个世界，只有这样才能消除他内心的怨恨和不甘，让四海八荒的生灵全部为自己殉葬。

    玄女心动了，只是她还有些犹疑，不知自己如此做是否真的像离怨所说的可以报复所有的人。

    “只要你轻轻的将你袖中的匕首捅进我的胸膛，就可以报复离镜，还有司音，以及所有辜负了你的人，你还在等什么，还不赶紧行动！”

    离怨的低语就像是低语的魔鬼一样，诱惑着玄女本就不坚定的内心，右手攥紧了匕首，慢慢的向着离镜的胸膛靠近。

    白浅，对，白浅，自己今日所遭受的一切都是白浅害的，自己也要让她尝受自己所遭受的一切痛苦。

    司音这个名字就像是导火索一样，直接崩断了玄女本就脆弱的理智，匕首不在迟疑的捅进了离怨的胸膛，炽热而又猩红的血液喷涌而出，溅了玄女一身，白色的衣裙上洒落着血色，妖艳而又诡秘。

    离怨没有丝毫的痛苦，睁大了眼睛看着自己的血液流出，嘴角撕开了一丝微笑，有着解脱的喜悦，静静的等待着死亡，阴冷和黑暗逐渐加深，知道坠入了地狱。

    玄女看着眼前挂着诡异笑容的离怨尸体，冷漠的扫视了一眼，就转身离开了此地。

    “离怨，我的好儿子，父君感受到了你的不甘和怨恨，放心吧，等父君破封一定会让四海八荒的众生为你陪葬的，东皇钟的钟声将响彻整个三界！哈哈哈哈！”

    擎苍感受着体内不断增加的修为，兴奋的大笑，暴虐而又残忍的目光投向了远方。

    “离怨死了！”

    离镜自床榻之上惊醒，他感受到了离怨的死亡，这是擎苍所下血蛊的作用，能够感知到自己血亲的死亡。

    离镜起身，披上了长袍，剑眉紧皱，嘴角挂着一丝的苦涩，终究还是到了这一步，自己就是死，也不能让擎苍那个疯子破封而出。

    离镜独自一人离开了宫殿，没有带任何的侍卫，匆匆来到了大紫明宫后山无人处。

    离镜不断的在地上刻画着阵法，这阵法可以通过血缘将一个人的元神拉到此处，元神极为脆弱，离镜想要通过这个阵法独自面对擎苍的元神，妄图自己消灭擎苍。

    离镜看着眼前成型的阵法，拿起匕首将自己的手腕划破，任由自己的鲜血流向地上的阵法，这个阵法的启动需要离镜用自己的鲜血作为坐标，才能强制的将擎苍的元神召唤过来。

    大量血液的流失，让离镜感到了一阵阵的头晕目眩，脸色苍白的他，紧紧盯着眼前的阵法，视死如归的悲壮让离镜此时看起来有了往日不曾拥有的担当和气魄。

    “孽子！”

    擎苍感受到了元神中传来了不可抵挡的吸引力，开口不断的咒骂着离镜，却也无济于事，元神只能顺着冥冥之中的吸力，向着大紫明宫的方向飞去。

    “擎苍，你总算来了，我等这一天已经七万年了！”

    离镜没有了往日面对擎苍的畏惧，淡淡的看着眼前的父亲，心中有着一丝的轻松，所有的一切都要结束了，虽然自己也很难活下来，但是足够，只要能够拖着擎苍一起死，自己也就没有了遗憾。

    元神因为其特殊的特性，不能直接攻击伤害到人，当然一般的手段也难以伤害到元神，离镜唯一能够想到的办法就是将擎苍的元神寄托到自己的身上，然后自杀，和擎苍同归于尽。

    擎苍看着自己不由自主的向着离镜的体内飞去，将所有的手段都施展了出来，不能伤害到离镜丝毫。

    擎苍来嘴中咒骂着离镜，充满了不甘和怒火，愤怒的召唤着自己的武器，没有想到一柄长戟居然飞了过来，笔直的射向了离镜。

