    以嘉靖皇帝的性子，很少像读书人一样酸溜溜地道出怪哉之类的话出来的，毕竟身为天子，天下的事无奇不有，眼界非同凡响，幺蛾子的事虽然没有看到，可是每日接受的信息量却是巨大，能让他觉得奇怪，却是不太容易。

　　偏偏嘉靖皇帝亲口说了一句怪哉，随即脸色变得越来越凝重，以至于身边的黄锦不知这奏书里写着的是什么，心里透着一股子不安，眼巴巴地看着天子。

　　终于将这奏书看完，嘉靖皇帝长舒了一口气，随即幽幽地道：“这个家伙竟能这样扭转乾坤，真是让人大开眼界。”

　　黄锦不由道：“陛下……”

　　嘉靖皇帝看了他一眼，微微一笑道：“朕的那位礼部侍郎已经乖乖地回京了，不但没有主考，而且是偷偷溜回来的，杭州那边发生了震荡，徐谦竟是怂恿读书人闹事，把胡文龙给赶出了杭州，厉害，厉害，朕为什么就没有想到这个办法呢。先用报纸张目，再联合本地提学，不过锦衣卫的奏陈里有个奇怪的地方，说是这徐谦当日雇佣了三四个烟花女子，这三四个女子都不是杭州本地人，徐谦准备了轿子让他们在后门候着，只是自始至终，这些人都没有露面，等徐谦出来，又让人将她们送走了，这徐谦的用意是什么？”

　　嘉靖皇帝一时想不通，倒是黄锦毕竟经常出入宫禁，对于世情多少略知一二下，他忍不住道：“徐谦这个家伙定是雇了这些女子去威胁那胡文龙，假若是这胡文龙不肯就范，这些女子便正好冲进去，栽赃陷害。陛下。官员私德不修是大忌，不只官场上要遭人唾弃，朝廷要处分，便是胡文龙这个年纪闹这样的丑事出来，连家人都无法交代。奴婢听说这胡文龙的夫人本就是个醋坛子，胡文龙若是不肯让步，怕这胡文龙不但要丢官，只怕后院也要着火。”

　　嘉靖恍然大悟，惊愕得一时说不出话来。事实上他确实是绝顶聪明的人。在与大臣的斗争之中，一直保持着很高明的手腕，可是他万万想不到，原来对付胡文龙这样的人，其实不一定得用政治手腕。而像徐谦这种雕虫小技，反而杀伤力更加巨大。

　　深吸一口气，嘉靖凝重起来，他的眼眸眯起来，慢悠悠地道：“朕看了这奏书，明白了两个道理。”

　　黄锦抿抿嘴，洗耳恭听。

　　嘉靖长叹道：“其一。是徐谦这个人可以托付大事。其二，这个明报乃是朕的利器。这一次徐谦整治胡文龙，靠的就是这份报纸，原来报纸竟能有如此功效。”

　　嘉靖显得很是兴奋。脸色有些微红，微微笑道：“至于徐谦，朕实在没有什么可以赏赐他的，内阁那边吃了大亏。想来也不敢声张什么，既然赏不了徐谦。那么朕就见一见他的父亲徐昌罢，朕久闻他的大名，据说他是杂役出身，是吗？”

　　黄锦忙道：“陛下的记性真好，徐昌确实是杂役出身。”

　　嘉靖语气平淡：“朕记得他已高升为锦衣卫百户了，怎么样？在锦衣卫中表现如何？”

　　黄锦微微一笑道：“奴婢听说徐百户在锦衣卫里做下了几个案子，立了些功劳，锦衣卫里头有几个头头对他颇为青睐。”

　　嘉靖不由叹道：“虎子无犬父，朕一直想亲眼见见徐谦，不过他远在杭州，一时也见不得了。那就不妨见一见他的父亲吧，你立即传朕的口谕，命徐昌火速入宫。”

　　徐谦终于将嘉靖的好奇心勾了起来，以至于嘉靖皇帝此时竟有几分迫切心情，想看看这徐昌，希望从徐昌的身上发现一点徐谦那家伙的蛛丝马迹。

　　黄锦倒也不敢迟疑，飞快地去了。

　　徐昌自从进了京，先是进了东厂，随后稀里糊涂地进了锦衣卫，还一跃成了百户，锦衣卫百户虽只是低级武官，可是职权却是不小，天子脚下，足以令三教九流闻之色变。

　　人做了官，心里不免膨胀，徐昌今日并不当值，正谋划着是不是该给远在杭州的徐谦修书一封，好好教训一下这个不成器的家伙，谁知这时候宫里却是来了人。

　　“黄公公……陛下命卑下入宫，却不知是什么事？莫不是卑下办差出了什么差错？”随着黄锦已经穿过了午门，徐昌显得惴惴不安，对于半年前的徐昌来说，皇帝简直就是连想都不敢想的人物，以前的他，满脑子想的还只是巴结黄师爷，谁知现在宫里召见。

　　他实在有些不安，亦步亦趋地跟在黄公公身后，眼睛不敢放肆张望，虽然进京之后见了不少世面，可是进了皇城，他照旧和大多数人一样如刘姥姥进了大观园，总是觉得这里连一块地砖都透着一股子神圣。

　　黄公公朝他嘿嘿一笑，道：“陛下只是想见见你而已，不该问的不要多问，待会觐见的时候，规矩一定要懂，陛下问什么就老实答什么，既不要害怕，也不能胡说。”

　　“是，是。”徐昌眼珠子一转，道：“陛下会问什么？”

　　黄公公板着脸道：“自然是你那儿子。”

　　“徐谦？谦儿怎么了？他是不是犯了什么忌讳？”听到这话，徐昌顿时变得紧张起来，怒道：“这个逆子，叫他安安生生，他总是要惹事，黄公公，你透个底，陛下那边是什么意思？卑下就这么个儿子，血脉相连，若是他犯了错，还请陛下他老人家大人不计小人过，就算要惩罚，便惩罚卑下好了。”

　　黄公公不由苦笑，道：“你竟是不知道？”

　　“知道什么？”

　　黄公公叹息一声，道：“你和徐公子就没有书信往来？书信里就没有说过什么？”

　　“说过什么？”徐昌顿时愕然，随即道：“平时书信往来都是我教训他要好好读书，不可滋事，他回信来也只是说每日在家用功，不敢造次之类。”

　　黄公公摇摇头，大跌眼镜，道：“就是这些？”

　　徐昌满头雾水，心里想，坏了，这人一做了官，就免不了想教训人，谦儿那家伙一向是阳奉阴违的性子，教训得多了，反而不敢和我这做爹的透底了，结果每次回信都是敷衍，我远在京师，竟是被他麻痹住了。

　　黄公公低声道：“实话告诉你吧，咱家陪在陛下身边，从未见过陛下如此重视一个人的，你家徐谦很对陛下的胃口，所以陛下想见见你。”

　　听到这句话，徐昌才如释重负地松了口气，随即大喜起来，腰杆子也挺直了许多，仿佛一下子有了底气，便笑嘻嘻地道：“黄公公，其实这是我这做爹的平日教得好，黄公公，我说句扪心话，徐谦小时候呆滞得很，我一看，这可不成，咱们徐家的人怎么能这般没有出息？于是我每日循循诱导，每日教他如何为人处世，哈……”

　　黄公公听得脸都拉下来了，阴恻恻地道：“徐百户，你教儿子的事就不必和咱家说了吧，咱家可没有儿子教。”

　　徐昌顿感失言，尴尬一笑，再不敢声张了。

　　到了崇政殿外，黄锦进去通报一声，过了片刻，殿里传出声音：“进来说话。”

　　徐昌不敢怠慢，心却是跳到了嗓子眼里，小心翼翼地进去，头都不敢抬，也不管前面有没有人，便倒头拜倒：“卑下见过陛下。”

　　“头……抬起来……”高高坐在御椅上的嘉靖天子面无表情。

　　徐昌抬起头，眼神却是有些躲闪，不敢直视。

　　随即，天子居然从御座上站起，慢悠悠地步到了殿中，虚扶徐昌，微微笑道：“你便是徐昌？不必多礼，你是朕的亲军，是朕的人，起来说话吧。”

　　徐昌受宠若惊，连忙道：“是，卑下遵命。”他发现这个天子居然很温柔，性子很随和，甚至随和到了他自己都不相信的地步。

　　嘉靖天子又笑了，道：“进了京师，可还习惯吗？京师比不得杭州，这儿气候不好，朕从安陆到京师的时候，就觉得很不习惯。”

　　徐昌忙道：“京师这边就是偶尔风大了一些，这里吃的是面食，开始不觉得好，后来倒也不觉得有什么问题了。”

　　嘉靖天子哈哈一笑，道：“你也不喜欢面食？朕其实也不喜欢，不过朕和你不一样，朕在宫里想吃什么就吃什么。”他目光一转，落在了徐昌的脸颊上，徐昌的脸颊上有一道伤痕，似是新伤，嘉靖天子漫不经心地问：“怎么？你的伤是怎么回事？”

　　嘉靖天子的随和让徐昌定下了心来，畏惧之心减弱了许多，他心里不由感叹，果然是阎王好惹小鬼难缠，越是天子，这脾气就越是好。

　　显然他现在还不知道，嘉靖的性子是出了名的刻薄，一般人是伺候不了的。

　　（未完待续）