    第62章 交战

    可惜，很快，四目和千鹤两人就发现，自己的想法，有多么的天真了，就在他们两人开始奔跑的瞬间，四目和千鹤两人，突然感应到一股强大的力量，带着他们的身体，在空中不断飞舞，想要让他们松开手中的墨绳。

    看着在空中不断飞舞的四目和千鹤两人，一休大师想要做些什么，助四目和千鹤两人摆脱当前的困境。

    “和尚，不要管我们，缠住皇族僵尸就行，你手中的法器，对皇族僵尸的伤害有限，不要做无用功，我和千鹤两人，能坚持住。”

    “四目，千鹤你们两人真的不需要我帮助吗？”看着不断飞舞的两人，一休担忧的问道。“不用，和尚你缠住僵尸，等待世安过来就行。”四目强忍着心中的恶心，艰难的说道。

    听到四目如此说道后，一休也不好做些什么，不过，一休也不是什么都没有做，不断将佛力，融入手中的佛珠窜中，增强佛助窜的威力，这样四目和千鹤两人的处境，说不定能有所改变。

    在一休的催动下，佛珠窜上绽放出阵阵金光，一阵阵佛音，从佛珠串中，不断传出，侵入皇族僵尸的身体中，让皇族僵尸感觉到莫大的痛苦，对着一休怒吼一声，一股强大的尸气，往一休身上击去。

    面对皇族僵尸的尸气，一休可不敢有任何的大意，就地一个翻滚，避开了尸气的攻击。可不等一休大师松一口气，就看到四目和千鹤两人，此时被皇族僵尸当做武器，往他身上飞来。

    此时，四目和千鹤两人，因为之前在空中不断飞舞，已经变得迷迷糊糊，根本就不知道发生了什么事情，只知道牢牢抓紧手中的墨绳不松开，为林世安争取机会。

    当让他们两人先后砸在一休身上后，四目和千鹤两人才知道发生了什么事情，心中一阵懊悔，怎么就没有想到会发生这样的事情。

    可惜，现在后悔已经没有，此时，不仅他们两人松开手中的墨绳，连一休也因为他们两人的缘故，松开了佛珠窜。

    没有四目三人的钳制，墨绳和佛窜发挥出来的作用，削弱了许多。看着身上的墨绳和佛珠窜，皇族僵尸自然不会允许这两样东西，继续缠在身上，大量的尸气，在皇族僵尸的驱使下，侵入到墨绳和佛珠窜中，将其彻底毁去。

    只有这样，他才能安心，要不然，等到林世安回来，四目等人还会用这三种东西来对付他们，面对大量尸气的攻击，墨绳和佛珠串，当即炸裂开来，之后更是不断焚烧化为虚无。

    随后，皇族僵尸看向家乐三人所在，再次跃起，想要前往家乐等人所在，却被千鹤一把抱住，摔在了地上。

    再次被千鹤阻止，让皇族僵尸心中充满了愤怒，一脚将千鹤踢飞了出去，让千鹤重重砸在墙上，口吐鲜血不止，一看就知道现在，千鹤受伤不轻，想要恢复过来，并不是一件容易的事情。

    千鹤的惨状，并没有打消四目和一休两人的都在，反而更想要阻止皇族僵尸，这皇族僵尸太凶残了，灵智更是不是其他僵尸可以相比。

    绝对不能让皇族僵尸活下来，更不能让皇族僵尸将小王爷给咬死，要不然，还不知道会有多少人会死在皇族僵尸手中。

    可就在时候，四目和一休两人，突然看到一道幻影，从他们身边穿过，出现在皇族僵尸的面前，将皇族僵尸的去路给拦住。

    “世安，这皇族僵尸太凶残了，我们都不是这皇族僵尸的对手，只能交给你来对付了。”“四目师叔，你放心好了，这皇族僵尸就交给我来对付好了。”说完，林世安从自己怀中拿出众多雷符，往皇族僵尸身上扔去。

    虽然，这些雷符上散发出来的气息，并不算强大，就算击在他身上，想要伤害到他，也不是一件容易的事情。

    可皇族僵尸却不敢任由这些雷符，击在他身上，只因为，现在驱使这些雷符的人，乃是林世安这个掌握了虚空画符这一手段的人。

    达到银甲尸境界后，皇族僵尸获得一些特殊传承，从传承中，皇族僵尸知道了虚空画符的恐怖，不仅能在短时间之内，画出众多灵符，更能将众多灵符融合起来，增强灵符的威力。

    只要是掌握了虚空画符之人，画出的灵符，无论是什么符，都能融合起来，也就是说，林世安手中的雷符，能在林世安的驱使下融合起来。如此，皇族僵尸在面对林世安的死活，岂敢有任何的大意。

    在看到众多灵符往他身上击来时，皇族僵尸吐出众多尸气，往灵符上击去，想要先行将这些灵符给毁去，同时，皇族僵尸快速出现在其中一张灵符面前，挥动手掌往雷符上抓去，想要在雷符，还没有被催动前，先将雷符给毁去。

    这些雷符都在林世安的控制下，皇族僵尸的速度很快，却依然不能阻止林世安催动这些灵符，因为，他的速度还没有快到让林世安来不及反应。

    当皇族僵尸出现在雷符前时，雷符化作雷电落在皇族僵尸的身上。可惜，这道雷电并没有伤害到皇族僵尸一丝。

    对于这种情况，林世安早已经有所预料，并没有感觉到任何的意外，剩余的灵符，在林世安的驱使下，纷纷化作雷电。

    不过，这些雷电并没有自己攻击皇族僵尸，而是在林世安的驱使下，融合到一起，化作一道威力更为强大雷电，往皇族僵尸身上击去。

    在这道雷电出现的瞬间，皇族僵尸就在这道雷电上，感应到莫大的危险，知道，绝对不能让这道雷电击中自己，要不然，会因此受伤不轻，甚至是在这道雷电之下，也不是不可能的事情。

    “八卦掌，沼泽困。”一个八卦虚影出现在林世安的脚下，快速变大，转眼间，就四目的道场，都覆盖其中。

    一个虚幻的沼泽，出现在皇族僵尸脚下，将皇族僵尸困在其中，不能动弹一丝，只能眼睁睁的看着那道雷电，落在他的身上。

    (本章完)

