    将莫缺带到这广场后，剑九只说让他在此稍候，随即便离开了此地。

    “看来修剑之人，也并非真的正直，这位剑九前辈的心思便不少！”沐云裳抱着赤凰，轻声一叹。

    莫缺在天剑宫前大闹，虽然占理，但天剑宫哪能真的当作没发生？

    剑九是故意将他带往此地，和那些皓月榜上的天才聚到一起，这是想借那些天才之手，给他一点教训。

    “咦，沐师妹也来了？”

    那之前打过照面的季云飞和幽离亦在此地，季云飞一眼看到沐云裳，在远处露出笑容。

    “莫缺，别来无恙？”另外一名年轻人，向莫缺打招呼，却是那霸器殿天才江若辰。

    除了这几个熟人外，另外还有几个莫缺不认识的身影，身后都没有负剑，显然也都是皓月榜上之人。

    这些人前来剑州争夺道器，但如今道器未出，是以竟同时前来拜访天剑宫，一睹百州剑道之首的风采，因此聚于一处。

    “莫缺，听说你也是剑修？”季云飞望向莫缺背在身后的无锋重剑，道：“就是不知道，你这体废之人，在剑道能有几分本事？”

    听他话带挑衅，莫缺当即上前一步，道：“争鼎并不限于道器之争，你若真想知道我有几分本事，再简单不过！”

    季云飞一怔，莫缺这话的意思十分明显，他若想知道莫缺实力，大可让离幽出手，与莫缺当场分出胜负。

    “你一介废人，凭什么和帝门后人交手？”离幽看向旁边一名年轻人，道：“先胜了他，你才有资格和离幽一战！”

    那名年轻人笑了笑，走上前来，道：“沐师姐好。”

    沐云裳只是冷哼一声，没有回话。

    显然，这年轻人也是仙盟引道人，所以才会听从季云飞的命令，说不定还是以前和沐云裳抢过天才的人。

    “此人便是由我负责接引之人，名叫卫菁，如今在皓月榜上，排名第二十一。”那仙盟年轻人笑道：“莫缺，你可敢与他一战？”

    莫缺从不是怕事之人，既然对方欺到了头上，他退让也没用，况且也不愿退让。

    他站到场中，道：“败者也不必再去寻找仙盟道器了，直接交出身上所有银月鼎！”

    见莫缺如此自信，那仙盟年轻人心里没底，毕竟莫缺在争鼎之中，也是有一定威名。

    他看向季云飞，见季云飞点点头，只能硬着头皮，道：“既然如此，卫菁，你便和莫缺战上一场，直接在此地争鼎吧！”

    名为卫菁的年轻人苦笑一声，要知道莫缺之前可是登上过皓月榜第二的人物。

    他和莫殇一场对话，便淘汰了皓月榜上十几名天才，这种人物，除了那几个帝门后人，有几人能与之一争？

    “莫兄，请！”卫菁硬着头皮上前。

    “交手之前，我问你一个问题。”莫缺向脸色难看的沐云裳看去一眼，道：“你在随如今的引道人争鼎之前，那边那女子是否先找过你？”

    卫菁不知莫缺何来此一问，愣了愣才道：“确有此事！”

    沐云掌也是怔了怔，随即神情变得复杂。

    “你是知她在仙盟中没有背景，所以选择了如今的引道人？”莫缺又是问道。

    卫菁理所当然地点头，道：“良禽择木而栖，我想我选择对我日后发展更为有利的引道人，应该不算错事吧？”

    沐云裳闻言，忍不住怒道：“可你之前分明已经答应了我，但最后却是反悔。”

    她的眼睛有些发红，之前挑中的所有天才，每次都是她先谈好，事后季云飞却会派其他人来争夺。

    “那又如何？”卫菁正气凛然说道：“即便我先答应了你，但你在仙盟之中毫无背景，若是其他人能给我更多帮助，我为何不能选择别人？”

    沐云裳只能红着眼睛，这个以前狡黠中带点俏皮的女子，之前受过的所有针对和委屈都被她压在心底，但在此刻却已临近爆发的边缘。

    “无妨。”莫缺对她说道：“我会让所有人知道，你最后的选择，才是正确的！”

    沐云裳的眼睛晚红了，紧咬下唇，却是说不出一句话来，只是轻轻点了点头。

    “卫菁，你出手吧！”莫缺站在原地，平静说道。

    卫菁又是一愣，道：“你不拔剑？”

    莫缺摇头，道：“对付你这种人，还不需要拔剑！”

    这句话让卫菁怒了，脸色一沉，喝道：“莫缺，就算你有些实力，但同为皓月榜上的天才，你未免也太过狂妄！”

    他怒喝一声，修为轰然爆发，内外周天，形成三丈天地。

    真天境界！

    能在皓月榜上名列前茅之人，没有几个弱者。

    “轰！”

    三丈天地之威，压向莫缺，卫菁一声怒喝，身形一分为八，施展出一种分身之术。

    “七劫杀阵！”他口中低吼，知道莫缺实力强大，一上来便直接施展最强手段。

    七道化身，同出一人，组成杀阵。

    这是一种不凡的手段，七道化身，却同属一人，七人同心。

    寻常杀阵，纵然威力再怎么强大，但由多人组成，每个人心思不同，想法不同，很难真正形成一个整体，总有不足之处。

    但卫菁这种手段，却是以同一人的化身施展，七人为一个整体，虽然人数比不得那些大杀阵，但胜在七人同体，同样拥有不凡的威力。

    “碎星指！”

    面对七人杀阵，莫缺却是巍然不动，静立原地。

    直到那些化身杀上前来，他才动起右手，指尖一点金芒，耀眼至极。

    “噗！”

    卫菁那一道化身，被莫缺这一指直接点散。

    如今莫缺的一指之威，早已不是人人都能接下！

    “我的杀技竟如此轻易就被破了？”卫菁这一刻大受打击，七人杀阵破去一人，此阵已缺。

    他还未从震惊中回过神来，莫缺突然迈出一步。

    踏星步。

    这一步，莫缺到了卫菁另一道化身之前。

    又是一指。

    卫菁的七道化身，在莫缺面前，根本毫无招架之力。

    便见莫缺七步连踏，连踏星九步都未踏完，七步七指，卫菁七道化身，最终只剩下了真身，且连真身都被莫缺一指重创。

    一步一杀，七步七杀。

    莫缺展现出了强大的实力，七步七指，便击败了一名皓月榜上的天才。

