    齐蓉儿很后悔把一粒聚灵丹分给了秦心如，因为张小卒服下聚灵丹后，脉搏和气息都有明显增强，她觉得若是两粒都给张小卒服用，说不定他很快就能醒过来。

    聚灵丹的起效提醒了齐蓉儿，这才想起来张小卒的身体异于常人，故猜测其身体眼下正处在嗷嗷待哺的状态，急需能量的补充，可齐蓉儿翻遍了囊袋也没找到一粒有此类功效的丹药，她记得张小卒的囊袋里明明有四粒灵元丹，而现在没有了，想必是在和大牙人战斗时服用了。

    齐蓉儿心里发急，却也一筹莫展，突然她的目光落在了一颗蓝色鸽蛋大小似玉非玉的物体上，眼神不由地亮了起来。那是三目天狼王的妖丹，一直装在她的囊袋里，此时被她翻了出来。

    齐蓉儿一把拿起三目天狼王的妖丹，可皱了一会眉头后又放了回去，想了想又拿了起来，瞥了眼秦心如姐妹，见二人都没有看这边，忙偷偷地把妖丹藏进怀里。

    妖丹里封存着妖力，可以助修炼者修炼，是秦心如眼下正需要的，她怕秦心如看见后讨要，所以便藏了起来，因为她想把这颗妖丹留给张小卒。之所以不立刻给张小卒服用，是因为妖丹不能内服，否则浓郁的妖力在体内爆发出来，会对修炼者自身的真元造成极大的冲击，还会在修炼者体内残留妖毒。当然，也是因为这么大颗妖丹，别说张小卒昏迷不醒无法吞咽，即便是醒着，想要吞服恐怕也得拿棍子往里捅。

    齐蓉儿是个小气又自私的小女人，她觉得妖丹可能对张小卒有帮助，尽管想不出使用的办法，那也不愿意送给秦心如，即使秦心如拿到手里就能立刻吸收妖力修炼。

    秦心如服用了聚灵丹，又盘膝调息了一个时辰，徐徐睁开眼。

    “姐姐，好些了吗？”秦如兰急忙关切问道。

    秦心如点头道：“恢复了些力气，但短时间内恐怕不能动用真元。”

    和周剑来斩杀青碧蟒时一般，她也是强行施展高阶剑招抽干了真元，损了元气，需要好好调养一段时间。

    “也不知他们几个逃出去没有？哪怕逃出去一个也是好的，能把大牙人入侵的情报带出去，否则待大牙人躲在黑森林里集结完毕，那将是一场无法想象的浩劫。”秦心如忧心忡忡道。

    秦如兰的神色也暗淡了下来，她一直不敢去想段白飞几人，因为他们几人的状态实在太糟糕了，段白飞双臂骨折失去战力，周剑来昏迷不醒，徐慕容和青碧蟒大战损失的真元尚未来得及恢复，可谓是一群老弱病残，想逃离大牙人的追杀实在太难了。

    秦如兰内心极度自责，因为她觉得这一切都是她造成的。

    “喂，你干什么？！”齐蓉儿从地上一窜而起，怒气冲冲地瞪着秦心如呵问道，因为秦心如走过来二话不说，用剑把地上的火堆挑散了。火堆上正烤着兔肉，她专门为张小卒烤的，希望张小卒一醒来就有肉吃。

    秦心如迎着齐蓉儿愤怒的目光，昨晚齐蓉儿架火堆时她就不同意，但齐蓉儿不听劝阻，而她当时浑身瘫软没有行动能力，所以阻止不了，此时有了力气恢复行动能力，且见火堆依然燃着，便急忙过来把火堆熄灭。

    “天已经亮了，烟会把大牙人引来。”秦心如道。

    “引来又如何，反正也快活不成了。一个两个都是白眼狼，还不如救两条狗。”齐蓉儿又气又怒道，其实精明如她又怎会想不到秦心如担心的问题，她只是想快点把兔肉烤熟，然后再熄灭篝火。外面才刚有一点点光亮而已，距天亮至少还有两刻钟时间，足够她把兔肉烤熟。再者，秦心如都没和她打一声招呼就挑散篝火，让她感觉欺人太甚。

    “姐姐，别这样。”

    “齐姑娘，姐姐她太过心急，一时冲动，所以才——你消消气，消消气。”

    秦如兰忙上前劝解。

    秦心如皱眉，实是齐蓉儿说的话太难听，但还是压住心中的不悦，向齐蓉儿作礼道：“多谢齐姑娘救命大恩，他日必会厚报。”

    先前服用聚灵丹时，秦如兰已经给她介绍过齐蓉儿。

    秦心如说完便不再理会齐蓉儿，她懒得和这个蛮不讲理，嘴巴还恶毒的女人废唇舌。她走到张小卒身旁蹲下身子，伸手扣住张小卒的脉门，探查张小卒的伤势。

    看见秦心如的动作，齐蓉儿把到嘴边的话咽了回去。满怀期待地看着秦心如给张小卒把脉，希望秦心如精通岐黄之术，有办法救治张小卒。

    对张小卒，秦心如心里是无法用言语表达的震惊。

    几天之前这个来自山沟里的男孩才刚接触武道，依葫芦画瓢地偷学别人的武技，展现出他超强的领悟力，只可惜他战门先天阻塞无缘修炼，秦心如依然清楚地记得当时她是多么失望，甚至还和段白飞几人一同笑话妹妹，笑话她给了张小卒一个永远不可能实现的希望，然而却是这个被她宣判武道无望的少年，在危急关头以一己之力力斩大牙人救了她和妹妹。

    说实话，即便此时此刻，秦心如依然无法相信是张小卒救了她，因为那个大牙领队人的实力她是亲身领教过的，感觉自己即便是全盛状态下也没把握必赢。

    可是，即使一千个一万个不相信，她也不得不信，因为眼前这个少年用他残喘的生命诉说着一切，不容反驳。

    手指搭在张小卒的脉搏上，秦心如的神色暗淡了下去，艰难地开口说道：“他的生机正在快速流失，怕是——”

    怕是什么她没说出口，但齐蓉儿和秦如兰都听明白了，她想说的是怕是没救了。

    “你胡说！他的脉搏气息虽然微弱，但已经稳定下来了，不过是体力消耗过度，加上失血过多，导致身体过度虚弱，所以才会一直昏迷。你到底懂不懂医理，不懂就哪凉快哪待着去。”齐蓉儿怒道。

    “姐姐，快想办法救救他！”秦如兰急切道，她相信姐姐的诊断。

    秦心如叹了口气，站起身道：“没办法。他自己断了自己的生路，大罗神仙难救。”

    “秦心如！”齐蓉儿怒火滔天，眼神冰冷地盯着秦心如，一字一句道：“你可以不感激他对你的救命之恩，也可以矢口否认，毕竟对你们这些高贵的千金小姐来说，被身份低贱的平民救命是不光彩的，但请你不要再说一句风凉话，自己断了自己的生路，如此昧良心的话你也说得出口？若不是为了救你们——罢了，不说了，就当他还了你们的救命之恩吧。现在，请你们离他远一点，省得脏了你们漂亮的衣服。”

    “齐姑娘——”

    “滚！”

    秦如兰想缓解气氛，却被齐蓉儿不由分说地堵了回去。

    “如兰，别理她，简直蛮不讲理。”秦心如拉着秦如兰往一边走去。

    对齐蓉儿她本就没有好印象，若不是齐蓉儿对她有救命之恩，以她的暴脾气肯定要好好教训她一番。一想起昨天晚上任她如何苦苦哀求，甚至放下尊严像个乞丐一样，齐蓉儿都不去看秦如兰一眼，她心里就来气。好在秦如兰福大命大，否则后果不堪设想。

    她心里甚至隐有一丝不道德的畅快感，你拼命相救的人结果没救活，而你不愿意救的人却好好活着，是不是很气？

    “姐姐，你刚才说的话确实不应该。”秦如兰贴着秦心如的耳朵小声说道，语气中有一点不满。

    秦心如转头瞪了秦如兰一眼，道：“他燃烧了自己的生命力，难道不是自己断自己的生路吗？我有说错吗？”

    “啊！”秦如兰惊呼一声，道：“你是说他燃烧自己的生命力战斗？可是——可是燃烧生命力那是禁术，连我们都不能修炼，他一个山野猎户怎么会呢？”

    “那我怎么知道？”秦心如没好气道，“要不是燃烧生命力，以他的实力怎么可能打得过大牙人？更别说那个实力强悍的领队人。要不是燃烧生命力，他的生命力会那么快的流失吗？除非有传说中那些可以强行提升人寿命的奇珍异果给他服用，否则必死无疑。”

    “我们欠他恩情。”秦如兰难过道，“虽然说我们也救过他，可我们那是带有私人目的的，并且是顺手而为，而他救我们，明知十死无生，可他还是毅然决然地做了，两者是完全不同的。”

    “哎——”秦心如叹了口气，拍拍秦如兰的后背以示安慰，道：“替他照顾好他的亲人和村庄吧，若能在即将到来的乱世中保护好他在乎的人，想必九泉之下他会安心的。”

    齐蓉儿听见了秦心如的话，当即冷笑道：“他的亲人和村庄由我来保护，不需要你们惺惺作态。”

    说完转过身，望着张小卒的脸庞，眼泪无声无息的滑落，她刚刚给张小卒重新把了一次脉，事实证明秦心如没有信口胡说，张小卒的生命力确实正在快速流失。

    齐蓉儿抹了抹糊住眼睛的泪水，心中难过道：“你是我有生以来交的第一个朋友，可我还没来得及高兴你就——你就——都怪我，若是当时劝住你，不救那两个白眼狼，你也就不会有事了，都怪我。”

    “或许——”齐蓉儿的手无意碰触到前怀，碰到一个硬硬的东西，她的眼神突然亮了起来，忙从怀里掏出三目天狼王的妖丹，望着张小卒，咬牙道：“死马当活马医吧。”<!--over-->

