    马小军面沉似水，抬眼狠瞪朱立诚，沉声道：

    “歉，我也道了，你还想干什么？”

    “没你的事，我找他！”

    朱立诚伸手指着丁杰道。

    丁杰傻眼了，慌乱的说：

    “你找我干……干什么？”

    丁杰虽不知眼前这人是谁，但连马少都不敢得罪的人，他更得罪不起。

    “你刚才说是谁老子？”

    朱立诚面若寒霜，沉声喝问。

    马小军是马启山的儿子，不能做的太过火，姓丁的则另当别论。

    “我没……没别的意思，只是随口一说而已！”

    丁杰急声说。

    “祸从口出！”

    朱立诚沉声道，“说了不该说的话，是要付出代价的！”

    丁杰听到这话，抬眼看向马小军，满脸乞求之色。

    马小军自己都不敢得罪朱立诚，又怎么会帮他说话呢？

    丁杰见马小军不搭理他，脸上露出几分失望之色，慌乱的问：

    “付出什……什么代价？”

    “你觉得呢？”朱立诚不答反问。

    丁杰再次抬眼看向马小军，对方依然满脸阴沉，转过头去并不看他。

    “完了，姓朱的来头太大，连马少都不敢得罪他。”

    丁杰心中暗道，“我若得不到他的谅解，今天定要吃不了兜着走！”

    “朱厅.长，我错了，不该胡言乱语！”

    丁杰一脸苦逼的说，“我正式向您道歉，请您高抬贵手，饶我这一回！”

    连马小军都道歉呢，何况丁杰呢？

    丁杰本以为朱立诚会放他一马，谁知并不像他想的这么简单。

    “骂完人，道个歉，就完了？”

    朱立诚沉声道，“这代价也太低了吧？”

    丁杰听到这话，傻眼了，一时不知该如何是好。

    略作思索后，他满脸郁闷的问：

    “朱厅，您有什么要求尽管提，我一定做到！”

    朱立诚抬眼扫过去，一脸阴沉道：

    “既然嘴不老实，那就狠扇三、五下，这事就罢了！”

    旋转餐厅里客人很多，其中不少人认识马小军、丁杰，甚至其中有人还吃过他们的苦头。

    见到他们吃瘪了，众人纷纷围绕过来。

    当见到朱立诚让丁杰自扇耳光时，众人脸上露出兴奋之色，纷纷抬眼看向马小军的狗腿子。

    “朱厅，这……那什么……”

    丁杰面露难色，支吾着，不知该怎么说。

    “怎么，不乐意？”

    朱立诚抬眼狠瞪过去，沉声说，“机会我给你了，把握不住，那可就是你的事了！”

    丁杰郁闷至极，沉声道：

    “马少，您看这……他也……”

    马小军听到这话，狠等他一眼，心中暗道：

    “你还嫌老子不够丢人，这时候招呼我干什么？”

    “姓朱的太强势了，我如果能镇得住他，又怎么会道歉呢？真是傻叉！”

    丁杰使眼色，马小军可以视而不见，直呼其名，却没法装作听不见。

    “杰子，这事你看着办！”

    马小军一脸阴沉的说，“快点，我还有事要去处理！”

    丁杰听到这话，彻底死心了，马大少是指望不上了，只能他自己去处理。

    他抬眼看向朱立诚，脸上满是犹豫之色。

    当着这么多人的面，自扇耳光，丁杰以后在应天可就没法混了。

    如果不扇，朱立诚绝不会轻饶他。

    朱立诚不屑的扫了丁杰一眼，转身便要走人。

    丁杰这才意识到事情的严重性，朱立诚一走了之，他可就麻烦了。

    想到这，丁杰再也顾不上颜面了，抬手狠狠给了自己一记耳光。

    “朱厅.长，我有眼不识泰山，得罪了您！”

    丁杰沉声道，“求您高抬贵手，放我一马！”

    这一耳光扇的力道十足，脸颊上出现五道清晰的指印。

    朱立诚嘴角露出若有似无的笑意，心中暗想：

    “你若是强硬到底，我反倒敬你是条汉子，到头来还是个银样镴枪头。”

    万事开头难！

    丁杰扇了第一个耳光后，随后便顺当多了！

    左右开弓，一连狠扇了自己四记耳光。

    男人就该对自己狠一点！

    朱立诚说自扇三、五个耳光，丁杰共扇了五记耳光，一个也不少。

    马小军看到这一幕，脸色阴沉似水，心中愤怒至极。

    朱立诚让丁杰自扇耳光，实则是打他的脸。

    马小军对此再清楚不过了，但却毫无办法。

    “瞎眼不是你的错，瞎了眼还出来惹是生非，可就是你的不对了。”

    朱立诚冷声道，“滚吧！”

    马小军和丁杰顾不上吃饭，灰溜溜的走人。

    朱立诚抱着儿子，搂着娇妻，向着餐桌走去。

    “爸爸，那两个叔叔太坏了！”

    朱继轩趴在肩膀上说。

    朱立诚伸手轻拍两下儿子的后背，低声道：

    “继轩，我们千万不要向他们学，这是不对的！”

    “随便欺负人，绝不会有好下场！”

    虽说儿子还小，但朱立诚有意为他树立正确的人生观和是非观。

    小家伙虽似懂非懂，但却用力点了点头。

    朱立诚见后，脸上露出开心的笑意。

    下午，朱立诚和郑诗珞带儿子去了游乐场，一直玩到傍晚，吃完晚饭天已黑了。

    车到半路时，小家伙就睡着了。

    到家后，朱立诚小心翼翼将儿子放在床上，在他脸颊上亲了一口，满脸疼爱。

    小别胜新婚，说不尽的缠绵，此时无声胜有声。

    翌日一早，朱立诚早早起床。

    在妻儿依依不舍的目光中，挥手道别，直奔肥城而去。

    由于出发的早，朱立诚到卫生厅时，还没上班，黄玥和刘夏杰却已在办公室忙碌了。

    朱立诚看到这一幕，脸上露出了满意的笑。

    他到安皖卫生厅的事件虽不长，却已渐渐摸着了门道。

    随着时间的推移，他相信像黄玥、刘夏杰这样的人定会越来越多的。

    在基层卫生处门口站定后，朱立诚看似随意道：

    “刘处长，你过来一下，我有点事和你说！”

    刘夏杰这才看见朱立诚，急声道：

    “厅.长，早上好！您这么早就过来了？”

    刘夏杰知道朱立诚昨天留在应天的，没想到他这么早就过来上班了。

    朱立诚轻点一下头，转身向办公室走去。

    刘夏杰紧随其后，快步向前。

    两人坐定后，贺勇奉上两杯香茗，转身退出去。

    朱立诚抬眼看向刘夏杰，出声道：

    “夏杰，你知道王福贵让人交给我的纸条上写着什么吗？”

    这一问题非常尖锐，突如其来。

    朱立诚两眼紧盯着他，一脸阴沉之色。

    根据昨天双方的商定，朱立诚同意王福贵李代桃僵，而他必须将卫生厅的内鬼都交出来。

    为表示诚意，王福贵交出两位副处级官员——疾控中心副主任方旭荣，基层卫生处副处长吴云辉。

    吴云辉是刘夏杰的副手，朱立诚虽觉得这事和他关系不大，但还是决定找其谈一谈。

    “厅.长，我不知道！”

    刘夏杰一脸淡定。

    朱立诚突如其来的发问，有借机试探刘夏杰之意。

    见他一脸淡定，朱立诚一颗悬着的心稍稍放了下来。

    刘夏杰如果真和这事有关，无论他怎么伪装，都会露出破绽的。

    哪怕再小，也一定会有。

    刘夏杰抬眼和朱立诚对视，一脸淡定的说：

    “厅.长，我虽不知厅里有多少人和这事有关系，但我敢保证，与之和这事绝无关系。”

    “他们如果提供我与之相关的证据，您直接将我送到省纪委或省刑侦总队去！”

    刘夏杰的话说的干净利落，丝毫不拖泥带水。

    朱立诚轻点两下头，一脸严肃的说：

    “夏杰，你别误会！”

    “我找你来，并非这事和你有关，而是涉及到你们基层卫生处。”

    刘夏杰抬眼看向朱立诚，出声道：

    “厅.长，我早就猜到了！”

    “哦，你是怎么猜到的？”

    朱立诚好奇的问。

    “假疫苗事件爆出之后，我发现处里有人的情绪很不对。”

    刘夏杰压低声音道，“他若和这事无关，不会由此表现。”

    “哦，你说的是谁？”

    朱立诚直言不讳的问。

    作为一厅之长，他这么问，毫无问题。

    刘夏杰并无藏着掖着的意思，听到问话，当即出声道：

    “厅.长，我说的正是基层卫生处的副处长吴云辉。”

    “哦，你将他的反常举动说说看！”

    朱立诚沉声道。

    刘夏杰轻点一下头，压低声音说：

    “假疫苗事件爆出来后，他在一周内，间隔着请了三天病假。”

    “虽看似萎靡不振，但却并没有生病。”

    “哦，他这么做是为了观望，伺机逃跑？”

    朱立诚好奇的问。

    刘夏杰略作思索后，出声道：

    “我也这么想，但到底是不是，只有他自己清楚。”

    “行，我知道了！”

    朱立诚沉声说，“今天上午，我会让纪检组采取行动，你多**他，不能让他跑了。”

    用人不疑，疑人不用。

    朱立诚对刘夏杰非常信任，直接亮出了底牌。

    “好的，厅.长，您放心，我一定看紧他，绝不会让他跑了。”

    刘夏杰一脸笃定的说。

    朱立诚轻点两下头，脸上挂着若有似无的笑意。

    刘夏杰并未在厅.长办公室多留，领命而去。

    走到薛文凯办公室门前，刘夏杰停下脚步，出声招呼道：

    “薛主任，厅.长，请你过去一趟！”

    “好的，我这就过去！”

    薛文凯面带微笑道，“谢谢刘处！”

    往日，薛文凯从没正眼瞧刘夏杰，今时，对他恭敬有加。

    刘夏杰现在是厅.长朱立诚身前的红人，薛文凯对他的态度有了一百八十度大转弯，也算正常。

    “没事，薛主任客气了！”

    刘夏杰看似随意道。

    薛文凯得知朱立诚让他过去，不敢怠慢，连忙快步向厅.长办公室走去。

    “厅.长，您找我？”

    薛文凯一脸巴结的问。

    “薛主任，你通知几位副厅.长，半小时后召开紧急会议。”

    朱立诚一脸阴沉的道。

    薛文凯见朱立诚脸色不佳，本想询问议题的，转念一想，打消了这想法。

    “好的，厅.长，我这就去通知！”

    薛文凯面带微笑道。

    朱立诚轻嗯一声，并未多言。

    薛文凯出门后，见纪检书记陈国培走了过来。

    “陈书记早！”

    薛文凯出声招呼。

    “薛主任早！”陈国培面带微笑道。

    “陈书记忙什么呢？”

    薛文凯看似随意的问。

    朱立诚前两天去了徐城，今天一早上班便召集副厅.长开会，提前和纪委书记陈国培交流。

    薛文凯心中很疑惑，想要一探究竟。

    陈国培不是普通人，薛文凯要想套路他，非常难！

    “厅.长让我过来，不知什么事。”

    陈国培低声作答，“薛主任忙什么呢？”

    反客为主！

    陈国培尚未见到朱立诚，不知所为何事，再正常不过了。

    薛文凯刚从厅.长办公室走出来，没法推脱。

    “厅.长让我召集几位副厅.长开会。”

    薛文凯实话实说。

    本想从陈国培的口中打探消息，谁知反被对方套路了。

    “哦，这事耽误不得，你快点去忙！”

    陈国培煞有介事道。

    薛文凯轻点一下头，转身向前走去。

    “他妈的，偷鸡不成蚀把米！”

    薛文凯边走，心中暗暗嘀咕道。

    陈国培面露凝重之色，心中暗道：

    “看来厅.长徐城之行，一定有所收获，否则，不会一大早召集副厅.长开会。”

    想到这，陈国培不敢怠慢，快步向厅.长办公室走去。

    朱立诚见陈国培过来后，起身相迎，引他到会客区坐下。

    “厅.长，假疫苗事件是不是有消息了？”

    陈国培开门见山的问。

    作为卫生厅纪委书记，陈国培不但专业性强，而且嗅觉非常敏锐。

    朱立诚听后，轻点一下，低声说：

    “你看看这个！”

    说完，朱立诚便将王福贵让人送过来的证据递了过去。

    陈国培将材料拿在手中，仔细翻阅，满脸凝重之色。

    “厅.长，这事可不小，你的意思是……”

    陈国培压低声音问。

    根据这份材料，疾控中心副主任方旭荣和基层卫生处副处长吴云辉身陷假疫苗事件，问题很大。

    “依**事！”

    朱立诚一脸严肃的说。

    “行，知道了！”

    陈国培沉声道，“我现在就让人将他们俩控制起来？”

    方旭荣和吴云辉都不是省油的灯，他们如果有所察觉的话，极容易三十六计走为上。

    为防止这样的事发生，陈国培才提议将他们控制起来的。

    “不急，开完班子会再说！”

    朱立诚沉声道。

    陈国培听到这话，微微一愣，但还是点头答应下来。

    为防止方、吴两人狗急跳墙，最好的办法是将他们提前控制起来。

    朱立诚既然说不，一定另有用意。

    意识到这点后，陈国培抬眼看过去，静待厅.长的下文。

