    第336章 神监察下的斗罗大陆.

    李长生捕捉到了一些关键信息。

    “是也不是？”

    难道不是单方面因为伏思琪告知他的吗？

    “嗯。即便是我，也不是什么都能够做到的。”

    叶夜也露出思考的表情。

    “其实很长一段时间以来，我都认为这个世界其实只有我一个穿越者。毕竟，你应该也看过不少同人本子吧，哪个穿越到这个世界的家伙，不是一个人混的风生水起？”

    嗯，这一点李长生也十分同意。

    如果不是人神为他说明的话, 他现在也会认为，在这个世界上的穿越者就只会有自己一个人。

    本质上，如果不是现在的这个人神搞错了，叶夜也应该就会被投放到另外一个斗罗大陆的平行世界上了。

    也不至于搞成未来李长生要消灭掉他的地步。

    想到这里，李长生忽然产生了一种想法。

    这个叶夜也不会也带着和自己一样的目的吧？

    虽然人神对自己十分不错。

    但是，也不能排除人神带着戏谑的想法想要见识一下，两个穿越者之间的战斗。

    想着人神随口就想要重新归零这个世界, 对一切都不带着丝毫怜悯的感觉，李长生就觉得稍微后背发凉。

    如果叶夜也不是这个时间段出现，李长生自己倒也不会想到这一点。

    但是，怪就怪在叶夜也出现的时间点太不对劲了。

    虽然李长生现在的魂力等级已经犯规到了超越一百级，但是之前叶夜也的让人倒霉的能力，还是让他产生了忌惮。

    “你怎么了？”

    叶夜也见李长生表情稍显不对，带着好奇地表情开口问道。

    虽然不能排除叶夜也同样被人神赋予了杀死自己的任务，但现在绝对不是正面对决的时候。

    对应的，李长生笑着摇了摇头。

    “不，没什么，只是你突然说到这里，我难免会畅想一下，如果真的像同人本写的一样，我们作为真正的穿越者，在这个世界上做这些事情，那么这个世界最后会变成什么样子？”

    这一点李长生当然是有感而发的。

    他本质上不想太干涉这个世界。

    说来，这个世界上也没有什么能够诱惑他去主动获得的。

    十分怕麻烦的他，最多只会为了守护自己的生活而努力。

    “哈哈哈。这个想法嘛，我也不清楚。毕竟, 我们两个穿越的时间点好像都很不对劲。不过, 我在这个时代再次醒来，好像是命中注定哦？”

    “额。问一下，你这种情况，大概是多长时间才会醒一次？”

    虽然也很想问一下，你是不是需要美丽的公主亲吻你的额头才会醒来。

    不过看这个样子，应该是不会的。

    “这个不确定。我沉睡是为了躲避神界监视，同样因为我武魂特性，一旦长时间不使用魂力，自身的力量就会处于亏损状态，那就需要通过一些手段来回复，所以说时间长的话，四五百年，时间短些就一百多年。”

    “原来你还需要回复力量啊，那你能够在苏醒后，多久会再次沉睡？当然，如果这个是不能告诉其他人的，你不说也没关系。”

    自己有智慧之神的无相环生技能, 所以完全不担心被斗罗神界监察到, 但是李长生还是有一些好奇, 神监察大陆, 到底是一种什么情况。

    “没什么能不能说的。这要看斗罗神界的神什么时候回来监察大陆。以往很长一段时间，都是唐三在监察着这片大陆，所以，我即便苏醒，也无法真正意义上在大陆上活跃，只是简单处理一下死神教的一些事情，就直接沉睡，也就一个星期左右。”

    “死神教啊……信奉着你的教团？”

    “那是当然。作为穿越者，自然也需要有一批自己的组织成员。而且，我无法长时间在大陆上活跃，就更需要有些人来为我做事。我赋予他们永生不死的能力，他们作为我忠实的信徒帮我做事。这笔买卖很划算。而且，你应该也知道了，每次我苏醒，都需要献祭一批活人……”

    叶夜也露出会心一笑的表情。

    李长生忍不住啧了一声，果然，自己还是不大能和这个家伙相处太久，自己心里会突然冒出给他一拳头的想法。

    “对了，你刚刚好像有说以往，那么是不是代表着，这次的苏醒是不是有意外？”

    叶夜也闻言，大感意外的看了李长生一眼。

    “你穿越前多大了？”

    怎么突然问起这个了？

    李长生表情有些奇怪，但还是老老实实回答了叶夜也。

    “十八。”

    “这么年轻？”

    “额。你多少岁？”

    “三十五。”

    “这么大年纪也能穿越？”

    “什么啊。你这个家伙没看过动漫吗，那些转生者也有很多好吧？”

    “意思是说你是被车撞死的？”

    “呸呸呸。晦气。我穿越是因为被雷劈了。”

    听着叶夜也几乎无厘头的穿越方式，李长生稍微惊讶的张开嘴巴。

    “好了。不谈这些。原来你这么小就穿越了啊。不过，你的行为完全不像是这么年轻的小孩就是了。”

    叶夜也的表情稍微正经了一下。

    “问答这个问起，也就牵扯到了接下来，我的命运。包括你未来的命运。”

    额。

    这个家伙突然搞得这么严肃，让李长生一下提起了一些戒心。

    不会是想要突然对自己下手吧？

    “这次我苏醒，的确感觉到了不同寻常。”

    “以往我苏醒后，能够清晰感觉到唐三庞大神识，通俗点也就是精神力的注视，但这次苏醒后，我甚至感知不到唐三的存在。就仿佛他不存在似的。这很奇怪，甚至前段时间，我亲自外出实验了一番，即便是我使用自身力量，也没有引来任何注视。”

    “额。所以说，你这次很长一段时间不用沉睡了？”

    叶夜也点了点头。

    “这只是一点，最重要的还是，这次我，包括你，都必须要趁着这段时间，逃出这个世界。”

    “啊？什么意思？”

    叶夜也突然这样说，会给人一种这个世界要毁灭的既视感。

    虽然这个家伙如果活着，这个世界也会被人神归零。

    但是李长生还是装出一副不明所以，惊讶不已的表情。

    (本章完)

