    李诗诗之前在宋刘氏家研制了几坛臭豆腐。

    宋刘氏失手打碎了一坛，结果没想到却弄巧成拙成了她从未吃过的美味。

    李诗诗又告知臭豆腐的食用方法，不仅解决了豆腐坏了的问题，又顺带解锁了新事物。

    李诗诗与宋刘氏将臭豆腐处理妥当以后，便告辞了。

    回家的路上，路过村里宝兴门惯爱聚集的场院时，看到有从其他村卖东西的货郎。

    见一群人围着，李诗诗便出于好奇的走了过去。

    却没想到，这些原本还围着货郎的人，在见到她以后竟一个个露出避之不及的神情。

    随后鸟走兽散的接连离开。

    李诗诗心里不是滋味，可面上仍不动声色。

    她自知自己从未的罪过他们，而他们之所以有这样的反应，应该还是跟之前的流言有关。

    货郎原本见着人满为患，还以为能大赚一笔，但看到人都散去。

    他慌忙拎着头绳追了几步，“哎，你那头绳不要了？”

    可却并无一人理他。

    “真晦气，这村里人真奇怪。”

    这话说完，便看到了站在筐跟前挑东西的李诗诗。

    他走过去问道：“他们这是怎么了？跑的竟这样快。”

    李诗诗笑而不语，只低头瞧着筐里的东西，挑挑选选。

    见他虽提着两个筐子，但里面的东西还是不少的，小到一个绣花针，大到瓷器花瓶，还真是麻雀虽小五脏俱全。

    接着她回头便看到了放在最边上的那一篮子泛着青色的鸭蛋。

    随后她蹲下身捡起一个问道：“这怎么卖？”

    “鸭蛋，五文一个，这位娘子您想来几个？”

    李诗诗抬头看着他，若我多买，您是否还能在便宜一些？

    货郎一见李诗诗是个买主，不像刚才那些只看不买的，便赶紧蹲在她身边说道：“我这筐子里一共二十枚，若您都要，那便四文钱一个卖您。”

    李诗诗闻言思付。

    她能瞧出这鸭蛋是今晨刚下的新鲜鸭蛋，原本鸭蛋就比鸡蛋贵。

    想了想，身上带着的钱也还够，于是便笑道：“好，那我就都要了。”

    货郎一听眼神一亮，随后笑道：“一看娘子就是慧眼识珠，这鸭蛋可是一顶一的新鲜，既然您都要了，那我这筐子就送给您了。”

    他一边说着一边将鸭蛋筐递给李诗诗。

    而那些原本鸟走兽散的村民，不知何时正坐在大榕树下一边打量他们一边嘴里嘀嘀咕咕的说着闲话。

    李诗诗看了一眼，没有理会，直接掏出一块碎银子递给货郎

    “你看这些够不够。”

    货郎接过来以后拿了称银子的戥子，称好后又打算在找给她钱。

    李诗诗看了一眼货架上的红头绳说道：“既然这样，剩下的钱我都要了这头绳，您看着扯吧。”

    “哎，行。”他笑着一边拎过红头绳一边说：“娘子好生大方，我在这也快一个上午了，就卖了些小玩意。没想到碰到您这么个大主顾，还好说话。不想那些婆子挑东挑西的。”

    他一边抱怨着，一边将东西包好了一并放在装鸭蛋的篮子中。

    李诗诗只面露微笑听着，等货郎将东西放好后，李诗诗才又问：“您知道生石灰去哪寻吗？”

    “您要生石灰做什么？”

    李诗诗答：“我家里想盖一个鸡舍，知道用生石灰砌成的墙更结实，所以才想买一些。”

    货郎闻言哦了一声随后又道：“我这到知道有人要买，但不知道您用多少，若您诚心买，那我给你送来便是。”

    “两袋即可。”

    货郎听完，眼睛转了几转随后说道：“若是两袋这倒不难，我这到是有一些现成的，三十文一袋，约二十斤左右，您若是要我一会就给您送来。”

    李诗诗闻言笑了笑：“行，我们家就住在村口，院子里有颗海棠树的那家就是了，烦请您带过来。”

    “那是没问题，但您需要留十文定钱。”

    “我懂。”李诗诗一壁说着一壁将钱掏出来数了数递给货郎

    货郎接过钱数了数，随后又道：“这年头，说句不好听的您别见怪。防人之心不可无，虽说我看娘子也不是那种人，但毕竟……”

    “我晓得，但您也说了防人之心，我道瞧着您面相和善定也不是那失信之人，也愿提前付了定钱，您别忘了就成。

    “好好好。”货郎连忙答应着。

    随后李诗诗道了谢，才又拎着筐子走了。

    可她前脚走，后脚那群看热闹的村民便又都围到了货郎身边

    其中一个妇女道：“你还敢卖她东西呢？”

    货郎一边收拾一边问：“那怎么了，人家有银子，不像你们干看不买。”

    妇人又道：“瞧您这话说的，我这不也是好心吗。你是不知道，这个娘子原本是……”

    她贴着货郎的耳朵小心翼翼的说着，眼瞧着货郎变了神色，竟有些战战兢兢地模样。

    他有些害怕的说道：“瞧、瞧她也不是那样的人，怎么还招这种东西。”

    妇人神秘兮兮的又道：“这谁知道啊，反正大家都这么说呢……”

    “咳咳，在人背后嚼舌头根子，也不闲丢人！”

    吴婶子冷着脸站在那名妇人身后，冷声说着。

    妇人被吓了一跳连忙回头，一瞧是吴婶子，忙和颜悦色：“呦，没瞧见您出来了。”

    “哼。”吴婶子冷哼一声：“怎么着，要是没瞧见你还想在我背后嚼舌头啊，你家地种完了？孩子喂了？不在家伺候孩子偏在这嚼舌头根子，就不怕进地狱阎王拔了你的舌头！”

    说着，她还用手在那妇人眼前比划了一下。

    那名妇人立马住了嘴，讪讪的笑了笑，转身离开了。

    见她走了，吴婶子又环视众人冷声说：“你们都没事了？偏在这传闲话，还不赶紧走！”

    这话说完，众人你看我我看你，赶紧离开了。

    只是那货郎，还因为刚才知道的事情而战战兢兢。

    吴婶子见状问道：“怎么了，怕什么？”

    货郎有些为难，说道：“刚才那娘子说要两袋生石灰，还付了我定钱……”

    见他犹犹豫豫，吴婶子立马看出了这小子的心事，于是说：“既然给了定钱，那就赶紧送去，怎么你这身正还怕影子斜？”

    货郎不说话，只是讪笑着。

    吴婶子看着他长叹口气：“她给你多少定钱？”

    货郎支支吾吾：“十、十文。”

    “那既然给了你定钱，那你便送去，若有什么灾祸只管找我吴婆子便是。”

    货郎闻言有些迟疑，心想我哪知道你是谁啊，我找你。

    但他面上仍不动声色，小声道：“这怕是不妥吧。”

    吴婶子白了他一眼：“我是这十里八乡有名的稳婆，怎么你竟不认识，你若不认识就去打听打听，挺大的小子，胆子竟还不如个芝麻。”

    这话说完，吴婶子扬长而去，走前还警告他：“若你不送，小心我找你家去！”

