    周二的晚上，西法带着X先生和丘吉出现在‘甜橙树酒吧’里，通过‘黑帆’的渠道，那位阿尔费雷德上校约了他今晚在这见面。

    给自己要了杯加柠檬片的红茶，西法坐在吧台显眼的位置上，等待着那位上校的出现。

    X先生和丘吉分散在酒吧的其它角落里，他们或喝酒或和酒鬼们交流, 同时暗中监视着这座酒吧。

    虽然阿蒙已经离开，可天知道他什么时候返回，西法相信阿里安娜那位‘隐秘之仆’的能力，但也不敢完全放松。

    必要的戒备，是活得够久的保障，西法还不想英年早逝。

    不多时, 他的灵感有所触动, 自然抬头往酒吧入口看去，看见酒吧沉重的木门被推开, 看到有道修长的身影走了进来，那是位戴着帽子，身着长风衣的年轻男士。

    他金色的头发斜斜往后，眼眸蔚蓝宛若晴朗天空下的湖泊，身材匀称的他举手投足间，透出一股难以描述的威严感，纵使身边没有士兵相随，也自带一种权威的意蕴。

    已经看过资料的西法，自然知道，这位就是他接下来暂时的‘上司’，阿尔弗雷德.霍尔上校，根据他的气质以及西法自己的感觉，显然这位上校是‘仲裁人’，并且层次应该不会太低。

    半神以下，大概序列6甚至序列5的层次。

    在阿尔弗雷德进来之后，在他的后面，西法又看到了一个黑发褐瞳，着深色衣物, 二十七八岁模样的男人，那是上校的手下，一位得力的助手，帕格尼。

    不用西法打招呼，阿尔弗雷德便从人群里将这位‘黑帆’中校认出，那非但因为他拿到了这位中校的资料，更因为这位中校坐在那里，自有一股内敛的锋锐，又如一团缓慢涌动的岩浆，随时都会爆发出巨大的力量，形成可怕的破坏。

    他虽然只有一个人，却能够媲美一支军队！

    阿尔弗雷德简单直观地做出判断后，露出笑容，来到吧台，主动伸出手：“晚上好，西法先生。”

    西法早在他来到前离开了椅子，起身直立，见状和这位上校握了握手：“晚上好, 阿尔弗雷德先生。”

    因为在公共场合, 他们没有在‘后缀’上展示对方的军衔。

    阿尔弗雷德简单地介绍了自己的下属，然后要了几杯啤酒，微笑但压低了声音说：“康伯尼少校已经做了详细的报告，前天晚上在巴里德罗那大桥，多亏了你和你的部下的支援，他们才能够顺利打下大桥，完成任务。”

    西法没有谦虚，点了点头：“应该的，这是上面让我来这里的原因。”

    “他们还让我在接下来这段时间协助阿尔弗雷德先生，不知道，我们可以为你做点什么？”

    阿尔弗雷德呵呵笑了声，端起啤酒抿了口后才道：“能够做的事情很多。”

    “接下来我们要前往库克瓦城，那里的森林中，我怀疑有一座反叛军指挥部，如果能够瓦解那个指挥部，接下来这片地区的反叛军势力将会受到巨大打击。”

    “不过，既然是反叛军指挥部，当然不会那么容易拿下。据我所知，他们驻守的士兵就达到千人，并且那里面应该有不少‘玫瑰学派’的成员，或许还会有半神。”

    谷绕

    西法呵了一声道：“上校，我只是一个序列5。”

    阿尔弗雷德身后，那个黑发褐瞳的男子眼神微微一动，但什么也没有表示。

    阿尔弗雷德淡淡地道：“放心，我不会让你们去面对半神。到时候，我们这边也有军方的半神暗中随行，如果指挥部有‘玫瑰学派’半神的话，自然由我们的军方半神进行压制。”

    “我们之所以需要你们的力量，是因为我们中层次的非凡者太少，并且我的人多是‘仲裁人’或‘水手’，面对‘怨魂’、‘活尸’这样比较诡异的非凡者，有点吃亏。”

    西法点了下头赞同他的看法，‘仲裁人’还好，‘水手’途径在陆地战上没有优势，而且得到序列6才拥有风刃、飞行等不错的能力。

    “没有问题，我们很乐意协助你们，什么时候行动？”西法喝光了杯中的红茶。

    阿尔弗雷德站了起来，数出酒资，放到桌上微笑并道：“不用着急，至少也要一两天后才有所行动，你们可以好好休息一下。”

    “行动之前，我会联系你的，那么，我们还有别的事情处理，先告辞了。”

    西法站了起来，目送着他们离去。

    走出酒吧，帕罗尼便道：“这个‘黑帆’中校竟然是位‘收割者’，他还那么年轻，阿尔弗雷德，他应该比你还小一两岁吧。”

    “啧，你们这些人真是怪物，这么年轻，都已经是序列5，这让我这样的普通人怎么活啊。”

    阿尔弗雷德脸上笑容浅淡，没有回应。

    帕罗尼又道：“我看他用不了多久就会是一位上校，一位不超过25岁的上校，前途一片光明啊。”

    “这种年轻，位高权重，潜力无限，长得又英俊的男士很受少女欢迎啊。如果他去贝克兰德，那你就要提醒奥黛丽，千万不要被迷惑了，她可是咱们贝克兰德最耀眼的宝石！”

    阿尔弗雷德沉稳地说道：“奥黛丽不是年幼无知的少女，再说我的父亲，我的母亲都在贝克兰德，他们有足够的能力去辨识一个人。”

    帕罗尼耸了下肩膀，没有继续这个话题。

    深夜，西法回到旅馆，他脱掉衣服，并让卡戴珊的投影缩进床底，成为他的守卫。这时西法灵感有所触动，他开启了灵视，看到不够真实的虚弱海雾无声涌动，看到灰发浓密，唇瓣淡青的维丽尔小姐在雾中若隐若现。

    “有你的信。”她的嗓音如同音乐，不过今晚，她似乎有心事，她的声音听上去有些忧郁。

    将信件放到桌上，维丽尔小姐就要离开，西法上前道：“维丽尔小姐，或许我这样说有些多余，不过，如果有什么地方我可以帮忙的话，请你务必告诉我。”

    那美丽的小姐停了下来，她身前的海雾稍散，露出明艳大气的脸庞，她看了西法一眼，嘴角微微上翘，多了丝笑意：“好。”

