    王猛也不管舱内的二人如何反应，

    他关好气密舱门，

    检查了一下身上的宇航服，

    待气压舱内的压力平衡后，

    见没什么问题，便打开了另一扇气密门，

    随着一声闷响，舱门缓缓打开，

    虽然月球上几乎没有空气，但声音还是沿着舱体传递到了座舱中。

    覃琳雅和巴特尔闻声，扒到了悬窗上，想要寻找到王猛的身影，

    可惜座舱的悬窗只有两个，

    视野极其有限，根本就找不到他。

    “也不知道王猛又背着我们做什么？”

    刚刚下到舱外的还未迈出一步的王猛心有所感的回头看了一眼，

    看到了整个座舱，

    此时座舱，已经伫立在了月球表面，

    从下往上看，分别是一个减震三角缓冲架，缓冲架上是推进器，

    在往上便是气压舱和座舱，

    原本该有的返回舱和轨道舱，已经在他打算前往月球时，被他分解储存在了建造枪中。

    王猛只是扫了一眼座舱，目光便重新回到了月球表面。

    刚刚来到月面还没踏出一步的他，看到了一个他从未见过的景象。

    整个月球表面完全就是一个灰黑的世界，

    若是没来过月球也许会对月球上有什么比较好奇，

    但真正到了月球上，上面的景象让人很不舒服

    此时正好月球的夜晚，整个星球像是死了一样的寂静，

    又因为潮汐所定的原因，这个夜晚也是格外的长。

    而远处的地平之上的蓝星也并不像许多电影或者游戏CG描绘的那样美丽，

    从月球上看蓝星，也只比蓝星看月亮稍大一些而已。

    而且因为角度的原因，蓝星只显示着上半面，

    再配上月球这荒凉死寂的景象，

    竟有那么一丝的诡异，

    如果人类的科技进入一步发展，这样的环境还真的适合，将那些穷凶极恶的罪犯关押到这里，

    在这样孤寂的环境中，恐怕比关小黑屋还可怕。

    见风景看无看，王猛便将注意力，放到了脚下的月壤，

    “希望月球上的成分不会让我失望！”

    他俯身抓了一把月壤放在了手上，

    借助座舱上开启的灯光，他隐隐约约看到月壤中似乎散射出一点彩光，

    这种情况他有些熟悉，

    “这好像是玻璃碎末在阳光下的反应？”

    “难道是玻璃？”

    王猛突然有了一些不好的感觉，

    这时他的左手开始散发出一些金光，

    随着金光的渗入，月壤的成分也出现在了他的面前。

    “氧，硅……”

    “这两种元素最多，难道真正的是玻璃？”

    王猛忍住心中的惊疑，继续向着后面的元素看去，

    “铝、钙、铁、锰、钛？……”

    看着这些元素，他再对比蓝星岩石的元素，有些奇怪道：

    “这是什么情况？”

    “不是说月球岩石的构成和蓝星相似吗？怎么会有这大的差别？”

    “等等，岩石！”

    王猛突然反应过来什么，

    他看着手中这把像是燃烧过的灰烬，又像是水泥灰一样的月壤，

    他想到了什么？

    刚才路过月球背面时，那整整一面的陨石坑，恐怕就是造成这种原因的罪魁祸首。

    陨石轰击，岩石熔融，

    加上的月球上引力只有蓝星的六分之一，

    灰烬颗粒抛射起来，有些飞向宇宙，有些又落回到月面，

    再加之月球无风无水，所以在它表面形成了这么一层奇特的月壤？

    王猛浅薄的知识，也只能想到这种可能了，

    至于更深层次的原因，怕是要等大华的学士人员前来研究了。

    “所以说我得挖到月球岩石才能找到与蓝星一致的物质！”

    看着脚下不知深浅的月壤，王猛沉默了一下，

    “还是将手中月壤的成分表看完，说不定月壤就足够了！”

    想到这里王猛继续向下看去，

    ……

    等将剩余的成分表看完，

    王猛不禁倒吸了一口冷气，

    也幸亏的他现在穿着宇航服，

    不然以现在月球零下150度的低温，一口冷气便把他吸死了。

    “怎么这么少？”

    月壤中的其他元素周期表中的物质，远远的低于他料想过中的数量，

    细细数来也只有三十多种，

    “其他元素不重要，可氢、氮、碳，这三种元素是怎么回事？”

    “氢的比例少的可怜，也就是说月壤中几乎不含水？”

    “氢少也没关系，水我也能用金手掌搓出来。”

    “可碳、氮，这两种元素几近于无，这就表明月壤中根本没有有机物，

    碳还好说，可氮这种植物的必须的物质，要是没有那可就麻烦了！”

    “麻烦啊！”王猛安抚着自己躁动的基因，无奈的摇了摇头：

    “看来用月壤种田是真的不行了！”

    “也怪不得大华现在将目光放在火星上，月壤真的不行！”

    王猛失望的将大华民族的天赋隐藏，开始会回归先前的计划，

    “天兔的位置还有些距离，最好造个代步的月球车。”

    想到这里他打开系统蓝图开始寻找起来，

    载人的月球车并不多，只有那么几款，

    合众鹰国、斯拉夫熊国、欧邦、以及大华的在近期都有了实验性的成品月球车，

    而合众鹰国，更是有一个款老式的载人月球车在月球上行驶过，

    不过那五十年前的技术太老了，还需要与指令舱配合，

    王猛直接略过，

    后面是除了这四大势力外一些小势力，他们有一些处于设计阶段的载人月球车，

    而这其中，甚至有婆国的载人月球摩托，

    这摩托的功能看的他是一愣一愣的，

    “不停的嘲笑婆国也是一件很无趣的事情！”

    毕竟婆国也是有一定航天实力的，也曾向月球发射过探测器，

    只可惜在着陆时，撞成了几块碎片，被人批评向月球丢垃圾罢了！

    王猛查看了几大势力的载人月球车，

    最终还是选定了大华的载人月球车，

    这也并不是因为这大华的月球车有多先进，

    相较于合众英国的拿沙航天局，大华还是有一定差距的。

    之所有如此选择还是因为相较于合众鹰国最先进的载人月球车，

    大华的月球车更简单耐操作，

    所需的材料也少

    他很快便能提取到足够的材料。

    将蓝图导入建造枪后，看着那只有百分之零的进度条，王猛终于开始工作了。

    同时他也踏出了走向月球的第一步。

