    “……”

    杨如雪让秦风这话给惊住了。

    房间内众人也是惊住了，傻眼了，觉得秦风不是大言不惭，哗众取宠，而是疯了。

    居然想让古神医给他道歉，跟疯子有什么区别。

    古神医何等身份，是无数富商权贵，都要争先巴结讨好的广粤名医。

    “哈哈，原来疯子一个，古某还以为他是个略知医术的后生小儿呢。”

    不过，这个时候，古无修不怒反笑出来。

    接着，古无修看向旁边杨老夫人道，“老夫人，古某不想看到这个疯子，他在这里会影响古某行针。”

    古无修的话，不言而喻。

    “古神医，请放心，老身这便安排人赶他出去，绝不会影响到您。”杨老夫人心领神会，点了点头说了一句。

    随后，杨老夫人握着龙头拐杖，往地上一拄，怒目看向杨如雪，“如雪，你是让他滚出去，还是你和他一起滚出去！”

    杨老夫人显然要动怒了，就连杨如雪这个总裁的面子，也丝毫不给。

    看样子有一种要将杨如雪和秦风一起赶出去的架势。

    “堂姐，你说你也真是的，什么都往家里带，就这人能当上门女婿吗，搬砖的就算，还是个大言不惭的疯子，快点让他滚出我们杨家吧。”

    旁边的杨安娜发出一声冷笑道，自然不会错过这样一个为难挤兑杨如雪的机会。

    房间内所有杨家人的目光，都落在了杨如雪的身上。

    “如雪，这个人不配当上门女婿，你重新找吧。”二叔杨鸿荣开口道。

    “我认同二哥的看法，此子身份低微，不懂人情世故，要让此子当了上门女婿，今天敢得罪了古神医，明天指不定得罪什么大人物，岂不是给我们杨家招来祸事。”三叔杨鸿耀也出声应和一声。

    “二爷和三爷说得对，快让这个疯子滚出我们杨家吧。”

    听到杨家人的话，杨如雪蹙起黛眉，俏脸显得几分难看之色。

    怎么说她都是华大集团执行总裁，华大集团作为杨家家族企业，总裁权力很大。

    然而，杨家人连这点面子都不给她。

    尽管秦风是她花了重金请来，假冒上门女婿的。

    但是她已经说了秦风是她老公，她要让秦风做上门女婿，可杨家人还这样针对秦风，无异等于针对她，挑战她这个总裁的威信。

    杨如雪玉手紧握，她自幼要强，从不怕犯众怒。

    之前她调查过秦风，知道秦风不是疯子，从救活女娃也看出秦风懂得医术，一定是秦风看出什么才会这样说。

    只是，如今爷爷还得靠古无修来医治。

    杨如雪最终还是抬起螓首，对秦风说道，“秦风，你先出去，到外面车子等我。”

    秦风看了一眼杨如雪，有点意外，杨如雪居然不说他，也不骂他。

    “好，我现在出去。”

    秦风点了点头，也理解杨如雪此刻的处境。

    随后秦风转头，扫向周围杨家人，淡淡一笑道，“但不出三分钟，你们所有杨家人一定都会出来，求我进门。”

    “哈哈哈，求你进门？我看你真是疯了，简直是个疯子，要是我们出去求你进屋，那我喊你爹。”

    杨安娜第一个笑了出来，笑得差点眼泪都掉出来了。

    杨安娜觉得杨如雪的眼光有问题，找了这么一个人来当上门女婿。

    说句好听是个疯子，说不好听跟傻逼脑残，又有什么区别。

    显然，杨安娜此刻得意忘形，忘了秦风刚才说出她隐疾的事。

    “喊我爹是吧，好，我记住了。”

    秦风看了杨安娜一眼，转身大步朝着门口走了出去。

    “喂……”

    整个房间的杨家人都一脸冷笑，看着秦风走出门口，只有杨青灵追出两步，喊了秦风一声。

    不过，杨青灵也就是喊了一声而已。

    见秦风离开房间后，古无修暗暗哼了一声。

    一个后生小儿，还用不着他亲自出马收拾，杨家人就帮忙收拾了。

    “接下来古某要扎第二针，老爷子这个病情，不出意外，只需三针下去，人便会苏醒过来。”

    古无修又从助手那边接过第二根银针，从杨老爷子另外一侧脑门穴位扎了进去。

    随着这第二根金针扎下去，杨老爷子的身体明显颤动了一下。

    “奶奶，爷爷动了。”

    杨安娜叫了一声道。

    房间内众人都紧紧盯着病床那边，看着古无修一举一动进行行针。

    古无修一针扎完，又接过第三根金针。

    这第三根金针，古无修向杨老爷子的天灵盖位置扎了进去。

    果然，当三针全部扎完后，杨老爷子的身体连续颤动三下。

    接着，便是看到杨老爷子的眼皮也动了，缓缓睁开出来。

    “老爷子醒了！”

    有杨家人发出一声惊喜喊叫。

    “爷爷！”

    “父亲！”

    ……

    杨家人一下子都奔到了病床前，看着睁开眼的杨老爷子喊道。

    “好……好……你们都在……”

    杨老爷子望了一眼站在病床旁边的杨家人，挤出了一丝笑容跟着大家说道。

    不过，杨老爷子的脸色还是十分苍白。

    “老头子，你能苏醒过来，全仰仗了古神医医术高明，妙手回春！”杨老夫人看着醒过来的杨老爷子说道，同时不忘赞捧古无修一句。

    “古神医，不愧赛华佗之名，医术比起华佗都要厉害十倍。”

    “十倍少了，大胆点，说个百倍也不是问题。”

    “古神医，圣手无双，堪称起死回生，让人大开眼界，请收下我的膝盖，”

    旁边杨家人也跟着赞捧古无修一番，就连之前赶到角落的三个私人医生，也忍不住过来巴结恭维。

    古神医背负双手，昂首站在病床面前，觉得所有赞捧都是理所应得的。

    “咳咳……哇噗……”

    可就在这时，突然杨老爷子脸色一暗，张口吐出了一口鲜血，

    鲜血飞溅！

    站在病床面前的古无修。

    身上那套白色唐装，一下子被染红了一大片。

    这一幕顿时吓坏了杨家众人。

    “我的头……好痛……”

    杨老爷子抱住脑袋，痛苦至极，惨叫一声再度昏迷了过去。

    “怎么会如此？”

    古无修也让眼前场面给吓到了。

    当下顾不上衣服染血，一把抓起杨老爷子的手腕，把脉。

    嘀嘀嘀！！！

    此时，床头一台检测心率的仪器发出了一阵警报声。

    病危红灯显示！

    “不好！古神医，病人心率正在急速下降，生命迹象正是快速消失，杨老爷子他……他……”

    一个私人医生指着仪器，叫了一声，瞪大眼珠说道，后面的话是什么也猜到了。

    什么！

    突如其来的变故，让房间内的杨家众人都始料不及。

    “爷爷！”

    “父亲！”

    “老爷子，你这么走了，丢下这么大一个杨家，让我该怎么办！”

    杨家人都痛哭了起来，就连杨老爷子也哀嚎道。

    而杨如雪来不及痛哭，第一时间朝着门口方向冲了出去。

    “快……快……到外面去，将那位小神医请进来！”

    与此同时，正给杨老爷子把脉的古无修，满眼布满惊骇，抬头朝着外面大喊一声。

