    淮城主一直都知道，黑博士的不简单，却没想到，黑博士竟然能一下子找来两名超凡九境巅峰的强者。

    跟以往不同的是，这一次，黑博士带来的两名强者，虽然也穿着黑衣，脸上带着面具，但是以往的强者，身上没有一点武道气息，而这一次，这两名强者的身上，有很强的武道气息。

    黑博士笑着说道：“这两名强者，都是超凡九境巅峰的强者，有这两人在，还有谁能奈何得了淮城府？”

    淮城主脸上出现了几分恼怒之色，冷眼盯着黑博士说道：“黑博士，你隐藏的还真是深，明明能请来超凡九境巅峰的强者，却任由我们与穆府拼死一战。”

    “如果我们再跟穆府死战的时候，你请来这两位强者，我们淮城府，又怎么会损失如此严重？”

    黑博士笑了笑，解释道：“淮城主息怒，这两位，也是我花费了很大的代价，刚刚才请来的，不然，我怎么会藏着掖着？”

    淮城主自然不会相信黑博士的这番话，但是事已至此，也不好去纠结什么，看向黑博士说道：“过去的事情，我也不想多说了，但是这一次，还请黑博士务必帮助我淮城府，将一切来犯之敌斩杀于此！”

    黑博士笑着点头：“淮城主放心好了，这一次，不管是谁，只要敢来犯淮城府，我们就让他们永远的留在淮城府。”

    淮城府说道：“好！”

    其实，他内心还是非常激动的，本以为自己要面对接下来的一切了，没想到黑博士找来了两名超凡九境巅峰的强者，加上他，淮城府这边就有了三名超凡九境巅峰的强者。

    虽说淮城府再跟穆府死战的时候，损失巨大，但是现在有了这两名超凡九境巅峰强者，让淮城府的实力，不仅没有丝毫衰退，反而大幅度的提升了。

    黑博士忽然说道：“淮城主，我有个计谋，可以将那些隐藏在暗中的强者，一网打尽，不知道淮城主是否感兴趣。”

    淮城主道：“你说！”

    黑博士笑了笑，说：“现在，隐藏在暗中的那些强者，并不知道我们淮城府多了两名超凡九境巅峰强者的事情，我建议，咱们暂时先不要暴露这两名强者的消息，让淮城府的强者先来应对暗中隐藏的那些强者。”

    淮城主眉头皱了起来：“你的意思是要牺牲我们淮城府的强者？”

    黑博士连忙解释道：“淮城主，你想想看，淮城府经历了与穆府的大战后，怨气大伤，如今有许多强者都在盯着淮城府，今天，我是请来了两名超凡九境巅峰的强者，是能挡住外面那些强者。”

    “可是，就算我们今天挡住了，那么以后呢？这两名强者，毕竟只是被我暂时请来的，他们也只会今天出手之后，就会离开。”

    “等他们离开了，那些躲在暗中的强者，还不是会出现？以后淮城府又如何应对外面的强敌？”

    淮城主没有说话，冷冷地盯着黑博士，等着他继续说下去。

    黑博士继续说道：“所以，我的建议是，这两名强者先不暴露，淮城府的强者先来应对外面那些强者，一旦开战，让其他强者看见淮城府力不从心的样子，所有强者肯定都会一起加入战局，来分一杯羹。”

    “到了那个时候，这两位超凡九境巅峰强者再出手，助淮城主您一臂之力，直接将所有来犯的强者，全部斩杀于此。”

    “如此一来，既震慑到了那些想要对付淮城府的势力，也为淮城府的恢复元气，争取到了更多的时间。”

    “当然，这只是我自己的想法，最终到底如何做，还要看淮城主您，毕竟，这个计谋，对淮城府而言，有些残忍，会损失不少淮城府的强者。”

    说完，黑博士不再说话，站在一旁，等着淮城主的最终决定。

    一旁的淮镇，连忙说道：“父亲，我觉得黑博士的提议，非常好啊！如果不是黑博士带来了两名强者，我们淮城府，还不是要独自应对那些躲藏在暗中的强者？”

    淮城主依旧没有说话，眉头紧锁，在思考到底该怎么做。

    时间一分一秒的过去，淮城主迟迟无法下定决心。

    就在这时，一名下人，忽然慌慌张张地跑了进来，开口说道：“城主，不好了，一行神秘强者，忽然闯入了淮城府大开杀戒，对方的实力很强，为首的强者，好像是超凡九境巅峰强者。”

    淮镇顿时急了，连忙说道：“父亲，您快下定决心吧！”

    淮城主双目死死地盯着黑博士，冷声说道：“我希望你是真的想要与淮城府共生死，如果让我知道，你这样做，还有其他的目的，我绝不会放过你。”

    黑博士微微一笑，一点也不在意淮城主的威胁，笑着说道：“淮城主放心好了，我肯定是真的想要与淮城府共生死。”

    淮城主大手一挥，一声令下：“让所有的超凡境强者，一起出手，将这些来犯之敌，永远的留在淮城府！”

    “是！”

    一时间，淮城府的强者，全部冲向来犯的强者。

    黑博士的嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑地弧度。

    来犯的强者实力都非常的强大，淮城府的强者，根本没有抵抗之力，一个个倒在了血泊中。

    眼看淮城府的强者死伤越来越严重，一时间，原本还在暗中观望的那些势力，几乎同一时间，冲入淮城府，加入了战局。

    一时间，淮城府内大乱，淮城府的损失越来越严重。

    淮城主也加入了战局，独自一人，应对三名超凡九境巅峰的强者。

    “你们到底是什么人？”

    淮城主一拳轰退一名强者，咬牙切齿地说道。

    几人都带着面具，没有人理会淮城主，几人相视一望，其中一人开口道：“先联手杀淮城主，再论其他，如何？”

    “好！”

    “好！”

    另外两名强者，纷纷开口。

    随着几人的话音落下，三人齐齐朝着淮城主冲了上去，直接爆发杀招。

    淮城主顿时压力巨大，独自一人面对三名超凡九境巅峰的强者，他毕竟只有一人，如果不是他的实力更强，怕是早就死在了这三名强者的联手之下。

    “黑博士，你快让你的人出手啊！不然我父亲就要死在那三名超凡九境巅峰强者的手中了。”

    大殿内，淮镇看着黑博士，一脸着急地说道。

    黑博士嘴角轻轻上扬，随即说道：“既然淮少城主想要你们出手，那你们就出手吧！”

    淮镇顿时一喜，只要黑博士身边的两名强者出手，外面的战况，会立马扭转。

    “啪！”

    可就在他欢喜的时候，一名超凡九境巅峰的强者，从黑博士的身后走出，来到他的面前后，一把抓在了他的脖子上，将他提了起来。

    这一刻，淮镇顿时惶恐到了无以复加，一脸惊恐地看向黑博士。

    他想要说话，却被对方死死地扼住了喉咙，一句话都说不出口。

    “杀！”

    黑博士一字落下。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨头断裂声响起，淮镇的脖子直接被扭断，嘴角有鲜血流出，双目圆瞪，死不瞑目。

