    “郭大师！竟然是郭大师！没想到林老板把郭大师都请过来了！”

    “是啊！真的是郭大师！这郭大师本就是咱们西南术法界的顶级大师，前段时间传闻又有突破，如今修为已经达到了仙人之境。即便是在林家，那地位也是仅次于家主的存在！没想到这一次，郭大师会亲自出面！这可真是天大的脸面啊！”

    “是啊，这小子的东西竟然能够让郭大师出面，这牛逼够他吹一年的了！”

    “........”

    就在郭大师进门的那一瞬间，原本安安静静的大厅，顿时变得喧闹起来。

    这些看热闹的吃瓜群众，此时显得异常的激动，好像能够看到这个郭大师的尊荣，是一件值得兴奋和炫耀的事情一般。

    而一直端坐堂前的古大师，在看到郭大师的出现之后，也立马迎身上前，走到郭大师面前之后，更是恭敬的拱手相拜，道：“郭大师，您来了！”

    “恩！”

    郭大师面无表情，不怒自威，即便是面对古大师，也丝毫不假颜色。

    古大师热脸贴上冷屁股，但也不觉得尴尬，他继续一脸恭敬的在前方带路，直到郭大师进入大厅，落座堂前。

    “喂！小子！郭大师到场，你非但没有起身相迎，竟然还敢若无其事的坐在这里！你知不知道你已经犯了大忌！”

    郭大师身旁，林老板从进门开始，就不怀好意的盯着楚天看，如今被他抓到机会，立马对着楚天开怼道。

    但是楚天宛若未闻，而是对着一旁的郭大师和古大师说道：“郭大师，古大师，是吧？你们林家养狗，怎么都不知道管教管教，难道连简单的上门为客的道理都不懂吗？对着客人就是一通乱吠，这要是在我们那里，早就被打断狗腿扔出家门了！”

    “小子，你说什么！”

    虽然楚天没有指名道姓，但只要不是傻子，都能听出这句话的言外之意是在骂林老板，当即，林老板就要暴怒。

    但是郭大师却在这时出声了：“退下！”

    就简单的两个字，却如同阎王下令一般，不管前一秒的林老板有多么的暴怒，但是在这两个字出现之后，林老板立马乖顺的像一个宠物，憋出所有的话，老老实实的退到了一边。

    只不过，他的眼神很是怨毒的看了一眼楚天，好像是在说，小子，你最好别犯在我手里，不然你就死定了。

    然而，他的一番眼神表情，楚天并没有看到，因为从始至终，他都不曾出现在楚天的眼中过。

    段位太低，连被看一眼，都不配！

    斥退了林老板之后，郭大师的脸上才勉强露出一抹笑意，苍老的脸颊上顿时皱起深深的沟壑，唯独一双眼睛，清澈透亮，隐隐神光。

    “小友，这下可满意了吗？”

    “呵呵，我满意不满意，这不重要！重要的是这场交易，你们林家是否有诚意！换还是不换，请给个痛快话，请不要浪费彼此的时间！”楚天开门见山，他已经懒得再在这件事上消耗下去了。

    “若是小友真的有好东西，那交易自然要进行下去！只不过吗........”

    说到这里，郭大师的语气顿时停顿了一下，不过这突然一个转折，却把在场众人的心给提了起来。

    “不过什么？”楚天看向郭大师，眼神浅浅一眯。

    他倒是想看看，这个郭大师，狗嘴里能吐出什么象牙！

    郭大师指尖摩挲着令牌，然后微微一笑，把令牌轻放在了桌上，说出了下半句话：“只不过小友这个东西的价值，根本抵不上这块宝玉，若是冒然交易，吃亏的就是我林家了！”

    “呵呵！”

    郭大师这一本正经的胡说八道，成功的把楚天逗笑了，一时间，他竟然无话可说！

    一个连古大师这样修为的人，都能看出这天雷令的不凡之处，楚天不相信修为更加高深的郭大师会看不出来。

    所以，这根本就不是什么等价交换的问题，而是林家压根就没想达成这比交易。

    “小友为何发笑呢？”郭大师见楚天呵呵出声，便问。

    “没什么！既然郭大师觉得我这块天雷令比不过宝玉，那我就不换了，免得人家说我占你们林家的便宜！”

    说着，楚天就准备把天雷令给收回来。

    但是这时，郭大师却又把手按在了天雷令上。

    楚天眼神一眯，怎么滴，这是要明抢的节奏吗？真是搞笑，他都还没想着明抢呢，结果这林家倒是先搞起来了！

    “几个意思？”楚天问。

    “小友还是说说，你的这块令牌，是从哪里得来的吧？”郭大师脸上挂着笑容，但却闪过一丝阴谋的问道。

    “怎么？我从哪里得来，这个需要和你说吗？你算老几？”

    楚天面色一冷，回应语气毫不客气。

    不过他这句话一出，郭大师还没生气，在场的其他人不答应了。

    这可是郭大师啊，西南最受人推崇和尊敬的存在之一，纵观西南，有谁敢用这般语气和郭大师对话。

    即便是林家当代家主，西南神一般的人物，林战天，恐怕也要尊称一声郭大师吧！

    但是郭大师却对众人摆了摆手，表示无妨，并且很有气度的原谅了楚天的冒犯，顿时，又迎得众人的一阵喝彩赞叹。

    大师不愧是大师啊，这气度，果然不是常人可比！

    可楚天看到这一幕却觉得异常的恶心，他直接说道：“不用在我面前装模作样，你想说什么，直接开门见山吧！”

    “既然小友是爽快人，那郭某也就直说了。不瞒小友，就在前几天，林家发生了一起盗窃案！有一伙来路不明的盗窃团伙，深入林家的一处别苑，卷走大量财物，导致别苑里损失惨重。”

    “而事后做财物统计的时候，被盗走之物中就有一块雷击木！也正是小友手中的这一块！所以.......”

    “所以你怀疑是我偷了你们林家的东西？”楚天眯着眼，语气逐渐变冷。

    原来，这林家不仅不想交易，而且从一开始就抱着黑吃黑的想法！

    黑吃黑也就算了，还尼玛想栽赃嫁祸！

    这林家的吃相，着实难看！！

