    祭坛的重新建造，使得云天泽也微微一愣。

    他这才想起来，上一次自己与安萌萌一同进入兽人族营地，为了破坏他们的进攻，直接毁灭了不少的祭坛，最终引得了兽人族深处的顶级BOSS出手。

    没想到，时间还没过去多久，那些祭坛又都再次建立了起来。

    如此一想的话，云天泽也能明白过来，这些祭坛必定对兽人族有着至关重要的作用。

    不然，不会动作那么迅捷！

    在游戏的设定之中，只有人族喜欢建筑。

    其余的族群，哪怕发生了战争，家园都没了，甚至都有可能直接睡地面，很少会去搭建建筑。

    兽人族更是那种不需要建筑就能生存的族群，却把祭坛看的如此重要。

    使出无常必有妖，显然，那些建筑肯定有问题！

    不过，这一次，云天泽来到兽人族营地并不是来做破坏任务的，而是来结盟，因此，他也不好意思出手。

    再一次摧毁这些祭坛的话，怕不是，整个兽人族又要爆发一次暴乱。

    再引动兽人族的王者发怒，那结盟的任务，就不用想了。

    噼里啪啦！

    突兀的，正当烈焰紫晶龙飞行时，天际之上猛地降下一道雷霆。

    轰隆隆——

    雷霆迅速化作一道雷霆囚笼，竟是将烈焰紫晶龙，以及云天泽几人都给束缚了起来。

    下一刻，一道浑身笼罩在黑袍内的身影，出现在云天泽、安萌萌众人的面前，凭空漂浮。

    它的身旁，更是有着无数的雷霆飘荡。

    “兽人族先知·安利苏斯”，淡红色的ID缓缓浮现，那人影亦是传出声音：“人类，该到此为止了！”

    自从上次战役结束后，帝国阵营就与兽人族达成了协议，不得再动刀兵。

    这也是系统对玩家的保护，不然的话，谁接到任务，怕不是要被这些顶级BOSS给直接秒杀。

    哪里有可能完成任务？

    “我代表圣族清璇而来，要与兽人族谈论结盟之事！”

    云天泽丝毫不惧，平静说了出声。

    “嗯？结盟？”

    闻言，那个先知不由得怔了一下。

    他阶别再高，也不可能代替兽人族的皇者来决断这种事。

    再就是，清璇的阶别高啊！

    她发布的任务，品阶自然不低，哪怕云天泽如今等级还低，也能够震慑怪物。

    愣神了片刻，安利苏斯也不敢阻拦，只是沉声道：“那我亲自护送你去见吾皇，可，你若是敢欺骗我的话，我定当不会饶你！”

    话音落下，安利速度竟是伸出干枯的手指，在空中缓缓划动。

    嗡——

    刹那间，奇特的波动荡漾。

    轰！

    炽热的力量爆发，云天泽一行人，只觉得天旋地转一般，再次醒来的时候，居然已经置身于一片赤红色、干枯贫瘠的大地之中。

    四周，还有着许多猛兽，它们全都是以兽的形态存活，不断发出狰狞的咆哮声来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功探索地图·狂兽之地，得到奖励狂化之术学习书！”

    “嗯？”

    “奖励技能书了？”

    突如其来的提示，给了云天泽一个惊喜。

    狂化之术，一看名字就知道是类似狂暴之类的技能。

    可以大幅度的增加攻击能力！

    虽说，代价是降低自身的防御力。

    但，云天泽不怕啊。

    云天泽本来属性就很强悍，再加上各种加成，各种装备的特殊效果，以及召唤兽军团的存在，使得他根本不用担心自己的安全问题。

    因此，这种狂化之类的技能，才是最适合云天泽的技能。

    心念一动，云天泽连忙打开背包，查看技能书属性。

    “狂化之术学习书（消耗品）：使用后，可消耗10000枚金币，使的自身领悟仙灵级技能狂化之术！”

    “狂化之术（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：100000点法力值”。

    “技能冷却：60秒”。

    “技能描述：使用后，可使自身进入狂化状态，进入狂化状态下，自身攻击力增加300%，物理吸血增加100%，物理暴击率增加50%，并有30%几率触发五倍伤害，5%几率触发十倍伤害，0.01%几率触发即死一击，此状态持续时间30秒”。

    “嗯？”

    “这……这技能效果那么强？”

    “探索一个地图，就送给我一个天大的惊喜？！”

    看到具体属性后，云天泽整个人都惊呆了，瞪大双眼，喉咙滚动，禁不住吞咽口水。

    狂化之术的加成，没有一个是鸡肋的！

    加伤，加暴击，加吸血，有输出，有续航，也有着秒杀的能力。

    更不用说，那五倍伤害，十倍伤害，还有欧皇最喜欢的即死几率！

    即死是什么效果？

    只要你中招，不管你还有多少滴血，哪怕还有一千亿气血值，也会直接死亡！

    这就是……机制！

    双眼微眯，云天泽又望向了几女，刚准备开口询问她们得到了什么奖励，却听得那安利苏斯的声音响起：“几位，吾皇已经在神殿内等着你们，还请去吧。”

    话音落下，云天泽、苏梦云几人顺着安利苏斯手指的方向望去，赫然可见，一个地窟闪烁着火光。

    兽人族，毕竟不是人类，祭坛那种建筑很少见，它们的皇者，以及兽类怪物，还是住在洞穴之中。

    沉吟一声，云天泽也不惧怕，领着众女就是进入了地窟。

    哗啦啦——

    地窟内，燃烧着的火把绽放火光，照亮了一切。

    顺着通道一直走下去，两旁不断有毒蛇、蜘蛛之类的毒物出现，目光死死锁定在云天泽几人身上。

    这使得云天泽双眼一亮，差点没忍住，直接召唤出召唤兽军团，把它们都给干掉！

    好久没遇到过蛇类和蜘蛛类怪物，导致他的召唤兽技能也无法提升，进阶。

    没想到，这一次遇到，居然是在身负任务的情况下。

    毕竟要以任务为重，云天泽也不好动手，把这些怪物都给干掉。

    一连走了两三分钟，云天泽、苏梦云一行人，终于是来到了一个空旷的洞穴内。

    环顾四周，却是空无一人。

    正当云天泽几人眉头紧蹙，心中疑惑的时候，沉闷如雷霆一般的声音，悄然落下。

    “你就是清璇的使者？”

    “想要与我们结盟？圣族，又能为我们带来什么好处？”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发主线剧情任务……”

    “！！！”

