    后世将临渝关道称为辽西走廊，说是走廊也形容恰当。从渝关而出到松山，夹于松岭山与辽东湾之间，这一处长三百六七十里、宽才十几二十里不等的狭长地形，衔接辽东故郡与燕冀大地，当真是标准的走廊地形。

    陈塘驿一败，边军悉数撤入临渝关，将关外辽西地拱手让给东胡人。

    辽西地背山临海，东胡人无意在狭窄的地形上，跟越朝筑垒对峙。在得辽西地之后，东胡人就将辽民内辽去经营辽东，又将辽西城寨摧毁，将辽西上百万亩屯田悉数变为废地，仅在北端修筑松山、塔山、锦西诸城，成为王都辽阳外围的防线。

    入冬后，一个霜风凄厉的黄昏，在辽西宁津以南的丘陵之间，在一座光秃秃的冷峻山头上，山头上有一处废墟。废墟东南角的洼地里躺着断成两截的界碑石上，能看出“陈塘驿”三字。

    这里便是陈塘驿一役的主战场，昔时的驿堡已经给彻底摧毁，也许能从废墟的规模上看到昔时陈塘驿堡寨的雄伟，此时却不如山头那颗孤零零的松树来得更挺拔。

    大约有近两百名骑兵伫立在山头，穿着看了就让人心里发寒的玄色铁甲，都系着青黑色的大氅。已经是初冬时季，风刮在脸有如刮刀般疼，不穿大氅的话，这天气真叫人好受。

    高宗庭辛苦的骑马过来，看到督帅站在前面，走过去才看到督帅脚下的界碑石，这里就是陈塘驿了——高宗庭亲自出渝关走过辽西地，这左右，则是边军与东胡人对抗的主要战场，给摧毁的驿堡、寨堡有好几十处。要看不到界碑石，高宗庭这一路骑马，给霜风打得眼睛都睁不开，还真不晓得已经到了陈塘驿了。

    在山头的前方，是座不深的浅谷，在风雪弥漫、覆盖大地以来，还能看到那满山满谷的尸骸——陈塘驿一战，边军精锐尽丧，这左右的山壑林谷，伏尸超过十万，听着呼啸的北风，仿佛是无数怨魂野鬼在呼号。

    高宗庭下意识的将大氅裹得更紧，说道：“南边传来信报，流匪长乐军攻陷了蕲春，倒将淮东扰袭闽东沿海所取得的战果抵消了——江宁有些措手不及，有意调芝虎南下，先去打长乐军。大同那边倒没有什么新消息，应该能在叶济多镝手里支撑到开春——郝宗成又携来圣谕，许是催促我们加速进军，我先骑马过来寻督帅！”

    李卓仿佛铜塑像一样伫立在霜冷风中，叹息似的问了一声：“蕲春失陷了吗？”

    “嗯，蕲春失陷了，从荆湖到江西，再到江东都乱成一团，”高宗庭说道，“芝虎在河南打得激烈，好不容易与长淮军联手，将红袄军围困在淮阳一线，突然调他南下，从七月以来好不容易积累的战果，就要毁于一旦！也许江宁方面应该调淮东军西进！”

    “淮东啊，”李卓转头看向南面黑压压的天空，摇了摇头，说道，“林缚不会西进的，他三番五次的提醒蕲春可能会出问题，都给置若罔闻，这时候真出了问题，他不会跑过去救急的……淮东诸人不是你我。”

    高宗庭转头看向山头上的废墟，不说什么。他晓得要不是东胡人如期发兵围大同，督帅会拖到明年春后，再考虑要不要发兵的问题。

    东胡人的信心越来越强，也越来越有打会战的意愿。为了避免东胡人围困大同后再分兵袭晋中或燕南，李卓只能按照既定的计划，在这个季节从临渝关出兵，希望能将东胡主力吸引到辽西走廊的北面——李卓压着大军的行速，就是要等东胡人抗不住压力，将兵马从大同外围撤走。

    只要东胡人从大同撤围，李卓便是顶着抗旨不遵的罪名，也会从收兵返回关内。

    可恨啊，东胡人丝毫不为从临渝出关的征北军所动，在大同外围集结的兵马始终维持在十万以上，而朝中催促这边加速行军的上谕是一封接着一封，要李卓趁着东胡人兵力集结大同外围之时，直捣东胡人的心脏之地辽阳。

    “嗒嗒”马蹄声杂在风声里，给一道山岗挡着，但能听到有一队骑马过来，高宗庭说道：“许是郝宗成在大营等不及了……”

    片刻后，果真是郝宗成在数十骑兵的簇拥下，骑马过来。

    “李帅，大军出关便收复宁津诸城，屡获大捷，圣上大感宽慰，特让我携来上谕嘉奖诸将……”郝宗成一边滚也似的下马来，一边大声说道。

    高宗庭看了废墟一眼，暗道：这也算收复的城池？

    陈塘驿一战，边军一溃千里，失去关外野战之力，东胡人留着辽西地不取，仅在辽西走廊的北端构筑城池。一是东胡人的筑城技术有限，二来也许是东胡人想吸引边军主力出关筑堡，以期在外线野战中再一次大挫边军……

    六万征北军行速甚缓，十数日，连三百余里长的临渝关道才走了一半，距北面的松山、锦西等城还有一百四五十里。除了剪除东胡人在辽西的几座哨堡外，征北军就没有别的收获，却成了郝宗成眼里的大捷。

    李卓倒没有其他表示，与郝宗成拱了拱手，说道：“郝大人来回奔波辛苦了……”

    “我有什么好辛苦的？”郝宗成笑道，他将圣旨放在衣袖里，按照规矩要等回大帐摆了香案才能宣读，所以他也只是将圣旨所写内容告诉李卓，并不会直接将圣旨交给李卓，说道，“大同战事日紧，一切都等李帅一锤定音。圣上特意让我问李帅一声，到底能将大军推到辽阳城下……我也晓得，辽阳未必好打，但只要打下松山等城，就能迫围大同的虏兵撤围，还能收复辽西故郡，将形成恢复了五六年前。南边局势虽有反复，不过陈芝虎当真是今朝之猛将，应无大忧。陈芝虎六月南下，才四个多月，就枭首获级五万有余，当真是一代名将啊！流匪虽多，总也有杀尽的时候，江淮局势平复指日可待！李帅休有怨我唠叨、催促，我敬李帅是朝廷柱石，可不希望李帅统兵北征却要比昔时手下爱将逊色太多！”

    “昔日有些薄名，还不是靠芝虎他们几个帮着撑起来的？”李卓脸色如常，不理会郝宗成的激将法，又问道，“听信报说燕南都广降大雪，今年冬天可能会额外寒冷，粮秣周济不成问题吧？”

    “即使津海再些天可能给海冰封住，也不会有什么问题，”郝宗成说道，“鲁国公花了大力气，在济南修了条驿道直通卫河，山东、河东的米粮，可以走陆路，到卫河，再转到京畿。昌黎一线所存粮草，可以专保征北军支用无缺……”

    黄河泥沙几乎将济南府、平原府境内的漕运河道全部淤平，夺了朱龙河的河道入海。开漕要重挖河道，朝廷暂时没有力气办到，鲁国公梁习也没有力气办到，仅仅是修一条驿道，能输运抵京的漕粮，实际上会很限。

    东胡人上次破边入关，从燕南三府给捋走丁口近四十万，还从燕南、鲁北捋走六七十万头的牲口；前年的黄河修堤民夫大乱，使得这一地区再受重挫。

    燕南等地，十年八年间，不要想元气能得到恢复，一来是丁口损失太多，第二个就是耕种畜力严重不足……

    修了驿道运输漕粮是好事，但高宗庭怀疑梁家能不能找到足够多的骡马来运粮：从济南到卫河走陆路运粮，不能给人寄以厚望啊。梁家身边没有真正精通政事的大能，只怕还没有想到其中的顽症吧？

    但更令人担忧的是朝廷对江淮、江浙形势的过分乐观——长乐军攻陷了蕲春，明明已经打乱了江东的部署，朝廷却更愿意相信只要将陈芝虎南调，就能解决一切问题。

    高宗庭七月中旬，在鄢陵与陈芝虎见过一面，实际上他没有寄望陈芝虎能听进他的话。事实上也证明在那之后，陈芝虎依旧我行我素，习惯用杀戮解决一切问题，也使得朝廷及江宁对流民军的意见，一面倒的倾向镇压跟剿灭。

    郝宗成见李卓与高宗庭同时心有所思，自当梁家修成运漕驿道对他们有所触动，看着李卓心里冷笑：你支持淮东独占津海粮道，大概是不希望看到梁家也从中分一杯羹吧！

    初时，郝宗成本来可以从津海粮道获得一些私粮运入京畿牟利。自汤浩信死后，林缚就掐断给郝宗成的私粮供应，将这一部分私粮拨给高宗庭，用来弥补蓟北军的钱饷缺额——这也是报答李卓在“盐银保粮”一事上对淮东的支持。

    郝宗成却是怀恨在心，梁家修筑运漕驿道，能从津海粮道分一杯羹，他倒是出了一番力气，难免有些得意洋洋，又说道：“圣上在宫里见天气渐寒，念到北地之苦，特地让我带了一领上好的贡裘给李帅，要李帅好好保重身体，为朝廷效力。”

    “皇恩浩荡，李卓感怀于心，当为朝廷鞠躬尽瘁……”李卓朝西南方向拱手作礼。

    高宗庭心里却愁：郝宗成代表皇上冒着苦寒天气跑过来监军催战，督帅如何拖着不去打松山？