    []

    第2072章

    噗！

    血族首领一口血连带着肠胃都喷了出来，眼珠瞪的比灯泡还大，愤恨的从嘴里喊出一句话：“王！你这个阴险的家伙！我帮你对付萧战，你却把我阴了，你太狠了，我做鬼都不会放过你！！！”

    下一秒！

    唰！

    萧战一剑，斩下血族首领首级。

    制霸欧洲，令欧洲诸国闻之而丧胆的血族首领，死！

    干掉血族首领，萧战一秒钟也不耽搁，持剑朝王倒飞的方向飞去。

    来到王坠落的地方一看。

    果不其然！

    一个人影都没有。

    王已经逃跑了！

    “该死！”

    萧战气的拳头紧握，牙齿咬的嘎嘣响。

    前方，还是左边，亦或右边，王到底往哪个方向逃跑，萧战一无所知，也没有留下可判断的线索。

    于是，萧战随便选了个方向，找了许久，也没有找到王的身影。

    无奈之下，他只能返回原地。

    而此时，博山们已经全部被杀掉，血族的首领的尸体，也让黑妹这家伙给吃个精光了。

    见他回来，黑妹就回到他体内，在他心脏位置美美的睡了起来。

    “怎么样萧战，有没有把王干掉？”沈天罡问道。

    萧战摇摇头：“这家伙太狡猾了，故意让我打飞，然后趁我对付血族首领的时候，悄悄的逃跑了，等我干掉血族首领去找他，已经找不到他的身影了。”

    给大家气的一顿大骂！

    “萧战，你也别生气，血族首领已死，博山们也都死绝了，你让黑妹给我些子虫，我带回米国去，把他们的研究所找到，将子虫放进去，杀了研究所所有人。”

    “并且放话，以后谁再敢研究生产博山，就灭了谁，我想估计没有科学家敢再这么做了。”

    “至于王，他大势已去，已经没有帮手了，多放些眼线出去，并且全世界都通缉他，只要他敢冒头，基本上就能知道他在哪里，早晚能干掉他！”

    沈天罡说道。

    萧战点点头。

    “看来也只能如此了。”

    “怎么样，你们都还好吧？”

    “老大，我没什么大碍，就受了点轻伤。”米切尔道。

    “我也没什么大碍。”

    众人纷纷道。

    萧战露出笑容，然后他们一行人离开纳达山。

    而随着此战的结束，西境诸国知道，他们再也撼动不了龙国了，就凭龙国有核弹都炸不死的护国战神，还拿什么去和龙国较量？

    于是乎，西境十几个国家，都发生了宫变，各国的主和派，占领了王宫，将主战派拿下并杀掉，纷纷向龙国提出赔款投降。

    就连米国也怕了，在此战结束后不久，米国的一号公开表示，要给龙国提供五千亿美金的捐款，用于抚恤伤亡将士家属，另外还给龙国五千亿免息贷款，用于西境的战后重建，以此向龙国示好。

    他们怕萧战，把那种虫子放进米国，那将会是一场史诗级的灾难！

    所以只能破财消灾。

    三天后。

    视察完西境，对将士们进行安抚后，萧战回到战地医院。

    “妈妈妈妈，你看，爸爸回来了！”[]

