    吕树行走在人群之中，身旁的散修们再也没有之前意气风发的模样了，反倒一个如同丧家之犬一样。

    没有帐篷，只有少数人来得及带着自己的行李，吕树粗略估算了一下这次逃出来的大概有七万多散修，没有逃出来的恐怕有六万之多，其中有很大一部分甚至是被踩踏后来不及逃出来的。

    这七万多散修要行进三天三夜的时间才能重新回到阿尔乔姆港，这一路上光是食物都成大问题，更何况他们还要担心天罗地网在后面追杀。

    虽然吕树知道天罗地网应该不会来追杀的，然而散修们并不清楚啊，这一路上担惊受怕的如同惊弓之鸟，树林里有野兽经过都会把七万多个人类给吓得要命，哪还有觉醒者的样子？

    当大家再次行进一天一夜后他们发现天罗地网应该是真的不会追来了，于是前面的队伍慢慢停了下来坐在路边休息。

    所有人这时候在思考的是，虽然不会死了，可吃饭问题怎么解决？大家逃命中谁也不会带食物啊。

    而吕树却没有考虑这个，他忽然发现自己后台的收入记录了竟多了茫茫多的负面情绪值！

    原本他在点亮第三颗星辰之后就再次专注气海果实了，基本有多少吃多少。毕竟点亮第四层需要四百万负面情绪值总有点遥遥无期的感觉，吕树觉得自己可以先把第三个剑灵弄出来，正好看看第三个剑灵又是什么尿性。

    然而现在……负面情绪值的存款里已经又多了一百多万！

    这负面情绪值从哪来的啊，吕树有点不解。

    这时候旁边忽然有人说道：“也不知道天罗地网从哪弄得这个青铜盔甲，竟然如此恐怖，我们被各大组织骗了，原来天罗地网的战力如此之强！”

    “主要是这个青铜盔甲太厉害了，我们根本没法对他们造成很有效的致命伤害！”

    吕树听到这话是恍然明白，怕不是这群人对青铜盔甲的怨念……也给自己了吧？！

    虽然青铜盔甲是自己弄到的，也是自己交给天罗地网的，可如果天罗地网战斗时敌人对青铜盔甲很头疼，负面情绪值就算给自己……那就太爽了啊！

    吕树当时差点眉开眼笑起来，他简直想现在给聂廷打电话商量一下看看要不要再追杀一下这些人？这些人威胁很大啊，如果让他们继续存活下去，地球很有可能就要毁灭了……不行，吕树编不下去了。

    他靠在一颗树上思忖着要不要直接换成气海果实，可现在……如果聂廷不能出手的话他似乎更需要晋升等级。

    吕树的脸庞都笼罩在兜帽之下，他吃着零食等待队伍继续前进，结果那个拆膨化零食包装袋的声音响起的时候，他身边所有人都忽然转头看向他……

    负面情绪值接踵而来，所有人都想不通……面前这货是如何做到在逃命路上还带着零食的……

    吕树看向周围的人用英语问道：“看起来好吃吗？”

    一个长相并不算好看的女散修看着吕树：“把它给我，我现在就可以陪你，去旁边的树林就行。”

    说着，女散修故意拉低了自己的领子。

    吕树还很少见这样的选手……只是吕树忽然感受到了什么大声说道：“我不是那种人！”

    女散修有些不屑：“男人还不都一个样，你以前就没花钱睡过女人吗，现在只是要你一包零食就可以了。”

    吕树义正言辞的说道：“穷就是我保持高尚品格的经济基础，我还真没……”

    还没等吕树说完，那个女散修所站的位置忽然传来巨大的能量波动，那块地面的泥土就像是个巨大的升降台一般骤然谈起，那个女散修瞬间被弹到不知道哪里去了，天空中传来女散修巨大的尖叫声，越来越远……

    吕小鱼到了啊……

    只是吕小鱼隐藏在土地下面并没有露面，就这么默默的隔着地面平静看向吕树。

    吕树对周围的散修义正言辞大声说道：“我是一个脱离低级趣味的人，是一个有高尚品格的人，请你们不要在用这种事情来诱惑我！”

    旁边的散修们一脸的莫名其妙，好了好了知道你是个脱离低级趣味的人，不用这么大声……而且人家女散修就是找你要零食而已，兄弟你不用这么暴烈吧……

    之前也有女散修想要依靠别人生存却遭到了拒绝，然而这一个，是最惨的一位……

    一时间，周围散修们都把吕树当成了一个土系的觉醒者，而且实力似乎还不错。

    直到这个时候，吕树后台记录里吕小鱼的负面情绪值才算是停了下来……

    刚才他就发现有土系靠近，那能量波动就在地面之下，然后他就收到了吕小鱼的负面情绪值，这来的不是吕小鱼还能是谁？

    吕树见周围不在有人关注自己后悄悄在地上写字，他相信吕小鱼会看见：“你怎么来了？”

    地面上的泥土无声中变换了形状形成文字：“我来保护你！”

    吕树哭笑不得，他在地面写道：“这里真的很危险，你最好去天罗地网的营地，等我找到那个幕后主使者之后咱们就可以一起联手杀掉他！”

    地上的文字变了，这次不仅出现了文字，还有泥土形成的一个图案，吕树仔细看去，竟然是个面无表情的吕小鱼的神情：“吕树，你这些话只能骗骗11岁以前的小孩子了。”

    吕树楞了半天，你不也才12岁吗，还有……自带弹幕也就算了，现在都能自带表情了吗？！咋的一个土系觉醒能力还让你给玩出新花样了……

    “来自吕树的负面情绪值，+199！”

    “吕小鱼，”吕树认真写道：“这次你必须听我的，我可以潜伏下来，但是咱们两个在一起就太容易暴露了，各大组织都有易感知体质的觉醒者就算藏在地下也不是什么好办法，而且你见我做过傻事吗？只是帮天罗地网打架而已，你觉得我是那种会随随便便奉献生命的人吗？”

    吕小鱼想了想回答：“确实不是。”

    吕树有点牙疼，虽然事情是这么个事情，可就这么被承认了还是感觉有点别扭啊……

    ……

    今天恐怕就一更了

