    3月，尼克斯在打出一波小连胜的同时，躺赢炮与拳王的复出也已经进入了最后的倒计时阶段。

    目前俩人已经分别开始了恢复性训练。

    不过，在炮拳归位，尼克斯豪华战舰重新起航之前，林易船长还得独自掌舵一段时间。

    遥远的大洋彼岸，企鹅体育总部，在结束了早上的直播后，回到休息间的吴晓蕾正在认真地做着笔记。

    一旁的小七好奇地问道：“晓蕾姐，我看你最近一直在盯着赛程表，是又有什么大事儿要发生了吗？”

    美娜也凑了过来，“对呀，晓蕾姐，你平时可以给我们多科普科普一些有关NBA的小知识，不然杨老师和苏老师抛的包袱，我们实在是接不住......”

    吴晓蕾看着俩妞，笑着说道：“你们难道忘记了吗，自从林易进入NBA以来，他每个赛季都会在后半程完成一次四双。”

    正啃着苹果的小七点了点头，“这我知道，但是晓蕾姐......连续五个赛季打出四双，你觉得这是不是太......”

    小七原本想说，这是不是太不科学了。

    可是，小七仔细想了想后，发现林易这人本身就不科学。

    尤其是在今年的三分大赛上，林易那波“把球架都给我后撤一米”......

    要知道，林易的这句话在网上火得不行，甚至很多网友还制作了林易的表情包。

    吴晓蕾看着小七与美娜，摇了摇头后说道：“林易的事儿，谁知道呢？”

    其实，以前吴晓蕾也是相信科学的。

    但是自从解说林易的比赛越来越多，科学，似乎不太适合这人。

    只不过，连续五个赛季打出四双......这确实有些骇人听闻了。

    ……

    8日，回访费城的尼克斯一点面子都没给76人留，克莱第一节噼里啪啦地一顿输出，直接就把76人给按趴下了。

    紧接着，第二节比赛，尼克斯“神机营”整装待发，科沃尔、艾灵顿、丹尼格林三个火枪手轮番开火，那场面，只能用血腥来形容。

    讲道理，76人的球员在这个夜晚是真拼命了......

    毕竟再摆烂不管，人还是要面子的......

    只可惜，在NBA，落后了同样要挨打。

    128比80，尼克斯在下半场比赛放水的情况下仍然在这个夜晚大胜了76人48分。

    费城球迷现在的心情只能用糟心来形容，现在还能坚持去现场看76人比赛的，那一定是真铁杆。

    当然，也不一定，因为万一有情侣球迷只是想借着人少去做坏事呢？

    ……

    9日，尼克斯背靠背在克里夫兰击败了骑士。

    欲哭无泪的浓眉哥全程囧脸。

    虽然，竞技体育的本身在于不断挑战强者使得自己能够变得更强。

    但是......一上来就碰满级BOSS，这特么谁受得了？

    一向尊老爱幼的林易可不会放水，逮着幼年期的神兽不揍，难道等他满级了以后来和你拼刺刀？

    开什么玩笑，林易现在既然是BOSS，那当然不能被别人轻易刷走经验。

    头铁的字母哥这场比赛也挨了林易两记大帽，在骑士请求暂停时，骑士新王安东尼不停地鼓励着这两位小兄弟。

    今年骑士战绩不错，我瓜在MVP排行榜上还杀到了第七的位置，安东尼坚信，只要等字母哥与浓眉哥成长起来，未来他们一定能联手干一番大事。

    不过，哪怕瓜变味了，骑士也没能在这个夜晚刺杀掉尼克斯。

    赛后，巴克利感慨地解说道，“林本赛季已经拿到了38次三双，他距离大O保持的NBA历史记录只差3场比赛了。”

    肯尼史密斯补充道：“我想，林打破这项记录只是时间问题了，虽然这赛季发挥抢眼的球星很多，但是在我看来，那是因为人们对于林的要求太高了。”

    “是的，肯尼，现在林哪怕打出三双在人们看来也已经是习以为常的事情了。”巴克利说道。

    ……

    10日，尼克斯没有飞回纽约，而是直接飞向了迈阿密，准备球队11日与热火的比赛。

    这场比赛林易已经盯了很久了。

    作为尼克斯在东部的最大威胁，林易这些年一直对如何来针对吾皇情有独钟。

    别看詹姆斯在面对尼克斯时总能有不俗的发挥，可是实际上，小皇帝每次打完尼克斯，都有一种身体被掏空的感觉。

    关键是......特么还老赢不了。

    现在的詹姆斯，早已经把他当初加盟热火时的豪言壮语给忘记得一干二净了。

    很多热黑和詹黑都在网上吐槽，吾皇在迈阿密拿到的总冠军数量不是一个也不是两个，更不是三个四个，也不是五个六个，而是......零个！

    甚至还有一些球迷给詹姆斯起了个新的绰号，叫做“飞翔的荷兰人”。

    这个绰号乍一看很正面，但是实际上，经常看足球的童鞋都知道，荷兰男足的绰号赫然正是——“无冕之王”。

    一些会算命的中国球迷在网上吐槽，小皇帝这是面相生得不好。

    因为上一个长得和詹姆斯很像的尤因，同样是猩生无冠。

    而最近一个和詹姆斯长得很像的奥登就更别提了......

    猩球还没崛起呢，这位猩王就完犊子了。

    不过吐槽归吐槽，詹姆斯的声望受影响归受影响，如果小皇帝没有两把刷子，林易也不至于一直针对詹姆斯。

    这就好像尼克斯现在只要一打湖人，尼克斯便会派出自己的最强防守球员“空气”去针对唠嗑一样。

    言归正传。

    此番客战热火，对于尼克斯而言可谓是十分重要。

    毕竟在热火完成交易后，尼克斯急需研究这支新热火的素材。

    林易在赛前已经做了总动员，这场比赛，可不允许划水的情况出现。

    要知道，随着这赛季东部的坐次逐渐排定，现在这支尼克斯队里的“浪里白嫖”可是很多的。

    其实吧，林易说了这么多，把他说的那堆英文翻译过来用一句中文就可以总结清楚了。

    所以说，英文还真特么博大精深。

    只见林易的忠实迷弟克莱高呼道：“伙计们，抄家伙，干他丫的！”

    虽然尼克斯更衣室里的其他球员听不懂克莱在说什么，但是大伙儿都觉得，这句话很有气势！

    “干他丫的！”

    ……

    PS：第一更！修仙俏还真是与修仙有缘！修仙第一更，各位道友，准备渡劫！