    刘莉和李艺彤被关在昏暗的地牢当中，浑身的修为都被禁锢。

    看着这阴冷的环境，两人的心头都有一些害怕。

    “嫂子，你说哥哥会不会来救我们呢？”

    刘莉对着李艺彤问道。

    李艺彤强行打起笑容，轻轻的抚摸刘莉的脑袋，然后温柔的说：“像你哥哥那么有担当的男人，是一定会来救我们的。”

    然而在这个时候，外面发出了一阵很吵闹的声音。

    原本阴暗的地牢，突然有阳光照了进来。

    两个人也忍不住别过头去，觉得有些刺眼。

    听到了一阵大喊声之后，她们心心念念的那个男子就出现在了她们面前。

    在这样一个瞬间，李艺彤的眼泪不争气的落了下来。

    她知道自己的男人实力还有待提高，但他仍旧是来到了地牢之中。

    感动很快就被恐惧所替代，她赶紧对着刘楚说。

    “月亮星宫的地牢不是这么好闯的，你赶紧离开这里！”

    明明是自己都身陷牢狱之中，却还关心着眼前人。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    刘楚在此刻也忍不住鼻子一酸，泪水不争气的落了下来。

    横在两人之间的，是月亮行宫特制的栅栏。

    栅栏质量非常牢固，就是为了提防罪人逃出地牢而加固的。

    刘楚刚想着直接轰开栅栏，林凡为了避免他尴尬就先行出手。

    天剑平滑的切过一根又一根栅栏，根本没有遇到什么阻力。

    看到林凡的出现，两女心中就顿时明白了为什么刘楚能够来到这个地方，绝对是林凡的帮忙。

    想到林凡之前有着覆灭一个宗门的实力，于是心中顿时就有了底气。

    两人从地牢之中走了出来，先是三个人好好的抱在一起，然后再来朝着林凡施礼。

    眼前这一幕，让林凡想到了自己远在天南的妻子。

    已经有了一年多的时间没有看见她了，这次回去，一定要好好的去陪陪她。

    “多谢林兄帮助我，我才能将我妻子妹妹给救出来。”

    刘楚现在非常的激动，就要下跪感谢林凡。

    一股温柔的力量托在了他的身体上，让他无法下跪。

    他的亲属都还在这里呢，做出这样的事情可太不好了。

    “既然人都救出来了，我们就离开这个地方吧。”

    刘楚立刻说道。

    林凡倒是摇了摇头，他的神识扫描到了。

    像李艺彤这样的弟子，似乎还有不少。

    于是林凡一个身形闪动，就来到地牢门口，抓住看守长老询问道。

    “这一次送出去的女弟子到底还有多少个？

    你一个个给我来指认。

    如果有所隐瞒的话，第一个死的就是你。”

    语气之冰寒，让看守长老为之颤抖。

    她如同小鸡啄米一样点头，赶快称好。

    然后就安分的跟在林凡的背后，去把一个个将要送给合欢宗门的女弟子给解救出来。

    那些女弟子经历了这样的事情，一个个流下了激动的泪水。

    他们对于月亮星宫的归属感已经为零了，面对一个这样冷血无情的门派，实在让人提不起任何的好感。

    “如果诸位不嫌弃的话，等我解决这件事情之后，可以跟随我去我的宗门修炼。”

    林凡慢慢的说道。

    李艺彤心中总是有些好奇，不是说林凡的师傅是某个隐世散修吗？

    是一个化神期的大能，怎么现在又突然有宗门了呢？

    现在的林凡有了充足的实力，哪怕是化神期的修士他也敢碰一碰。

    他已经不需要再去借助那子虚乌有的化神期来保护自己。

    现在如果遭遇强敌，直接出手打杀就行了。

    众人听到了林凡的话，一个个都来到谢恩公，都表示要跟随在恩公的身边。

    她们一群女子，脱离了宗门的保护之后，也不知道去哪个地方好。

    说完之后，林凡就带着这些人回到了宗门大厅。

    刘莉的师傅当看到刘莉的时候，第一个冲上去，紧紧抱住了自己的徒弟。

    “是师傅没有能力，不能够保护好你。”

    刘莉的师傅紧紧的抱着她，留出了痛苦的泪水。

    而在这个时候，当代宫主发话了：“既然一切都按照林少侠你的心意，那我们什么时候动手呢？”

    林凡转头过去，深深的看了这女人一眼。

    她心中绝对有鬼，只不过林凡并没有表露什么，然后淡淡的说：“你们不是要把地址给他们吗？

    等到交付的那一天，我自然会动手。”

    得到了林凡的首肯之后，当代宫主便笑着点头。

    在刚才的那段时间，她已经与合欢宗门的人商量好了。

    攘外必先安内，林凡的出现让他觉得自己的宫主宝座都坐不稳了。

    先不管那么多弟子的性命，把林凡这个不安定因素杀了才是首要的。

    交付仪式在七天后，于是这就意味着林凡要在这里先居住七天。

    等到林凡一行人走之后，宫主在继续与合欢宗门的人商量着。

    对面的势力将在那一天倾巢而出，势必要打杀林凡这个孽贼。

    七星海域，合欢宗门中。

    一个气质非常风流倜傥的中年男子，侧卧在自己的大床之上。

    在他的身旁，睡着一个个身材妙曼，穿着暴露的女子。

    “月亮星宫的这群女人真的是蠢到家了，来一个帮她们改变命运的人，竟然还要联手我们打杀。”

    合欢宗主笑着说道。

    “还不是宗主您雄才大略，直接用气质征服了对面。”

    旁边的女子讨好的说。

    听到这番话的合欢宗主显然非常开心，伸手捏了旁边女子一下，顿时把她惊得叫了出来。

    一番大笑之后，合欢宗主就在内心打定了主意。

    七天之后，他不仅要把月亮星宫的那个孽贼给杀了。

    月亮星宫的所有高层，都得彻底的剿灭。

    必须把这个宗门变成一个没有力量，只有女人的宗门。

    想到以后有一个取之不尽的修炼培育地，合欢宗主心中就忍不住的快意。

    他这门功法就是利用女子身中的力量，达到快速提升自己的目的。

    而女子的未来死活，可想而知，绝对会非常的凄惨。

    双方都各怀鬼胎，等待着那一天的来临。

    

