    左木然从位置上站了起来，脸色有些阴冷。

    在整个古阳市都没几个人敢无视他的存在，却在一个云川这样的小地方，竟然敢有人敢无视自己，简直不把他放在眼里。

    “你是什么东西？”

    云千帆回头微微一笑，双手插在裤兜里。

    李月的脸色当即就变了，俏脸上流下一丝冷汗。

    “云公子，左少爷，你们......”

    “闭嘴，这里没有你说话的份，滚出去！”

    话还没有说完，就被打断了。

    左木然脸色有些冰冷的看着的云千帆。

    李月满脸焦急的看着云千帆，不知道该走还是该留。

    “李经理，你先出去吧。”

    得到了云千帆的允许，李月急忙离开了办公室。

    夹在这样两个大人物中间，她是真的不知道该说什么了。

    “小子！”

    “我给你一个机会，条件你开，九月初八这天，酒店我要了。”

    “不然的话，我保证你婚礼那天，不会好过！”

    左木然扭了扭脖子，眼神冷漠。

    左氏集团现在正在处于高度发展的时候，根据家族中得到的可靠消息，云川的商业动荡不堪，正是收购的大好机会。

    只要拿下云川百分之六十的企业，他们家族就能够在古阳更上一层楼。

    成为古阳排名前五的大企业。

    到那时候，财源还不是滚滚而来。

    “是吗？你这是在威胁我吗？”

    云千帆脸上的笑容越来越浓，但是眼中的寒意也越来越冷！

    左木然还以为云千帆怕了，冷笑一声，“我看你应该也是某个小企业的老总吧，我这次来云川，就是要收购各大中小企业，不如这样，你开个价，我把你的企业收购了，如何？”

    能够包下这个酒店的，不会是一些普通人。

    一般人还不会有这么奢侈的消费。

    眼前这人，看起来应该也是某个中小企业老板，何不趁此机会，将他的企业收购了。

    这样一来，也算是在云川打下了一个好的基础。

    到时候，这人再去宣传一波，这些企业还不是主动送上门来？

    “你想收购我的企业？”

    云千帆乐了，这人的脑子，好像有些不好使。

    “没错，你开个价吧，价格合适，我就收了！”

    左木然的语气听起来就好像是在收破烂一样。

    在他眼里，就云川这种小地方的企业，顶多不过几千万到一个亿左右。

    再高，又能高出到哪里去？

    除了那个刚刚崛起的青云集团，其他的企业在他眼中都是不花钱的。

    “可以啊，我也想出手我的企业。”

    “价格吗，不贵，也就一千亿吧，你觉得怎么样？”

    当云千帆说出这个数字的时候，左木然还以为自己听错了，两只眼睛瞪得滚圆，一脸不可置信的看着他。

    可随后就反应过来了，这人很明显就是在戏耍自己。

    “一千亿？你耍我？”

    左木然脸色阴沉无比，死死的盯着他。

    云千帆微微一笑道：“看来，你还不算傻嘛，还知道我在耍你。”

