    不得不说，君临天的动作十分迅速，方辰要的那些药材，仅仅不到一天，就帮方辰给凑齐了。

    方辰也没有丝毫犹豫，开始快速的炼制丹药起来。

    转眼间，一个月即逝。

    方辰在这一个月内，将修为终于提升到了地煞境六层巅峰。

    此刻的他，凭借自己的修为，就可以和一些天命境七层的强者一战了，如果加上肉身之力，和天命境九层中期，乃至天命境九层后期的强者，都可以与之一战。

    不过，方辰并没有因此而有丝毫的欣喜。

    毕竟，以他现在的实力，想要对付紫阳真人，还有着不小的差距。

    “小家伙，你现在对炼丹的把控，达到了什么程度？”就在方辰想着这件事的时候，一道畅快的笑声，传入到了方辰耳边。

    听此，方辰微微一笑，道：“不辱使命，我想在如果努力点，应该可以炼制出完美品阶的地阶上品丹药！”

    方辰并没有说实话，以他现在的水平，炼制出完美品阶地阶极品的丹药，丝毫不在话下！

    因为这说出来，恐怕会让君临天大呼卧曹！

    “什么？你说你能够炼制出完美凭借的地阶上品丹药了？”此言一出，君临天满脸不可置信的盯着方辰。

    要知道，完美品阶的地阶上品丹药，就算是一些地阶极品的炼丹师，也炼制不出来啊！

    甚至天阶炼丹师，都有可能炼制不出来完美品阶的地阶上品丹药来。

    可方辰这才踏入到地阶上品多久，就能够将丹药炼制到完美品阶，这……

    这简直是一个奇迹啊！

    不过，君临天也知道，方辰能够做到这一点，定然有属于自己的秘密。

    他也没有多问。

    毕竟谁还没有属于自己的小秘密呢？

    但君临天一点都不在乎，这次方辰可是作为他们天炎城的代表，去参加丹阳城的大比。

    如果他取得任何的好成绩，都是丹阳城的幸事！

    相反，如果方辰没有这么高的天赋，那他们整个天炎城都要跟着倒霉。

    “嗯！”见到君临天那激动的神情，方辰微笑着点了点头。

    他就知道，只要自己说出这话，君临天一定会无比激动。

    如果让君临天知道，自己已经能够炼制出地阶极品的完美品阶丹药，那他不得开心的疯掉？

    不过，方辰也十分清楚，现在的他，需要快速提升自己的修为。

    只有这样，他才能够炼制出更高品阶的丹药。

    “好！哈哈哈！天佑我天炎城！天佑我天炎城啊！”君临天十分激动的对着方辰说道。

    对于君临天的话，方辰只能表示十分无语！

    似乎感受到了自己刚才的失态，君临天微笑着对方辰说道：“方小友，实在是不好意思，我刚才失态了！”

    方辰微笑着摇了摇头，道：“无妨！”

    “现在，我们已经要准备上路了，这一次，我准备和小友一起，前往丹阳城！”说到这儿，君临天脸上露出一抹凝重之色。

    随后，他解释道：“虽然，炼丹师协会有过规定，在炼丹师其他分会，前往丹阳城参加大比的时候，任何势力都不得针对炼丹师协会的炼丹师，否则将会遭受到西州炼丹师协会，所有炼丹师的讨伐，可这一次不同……”

    方辰和仗剑宗的恩怨，实在是太深了，他害怕仗剑宗用一切极端的手段，来对付方辰。

    在君临天眼中，现在的方辰，可是一个巨大的宝贝啊！

    就算是他死，也绝对不能让方辰受到任何的损伤。

    被君临天这样一说，方辰点了点头。

    他自然不介意，有一位人尊境的强者护送自己，这对自己来说，可谓是百利而无一害。

    而且，天炎城距离丹阳城确实有不短的路程，在此期间会发生点什么，谁都不知道。

    但是有一位人尊境的强者在，相信很多宵小都不敢妄动。

    “既然如此，那我们便一起启程吧！”君临天也没有多说废话，准备立马前往丹阳城。

    “好！”方辰点了点头，表示认同。

    ……

    “那方辰不过就是仗着自己年轻了点，居然还让人亲自去请，这架子还真是够大的啊！”一道不屑的声音，从人群中传出，语气中带着一抹浓浓的不悦！

    “就是，这都什么时候了？这家伙居然让我们大家伙等他一人，我倒是想要看看，他究竟什么本事！”

    “哼，本事不大，架子可是不小……”

    “……”

    方辰刚来到炼丹师协会的集合的地方，便听到一道道不屑的议论声，传入到了他耳中。

    听到众人那不屑的声音，方辰无奈的摇了摇头。

    这三个月时间内，他一直都在闭关炼丹，从来都没有人告诉他集合的时间和地点。

    如果不是刚才君临天去找他，让他准备一起出发，他恐怕现在都不清楚，今天是前往丹阳城的日子。

    毕竟，在君临天看来，方辰炼丹最重要，至于其他的事情，都没有方辰炼丹重要。

    正因为如此，他不想任何事情，影响到方辰炼丹。

    至于其他天骄，一起前往丹阳城，主要是去走一个过场罢了。

    君临天很清楚，他们压根就没有晋级的资格！

    “方大哥，你可算来了？如果你再不来，恐怕大家都要将你丢出炼丹师协会了！”看到方辰来到这儿，徐诗澜脸上含着一抹浅浅的笑意，小跑到了方辰面前。

    “实在是不好意思，我炼丹太入迷，所以忘记了！”方辰有些不好意思的说道。

    被方辰这样一说，不少人纷纷对着方辰投过去鄙视的神情。

    炼丹太入迷忘记了？

    这鬼话，谁相信啊？

    不过，很多人都清楚，现在的方辰，可是炼丹师协会的宝贝，他们可不敢乱说话。

    不然，招惹到了方辰，绝对没什么好果子吃。

    “人都到齐了么？”就在众人小声嘀咕的时候，一道冰冷的声音，传入到了众人耳边。

    此言一出，不少人纷纷都流露出了一抹惊骇之色。

    因为说这话的人，居然是老祖君临天，而老祖身后，则是跟随着好几位实力强大的存在，甚至连会长封田雨，都排在比较靠后的位置。

    要知道，这次出现的大人物，他们几乎从来都没有见到过。

    如果不是感受到他们体内释放出来的强大气势，他们都以为这群人是来打酱油的。

    至于老祖君临天更是神龙见首不见尾的人物，现在怎么会出现在这儿？

    虽然他们有些不解，但还是立马回答道：“准备好了！”

    听此，君临天微微点头，沉声对着大家说道：“既然如此，那我们便启程吧！”

    说着，只见他微微挥手，一道神行舟陡然间出现在了天空之上。

    “大家一起上神行舟，我们准备前往丹阳城！”君临天淡淡的对着众人说道。

    此言一出，不少人一跃而起，飞上了神行舟。

    方辰和徐诗澜二人，也没有丝毫犹豫，来到了神行舟上。

    “之前，老祖可是从来都没有和大家一起去参加大比过，这一次去参加丹阳城的炼丹大比，难道是老祖有绝对的信心了么？”一位青年天骄，有些诧异的盯着老祖，沉声问道。

    青年名为黄林，乃是一位地阶下品炼丹师。

    在众多弟子中，算是十分出色的存在。

    方辰没有来到这儿之前，天炎城几乎将一切的希望，都放在了黄林的身上。

    只不过，方辰来到天炎城后，一切都变得不一样了。

    似乎所有人，都开始围着方辰在转。

    这让黄林十分不爽的同时，又无比嫉妒方辰。

    他想不通，为什么方辰能够取代自己的位置。

    一想到这儿，他就恨不得将方辰碎尸万段。

    “这个我们确实不知道，但方长老据说和老祖的关系不错，或许方长老知道！”黄林的话刚刚说出口，一道声音从人群中传出。

    这话刚刚说出口，黄林眼中便露出一抹冰冷的寒意！

    他冷漠的盯着那人，冷声问道：“怎么？我这才落魄几天，你就这么想要讨好方辰那家伙了？”

    “都说方辰那小子是一位炼丹师天骄，你们可从未见到他炼制出来过地阶中品以上的丹药？”黄林咬着牙，怒视着在场的众人，质问道。

    被黄林这样一说，不少人纷纷都缩紧了脖子，不敢吭声。

    “刘文，你这家伙实在是太过分了，当初黄师兄对你可是不薄啊！”一位青年满是不屑的盯着刘文，冷笑道。

    “就是，黄师兄，咱们别搭理他，我相信，到最后，天炎城还是得依靠您！”又有人附和道。

    “就是……就是……”

    一时间，不少人纷纷都开始附和黄林起来。

    “切，也不自己照照镜子，自己是个什么东西，居然也配和方大哥比较？简直可笑！”就在众人附和的时候，一道轻蔑的声音，顿时传入到了黄林等人耳边。

    听到这话，黄林原本微扬的嘴角，顿时收拢，他睁得大大的眼眸，陡然间紧缩，双目之中，释放出两道冰冷的杀机，凝视着声音的来源处。

    只见徐诗澜满脸冷笑的盯着黄林，显然对黄林刚才的举动，不爽到了极点。

    “怎么？我刚才这番话，你有意见？”徐诗澜淡漠的扫视了黄林一眼，冷笑着问道。

    被徐诗澜这样逼问，黄林更加愤怒了！

    “徐诗澜，别以为你是师尊最宠溺的徒弟，你就可以在我面前耀武扬威！怎么说，我都是你师兄！”黄林咬牙切齿的瞪着徐诗澜，怒气冲冲的说道。

    “师兄？我呸？之前，我就警告过你，不要到处散发关于方大哥不利的谣言，可是你从来都没有听过，现在，你又在这儿煽风点火，故意制造矛盾，我都怀疑你，究竟是不是我那个性格温和的师兄了！”徐诗澜毫不客气的说道。

    “诗澜，别说了，我无所谓的！”方辰拉了拉徐诗澜的手，立马解释道。

    被方辰这样一说，徐诗澜更加不爽了。

    她立马对着方辰说道：“方大哥，我知道你心里想的是什么，但有些人，不得不防！”

    “特别是他这种人，如果不能够给他一点教训，他指不定还会做出什么事情来呢！”见到方辰丝毫没有将这件事放在心上，徐诗澜摇了摇头，立马解释道。

    见到徐诗澜这样执着，方辰露出了一抹无奈的苦笑。

    他微笑着对徐诗澜说道：“无妨，一切都凭本事说话，在这儿争执，并没有丝毫意义！”

    见到方辰这样说，黄林更加愤怒了！

    他双目狰狞的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰吼道：“方辰，你这掠夺者有什么资格在我面前说这些话？”

    “如果不是你，我怎么可能会变成这样？如果你没有出现，我才是天炎城最杰出的炼丹师天骄，我才是！”

    这一刻，黄林如同被惹毛的刺猬，浑身都带着刺，随便一件小事，就能够让他竖起全身的刺，来狠狠的扎你一顿。

    见到黄林那癫狂的模样，徐诗澜更加无语了！

    她没想到，黄林内心一直居然在想着这件事！

    “黄师兄，你也知道，现在天炎城青年一辈，炼丹师第一人，不是你，而是方兄，为了天炎城的未来，你就不要再在这儿胡闹了，行吗？”徐诗澜用十分温和的话语，对着黄林说道。

    “是吗？我怎么不觉得？如果他真的有本事，那现在我们就比一比，谁才是天炎城青年一辈的第一人！”说着，黄林从乾坤戒内，拿出自己的丹炉，放在了神行舟上。

    他双目带着挑衅的目光，凝视着方辰，冷笑着问道：“方辰，你敢吗？”

