    ps：  上午又陪儿子去看中医，可惜专家停诊了，白跑一上午。

    作为父亲，托托.洛佩兹认为二儿子心不在焉的态度是对家长权威的挑衅，立刻恼怒地大声喝斥起来，恨不得一巴掌把这小子打下海，好好醒醒神。

    在船上，他和任何一个脾气暴躁的船老大没有任何区别，只有守规矩的人才能在这充满无限未知和可能的大海上活得更久一些。

    “不，父亲，快看，北，北面，上帝啊！那是什么？是，是战舰！！！”

    大儿子阿莫突然打断了父亲的无名怒火，指着北面海天交际的地方，大声叫喊起来，他的弟弟也正在失神的看着那个方向，脸上的表情就像是看到了什么不可思议的东西。

    “什么？战舰？怎么可能？”

    托托有些难以置信，苏禄海大部分海域都在菲律宾政府的掌控下，但是海军那几条破船怎么可能会让自己的两个儿子震惊成这般模样。

    还战舰？

    这些二手货顶了天也就比他这艘老旧的渔船强些，甚至还不如呢。

    他从甲板上冲进了驾驶舱室，飞快地翻找出了一具老旧的望远镜，其中一块镜片上甚至有一道明显的裂纹，显然船上的人并不是经常使用它。

    托托却漫不在乎的用身上那件看不出原本颜色的破旧t恤衫衣角胡乱擦了几下积尘的镜片，再次放到了眼睛前面。

    稍稍调了一下焦距，视野渐渐变得清晰。他也终于看清楚了海天交际之处的事物。

    这一眼不要紧，却让他猛然倒吸了一口冷气。

    一艘艨艟巨舰在海天交际处朦朦胧胧的显现出身形。在它的左右，还有大大小小近十艘舰船簇拥着。

    “这。这是......”

    轰！～一阵突如其来的雷霆巨响完全吞噬了托托震惊的声音。

    两架战斗机的身影像闪电一般掠过渔船的上空，甚至使托托父子三人感觉到天色都瞬间为之一暗。

    两架战斗机身上的红色五角星标志向所有看到它们的人，宣示着自己的身份与威严。

    中国的战斗机！～

    等等，中国的战斗机怎么可能会现出在这儿？！这里可不是公海，而是菲律宾的内海。

    放下望远镜的托托和两个回过神来的儿子面面相觑，三个人不由自主地浑身打起了摆子，哪怕这里已经十分接近赤道，只会有一个季节，夏季的海域。可是来自于骨子里和灵魂里的寒意却不是幻觉。

    两架带有鸭翼的双战斗机结伴而飞，似乎在为后方的舰队探察前方的航线，它们只是低空压了一下高度，似乎只是稍稍打量了一下这艘菲律宾渔船，就径自扬长而去。

    仅仅是一瞬间，这艘小渔船就被十余种侦察系统扫描了个底朝天，甚至连螺丝钉的形状都被探测了出来。

    完全无害！没错，这种小渔船再来上1oo艘也不能拿后面的舰队怎么样，当即就被天空中的飞行员们给无视了。

    “中国人的战舰！～～～”

    父子三人出了歇斯底里的尖叫声。

    那艘艨艟巨舰的身份也当场揭晓。那是一艘真正的航空母舰，庞大无比的航母编队正气势如虹一路乘风破浪的南下。

    如此壮观的影像，菲律宾人也就只有从美国海军的航母编队身上才能看到。

    1982年布的新海洋法公约，无害通过权可不是这样玩的。

    中国人不是一向喜欢在自家的南中国海巡游吗？怎么跑到菲律宾的领海里来了。难道......

    自以为猜到真相的父子三人吓得魂飞魄散，甚至连动弹一下的力气都没有，一直到那支全前进的庞大舰队来到了近前。

    每一艘舰船上迎风飘扬的红底蓝白条战旗证明了它们的身份。中国的海军已经将自己的爪牙伸过了巴拉望岛，兵锋正直指苏禄群岛。

    仿佛就像一座城池般巨大的深灰色航空母舰就像一座山在海面上行驶。航行中掀起一阵阵波浪扩散，让这艘菲律宾小渔船一起一伏。

    整支默默前进的舰队散着无形的压迫力。沉重的气势让渔船上这菲律宾父子三人目瞪口呆，张大了嘴，什么声音也不出来。

    人类史上最大的战争武器平台，光是远远地看上一眼，都能让人心情澎湃，久久不能平静，更何况如此近的距离擦身而过。

    “唔，那艘菲律宾渔船真是讨厌，也不知道让一下，各舰注意，尽量不要撞上，小心着点儿刚做的防锈漆。”

    “辽宁舰”舰长杨宏无奈地看了一眼海事雷达屏幕，通信人员呼叫了无数次，那艘渔船就像没听见一样，楞在了海面上纹丝不动。

    整支航母编队自然没可能为了这艘小船而多浪费宝贵的能源专门绕开，若是传出去，也许又会被其他国家海军一通鄙视。

    换成老美，直接一头撞沉拉倒，剩下的都是外交部的事情，海军大爷向来都是管杀不管埋。

    “是！”

    通信组立刻将这条命令送了出去。

    “看一下‘上海号’的位置，它们应该距离我们还有两天的行程，希望他们的磨合进程已经完成大半。”

    杨舰长继续出指令，他走到大副所在的高倍望远镜前，朝舰队前方看了一会儿，整片大海似乎就只有他们这支舰队在劈波斩浪地行进中。

    “报告！‘上海号’已经过了班乃岛，正在全前进，将于36小时后与我们汇合。”

    通信官很快把另一艘航空母舰的位置上报给杨舰长。

    “通知各舰中校级以上军官，两小时后到‘辽宁号’指挥中心集合，另外，全体舰队的战备等级提升一级。”

    杨舰长放开了望远镜，语气虽然依旧从容淡定，可是谁都能够从中听出那刺鼻浓得的硝烟味道。

    尽管不得不疲于奔命，但是中美俄三个大国的战争底蕴完全展现出来，中国方面不仅仅是直属“有关部门”的特殊部队主力全出，海军也出动了两支大型航空母舰编队，一路马不停蹄地南下，兵锋直指大洋洲。

    除了一直在南中国海进行训练和巡航任务的“辽宁号”航母编队外，新服役没多久的“上海号”航母编队气势汹汹地擦着菲律宾向南，甚至紧挨着都马尼拉12海里领海线边上，紧追在“辽宁号”的身后。

    嚣张无比地大军过境，而且还是擦着人家的都，吓得菲律宾人噤若寒蝉，待舰队过后，缓过魂儿来的菲律宾举国上下一片冷汗浃背，差一点点，就差一点点，也许是一海里，也许仅仅是一米。

    中国航母编队在擦身而过的时候，别说拦截，仅仅是接近航母防卫圈也是作死的前奏，那是找凑呢？！

    就算将菲律宾海军全部压上去，还不够人家一轮饱和打击的。

    抗议，各种抗议声，菲律宾政府立刻闹腾起来，他们很懂得借势，自以为抓住了把柄，向俄罗斯和美国卖萌装委屈，试图能让这两个大国的介入，并且得到国际同情。

    出乎意料的是，美国人完全默不作声，被追急了才两手一摊，一脸茫然：“什么？”，这一个词后就没了，根本就是连理一下的兴趣都没有。

    老毛子们更是信口开河，声称是菲律宾人眼花了，那是海市蜃楼，他们压根儿就没有看到中国的航母编队经过菲律宾的领海，这纯属菲律宾政府吃饱了撑的，没事找事。

    英国如此，法国如此，德国如此，甚至连澳大利亚也摆着手说不知道。

    这可真是活见鬼了，菲律宾人真是哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    眼下这个当儿，哪个大国会有心思陪这些在第三纪元入侵部队面前毫无还手之力的小国玩，随便糊弄了几下，便没了下文。

    两支接近大洋洲的航母编队将成为中方在维多利亚大沙漠战区的主要空中力量。

    这就是航空母舰的优势，可以随心所欲地将自己的战斗机投放到地球上任何一个角落，而且还不用担心续航和补给问题。

    中国的航母编队还在路上，美国海军的两支航母编队也取消了原本的任务，直扑大洋洲而来，俄罗斯的航母编队因为距离太远，放弃了参战的打算，因此澳大利亚能够得到的主要空中作战力量支援也就只有中美两国的舰载机部队。

    在四支航母编队抵达之前，澳大利亚人唯一能够倚仗的空中战斗力，除了本国响应“裁判所”征召令的精锐空骑士外，也就只有龙骑士一个人而已。

    其他国家的顶尖飞行员包括特阶在内，面对遥遥无际的大洋，恐怕还没办法在48小时内赶到澳大利亚。

    刚刚在皮尔斯空军基地安顿下来的龙骑士，很快又接到了“裁判所”下达的任务。

    这一趟不是作战任务，而是接应掩护任务。

    皮尔斯基地完全被让给了中俄两国的先头作战部队，也不知是刻意炫耀，显摆自己的雄厚实力，还是美国人在故弄玄虚。

    林默接到的任务备注说明里有一条格外抢眼的信息，美国五角大楼动用了国内唯一一艘巡天舰，携带了一支装备极先进的作战部队和大批物资从北美洲出，将于两小时后抵达维多利亚大沙漠的东南面艾尔湖附近地区，在那里建立美军自己的前进基地。(未完待续。。)

