    宫野明美此刻，察觉到二人之间的气氛有些奇怪。

    　　上一次他们见面还险些吵了起来，怎么这次就如此和谐？

    　　关键是....

    　　志保的眼神不太对啊....

    　　理直气壮的，好像榊诚欠了她一样...

    　　不对劲，太不对劲了。

    　　宫野明美默默接过车票，退后一步，来到榊诚旁边，低声问：

    　　“你们之间怎么了？”

    　　“没怎么啊....”

    　　榊诚一脸疑惑的看着她。

    　　宫野志保的工资卡在自己手中，买张票是理所应当的。

    　　他也不是铁公鸡，该出手时就得出手啊！

    　　还真当吃软饭的不成！

    　　宫野明美狐疑的盯着他，直到电车抵达也没看出什么来。

    　　电车上的人并不多，一是因为时间正好错开上班高峰期，二是因为今天工作日，上学的上学，上班的上班。

    　　榊诚三人找了处空旷的地方坐下，紧随其后的直井健人和木村良平则坐到了不远处，目不斜视。

    　　宫野志保对他们没有兴趣，一上车就跟宫野明美在聊时装的问题，榊诚听不太懂，只能无聊的看向窗外。

    　　一栋栋居民楼从窗外闪过，街道就像一张蜘蛛网，大楼是立在上面的茧，兢兢业业的人们则更像是勤奋的小蜜蜂，在规划好的路线中来来往往，不疲不倦。

    　　“新宿到了，新宿到了。”

    　　扩音器中传出机械化的男声，本就不多的人群开始了涌动。

    　　他们都是来新宿的。

    　　车门就那么大，这一刻不免拥堵了起来。

    　　直井健人和木村良平为了监视宫野姐妹，刻意放缓了速度，走在人群最后。

    　　可没想到，宫野姐妹三人一下电车，竟然直接奔跑了起来。

    　　那齐刷刷的动作，很难让人觉得她们不是商量过的。

    　　“咯咯...”

    　　宫野志保两只手，各牵着姐姐明美和榊诚，逃也似的冲出了车站，望着空旷的后方发出了笑声。

    　　终于甩掉尾巴了。

    　　这是她昨天晚上就跟榊诚商量好的对策。

    　　想要顺利实施计划，就非得坐电车不可。

    　　车上她们的谈笑，是为了放松木村良平二人的警惕。

    　　计划成功了。

    　　“嗯....”

    　　宫野志保左手抓住右手肘，伸了个懒腰，发出一声悦耳的呻吟。

    　　“咱们去哪儿？”

    　　榊诚收回下扫的目光，佯装无事发生。

    　　“去逛街吧！”

    　　宫野明美拉起妹妹的手，笑着说：

    　　“难得有一天清闲时间，还没有人监视咱们，肯定要好好放松放松！”

    　　“走！”

    　　“去逛内衣店！”

    　　诶？

    　　榊诚眼睛一瞪。

    　　这该死的提议....

    　　听起来竟如此诱人。

    　　就在这时，电话忽然响了起来。

    　　榊诚看了眼来电显示，正是直井健人。

    　　“大哥！”

    　　刚接通电话，直井健人就焦急的叫了起来：

    　　“宫野姐妹是不是跑了？！”

    　　“要不要通知琴酒老大？”

    　　榊诚瞥了眼走在前方的宫野姐妹，很是淡定的说道：

    　　“不要激动，我跟着她们呢。”

    　　“放心，她们跑不了。”

    　　“那就好那就好...”

    　　直井健人顿时松了口气。

    　　如果被琴酒知道他们一下电车就跟丢了，非得赏他们两颗子弹尝尝滋味不可。

    　　还好有榊诚大哥在。

    　　“大哥你们现在在哪儿呢？”

    　　“我们马上赶过来！”

    　　榊诚瞥了眼四周的高楼大厦，眼睛一转说道：

    　　“这里人太多了，我也不知道跑到什么地方来了。”

    　　“这样吧，你们先找个咖啡厅坐坐，等她们进店了我再通知你们。”

    　　新宿区作为东京都的核心之一，每天的人流量可达几百万，街上会有多少人就不必细说了。

    　　对于一些不熟悉路的人来说，来到这里迷路是家常便饭。

    　　“这...那好吧。”

    　　直井健人表示出了对榊诚的百分百信任：

    　　“那我们先找个人少点地方坐下，大哥你记得联系我们啊！”

    　　“放心，忘不了，我这人你们还不相信嘛！”

    　　说完，榊诚就挂断了电话。

    　　搞定！

    　　通知是不可能通知的，新宿区这么大，通知直井健人他们不是浪费时间嘛！

    　　另一边，直井健人和木村良平看着四周的琼楼环宇，脑袋都大了。

    　　“直井，你说榊诚大哥...”

    　　木村良平又焦又虑的抓了抓头：

    　　“别是跟她们商量好甩开咱们的吧！”

    　　“说什么胡话！”

    　　直井健人瞪了他一眼，愤愤的说道：

    　　“榊诚大哥是那种人吗？！”

    　　“这么做对他有什么好处？”

    　　“榊诚大哥这么实在的人可不多见了，你竟然还怀疑他！”

    　　木村良平想起了在工藤邸前发生的事，榊诚好心替他们隐藏错误，足见是个“好人”。

    　　“行吧，那咱们现在去哪儿？”

    　　“还能去哪儿？”

    　　直井健人一指街对面的咖啡厅：

    　　“等大哥消息呗！”

    　　..............

    　　“讷讷~”

    　　宫野明美提着一件紫色bra，在胸前比划着：

    　　“志保你看这件怎么样？”

    　　“不适合姐姐你的气质。”

    　　宫野志保摇头，挑了件白色的递过去：

    　　“白色最好看。”

    　　“哦，这样啊....”

    　　内衣店中，顾客们议论纷纷。

    　　陪着女朋友来逛内衣店的男生倒是常见，可一身黑西装戴着墨镜满脸写着生人勿近的“保镖”，却是难得一遇。

    　　关键戴墨镜还还这么帅....

    　　真让人嫉妒...哦不，羡慕。

    　　无数道视线刺在脸上，榊诚无动于衷，甚至还好奇地打量了起来。

    　　啧啧啧...

    　　花样真多啊....

    　　全罩杯、34罩杯、12罩杯....

    　　比基尼、前扣式、内置式、交叉绑带式.....

    　　光是从类别上，就分为十几种，如果算上花纹，那就数不清了。

    　　不像男生，一条内裤，足以。

    　　除了女装大佬。

    　　价格从高到低，便宜的几千曰元，贵的要好几万，做工用料也完全不同。

    　　但...

    　　这钱花的值。

    　　榊诚一边想着，一边好奇的拿起一件前扣式文胸，捏了两下。

    　　嗯。

    　　手感滑腻柔软，舒肤面料，墨绿色...

    　　一看价格：35000曰元。

    　　榊诚犹豫了。

    　　“你也想穿？”

    　　宫野志保注意到了榊诚的动作，似笑非笑的问道。

    　　“不...”

    　　榊诚正处于沉思中，下意识的回答：

    　　“这种前扣式文胸，不仅方便穿戴，还能聚拢胸部，最适合你这样的.....”

    　　话音戛然而止。

    　　一道寒意，从脚底直窜天灵盖。

    　　冷汗，逐渐从额上冒了出来。

