    第748章二十六条灵石矿脉？！

    随着苏氿声音落下，遥遥可闻仙乐飘飘声。

    琴瑟和鸣，由远及近，虽不及苏氿此前彩凤鸣岐的凤毛麟角之音，却胜却宴上无数雅乐。

    殿内众人纷纷朝外殿外看去。

    秋日长空如洗，有成列的仙鹤飞来。

    鹤顶如丹，白羽胜雪。

    仙鹤之上，有腰佩寒音谷银铃的仙童玉女，或怀琴抱瑟，或手持长笛玉萧，奏乐而来。

    鹤群降落，如入无人之境般降落在宫殿外。

    殿内众人皆是一惊，没想到皇宫的禁卫早已被太子殿下握在手中，否则这些寒音谷弟子怎么可能不受半点阻拦地进入皇宫？

    寒音谷弟子们落地后，丹顶仙鹤纷飞而起，在空中环绕飞舞，而腰系红绸的寒音谷弟子则是整齐进殿。

    “谷主。”

    无视大殿中的大渊帝后和大渊群臣，寒音谷弟子整齐地朝着苏氿的方向行礼。

    苏氿牵着君御离的手，杏眸里笑意浮动，对着寒音谷弟子们颔首。

    准备了许久，可算等到这一天了。

    她来大渊最主要的目的，便是给御离哥哥下聘，让苏氿全天下都知道，御离哥哥是她苏氿的人！也让曾经抛弃御离哥哥的暮鄢等人知道，御离哥哥有她撑腰！

    大殿内暮鄢和除太子党外的世家权贵们脸色都不好看。

    苏氿嚣张！

    一向低调的寒音谷也嚣张！

    简直就是把他们大渊皇朝的脸踩在脚底下！

    可偏偏令他们气恼的是，他们的太子殿下竟然还释放威压镇住在场所有人，让他们连句愤怒指责的话都没法说出口！

    不少人只能在心底翻白眼，太子殿下这是有多恨嫁啊！

    寒音谷弟子见到苏氿点头，齐刷刷地收了乐器，从乾坤袋中取出了苏氿准备好的聘礼奉上。

    “太子殿下，我等奉谷主之名给您下聘。这是二十六条灵石矿脉的契书，其中普通灵矿，五行属性灵矿各两条，雷风光特殊属性灵矿亦各两条。”为首的寒音谷弟子捧着放置有契书的紫檀木托盘道。

    大渊世家权贵：“！！！”

    大殿内响起来倒吸凉气的声音。

    二十六条灵石矿脉？！

    他们大渊的国库都没这么多灵石吧？！

    而且还不都是普通灵石，包括了金木水火土五行属性，还有最为稀有的雷风光特殊属性！

    饶是那些被苏氿举动气得半死的大渊老臣，此刻也忘记气恼，捂着狂跳的心脏，被刺激得厉害。

    那些原本心底嘲讽君御离被苏氿羞辱当做赘婿的世家子弟，此刻也心跳得飞快。他们觉得，如果这是羞辱，他们也想被狠狠羞辱！

    宫殿外，早已被苏氿的下聘操作惊呆的叶小胖等人，也慢慢回神。

    叶小胖一脸激动：“不愧是谷主大人！富可敌国！”

    叶缺酸了：“苏氿对君珩还真是大方！这还是第一件聘礼呢！”

    君琅也酸了，但面对苏氿更多的是复杂。苏迁说苏氿是他师姐来着。师父和师兄为什么会担心苏氿不够钱花，还把九云阁都给她？

    白云岫冷若冰霜的面上也带着惊诧。苏氿不愧是她算不透的人，行事荒诞，嚣张肆意，让人捉摸不透。

    只有暮心瑶看着那灵脉契书：“……呵呵。”一半以上都是在她这坑走的。

    (本章完)

