    第45章 拉人

    “托尔，艾尼斯，你们都在啊！真是不错呢！”

    维密斯一边笑着一边小跑到了八组的营地。

    八组，老弱病残组。

    当然，这只是一种略显夸张的说法，并不是指八组的学员都是一些十分弱小的家伙。

    八组，鱼龙混杂，在这里聚集的大多都是一些技能天赋点歪的学生。

    例如，明明身上有着庞大魔力却因为精神力强度不够而常常释放不出一个完整的魔法的卡里尔同学；或者，因为不能掌握自身血脉力量而常常被他人忽视的艾尼斯同学；还有，想隐藏自己实力浑水摸鱼的托尔同学等等。

    总之，八组，是一个问题小组，它安置了那些加入了魔骑学生会但暂时又发挥不了什么作用的学员。

    “维密姐，有什么事吗？”

    托尔看着一路小跑过来的维密斯，有些好奇的问道。

    怎么回事？难道是他浑水摸鱼的事情被上面的人发现了，所以维密姐现在来抓他过去当壮丁。

    没必要吧，他就是一个四阶的魔法师，在所有组里都是实力垫底的。

    而且，他平时除了在处理学生会的招新事务上，在学校里也没有什么表现的特别亮眼的地方。总不可能是有人发现了他的真正实力向上面的人举荐了他吧！

    “怎么，没事就不能来看看你吗？你把我当成了什么剥削手下的恶毒长官吗？”

    维密斯笑着打趣道。

    “那倒不是，只是前线不是在打战吗？

    维密姐身为这次作战计划的副指挥使，不是应该忙的不可开交吗？

    怎么会有空跑到后方来？”

    而且，现在这情况也不像打完了呀，也没看见有其它组的人回来体息吹牛逼啊！

    “这个啊，其实会长大人刚开始是让小福过来请人帮忙的。

    不过，我听到是来找艾尼斯学妹的，我就自靠奋勇的过来了。

    反正大战己经进入了僵持阶段，我也空闲了下来。”

    “找艾尼斯？”

    托尔满脑子疑惑。

    找艾尼斯干什么，而且还是大战的僵持阶段。

    不过，既然维密姐话语中还用了请字，这说明艾尼斯对此刻战局的作用还不小。

    “啊！是找我的吗？”

    艾尼斯此刻也有些惊讶，为什么要找她啊！如果前线这么多人都解决不了的话，那找她也没什么用吧！

    “这个我也不是很清楚，不过，既然是会长大人的请求，自然有他的用意吧！

    如果艾尼斯学妹想知道具体情况的话，就跟我走吧！”

    说着，维密斯向艾尼斯伸出了自己的右手，并示意她牵住自己。

    “维密姐，你知不知道你现在的行为很像诱拐良家少女的人贩子，三言两语就想伸手带人走，还跟本不给人家拒绝的机会。”

    看着维密斯此时的举动，托尔吐槽道。

    “哦，有吗？我只是单纯的想牵艾尼斯学妹的手罢了。

    毕竟，艾尼斯学妹的手看起来白嫩嫩的，想必牵起来一定手感很不错。”

    维密斯哧哧的笑了起来。

    “那个，维密姐，我跟你走。虽然不知道找我干什么，但如果能有我帮到忙的地方，我一定尽力为之。”

    (本章完)

