
　　“那加贺、萨摩、仙台、熊本这些外样大名在平户岛上的高手怎么办？”

　　颜思齐皱眉道：“那些人的实力可不差。”

　　这些排名前十的外样大名实力雄厚，他们派驻在平户岛上的高手自然弱不了，别说四品了，就是三品也不是不可能。

　　“那些人和德川家的关系可不咋滴，只要我们不主动去动他们，他们应该不会插手，如果敢插手的话，那就灭了他们！”

　　李旦冷声道，平户岛和长崎这两处通商口岸是掌握在德川幕府手中的，他们洗劫的也是德川幕府的财富，可不关那些外样大名的事，若是那些外样大名的人敢插手，那就一起灭了。

　　东瀛这边的情况和大明不同，分成了三个阵营，除了德川幕府和德川家族本家血脉的御三家外，一个是亲藩大名，是由德川家族的分支血脉组成的。

　　另一个是谱代大名，是在德川家掌控东瀛前便追随德川家族的各地大名和后来分封的家臣，这也是德川幕府掌控东瀛的根基。

　　剩下的就是外样大名，这些人是在德川家族掌控东瀛后才选择投降的大名，外样大名有的拥有雄厚实力，如加贺藩的前田利家、萨摩藩的岛津忠恒、仙台藩的伊达政宗，三者都是外样大名，而且是东瀛领地最多的诸侯。

　　不过却没有亲藩或谱代大名的权利，又常被幕府监控，加之领地大都在偏远之地，经常被德川家打压。

　　“也好！”

　　闻言，颜思齐点了点头，他担心的就是李旦会不会舍不得放弃东瀛的生意，不敢和那些外样大名彻底翻脸，到时候坏了大事。

　　商议好了行动的时间后，颜思齐便起身告辞，留下郑芝龙陪着李旦。

　　…

　　第二天，天色刚蒙蒙亮，颜思齐便带着庞大的舰队缓缓靠近平户岛的港口。

　　随着一艘艘的舰船穿过安全的水道接近港口之上所在，如此大规模的舰船出现在港口之外海自然是早早的便惊动了港口之中的一众人。

　　负责管理平户岛的乃是德川家的家臣十六神将之一，鸟居元忠的次子鸟居新太郎忠政。

　　一身绫罗绸缎的鸟居新太郎忠政正在几名艺伎的服侍下享受着温柔乡，突然之间房门被鸟居家的管家加藤寿一拍响道：“大人，大人，不好了，大事不好了……”

　　看着慌慌张张冲进来的加藤寿一，鸟居新太郎忠政不由皱眉喝道：“究竟何事，如此慌慌张张……”

　　听到鸟居新太郎忠政的呵斥，加藤寿一焦急道：“大人，好多船，好多大船啊……”

　　“什么大船？哪来的？有多少？”

　　鸟居新太郎忠政皱眉，平户岛是德川幕府定下来的合法通商口岸，来往的各国商船多不胜数，加藤寿一是他的管家，可不是那种全无见识的泥腿子，能够让他说好多，必然不是百八十艘船的事情。

　　加藤寿一深吸一口气，咬牙道：“大人，那些大船足有数百艘，似乎并非是商人，更像是……”

　　“不是商人又是什么人，难不成还是海盗吗？”

　　闻言，鸟居新太郎忠政不禁失笑，平户岛虽然说不是很大，可是军事力量却是丝毫不弱，否则的话也不可能在周边那么多大海盗的情况下还安然无恙。

　　单单岛上常驻的上品强者就有五人，虽然都只是三品级别的，但是加上岛上十几万训练有素的守兵，任何敢进犯平户岛的海盗都别想讨得了好，更何况肥前藩离这里不远，只要他们能拖住敌人，等肥前藩的援兵到来，对方就完了！

　　轰隆！

　　就在这时，远处传来了一声轰响，而这一声轰响就像是一个开局一般，紧接着就是一声声的轰响不绝于耳的传来。

　　听到炮声，鸟居新太郎忠政神色一变，身形一动，直接赶往了港口。

　　当来到港口时，此时的港口早已经戒备森严，其他上三品的守将已经聚集在了这里。

　　川越藩藩主酒井忠利、庄内藩藩主酒井家次、松山藩藩主松平定行、小田原藩藩主大久保忠朝。

　　“鸟居城主。”

　　看到鸟居新太郎忠政到来，四人点了点头，他们和鸟居新太郎忠政不同，鸟居新太郎忠政是平户岛的守将，需要常年驻守在平户岛，而他们只是和其他藩主轮流驻守在这里。

　　“几位藩主，情况如何了？”

　　看着横在岛外海面上的舰队，鸟居新太郎忠政脸色低沉，虽然不敢用神念去试探对方的深浅，但是在他的感应中，能够感应到对方舰队中至少有四位以上的上品强者。

　　“不清楚，不过附近海域能够聚集起这么多船的，只有台湾那些人了。”

　　大久保忠朝沉声道，虽然他们没在海上混，但是海上的情况，他们多少还是清楚一点的。

　　“那些人疯了吗？他们不想继续做生意了？”

　　鸟居新太郎忠政脸色阴沉，如果是单纯的海盗的话，他还能理解，东瀛这边也没少受海盗的侵扰，可是颜思齐那些人，他就理解不了了，对方海贸生意做得风生水起的，突然来这一手岂不是自断生路！

　　“鸟居城主。”

　　这时候李旦带着众多手下的强者来到了港口边。

　　“原来是李君。”

　　看到李旦出现，鸟居新太郎忠政笑着回应道，虽然李旦也同样是大海盗，可是对方的府邸就在平户岛上，大小家眷也都在这里，属于可以信任的人。

　　“鸟居城主，不知是否需要李某出一点力？”

　　看了一眼横列于海面上的巨舰，李旦询问道。

　　“这个不劳李君了，区区一些海盗罢了。”

　　鸟居新太郎忠政轻笑着拒绝道，如今平户岛上戒备森严，以海盗向来吃软怕硬的性格，只要碰了一鼻子灰，那些人就得灰溜溜地逃走。

　　“既然如此，那李某就在一旁看城主大人大展神威了。”

　　对于鸟居新太郎忠政的拒绝，李旦也不意外，只是笑着带人退出了港口，虽然颜思齐等人来势汹汹，但平户岛上的守备还是很强的，鹿死谁手还不知道呢。

　　这时候炮击停下，海面上有数千艘小船出现，然后以极快的速度驶向岸边，而颜思齐和郑芝龙四大三品和四品的李英、杨经等人则飞在半空中。

　　“各位藩主，给这些海盗一个狠狠地教训，让他们明白，我大和民族不是他们能够冒犯的！”

　　看着冲来的海盗，鸟居新太郎忠政冷然道。

　　谷譣</span>“正有此意！”

　　小田原藩藩主大久保忠朝目露寒光，虽然对方在人数上有优势，但是平户岛上的守军都是百战老兵，对方都是一些游兵散勇罢了。

　　“射！”

　　当小船靠近岸边，鸟居新太郎忠政大手一挥，弓箭手们纷纷松手，顿时一片箭雨撒下，冲在最前面的海盗纷纷中箭倒下，而后面的海盗没有停下脚步，冒着箭雨冲向平户岛的守军。

　　“杀！”

　　鸟居新太郎忠政身形一动，迎上了颜思齐，而大久保忠朝则对上了郑芝龙，酒井忠利和酒井家次则是对上陈衷纪和杨天生，松平定行和其他五个四品武将则是对上李英等人。

　　大战瞬间爆发，强大的冲击让平户岛上空的云层四散开来。

　　港口并没有高墙的防守之利，地面上的战况瞬间便焦灼了起来，海盗和平户岛上的守军纠缠在了一起，无时无刻都在流血，惨烈的喊杀声响彻云霄。

　　虽说海盗的人数众多又悍勇，但平户岛上的守军都是百战老兵，比起游兵散勇的海盗来说，配合更加默契，很快便稳住了阵脚，甚至有占据上风的趋势。

　　后方，李旦则是带着手下十数高手远远观望。

　　“老爷，我们还不动手吗？”

　　看着惨烈的战场，李福低声道。

　　“还不到时候。”

　　李旦摇了摇头，现在才刚开始，他这边只有十几人，虽说都是高手，但东瀛人那边还有余力，战场上五六品的中阶武将还有十几人，如果不能一举建功，被这些人缠住的话，他们的作用就大打折扣了。

　　到时候那些外样大名派驻在岛上的高手没有他们震慑，说不定会出手，这样一来，就算能胜，也会损失惨重，再想对长崎动手就难了。

　　这时候，半空中的战斗出现了变化，松平定行和其他五个四品武将在李英等二十三人的攻击下开始出现颓势，松平定行仗着三品的修为缠住了近十人，可是剩下的十几人也不是五个四品武将能抵抗的，仅仅交手数招，五人便个个带伤。

　　“小岛、高桥，上去帮中村他们！”

　　看到这一幕，久板荣二郎高声吼道，他很清楚，一旦中村敦夫他们败了，那他们在下面就算占据优势也没有作用。

　　“上！”

　　听到久板荣二郎的话，高桥健二和小岛健太等五品武将纷纷腾空而起和李英等人纠缠在一起。

　　失去了高桥健二七个五品高手，原本开始占据优势的守军瞬间落入了下风，只能苦苦死守。

　　“动手！”

　　看到这一幕，李旦低喝道，随后身形晃动，瞬间出现在一个六品东瀛武将身后，刀光一闪，六品武将还没反应过来便身首分离。

　　而其他六品的东瀛武将也在李福等人的突袭下死伤惨重！

　　“李旦，你敢！”

　　一直关注着战场的鸟居新太郎忠政看到这一幕不由惊怒道，他从没有想过李旦会背叛，要知道如今大明到平户和长崎的生意几乎都在李旦手中，背叛代表着放弃了每年数百万灵石的巨大收益。

　　可惜鸟居新太郎忠政再怒也没没用，颜思齐本就比他强，他能够缠住颜思齐已经是尽全力了，根本没有余力可以支援下方的战场。

　　李旦也没有理会鸟居新太郎忠政，只是一道道刀罡劈出，在守军中带起片片血雨，本就苦苦死守的守军顿时溃散！

　　在离港口不远的一座茶楼上，十余个身穿绫罗绸缎，打扮的好似大明豪绅一般的男子正遥望着港口的方向。

　　“前田君，我们要不要帮鸟居新太郎忠政一把？”

　　岛津义和低声道。

　　“你打得过李旦吗？”

　　前田弘山斜瞟了他一眼，淡淡道：“更何况我们凭什么帮德川家？”

　　听到前田弘山的话，岛津义和也知道自己说了句傻话，只能讪讪地闭上了嘴，自从德川幕府成立后，他们这些外样大名可没少受打压，连在平户岛做生意，都得经过鸟居新太郎忠政的才能做。23sK.com

　　现在德川家遭殃，他们幸灾乐祸都来不及，怎么可能去帮鸟居新太郎忠政他们，更何况李旦他们可不弱，要是死在李旦他们手中，那才是真冤。

　　“各位藩主，快撤！”

　　见大势已去，鸟居新太郎忠政只能咬牙喊道，丢了平户岛，顶多挨德川家光训一顿，要是在这里丢了性命，那才是真亏得慌！

　　随着鸟居新太郎忠政和酒井忠利几人逃离，久板荣二郎，高桥健二和小岛健太、中村敦夫等中阶武将也跟着狼狈逃窜，幸运的还能逃过一劫，一些倒霉的则是被围殴至死。

　　港口中，一些逃不掉的守军则是纷纷丢掉兵器选择了投降。

　　没了守军阻挡，海盗们很快便冲入了港口之中。

　　虽说颜思齐等人平时都以经商为主，但是终究还是海盗，不知道是谁率先开头，涌入港口的海盗开始到处劫掠起来。

　　喊杀之声不绝于耳，许多港口附近的百姓之家被那些如狼似虎一般的海盗撞开，然后冲上去便是大肆抢掠。

　　好在颜思齐等人平时也有约束，抢掠归抢掠，除了一些反抗的人被杀外，其它人神共愤的事情倒是没有发生。

　　很快，一箱箱的各种财货便被送上了船。

　　“颜大当家，那些投降的守军怎么办？”

　　看着下方狼籍一片的港口，李旦开口道：“全杀了？”

　　作为海盗，他自然不是那种心慈手软之辈，他们接下来还要去抢长崎，这些人留着说不定会给他们带去麻烦，长崎和平户岛离得可不远。

　　“全部带回大明去。”

　　看了一眼港口中那些投降的守军，至少有四五万人，颜思齐沉吟了片刻后说道，之前曹毅暗示过了，让他们尽可能多俘虏一些东瀛士卒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百八十二章 被洗劫的平户岛和长崎(二）免费阅读。https://xs.23sk.com 