    “先知，请问安度因的信息遗产中，是否存在淘金副本的相关内容？”

    凭依刹那产生的直觉火花，余烬向六眼先知郑重问道：“造物主参与了淘金副本的构建工程，或许能找到人物设计的一些信息。”

    “你说的东西我好像看过，等本先知找找啊……滋滋……滋滋滋滋……”

    “那是什么声音？超速搜索导致系统过载了吗？”

    “不，只是一个婴儿出于童真的正常表现，你不会以为本先知真的只是一块扭曲结晶吧？”

    “……您随意。”

    余烬败下阵来，接着便听六眼先知兴奋说道：“找到了！你说得没错，安度因确实记录了造物主对淘金副本的参与事项！”

    迅速扫过文档记录，六眼先知进行了总结：“嗯……基本上和三虫部落存在直接关联的人物，都是出自他手，上到三虫萨满本人，下到一只小小的黄蜂！另外文件显示，造物主对你提及的巨蝎副族长非常上心，给了这个副本人物和参演人员，格外自由的行动权限，像是哑奴、萨满近卫等人，都并未开放背叛选项，但巨蝎副族长和他的麾下部众，却能向三虫萨满发起反叛！”

    “果然如此！淘金副本与当下局面，原来真的不仅仅是巧合而已！”余烬闻言，猛地拍了下手，“可是话说回来，造物主为什么要这么做呢？他就不怕被有心人看出问题？”

    刚刚问完，余烬便自己给出了答案：“莫非……是为了炫耀他知道旁人不知道的秘密？”

    “你的评价和安度因类似，在他对造物主的人格分析中，确实存在‘喜好卖弄’的缺陷描述。”

    六眼先知对余烬的看法表示肯定：“造物主经常在不同场合表现出对于时间的精准把控，单是作弊式的公开预言就不下万次！本先知同样认为，他对淘金副本的人物设计，主要也是出于这一点，另外，或许还存在向主世界展现称霸野心的因素，要知道，【觉醒者】一词，是他向各大势力提出的命名建议。”

    “嗯，明白了。”

    余烬点了点头，总算是确认愚者先生这出黑脸，就是给造物主唱的。

    虽说绕了这么大的一个圈子，最后还是决定同意愚者先生的要求，但一来余烬更有把握? 二来也没耽搁什么时间? 直到他下定决心，噩梦南瓜车才越过第三防线? 来到音波法阵的旁边? 小鲍勃跳下马车的第一句话就是：“余烬阁下，你确定现在就开始行动吗？”

    “确定一定以及肯定！”

    余烬瞅了眼时间? 快要到正午十二点，此时不动更待何时？

    小鲍勃同样认为? 在有极大把握争取到前代圣者的情况下? 确实不应该等待山下战事得出胜负，有前代圣者和追随者的助力，再加上唱黑脸的愚者先生，无疑会更好应对气势汹汹的混沌使徒。

    于是? 小鲍勃燃烧薪火? 帮助灰女士请出了完美炼制的【薪火真身】，连同余烬拿出的黑色玉盒以及愚者胚胎，一并交给鱼人圣骑士，目送他亲自将一应事物，带入金光缭绕的音波法阵。

    前代圣者的残破身躯? 被镇压于音波法阵的核心所在，场间唯有莫格尔可以畅通无阻的抵达那里? 所以让他这位现任圣者去复活前代圣者，无疑是再合适不过的事情。

    “余烬阁下? 小鲍勃阁下，我去了！”

    鱼人青年分别向两人重重点头? 显示出自己的坚决意志? 余烬二人也相信莫格尔能带来好消息? 便纷纷以肯定眼神示以鼓励。

    然而，在鱼人圣骑士身形消失的一刹那，音波法阵还是出现了激烈动荡。

    轰隆隆！！！

    震耳欲聋的浩大钟声，险些让余烬失去听觉，要不是有灰女士等史诗强者在侧，他和小鲍勃都没有办法留在原地。

    “那条小鱼能行吗？”

    用爪子堵住了两个耳洞的大灰狼，呲牙咧嘴的问道，音波法阵的反应过于激烈，让他这位史诗强者都有些肝颤。

    “当然！”

    余烬和小鲍勃异口同声的说道，两人都全神贯注的凝视着音波法阵，等待莫格尔胜利归来。而此刻进入金色海洋的鱼人圣骑士，仿佛是感受到了来自同伴的意念支持，任凭这方天地如何怒海翻波，都无法阻止他继续前进的坚毅身影。

    不过，由于彻底黑化的圣者心脏，引起了音波法阵的过激反应，使得阻拦莫格尔的，不单单是怒海翻波与汹涌暗流，还有一位位鱼人魂灵，它们抛却了领地之念，从四面八方围向莫格尔，哪怕他释放出了圣者气息，也难以避免遭到攻击。

    无法计数的鱼人魂灵频频发动各自擅长的战吼能力，嘲讽、振奋、镇魂、咆哮……严重拖延了莫格尔的前进速度，但日渐成熟的鱼人圣骑士，并非没有应对法门，眼见身周被密密麻麻的鱼人魂灵挡了个水泄不通，他便当即发动鱼人一族的至高能力——【战吼奥义·大日神威】。

    霎时，仿佛有烈日降世，令莫格尔散发出无与伦比的光芒与威势，哪怕在他刻意削减战吼威力的情况下，无边神威还是让一众鱼人魂灵当场放弃围攻阻截，不约而同的以鱼人语言，向莫格尔衷心道出一句：

    “赞美太阳！”

    紧接着，有三位形如实质的鱼人魂灵，游到了莫格尔的身边，倘若余烬在场的话，一定能认出其中一位就是他当初偷学到【战吼·神威】的传奇鱼人【老瞎眼】。

    “此番前来，我一心为鱼人一族，请三位先祖助我一臂之力。”

    莫格尔向鱼人先辈表现出了足够的敬意，那三位拥有“传奇”事迹的传奇鱼人，便随即同意了他的请求，亲自护卫在鱼人圣骑士的身边，平息怒海喝退魂灵，直到将莫格尔送到前代圣者的镇压所在。

    “多谢先祖。”

    莫格尔恭恭敬敬的行了个礼，转而以暗金眼眸望向被纯金海水浸润身躯的一团烂肉。

    是的，一团烂肉！

    被现实逼疯的前代圣者，对自己的身躯造成了严重至极的破坏，否则，余烬他们怎么会收集到大量的圣者残躯？

    “愚者为什么会盯上这堆不成人形的血肉？”

    莫格尔心中闪过一丝疑惑，不过他并不打算违背余烬的意愿，在将盛放圣者心脏的黑色玉盒投出的同时，一并抛出了藏有愚者胚胎的微型试管，至于那具薪火真身则被他放在身边，施展和前代圣者同根同源的圣者之力，共同引动圣者灵魂完成换身。

    噗通！！

    只见黑色玉盒飞到近处，便自动瓦解成粉，令一颗找不到半点生机只是在机械跳动的灰色心脏从中显现，进而令那团血肉产生反应，主动伸出细密肉芽接住了飞落心脏，随即又开始蠕动分裂，以类似于“吞噬”的方式，将满是死寂的灰色心脏纳入体内。

    嘶……

    这一幕，看得鱼人圣骑士心思颤动，暗道如果没有特殊应对，复活后的前代圣者必然会成为造物主的第六仆从，绝不希望噩耗成真的他，加紧释放圣者之力，然而或许是因为沉寂太久的缘故，圣者灵魂反应微弱，不得已，莫格尔只能望向愚者胚胎，希望这令余烬阁下格外警惕的神秘存在，可以起到显著作用。

    而事实证明，答应愚者，的确极大推动了灵魂换身。

    在那团烂肉吞噬灰色心脏的同时，也一并将微型试管吞了进去，令得到释放的愚者胚胎，当即显现难以言说的同化特性，竟然和灰色心脏展开竞速，比拼谁能率先完全同化圣者残躯？

    一时间，不成人形的圣者血肉，有一灰一紫两种异色蔓延开来，迅速令血肉失去原本颜色，进而在仅剩两种异色之时，展开了血腥拼杀。

    愈发响亮的心跳声，为死寂灰色提供动力，非但牢牢固守现有领地，还大肆侵占了紫色区域，看得莫格尔揪心不已，但他同样注意到，愚者胚胎正在影响血肉本质，使得不成人形的圣者残躯，开始显现婴孩模样。

    值得一提的是，随着灰色心脏恢复跳动，前代圣者的灵魂反应也更加强劲，又出于趋利避害的本能，圣者灵魂自然而然的开始靠拢加持着圣者之力的薪火真身，这反过来削弱了灰色心脏的污染速度，使得紫色区域在仅剩一成领地时，成功改变了血肉本质，彻底变作婴孩模样。

    哇啊啊啊啊……

    一声婴孩啼哭，仿佛是吹响了反攻嚎叫，令莫格尔随即看到紫色区域触底反弹，于转眼间收复失地并将灰色区域同化到仅剩一成。

    而这最后的一成，便是那圣者心脏！

    骤然加速的心跳声，令啼哭不断的婴孩身周，出现了不可名状的诡异幻影，若非有薪火真身提供庇护，莫格尔甚至都得远离躲避。

    “快了，就快了！”

    身在海洋底部的莫格尔，能够感受到音波法阵外的局势有多么躁动，所以他加紧释放圣者之力，进一步提高圣者灵魂的换身速度，而随着圣者灵魂渐渐流逝，与之互为依存的圣者心脏威势不再，最终使得连【小女孩】都无法净化的腐化心脏，被愚者胚胎以更为霸道的方式，彻底同化。

    “成了！”

    哇啊啊啊……

    在一声盖过法阵钟声的冲天啼哭中，莫格尔激动不已的挥拳叫道，他能够感受到前代圣者的灵魂正在飞速复苏，而灰色心脏完全没有对其造成半点污染！

    这声啼哭，同时也落到了余烬和小鲍勃的耳中，尽管暂且不明啼哭来源，却都隐约预感莫格尔并未让两人失望。

    又过一关的余烬，不由得松了口气，回头遥望远方人群，心中暗道：“虽说任务要求只是把信物送入音波法阵，但事后怎么向造物主交代，是个大问题啊！他会不会因为赔了夫人又折兵，就克扣我的永生之体呢？”

    正如余烬所想，当造物主听到啼哭之时，面色出现了微不可查的变化，在他的预期中，复活后的前代圣者会成为彻头彻尾的怪物，绝不会出现类似现象。

    “尊上，这是怎么一回事？”

    正疑惑间，造物主听身边的白面小丑问了一句，立马没了笑容，连他自己都不明所以，又如何给出答案？

    恰在这时，一直神出鬼没的诡秘边缘受到啼哭指引，出现在半空当中，径直冲向音波法阵，打算接走紫红婴孩，与此同时，始终在追杀诡秘边缘的衔尾蛇教会，也出现在战场当中，不过这一次，他们确认了未来科技的启示真相，便也将目标锁定为紫红婴孩。

    见此情形，造物主立马反应过来，自己竟然被曾经的第一仆从给算计了，虽然他只拿鱼人位面作为掩人耳目的手段与诱饵，却也非常在意第六仆从能否顺利归位。

    每一个仆从，都是他经过精心挑选的，对造物计划具有重要作用，痛失第八仆从安徒生让他遗憾多年，再失去第六仆从自然是恼火不已。

    “尊上，愚者为什么会参与进来，会不会是余烬……”

    “闭嘴！”

    造物主的这具分身，还未能获得堪比本体的深厚城府，因而一听白面小丑又扯到余烬，便立马像火药桶一般爆炸了！他当然也会怀疑余烬，但没有人比他更加了解愚者的诡异手段，就算余烬并未从事谋反，愚者也很有可能达成目的，不然，主仆二人早就也不会离心离德了。

    “真相如何，自然会水落石出，在此之前，我不愿再听到任何一句风言风语！”

    出言之时，造物主因为怒气滋长，逐渐显现深渊潜行者的古神姿态，两条大袖涌出道道吸盘触手，整个额头则被浑浊如雾的独眼替代！凡是意志稍有不足的，便会在目光与额上独眼接触之时，陷入疯狂当中，即便是混沌使徒们也不敢在这个时候，继续直视自家尊上。

    “杀光他们！”

    随着形态变化，造物主的一声喝令，也变成了古神低吟，令听闻之人仿佛感到有吸盘触手在搅动脑海，尤其是面对天敌得鱼人强者，一个比一个面色难看，接连承受突发状况的他们，一时间从同仇敌忾的气势巅峰，跌入了低谷当中，哪怕鱼人王连连怒吼，也很难让族群镇定下来。

    不过，越是在危急时刻，越是有人敢于挺身而出。

    听闻倒吊人感慨“圣者”、“先生”双双安好的太阳长女，确认自己无法通过击杀堕落圣者成就史诗后，便立时以英姿飒爽的豪气风采，向并肩而立的阴影女士提出邀约：

    “敢不敢和我一起杀主证道？”

