    更新时间：2011-10-14

    孟畛是信阳潢川人，德裕元年投到陈信伯门下，恩科录为二甲进士，仕途顺坦，才八年时间就出知信阳，随着西秦党的失势，孟畴就因一桩小过失，给贬官为民，连功名也给剥夺。

    刘安儿在洪泽浦起事之前，北方就有大量流民南涌，阳信境内的盗匪猖獗，孟畛就在潢川与信阳交界的寨河纠集族人结寨自保。

    到刘安儿率部弃濠州西进时，寨河乡兵已经是一支不容小窥的乡兵势力。寨河又依淮山北麓的都天山而立，恃险而守，刘安儿以及随后进入信阳的罗献成、龚玉裁等流民渠帅在勒索得钱粮后，都与之相安无事。

    孟畛出知信阳时，到没有太大的威望，倒是这些年来率族人结寨自保，周旋于诸多流民势力之间，挣扎着生存下来，声望大涨，信阳残存的强宗大族，都唯孟畛马首是瞻。

    二月上旬，信阳知府出逃，孟知祥以小吏身份纠集信阳民众守城，各家宗族都出人出钱，最终守住信阳未受残寇屠戮，实际上是孟畛在幕后出谋划策。

    贬官为民、功名被夺，孟畛心里多少有着羞辱跟忿恨难消，在肖魁安率部进入阳信城后，他就回寨河去了——董原这次赶来信阳，也是想请孟畛出山，也是打算花大力气拉拢信阳残存下来的地方势力。

    董原本欲请孟畛到信阳城相见，他到信阳后，赶着明河这边的村子给流寇洗劫，死伤惨重，董原马不停蹄的跑来视察，没想到孟畛带着两个随扈，也跟了过来。

    孟畛四旬年纪，身材瘦小，其貌不扬，骑着一头青骡，看到甲衣外披着紫袍的董原走出来，忙下骡迎过来，扬声说道：“潢川草民孟畛拜见宣慰都统制大人……”走到董原跟前纳头就到叩拜。

    董原忙将孟轸一把搀住，说道：“孟大人折煞董原了！”

    “孟畛功名不在，得幸免遭罪遣，身为草民，见大人叩拜，是为正礼……”孟畛就着势站直了身子，嘴里却不饶人。

    董原知道孟畛对因党争给捋夺功名、贬官为民一事耿耿于怀，也不怪他做作，见孟畛身边就两名随扈，信阳城那边也没有派人兵护送，责问随他来明河视察的孟知祥：“信阳流贼为祸，孟大人仍信阳民望所寄，你们焉能不考虑他的周全？”

    孟知祥心里也是委屈，信阳派不派人护送，他又做不了主。

    孟畛只是需要董原有一个礼贤下士的态度，说道：“大人亲临信阳，谅陈韩三那点残寇，还不敢出淮山掀风起浪，再者孟畛草民一个，也没有什么能让流贼惦记的……”

    “孟大人请不要这么说，”董原作揖道，“也是我考虑不周全，听到这边村子遭流贼屠戮，就急冲冲的赶过来，没有安排好……”董原倒不介意孟畛拿捏姿态，孟畛越拿捏姿态，他越能放心用孟畛。

    刘庭州与岳冷秋走得亲近，在淮东时，就与岳冷秋处处合拍。刘庭州从淮安府调出来，出任户部右侍郎兼领淮西军领司，包括肖魁安出镇涡阳，都是岳冷秋的主张跟推荐。

    如今朝廷还残存的楚党势力，也就以岳冷秋为首了——孟畛对因西秦党跟楚党相争而罢官一事耿耿于怀，也就意味着他不大可能跟刘庭州、肖魁安走到一处去。

    另外，虽说淮东与楚党早就划清了界限，而孟轸贬官的案子，是直接经过当时任江东按察使的顾悟尘之手，林顾决裂之后，青州覆败，淮东又接受青州残余势力，林缚本身就是顾悟尘的女婿——孟畛刚才的一番做作，不管是他真心岔恨未消，还是刻意表现，但董原只需要他有这样的姿态。

    董原邀孟畛一并进寨子慰问遭劫后的村民，孟畛也是见好就收，毕竟董原的身份摆在那里，有个礼贤下士的姿态，那不能真指望卑躬屈膝。

    进入村子，看到从身边抬出去的村民尸体以及满地的血泊，孟畛问道：“大人麾下兵强马壮，陈韩三倒是易除，但奈罗献成何？”

    董原苦笑道：“淮西眼下什么情况，孟大人比我也清楚，陈韩三若得罗献成支持，淮山的情况又很复杂，怕不是那么好除……”

    “罗献成在随州、襄阳号称有二十万兵马，当年刘安儿在淮泗也拥兵数十万，还不是给长淮军、淮东军摧枯拉朽的击溃？”孟畛说道，“大人拥兵十万，为何会如此重视陈韩三这股残寇？”

    “罗献成兵民混杂，拥兵二十万，实际上民多兵少，精锐更少，换在他时，是不构成什么大患，”董原说道，“但如今，燕虏占了河南、山东，兵锋直指淮河，朝廷主张招抚，也是怕罗献成狗急跳墙……”

    “即使招抚得成，但有徐州先例在，罗献成始终是朝廷的大患……”孟畛看着董原的脸，似想看透他心里的真正想法。

    孟畛这种斩草除根的心思，董原喜欢，他之前有些担心信阳的地方势力跟罗献成有默契，毕竟对罗献成动手，淮山北麓都可能成为战场，就地方势力而言，宁可苟活，也多半不愿意陷入战乱之中的。

    “淮西诸府残破，背腹又受燕虏威胁，这时谈进剿随州不现实，”董原说道，“而我又遣使去随州，邀罗献成共剿陈韩三，又岂能出乎反乎？当务之急，信阳要能成为淮西的西线藩屏，首先要挡住燕虏从西线渡过淮河威胁淮西；即使罗献成将来有变，也要叫他不能从随州出淮山北上……”

    董原的意见很明确，此时谈进剿罗献成时机太不成熟，罗献成狗急跳墙，可以从随州出淮山，蹂躏信阳，也可以从襄阳进南阳，北投河南——此时先稳住罗献成，借围剿陈韩三残部的机会，着意经营信阳，实际就有两手准备在里面。

    “大人的心意，孟畛明白了，但不知道大人召罗畛过来，有什么地方能让罗畛效力了……”罗畛既希望董原能有剿灭长乐匪的决心，又怕董原过于冒进，让信阳地方势力仓促间卷入胜算不大的战事之中，见董原的心思也是先经营信阳，以防范罗献成为主，倒是符合他的心思，便也不再遮遮掩掩，直接问及这次见面的核心问题。

    “我希望罗大人能勉为其难，出来收拾信阳这残破的局面，知祥有干才，也有声望，我想荐他出任信阳司寇……”董原要拉拢信阳地方势力，自然不会吝啬筹码，信阳知府与司寇参军两职给孟家，含金量不可谓不高。董原也是希望将信阳地方上的宗族武力聚集起来，在信阳组建一支能与肖魁安所部并存的信阳乡兵，时机成熟，就能将肖魁安调出信阳，而不用担忧淮西的西线会出大纰漏。

    “孟畛给贬为下民，连功名也给捋去，又如何替大人收拾信阳的局面？”孟畛问道。

    “信阳当年的税案，委屈孟大人甚多，此时拨乱反正，理所当然，”董原说道，“陈相也知道孟大人委屈，也叫我过来先问过孟大人的意思，好替孟大人正名。信阳府诸参军的告身，我随身带着，填上姓名便成，但知府的告身要经吏部核发，非一时能成，暂时还要委屈孟大人做我的幕僚。唯有这样，信阳这边的事务，我才好立时推到孟大人的头上……”

    如今淮东的势头这么猛，董原才不担心陈西言等人会在信阳知府的问题上给他下绊子，也只能将孟畛推到信阳知府的位子，才有可能将信阳地方势力收为己用。

    除了府县正印官要朝廷任命外，濠州、寿州、信阳三府的辅佐官及胥吏的告身，分别由董原与刘庭州两人直接掌握。要任命官吏，当真是填上姓命报备吏部即可，这也是淮东势大之后，陈西言等人急切盼望董原能迅速在淮西站稳脚。

    “大人都这么说了，孟畛敢不尽心尽力？”孟畛作揖道。

    ****************

    淮山西麓的一处溪谷之中，陈韩三策马驻足在溪岸的一方巨石上，其部正往西南淮山深处的麻城寨转移。

    肖魁安率部进入信阳之后，陈韩三怕好不容易保存下来的这点家底打没，就轻易不敢离开淮山太远、深入到信阳腹地打劫。

    如今董原又亲自赶来信阳，陈韩三也只能暂避锋芒——董原与陈芝虎齐名，霉头不是那么好触的，陈韩三深知自己此时的身家薄，拼不起。

    “还是要有人走一趟随州啊……”陈韩三感慨道。

    “罗献成那欺软怕硬的家伙，怕他会将我们卖了！”部将许山嘴里叨了一根草茎嚼着。

    马臻蹙着眉头说道：“罗献成不会那么蠢吧？”

    “对，罗献欺软怕硬不假，贪生怕死也不假，但绝对不蠢！”陈韩三说道，“我们要是给董原剿了，对他只有坏处，绝没有半点好处！但也保不住他一时犯糊涂，还是要有人过去跟他说明利害。”

    “信阳现在的兵马不多，网还不密，实在不行，我们就钻出去，去河南……”许山又道，觉得在淮山里打转转，实在不是一个办法。

    “这时去投陈芝虎？”陈韩三苦涩一笑，说道，“罗献成还舍不得他的长乐王呢，我们这样子去投陈芝虎，怕是给陈芝虎吃得骨头渣都不剩……”

    陈芝虎心狠手辣，为诱登州兵马入彀，在青州城下，实打实的将上万兵马拉过去送死。要是燕胡那边让袁立山到河南，陈韩三还考虑拉人马过去投靠，陈芝虎就实在叫人放心不下。