
　　李世民阴沉着脸问道：“他对你说了些什么？”

　　李治畏惧地说道：“四哥说，你看到太子的下场了吗？将来，你的下场比太子还要惨！”

　　李治没怎么说谎，只不过是把李泰的原话，少说了几个字而已。

　　但是这意思，可就完全不一样了。

　　原本李泰只是来威胁李治的，意思是你不要和我来争夺皇位，如果你来和我争夺皇位的话，那么你的下场，要比太子还要凄惨。

　　但是当李治少说了几个字之后，这意思可就变成，只要他能够登上皇位，将来李治必死。

　　听完之后，李世民不由被气的浑身发抖，忍不住说道：“这个畜牲，他怎么能如此狠毒？”

　　“哼！他以为，朕就一定会将皇位传给你吗？你如此毒辣，朕又怎么敢将皇位传给你呢？”

　　“治儿，你不用害怕，朕还在呢，他是万万伤害不到你的。”

　　安抚了李治一番之后，李世民才领着李治去用膳。

　　而李世民没有看到的是，李治眼睛里，露出一道寒芒。

　　毕竟都是李世民的种。

　　李治年纪虽小，但也绝对不是像表面上看上去的那么单纯。

　　他这么做，一来是要为太子哥哥报仇。

　　二来，作为长孙皇后的儿子，他也想皇位啊。

　　并给不但是觊觎皇位，同时也是为了自保。

　　如果皇位真的被他这个四哥继承的话，那么他的下场，将会十分凄惨。

　　几日之后，李泰一直在府立等待册立他为太子的旨意。

　　但是，却是一直没有等到。

　　这让李泰开始着急起来。

　　父皇这到底是什么意思啊？

　　为什么还不册封我为太子呢？

　　现在合格的继承人，就只有我一个人了啊。

　　你不封我，还能封谁呢？

　　难道父皇又要变卦了不成？

　　即将得到，又有失去的风险，让李泰快憋疯了。

　　他终于忍不住了。

　　他不由入宫，找到李世民。

　　然后给李世民下跪，向李世民说道：“父皇，如果你将太子之位给我的话。”

　　“将来等我登基之后，一定杀掉自己的儿子，然后将皇位传给弟弟李治。”

　　听到李泰的话，李世民一开始还有些感动。

　　但是一琢磨，便回过味来了。

　　这小子昨天还威胁弟弟，示意一旦自己当上皇帝之后，要贬谪掉他亲弟弟呢。

　　今天忽然间就转性了？

　　等他当上皇帝之后，会杀死自己的儿子，将皇位传给弟弟？

　　到时候，怕是杀死弟弟，将皇位传给自己的儿子还差不多吧？

　　李世民看向李泰，眼神中满是失望之色。

　　他忽然间意识到，一旦将皇位传给自己儿子的话，到时候李承乾还有李治，怕是都活不下去。

　　并且，难道李泰对李恪，就没有任何想法吗？

　　一旦他要迫害李恪的话，李恪会不会任由他迫害？

　　如果李恪要起兵造反呢？

　　到时候李泰能不能阻拦的住？

　　想了想，李世民还是觉得，李泰怕是阻拦不住的。

　　现在李恪已经成气候了啊。

　　虽然说，最后不管谁胜利了，大唐还是大唐。

　　江山还是李唐江山。

　　但既然如此，为何不一开始就将皇位干脆传给李恪呢？

　　谷</span>此时，李世民心里，终于做了决定。

　　李世民看向李泰，然后问道：“李泰啊，如果将来你能杀死儿子的话，哪你会不会先杀死你弟弟啊？”

　　听到这话，李泰大为惊恐。

　　他居然意识到，刚才自己似乎是说错话了啊。

　　这一趟，自己似乎就不应该来。

　　李泰连忙说道：“父皇，儿臣并不是真的要杀死自己的儿子，而是在表达自己的决心。”

　　“儿臣将来一定会将皇位传给弟弟的。”

　　李世民叹了口气说道：“既然你会将皇位传给你弟弟，那么朕又为何要将皇位传给你呢？”

　　“还有，朕何时说过，要将皇位传给你了？”

　　“好了，你，下去吧！”

　　“是，父皇。”

　　李泰失魂落魄地下去，他总觉得，原本距离他只有咫尺之遥的皇位，此时似乎距离他越来越远，越来越远。

　　第二日，李世民直接下了一道旨意，直接将李泰降封为东莱郡王，即日起赶赴封地。

　　李泰原本被封为魏王，乃是亲王，并且还是一字王。

　　亲王和亲王还是不一样的，一般来说，皇子才会被封为一字王。

　　就是爵位前面是一个字的，像魏王、越王、衡王等等。

　　而异姓其实也可以封王，但是多数都是两个字的。

　　比方说镇南王、平西王等等。

　　而李泰，从一字王直接被贬为郡王。

　　这是一个很严厉的惩罚了，并且也意味着，彻底断绝了他成为太子的可能性。23sK.com

　　接完圣旨之后，李泰忽然纵声大笑起来。

　　他忽然想起昨天父皇给他说的话了，朕何时说过，要将皇位传给你了？

　　是的，没有说过，父皇从来没有说过这话啊。

　　大概从一开始，父皇就没想过，会将皇位传给自己吧？

　　一开始的时候，父皇是很宠自己，对自己的赏赐，屡屡超过太子。

　　大概是在那时候，自己才以为，父皇最喜欢的是自己，父皇是想把太子之位传给自己的吧？

　　然而，事情真的如此吗？

　　以前的时候，李泰从来没有细想过。

　　但是此时，却是发觉，事情，怕并不是如此呢。

　　父皇之所以对自己如此宠爱，怕是为了给太子施加压力的吧？

　　从头到尾，自己都只是工具人而已啊！

　　原来一直以来，自己都只是自我感觉良好而已。

　　皇家无亲情，皇家无亲情啊！

　　想到这里，李泰忽然间有些想笑。

　　原来，自己和太子，都是可怜人而已。

　　争来争去，最终还是为别人作嫁。

　　难道最终，却是便宜了李治那个小儿吗？

　　然而就在此时，李泰却是忽然间想起一个人来。

　　哪就是李恪。

　　父皇真的会将皇位交给李治那个小屁孩吗？

　　如果换位思考的话，其实最合适的人，绝对不是李治，而是李恪啊。

　　这个李恪，故意言明自己无意于皇位，自此之后，再也不踏足长安城。

　　但是他拼命为太子求情，后来为太子送行，可谓是赚足了名声。

　　现在，就连自己都被贬了。

　　还有比李恪更合适的继承人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百三十九章：最后赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 