
    顾乔乔仓皇的捂住了脸，她顺着墙角滑下来，她想起来了。

    想起来在上辈子余下的八年光阴里，苦苦压抑的记忆。

    她曾经那么豪情万丈的对着秦以泽许下了诺言。

    而在那以后的日子里，她也确实拼命的想要秦以泽爱上她，可是最后她还是失败了。

    她是拼了命的去爱，却连累了亲人一个个失去了生命，最后的她，也没有活下去。

    她怎么那么蠢！

    爱一人怎么可以拼命的去爱呢？

    什么样的人值得一个人拼命去爱！

    人生不只有爱情啊！

    而她所谓的可笑的只有一个人的爱情，在死亡面前，不堪一击！

    上辈子的她，死有余辜！

    秦以泽俊眉微蹙，眼前却忽然浮现了说这番话的顾乔乔，那一年，她才十七岁吧。

    年轻而未脱稚气的小脸，满是灿烂而又明媚的笑容，那双清澈如水的眼睛，亮的璀璨而又惊人。

    随后，他就没有在试图劝说，而是点头同意了。

    不到两年的时间，这番话，竟然让她这么痛苦又不堪回忆吗？

    果真是年少轻狂吗？

    秦以泽不得而知。

    他只记得，他刚回来的时候，顾乔乔看向他的目光还带着满满的爱意。

    然后在晚上的时候，试图扑过来。

    可是，这所有的一切，都在除夕的下午消失的无影无踪。

    那双澄澈如水的眼睛里，再也没有了他的影子。

    谈不上失望，就是有些费解。

    难道那一撞，让她大彻大悟了？

    他居高临下的看着捂住脸的顾乔乔，几不可闻的叹了一口气，蹲下身子，想要伸出去的手，却又停在了半空中。

    随后，又不动声色缓缓的收回来。

    清冽而又淡漠的声音在室内幽幽的响起，“如果离婚可以让你的眼睛里少些恨意，我同意！”

    顾乔乔蓦然松开了捂住脸的手，泛红而又带着水汽的眼底似乎有些不可置信，她喃喃的问，“你同意了？”

    “”秦以泽静默了一瞬，神情又恢复了往日的清冷，好像一下子轻松了，也似乎胸口有些憋闷。

    他淡漠的开口，“离婚手续很复杂，要提前打报告，我的直属领导也许会找你谈话，如果能避免最好，不能避免你就实话实说，只是我们双方的家人，暂时先不要告诉他们。”

    顾乔乔慢慢的站了起来，深吸了一口气，使劲的眨了眨眼睛，将泪水憋了回去，语带轻松的说，“没拿到离婚证之前，我谁都不会说。”

    秦以泽睥睨了一眼明显开心起来的顾乔乔，漆黑的眸子划过一片暗沉。

    原来，同意离婚竟然让她这么高兴吗。

    他整理了一下大衣，昨夜一直未睡，但是却还要出去询问今天到底怎么回事。

    他没有问顾乔乔，因为让他不解的是，到底是怎么报案的。

    他的父亲和母亲，在其中起了什么作用，这是他想知道的。

    他的手放在了门把上，顾乔乔却忽然开口问道，“秦以泽，我可以问你一件事吗？”

    “你问。”

    “假如那一杯加药的橙汁我喝了，也出丑了，你会怎么办，你会相信我是被陷害的吗，你会去调查吗？”

    秦以泽凝眸看向站在面前的顾乔乔，看到她还氤氲着雾气的眼睛一片执着，沉声的问，“这个问题很重要吗？”

    “嗯，很重要。”

    顾乔乔点点头。

    虽然知道已经没有任何意义，但是她还是想知道，当这件事真的发生的话，秦以泽会怎么办。

    秦以泽的面容也肃穆起来，他略微的思索了一下，“我去的晚，如果没人提醒我，我不会知道你是因为喝了橙汁才这样，我也许会以为你真喝了酒，毕竟白芸她们早就想好了说辞，而提供药的豪哥在知道白芸想害的人是你之后，他会在第一时间和白芸还有朱建国他们统一口径，抵死都不会承认，小雨单纯无知，看不出这里的花样，你如果知道问题出在橙汁上还好，如果不知道，这事也许真的让白芸和宁玉丽如愿。”

    哼，果然是这样！

    顾乔乔的眼眸浮上了一抹冷意，用讥讽的眼神看着秦以泽。

    “不要用那种眼神看我，我不是先知，我之所以觉得不对是因为朱建国和白芸的关系，还有所谓的白兰地，和橙汁没有一点联系。”

    顾乔乔冷哼一声，别开了视线。

    秦以泽看到她的表情，就知道她在想什么。

    他薄唇轻启，清冷的声音如夹杂着浮冰的泉水，“你心里是不是在想，我才是惹祸的根源，如果白芸不觊觎我，这一切都不会发生，我承认，也许有关联，但是我却要告诉你，我已经竭尽所能的去疏远去拒绝”

    说道这里的秦以泽看了看右手，“说起来也许你不信，我活到现在，还是第一次拉女孩的手，而那个女孩就是你。”

    顾乔乔心脏突的一跳，倏然的将那只手背在了身后。

    秦以泽自然看到了这个小动作，不动声色的勾起了嘴角，今天的话，说的有点多了。

    可是他又想起了一事，似乎也应该给顾乔乔一个交代。

    不过不大好说，可是既然已经同意离婚了，总归是不能让她带着恨意离开。

    但是话到嘴边，却又感觉说不出口。

    顾乔乔看着秦以泽的神情，不知道他在想什么，但是却因为他终于同意离婚了，感觉心情很好。

    于是主动的开口询问，“你还有什么想要和我说的吗？”

    “我”秦以泽看着那双清如泉水的眼眸，想起了上次谈这个话题时候顾乔乔的羞涩和懊恼。

    他觉得说出来也好，否则那脸上的笑容确实有些刺眼。

    作为曾经在枪林弹雨中闯过来的秦以泽，在这方面表面看来青涩，实则老练而又腹黑。

    他星眸微暗，看着顾乔乔的眼神很专注，声音略带沙哑且却意味深长，“我没碰你，一是因为你太小了，二是担心吓到你，三是我们都没做好为人父母的准备，想着在等两年，也许会好点，不过也幸好，否则，你想离婚还真没有那么容易。”

    说完，他打开了房门，随手又关上，微微的攥了攥手，掩去了眸子里的波光，神色微冷的朝着坐在沙发上发呆的父母走过去。

    感谢逐竹37，书友20171008113447278，莫忘，笑著释壊等宝宝们的打赏，另外每天更新时间为中午12点，明天开始万更，么么哒
