
　　伍芸芸面色冷峻，随时准备挡住几十只鱼人的攻击，无论如何她都不会让这些鱼人越过自己一步，这是副本中盾战的职责。

　　如果拦不住，她就必须使用嘲讽技能了，不能让他们绕后攻击江子元和子琪。

　　但在嘲讽冷却之后，应该怎么办，从进入副本开始，就是岌岌可危的局势。

　　不过这个时候，呼云已经冲了过来，它感觉自己的身体充满了力量，现在正需要大战一场。

　　可面前却被一片火海拦住，所有的怪物都被包裹在其中，呼云只能在火海旁边发出低吼，随时准备对冲出来的怪物发起攻击。

　　看到鱼人快要冲出来，韩羽立刻出声：“呼云，用摄神！”

　　已经快按捺不住攻击欲望的呼云，张开血口，仰天长嚎。

　　“吼！”

　　声音并不刺耳，在韩羽几人的耳朵里，只是感觉音量大了一点。

　　可对面的鱼人全部停止了行动了，一瞬间失了心神，甚至有的鱼人已经无法站立，在烈火燎原中摔倒在地。

　　“好控！”江子元看到鱼人全部停止行动，眼前一亮，开始用瞬发火球，攻击那些已经被烈火燎原烧的没多少血的鱼人宝宝了。天籁小说网

　　艾丽也不断搭弓射箭，迅速开始收割残血。

　　五秒过后，鱼人醒了过来，再次准备冲出烈火燎原的攻击范围。

　　艾丽的散射已经准备多时，九支箭矢同时射出，再次将他们击退进烈火燎原中。

　　“咔嚓~”

　　清脆的声音由鱼人身上传来，几只身处火海中的鱼人，身上竟然出现了冰晶。皮肤僵硬，然后开始开裂。

　　触发冰凌效果，一分钟内承伤翻倍。

　　减速加击退让这些鱼人又多吃了一波伤害，鱼人中超半数的幼年鱼人全部留在了火海之内，只有成年鱼人战士冲了出来。

　　能在二十级副本中，上来就杀掉一半的敌人，算是战果颇丰了。

　　“其实二十级副本的也没有多难吗。”江子元看到自己烈火燎原奏效，有点洋洋得意，感觉只要配合的好，清理完第一层也没有太难。

　　——————

　　“好控！”在场外，正看着直播的所有人看到鱼人被控住都不由的说出了这两个字。

　　“感觉羽神的召唤物又变强了啊，这黑豹是不是吃了金坷垃，怎么感觉又大了一圈。”

　　“我纠正一下，羽神的召唤物不是变强了，而是一直都很强。而且还可以一直使用，这天赋配上的召唤师简直无敌了好吗！”

　　按照这个进度，不说通关，起码可以将一层的怪物清理完，然后从容退出副本吧。我感觉我们好像是白担心了。”

　　这些都是南明省的毕业生，从韩羽一击秒杀十八级玩家开始，他就多了一个羽神的外号。

　　“你们看！在鱼人群后面是什么！”

　　在刚刚的鱼人群后方，是一片灌木丛。

　　正有十只鱼人从灌木丛中冲刺而来，快速朝着韩羽小队冲来。

　　“猎潮者！是猎潮者召唤的鱼人，看通知有猎潮者出现，但到现在都没看到身影，竟然躲在灌木丛中召唤鱼人了。”

　　“这怪物的智商也太高了吧，还知道藏起来。找不到猎潮者，这个副本难打了啊。”

　　“这……危险了啊，他们的队伍中没有剑士，根本没人可以去后面找猎潮者。”

　　“淦，还有。”江子元看到又有鱼人出来，才想起来，这一层的猎潮者才是大boss。

　　“怎么办，猎潮者杀不掉这些鱼人根本解决不完。”

　　韩羽深吸一口气：“我去找它，不然我们都得死在这。”

　　“你去，你一个召唤师，你去后排找他？不是去找死吗！”江子元眼睛瞪大。

　　“就是啊韩羽，哥，你就不能用刚刚那个火海，把副本烧一遍，把他给烧出来。”

　　江子元翻了个白眼：“没等烧一遍，你哥就得休克而死，而且我施法也是耗蓝的，药瓶也不能无限使用。”

　　“没时间了，必须要有一个人过去找出猎潮者。”韩羽皱着眉头，他们的体力和法力都有限，根本经不住和鱼人的消耗战。

　　“你要输出，子琪是圣职者，芸芸姐要吸引鱼人仇恨，只能我去了。”

　　“哦，忘记告诉你们了，有些人看似是一个召唤师，其实是一个刺客。”韩羽将权杖收入背包之中，拿出了自己灵猫血刃握在手中。

　　“费恩，给一粒种子我。你可以感知到自己种子的位置吧？”

　　费恩点头然后递过来一枚欲梦藤蔓的种子。

　　韩羽接过费恩递过来的种子：“接下来你就在前面输出，给团控，但这粒种子，收到我的命令你才能使用。”

　　“子元哥，十五级技能唤星你学过吧，我能争取的时间不多，必须尽快解决掉猎潮者。”

　　韩羽之前也考虑过转职元素法，对元素法师的技能有过了解。

　　唤星算是元素法师前期爆炸输出的代表了。

　　蓄力时间越长，消耗法力越多，伤害也会相应提高。但缺点也很明显，耗蓝高，攻击轨道极慢，很容易被躲过。

　　“当然学过，可唤星虽然输出高，但技能轨道速度太慢了，想要杀死猎潮者，最少也要蓄力八秒才能落下，这时候，但凡是个活物就跑了。”

　　“十秒，蓄力十秒，我们只有一次机会，一定要保证击杀猎潮者，如果我发现了猎潮者，会让费恩通知你，你立刻用唤星，我会拖住他十秒。”

　　“你怎么拖住，你才十二级，可能连猎潮者一击都顶不住。”

　　“放心，我有办法，才当上省状元呢，不会拿自己的生命去冒险了。”韩羽心中也只有六成的把握，但现在必须得试一试了。

　　韩羽反握匕首，朝着侧方跑去：“走了，等着我的消息。”披风抖动，韩羽义无反顾朝着鱼人群冲去。

　　这时候，山海小队已经到了九马画山河段，可是副本已经开启，现在必须要副本结束，他们才可以进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第三十六章 有些人看起来是召唤师，其实是刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 