    第19章 六道轮回

    自巫神出世于洪荒真界建立城池后，五大妖神种族和巫妖进入了短暂的和平共处时期。

    真界之中厮杀减少，原本接引鬼族从幽冥地府离开以后可以直接到达洪荒真界，但血海的形成却阻隔了接引鬼族的穿行。

    不过在天地法则的运转下，洪荒真界死亡的生灵因为自身气血的原因包裹游魂会被直接拖拽进入血海，血气被吸收完毕之后便能脱离血海进去血色大陆游荡。

    而接引鬼族只需要进入血海便能收割游魂和气死，巫妖对于接引鬼族收割游魂早已见怪不怪，有他们清理游魂也避免了游魂在血海作乱，所以算是默认了此事。

    虽然洪荒真界看似一片平和，但地府之下此时却波动异常。

    世界道树底部转轮大千世界内时不时爆发出阵阵道音，一开始微不可察，而随着巫妖将先天神祇赶出洪荒真界后，转轮大千世界内的动静惊动了诸多大能前来查看。

    在洪荒纪元两百八十五万元会，整个幽冥地界传出一道灵光直冲云霄，光芒夹杂着轮回天道之力法则即使在苍穹星界都能看的清清楚楚。

    “吾幽林，明悟轮回法则，以六道界珠镇压气运，幽冥轮回界立！”

    随着一道声音响彻天地，天道轮盘虚影再次显现，两道虚幻身影俯瞰转轮大千世界“准！”

    随着天道轮盘的认可，天降甘霖，地涌金莲，万物生灵称颂“恭祝幽林圣人证道成圣，圣人万寿无疆！”

    幽林自水潭深处化形而出，手中六道界珠随手抛出，幻化成六座亿万丈高山，每座高山底部一道深邃透着幽光的山洞散发着摄人心魄的力量。六道界珠丝线化作一道河流环绕，名曰忘川河，河水流淌，但凡从此而过的游魂都将被冲刷掉往生记忆，修为，非圣人不可解。

    而转轮大千世界也不断吸附周边的大千世界融入进来，最终在幽冥地狱之下形成一个庞大的世界。

    自此整个幽冥地界一成的大千世界被融入到转轮大千世界，作为游魂转世轮回过渡的地界。

    当转轮大千世界融合稳定完毕，分属幽林一脉的接引鬼族好似受到召唤，时空变化呼吸间便出现在了转轮大千世界，身形变化，成为一种新生的鬼族，名曰轮回鬼族。

    此界气死全无，先天灵气不存，天道法则不显，除了轮回鬼族可掌控天地运转法则，后续不断涌入的生灵或者游魂没有半圣以上修为都不能施展道法，而幽林长袖甩动将误入此界的生灵送了出去。

    幽林施展天道之力法则禁锢了此界，后续生灵游魂将只能从幽冥地狱之中进入。

    当幽林以大法力造化完成幽冥轮回大殿，秦宁的身影跨过衍天神图来到了幽林的身旁。

    幽林看着眼前还是大罗金仙修为的秦宁，心中有着说不尽的感慨，因为是吸收了混沌魔神残魂进阶证道成圣的，所以也知晓了这个世界名为秦宁大千世界，于是躬身行礼“幽林拜见老师！”

    秦宁一脸笑意“幽林，你已成圣，轮回立，你于秦宁大千世界有大功，此间事了，速去混元圣境吧！”

    幽林起身后询问“老师，我有一惑还请解答”

    “讲”

    “这六道轮回已立，有畜生道，灵芝道，玉晶道，幽冥道，此四道幽林明白天地间飞禽走兽花鸟鱼虫幽冥鬼族皆可洗尽铅华再次轮回转生，这剩余的天道和人道是何生灵，在我立下六道轮回后便自行封印了，不管我怎么施展道法都不得而知。”

    秦宁看向六道轮回山心想“星源古族后裔不出，天庭未立，任谁都无法打开这两道”

    “天道之下自有安排，时机到了，封印即可自除！”

    幽林听闻，明白是时机未到，便不再纠结，拜别之后划破虚空朝着混元圣境而去。

    秦宁看到幽林离开，对着虚空低语“苍天，开始吧！”

    衍天神图传来讯息

    “是否确认花费一百万世界本源对幽冥地界进行干扰操作。”

    “确认！”

    当秦宁说完后，幽冥地界之下世界道树六千根须在得到世界本源后疯狂伸展，每根主干都延伸出亿万万条须干，不断捕捉幽冥地界剩余的五成大千世界。

    所有的大千世界内天地变幻，能量不断迸发，天道之力法则化作零碎的碎片，而先天灵气也被撕扯变化。

    靠近主干的大千世界先天灵气演变为后天灵气，主干包裹封禁了大千世界从外界汲取能量的方式。

    而须干牵引的大千世界同样封禁了从外界获取能量的方式，灵气变化，化作太初元气。

    秦宁注视着亿万万大千世界内的变化，神识扫过，须干牵引的大千世界已经慢慢有了自己原本在盘古大千世界内所处的景象。

    待到世界演化完毕，恢复平静，整个地底世界早已脱离了幽冥地界，依附于世界道树树根行成成了一方单独存在的世界海洋。

    衍天神图：

    星源古族后裔孕育场已布置完毕，请宫主命名！

    “既然星源古族后裔以太初元气开启进化之路，那就命名为太初元界吧”

    衍天神图：

    “太初元界命名完成，是否投放星源古族精元？”

    “投放！”

    说完后，自创世星宫内一个古朴玉瓶之中一股乳白色的液体飞出投入到衍天神图之中。

    刹那间满天星光照亮太初元界，整个世界都成了乳白之色，而后化作流星钻入了须干之中亿万万大千世界之中。

    秦宁看着在时光流速万倍的情况下，星光不断吸收太初元气，每处大千世界沧海桑田，不断变换，而星源古族精元也陷入了沉寂，开始为进化聚集能量。

    数十万元会匆匆而过

    而这数十万元会间十二巫神同时证道成圣，不过却坑惨了洪荒真界的妖族。

    秦宁自闭关之中醒来，查看之下才知道发生了什么事！

    原来巫神证道成圣之后为了避免巫妖再被妖族奴役，直接强行清除了五极控灵秘法，更是出手斩杀了妖族高层，所有知晓五极控灵秘法的妖族都被封印了关于秘法的记忆。

    更坑的是巫神离开后，巫妖一族更名巫神族，与妖神族分庭抗礼。

    妖神五大种族准圣大能高层遭劫，五大种族后辈实力低微，无法再掌控妖国，再有巫妖的独立门户，原本附庸于五大妖神的十万妖神种族都纷纷脱离掌控开始自立门户。

    原本平静的洪荒真界再次回到了纷乱的时代。

    秦宁摇摇头苦笑“这些家伙还真是不让人省心，苍天，这种情况不会对秦宁大千世界有影响吧，妖神种族数十亿准圣以上境界的生灵覆灭会不会让巫神一族成为星源古族后裔成长的阻碍。”

    苍天摇摇头“宫主放心，我已经惩罚了十二巫神，并且封禁了巫神种族从血海诞生的能力，将他们彻底赶出了血海，以后他们只能靠孕育而生，所有准圣以上修为的巫神一族的生灵也清理干净了。

    妖神族的数量成长迅速，很快就能跟巫神族平衡下来。

    而且一个混乱的洪荒真界其实更有利于磨炼未来的星源古族后裔，毕竟只有在混乱中成长的后裔去往永恒之地后才更适合生存，水到渠成的修炼缺少了磨砺反而无法适应，毕竟永恒之地不仅仅只有星源古族。”

    听到这秦宁也点点头也就不再过多关注洪荒真界的情况。虽然觉得苍天轻描淡写清除数十亿的巫神一族有点吓人，但是秦宁更关注剩下的天道圣人什么时候能够全部证道让天地圆满，毕竟只有秦宁大千世界圆满自己才能开始修炼。

    “其他混沌魔神残魂孕育的如何了，最近出世证道的有点少啊！”秦宁一边查看秦宁大千世界的信息一边问道。

    苍天挥动大手，剩余魔神残魂的状况出现在衍天神图之上“剩余的魔神有一千九百多个已经化形而出了，有六成在凌霄天界，三成在洪荒真界，一成在苍穹星界。未出世的是因为开天之时本源损坏太严重，不过还好没有像之前那种生机全无的。”

    秦宁想了想“看来后续一段时间我需要多关注一下凌霄天界了。”

    (本章完)

