
　　三十三号活动房间，李正一行围坐着，休息恢复基因原力的同时，也在处理身上的伤口。

　　李正除了脸颊部位有一些腐蚀伤之外，全身上下都被尖牙利齿划过，总是隐隐作痛，甚至还有些麻痒，此时安定下来，难受异常。

　　凤山左肩被洞穿，若不是展舟舟出手迅速，他的伤绝对不止这点。

　　看似安然无恙的展舟舟其实也受了些轻伤，在应对数十根骨刺尖足时，她被其中一根扫中过，拍在后背上，内脏被震伤。

　　剩下林凤娇和宴光，因为离得远，倒是队伍里唯二没有受过伤的玩家。

　　这一次她俩算是彻彻底底划了次水。

　　李正拿着一瓶黑水往身上撒着，忽然察觉到一丝不对劲。

　　起身左右看看，确实是没有看见自己忽然记起的那个东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　坐回原位问道：“小凤，你的屁屁呢？”

　　“死了！”凤山处理着伤口，头也不抬。

　　他跟肖思源私下接触也不少，学习了很多简单处理伤口的方法，还在老肖那里换到不少治疗类材料。

　　“死了？”李正有点不太相信，凤山跟宴光两个人护不住一只宠物？

　　“没错，因为胆小不听话，被我一脚踩死了！”凤山给肩膀上消完毒，敷好生肌粉，用绷带一圈圈缠着。

　　“你还能下这狠手呢？”李正瞥了眼凤山缠的绷带，歪歪扭扭地，边缘一点都不贴合。

　　“没有，他骗你的。”宴光看不下去，过来抢过绷带，解开之后重新帮凤山缠上，边缠边说：“那猫被凤山送给禹小雨带走了。”

　　“禹小雨？”李正反应了一秒，才想起这是凤山以前的相亲对象，减肥成功回来逆袭男神。

　　“那姑娘被家人叫回去了，屁屁平时都是她在照顾，凤山索性就送给她了。”宴光缠绷带的手艺也不咋样，凤山斜眼看着，脸都看歪了。

　　林凤娇弱弱地接手：“还是我来吧，缠绷带这块，我经验丰富。”

　　众人看着她全身裹满绷带的样子，纷纷觉得很有说服力。

　　林凤娇接手后，手法果然专业多了，边角被压得很整齐，就跟熨斗烫过似的，清爽又美观。

　　宴光在一旁围观学习，时不时点点头，像是领悟了什么技巧。

　　凤山原本也在盯着看，忽然神色一动，收到了一条私信。

　　是禹小雨发来，帮忙搭桥的。

　　“老李，你开一下私聊，有人找你谈生意。”凤山虽然平时很抗拒宴光和禹小雨，实际上这两人在他心里的份量，绝对不像他表现出来的那样无足轻重。

　　禹小雨只是提了一下，他立刻就帮忙转达了。

　　“找我？”李正依言打开私聊限制。

　　“嗯，禹小雨的表哥，说是请你帮个忙。”凤山随口说着，眼神却没有焦点，应该在回复信息。

　　宴光看林凤娇缠绷带，变得有些心不在焉。

　　李正这边限制打开没过几秒，一个名叫刘奇少的玩家就发了私信过来，开口便是请他们放弃后续活动探索。

　　“为什么？”李正皱了皱眉，脸色有些不喜。

　　他本以为禹小雨表哥找自己的目的跟御坂土卫门一样，都是想在拍卖之前进行私下交易。

　　原本看在凤山的面子上，他还想给对方一个优惠。

　　可现在看来，好像并不是那么回事。

　　刘奇少知道有实力的人往往都很傲，哪怕他们平时看着低调，但他们骨子里都隐藏着傲气。

　　所以他姿态放得很低：“原因我不方便告知，但是请李先生放心，只要愿意高抬贵手将这次活动的头筹让给我们，昆仑会给先生一个满意的价格。”

　　这是要收买。

　　李正想到早上那条公告，看来马龙带领的小队归属于昆仑。

　　他没有急着回复刘奇少，而是将情况跟队伍里其他人说了一下，然后看向展舟舟问道：“马龙他们跟你家是世仇，这次活动要不要让给他们，你说了算。”

　　其他人的意见其实并不重要。

　　哪怕是付出材料最多的宴光，在得知来商谈的人是禹小雨家亲戚后，也没有说出拒绝的提议。

　　林凤娇倒是不太想退出，因为她想亲眼看着辐岛变异体们挨个受到制裁。

　　但是这才打到33号变异体，李正他们就开始受到不同程度的损伤，这让她改变了主意。

　　对她而言，与报仇的快感比起来，显然是李正等人的安危更重要。

　　她不想李正他们继续受伤，哪怕他们来杀变异体的主要目的并不是替她报仇。

　　凤山？

　　凤山是唯一一个拒绝退出活动的人。

　　但是所有人都听得出来，他口是心非。

　　李正对此倒是无所谓，只要好处给足了，刘奇少哪怕是请他帮忙拿下首胜并且把奖品送出，他都可以做到。

　　划重点：好处给足！

　　所以现在就看展舟舟的意见，只要她不同意退出，那么这个小队就会继续挑战变异体，直到再也打不动为止。

　　展舟舟沉默良久，幽幽的说道：“让给他们吧，价格你自由发挥。”

　　“没问题，看我的！”李正有点奇怪展舟舟的选择，按理说整个队伍里，只有她会不同意才对。

　　毕竟那可是她们家的世仇啊！

　　不过李正也没有多问，跟忐忑了许久的刘奇少谈起价格。

　　虽说这次的活动最终奖励是超凡级道具。

　　实际他们要退出的话，昆仑不可能拿出等值的东西来补偿。

　　而且因为活动时间还有六天，谁也不知道后面会发生什么，刘奇少的意思是等活动结束，不论昆仑是否能够获得最终奖励，都会付给李正他们每人两枚“空间奇石”。

　　空间奇石就是昆仑掌握的一种频道跃迁类道具，出自于昆仑掌握的一个跟罗埃芒性质类似的特殊商人，品级与普通的空间跃动装置一样，都是白金。

　　这种“空间奇石”当然不是没有限制的。

　　空间跃动装置的限制是每个玩家三十天内只能使用一次。

　　空间奇石的限制是，只能在号码临近“10”以内的频道内跃迁。

　　比如“1”号频道玩家使用一个，最多在1-11号频道内随意选择一个进行传送。

　　这东西对已经转职的李正来说当然没有什么价值。

　　所以他开口又加了次价，给所有人争取到一套浮空推进器的素材。

　　三倍价格的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三二一章 空间奇石免费阅读。https://xs.23sk.com 