    所有人都是从梦中惊醒。

    朱三大叫道：“什么声音？卧槽，地震了么？”

    他一边叫着，一边揉眼睛。

    天边的红色火光映红了每个人的脸，不夸张的说，整个岛上都顷刻之间变得如同白昼一般！

    “这是彗星撞地球了么？”李弯弯有些惊骇地说了一句。

    朱琳道：“我怎么感觉也像是有什么陨石坠落了一样？”

    不过，颜世民却说道：“不……我倒是感觉，像是又有飞机坠落了！”

    “啊？”

    一听颜世民这话，所有人都是大吃了一惊。

    又有飞机失事了？

    “刚刚在火光冒起来之前，空中有飞机的嗡鸣声……听起来非常像！”

    “那这次会不会有什么幸存者？”李弯弯突然没由来地说了一句。

    不过，李弯弯这话也不是完全没有依据。

    因为这个岛上现在有很多幸存者，咱们见过的都有不少，还有很多咱们没见过的。

    不知道是什么神秘的力量所驱使，一般来说，飞机失事，或者游轮失事，能活下来的希望都很渺茫，可偏偏就在这片神秘的海域，那么多的飞机游轮幸存者活下来！

    这就是一个奇迹！

    “不会了吧？”朱琳皱眉说了一句：“你们看这火势这么大……”

    不过，朱琳这话刚刚说完，火势一下子变小了，天空中也是黯淡了不少。

    颜世民一看，立马道：“极有可能真的是飞机失事了，残骸的燃油泄漏的时候，一瞬间会有火光往上冲的，可是很快就会燃烧殆尽……”

    说着，他直接从旁边的木棚钻出来，起身对我们说道：“比起幸存者，我更关心的是，会不会遗落什么物资？或者是……”

    “等一下，老颜，你该不会是要过去看看吧？”我有些意外。

    从咱们这个位置看过去……不好目测距离有多远，但绝对非常远。

    “算了算了，这么大的火，怎么可能还有物资留下来？就算有，估计其他的幸存者也会这么想，附近的幸存者肯定会去搜刮，等咱们赶到，还有咱们的份儿么？”朱三苦笑道。

    颜世民又从木棚中拿出砍刀，一脸认真地对我们说道：“那我要是说……我想去飞机的残骸中看看有没有无线电，或者黑盒子呢？”

    颜世民这句话，立马一语惊醒梦中人！

    一瞬间，所有人都像是打了鸡血一样！

    “卧槽，对啊，黑匣子！”

    朱三也是一下子从木棚中钻出来：“又有飞机失事，对咱们来说是好事儿啊！”

    朱三这话听起来有些别扭，完全没有同情心。

    可是……

    还是那句话，话糙理不糙，有飞机失事，那可能会找到黑匣子的残骸，或者飞机上其他的无线电设备，这就是咱们离开荒岛的一线生机！

    “不行，过去看看，一定要过去看看，而且还要争分夺秒，尽量抢在别的幸存者之前！”

    朱三似乎是下定了决心，再一次用目光咨询我的意见，一副跃跃欲试的样子。

    我点点头，起身钻出木棚，抄起了长矛，对众人道：“这样，我和老颜，朱三哥一起过去，其他人留在营地看守！”

    苏红音道：“我也想去……”

    “不，人多了也不好，而且咱们要赶时间，营地也需要人看守不是么？有咱们三个就够了，你们在这里等咱们消息！”

    说完，我也不等众人，对着颜世民和朱三一挥手。

    我们三个人同时朝着那火光亮起的地方狂奔过去。

    一路上，我都能感觉到朱三那狂喜的心情。

    我心中不由得感慨，没想到现在咱们已经混到了这个地步了，别人的灾难，成了咱们兴奋的点……

    路上，颜世民沉声对咱们道：“一会儿不要太鲁莽，我们能想到的，别的幸存者也能想到，要是运气不好，说不定还会遇到熟人……”

    一听到颜世民说的熟人，脑海中第一时间就想到了林波团队和杨江川团队的人。

    除了马少阳团队之外，这两个团队也都是我不想再遇到的团队！

    而且可以肯定，不管遇到这些团队中的哪个团队，到时候只要碰面，都会爆发冲突！

    经过颜世民的提醒，我也是变得有些警惕起来。

    那火光冒出的地方，看起来不是很远，可真正跑起来，把我们三个人都累得够呛。

    当我们一路狂奔到这处的时候，已经是二十分钟之后了。

    这时候，我们大老远就能感觉迎面扑来了一股热浪，前方三百多米，就是飞机失事的地方。

    之前我觉得……这个岛上能有这么多幸存者，估计是受到了什么神秘力量的驱使，所以我感觉这一次也会有幸存者。

    可是快到失事的地点，也没听到什么动静。

    我们三个人放慢了步伐，慢慢地朝着失事的地点靠近。

    我们没有盲目地就朝着外面走，而是观察了一阵之后才决定直接出去。

    一出了丛林，大老远就看到，果然是飞机失事！

    此时，一架飞机的残骸就在那一大块空地之上！

    幸好是在空地上，要是在森林里，只怕还会引起火灾！

    我看到飞机的脑袋已经不见了，只有很大一个机舱直接插入了地面，周围到处都是黑烟滚滚，还能闻到一股呛鼻子的刺激气体。

    我们忍不住同时捂住了鼻子，发现周围也并没有其他的幸存者出没的迹象。

    最重要的是，机舱虽然插入了地面，可是机舱部分保存完好，微微有些变形，但是并没有受到什么重大的影响，跟我想象中的完全不同。

    这样保存完好的情况下，真的没有幸存者么？

    “稍微等等，火势太大了……无法靠近！”颜世民冲我们摆摆手。

    我们距离机舱只有几十米，但是火势一直未曾停下，不过周围没有树木，应该不会燃烧多久。

    我示意让颜世民和朱三一起躲到周围的树丛之中，万一一会儿有其他幸存者过来，咱们也直接暴露了。

    在丛林中这一等就是大半个小时，终于等到火势小了，咱们可以靠近的时候，我才对二人道：“咱们过去看看……”

    可我这话刚刚说完，我就看到对面的丛林中也是有几个人影快速跑了出来！

