    “我是一个很随和的人。”

    “呵呵。”

    “这件事不关我的事情。”

    “呵呵。”

    “……”

    大陆酒店中，带着墨镜的洛克听着坐在对面，那让人忍不住胖揍一拳的笑声，眉毛忍不住的挑了挑眉：“我只是不想因为我，一个无辜的帅小伙被牵连进去。”

    带着黑色礼帽的红魔雷蒙德·雷丁顿听到这句话，点了点头：“这我信。”

    洛克悄无声息的收回了自己顶在红魔胯下的手枪，露出一丝微笑：“是吧，我自己也是这么觉得的。”

    红魔内心有些无语。

    他打过交道的杀手，没有一百，也有一千了。

    但……

    他和其他人一样，除了查询到，眼前这位无双刺客，可能和十几年前死去的兰利特工洛林·布劳顿，还有眼下这个也叫做布劳顿的十六岁的洛克有关系之外，其他的，一点儿线索都没有。

    难道这货也变成了男人？

    ……等等。

    我为什么要说也？

    红魔眨了眨眼睛，看着自己手上的这份有关于国土战略防御后后勤保障局还有尼克·弗瑞和菲尔·科尔森几人的资料：“所以，你把你收集到的资料，都交给法院了？”

    洛克抿了杯中酒：“有问题吗，一人做事一人当，对方解决不了我，想找个替罪羊，那也要看看，我答应不答应。”

    红魔摆了摆手上的资料：“可这和我们说好的不一样。”

    什么叫做情报？

    人无我有。

    人有我精。

    这才是一名合格的情报商的素养来着，满大街都知道的情报，那就不叫情报了，这样的情报，对于红魔而言，一文不值。

    但……

    红魔想了想，叹了一口气：“五十万，这些情报，你觉得怎么样。”

    算了。

    就当交个朋友吧。

    洛克笑了一声，看去红魔：“我没打算要你给钱，放心，我也懂规矩的。”

    如同洛克刚刚说过的。

    一般情况下，他是很遵守规矩的，事实上，他也乐意去遵守规矩，因为只有遵守规矩，才能遇见不守规矩的人，然后，任务就会出现，而他就可以借此心安理得的刷任务。

    还是那句话。

    没有人比他更在意世界和平了，假如世界毁灭之前，他没有攒够钱的话，那，世界毁灭之后，他跑哪里去刷任务呢？

    “而且……”

    洛克微笑的看去红魔：“我是来给你送钱的。”

    红魔微微一愣。

    洛克手指点了点那尼克·弗瑞还有菲尔·科尔森和梅琳达·梅的三人抓拍照：“这三个人已经被关押起来了，如果不出意外的话，这案子很快就会结案，但他们也会很快消失，趁着他们从光明转入黑暗的时候，我想知道，他们会在什么时候消失。”

    文武并重！

    洛克不是没有给过神盾局机会的。

    但神盾局自己没有珍惜罢了，既然如此，那就别怪洛克不给面子了。

    这案子走到这里，其实也差不多尘埃落定了。

    安理会肯定是会选择弃卒保车的。

    而昨天在法院上，国土安全局的表态，还有在刚刚洛克收到的信息，已经证明了这一点。

    尼克·弗瑞等人会被丢出去，接受因为藐视法庭还有作伪证的审判。

    洛克要的文戏到此为止了。

    毕竟作为一个守法公民，看见罪人得到了法律的审判，这已经是一个很不错的解决了。

    但洛克要的可不仅仅是这些。

    洛克的文戏到此结束了，无双刺客的武戏才刚刚开始呢。

    还是那句话。

    这世上，无人，洛克不敢杀，能够让他犹豫的，只有奖励！

    在审判结束之后，尼克·弗瑞等人肯定是会被秘密的转移的，这是毫无疑问的，就算神盾局不秘密转移尼克·弗瑞，他的那些狗腿子，斯克鲁人也是会出现营救尼克·弗瑞的。

    红魔自然是知道洛克想要干什么了。

    只是……

    红魔皱了皱眉：“你就不怕……”

    洛克微笑道：“躲在暗处谁都怕，但，他们是在暗中吗，再说了，你不也有秘社吗？你怕过吗？”

    你一情报贩子都不怕秘社。

    我这么一位无双刺客会怕神盾局？

    呵。

    红魔哈哈的笑了笑，将文件推给了旁边的邓比：“押送车的事情，做好了，我会打电话给你，到时候，如果你来不及赶到，那就不管我的事情了。”

    洛克看着说完这句话起身的红魔：“多少钱。”

    红魔摆手：“免费！”

    洛克嘴角上扬，端起手上的波本酒，遥遥的举了举杯。

    这个红魔，是朋友来着。

    洛克心中如是想着，叫来了服务员，又叫了一杯波本。

    雷霆牌的。

    这一次与神盾的交锋，不能算是碾压，因为，他也有损失的，那就是，他好不容易从外面采购进来的雷霆牌波本全部被纽约警署给没收了。

    谁让洛克未满二十一岁呢。

    乔治·史黛西警督给的意见很明确了，要么，就当这些酒从未存在过，要么，自己身上来个未成年饮酒的罪名，去警局按了手印先。

    洛克选择了前者。

    无双刺客从未留下任何手印来着，但，不怕一万，就怕万一，做事，还是需要稳健一些。

    回到星辰大厦。

    洛克取出手机，看了一眼信息。

    格温的。

    这些天，洛克忙于官司，还有，和联邦调查局签署一份谅解备忘录什么的，一直没有去学校。

    还好这件事情是轰动大半个联邦的事情，中城高校那边也很支持洛克，毕竟，洛克是高校的学生来着，被人这么凭空污蔑与一个杀手有亲密的关系，这叫个什么事情。

    甚至……

    中城高校都在着手也针对国土安全局提起诉讼了。

    谁特么允许你们特工跑来我们学校卧底的？

    学校是教育的天堂，不是你们这些特工的战场来着。

    当然了。

    洛克感觉，中城高校这纯粹就是在打嘴炮，而且还在广而告之，生怕别人不知道他们学校曾经进来过一名卧底学生。

    中城高校的名气很大，很显然，他不介意在大一些。

    “格温。”

    洛克换好了衣服，来到了二楼书房，打电话给了格温：“抱歉，刚刚律师来了，忘记看手机了。”

    正在自己卧室的格温抱着一个写着正义的玩偶：“没事，我拉你进来。”

    “好。”

    不多时的功夫，一个远程学习视频软件就打开了。

    辛迪和卡恩也在其中。

    现在都已经快十一月了，满打满算，也就剩下三十天的时候，就要去缅因州那边参加一年一度的化学知识竞赛了。

    虽然洛克这几天没有去学校，但晚上这种远程视频学习开小灶的课程是没有缺席过的。

    第二天。

    洛克和劳恩律师一起来到了联邦大厦。

    在那里，劳恩律师和他的律师团看了一会联邦调查局提供的谅解备案，确认了一下没有任何漏洞与破绽之后，便和洛克点了点头。

    洛克接过钢笔，在这份文件上签下了自己的名字。

    以一千万税后美刀的价格，结束了他在此次事件当中，与联邦调查局恩怨与纠纷。

    很快。

    这份赔偿款几乎是在对方刚刚打完电话之后，就被史塔克银行转到了指定的账户中去了。

    “再见，布劳顿先生。”

    “呵呵。”

    洛克看着眼前这名前几天在法院上被纳特法官给骂的和孙子一样的联邦主管，握了握手：“还是不用再见了，我只希望，联邦调查局不要在日后的生活中，找我的麻烦。”

    旁边的劳恩律师面色严肃：“布劳顿律师事务所是洛克·布劳顿先生的指定代理律师，以后，如果联邦调查局需要对我的当事人进行任何形式的调查，请先通知我们。”

    科林主管探员连忙摆手：“怎么会，不可能，不存在。”

    他们已经把洛克给拉黑名单了，不是寻常意义的黑名单，而是那种，和托尼·史塔克一个性质的黑名单，纽约城的水太深了，哪怕是他们联邦调查局，也不是能够完美把握住的。

    几天后。

    准确的来说，是零四年的十一月十号。

    联邦法院。

    在经过了这块有半个月的时间发酵当中，整件事情，完完全全，都由国土安全局给认领黑锅了。

    除了第一次上庭之外，其他的时间，都是由劳恩律师代理他上庭与国土安全局那边拍出来的律师打擂台的。

    没办法。

    案子是要一件一件来的。

    更何况……

    尼克·弗瑞这一次，不仅仅是要接受洛克对国土安全局的联合诉讼，还有要接受，来自纽约地检因为他们藐视法庭和做伪证的诉讼呢。

    昨天，尼克·弗瑞等人因为藐视法庭和作伪证的判决才刚刚下来的。

    不多。

    一年有期。

    纽约地检倒是想给这些人加重一些的，但，重头戏可不是在这里，等到洛克的民事诉讼结束了之后，一旦尼克·弗瑞被告滥用职权和故意伤害罪名成立的话，届时，纽约地检会再一次对尼克·弗瑞等人提起刑事诉讼的。

    可怜的黑卤蛋，则是要被车轮战的节奏。

    总之。

    这件事情还没有那么快能玩完呢。

    而今天则是重头戏。

    法庭上。

    洛克的指定律师罗恩律师，与被告席上，被国土安全局邀请过来做辩护的华盛顿顶级律师，一同唇枪舌战好不精彩。

    但……

