    有可能现在在前面的反而要最后一个才到身前，而且这三箭一射出，成品字状，将陈枫包围，陈枫感觉自己无论怎么躲都躲不过。

    他知道，陆雨萱已经使用了他箭武魂赋予他的天赋神通：追踪！

    果然，陈枫用缥缈步接连改变了几次位置，这三支长箭都是如影随形，紧接着就变了个方向，向他电射而来。

    陈枫一声冷笑：“好，既然躲不过，那就不躲了。”

    他右手食指忽然变成青白玉之色，接连点出三指，三道极其锋锐，如针如刀一样的罡气，电射而出。

    这森寒冰冷的罡气接触到了三支火焰箭之后，三支火焰箭全部都炸裂开来，在空中直接就爆炸，火焰也纷纷落在地上，但没有给陈枫带来一点伤害。

    陈枫哈哈笑道：“陆雨萱，你和上一次比起来也没有什么长进嘛！”

    他看得出来，陆雨萱还停留在神门境第二重楼。

    陆雨萱心中暗骂：“谁跟你这个变态一样，这么短的时间竟然有如此大的进步？也不知道是怎么修炼的。”

    只不过这话他当然不可能说出来的。

    陆雨萱咬着银牙，寒声道：“好，好，既然这样，那我就倾尽全力！”

    说着，她深深吸了一口气，随着这口气吸进去，似乎周围所有的灵气都被吸收一空，然后陆雨萱缓缓张弓搭箭，缓缓射出。

    这一箭射出之后，竟然在空气中形成了一条足有数十米长，完全由罡气组成的巨型大蛇。

    这大蛇，蛇头蛇身蛇尾，獠牙鳞片巨嘴，一应俱全，栩栩如生，向着陈枫疯狂咬来。

    这一箭射出，让陈枫看起来非常眼熟。

    他忽然想起，自己在黑岩山脉遭遇张德的时候，张德就射出过这么一箭。

    当初张德射出的那一箭，陈枫费尽所有力气，消耗掉所有罡气，甚至都动用了相柳武魂，动用了除了龙血变身之外的所有底牌，这才抵挡住那一箭。

    而现在，陈枫嘴角微微露出一抹冷笑，紫月刀铿然出鞘，三招霸雷击，三刀接连劈出，直接就将这巨蛇气旋给劈碎。

    就连那长箭，也被他直接一刀劈成两截。

    射出这一箭之后，陆雨萱似乎也耗尽了所有的罡气，软软的瘫倒在地上，神情萎顿，就连她的箭武魂似乎也像消耗尽了所有的力量，忽然消失。

    陈枫缓缓走到他面前，俯视着她。

    陆雨萱眼中露出一抹绝望，缓缓闭上眼睛：“你杀了我吧！”

    看着这个曾经杀的自己上天无路入地无门，狼狈逃脱的敌人，此时的样子，陈枫嘴角荡漾出一抹笑意。

    这就是强大的力量！

    “我杀你做什么？我说陆雨萱，你不是我的对手，我说的没错吧！”陈枫顺手封住她浑身经脉，微微笑道：“我这次来，是想给你打个商量。”

    陆雨萱秀眉皱起，虽然被陈枫俘虏，却也是毫不畏惧，冷笑道：“我都已经被你擒住，是你刀板上的肉了，你要做什么直接做了就行，还需要跟我打个商量吗？”

    陈枫笑道：“我这个人一向很有礼貌。”

    “是，很有礼貌，还偷看我洗澡，还打上门来？”陆雨萱冷笑道。

    陈枫知道说这个话题终归是这个自己理亏，赶紧转移话题，笑道：“我这次跟你打个商量，就是想问你，能不能把你洞府借我一下？”

    “什么？把洞府借给你？”

    “你是此次新人榜前十，拥有挑战前辈弟子，抢夺洞府的权利，是不是？”听闻此话之后，陆雨萱顿时脸色一变，问道。

    陈枫微微点头：“没错，说实话，我看上你这座洞府了。”

    陆雨萱冷声笑道：“你不但是个无耻淫贼，而且还是个伪君子，虚伪至极，你想抢我的洞府直接抢就好了，反正我也不是你的对手，何必如此惺惺作态。还说什么借？”

    陈枫眉头皱了皱：“我承认，上一次看到你洗澡，虽然不是我的错，但这件事，确实是错在我。但是，你上一次把我打也打了，把我也算是揍了一顿，让我也受了伤，这事儿咱该扯平了吧？”

    “这一次再见面，你还是一口一个无耻淫贼，一口一个伪君子的叫着，你信不信我真的无耻一回？”△≧△≧，

    陆雨萱冷笑道：“你敢？”

    说着，斜着眼不屑的看向陈枫。

    陈枫怒火中烧，走上前去，一把将她抱在怀中，陆雨萱没想到陈枫真敢这样做，吓得尖叫一声：“啊……不要……”

    陈枫哈哈一笑，倒退两步将她放开，笑道：“我还以为你真是天不怕地不怕呢，原来也有怕的时候呀！”

    陆雨萱气得柳眉倒竖，满脸胀红。

    陈枫一伸手，将她身上经脉解开，笑道：“行了，陆师姐，你现在可以走了。”

    陆雨萱瞪着他，冷笑道：“我一定不会放过你的。”

