
客厅里：

徐萌萌瞧着一前一后出现在眼前的孩子们，有些疑惑道：“这大雪天的，你们怎么从外面进来？”

陈爱萌将视线投掷到闻声走出来的两母女身上，笑了笑，道：“没什么事，就是舅妈拜托了我一件事，我出去了一趟。”

大伯母可能怎么都没有想到那丫头就这么回来了，而且还是和沈家那位公子一起回来，难道是失败了？

如此一想，女人显得更是焦虑不安，那几个人不会愚蠢到出卖她吧。

不过仔细想想，她并没有和那些人见面，也没有坦白自己的身份，那几个人应该不知道自己和陈爱萌之间的关系。

陈爱萌拿着所谓的重要文件走向了大伯母，笑意盎然道：“舅妈，这是你千叮咛万嘱咐要我给表哥送去的文件，半路上出了一点事，文件洒出来了。”

大伯母注意到陈爱萌送上来的文件袋，包括里面的白纸，连忙道：“哎呀，我情急之下原来拿错了，瞧瞧我都做出了什么糊涂事，幸好甜甜发现了，不然就要出大事了。”

“舅妈也不必着急，安全起见，我特意问了一下表哥，他说并没有要你拿什么文件过去。”

大伯母脸上的表情僵了僵，握着文件袋的手都不由得紧了紧。

徐萌萌听着两人的谈话，眉头紧蹙着走上前，道：“甜甜，出什么事了？这里面又是什么东西？”

“我妈可能是听错了，更是一时紧张拿错了东西而已，甜甜深明大义，难不成还会跟自己的长辈置气？”徐晨曦故意尖锐着声音说着。

陈爱萌轻笑一声，“我当然不会不顾规矩和舅妈生气，只是有些担心舅妈这不光耳聋还眼瞎，这就要赶紧治疗一下，舅妈毕竟也才五十上下，这个年龄就这么严重了，以后可如何是好。”

徐晨曦顿时来了火，吼道：“你这是在诅咒我吗？”

“我只是实话实说，毕竟这不仅听错还看错了东西，这如果不是故意的，那可能就真的是身体出了什么毛病，表姐这么孝顺，还是赶紧带舅妈去医院瞧瞧，免得久病不治，这就不妥了。”

“陈爱萌，你嘴巴放干净点，你知道你在说什么话吗？”徐晨曦咬牙切齿地冲上前，“你竟然诅咒我妈生病，你看我今天会不会撕烂你的嘴。”

陈爱萌本是并不在意这女人那软绵绵的拳头，正准备把她推开，只是自己刚一抬起手，忽然被身后一股力量携带着往后一退。

沈慕清面无表情地抓住了徐晨曦伸过来的手，毫不怜香惜玉地将人给推开。

徐晨曦踉跄一步，瞧着对自己出手的沈家公子，本是姣好的容颜忽地一阵惨白，她更是带着几分哭腔的语气说着：“沈公子，你这是做什么？”

“徐小姐，好好说话，别动手动脚。”沈慕清提醒道。

徐晨曦委屈地撇了撇嘴，“沈公子你难道没有听见她和陈爱萌都说了什么话吗？她这话是大不敬，我妈好歹也是她的长辈，这话她能这么说吗？”

“我并不觉得甜甜说错了什么，毕竟你母亲确实是听错了话说错了事更拿错了东西。”沈慕清道。

“我妈也是关心则乱，可是她一个小辈就不能——”

“徐小姐这么一说，那就是你母亲身体并没有出什么问题，而是她故意这么说的？所以今天这事并没有想象中的那么简单了。”沈慕清目光如炬地看着脸色黝黑的徐家大夫人。

徐晨曦本意还想辩解什么，只是刚准备开口就被自家母亲给拦住了。

大伯母勉强地挤出一抹笑，点头道：“今天这事是我的错，是我没听清楚就麻烦了甜甜，甜甜刚刚那些话也是在关心我，甜甜说的没错，我改明儿就去医院好好瞧瞧。”

徐晨曦话还没有说完就被自家母亲给拽回了房间里。

她不甘心道：“妈，你这是做什么？”

大伯母更是焦急万分，现在陈爱萌平安无事的回来了，所以那几个人肯定是失败了，那刚刚的那通电话又是怎么回事？

难道是陈爱萌在试探自己？

大伯母怒不可遏地扔下手机，这丫头看来真没有她想象中的那么简单。

徐晨曦注意到母亲的样子，难免也跟着紧张起来，“妈，你这是怎么了？”

大伯母坐在椅子上，疲惫地揉了揉鼻梁，“这件事就不要再说了，这两天你安静一些，别乱说话，否则保不准那丫头会真的把整件事告诉给你父亲和爷爷。”

徐晨曦蹲在母亲面前，紧张道：“妈，所以你的计划是失败了吗？”

大伯母微不可察地点了点头，“这几天你再委屈一些，等他们走了，我们再从长计议。”

徐晨曦不得不憋下这口气。

二楼：

陈爱萌恍若什么都没有发生的样子往着自己的房间走去，只是指尖刚触碰到门把手，便被自家哥哥给拦住了去路。

沈慕清神色凝重道：“甜甜不愿意说的事我不会多问一句，可是我也不能完全的坐视不管，我就问甜甜一句，这事和你舅妈脱不了关系，对不对？”

陈爱萌莞尔，“我会自己处理好的。”

沈慕清眉头紧蹙，“甜甜，有些事情沉默不一定能让他们反省自己的过错，相反会让她们更加得寸进尺。”

“我知道。”

“你就算不告诉我，也应该告诉阿姨。”沈慕清握上她的手，还有些冰凉。

陈爱萌感受到他指尖的温度，原本平静的心绪仿佛一下子又被点燃了。

她就这么一瞬不瞬地望着眼前人，眼睛更是下意识地往他身上瞄去，哪怕他穿着衣服，她好像也能透过那厚厚的羊绒衫看见他那秀色可餐的身体轮廓。

沈慕清注意到丫头的视线，顺着她的目光也往自己的身上瞧了瞧。

就这样，两个人被选择性遗忘的那一幕又硬生生地冲回了两人的脑子里。

陈爱萌忙不迭地转过身，背对着沈慕清，张着嘴，却是怎么也说不出话，她有些磕磕巴巴地问着：“哥特意过来是有话要对我说吗？”

沈慕清也是转过身，他的手捏着裤脚，一时如鲠在喉，他能感受到他的丫头很在意昨晚上的事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847734"  chaptername="她竟然没事">加入书签</a>
</div>
