    既然众人都这么问了，李盛沉吟一下，接着也点了点头！

    要说李绩有什么特别出类拔萃的，在李盛印象当中，大概就是“跟李靖一道平突厥”这个事了。当时如果说李靖是王牌上单，那李绩的成绩应该就算是打野fmvp了，还是相当亮眼的。

    此刻这大佬竟也看着自己等自己拿主意，李盛点头后也便道，“英国公是老将，有道是老将出马一个顶俩，我能有啥不放心的？不过一座玄菟城而已。”

    李盛的印象中，高句丽最难打的就是那座安市城。

    而相比之下……

    就正如那个段子，世界第一高峰是珠穆朗玛峰这谁都知道，但世界第二高峰……因为这个段子火了因此也有不少人知道，但在这个段子火之前，大部分人并不知道。甚至即便在这个段子火了之后，不去搜索一下大部分人其实还是不知道。

    李盛的自我定位到如今也就是个喜欢过好日子的普通人，因而下意识的也就这么说了……玄菟城反正也不是网红明星城池，大概应该也不难。

    不过他这样一说，李孝恭、李绩俩人却是顿时精神一振。

    交换了一下眼神，那叫一个兴奋。

    我靠，大伙都在深思这高句丽如今也发达了，粮草富裕丰实了军队扩编了武器也更新了，甚至连手雷都有了，甚至连比手雷更恐怖的石油都有——石油和普通的猪油羊油菜油可不是同一个概念，因为这是古代。

    猪油羊油菜油这些东西，都是高度限量的。

    即便高句丽的将领和贵人可以征发这些物资，但限量就是限量，现实就是没有那么多猪油和羊油。在大唐境内，大部分百姓也都还是农民，虽然现在人多地少又有化肥、水利、土豆红薯这些东西相助，百姓的生活水平在快速提高。

    但随便出去找个大唐的乡民问问，你家上次吃肉是什么时候？

    说上个月的都是条件好的，这还是大唐的情况。高句丽虽然也变富了，但古代的富裕是说饥荒风险大幅降低了，就好比后世的盛世也不是说百姓人人都能成为富豪，而是说工作好找，跳槽容易并且只要你埋头苦干一直干最后都能涨出高薪来。

    但肯定不是直接暴富。而古代也是一样，说天下富裕，并不是说天下人都能像现代人一样天天有肉吃了，那叫“农副产品自由”，属于特么的最终目标……过程之漫长不是开玩笑的。

    哪怕大唐有金手指，过程也不可能太短。

    而高句丽，或者其他的这个那个部族，或者海商们悄悄置办的带私兵的坞堡寨子，这些实体所具备的经济能力其实也都差不多，甚至多半还不如大唐的平均富裕程度。

    换言之，他怎么收集，猪油羊油这些东西都是不够用的，而且还有一大关键是，猪油和羊油是卡路里很高的东西——它们是一种粮食！

    而石油就不一样了，这玩意一旦找到油田，一旦找到了开采的路子，一套稳定可复制的工序，那未来简直就没的说，不说什么取之不尽永不竭——这百分之百是毒鸡汤。但起码一个比较长的时间段之内，比如……不说多，十年，或者干脆就狠一点五年，五年之内，是真的可以用个痛快的。

    而这也就意味着……

    油，在守城战斗中可是必备之物。

    大军攻城，云梯搭了一大堆，士兵疯狂往上冲，这种时候守军往往会用滚木礌石。

    但实际上玩过平板电脑的都知道，将平板电脑垂直防止，将那根触控笔从最上面贴着屏幕丢下去——这个过程当中，屏幕被误触的概率是极小的。

    道理很简单，在下坠的最初阶段，触控笔只要稍微碰到墙壁本身，下一刻就会被弹开！哪怕力度不大，但一定就会因此和屏幕拉开距离。

    而这也就意味着，滚木礌石的守城效率，是相当不可靠的。而泼洒烧开了的热油这就不同！

    热油一泼下去，被泼个正着的攻城士兵不必说，一头一脸的热油下去当场这人就算是报废了，可以直接准备抚恤金的问题。

    至于后面的，即便泼不到头上达成秒杀效果，但洒到了胳膊上脖子上，也绝对是个让人立刻从云梯上掉下去的绝佳理由。

    热油远比滚木礌石好用！

    那么问题来了，明明热油更好用，那古代的军队守城的时候为啥不一致泼油呢？原因很简单……因为不够。

    古代哪有那种条件！

    但有了石油这事就截然不同，城里真的可以囤积大量的石油在开战之时全程泼洒。

    而且……

    古代没有现代这么发达的石油工业，所有的油田都没人动过。这种情况下，遇到高质量油田很容易开采，轻质的天然好油真不少——否则沈括的梦溪笔谈里也不会有这么个章节。

    但是即便这样，天然的油毕竟还是天然的，天生带有一定粘稠性。

    这也就意味着，古人能开采的油一定都是杂质较多的柴油，甚至可以说……是当中混杂着“塑料”的，连柴油都算不上的像泥一样的东西。

    这样的东西看起来很恶心，但恶心不重要，重要的是这样的油有一个特点，就是点燃了很不容易烧完……而这就意味着，守城的一方完全可以一直在城头烧上一锅锅的热油，然后这样的话……攻城者一方，就几乎永远不可能占领城头，永远不可能用云梯这玩意攻破城池了。

    那么，就只能想办法从陆地上发起冲锋……而这样算的话，难度就要大上许多了。

    关键……现在高句丽也有了手雷这个东西。

    虽然没有确切的情报，但涿州驻军的这段时日，众人也不是没有思考过一个问题。

    高句丽这帮孙子该不会连地雷也有了吧？

    要是这样的话，那么陆地上的军事博弈，难度就也要上调，而且还不是一点点。

    这难度就不好说了，不过……众人还是相信李绩，宿将的威望也不是开玩笑的。

