    

    “有些人就是自不量力，不知道自己几斤几两。”赵欣兰一脸鄙夷，“她要是能拿到进步奖，我都能考第一名呢，母猪都会上树。”

    苏小红阴阳怪气的说，“她现在身边坐的可是陆思远，没准还真能呢。”

    这几天数学老师没少表扬沈绵绵，不知道的，还以为她真是什么学习能力很强的三好学生呢。

    王静静不屑一笑，“现在陆思远作弊，等到考试，谁还帮她？别忘了，期末考试座位都是抽号决定的，她想作弊都没机会。”

    这次考试好了有奖励，班里的任何一个人，都是竞争对手，就算两人坐的近，陆思远也不会她抄袭的。

    三块钱，可以买好多东西呢，要是她能得到这三块钱就好了，爸妈肯定高兴死了，在村里也有面子。

    “考试结果一出来，老师肯定让她叫家长，明年就没人拖我们班后腿了。”赵欣兰十分得意，其实她也不是多讨厌沈绵绵，只是发觉每次她针对沈绵绵，周思雨嘴上护着，但却没有真的生气，好像还很开心，她为了讨好周思雨抄袭作业，也就经常说沈绵绵坏话。

    和周思雨玩的人，又都觉得沈绵绵不好，一来二去，好像真的就不喜欢沈绵绵了。

    现在看她一个学渣，一直被老师表扬，还被陆思远护着，她就更讨厌了，也可以说是嫉妒。

    总觉得沈绵绵不配拥有这些。

    王静静哼了一声，“最好把陆思远也开除了，每次都不交作业，问他要作业，他还不理人。”

    组上谁不供着她啊？都是组长组长的叫着，有吃的还会分给她一点，只有陆思远，每次都不搭理她，还不服管。

    她找老师告状，开始时，老师还会教育一下陆思远，虽然没效果，但她心里舒服，后来次数多了，老师就有点嫌她事多。

    现在倒好，陆思远还没搞定，又来一个沈绵绵，想想都气人。

    “他们俩得瑟不了多久了，有人说他们在搞男女关系，中午吃饭，还有放学都出双入对的。”赵欣兰压低了声音，“这事要是证实了，老师肯定吧陆思远开除。”

    一听这话，王静静和苏小红都露出八卦的眼神，但没证据，赵欣兰根本不敢多说。

    苏小红见状，不由转移了话题，“你和思雨的关系好了没啊？”

    周思雨和赵欣兰吵架的事情，大家都已经知道了，本来想当和事佬，但是期末快考试了，也没太多时间管。

    “没有。”提起这事，赵欣兰就有些心烦，她也后悔吵架了，但看周思雨一副高高在上的样子，她又拉不下脸去哄周思雨。

    “大家都是好朋友，又没多大的事，还记啥仇啊？”苏小红不理解。

    “就是，走，我们去给你们俩当和事佬去。”

    王静静拉着两人往外走。

    沈绵绵嘴角露出一丝冷笑，知道三人要出来，她就装作刚来的样子准备进去，男厕所却突然传出一阵起哄声。

