    天麟看了看胸口的布条，叹道，“好厉害的爪法，这就是蓝电霸王龙家族嫡传的自创魂技之一吗？”

    “没错，这就是盘龙七爪！”玉天恒收回龙爪，道，“我看的出来，你刚刚使用的不过是一套基础剑法，不可能赢得了我的家传魂技的，还不用七杀剑法？”

    “好，那你接招了，杀气蔓延！”天麟知道，光凭蜀山的入门剑法，是绝赢不了玉天恒的，他也要认真起来了。

    浓重的杀气朝着天麟汇聚而去，让人毛骨悚然，玉天恒知道，任何人面对杀气的时候，都不自觉的会有些惧意。

    而这惧意一旦压制战意，就会使得自己战斗力急速下降，因此，这时候就该迎难而上。

    “雷霆龙爪，雷龙破风！”

    七杀剑法，有进无退，天麟这个时候自然不会躲，两人都在开启了第一魂技的情况下使出绝招，威力堪比魂尊。

    剑与爪，寒冰与雷电的无数次激荡，让人看得大呼过瘾。

    就在此时，玉天恒突然变招，化爪为拳，蓝色的电光不断传来轰鸣之声，他是在凝聚力量，看来他这第一魂技，和天麟的一样，不只是状态类魂技，也可以释放出去。

    只见玉天恒一拳击出，一个雷电龙头咆哮着便朝天麟冲来。

    天麟高举长剑下劈，“凝寒雪，去！”

    瞬间，强大的冰封之力就将玉天恒的雷电抵消，两人依然不分上下。

    “这，简直就是在看年轻的剑斗罗与雷霆斗罗的对战一般。”梦神机感叹道，这两人虽然都只是大魂师，但实力之强，并不比魂尊逊色。

    “小天，你果然很厉害，那这招，你准备怎么应付，第二魂技，雷霆万钧！”

    玉天恒终于是用出了压箱底的第二魂技，这招也是单体攻击技能，但是威力之强，超过雷霆龙爪数倍。

    数道雷霆汇聚成一道，强大的电流朝着天麟席卷而来。

    “第二魂技，我也有，冰火封神！”天麟瞬间调动冰火之力，挥舞出两道剑气，与玉天恒对拼在了一起。

    双方的力量在场地中央僵持住了。

    “小天，你的确很强，我的蓝电霸王龙，从没在攻击上遇到过对手，虽然你是以千年魂技对我百年魂技，但你也足以自傲了。”玉天恒必胜的话语从雷电中传来。

    现在双方已经进入了魂力的比拼，即便魂技威力不相上下，但四个等级的差距，天麟又如何来弥补。

    可以看到，天麟的冰火之力逐渐被玉天恒的雷电压制了。

    “天恒占据上风了。”许多压玉天恒胜利的人激动了起来。

    “呵呵，看来是差不多了，不过胜负，并不在这一击！”天麟微微一笑，说着，居然收回了自己的力量，雷霆万钧顿时失去阻碍，朝着天麟猛击而去。

    这可吓到玉天恒了，他完全没料到天麟会突然撤力，着急的叫道，“小天，快闪开，我收不住自己的魂技了！”

    雷霆万钧的攻击力何等强横，一旦正面命中，天麟不死也残。

    “凝寒雪！”就在此时，天麟瞬发第一魂技，令人吃惊的是，他居然光凭第一魂技，就完全将天恒的雷霆万钧挡了下来。

    “呵呵，天恒，接下来，你没有机会了！”天麟乘胜追击，一剑横劈，玉天恒伸出龙爪阻挡，可剑锋上传来的巨力，一下子就将他劈了半个场地之远。

    “蜀山入门剑法最后一式，狂风急雷！”

    强攻系的魂师，就是在最短的时间内，发挥最强的攻击力，天麟的基础剑法已经修炼到了出神的境界，一招一式的衔接，几乎看不到时间差。

    狂风急雷更是蜀山入门剑法中最强的一招，出剑快，直刺对手要害。

    当然天麟是不会对玉天恒下杀手的，因此稍微偏离了剑锋方向，原本刺向心脏的剑，转而刺向了肩膀。

    “雷龙护体！”玉天恒赶紧使出了盘龙七爪中的第二式，这是一个守招，雷电形成如同手套一样的东西包裹住玉天恒的手，然后一把抓住了天麟的剑锋，试图阻挡攻击。

    “天恒，别挣扎了，现在的你是挡不住我的剑的。”天麟再度加大力量，剑锋从玉天恒手掌之中划过，瞬间在其肩膀上留下了一道血痕。

    他的手掌虽有雷电保护，却也被凝寒雪的寒气给冻伤了。

    “这是怎么回事，局势一下子就翻转了过来，天麟怎么突然变强了？”独孤雁又焦急又不解，原本的大好局面，在天麟收回第二魂技之后，就彻底改变了。

    “不对，不是天麟变强了，而是天恒变弱了，你们看出来了吗？”梦神机对着身旁的白宝山与智林问道。

    “嗯，看来天麟这第二魂技，不单单是个攻击招式，还有削弱对手的作用。”两人齐齐点点头，作为魂斗罗，他们的眼光可比那些学生强大的多了。

    “不对，我的魂力呢，为何用不了了！”场上的玉天恒看了看自己的手掌，他终于发现了不对，他能感觉到自己的魂力还很充足，但是其中一部分居然不能动用，大约七级左右，也就是说，现在的他的魂力，只有差不多十九级。

    魂力一旦下降，他的攻击力，防御力，速度，自然都会逐渐降低。

    “天恒，看来你终于察觉到了，我这第二魂技，不单单是攻击，还有封印魂力的作用，刚刚你用雷霆万钧和我对拼的这段时间，起码被我封印了七级左右的魂力吧！”天麟挺起长剑，笑道，“认输吧天恒，现在的你，接不住我的第二魂技了。”

    天麟第二魂环再度亮起，他打算再用一次冰火封神。

    玉天恒性格倔强，哪里能这么轻易承认失败，他也同样准备亮起第二魂环，与天麟再拼一次。

    可此时他才发现，他的第二魂环不是之前明亮的黄色了，而是一圈灰色，魂技根本用不出来。

    “什么，我的魂力从大魂师变为魂师之后，居然连第二魂环都给封印了！”玉天恒惊骇无比，天麟这第二魂技，霸道的有些过了吧。

    “我去，这冰火封神这么猛？”天麟自己都呆了，他只知道能封印魂力，却没想到居然还能封印魂环。

    玉天恒叹了口气，收回武魂道，“算了，小天，我认输了。”

    原本还想拼一拼的，但现在魂力魂环全被封印，他还拿什么跟天麟打，还是趁早认输，免得受伤。

    天麟闻言，也收回了自己的武魂，本就是切磋，点到为止即可。

