一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第487章余教授消失了

    那些煽风点火的人一下都沉默了起来。

    倒是想继续搞事，但现在根本搞不起来啊。

    除了被打脸有点痛之外，对于这个年轻的主考官，也生出了一种由心底的敬服。

    还有那个金发男人，跟他们比起来，他们才知道自己的差距究竟有多大！

    可这种差距，越发的激发了他们的斗志！

    叶飞看着叶安的眼睛眼睛都在冒光，一直等着叶安多看他一眼。

    可谁知道，叶安从头到尾，除了叫他让位之后，根本就没多看他一眼。

    虽然知道叶安可能是避嫌，但叶飞心里还是说不出的郁闷。

    叶安往前走了一步，站在所有的考生面前。

    “你们不是说，这个标准，没有人可以达到吗？那么，现在呢？”叶安每个字都掷地有声。

    所有考生们都不说话了。

    叶安嘴角勾起一抹冷笑，“我要告诉你们的是，不遵守游戏规则的人，不配玩游戏。无论标准制定成什么样，既然你们在这里，那就得遵守这里的规矩！

    达不到要求，就淘汰！

    达到要求，就晋级。

    而不是在这里浪费时间！”

    叶安的话让所有新生都沉默了。

    尤其是刚刚奈那些情绪化极为严重的几个人。

    其实还是有人心里不服气的，但这有什么办法，技不如人，不服也得憋着。

    叶安冰冷的扫了他们一眼。

    “你们可以有意见，但只能保留！有能耐，就靠实力说话！蓝星军校，不需要弱者。”说完，叶安看向这个考场的负责人，朗声道：“从现在开始，任何煽风点火造谣生事的考生，都以入侵罪名论处！

    情节严重的，就地处决！”

    老师立刻明白了事情的严重性，立正敬礼，“是！”

    最后的一句话让在场的所有人都倒吸了一口冷气。

    训完之后，叶安才转身阔步离开了。

    洛西又低声跟监考老师交代了几句，然后才在中考生的面前走过，跟上了叶安的步伐。

    叶安一离开，她原本带来进入考场的所有士兵也都同时撤离。

    而考场内，一时间静默了好一会儿的时间。

    几名老师互相看了一眼，叶安在他们心目中的形象十分默契的又提升了一个高度。

    难怪暴君万诺这一次会让叶安来当主考官。

    无论是实力，还是气势，都能完全的将新生彻底压制。

    对于新生而言，叶安就是军校不可攀登的顶峰。

    而年轻的主考官，更容易激发新生的斗志。

    这对年轻热血的新生来说，无疑是一件好事。

    负责的老师正打算出来缓解一下尴尬，说两句。

    但其中一个少年已经率先走了出来，站定在方才叶安射击的位子上。

    “开始吧。”叶飞拿起手枪，开始装填子弹。

    老师们像相视一眼，“考核继续！请淘汰的考生离场！”

    叶飞子弹一装填结束，眼神一凛，立刻开始射击了起来。

    而他们发现，叶飞的一些小细节跟刚刚的那位主考官，几乎是如出一辙！

    他们这才知道，原来在刚刚那位主考官射击的时候，这个少年已经在默默学习了！

    要说人最怕的是什么，不是怕别人比你优秀，而是怕比你优秀的人比你还要努力！

    这一下，所有人的斗志都被带动了起来。

    都认真的注意着叶飞的举动。

    谷原镜眼神凛了起来，这个人，跟之前完全不一样了。

    是因为……那位主考官吗？

    而且，不知道是不是他的错觉，总觉得那位年轻的主考官之间跟也叶飞之间有点什么关联。

    “命中个数：75！使用子弹：100颗！”

    监考员报完成绩之后，叶飞就一跃成为了目前考生中的第一。

    但叶飞的心情并不太好，有些不满意。

    在叶飞进行完考核之后，其他的考生也都纷纷继续着考核。

    至于其他考生，该淘汰的淘汰。

    因为叶安离开之前最后说的那一句话，也没有人再敢生事。

    负责考核的老师们也轻松了不少。

    “你就不跟你弟弟打声招呼？”洛西边走边问。

    叶安淡淡道：“现在，我是主考官，而他，是考生。

    除非他能顺利考入军校。

    否则，他淘汰之后，短时间内我应该不会在见到他。

    所以，没有打招呼的必要。”

    洛西不置可否，只揶揄的问了句，“你们真是亲生的？”

    叶安前行的步伐突然顿在了原地。

    洛西本来也就随口开个玩笑，但没想到，叶安的神色看起来，好像有些不大对。

    叶安脚步停了一下之后，没有回洛西的话，继续迈开步子走了起来。

    洛西当然也不会去追问人家的家室，转身走向了另外一边，去处理其他的事情了。

    星洛帝国。

    傅云深刚下飞机，路七就立刻迎了上去。

    “少爷。”

    边说，一边把手里的外套披上了傅云深肩上，然后紧跟在傅云深身边。

    而后面下飞机的容玥则完全被无视。

    他嘴角抽搐了一下，貌似这样的经历也不是第一次了，所以他还能承受得住。

    “少爷……”路七正要跟傅云深说什么，刚好看到了容玥，才立马打了声招呼。

    “哎呀！容医生，不好意思不好意思！失礼了！我的眼里只有少爷，所以才没有注意到容医生。我马上就替您叫车送您到家啊！”

    容玥脸色更不好看了，摆了摆手，直接自己走了。

    路七这个狗腿精，真是无时无刻都能拍傅云深马屁。

    “这……少爷……”

    傅云深唇线上挑：“不用管，容医生又不是巨婴。”

    路七这才松了口气，免得自己得罪了容医生，到时候他给自己来两针就得不偿失了。

    “对了，少爷，有一件事我正打算跟您说。”路七变得正色了起来。

    傅云深坐上车的后座，整理了一下自己的衣领，“说。”

    路七将门关好，车子发动。

    “这件事在前几天我就想通知您的，但一直联系不上。知道您今天回国，所以才准备当面跟你说。”路七先解释了一下。

    傅云深皱了下眉，“说重点。”

    “我们这边的人，在前几天才发现，您之前一直让底下人监视着的余教授的研究所，早在一个月之前，余教授就从那个研究所消失了。”路七沉声汇报。

    傅云深理衣领的手突然一顿，眸光冷凛，“你说什么？”