    “哥哥你没事吧？”

    看着躺尸在客厅的森夏，刚刚洗完澡出来的雪乃，蹲在了森夏的面前。

    然后她用手戳了戳森夏脑袋。

    “……”

    森夏一动不动，绝赞躺尸中。

    少女歪了歪脑袋。

    怎么说呢。

    现在的哥哥，就仿佛是被榨干了一样。

    ……药渣？

    她忽然想到了一个奇妙的词汇。

    嗯，眼前的哥哥，就好像是变成了药渣一样。

    现在我该怎么办？哥哥还有救么？

    雪乃有些慌了神。

    唔……果然，这种时候就应该用更能够帮助哥哥的方法了？

    “嗯，就和往常一样就好了。”

    雪乃说着，脸上露出了笑容，随后便将身上的浴巾拿了下来。

    解开了头上包裹着的头巾，雪乃凑到了森夏的面前。

    但是不知道为什么，有些昏迷中的森夏，这个时候似乎像是在做什么噩梦一样，脸上的表情变得十分的痛苦。

    “看来特训还真是非常的辛苦呢，哥哥都变成了这个样子。”

    雪乃缓缓的凑到了森夏的面前，动作熟练。

    “偷腥猫在做什么呢？”

    千佳不知道什么时候出现在了客厅之中，她手上还端着一个茶盘，盘子上面放着三杯冰镇的乌龙茶。

    这捉奸的姿势和动作也是相当的熟练。

    旁边的雪乃不满的看了一眼千佳，然后站了起来，将睡衣穿好了。

    “不过你们天海村的特训，真的是那么辛苦的事情么？”千佳好奇的问道。

    “对于女孩子来说的话，的确是很辛苦的事情吧，特别是在进行高强度训练的情况下还要保持体形……嘛，不过哥哥这边的训练，肯定和其他人不一样吧。”雪乃微笑着。

    “……”千佳将乌龙茶放在了茶几上，然后转过头看向了这边的森夏。

    “说起来，森夏究竟进行的是什么训练？”

    虽然森夏自己口中一直在说什么训练训练啊之类的，但是森夏这边究竟是进行了什么样的训练？

    这种被放入了冲压机里面彻底压扁榨干的感觉又是为什么？

    “天海村真是一个可怕的地方……”

    “也没有哟，大家都是能够友好相处的好姊妹呢！”

    雪乃的脸上展露出了微笑。但是千佳却忽然觉得，雪乃的这个笑容却似乎有些莫名的……可怕？

    嘛，反正就是差不多的感觉啦。

    “嘛，算了。”千佳也蹲到了森夏的旁边，然后戳了戳森夏的腰部，“好了，森夏君，别趴在地上装死了，我有事情要和你商量，正事。”

    “唔……”

    在听到了“正事”这个词之后，一直在躺尸的森夏，这才缓缓的抬起了头。

    “有正事？”森夏看向了这边的千佳。

    千佳点了点头：“老爹那边想要在莎木推出市场之后，将世嘉整个家用机部门单独拉出来，这样的话，部门之间的冲突也会减少。”

    和索尼不同，世嘉这边的管理，的确是有些混乱的。在索尼那边，基本大家都能够看到索尼XX公司、索尼XX部门之类的，但是世嘉这边的两个游戏部门，却都都没有怎么分开，大家抬头不见低头见的，的确是一个麻烦。

    另一条世界线是怎么样，森夏不知道，但是这个世界的世嘉，这么做是肯定“药丸”的，两伙人整天想着给对方拖后腿，这肯定不行啊。

    当然，不拆分的原因，可能也有其他方面的，森夏对此不置可否。

    “所以这边的世嘉又有什么动作了？”森夏问道。

    独立出来当然是好事，但是单纯只是独立出来的话，那就算不上是什么好事了。如果没有什么别的其他动作，只是单纯独立出来的话，那就代表着家用机部门要被自生自灭了。

    “我老爹准备让铃木裕先生管理这个这边。”千佳又说了一句。

    ——啊，原来世嘉真的是要做事啊。

    森夏几乎立刻就反应了过来。

    “铃木裕”这个名字，不说在世嘉，这个名字现在可以说在这整个业界之中，都是非常有名的。

    如果说在这个年头，游戏业界要盘点所谓的“大佬”的话，铃木裕肯定是能够排进前十的。

    按道理来说，让铃木裕这边管理这件事情，这其实还是挺合适的——甚至可以说，没有更合适的了。

    但是在有了“世嘉要拼命一搏”的想法之后，森夏第二个想法就是“世嘉估计是要完了”。

    “然后你希望我们Animic继续开发DC的游戏？”森夏好奇的问道。

    “但是这样才是最适合的，不是么？”千佳看着森夏。

    森夏挠了挠头。

    怎么说呢。

    因为要给PS2在发售日首发《植物大战僵尸之花园战争》等游戏的关系，森夏这边也能够知道一些PS2的参数，而且还有索尼的人在帮忙制作。

    《花园战争》的开发很早就在进行了，原本是要给DC的，但怎么说呢……不是咱们不努力，是世嘉实在扶不起啊……

    PS2和世嘉DC的不同，就在于世嘉DC拥有硬盘，但是索尼没有。

    DLC和MOD玩法，在PS2上面是无法实现的。

    如果硬要说的话，大概还有网络方面。

    PS2和DC不同，他们并不打算直接内置网络系统，而是准备“外挂”。

    嗯，也就是说，玩家需要额外购买一个用于上网的配件，然后才可以上网——这一点和森夏在另外一条世界线上的情报类似。

    至于这个外置的网络配件究竟是什么参数，森夏也不知道，PS2虽说提供了开发套件和基本环境，但是对于整个机器还是很保密的，有些资料，森夏这边虽说无奈，但是却也真的不知道。

    但不管怎么说，索尼财大气粗，他们做出来的话，那至少参数上不会比世嘉的DC更糟糕了。

    “我们并没有签订独占协议，所以开发的话，没有什么问题。”森夏嘀咕着，“而且单说《花园战争》的话，这个游戏本身也是在世嘉的帮助下开始开发的，面向欧美群众……嗯，可以在PS2发售之后一个月，推出DC版本——大概就是圣诞节吧。”

    DC版本的完成度还更高来着……

    “不只是这么一个游戏呐。”千佳提醒着森夏，“而且森夏你不是也没签独占协议么？”

    之前的话，索尼曾经找过几次Animic，希望他们签署独占协议，专门为新的PS2开发游戏。

    可是森夏没鸟他们。

    ——不开发PC游戏的我们，和咸鱼有什么区别？

    对于其他唯利是图的游戏厂商而言，选择PS2平台，当然是没什么问题的。

    但是森夏不同，在确定能够继承天海家之后，森夏这边对钱看得更轻了。

    PC平台……老实说，能够卖个百万销量，这就已经很不错了，而畅销所在PS平台，那绝对是百万起跳。

    这就是双方之间的差距。

    然而说到传播的广泛程度的话，那两边几乎可以反过来。

    立志抢了G胖饭碗，然后教G胖学会数3，这可是森夏的目的之一啊！

    森夏这边没有得到更详细的情报，其实有很大一个原因，就是因为他这边没打算给索尼开发独占游戏。

    “我不签是为了PC，不是为了DC。虽然缩写很像，但是这是两种完全不同的东西吧。”森夏摇摇头。

    “PC平台的发售，我也是赞同的，那个平台的传播力量是最广泛的嘛……”千佳说道，“但是DC的移植简直超方便，你为什么不试试看呢？”

    泥轰这边的游戏厂商在给DC开发游戏的时候，完全没有借助WindowsCE的力量，他们完全自己写底层、写程度，将世嘉DC那便利的开发环境搞得比PS2还要复杂。

    而在欧美那边，游戏厂商就灵活多了，因为开发便利的关系，他们那边的数量远超泥轰本土的开发商——这也是为什么DC在欧美的粉丝远多于泥轰的原因。

    而造成这原因的结果……怎么说呢，还是因为霓虹金那有些微妙而且别扭的性格吧！

    如果WindowsCE是泥轰开发的系统，那这边的厂商肯定都会用，但是很无奈，我大巨（微）硬（软）是大灯塔国的看家企业，所以这边的泥轰游戏厂商，自然是不会用这个系统了。

    森夏这边给DC开发的时候，就没节操多了，大家是冲着怎么好用怎么来的，有好的开发环境不利用，那简直就是浪费啊！

    正如千佳所说，如果这边开发了一个PC游戏，那么再顺手开发一个DC版本的游戏，这简直就不是个事！

    但是千佳知道，森夏虽说现在还在给DC开发游戏，但是很显然，他是准备在PS2的情况稳定了之后，就全面转向那边的。森夏一直不看好DC，这件事情，千佳也是知道的。

    “如果你只是想要问清楚这件事情的话，那我无话可说。”森夏摇摇头，“因为旧的机器必然会被淘汰，这也是没有办法的事情呢。”

    “——但是你有办法能够拯救DC吧！”千佳凑到了森夏的面前，整个人都几乎压在了森夏的身上。

    “唔——诶——！”

    森夏反射性的就想要把千佳抱住，但是他还好忍耐住了，但是这个时候，森夏的双手却也抬了起来，位置不尴不尬，正好在千佳的后臀上面。

    嗯，不是一般的连裤袜，而是开裆的连身袜呢……

    “太近了——”

    雪乃将千佳拉了开来。

    “咳咳，抱歉，条件反射了。”森夏看了一眼旁边的雪乃，然后再次正经的说道，“我有几个创意，我认为这些游戏的想法是能够拯救DC的。”

    “想法可是最不值钱的东西。”千佳不满的看着森夏。

    森夏此时给人的感觉，就仿佛是那种“我有一个好想法，给我投资100万，我包你发大财”的骗子一样。

    “那给看，这究竟是谁的idea。乔布斯先生的想法，就要的比街头乞丐的想法值钱千百万倍。”

    ——更何况，这还是的的确确行之有效的手段，都已经是被验证过的。

    “……”千佳看向了森夏，却不知道在想什么。

    森夏这边有是有想法，但是他不说，这边也没有办法。

    和那种“我有一个好主意”的愣头青一样，森夏这种“我知道怎么办，但是我就是不说”的态度，也让人好想揍他。

    “不要逼迫哥哥了啦！”雪乃坚定的站在了森夏这边，“更何况，那个世嘉究竟是死是活，和我们又有什么关系？哥哥只是想要做自己想做的事情而已！”

    听到了雪乃的话之后，千佳也不再说话。

    是啊，这和咱们又有什么关系？

    自己的老爹这边，甚至也有了抽身的想法，而自己这边也算是一个外人来着。

    就算是世嘉的DreamCast活过来了，那受益的群体也是世嘉，自家的老爹最多在世嘉那边得到一些影响力而已——但是老爹本身就是因为要去救场才加入世嘉的啊！

    这么说的话，这整件事情，就和自己这边真没有什么关系呢。

    啧……

    但是心中这种不甘心的挫败感又是怎么回事啊，好讨厌……

    “唔……等等。”

    然而就在这个时候，一个大胆的想法，在千佳的心头一闪而过。

    “怎么？”森夏抬起了头。

    “……嘛，算了。”然而在森夏追问的时候，千佳却摇了摇头，随后她笑道，“虽然还是一个想法，但是如果顺着森夏君你的思路下去，或许会有转机的。”

    “不可能！”

    森夏斩钉截铁的说道。

    “我天海森夏就算是饿死，在PS2出来之后，也不会给DC开发游戏！”

    DC已经不行了！等世嘉自己都放弃了DC之后，自己再想要退出，那就真的已经晚了。

    面对一台大概只有两年寿命不到，而且现在就已经颓势尽显的DreamCast，森夏是绝对不看好的。

    “你就等我好消息就行了。”千佳用自己伟岸的胸怀作保证……

    ……

    G胖就是steam的创始人之一。

    G胖迟迟不出半条命3和求生之路3，然后还有其他一些原因，因此被人吐槽不会数3。

    然而没有魔禁3……

    森夏最后的那句话出自变形计……

    二合一，喵喵喵……