    顾佑则在家的日子，程可佳很是欢喜，他们夫妻悄悄出门看过大夫，又提了一包沐浴用的药材回来，夫妻两人都心安许多。

    顾佑则是一直觉得程可佳对他实在是太过上心了一些，他愿意顺着程可佳的心意行事，也是想着让程可佳放心一些。

    当然顾佑则也能够感觉到那位大夫的本事，所以他才会一次又一次顺着程可佳安排行事。

    程可佳只要顾佑则依着大夫的安排行事，她的心里面便能够安心下来，顾佑则对她很好，哪怕两人相处的日子少，可是一个人对另一个的心思总是藏不住的。

    顾佑则和程可佳带着顾定扬回了一趟程家，这一次顾佑则的感受有些不太相同，他觉得程家人对他的态度又亲近了许多。

    顾定扬这个小人儿在程家依旧是醒着笑，他到点便安然入睡，程家三老太爷夫妻瞧着他，都是满眼欢喜的神情，只觉得小曾外孙的性子天然的沉稳。

    程家三老太爷满脸赞赏的神情跟顾佑则说：“季哥儿这么小便有长子风范。”

    顾佑则平日里不太关注别的小孩子，顾定扬是他的长子，他自然是上了心。

    只是小小人儿醒来哭，吃了笑，闹了叫，他以为所有的孩子都是这般的模样。

    顾佑则听程家三老太爷的话，他还是谦虚的笑了笑，说：“祖父，他如今还小，再等一等，才能够瞧明白他的性子。”

    程家三老太爷夫妻对程可佳的宠爱，顾佑则瞧在眼里，在那种爱屋及乌的感情下，程家三老太爷对曾外孙的夸奖，顾佑则认为要打折般的对待。

    程家三老太爷很自然的带着顾佑则和顾定扬父子出门，程家三老夫人只能追在后面交待说：“季哥儿还小，你们在一处说话，可别太大声音吓了孩子。”

    程家三老太爷头都不曾回一下，他跟要转头的顾佑则低声说：“则儿，快走，你要转了头去，你祖母对你便有许多的交待。我们把季哥儿身边人带上，就不用担心照顾不好他。”

    程家三老太爷几乎是扯着顾佑则父子出了门，程家三老夫人转头对跟她一起出了房门的程可佳说：“佳儿，你要不要跟上去瞧一瞧，我总觉得他们照顾不好季哥儿。”

    程可佳已经瞧见到顾定扬身边两个伴妇跟上前去了，她轻挽着程家三老夫人的手。

    她笑着低声说：“祖母，祖父一直不太明白照顾孩子的辛苦，这一次有季哥儿跟着一起去，祖父也多少能够瞧到一些用心照顾孩子的事情，那还真不是什么容易的事情。

    季哥儿有他父亲照顾着，又有祖父在一旁瞧着，季哥儿在外面不会委屈了。”

    程家三老夫人还是不太放心，她吩咐管事妇人在随后又跟着赶了过去，她们祖孙两人进了房间，程家三老夫人瞧着程可佳坦然的神情。

    她很是感叹的说：“佳儿，你是一个心大的母亲。这样不太好，季哥儿还小，他什么都不明白，你还是要对他上心照顾一些。”

    程可佳轻轻的点头，然后她低声跟程家三老夫人解释说：“祖母，在家的时候，季哥儿的祖父祖母每日里都要抱着他相处好一会，我要是时时这般的担心他，我公婆的心里会不太舒服。”

    程家三老夫人明白程可佳的话，她轻轻的点头说：“你当年到我的身边来，你母亲便是时时担心的样子，只是她那样完全是瞎担心，她本身都自顾不暇了。”

    程可佳轻轻的点头，她知道她的母亲那时节还是非常的珍视她，后来那些变化，也不过是人之常情。

    程可佳暗暗的提醒自个，将来再有孩子，她也一样要珍惜的对待顾定扬。

    程家三老夫人又问了问程可佳的身体情况，程可佳笑着跟她说：“祖母，古娘子可没有白陪我那么多年，就是如今我们两人也时常会来往的，我的身体很好。”

    程家三老夫人瞧着程可佳轻点头说：“你和古娘子是有缘份的人，她待你是用了真心，你待她一样用了真情，只要她不变，你要念着她的好，对她要一直好下去。”

    程可佳轻轻的点了点头，然后低声说：“我有季哥儿的那一年，古娘子原本决定跟着夫婿一起出门去外地小住一年，结果因为我的事情，她只是陪着古师傅去了一趟便回了都城。”

    程可佳是在事后听古家嫂嫂无意当中说出来的事实，她听后又纠缠着古娘子问了问实情。

    古娘子跟程可佳说了实话，说她如今年纪大了，可以在外面去转一转，只是她没有心思想在外地长住下去。

    程可佳怀孕的事情，只不过给她一个好的借口，她跟着去了一趟，瞧了瞧古师傅身边的人，她才能放心的回到都城来。

    程可佳的心里面是相信古娘子的话，只是她更加相信古家嫂嫂的话。

    古娘子大约是动了心思想要陪着古师傅在外面长住，只是去了之后，她见到古师傅身边都是可靠的人，她便借着程可佳怀孕的事情，很是放心的回来了。

    程可佳悄悄跟程家三老夫人说了那事情，程家三老夫人听后笑了起来，说：“我是信了古娘子的话，她儿媳妇大约是过了许多年婆婆没有长住在家的日子，这一时有些不习惯。”

    程可佳想到古娘子的儿子儿媳妇品性都不错，她跟程家三老夫人又说了说，程家三老夫人满脸欣慰神情说：“佳儿，你父亲相人的本事非常不错，这一点，你可要跟你父亲好好学一学。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了起来，说：“祖母，弟弟们在这方面象父亲便好，我啊，只要能够学到祖母一半的本事，祖父祖母和父亲母亲对我便能放心了。”

    程家三老夫人瞧着程可佳轻摇头说：“佳儿，你嫁进顾家后，祖母便教不了你，适合程家的本事，未必会适用到顾家。”

    程可佳明白程家三老夫人的意思，她低声说：“祖母，万变不离其宗，我要是能学一半祖母为人处事的本事，应该也能凑和着用一用。

    祖母，你多教导我一会，我多学一学，日后凡事都能够不上心不心烦，快快乐乐的过日子。”