    影子巨人距离风焱仅10米的时候，就当所有人都认为风焱死定了的时候，风焱大喊一声：“安克拉！！！”

    顿时就见风焱与影子巨人相距的地面轰然隆起，一个庞然大物拔地而起，霎时间飞沙走石，完整水泥路的石块如同泥巴块儿一样，被震的四分五裂后，漫天飞射，索性其他玩家都没有被砸中，如果被这样的石块砸中，必死无疑。

    “愿青龙指引你！”

    烟雾弥漫之际，一个庞然大物的影子出现在众人眼前，这个怪物的体型居然比影子巨人还要大一号，高出影子巨人一个头，体型则要更加庞大一些。

    如同三公子所说，影子巨人暴躁无比，他可不管出来的是什么家伙，他得到的指令是杀死风焱，只要有任何人或物阻拦他的脚步，格杀勿论。

    就见影子巨人一击勾拳朝着怪物的下颚击去，手法和角度居然刁钻无比，带着西洋拳的影子，章法有序，一点都没有鲁莽出招，拳风带着阵阵音爆，这一拳如果被打中的话，眼前这个怪物绝对会晕过去。

    但见怪物轻松闪过这拳，接着随意一掌朝着影子巨人的手臂拍去，速度奇快，而且诡异无比，出招没有任何征兆，影子巨人收势不及，被这巴掌拍中。

    令人意想不到的事情发生了，这一掌的威力居然巨大无比，影子巨人被一巴掌扇出七八米远，撞到一处建筑物上，连人带楼，轰然倒塌。

    尘嚣散去，观众这才看清这是个什么怪物，原来这是一只老鼠，不，此时应该称为巨鼠，而有眼力见的观众们已经看出，这只老鼠，就是之前风焱用技能加持过的老鼠安克拉，只不过此时安克拉不仅体型变的硕大无比，刚刚扇向影子巨人的那一巴掌也体现出了他超强无比的实力。

    观众区炉石玩家大叫：“妈呀，【巨化术】！！！”

    一叶渡江使用了【暗黑拥抱】，回到了风焱身边不远处，他叫嚣着朝三公子喊道：“没想到吧土豪，我师父的后招多着呢，你以为只有你会摇人儿啊？”

    三公子坐在地上，已然没有了刚刚那副胜券在握的模样，他看向风焱的表情中，更多的是带着一丝苦笑，风焱总是能给他意想不到的惊喜，和这样的对手对抗，感觉实在太糟了，琉璃若火也回到了三公子身边，她也有这样的感觉。

    “好了，看来我是注定拿不到第一名了。”

    三公子说完，被打倒的影子巨人爬了起来，甩了甩头，又朝安克拉冲了过来，安克拉双手合十说道：“施主太过暴躁，贫僧刚刚已经给你一些小教训，没想到你还是执迷不悟……善哉……”

    安克拉话说完的时候，影子巨人也来到了它的身边，就见影子巨人再次出招，一个漂亮的回旋踢朝着安克拉的脑袋就踹了过来，安克拉猛的一转身，尾巴如同一根神鞭，以比影子巨人更快的速度，一尾巴甩中他的胸口，巨化后安克拉的尾巴不仅粗壮不少，而且巨特么有力，这一击下了死手，击中影子巨人胸口之后，硬生生将这个家伙劈成了两半。

    三公子辛辛苦苦弄出来的【影子巨人】，居然没撑过安克拉两招。

    眼看着影子巨人消失不见，三公子反而有些赞叹的说道：“真是太强了，这只巨鼠怎么还会说话，你的人？”

    风焱说道：“当然，不然我能一叫它就出来吗？”

    坐在地上的三公子换了个舒服的姿势说道：“说说吧，让我也让外面的观众知道事情的来龙去脉啊。”

    风焱将在小岛上发生的事情，以及安克拉是怎么诞生的，和它的使命是什么，大概说了一下，继续道：“上岛之前我就一直在想一个问题，没出发的时候，我因为担心安克拉的安危，随便问了一句它即将怎么脱身。安克拉回答我说，它在咬断油管之后会跳海，然后慢慢的游走，海里没有任何生物，意思让我不用担心它会不会被鲨鱼什么的吃掉。听到这句话的时候，我就在想，为什么海里会没有任何生物呢，这是有悖于常理的，先撇开这个问题，那么这句话安克拉可以告诉我，也可以不告诉我，而海里有没有生物这件事情对我来说，也不是很重要的事情。

    但这句话从安克拉的嘴里说了出来，会不会是系统给的一个隐性提示呢？

    至于提示什么，当时我自然不知道，但我留了个心眼，我对安克拉说，如果哥们儿我待会儿需要它的帮助，它会不会来帮我，你猜安克拉怎么说的？它说，是我赋予了它灵识，只要是我，任何时间任何地点，只要大声的呼喊它的名字，它只要能听得见，就一定会来帮我。

    试想一下，一只小老鼠，为什么说这些话的时候却有些顶天立地般豪言壮志的感觉？

    我猜想，岛上一定有可以解答我这些疑惑的线索。所以上岛后，我在找到毒气瓶，触发完所有毒杀剧情后，依旧没有放弃探索，而你可能不知道，但外面的观众都知道了，我的探索属性等级已经达到了C级，这也是为什么我与安克拉交流的时候，它会给我比较明显的提示，利用我的C级探索属性，在第三遍搜索实验室的时候，我找到了一瓶非常令人兴奋的药水。”

    说到这，风焱调出了物品使用记录，将那瓶药水的属性贴了出来。

    【名称：不确定的狂化药水】

    【品质：史诗】

    【类型：消耗品】

    【效果：只需一滴，即可迅速溶解并覆盖滴入水域的全部区域，不留任何死角，完全将整个水域的水质改变，而存在于被不确定的狂化药水滴入水域中的任何生物，将在不确定的时间里发生不确定的狂化，得到不确定的狂化力量，以及不确定的巨化程度】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：怪客的科学家团队一直秘密研制的神秘药水，这些科学家知道自己可能再无生还之日，于是背着怪客研究一种可以使生物得到巨大力量的药水，以备不时之需，但一直来药水的作用都不太稳定】

    【不确定的狂化药水】也只有一滴。

    风焱抱着胳膊说道：“说明中的效果虽然说的很不确定，但我在结合安克拉之前给我的提示，已经知道，这瓶药水我要做的，就是将其滴入海中就可以了，以安克拉的速度，不可能在那个时间点游到岸上，它肯定会留在海里，吸收药水的药效。接下来我要做的，就是继续我该做的事情，直到……我需要安克拉的时候，喊它的名字就可以了。

    安克拉被系统赋予了使命，在我还没上岛找到【不确定的狂化药水】的时候，它就表现出了一种真的可以帮助到我的态度，那么我就知道，不需要太过刻意，在我需要它的时候，它一定会出现，就和警方势力一样，这也是属于我深度挖掘副本后的奖励，用的时候它自然会来。

    而安克拉狂化后的实力能不能对付得了影子巨人，这个问题也不是我该考虑的，但我依旧心知肚明，虽然写了会得到不确定的狂化力量，我相信，不管是你的影子巨人，还是其他的什么技能或召唤物，安克拉肯定会遇强则强，不需要我过多的担心。

    你能废掉我一个奖励，不可能再干的掉安克拉，我选了一个你精疲力尽的时候呼唤安克拉，结果它果然没有令我失望。”

    安克拉学着风焱抱着胳膊说道：“我在得到那种狂暴的力量之后，发现这种力量是可以自由释放使用的，为了不打草惊蛇，我一直潜伏在你们战斗的地面之下，等待老大撑不住的时候，瞬间将力量扩散，没想到，这股力量居然强到这种地步。”

    三公子无力的摇摇头说道：“没想到啊，你开发灵识的这只老鼠，居然智商这么高，还懂得韬光养晦，知道如果一开始就巨化，也许会不稳，导致我出其他奇招，结果选择藏在我们战斗的地底下，接着等待你的呼唤，然后给予我的影子巨人致命一击。”

    风焱说道：“你服不服？”

    三公子嘴硬的说道：“没有安克拉，你必死。”

    一叶渡江撇了撇嘴说道：“没有安克拉你也赢不了，你用掉了琉璃若火一条命，她一复活我可以立刻引爆身上的炸药，和她再换一条命，然后我还有两条命，她就只剩一条了，我和师父联手猛攻，大概率在你杀死我两次之前干掉她，你信不信？服不服？”

    风焱已经不想和三公子争辩这些没有意义的话题了，他还有【龙牙】的背后一击必死特效，还有虚闪蓄力攻击，太多太多可以搞事情的技能和物品了，就算没有安克拉，他最少也可以想出3种新的方案来吭三公子，只不过在得到花轮同学的技能以及【不确定的狂化药水】和安克拉的肯定答复后，他不想再把事情搞复杂化了。

    三公子终于还是叹了口气说道：“你们“玩”的，确实比我要好，没想到副本挖掘到这种程度，居然能得到这么厉害的援助，而且应该也许也会得到意想不到的乐趣吧……你们赢了，我认输。”

    说完三公子和琉璃若火就退了。

    这一战让三公子受益匪浅，他开始仔细思考，玩游戏的初衷、目的以及态度到底是什么？

    【玩家：三公子、琉璃若火退出，淘汰】

    【副本最后存活玩家为：焱风、一叶渡江】

    【恭喜玩家：焱风、一叶渡江获得冠军】

    【副本已结束，等待传送10、9、8……】