    那是一种心有所感。

    明明什么都没有看到，但在这一刻她就是清楚的知道——

    东方一定发生了某些事情！

    因为在这一瞬，她仿佛回到了夜晚时的状态。

    五感大幅提升、气息流转速度大幅提升，甚至连力量都在大幅提升！

    那种实力以不可思议速度增长的感觉，或许会让普通人感到迷醉，但对她而言却只会让她感受到警惕。

    【白昼，我却感受到了月光。】

    林韵雪低头看了一眼双手，白皙的掌心空空如也。

    女孩眼神清冷，双手握拳，再次抬起头时目光平静而坚定。

    “不管怎样，始终是我掌控着你，而且我一定会彻底掌控你。”

    林韵雪从未向任何人透露过她觉醒的古怪超能。

    对于自己的超能，她心中有着自己的掌控计划。

    她要尽快彻底掌控那个超能，以真正的战士身份踏入迷雾。

    力量越强，对这个世界的认知就越深刻，她要追寻执火者的脚步，踏入迷雾深处……寻找父亲！

    双手握拳，林韵雪渐行渐远，身影最终消失在申城体育场外。

    ……

    ……

    浮空岛。

    只不过现在却没有漂浮在天空，而是如寻常岛屿一般漂浮在海面上。

    墨主的离开，让这座岛屿失去了浮空的能力。

    虽然落在海面，但浮空岛经过窃影组织的精心改造，已经能够自由的航行在太平洋上。

    开始时的确有不少不长眼的巨兽想要占据这座岛屿。

    但是随着一道凭空浮现的紫色惊雷，第一头想要登岛的巨兽直接被雷光击毙，这座岛屿立刻成为巨兽禁绝之地。

    浓重的乌云和密集的雷电开始无规律的沿着岛屿四周落下。

    雷霆构成了天然的牢笼，保护着这座奇迹般的岛屿。

    吕蒙盘腿坐在一块礁石上，单手撑着下巴，在看着海面发呆。

    如果偶尔有漆黑的微小裂隙在不远处浮现，吕蒙就随手一挥，水桶粗的雷电瞬间落下将那道黑色裂隙抹除。

    浮空岛上有训练结束正在休息的成员，也有审批制式战甲巡逻的守卫，这些人全都用敬畏的眼神看着吕蒙。

    对超能的掌控程度越高就越明白吕蒙的恐怖。

    那种近乎规则一般的能力，和墨主一样，都属于认知的天花板！

    “也不知道首领怎么样了，这种打探消息的工作，明明交给我就可以。”

    吕蒙百无聊赖的又换了一只胳膊托腮，替换下来的右手随意一弹。

    一道迅疾雷光击在海面，溅起一片火花。

    一条海鱼直接被炸出水面，在空中划过一道抛物线飞向吕蒙。

    吕蒙随意屈指一弹，这条被电毙的肥美黄花鱼精准落在旁边的竹篓里。

    这个竹篓赫然已经装了半筐鱼。

    在墨主离开的这两天里，电鱼就是吕蒙最大的乐趣。

    当下一股海风吹过脸颊，吕蒙原本随意的眼神猛地一凛，猛地扭头看向西南方位。

    “裂隙的气息！”

    “从未见过的裂隙气息。”

    “等等，那个本源掌控者又现身了！”

    吕蒙直接站起，眉毛突突直跳，满眼兴奋，对着身后喊道：“蓝泰！替我一小时！我出门！”

    正扛着一条长达十五米的巨型金枪鱼的蓝泰一愣，扭头看向岛屿边缘，吕蒙的身影已然消失，视野远处，只剩下一道扭曲跳跃的紫色雷电。

    “哦。”

    虽然当事人已经离开，但蓝泰依然老老实实的应了一声，将自己的巨型金枪鱼随意一抛。

    重数吨的金枪鱼轻飘飘腾空，飞向百米之外的露天厨房。

    蓝泰拍了拍手掌，将手掌上的海水震散，走到吕蒙先前的座位处一屁股坐下，老老实实等候。

    “一小时啊，海王类巨兽最好不要来。”

    “这半个月的伙食已经够了。”

    蓝泰瓮声瓮气的自语道。

    ……

    ……

    距离空岛漂浮位置70海里之外，红雾浓重，乌云夹在期间，不时发出轰隆隆的云层摩擦声音。

    若隐若现的雷电在乌云中浮起，偶尔落下。

    这是东海的边缘，任何势力地图手册上都绝对禁止探险的区域。

    然而在乌云之下，却有一道白色的光芒在快速流转。

    忽的，天空一暗，云层里刚刚闪起的雷电纹路猛的消失。

    下一秒，红雾云层中诡异出现一道细线，这道细线贯穿天与海，海面上空炸起一道高百米的巨浪。

    这道巨浪的宽度，足足有三四百米远。

    仿佛一道巨大的无形声波斩落海洋。

    那道快速突进的白色光芒骤停。

    光芒凝实……

    红色的主教服在光芒中浮现。

    只是这枢机主教服在那道人影身上却显得有些过于宽大。

    光芒渐渐消退，身着主教服的那道人影也终于能够看清。

    一头柔顺的金发从一侧盘下。

    白皙如牛奶的肌肤散发着晶莹的光泽。

    这个红衣主教……

    竟然是个身高不足160公分的金发少女。

    圆润的下巴，如蓝色玛瑙一般的眼珠，小巧精致的瑶鼻。

    这个女孩的年龄绝不会超过18岁！

    “圣光未眷顾之人，你为什么要拦下我。”

    清脆的嗓音响起，字正腔圆的伦敦音，那个面容纯真的少女看着升起的惊天巨浪，开口问道，言语之中并没有畏惧和惊讶。

    恰恰相反，这名少女的眼中带着善良和好奇。

    “圣曜教会竟然让一名未成年的女孩担任枢机主教？”（霓虹语）

    上百米高的海浪骤然崩灭成漫天水雾。

    那是一名男人的轮廓。

    蓝色的甲胄，简朴陈旧的高领武服和一双霓虹最常见的木屐。

    高耸的冲天发束在脑后，脸颊上的刀痕显得异常狰狞。

    一柄超长的红色野太刀被随意抗在肩上。

    脚下，一圈又一圈扩散的气浪扩散。

    更加诡异的是，这些气浪非但没有将海水隔开，反而是吸附起水滴融入气浪层层扩散，仿佛海水在不断向这名剑客供给能量。

    刚刚刀气切开的乌云裂隙里，光芒投下，照到这些气浪上，呈现出五彩斑斓的光芒。

    这是一名面容冷酷的霓虹武者，浪客一般的装扮，一身不羁与冷傲。

    他此刻正面无表情的看着金发少女。

    虽然对方恐怕是一名未成年少女，但是他的直觉不断提醒——这名金发的少女实力十分恐怖。

    穿着红衣主教服的金发少女听到霓虹剑客毫不客气的质问后，并不生气，只是脸上也没有露出高兴的神情。

    明明年龄尚未成年，但精致的脸蛋上却流露出一种难以言喻的圣洁与高贵。

    她似乎不知情绪是何物，那双蔚蓝色的眼睛安静的看向霓虹剑客。

    少女用清脆的声音给予了回应：“我叫安娜塔西雅，格鲁·怀斯曼的接任者，你是修蛇组织的人么？我在你身上感觉到了神所厌恶的气息。”

    浪客装扮的男人双眉如剑，表情依旧冰冷，“合格的宿敌，不应用这种存疑的语气来询问。”

    “抱歉，我刚刚成为枢机主教，并不是很熟悉。”安娜塔西雅的眼神认真，竟然还非常有礼貌的颔首示意。

    浪客男人愣住了。

    血象与圣曜教会在光明与黑暗中交手了无数次，眼下这种情况还是第一次见。

    一名圣曜教会的枢机主教竟然不认识死对头。

    只是对方已经礼貌的回答，自己身为一名恪守武士准则的剑客，也必须要给予相称的回应。

    “鹤影，山室千圣。”

    这名浪客装扮的男人嘴角咧起一个危险的弧度，扛着的那柄血色野太刀缓缓竖起。

    这一刻，四面八方的水雾竟然开始疯狂向着刀锋汇聚。

    水雾扑到刀锋上，荡起大片大片炽烈的白雾。

    蒸腾的水汽中，山室千圣的和那柄野太刀的轮廓开始变得扭曲。

    “圣曜所欲即修蛇所阻，稚嫩的蓓蕾亦要迎接死亡。”

    恐怖的气息，让周围百米之内的海面同时沸腾！

    安娜塔西雅并没有畏惧，反而用纯真的眼神看着对方。

