    加钱？

    王宗听了直发寒，他一挑二也不挑这俩破鞋呀。

    打听了谭百万家和张大胆家里的位置，王宗摆脱了黄玉兰的纠缠，直接回去了旅馆。

    但他显然低估了本地暗门子的能耐。

    他刚刚回去旅馆没多久门就被敲响，王宗防备谭百万报复自己，所以没有直接开门。

    “谁在外面？”

    “公子，我带钱巧云来了。”

    打开门，两个女人站在门口，其中一个就是黄玉兰，另外一个一身桃红衣且略有姿色。

    “公子，这就是巧云，我把事情跟她说了，她也愿意。”

    王宗楞道：“大白天的怎敢如此？”

    钱巧云呵呵道：“看来公子还是个嫩的，我那死鬼老公晚上回家，奴家只有现在有空。”

    钱巧云之前还有些不情愿，现在看王宗高大帅气，自然心动，毕竟她跟谭百万什么变态的都玩过，这点更不算事。

    “不玩！”

    王宗的拒绝没有让两个女人退却，钱巧云呵呵道：“公子别害羞，要是试试奴家，保准公子天天找我。”

    呦呵，还会自我推销。

    砰的一声王宗直接将门用力关闭。

    钱巧云骂道：“什么人呐，该不会如谭百万一样是个不行的吧！”

    毕竟是黄玉兰给拉的皮条，她也恨恨道：“真是不懂姐姐的好！不玩就不玩吧，要不你去问问谭百万，咱俩一起两百块大洋，他愿不愿意？”

    钱巧云一听眼睛亮了，她一个月从谭百万那里也就拿个十块八块的，哪见过这么多钱。

    有了动力，这俩立刻往谭家去了。

    这俩的对话房间内的王宗都听到了，还真是，不管什么时候戏子最会玩。

    这俩刚刚走，王宗还没怎么消停，外边又有人敲门了。

    “谁在外面？”

    问过之后外边却一点回应都没有，而且传来了钥匙开门的声音。

    有贼人！

    王宗瞬间闪身在门后，咔嚓一声门被打开，外面人探头进来的时候王宗的拳头也到了。

    砰的一声。

    进来人的眼珠子直接被打爆了出来，再无活命之理。

    “黑三！”

    门外一个人惊呼一声，王宗视野里一柄长刀就已经砍向他的手臂。

    收胳膊的同时，王宗已经出腿，身前格挡的木门被他一脚洞穿，速度不减地踢在外边人的身上。

    骨裂声响起还有重物撞到墙上以及惨叫的声音。

    王宗先是将门一脚踹出去，然后一咕噜就滚了出来，他这样是防止外边还有人打黑枪。

    一看除了一个贴在墙上不断吐血的人，还有一个穿着黑色对襟褂的男子快步跑了下了二楼。

    看看门锁，上面有根铁丝，看来旅馆不是从犯，否则王宗手下又要几条人命了。

    王宗反身回到屋子里，将行礼收到褡裢里直接从二楼跳到街面上，但还是没有堵住那人，他已经骑马逃了！

    王宗赶忙从旅馆后院牵出自己的马骑上就沿着那贼人逃跑的方向追去！

    街对面一个茶馆里，谭百万与管家正看着王宗骑马追去。

    “哪里来的年轻人，卢当家三个手下都拿不下他！”

    谭百万说的时候牙齿咬的咯咯响，他现在恨不得将王宗碎尸万段，因为他看到黄玉兰和钱巧云两个都去找了王宗。

    虽然很快两女下来，但这让他面子往哪里放！

    本来只想让卢老六教训他，后面直接就下了灭口的令，没想到会是这个局面。

    “老爷放心，就算他有武功又怎么样，卢当家不光有三十个手下，还有几把枪，他敢去追铁定没命，咱们等好消息就是。”

    管家的话让谭百万稍稍安心，他准备坐在这里慢慢等着。

    此刻，王宗骑马吊在那贼人后面，其实他的马脚力更快，但想着把贼窝找到再捞一笔，所以就吊着了。

    两人在大路上追逐了快半个小时，贼人跳下马跑入旁边的树林。

    终于到贼窝了。

    王宗将马拴好，摸了进去。

    “卢老大，不好了，黑三和二冒被打死了！”

    贼人到了几间瓦房跟前大呼小叫，把里面的人全都惊了出来。

    一个腰间挎着盒子炮脸上有刀疤的精壮汉子光着上身从最大那间屋子里出来，将着贼人叫过来一耳光抽的他掉了三颗牙，嘴里还吐出了血沫。

    显然这一耳光不轻。

    “何麻子，你他们鬼叫什么，耽误老子行房！”

    何麻子被打的晕头转向，他也没想到碰到老大跟压寨夫人白日敦伦，直叹今天真是命苦。

    “老大，谭老爷要对付的那人是个硬茬子，黑三和二冒都是一个照面被打死了。”

    听说自己死了兄弟，卢当家的窝火骂道：“他妈的废物，你怎么活了？”

    “我骑马快，现在那人也追来了。”

    啪的一声，何麻子又挨了一巴掌。

    “敢引人进来，你是不想活了！”

    两边脸高高肿起的何麻子在地上磕头不断，无非是些求饶命的话。

    好在卢当家的没有再下手，朝周围手下喊道：“兄弟们抄家伙跟我上了！”

    三十来人，三个人拿枪，其余全都是拿刀跟着这卢老大往树林里走。

    为了搜捕王宗，这群人慢慢散开，三两个聚在一起开始小心搜查。

    其中之前那贼人也拿着刀与一个拿枪的伙计慢慢走在一起，他直面王宗干净利落地杀人，被吓得肝胆俱裂，所以只敢跟着拿枪的。

    因为跟的太紧，踩了拿枪的人一脚，被给了一耳巴子。

    “何麻子，你他妈的看着点！”

    “你个废物，三个人对付不了一个，今天这事完了看老大不把你剥了皮。”

    一说剥皮，何麻子浑身冷汗，因为这不是说说而已，这个贼窝若是有谁惹了卢当家的，真的会被当众活活剥皮。

    正想说什么的时候突然一个黑影从他们头顶落下，砰的一声，拿枪的贼人天灵盖被击碎。

    王宗摸不清对方有没有枪，所以故意将对方惊出来后躲在树上。

    果然，对方有枪，看到四人到了自己树下，直接就出手了。

    其他三人还没反应过来即被王宗两拳一腿给报废了，那何麻子是被王宗一脚踢在胸口直接喷血而死，倒是省去了剥皮之苦。

    这边动静自然把其他人都惊到了，王宗捡起了地上盒子炮的时候其他人也围了过来。

    眼看赤着上身的精壮汉子瞄准了自己，王宗燕子三抄水瞬间消失在原地，啪啪啪三声枪响，他站的原处出现了三个冒烟的枪孔。

    燕子三抄水乃是心意拳里面模仿燕子的腿法，王宗用出来要点两次地，瞬间就能跃出十几米。

    乃是躲枪的不二技巧。

    贼人们的眼里，王宗突然就横移了十几米，而后迅速消失在了众人视野里。

    他又躲开了！

    卢当家一看就知道王宗乃是非常厉害的高手。

    “妈的，只收谭百万三百大洋，亏了！今天做了这人，一定要找他加钱！”

    而躲在树后的王宗终于确定这里有人会武术了。

    “叮，系统任务，击败贼头卢当家，奖励后天功法《鸳鸯玉环步》。”

