    

    对于路飞的这番擅自答题，属实把艾斯给惊呆了。

    据艾斯所了解，罗宾因为被世界镇府高额悬赏，导致罗宾常年都隐藏在暗处。现在的路飞应该刚出海不久，根本没什么机会认识罗宾才对。

    更何况，就现在路飞与老爹的实力相比，肯定是老爹的势力更大、影响更强，但罗宾还是拒绝了老爹的邀请。

    这样的情况下，艾斯很难相信，罗宾会愿意成为路飞的同伴。

    百思不得其解之下，艾斯再次问了路飞一个问题。

    【艾斯：莫非......你们已经见过面了？】

    路飞那么坚定的相信罗宾会成为他的同伴，唯一能让艾斯比较相信的理由，也只有这个了。

    但是，路飞看到后，却是依旧笑嘻嘻的样子，淡淡的回了一句没有。

    【路飞：我们没有见过面，但我就是这样认为的！】

    路飞自信的说道。

    看到路飞自信的回答，艾斯先是长长的叹了口气，他这个弟弟，总是不让他省心。

    但很快的，艾斯又笑了起来。

    不过，这份笑容，是专属于路飞的充满关怀的笑。

    【艾斯：真是败给你了，不过没关系，就算你受到直播间的惩罚，你都永远是我的弟弟啊。】

    艾斯这样说道。

    对于路飞的选择，和已经发生的事情，艾斯没有办法改变，但他这个做兄长的，就是要在弟弟面临为难的时候挺身而出才对。

    在之前的几次直播间画面中，无论是对金狮子未来的预言、还是对顶上战争的曝光，都让整片大海的人注意到了路飞。

    艾斯担心，如果这次路飞打错题目，公开被直播间惩罚，实力削弱后，会有一些人去找他的麻烦。

    这个时候，就该艾斯出面，帮路飞杜绝一些不必要的麻烦了。

    艾斯驰骋大海多年，加上背靠白胡子海贼团，他的威名，足以震慑一方海贼。

    此时他直接挑明自己与路飞的关系，就相当于告诉全世界的人，路飞是被他保护着的，谁敢伤害路飞，就是与他过不去。

    这个举动，足以帮路飞摆脱一些人的骚扰。

    但是，此刻正随着阳光梅利好航行的路飞，却并没有理解艾斯的用心，依旧乐呵呵的等待直播间公布答案。

    船上，原本在房间里算账的娜美，在看到路飞突然答题后，整个人的火气腾的一下就上来了。

    “路飞！”

    娜美人还没从房间里出来，整艘船上便已经回荡起她的声音。

    “谁让你擅自参与答题的！不是说好了要一起商量的吗？”

    娜美气冲冲的来到路飞面前，这样质问一句。

    乔巴就在路飞身边，看到娜美出来后，也弱弱的补充了一句。

    “是啊路飞，这个直播间的惩罚还是很严重的，你这样答题简直太乱来了！”

    面对同伴的质问，路飞只是哈哈一笑，说道：“可是，我已经认定罗宾了，她一定会成为我的同伴！”

    “就像我需要你们一样！”

    对于路飞的回答，乔巴和娜美都表示不能理解。

    他们不理解，在面都没有见过的情况下，路飞为什么就这么自信呢？

    就在大家都不理解的时候，原本在甲板上打盹的剑豪索隆却突然说话了。

    “这次，就相信船长一次吧。”

    “如果不让他答题，他会寝食难安呐。”

    索隆微微笑着，这样说道。

    他是路飞的第一个同伴，相比其他后面陆续加入的船员，或许他是最了解路飞的人。

    路飞的鲁莽冲动积极过头，都是一些外在很肤浅的东西，索隆却是深刻的明白，路飞是有着大智慧的人。

    路飞一直明白他心中的目标，并且也一直在朝着这个方向前进，没有丝毫的偏移。

    而他认定的同伴，也绝对不会轻易放弃。

    虽然他们没有见过面，但仅凭之前直播间中播放出来的画面，就足够令路飞产生这样的决定。

    在路飞成为海贼王的这条路上，他需要像罗宾这样的伙伴。

    所以，就算罗宾已经公然在直播间中拒绝了他的邀请，他也还是要做出这样的答案来求证。

    既然直播间会对人的回答错处正确与否的判断，那就相当于侧面的印证了某些未来。

    路飞就是要通过这次的问答来看看，罗宾究竟会不会成为自己的同伴。

    哪怕最后回答错误，受到直播间的惩罚。

    其他人或许不明白路飞的用意，但索隆明白了。

    很快，就在所有人的不解与质疑中，直播间很快对路飞的这次回答做出了结果判定。

    【叮！群成员路飞，回答‘罗宾最终会成为路飞的船员’，回答正确！】

    【叮！恭喜路飞！获得奖励‘无极黑袍’！】

    知道这次的结果判定，整个直播间的人都有些惊讶了。

    看起来毫无交际的两个人，竟然会在未来成为同伴？

    而且，更令人难以想象的是，像罗宾这样常年靠着出卖他人来获取安身立命之所的人，最终竟然也会甘心臣服于某一个势力？

    这样的结果，不仅直播间的大多数人没有想到，就连罗宾本人对此也颇感意外。

    看着直播间给出的结果判读，罗宾表面上依旧保持着淡淡的笑容，但心里已经将“路飞”这个名字牢牢记下。

    此时的罗宾已经离开了‘雨宴’宫殿，走在阿拉巴斯坦的沙漠上，罗宾的脑海中，没来由的想起了萨乌罗说过的话。

    “大海是很广阔的，你早晚会找到愿意保护你的同伴！”

    在无数个摸黑前进的夜晚，罗宾的心也早已麻木冰封，她也不再对拥有同伴这件事情抱有什么期待。

    但是，刚刚直播间的问题与答案，却又给了罗宾这样一点希望。

    自己的将来，真的能够结束漂泊吗？

    雨宴宫殿里，克洛克达尔看着罗宾刚刚离开的门窗有些伤神。

    罗宾最终会加入草帽一伙，也就是说，罗宾最终还是选择了背叛自己吗？

    自己在阿拉巴斯坦的谋划，必须要得到罗宾能够解读历史正文能力的帮助，此时的他还不能失去罗宾。

    原本，克洛克达尔是相信他和罗宾的同盟关系，能够持续到计划达成的那一天。

    但是，现在直播间的结果却让他动摇了。

    如果在计划完成之前，罗宾就选择了倒戈，那自己多年以来的谋划、岂不是都谋划了个寂寞？

    在想清楚这一层后，克洛克达尔便立刻命令自己巴洛克工作社的成员，停下手头一切任务，全部去盯紧了路飞。

    他要时时刻刻掌握路飞的动向，只要有一丁点不利于自己的行动，就时刻准备将其抹杀。

    原本，克洛克达尔在计划完成之前都低调行事，但此刻的路飞已经危及到了这次行动，那他也必须使出一些手段了。

    虽然路飞的后台实在强硬，让克洛克达尔也有几分忌惮。

    但克洛克达尔也同样明白，富贵险中求这个道理。

    只要自己的目标达成，顺利得到古代兵器‘冥王’，管他什么革命军首领、管他什么海军英雄，都不可能是自己的对手。

    ......

    海军这边，对于罗宾将来会加入草帽一伙的这件事上，也多了几分重视。

    能够到达最终之岛拉夫德鲁的人，会得到令无数人趋之若鹜的大秘宝，但想要去往拉夫德鲁，就必须找到历史正文，破译其中关于记载着拉夫德鲁地标的内容，才能得到真正的方向。

    而自从二十年前奥哈拉事件后，世界上能够读懂历史正文的人已经接近灭绝，罗宾就成了那个唯一能读懂历史正文的人。

    路飞一直嚷嚷着要成为海贼王，当罗宾加入草帽一伙后，无疑是增加了路飞成为海贼王的可能。

    对于海军来说，这绝对是一个了不得的消息。

    好在现在一切尚未发生，他们还有时间解决。

    思虑良久，战国终于想到了一个办法，那就是招安。

    不管是未来对战金狮子的战斗，还是将会造成巨大伤亡的顶上战争，路飞都是绝对的关键人物。

    只要路飞同意归顺，那么海军将面临的危机定会减轻不少。

    很快，战国便找到了卡普。

    卡普是路飞的爷爷，这件事情如今已成成为了整个大海公开的秘密。

    战国承诺卡普，只要路飞能够放弃海贼的身份加入海军，那么一切条件都可以答应。

    虽然战国身为元帅，为了招安一个海贼如此放低姿态着实有些丢人。

    但为了海军的未来，他已经没有更好的办法。

    ......

    随着正确答案的公布，路飞这个名字，再次引起世界的瞩目。

    在未来，能够打败金狮子、在群雄并起的顶上战争中力挽狂澜，还能将奥哈拉唯一的考古学者纳入麾下。

    草帽路飞......究竟会成为怎样恐怖的存在！

    此刻，所有人的心中都开始生出这样的疑惑。

    【白胡子：看来，又是一个了不得的家伙呢！】

    就在整片大海的人都在猜测路飞未来将会如何的时候，路飞的想法，可就没那么长远了。

    现在路飞的手中，正捧着那件作为答对奖励的‘无极黑袍’。

    看着面前这件黑压压、全身布满黑色羽毛的袍子，路飞眼中不禁露出一些怀疑。

    “莫非我的奖励就是这么一件普通的貂毛大衣服？”

    路飞睁着大眼睛，十分不解的说道。

    一旁的娜美听到路飞有些嫌弃的话语后，眼珠子一转，立刻说道：“是啊，看起来平平无奇，也就那么回事儿嘛！不然把它送给我？”

    娜美狡猾的说道。

    毕竟，在这个物资缺乏的大海上，貂毛大衣也算一件稀缺资源，如果拿出去卖的话，估计能换不少贝利呢。

    但是，路飞并没有同意。

    就算路飞并不喜欢这件大衣，也不愿意拱手让人。

    于是二人开始了一番拉锯战。

    娜美拼命说这件大衣的不好，而路飞则是一个劲的喊‘达咩’。

    就在二人的拉扯中，直播间对于这件‘无极黑炮’的使用说明，也终于来到。

    当路飞听完直播间关于这件大衣的解释后，整个人的眼睛都变成了星星、闪亮了起来。        

