    见李玉玟一脸不相信，卫伯也说道，“我们真没有骗你，裴少奶奶，真是对不住啊，让裴少奶奶误会了。”

    卫大郎两口子也连声说道，“她病了许久了，时常半夜三更来这屋坐着，我们真没有骗你。”

    “玉玟？”裴慎言又喊道，“这是误会，你不要生气。”

    大约裴慎言下了床，李玉玟听到了拐杖的哚哚声。

    李玉玟看了眼卫家人，走进了卧房。

    那卫三娘依旧呆呆坐在椅上，仿似一个木头人。

    裴慎言正拄着拐杖，小心地从卫三娘跟前走过去，卫三娘的眼皮都没有眨一下。

    这就是犯了梦游症的人？

    李玉玟走上前扶着裴慎言，“究竟怎么回事？你怎么不跟我说？”

    “一个姑娘家半夜三更喜欢往外跑，这是好听的事？有什么好说的？”裴慎言由着她扶着，在另外的椅上坐下来。

    卫家人全都进了屋，一起给李玉玟赔不是。

    翠喜走到卫三娘的跟前来，好奇地打量着卫三娘的脸，还拿手在卫三娘的眼前晃着，但卫三娘一点反应也没有。

    “好奇怪嘢。”翠喜眨着眼，“她怎么跟个木头人似的？”

    大家都在说话，只有卫三娘两眼无神，呆坐在椅上，仿似入定了一般。

    卫家妇人走过去，朝翠喜说道，“你千万别打醒她，一个县城大夫说，她这病不能受到惊吓，让她自己醒来最好。”

    “真奇怪，她怎么听不到我们说话？”翠喜咦了一声。

    “哎，要不怎么说是怪病呢？”卫家妇人唉声叹气道。

    “我家老仆说，你们家卫三娘还在我相公屋里守了一夜，可有回事？”李玉玟看了眼站着的卫家人，冷声问道。

    正好借这个机会，她要将事情查清楚。

    真梦游也好，假爬床也好，她不喜欢被人蒙在鼓里。

    卫伯担心她生气，只好说了实情，“她确实，在这屋里坐了一夜……”

    李玉玟冷哼一声，“呵！”

    裴慎言拉拉她的袖子，“玉玟，她犯病了，不能吵醒她，只好由她坐在这里了。”

    “那便是说，你们两个一个睡着，一个坐着，孤男寡女相处了一晚？”李玉玟睇了眼裴慎言，冷笑道。

    “不是，屋里还有福生和吉伯。”裴慎言道，“你来了，他们才到另一间屋睡去了。”

    李玉玟，“……”不是一男一女待一屋？她看一眼裴慎言，又看向卫家人，“你们东一言西一语的，来个人一次说完整，我想知道究竟是怎么回事。”

    见李玉玟语气放缓和，卫家妇人说起了实情，“说来说去，我们只是想保她的名声，裴少爷是好人，才让裴少奶奶误会了。”

    原来，卫三娘从去年起，忽然得了怪病，隔三差五在半夜三更时来这屋里坐着。

    裴慎言住进了这屋后，本来门是在里关着的，裴吉出门小解，回来后就发现屋里多了一个女人坐着。

    吓得他大叫了一声。

    裴慎言被吵醒，看到是卫三娘坐在床前，也很惊吓，他不知卫三娘犯了病，叫醒裴福生去赶卫三娘。

    卫三娘被吓醒，大声叫嚷起来。

    裴慎言担心名声受损，拉着裴福生和裴吉就跑。

    但跑到门槛那里时，他被拖后腿的裴福生踩到了袍子摆，裴慎言和裴福生一起摔了一跤。

    裴福生皮厚，一点事没有，裴慎言的脚崴了。

    事情当然惊动了东院卫家的其他人。

    卫三娘的父母和大哥大嫂，还有二哥全都来到西院这边。

    卫三娘受到惊吓吓醒，大声尖叫着跑到宅子外面去了。

    卫二郎追着她跑了一里多路才追回来。

    而裴慎言被吵醒，脚还崴了的事情，自然是不能对外说的。

    卫家人请裴慎言守口如瓶，并答应请大夫一定看好裴慎言的脚。

    卫家是裴慎言的大佃户，卫家种着裴慎言的田十一年，也一直按时交租子，从没有拖欠。

    逢年过节的，卫家还送礼给裴慎言。

    想到过去的交情，裴慎言便同意替卫家瞒着卫三娘的事情，只说自己到田间看田时崴了脚。

    李玉玟看一眼卫家人，又看一眼裴慎言。

    这两方人，你说几句，我说几句，听起来天衣无缝。

    李玉玟又说道，“既然卫三姑娘有这个病症，又时常会跑来这屋里，那为什么还让我相公住这屋？你们是故意吓他，害他故意崴了脚？”

    卫家妇人苦着脸，“裴少奶奶，别看我们家盖着这么多的房子，可家里没有什么像样的家具，我家那个二儿子去年与人打架打伤了人，那家不依不饶的要了不少钱去。”

    “……”

    “去年田里欠收，钱勉强够交租子，过年都是省着过的。今天开春将家里的一些东西变卖了换了钱，才买的种子下了地。”

    “……”

    “东院屋的床和被子都是破破旧旧的，裴少爷是东家，哪能住破屋子睡破床？这边屋是前年新盖的，都是新的，只好让裴少爷住这里。”

    “…”

    “我们老两口也担心小女儿会犯病吓着人，在她睡下后，也将门反着关了，谁知她竟会爬窗，昨晚是爬窗跑出来的。今晚我们将她的脚捆在床上，没想到她也解开了绳子，裴少奶奶要是不相信，你来看看她的脚，这里还拖着绳子呢。”

    卫家妇人提起卫三娘的裤腿，李玉玟果然看到，一条灰布条搓成的手指粗的绳子，挂在卫三娘的脚上。

    事情说得有理有据，不想相信都不行了。

    李玉玟淡淡说道，“那我且信你们家吧，从现在起，你们还是看好卫三娘吧，我相公老实，不会对她怎么着，万一她跑出去遇到坏人，可就不好了。”

    “一定一定，裴少奶奶放心，我们这便带她回去关起来。”卫家四人连声说道。

    这边说话声很吵，惊动了那边木屋的裴吉和裴福生。

    两人一起走了过来。

    他们看到卫三娘，一阵惊讶。

    卫家妇人连声说着对不住，将卫三娘牵走了。

    卫家人全走后，裴慎言说道，“好了，误会解开了，天晚了，大家都去睡吧。”

    李玉玟还有一件事情不明白，她说道，“等会儿，还有一件事情，我要问一下。”

    裴慎言含笑道，“玉玟你说。”

    “我在街上时，听人说，相公请卫三娘坐了马车，你们去哪了？”李玉玟沉着脸，怒声问道。

    裴吉和裴福生一起皱眉看她。

    裴慎言却笑了声。

    李玉玟冷笑，“你还笑？娶一个妻，还想一个妾是吧？”

    裴福生说道，“少奶奶，少爷不会纳妾的。”

    “不会纳妾，都跟人家姑娘共坐马车了，街上流言蜚语正乱传呢。”李玉玟冷笑。

    裴慎言却一点都不生气，和声道，“玉玟，卫三娘请我给她做媒，她怎会做我的妾？再说马车里又不是只有我一人，还坐着福生，你多想啦。当初我已答应过你父母，此生我只娶你一人为妻，绝不可能在收另外的女人。”

    裴吉也说道，“少爷长这么大，只对少奶奶好过，少奶奶你尽瞎想。”

    李玉玟睇了眼裴慎言，“怎么还怪我了?你心中没有别的女人，可你没有避嫌，那街上流言蜚语正在乱传你和卫三娘的事呢。”

    裴慎言向她作揖赔不是，“是我的不是，让娘子担心了。”

    他正儿八经道了歉，李玉玟不好再拿乔了，“这回算了，下回，哼！”

    裴慎言温声道，“没有下回。”

    事情问清楚，李玉玟这才说道，“大家都去睡吧。”

    裴吉裴福生和翠喜，一起离开了他们卧房，各自睡去了。

    李玉玟就着盆里的凉水洗了手。

    回头时，发现裴慎言自己躺回床上了，还把她那边的被角掀开，等着她睡回去。

    李玉玟看他一眼，吹熄了灯，轻轻爬到床上睡回自己那一边。

    晚上这么一闹，她睡不着了。

    李玉玟翻了个身，看向身侧的裴慎言，“慎言，我冷。”

    裴慎言也睡不着，但他闭着眼，努力去睡，听李玉玟轻柔撒娇的声音，他马上睁开睁来。

    “你刚出去过，当然冷了，睡一会就好了。”裴慎言安慰她。

    “好不了，刚才我就没睡好，卫家被子太薄了，还只有一床被子……”李玉玟叹气。

    裴慎言道，“要不，你穿上外裳睡？”

    “那不得睡得皱巴巴的？明天我怎么见人？”

    裴慎言想不出主意来了，“那怎么办？卫家今年穷，火盆烧不起大的……”

    “你到我这边帮我暖暖手脚。”李玉玟伸脚过去，踢了踢裴慎言的脚。

    裴慎言惊得呆住了。

    “”

