    墨云寂委屈巴巴，缩回手了，摸着自己的手背一脸可怜兮兮得看着秦暖暖，低声说道。

    “大嫂这是区别对待啊！”

    秦暖暖瞪了他一眼。

    “这一个是我老公，一个我是亲弟弟，当然要区别对待！不对他们好，难道对你好吗！”

    墨云寂委屈巴巴得站起来，去厨房给自己盛了满满一碗饭，冒出饭碗的米饭堆起来有小山那么高，口中喃喃自语。

    “唉，我就是一棵没人疼没人爱的小白菜，只能自己对自己好一点，说着，又往碗里添了两勺饭。”

    秦暖暖看得不禁失笑。

    倒是邵九霄低声冷冷说道。

    “别理他。”

    秦暖暖不禁笑了起来。

    “墨云寂真的是，他等的那个女孩子还不回来吗？如果实在不行，给他介绍几个别的女孩子吧。反正墨云寂的条件摆在那里，再加上那张脸，应该也不会一直单到现在。”

    邵九霄摇了摇头，认认真真看着秦暖暖说道。

    “但凡心底有过一个人，其余的人都是过客。无论在遇到任何人，都会觉得寡淡无味，不如心底的那个人来得重要，对于我来说是，对于墨云寂来说也是这样。所以还是不要勉强他了，让他去吧，他知道自己要的是什么。更何况，对于其他的女人来说，同样也不公平。”

    秦暖暖怀疑的看着邵九霄，低笑着说道。

    “明明是在说墨云寂，我怎么觉得你是在夸奖你自己？”

    邵九霄笑起来，给秦暖暖夹了她最喜欢的鸡翅膀。

    “我说的都是事实。”

    这时候，尹司宸大约是被无视太久，忽然将胡萝卜夹到了秦暖暖的碗里。

    “姐姐……吃……”

    秦暖暖看着尹司宸，微笑。

    却见邵九霄的筷子伸进了秦暖暖的碗里，夹走了尹司宸夹过来的几片胡萝卜，塞进了自己的嘴里。

    “暖暖胡萝卜过敏，她不吃这个。”

    秦暖暖抬头，一脸无语得瞪了一眼邵九霄，似乎是用眼神质问邵九霄。

    “我什么时候胡萝卜过敏了？”

    邵九霄同样也用眼神回应她。

    “现在。”

    秦暖暖更加无语。

    “暴君，霸道，希特勒。”

    “多谢夸奖。”

    “谁夸你了！”

    “老婆对我的每一句评价都是夸奖。”

    两人眉来眼去，无声之中已经吵了一架，只是边上的所有人都不知道而已。

    秦暖暖吵输了，还被邵九霄弄得满脸通红，低头拼命刨饭，邵九霄则是笑而不语，一旁的墨云寂早已经见怪不怪，就着狗粮一边刨饭，一边吃着大嫂的厨艺，表示很满足。

    唯独尹司宸，一脸不明所以。

    却听见满面含笑的邵九霄忽然开口问了一句。

    “司宸现在刚刚回来，恐怕还不安全，我让墨云寂给他安排几个保镖，24小时随时随地保护他，另外他被关了太久连最基础的生活自理能力都没有，我再派两个护工贴身照顾他。”

    秦暖暖听到这话，终于是从饭碗里抬起头，若有所思的点点头。

    “你想得的确是周到。”

    她有些地方照顾不到尹司宸，不如护工更加精细一点，尹司宸很聪明，应该可以慢慢学会最基础的自理能力。

    秦暖暖这么想着，就听见邵九霄又问她。

    “司宸既然不是哑巴，只是从小没有经过正常的教育，你觉得是请家教到家里来教学，还是送到特殊学校去？”

    秦暖暖听到这话，微微一怔，继而皱紧了眉头。

    “特殊学校?那里不都是收留的残障儿童吗？”

    秦暖暖有些激动，她啪的一下，将手中的筷子拍在了桌子上，气冲冲对着邵九霄怒吼。

    “司宸他的智力没有任何问题，他的模仿能力甚至比任何人都要强大，可以看出他的智商不低，甚至是高于正常人，至于具体到底有多高，还要后续对他进行智商测试！”

    邵九霄并没有否认，却仍旧是淡淡得对着秦暖暖说。

    “可是他现在的情况连小学生都不如……或者说，你想让他就这样一辈子，一直一直养着他，我也无所谓。他是你的弟弟，也是我的弟弟，我甚至可以在遗产上加上尹司宸的名字。”

    此话一出，秦暖暖就算是想要发火，一时间也没有余地了。

    邵九霄说，他可以将自己的遗产的一部分给尹司宸。

    他从来不会说谎。

    也就是说，邵九霄是将尹司宸当成自己人来看的。

    秦暖暖深深吸了口气，压下自己内心的不悦。

    她思索了片刻，才缓缓对着邵九霄说道。

    "先请家教对司宸进行基础教学，等学一段时间，我想送他正常进入学校。学校的氛围有利于他变成一个正常人，我不希望他一辈子都是这样子。"

    邵九霄点了点头，赞同道。

    “既然如此，我已经挑好了几个老师，都是这方面的精英，吃完饭一起回书房，我们慢慢研究。”

    秦暖暖点头。

    “现在就可以，我已经吃完了。”

    她说着，推开椅子就要站起来。

    而一旁的尹司宸几乎是有一种野兽一般的敏锐。

    他下意识的放下了手中的碗筷，挽住了秦暖暖的手臂，不让她站起来。

    “姐姐……”

    秦暖暖温柔的揉了揉尹司宸的脑袋，低声哄着他。

    “司宸乖，姐姐有点事现在不能陪你，你乖乖吃饭，吃完饭让云寂哥哥陪你玩一会儿。”

    尹司宸还是不肯放手，执拗得盯着秦暖暖，漆黑的眼珠子一瞬不瞬，就像是个闹脾气的孩子。

    倒是一旁的墨云寂笑了起来，伸手住了尹司宸，带着饭粒的唇角微微勾起，脸上带着和蔼可亲的笑容。

    “来，司宸，云寂哥哥陪你玩，别去打扰你姐姐跟你姐夫，他们有正事要忙。”

    墨云寂笑得像一只和蔼可亲的狼外婆。

    而他的内心这是疯狂佩服自家大哥。

    大哥不愧是大哥，竟然能够把24小时不间断的监视说得那么冠冕堂皇，甚至还剥夺了尹司宸除了睡觉之外的所有个人时间。

    上学？家教！

    亏他想得出来。

    不管这个尹司宸是真的这样子，还是装的，后面他都逃脱不了掌控。

