    玩家A：这镇魔塔怎么打？十二层居然有三名模拟玩家，攻击一模一样，一个打三个，打个鸡儿！

    玩家B：（鄙视表情）楼上的，你特喵才19级呢，你连进入镇魔塔的资格都没有，你个水军，还在这里议论镇魔塔的事，还十二层打不过。

    玩家A：····

    玩家C：不过不得不说，镇魔塔真尼玛变态，怎么会设计这么个东西出来，我刷了三次了，每次都第五层就结束了。

    镇魔塔内死亡不掉落等级，也不掉落任何装备，每天有三次复活机会（仅限于镇魔塔内），三次复活机会完毕。再死亡的话，只能选择金币复活或者消耗自己真正的复活次数，不过大部分人只会用镇魔塔三次复活机会，三次机会都打不过，那还打个锤子，肯定的需要提升自己。

    霸王飞天：你们这帮垃圾，怎么可能通关镇魔塔，这第一次的通关奖励肯定是我霸王家族的。

    霸王乱舞：我们族长一会儿就会进入镇魔塔内，让你们这群垃圾都看看。

    你们霸王家族才是垃圾，整个家族都是垃圾。不少玩家内心纷纷咒骂起来，却又不敢将字打在公屏之上，只能在心里默默咒骂，若是将字打在公屏之上，又怕被霸王家族的人报复。

    铁血无情：哟哟！霸王臭屎们，你们又冒出来了啊？霸王项羽又出来了啊？还通关镇魔塔，就你们这帮臭屎，也只能吹牛。

    ·················

    瞬间双方的水军在公屏之上对骂起来。

    杨晨从大殿出来，乔雪和杨鹏立马围了上去。

    “晨哥，你怎么不去刷镇魔塔呢？已经有人刷到十二层了。还有八层就通关了，听说首次通过镇魔塔的奖励十分丰厚，万一被人捷足先登的话，那就损失惨重了。”

    杨鹏疑惑地盯着他问道。

    杨晨淡淡一笑，看了两人一眼。

    “你们怎么不去镇魔塔呢？”

    乔雪嘟着嘴，气鼓鼓的模样。

    “大哥哥，我们去了。我们刷到了第十层过不了。昨天我们还遇见了雄霸家族的人，雄霸天下说你这么厉害，怎么不去刷镇魔塔，是不是怕自己也刷不过丢脸，败坏了你的名声所以才不去，还骂了你，说的话十分难听。”

    杨鹏同样义愤填膺，露出愤怒之色。

    “晨哥，我觉得以你的实力，第一次应该就能刷到十二层，每天有三次的机会，最多三天就能通过。雄霸天下说你连十层都到不了，要不是他们人多的话，我和雪儿准备好好教训他一番。”

    “雄霸天下？”

    杨晨顿时眉头紧蹙起来，这个家族在他脑海中没什么印象，只记得上一次，霸王项羽让雄霸家族的人做炮灰。如今霸王家族的人认出乔雪和杨鹏的身份都不敢主动招惹，避而远之，可这个雄霸天下竟然还敢主动招惹挑衅，这让他十分费解。

    “大哥哥，你不知道，这个雄霸天下比之前的霸王家族还要可恶。依仗着背后有霸王家族的人撑腰，在野区疯狂地抢怪，打劫别人的装备和金币。甚至有时候无缘无故在城外见人就杀，还十分嚣张让人家有本事来报复，甚至有时候还去调戏那些女玩家。”

    天御世界最好的一点，女玩家受到男玩家霸王硬上弓之际，可以直接选择死亡，而男玩家也会受到天御世界的惩罚，故此没有人在没有经过同意的时候，敢霸王硬上弓，顶多是调戏占占便宜。

    杨晨一时之间有些蒙蔽，这雄霸家族的人是疯了吧，霸王家族不敢做的事，他们都敢做，不过只要不招惹到他就行了，雄霸家族只有三百多人，也翻不起什么风浪。

    “没事，你们不用管他，我得去做个任务，你们也去做任务吧。”

    “晨哥你不去刷镇魔塔吗？你可是我们去等级排行榜的第一名，不少人都想要看看你能不能通关呢。”

    杨晨淡淡一笑，认真地看着他。

    “镇魔塔我肯定会去的，不过不是现在，我得完成一个任务。”

    镇魔塔外面，每天聚集着十多万玩家，而且在镇魔塔外面可以实时查看到，每一层有哪些人。

    “都让开！让开！我们霸王家族的族长准备通关了。”

    霸王项羽整个人意气风发，十分激动兴奋，拎起手中的长刀。

    这些日子他没少从雄霸家族的身份压榨资源，武器乃是20级史诗，更是强化+3，戒指和项链都是粉色装备，剩下的五件装备都是紫色套装，只不过这套效果不是很好，但也能比肩粉色的散装了。

    其中三件装备更是被他强化+2，当然他原本是想强化+3的，可惜脸太黑了，失败了十多次。他的攻击如今也有八千多。熬了许久，他终于熬到了今天，这几天的时间，苟着发育太痛苦了，如今终于有机会可以出来装逼了。

    “都让开，让你们看看，我是如何通关的。”

    随后霸王项羽进入镇魔塔之中，结果在第十层的时候就死亡了，再次挑战依旧止步于第十层。

    杨晨浑然不知，来到任务坐标的位置，这里乃是一片光秃秃，由岩石堆砌而成的山峰，岩石通体呈黑色。一只野怪也没有，更不用说堕落的法师了。

    “莫非有隐藏地图？”

    杨晨想了想觉得十分有可能，准备探查整座山峰。

    “轰轰··！”

    忽然整座山峰剧烈颤抖起来，那些岩石瞬间组成人形，踏步向他走来，头顶赫然出现。

    LV29【岩石怪】

    杨晨没有任何犹豫提起魔法杖发动攻击。

    雷霆冲击！

    天空之上落下无数的闪电，攻击在这些岩石怪的身上，瞬间十多只岩石怪被秒杀，如今他可是一万七千多的攻击，居然没能全部秒杀，足以证明这岩石怪的防御力多强。

    这里有上百只岩石怪，想要全部击杀，必定会耗费一番功夫，幸好这些岩石怪太过于笨重，敏捷度极低，可以凭借他的敏捷度慢慢周旋。

    冰霜箭雨！

    冰火炼狱！

    炎爆术！

