    “下一个谁上去。”

    周漪看着她身后一班的学生们问到。

    “我来。”

    说话之人正是戴华斌。

    如今他的战意已经被刚刚王冬的那场战斗完全点燃了。

    他必须承认他自己小看了王冬的实力。换做他，他不知道他能不能做到王冬这种程度，毕竟嗜血魔熊深度嗜血后的攻击力与防御力实在是有些变态。

    不过只有强者才有挑战的价值不是吗？原本在他看来整个一班里也只有玄若君一人可以作为他的对手，如今看来，怕是要加上一个王冬了。

    “好，那就戴华斌你上吧，如果输了的话，就别回来了。”

    “交给我，放心吧。玄若君，好好等着，我会站到你面前然后打败你的。”

    玄若君看着戴华斌的背影心中无奈。

    “你怎么就这么执着于我呢？我一没抢你老婆，二没杀你老爹，而且我还给你找回了一个老弟，一直盯着我干什么啊。”

    “戴华斌同学，请报出你选择的魂兽年限。”

    “千年魂兽，直接开始吧，我已经准备好了！”

    千年魂兽，戴华斌也不是第一次猎杀了，身为白虎公爵家的二公子，与魂兽拼杀什么的可以说是他平日里的必备课程。

    “开门，放兽。”

    随着裁判一声令下，铁门随之打开。

    “呦，没想到戴华斌这小子碰到同类了，这次有看头了。”

    玄若君看着从铁门中露出来的身影开口说到。

    戴华斌的对手是一只千年风虎，这只千年风虎身长两米，通体淡黄印有暗青色斑纹。

    幽绿色的双眸和头上的王字带来一阵虎类魂兽天生的压迫感。

    风虎，正如它的名字一样，风属性。而作为风属性魂兽，风虎最出彩的方面也正是速度，其速度之快在所有同等级虎类魂兽中堪称之最。

    看着风虎的出现戴华斌的嘴角漏出一丝微笑，两虎相争吗？那就看看谁担得上虎王之名吧。

    白虎附体，煞气伴随着虎威萦绕在戴华斌的身边。

    风虎在戴华斌武魂附体的瞬间也是发现其威势的变化，幽绿色眼眸死死的盯住面前的戴华斌，阵阵嘶吼从它口中穿出。

    面前这个人类，很危险！这是风虎来自本能的感应。

    “我要在正面撕碎你。”

    说着，戴华斌发出一声虎啸。

    风虎面对戴华斌的虎啸之声没有丝毫示弱，虎啸这东西又不是你小子独有的，谁怕谁啊？

    看着对着自己发出咆哮的风虎，戴华斌选择了最简单粗暴的进攻方式，正面冲上去。

    裁判看着正面冲上去的戴华斌已经感觉身心俱疲，戴华斌的优秀他是知道的，但对面毕竟是千年魂兽，而且还是战斗能力极强的虎类魂兽。

    前面有一个王冬，现在又有一个戴华斌。什么命啊？一个两个都这个莽？

    风虎在看到戴华斌动身的瞬间就做出了反应，只见它身体周围气流快速流通，后肢瞬间发力。

    风虎好似化作一只离弦之箭，朝着向自己冲来的戴华斌冲去。

    双方的第一回合交手，只在几息之间就以结束。场下很多学生甚至连刚刚发生了什么都没有看清。

    风虎四肢轻巧落地好似没有一丝重量，死死盯住面前的戴华斌不敢有一丝一毫的放松。

    刚刚它自信以为必中的一击被面前的人类躲过了，这也让它不敢再有任何大意。

    虎爪青光缠绕，只见风虎两只前爪抬起，十道青色风刃出现在虎爪之上。

    破空声响起，十道风刃向着戴华斌飞去。

    “白虎烈光波！”

    十道风刃在即将要接近戴华斌的瞬间被白虎烈光波挡住，接踵而至的就是两股能量碰撞而产生的爆炸。

    爆炸产生的烟雾覆盖了大半个场地，绝大多数人失去了烟雾中戴华斌身影。看着风虎的神色，很显然它同样不知道烟雾中的情况。

    风虎的迷茫并没有持续太久，很快它就看到一道身影从烟雾中奔着它冲来。

    而这道身影正是已经给自己叠加好了白虎护身障和白虎金刚变的戴华斌。

    风虎看着朝自己冲来的戴华斌不退反进，直接选择朝着戴华斌迎了上去。

    看着朝自己扑上来的风虎，戴华斌心中狂喜，这正应了他的心中所想。

    面对已经腾飞在半空之中的风虎，戴华斌做出了一个让几乎全场人都意想不到的动作。

    台下的玄若君看着在场上滑铲的戴华斌直接捂住了自己的脸。

    “戴华斌你小子TM真行啊，我这边就说说，你小子还TM的实践了是不是。”

    回想起来，想当初他和戴华斌吹牛逼，说他一个滑铲就成功猎杀了一只虎类魂兽。

    当初他只是一时兴起口嗨一下，但是他万万没想到戴华斌这铁憨憨居然当真了！他居然实践了，然后还成功了，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    看着场上腹部已经一片血肉模糊的风虎，玄若君心情复杂。

    相比于心情复杂的玄若君，此时戴华斌可以说爽的不行，虽然说这是玄若君教的战斗技巧，但不也是自己实行的嘛，既然是自己实行的那就算自己的。

    “该结束了，看来这场两虎相争是我赢了，那么，就请你去死吧！”

    说着，戴华斌向着风虎发起了之后的冲锋。

    风虎先然是想要闪避的，但是腹部的伤口让它根本无法做到思想与身体同步。

    它没有嗜血魔熊那样强悍的身体和优秀的防御，腹部的伤口对它来说基本等于致命。

    眼中青色光芒闪烁，风虎选择临死前的最后一搏，从起步到加速到一道青色闪电，风虎只用一息的时间。

    “殊死一搏吗？本来还像给你留个全尸的，但是既然你不选择乖乖受死，那就，呵呵。。。”

    。。。。。。。

    看着场上的情形，场下学生脸色大都不太好看，一些心态较差的甚至已经开始不是出现反胃等状况。

    如今的场上只剩下戴华斌一人，而刚刚与他对战的风虎已经变成一摊碎肉，无数的器官散落在场地的各个角落，而戴华斌本人也沐浴在鲜血当中宛如从刚从地狱归来的恶鬼一般。

    现在全场心情最不好的人不是别人，正是年级主任杜维伦。

    他刚刚本来都发声阻止戴华斌杀死风了，但是很可惜，晚了一步。

    等他说出话时，风虎已经被肠回家看看了。

    不过好在这次弓老没有把责任放在他身上，杜维伦可以说松了口气。

