    太皇太后病危，越王和端王的入宫倒也并没有出什么波折。

    都是神宗之子，算起来太皇太后都是他们的祖母。

    只是因为徐越之前那吓人的话，端王打小报告的心思都已经收起来了，老老实实的入门请安。

    那千年人参，也被他呈上，让已经卧床的高氏勉强挤出了一丝笑容进行了褒奖。

    旁边的宋哲宗赵煦表情也显得有些沉重。

    虽然算起来高氏是他的‘政敌’，但九岁登基，如果不是高氏一直把控朝政，他的皇位还真无法坐的这么稳。

    现在老人要故去了，绕是号称没有亲情的皇帝，也同样心中有些感慨。

    “越王，你不是有话要对官家说吗？怎么不说了。”

    端王将人参献上得到了褒奖之后，整个人又开始忍不住有些嘚瑟了，回头便对徐越说到，似乎想要讥讽他一下。

    “多谢提醒，臣弟有事相奏。”

    本来端王也没想过徐越真敢开口，只是出于讥讽和发泄的心思给他下下小拌子的，哪里想得到对方竟然直接开口接下来了。

    “噢，都是自家兄弟，但说无妨。”

    宋朝的皇帝算起来是历朝历代最随和的一类了，在私下的时候甚少会摆皇帝架子。

    只是宋哲宗赵煦这里是面带亲和的开口询问，另外一边的端王却是一脸见了鬼的表情，我曹，你该不会真说吧！

    现在老子也在这里啊！真当场说出来了，你叫我用什么态度面对！

    “太皇太后命不久矣，官家即将亲政，这储君一事……”

    真、真的说出来了！

    端王感觉天都要塌下来了，自己嘴贱个什么劲啊，先告退不行吗？能装作没听到吗！

    就连哲宗此时都感到了满脸懵逼之色，怀疑是不是自己耳朵哪里出问题了。

    病床之上的高氏，更是发出了一阵剧烈的咳嗽，捂着胸口一副就要喘不过气来的样子。

    “你……刚刚说什么？”

    哲宗有些不确定的问道。

    “臣弟的意思是说，官家无子，可先立臣弟为储君。”

    徐越的回答更加直白了几分。

    驻地任务一直都没触发成功啊，只有来点大动作了，将这片任务空间都打下来总该奖给我的吧。

    “大胆！”

    端王是最先开口了，颤抖的呵斥到，想要划清界限。

    虽然他心底深处也是有这想法，但却万万不敢表露出来，官家还年轻，这不是诅咒他无后？

    而同时，一道鬼魅的身影也迅速的窜入了房内，护在了赵煦身前。

    是一位眉发皆白的老太监，那鬼魅的速度完全超乎了常人的想象。

    这也是大内的第一高手，只负责皇帝的安危！

    只是此时，他的表情却甚是凝重的盯着前面的徐越，似乎生怕他有什么动作一般。

    “你、你……”

    哲宗赵煦也被徐越噎的有些喘不过气来，但还没说完便被徐越再次开口打断。

    “臣弟对歧黄之术也略懂一二，官家年幼时体弱多病伤了根本，注定无后，早些立下储君才是大宋之福。”

    “放肆！来人，给朕拿下！”

    然而，伴随着赵煦的话，除了挡在他身前的那老太监外，外面却是没有丝毫的动静。

    安安静静，冷冷清清，莫名的让他打了个寒颤。

    随后用难以置信的眼神看向了徐越说道

    “你想谋朝篡位？！行那大逆不道之事！”

    “大、大胆叛逆，哪怕你想要用武力屈服，朝堂上衮衮诸公也不会容得下你！我大宋乃是与士大夫共治天下！”

    端王舌头也开始有些打结了，甚至连那种无奈都说了出来，能够一言九鼎没有哪个皇帝愿意谈什么共治，但宋得国不正，加上文人的权柄太大，就算是皇帝也要被压制。

    杀武将更是犹如杀狗一般。

    因此他所说的却也是实情，想要强行上位，还得问问朝堂上的诸公答不答应。

    “嗯，掌握住他们的性命就行了，硬骨头会有，但终究软骨头更多。”

    徐越语调幽幽的说到，几次神州陆沉，倒戈最快的便是文官，或许其中是有着硬骨头，殉城殉国的比比皆是，但显然那些个真的只是特例，被大书特书凸显了出来，真正算起来倒戈的却是更多，否则哪能这么快掌握政局。

    对于他们而言，皇帝换一个自己依然还能当官，甚至可能还能爬的更高，何乐而不为？

    与其到时候由徽宗败家送给金、蒙，那不如现在由自己来做些有意义的事，取而代之……

    “老太监，你是想要阻我吗？”

    徐越回头便又看向了葵花老祖，一脸的平静，仅仅只是注视，就让后者浑身被冷汗浸湿，最终只能露出一丝苦笑

    “王爷功参造化，如若能登基，或许也是大宋之福……”

    ……

    朝堂一夜变天，太皇太后逝去，折宗亲政，并于当日立下了皇太弟赵越为储君。

    同日，朝堂上的面孔便是少了很多，也换了很多。

    留下的人，脸上也大多都带着苦笑之色，谁能想得到，就因为之前的党争没放什么注意力过去，这么短的时间内，对方就已经掌握到了如此力量，近乎于监控全国。

    根本就掀不起什么波澜！

    不过稍微让他们留下了一点颜面的是，对方并没有谋朝篡位的意思，只是安心的当着储君，依然还是让哲宗赵煦坐在那皇位之上。

    要是有皇子出生，说不定事情还能有所转机。

    而且对于新党的人来说，因为皇室突然对权柄的掌握大幅度加强，在赵煦试探性的再度推行新法之时，受到的抵抗莫名的就少了很多。

    在拥有武侠背景的情况下，护龙山庄这批速成的高手遍布全国，加上大义相助，可以直接以武力强行推动想要做的任何事，真正的一言九鼎！

    哲宗感受着自己一件一件的将事情捋顺，所有的困难和难题迎刃而解，没有人敢反驳自己，不用再和文官们扯皮了。

    而且对方丝毫谋朝篡位的意思都没有，只是当着那个储君，也没有干涉自己推广的新政，自己依然还是皇帝，而且还是比先皇更加舒畅的皇帝！

    赵煦逐渐便也感到了这样好像还真特莫不错……

    ……

    徐越在朝堂上的大动作，真正知道内情的人却也并不多。

    更多的只感受到了护龙山庄对皇室威严的维护能力，从而也对这庞然大物忌惮不已。

    只是将事情理顺后，徐越也再次回头做他的闲散王爷了。

    噢，现在不应该称之为闲散王爷，而是皇太弟，大宋储君！

    而同时，驻地任务也在他被任命为储君的刹那一同开放……

    ————

    两更~