    左计秋在幻想事件中努力了十多年，结果欠款越还越多……

    如果只是一般的借贷公司也就算了，可对方是无禁者联盟，这账想清，那就必须得真金白银，现在每个月光利息就七八百万。

    李和不认为左计秋具备还款能力。

    “这些任务可不够还款吧？”

    李和随意扫了眼，在悬赏大厅里的那些任务报酬都很丰厚，普遍都有个几百万赏金，但，也不是那么好完成的。

    毕竟罪恶之都今时不同往日。

    许多任务都被撤销了，这委托一旦不违法，那就是赚辛苦钱了，不那么辛苦的，就是一些暗杀和走私的单子。

    常规违禁物走私已经终止，但幻想物品的走私还在继续。

    左计秋现在看的是一个暗杀委托，目标是暹罗地区的某个帮派老大，是个拥有两本完本作品的家伙，悬赏金额为10亿。

    他将这个任务调出给李和看。

    捏着下巴说道：“我这些天查了情报，这家伙应该还不是超凡，如果能做下这单，我就能还债了。”

    李和看了眼照片。

    那气势和眼神表现出来的东西是不同的，这种混乱地区杀出来的枭雄，即便不是超凡，正面战力也绝不会差。

    左计秋虽然已经是超凡了。

    但……

    “至多三成吧。”李和觉得左计秋的成功率不高，而且这个任务的危险非常大，搞不好就要折在暹罗。

    “而且。”

    “你还在被至尊会通缉吧？只要泄露踪迹，会死得很惨的。”

    左计秋闻言也是无奈，他也没有办法啊，幽怨道：“如果不是被至尊会通缉，我也不至于选这种危险任务啊。”

    “现在罪恶之都被你控制，实在是没有什么好任务做了。”

    “只能搏一搏了。”

    “对了。”

    “这个给你。”

    见李和已经苏醒，左计秋知道他为什么来找自己，所以将一个早准备好的透明小水晶球丢给了李和，说道：“记忆水晶，里面有我越狱的所有记忆，你自己慢慢品吧。”

    罪恶之都的特产永远不是那些灰色产业，而是幻想。

    这里永远有着各种各样奇妙的幻想物品，记忆水晶不是什么强大的道具，但只要是幻想道具就不便宜，应该是要几百万的。

    使用方法很简单，捏碎就行。

    李和直接捏碎，得到这段记忆后暂时没有去翻看，打量了下四周，问道：“方大壮没跟你做任务？”

    “我欠债的事没告诉他。”

    左计秋当老大其实是很不错的，起码他从来不亏待小弟，这家伙为了避免“以钱换税”的条例，幻想事件结束之后，手上的几千万没有急着还款，而是都分给了那些小弟。

    在他看来，几千万跟八亿比起来，那都是杯水车薪。

    曾经跟着他的那些小弟在幻想事件中有的死得早，有的没赚啥钱，就连方大壮在捕获极寒金乌的时候也牺牲了。

    为了还款。

    左计秋不敢充当英雄，但也不能亏待小弟，在幻想事件是活到了最后的，他也不能看小弟们一无所获，就把最后那笔钱给分了，毕竟，就算是对方大壮来说，一两百万，也是足以改变一生的财富。

    从一旁的自动售卖机买了两瓶绿茶。

    丢给李和一瓶，两人到阳台上聊了起来，左计秋有些感慨的说道：“我让那孩子拿钱回家，跟青梅竹马结婚，还能剩钱做点小生意。”

    “那家伙不愿意。”

    “其实也对，体验过幻想的力量，有过如此精彩的经历，哪里还甘愿回去过普通生活？”

    “而且。”

    “现在不是只要在罪恶之都落户，就可以按人头分房子么？那小子现在在各个武馆练武，说是等城市解禁了，就把杨妮接过来，哦，杨妮就是他那个青梅竹马。”

    左计秋在给方大壮说好话。

    其实，他是想让方大壮跟随李和的，毕竟，他自己前途渺茫，而李和现在正要起飞，他自己是不指望了，方大壮却很干净。

    至于，李和答应让他连载三本书的事情，他没有提。

    虽然他带回营地的博士远比那些前沿核物理专家要厉害，但，那又不是他带去的，就任务而言，他其实是失败了的。

    想到博士，左计秋忽然一笑。

    李和现在都还不知道博士的身份，从某种意义上来说，他可是赢了李和一次啊，不容易，不容易……

    “什么事这么好笑？”

    “嘿嘿，有件事你还不知道吧？”

    “嗯？”

    “我带回曙光营地的那个‘少年’，其实不是什么研究机构的助手，而是……博士。无禁者联盟大自在中的那个博士！”

    李和回想起那个戴着单片眼镜的少年教师，依稀记得他们打过好几次招呼，那个少年教师在营地里担任了十多年的小学老师，还改良了启蒙教育的课本，受到广大教师学生好评来着……

    在了解罪恶之都的科研力量的时候，李和自然也知道了关于那位博士的相关信息。

    好像为了保护。

    最从开始，博士的照片就被禁止了，除了用于宣传的那些信息以外，其他的所有信息，都是娲皇那里最高的保密等级。

    即便是原来宣传的时候，博士的完整名字都没有泄露出来。

    只给出了一个姓氏——丁。

    就连是不是真实姓氏都不太清楚。

    “丁仪。”

    忽然，仿佛是知晓李和心声一样，一个声音从两人身后响起，就连李和都没有发现有人靠近，左计秋则惊呼道：“博士！”

    博士笑了笑，对李和说道：“自从前往帝国科技大学，我所用的化名就是丁仪。”

    “本名的话……”

    “出于对父母和老师的保护，让娲皇帮我隐藏了起来，他们现在生活非常安宁，就不多透露了，你直接叫我博士就可以了。”

    李和点了点头，跟博士握了握手，问道：“博士是大刘的粉丝？”

    “没错，最喜欢的作品是《乡村教师》。”

    “原来如此……”

    几句对话，李和就明白博士为什么会愿意在曙光营地当十多年的小学老师了，其中的经历不管，那份情怀应该是有的。

    李和真诚道：“我替那些受到启蒙的孩子谢谢博士。”

    博士笑道：“不，应该是我要感谢你，是你给了我这个机会，让我得以圆梦。”

