

    空气瞬间凝结。

    众人连呼吸都变得小心翼翼。

    “是我举报的。”沈婠重复，对上程亮质问的目光，她笑得从容且淡定，没有一丝一毫的抱歉与愧疚。

    理直气壮。

    “……为什么？”程亮嚅动着唇瓣，疑惑地看着她，眼底竟流露一丝委屈。

    女人却不为所动，一字一顿：“因为，你做过。”

    程亮下意识想要否认。

    沈婠先他一步：“我有证据，已经交给检方。”

    男人便再也无话可说。

    被带走之前，程亮忽然抬头眼神灼灼地看向沈婠：“你一定会后悔的！”

    她莞尔一笑：“那就，试试看。”

    为首的西装男子抬手一挥，沉声道：“带走！”

    “是！”

    另外两人上前，一左一右架着程亮往外走。

    事到如今，程亮才真正意识到自己将要面临的处境，表情不复淡定，转而被强烈的恐慌所取代。

    沈婠看这一出“变脸戏”，必须承认——那是相当精彩！

    因而笑意渐沉，眼底也写满了愉悦。

    可这样的神态落在其他员工眼里，却叫人心底生寒，手脚冰凉。

    连带女人那微微扬起的唇角都蒙上了一种莫名的肃杀意味。

    沈婠：“……”

    天地良心，她真的只是觉得有趣而已。

    却没想到经此一役，她在员工心目中的形象竟然可与妖魔比肩。

    太恐怖了！

    也不知道是不是因为程亮这只“鸡”杀得漂亮，所以剩下的“猴子”一个两个都变得无比顺从和乖巧，反正是没有谁再闹着要递辞呈走人了。

    “继续开会。”

    “是！”整齐划一的回应让沈婠忍不住挑眉，很好。

    接下来就是一些比较常规的工作安排了，“……在下一任总经理上任之前，你们三个部门主管和三个小组组长直接用邮箱向我汇报每天的工作情况。如遇突发事故，无法处理的，可以直接给我打电话，明白吗？”

    “明白！”

    王卓被任命为沈婠的特别助理，主要负责监督和汇报公司整体运营情况，直接与沈婠对接。

    说白了，就是沈婠放在这边的一个人肉监视器，主要功能就是暗搓搓打小报告。

    对此，王卓倒是一千一万个乐意。

    特别助理……

    光听名字就很霸气了，好吗？

    会议结束，众人鱼贯而出。

    该交代的都交代清楚，该安排的也都安排妥当，沈婠不再多留，找了声招呼，便径直离开。

    众人目送她背影走远，提着的心才终于落回原地。

    “呼……吓死个人！这位新东家年轻是真的年轻，可剽悍也是不掺假的剽悍。”

    “程亮任劳任怨这么些年，到底还是一朝英明尽毁。商业犯罪调查科直接来逮人，十有八九都错不了，他这次真的栽大发了。”

    “本来还说大家联手给新老板一个下马威，没想到最后被警告的人反而是我们。”

    “嘘！以后这种话还是别说了。”那人隐晦地朝王卓所在方向看了一眼。

    同事脖颈一缩，悻悻收声。

    至此，洋葱视频集体辞职风波告一段落，沈婠这个大股东的威信与声望日益见长。

    此为后话，暂且不提。

    却说离开公司的沈婠，原本打算回酒店，没想到中途接到叶茂的电话。

    “姐，听六爷说你人在港岛，当初爸爸去世，我匆匆接手集团，一直没来得及当面道谢。今晚一起吃个饭吧，我姐也想见见你。”

    沈婠有些犹豫。

    在她看来，收下洋葱视频已经从权捍霆那儿占了便宜，如果再多跟叶家接触，难免有得寸进尺之嫌，毕竟，这是安家的人脉，她上赶着倒像另有所图，吃相难看。

    不过叶茂接下来的话却让她不得不去——

    “也顺便把洋葱视频的一些资料给你，我也是在整理爹地的保险柜时偶尔发现，并非有意遗漏。”

    “……好。”

    既然约了晚餐，沈婠就没必要再回酒店一趟，直接让司机改道去了那个地方。

    空中餐厅，顾名思义，就是建造在空中的餐厅，由玻璃筑成，从地板到墙面，甚至一个小小的装饰摆件，都运用了玻璃元素。

    从远处望去，桌椅漂浮在半空，如同被施了法术，而人行走其间，竟有几分神仙之态。

    餐厅的客人置身其中，能够三百六十度好死角俯瞰整个港岛。

    入夜之后，待万家灯火点亮，行走在悬空的玻璃地板之上，宛若踏碎一地璀璨，美丽非凡。

    当然，在这里吃一顿饭的价格也相当可观。

    而叶茂直接包了场。

    果然是当上霸道总裁的人，比起几个月前到东篱山庄求助时的狼狈憔悴，如今的叶茂意气风发。

    沈婠抬眼望去，竟在他身上看到了几分叶君豪的影子。

    也是在这一刻，沈婠才明白，为什么当初叶君豪不惜用掉安家的人情，也要护着这个儿子继承家业。

－－－－－－题外话－－－－－－

    接下来要放一个男人（*^__^*）嘻嘻……之前出场过两次。

    六爷的情敌要来了

    