    静室之中，张御坐定蒲团之上，玄浑二章现于身侧，而玄浑蝉则是高悬在上方，其灿烂若星河的双翼，在室内照处一道道流转光华，但只是片刻之后，这观想图骤然化作光点散去。

    此刻他正重新统合梳理诸般章印，并将“擒光之印”化为核心章印补入观想图之内。

    在调和完毕之后，他心意一转，那光点倏尔重新聚合，玄浑蝉也是再次显现出来，可以见到这观想图与此前又有不同。

    那一团代表玄蝉身幽气的下方，仿若细腻若玉质的蝉足若隐若现，更下方则着有一缕缕飘荡纯白玉雾将之承托其上。

    张御此刻睁开双目，审视了一下自身，不觉微微点头。得此章印，使得他掌握了一门强悍的遁困之术，斗战手段又是多了一个。

    并且他隐隐感觉到，与神觉之印一般，这里同样也有一个神通正在蕴蓄之中，需得继续补足完善道印，才能由此浮现出来。

    这便需容后再慢慢运炼了。

    他心意一转，将观想图收了起来，而此印成就之后，那已是可琢磨下一个核心道印了。

    对于此他也早是有了计较。

    不过眼下尚有要事需做，此事可先放一放。

    再是调息片刻，他便自居处走了出来，到了外间空地上，放出白舟，迈步登入主舱之内，心光一催，白舟便飞空飞去。

    半日之后，飞舟便即来至昙泉州中，他在泊舟天台上降下，随手将白舟收入星袋之内，就唤来一辆造物马车，往最近一处奎宿银署行去。

    不过小半刻，他便进入了银署之内，而后当即亮出行走印信言明查验账册。

    银署之人不敢怠慢，当即将他进入内室之中。

    张御坐定之后，当即把从戚道人那处得来金票拿出，令银署之人调出账目录记，同时查问金票来由。

    那张金票上面的巨大的数额并不是只是摆着好看的，一定是其人用来采买什么东西的，凡是使用金票，每一笔支用银署都会有详细记录，而各个银署也都会有留拓存。

    这里想要抹去不是不能，可这等举动反而可能会留下更多痕迹，所以他倾向于对方不会去理会这些。

    事实证明他判断的没错，金票原主人名为“金览”，这是一张赠票，来源已是难以查清，不过这里他并不抱希望，只看那些还留存下来的具体记录。

    从档册上面可以看出，金票最早的使用记录是在三年前，这差不多就是那位林道修投靠上宸天修士的时候。

    而接下来是三年之中，这张金票大概使用了二十多次，每次所采买的都是修道所用之物，而最后一笔记录是在一年前。

    从这上面可以清晰看到，此人的活动轨迹居然大部分时间都是在奎宿主星之上。

    如果不是其人寻人代为的话，那么便说明奎宿地星中有人为其提供长久遮掩，甚至可能有一个曾经摆在明面上的身份。

    他思索了一下，就将这些东西拓录了一份，而后就从银署之中走了出来。

    他本待立刻前往户署，不过此时已是日中，执事官吏多半休息进食去了，故他也是在临湖一处水轩茶室之内暂时品了一会儿茶，到了日中三刻，他方才动身往户署这处过来。

    昙泉州一应建筑都是富丽堂皇，明光彩照，周围有艳丽繁花簇拥，户署也不例外，此是一座五层阶梯状的石砌高台，正门之前挂有金石相刻的玄浑蝉翼纹徽，高台周外以琉璃覆罩，地面以水纹美玉铺地，内外通透，宽敞明净。

    张御到了里间之后，寻到专人，出示玄廷行走印信，要求查问这六十年来奎宿地星上所有往来剑修的画影记录。

    此番动作也是将户署署主惊动，亲自自里出迎，并吩咐了一个得力的赵姓事务官吏作陪。

    那事务官吏在听了张御的要求之后，便将他请入了一间密室之内，自里面将六十年来的剑修画影自里一卷卷自里捧出来。

    张御把这些卷册翻阅下来，但是并未有找到丁卯画影。

    他心下一思，这等情况，要么是那一位的存在被人刻意抹去了，要么就是这一位的职阶也是较高，凭他如今所展现的身份还无法查到其人。

    对此他也是心中有数，他看向那事务官吏道：“赵佐吏，在这里多少年了？”

    赵佐吏言道：“连上今年，便是四十七年了。”

    张御道：“那也是老吏了，这些年来往来的各方画影可都是由赵佐吏经手的？”

    赵佐吏道：“正是。”

    张御看他一眼，便将巡护印信托出，赵佐吏目光落去，不由一惊，可他很快恢复了镇定，对他躬身一揖，道：“不知巡护有何要求？”

    张御见他这般快恢复情绪，也是微微点头，他一挥袖，霎时间，丁卯的画影便显于眼前，他道：“我欲找寻这一位，不知赵佐吏可有印象么？”

    赵佐吏看有一眼，沉吟片刻，最后一抬头，道：“有！”他一拱手，“巡使请稍等片刻。”

    他走了出去，在过去许久之后，他头上微带汗水的走了进来，而后将一份裹缠起来的卷宗自怀里小心捧出来。

    他起双手将此物往上一递，道：“当年有人令暗示我毁弃这位的卷宗，我不得已只能照办，但凭着记忆私下拓印了一份，我赵英奇以性命担保，此与正本只是字迹和印信有差，其余皆是一般无二。”

    张御伸手接了过来，见那上面的缠封老旧，至少是十数年未曾拆开了，他伸手上去一拂，外面一层裹布顿时掉落下来，而后他将文卷缓缓打开，里面的画影及记述文字也是随之显露出来。

    在看到画影上所显现出来的那名英秀道人后，他已可确认，这一位正是自己所需找寻之人。

    而后他目光下移，眸光微微一凝，上面写着：真修丁宣平，职授玄廷巡护。

    这位……竟是上一位玄廷巡护！

    这个身份实则并未有让他太多意外，不说其人所表现出来的实力，就看方才不在寻常人之列，他就已是有所猜测了。

    送他到来的使者魏高曾说过，过去曾有暴露身份的巡护被杀，那很可能就是这一位了。

    他仔细把这一卷文册看完，而后合了起来，抬头道：“赵佐吏，此事多谢你了，不过我需将这份文卷带走。”

    赵佐吏躬身揖礼，道：“巡护拿走便是，赵某冒险拓下副册，就是为了今日。”

    张御对他点了下头，将文卷收了起来

    这东西因为是副拓，所以上面既没有章印，也没有丁宣平本人留下的落名签印，拿到外面，是无法当作证物使用的。

    但是他也不需要这些，他只需要确认这一位的身份便好。

    在与赵佐吏别过之后，他自户署内走了出来，抬头看去，蔚蓝天空之上飘荡着朵朵白云，悬停在上方的乙未天城显得格外雄奇宏大，可是此刻却也一半藏在了偏暗的阴影之中。

    他心中十分清楚，道卒是需要活着祭炼的，然而想活捉似丁宣平这样一位修士，难度可是极大，这比直接杀死其人还要困难的多，而以丁宣平的化离乱神通，也根本无惧围攻，除非是……

    他神情凝肃，站在户署门前的台阶上思虑片刻之后，便把身躯一纵，霎时化一道光虹冲天飞起，往位于上方的乙未天城遁行而来。

    一般来说，昙泉州上空是并不允许修士飞遁的，不过哪怕不提他巡护的身份，只以玄廷行走身份，亦可在此穿行无碍。

    他往上一路飞驰，天城也是视界之中越放放大，这个时候，有数道光自上空飞来，其中一名修士现出身形，拦阻在他前方，出声道：“来人止行，报上身份。”

    张御一甩袖，将王姓文吏给予他的那枚玉符送了出来，道：“我需面见洪署主。”

    那名修士接到玉符，看了他一眼，对着身后跟来的军士一挥手，这些人对他一抱拳，便都是散去了，其人对着他一拱手，客气言道：“这位道友，请随我来。”

    那修士在前引路，带着张御往上方飞遁，十来呼吸之后，就从位于天城下方的敞台之上进入了天城内部。

    张御放眼看去，此间通道俱是高敞无比，上方似是一眼望不到尽头，来来往往的除了一队队披甲持兵的镇军之外，还有负责维护打造军械的天机院师匠及各类役从，此外时不时也不会经过一两名修士。

    那修士带着他一直来到一处位于城壁的琉璃舱道之中，而后两人各自踏上了一枚飞玉碟，此物便承托着二人往上空急速飞去。

    随着二人不断上升，外面的景物很快从蔚蓝色的天穹化变为深黯的虚空，而奎宿地星也是在视界中逐渐退远，陆地海洋的轮廓清晰也是随之显露了出来。

    百来呼吸之后，两人在一处巨大金属拱门之前停下，那修士道：“道友，往前行去，就可到署主驻厅，我便不送你了。”

    张御称谢一声，迈步穿过金属拱门，一路向里而行，两边一排排披甲守卒见他见过，都是很自然行了一个军礼。

    一直行到最里侧，便见一名身着墨蓝色宽袖古服，面容英挺的男子站在那里，其人见到他，抬手一礼，微笑言道：“敝人奎宿军务署署主洪原秋。”

    张御抬袖而起，端手还有一礼，口中道：“玄廷巡护，张御。”

    ……

    ……

    