    森夏万万没想到，事情竟然会变成这个样子。

    现在是第二节课的时候，此时此刻的森夏，正与莉莉一起挤在小小的通风管道里面，然后从通风管道这边窥视着外面的女子更衣室。

    “我总觉得我们好像在做什么很不得了的事情。”

    就学术研究而言，森夏觉得这种体验是难得可贵的，但是莉莉这个时候窝在森夏的怀中，这种感觉就蛋疼了。

    如果站在自己身边的人是千佳学姐或者丽华会长，森夏大概会觉得非常喜闻乐见。

    然而事实却并非如此，这个时候站在森夏旁边的人，是伪萝莉莉莉同学。

    在这种时候，森夏就很蛋疼了，特别是当自己的目光瞥向对方的时候，这种感觉真的让人觉得自己仿佛变成了罪犯。

    “我不是萝莉控，我不是萝莉控……”森夏在脑内嘀咕着。

    “你不要乱动啦！”

    房间里面暂时还没有来人，但森夏这样继续乱动的话，那肯定会露馅。

    “抱歉，但是我根本没想到乱动啊。”森夏有些无奈。

    这种时候森夏也超级尴尬。

    他万万没想到，事情竟然会变成这个样子。

    “你就是在乱动！作为我的眷属，优雅和淡定从容，这是必须要掌握的美德！”

    莉莉居然吐槽起了森夏。

    “所以说，根本就不是那么一回事啊！”

    这个伪萝莉毫无自觉，而且当她说话的时候，气息都喷吐在了森夏的脸上，这种感觉更是让人心乱如麻。

    这不是和千佳学姐在一起时候的那种心脏扑通扑通的感觉，而是一种整个人都好像是变成了一团乱麻的那种纠结感。

    这种纠结感，让森夏感觉自己十分的别扭。

    明明只是一只伪萝莉而已……

    这个时候，森夏心中好像有些明白了自己的佐藤舅舅为什么会身心疲惫了。

    舅舅，您一直以来都辛苦了！

    森夏在心中默默叹息。

    “说起来，这地方会不会太小了？”森夏决定还是委婉的向对方提出意见。

    “小？当然啦，这里是通风口啊！”莉莉理所当然的样子，我们这个时候能够趴在这里，位置就已经够大了吧！可不是什么地方都有这么大的通风管道的呢！

    “这么大的通风管道，万一遇到小偷该怎么办啊！”森夏吐槽。

    “是什么样的小偷，才会无聊到来我们学校这里偷东西啊！”莉莉也在吐槽。

    “一般的小偷不会，但万一遇到了变态小偷该怎么办啊！这里是女更衣室吧！是女更衣室吧！”

    嗯，万一出现了学生的衣服被人偷走的事情，那到时候才叫做尴尬吧！

    “……”莉莉没有说话，而是在用奇怪的目光看着森夏。

    莉莉的这个眼神，仿佛在跟森夏说“那个变态就是你吧！”

    “我是绅士！”森夏翻了个白眼。

    “绅士……”莉莉沉默着，“……嗯，决定了，以后所有通风管道全部要加装带锁的栏杆，然后钥匙只有我一个人有！”

    听到莉莉说出的这番话，森夏感觉有些无奈。

    “嘛，你高兴就好。不过这件事情，你能做得了主么？”森夏狐疑的看着对方。

    “当然，别看学生会的权利那么大，但是这都是董事会那边讨论得出的哟，虽然学校方面很多事情都交给学生自治，但是这并不代表学校就不能管事。更何况，这是非常正当的手段！”

    在说到有关学校的事情时，莉莉出人意料的并没有任何中二的模样。

    “你应该认识校长吧？”森夏狐疑的看着莉莉。

    “嘛，算是。”莉莉微眯着眼睛，然后昂着头，这表情分明是在说“快来夸奖我吧”和“快点来崇拜我吧”的模样。

    森夏哭笑不得。

    两人正说话间，这时候从门外传来了一阵喧嚣。

    “来人了！”

    森夏赶紧示意莉莉收敛一下，两人屏气凝神。

    “绘里香，你打算把女仆咖啡厅开到我们学校来，这是真的假的？”

    这个声音森夏认识，这是他们班上的一个名叫大石沙耶香女孩的声音。

    “嗯，没错，我已经和学生会那边进行过讨论了，虽然没有学生开餐厅的先例，但现在我们学校正在搞创新，这么做好像没有问题呢……对了，听说学校在文化祭的时候，好像准备做一个新服装的设计呢，到了第三个学期，我们的新校服应该就能够看到试作品了。”

    没错，这是青井绘里香的声音。

    森夏的表情有些微妙。

    来到更衣室的，似乎并不是千佳她们，而是森夏班上的同学。

    嗯，没错，森夏他们的班级，这节课也是体育课。

    “游泳池！”莉莉刚刚明悟，那边的森夏已经眼疾手快，然后捂住了莉莉的嘴巴。

    “……”莉莉这时候的表情十分懊恼，她居然记岔了。

    这节课的确是千佳的体育课没错，但是千佳这节体育课并不是在田径场，而是在游泳馆。

    换句话说，此时此刻的千佳，正在游泳馆的更衣室内。

    而现在正在用这间更衣室的，是即将去田径场的森夏的班级。

    但是，这个时候森夏和莉莉也没有办法离开，因为通风管道是铁皮的，所以只要森夏和莉莉动静一大，外面都能听到。

    在大家都在上课的时候从这里爬出去，当然没有问题，但在这个时候，更衣室里面全都是女孩子，这种时候根本就没有办法逃脱。

    “……”莉莉在发现搞错了之后，她立刻向森夏投来了求助的目光，而森夏则很直接的翻了个白眼。

    别看我，这都是你自己在作孽口牙！

    如果不是你自己逗逼记错的话，事情怎么可能会变成这样？

    从窗户的缝隙朝着外面看去，森夏班上的女孩子，大半都已经开始把身上的校服脱下，然后换上运动服了。

    而在看了几秒钟之后，森夏的脸色也变得十分微妙，这精彩的神色，和莉莉那边也差不了多少了。

    ——此时此刻，绘里香就在自己的面前换衣服，而且她已经将整件的校服给弄了下来。

    虽然知道班长大人大概发现不了自己，但森夏这个时候真心是冷汗连连……

    ……

    今天第二更～稍微有些短，抱歉，下一章应该能更多。(未完待续。)