    财神发了红包，其余人也发了不少红包，叶辰也从里面抢了一些有用的东西。

    比如黄级秘籍拂云手，是一种掌法，并不是说力量有多大，而是飘忽不定，而且发力有技巧，能够起到四两拨千斤的作用。

    比如扫帚符，那可是好东西，如果有机会的话，贴在一个先天高手手里，估计先天高手都不是他的对手！

    不过先天高手实力很强，会不会给叶辰机会贴扫帚符都是个问题呢。

    而且扫帚符这种东西，聊天群里根本就没有人跟叶辰抢，毕竟这玩意威力太大，搞不好自己倒霉就悲剧了。

    于是抢了片刻的红包之后，叶辰便关闭了聊天群，将拂云手、疾风步等黄级秘籍多多练习了一下，然后便休息了。

    第二天，方洁和沈斐语都去上班了，叶林诗也带着方小宝和方志云去上学了，叶辰便伸了个懒腰，驱车来到了西华医院。

    这些天忙凤凰美容公司的事，他都没有来医院上班了。

    不过好在方清龙顶着，加上张继科发过话，他想什么时候上班，就什么时候上班，所以他几天不来医院，也没有任何问题。

    而他一来，就遇到了一个棘手的问题，一个方清龙都解决不了的问题。

    “叶主任，你来了正好，这个患者体内有淤血，想要给他服用活血化瘀的药，可是他对这一类的药物过敏！而想要做手术，可是他的身体有些弱，又不敢打过多的麻药，你说该怎么办？”方清龙问道。

    “老方，这种事应该不是咱们急诊室管吧？”叶辰一阵无语，急诊室，顾名思义就是急诊的。

    一般都是一些外科问题，或者什么比较紧急的问题。

    像方清龙说的这种情况，应该是住院部的事。

    “哎，叶主任啊，不是听说急诊室有你这个高手吗？那些人才将他送来咱们急诊室的。”方清龙说道。

    “这是在考验我啊！”叶辰一阵无语，想来也有张继科的授意吧。

    既然有张继科的意思，叶辰也就帮了这个忙了！

    于是他来到急诊室，找到了那个患者，看起来确实病恹恹的。

    既不能吃活血化瘀的药，又不能做手术，那就只有一个办法了，就是用针灸！

    针灸是一门高深的学问，华佗心经里面甚至专门有很大一部分来讲解针灸的。

    不过叶辰对于华佗心经的针灸技术，早已炉火纯青，便直接摊开一把银针。

    他在那个患者的淤血附近，随手扎了几针，然后血管里的淤血，便慢慢的破碎，顺着血液开始流通，然后就会被慢慢的带出体外。

    “叶主任真是神了，几根银针，就能起到激光手术的效果，不仅患者没有什么痛苦，咱们医院也省了不少麻烦啊！”一个医生看到这一幕，很是惊叹。

    “那可不，他可是老院长亲自留下来的神医呢！能够惊动老院长，能弱吗？”

    “哎，我什么时候也能拥有他这样的医术啊！”

    叶辰没有理会众医生的话，而是将银针丢掉之后，说道：“好好休息一段时间吧，没什么问题了！”

    “多谢叶神医！”患者恭敬道。

    “无妨，你来咱们医院，就是信得过咱们医院，我自然要让你平平安安的走出去不是？”叶辰淡然一笑，随后便离开了房间。

    方清龙跟在叶辰身后，佩服道：“叶主任，你可真是太神奇了，你这样的医术，估计在国内都是首屈一指的中医了！”

    “呵呵，争那些名气干什么，好好治病救人不好吗？”叶辰摇摇头。

    方清龙则说道：“叶主任，你这么想，别人可不这么想！你知道国内还有人专门给医生排名吗？”

    “专门给医生排名？”叶辰一愣，这个他还真是第一次听说。

    “是这样的，国内有一些人，喜欢给老中医们排名，能够上榜的，那都是医术高明之辈！就连咱们老院长，在国内都排不到前五十呢！”方清龙说道。

    “呵呵，排名而已，当真你就输了！”叶辰淡然一笑，这样的排名，无非就是花钱买个排名罢了。

    花钱多就能上！

    方清龙则说道：“叶主任，话也不能这么说，这个榜单，还是有些含金量的，上榜的中医，也确实有些水平，就连老院长都自愧不如的。”

    “算了，排就排吧，我是不感兴趣的。”叶辰摇摇头，这样的排名，对于他来说，没有一点诱惑力。

    “叶主任，有时候你不找麻烦，麻烦自然会来找你的！”方清龙说道。

    “嗯？这是什么意思？”叶辰问道。

    “是这样的，老院长虽然没排进前五十，不过却排名一百！别小看第一百名，第一百零一，影响力就小多了！”方清龙说道。

    叶辰眉头一皱：“你的意思是，有人来挑战老院长了？”

    “不错，是白家不知道从哪里请来的一个神医，今天就要公开挑战老院长，一旦老院长输了，排名就会被那个神医给取代。”方清龙说道。

    “老院长对这种名次也看中？”叶辰问道。

    “叶主任啊，不是谁都跟你一样的，老院长虽然淡泊名利，但他一辈子最看重的就是自己的医术，他奋斗了一辈子，才在国内排名第一百，若是被人夺了去，心里自然不甘的，所以今天，他一定会全力以赴的。”方清龙叹息道。

    叶辰有些不安，张继科年纪那么大了，还比什么啊！

    一旦比试的时候，出现一些状况，身体受不了，那就出大问题了！

    这白家显然是不安好心啊！

    “白家跟老院长，似乎没什么恩怨吧？”叶辰问道。

    “是啊，我们也不知道，白家为什么要找个神医来挑战老院长，真是疯狗一样！”方清龙也是一脸茫然。

    叶辰却皱起了眉头，显然，白家可能是醉翁之意不在酒！

    他们要对付的不是张继科，而是来对付他啊！

    他不可能对张继科不管不顾吧？

    若是张继科输了呢？他能坐视不理吗？

    “白凌云啊白凌云，你可真是不到黄河心不死啊！”叶辰紧握着拳头，看来不给白家一个狠狠地教训，他们是不会长记性了！

