
            

                    ：[]
                ！！

            
                在他对面，一名全身赤裸的女子被钉在墙壁之上。

    女子呈大字形被钉在墙壁之上，她的四肢皆是被插着一柄黑色的长剑，这四柄剑是神阶，而且还都是神阶中品！

    除此之外，女子的喉咙处，还被一根漆黑色的锁链紧紧缠绕着，那黑色锁链的另一端则在那墙壁内。

    黑色锁链也不是凡物，至少是神阶中品！

    看不出女子的真实年纪，不过女子很美，在杨叶认识的所有女子之中，女子的容貌唯有那殷萱儿可以比拟。不同的是，殷萱儿的美是妖娆妩媚的，而眼前这女子的美却是冰冷高贵的，特别是那神态，让人觉得看她一眼都是一种不可饶恕的罪孽行为。

    此时，女子正看着他。眼中，出奇的平静。

    杨叶出现在了女子的面前，与此同时，杨叶的手扣住了女子的喉咙，看着近在咫尺的女子，杨叶沉声道：“不管你是谁，为什么会被修罗王那个变态关在这里，我只想说，如果你想活着，就别乱叫，明白吗？”

    女子看着杨叶，她目光在杨叶脸上的鳞片上停顿了一下，眼中有着一丝疑惑，不过转瞬就消失，重新恢复成了平静。然后，她就那样看着杨叶，似是要将杨叶看穿一般。

    杨叶目光在女子身上打量了一眼，应该是好几眼

    片刻后，见女子没有要大呼小叫的意思，他收回了手。杨叶目光从女子身上移开，他扫了一眼四周，发现密室内的墙壁四周都布满了一个个诡异的符纹，这些符纹流转着奇异的黑色能量，最后，他目光落在了女子喉咙上的那根锁链上。

    因为他发现，那些符纹在源源不断地给这根锁链提供能量！

    看着那根黑色锁链还有四柄神阶中品黑色长剑许久，杨叶眉头皱了起来，眼前这人究竟是谁？为什么会被那修罗王如此对待？

    “你是谁！”杨叶看着女子，沉声问道。

    女子只是看着杨叶，没有说话。

    “你可知造化果在何处？”杨叶又问。

    听到杨叶的话，女子眼中闪过一丝波动，她看着杨叶片刻，最后，似是明白了什么，当下双眼缓缓闭了起来。

    被无视了！

    杨叶看着女子许久，最后目光又在女子四肢上的那四柄黑色长剑上停留了一下，四柄神阶中品的剑，他自然是动心的，但是他不敢拔下来。眼前这女子被修罗王如此对待，这证明就算是那修罗王都忌惮眼前这女子的。

    把剑拔下来，很可能就作死了。

    杀了女子，在夺宝？这个念头倒是有过，但是很快就被他否定了。首先，这种事情他做不出来，因为女子跟他无冤无仇，这么杀人夺宝，有违本心。再者，眼前这女子至始至终都太淡定了一点，对方不是神经大条就肯定是有恃无恐！

    眼前这女子怎么看都不像是神经大条，也就是说，对方根本不怕他！

    不过他还是不想放弃这四柄神阶中品的剑！

    “喂，我们做笔交易，怎么样？”杨叶道。

    女子依旧双眼微闭，没有回话。

    杨叶也不在意，道：“我可以助你脱困，但是前提是你得告诉我造化果在哪里。”

    女子突然睁开双眼看着杨叶，在她眼中，是讥讽。

    见女子不信，杨叶轻笑了笑，右手朝一旁一伸，消亡法则溢出，刹那间，他手掌落处的空间瞬间化为虚无。很快，杨叶收回了手，而那被消亡法则消亡的空间却是还未被修复。

    见到这一幕，女子眼中有了一丝诧异，她目光从新落在杨叶身上，这一次，她看的很认真，似是要重新认识杨叶一般。

    杨叶道：“你身上的那铁链，应该挡不住我这法则的，对吗？”

    “你是人类！”女子直视杨叶，道：“但是我在你身上却是感受到了龙族的气息，我很好奇，可否为我解惑？”

    “这个问题，我觉得我们以后在谈吧！”杨叶道：“我想要造化果，而你应该知道它的下落，而我刚好又有能力救你，所以，我觉得我们完全可以合作的，你觉得呢？”

    “你现在离去，或许还有活命机会！”女子看着杨叶，道：“待会若是给她发现，人类墓地将会在舔一具新的尸体！”

    “这么说，你是不肯合作喽？”杨叶道。他来到这里后，这里有神秘的力量压制，不仅他的神识失效，紫貂也无法在感受到造化果的气息。所以，眼前这神秘的女人可能是他最后的机会，正是因为这样，他才会提出要合作！

    女子没有说话！

    杨叶沉默许久，然后道：“造化果对我来说很重要，我志在必得。我不喜欢强迫人，但是如果实在没办法，我也不会拒绝这么做！”

    说完，杨叶手腕一动，一柄剑抵在了女子的胸前，道：“你有选择的，只要你告诉我造化果在哪里，我立即助你脱困。”

    “人类的男人，果然这般无耻！”女子嘴角泛起一抹讥讽，“要造化果，有本事自己去找修罗王要去，只要你打败她，害怕她敢不给你？”

    “我，我觉得，我与她之间，应该还是有那么一点点差距的！”杨叶认真道。

    “所以你就来威胁一个没有还手之力的女人？”女子道。

    杨叶：“”

    “你不是要造化果吗？”这时，女子忽然看向左边的石壁，道：“打开那道石壁，你就能够得到造化果了！”

    杨叶收回剑，看着女子，眼前这个女人毫无疑问是一个高傲的人。这种人跟他的性格很像，基本是吃软不吃硬的！

    想到这，杨叶道：“我讲究人不犯，我不犯人，而你没有犯我，我却是因为自己的原因而来威胁你，我得承认，我这事做的确实有些不地道。”

    说着，杨叶右手握着那锁住女子喉咙的铁链，消亡法则溢出，在消亡法则的侵蚀下，那残绕女子喉咙的铁链不一会便是消失得无影无踪。做完这一切，杨叶双手握住了分别插在女子双手之上的黑色长剑！

    在他手刚我在两柄剑时，两柄剑顿时剧烈颤动了起来，似是要反弹，不过很快，在杨叶施展出虚无境剑意后，两柄剑顿时平静了下去，接着，杨叶很轻松的就拔出了两柄剑。

    “你知不知道你在做什么？”女子看着杨叶，道。

    杨叶道：“我一直相信好人有好报这个道理，所以，我决定先救你！”

    说完，杨叶又将插在女子双脚上的剑拔了出来，两柄剑刚拔出来，女子身体一软，直接倒在了他身上。

    抱着眼前的女子，杨叶眉头一皱，因为接触到女子的身体他才发现，眼前这女子很虚弱，非常虚弱，且他在女子身上没有感受到一丝力量或者玄气。简单点来说，眼前这女人就跟一个凡人一样，而这时，女子比一个凡人还凡人！

    当然，杨叶自然是不会相信眼前这女人是一个普通人物的。试问，修罗王会如此对待一个普通人吗？

    对于女人，他没有放弃戒备，只要女人稍有异动，他就会立即出手！

    杨叶拿出了一件长袍将女子玉体包裹了起来，然后道：“首先，我得说，这修罗王实在太不是东西了。竟然如此虐待你，你放心，等我以后成为圣者了，一定来为你出气！”

    “你直接说你想要造化果就是了！”女子瘫坐在地上，背靠着墙壁看着杨叶，淡声道。

    被识破，杨叶也不脸红，道：“你看，我已经表现出足够的诚意了。你是不是该告诉我造化果在哪里了？”

    “我说了，只要你打开那处石壁，你就能够看到造化果了！”女子道。

    “你没骗我？”杨叶有些怀疑。

    女子看了一眼杨叶，然后双眼闭了起来，不在理杨叶。

    杨叶嘴角一抽，道：“我说女人，你也就是遇到善良仁慈的我，如果遇到一些别的人类，你早死几百次了。”

    说完，杨叶转身朝石壁走去，走到石壁前，杨叶右手按在石壁上，瞬息后，整座石壁直接消失。

    石壁消失后，杨叶眼皮一跳，眼中有着惊骇之色。在他的面前，是一片深渊，深渊无边无际，雾气缭绕。

    而在那数千丈之外，他看到了一颗树，一颗直插云霄的树。他看不到树的根，更看不到树的顶，这颗树仿佛连接天地！

    “这就是造化树吗？”

    毫无疑问，杨叶被这颗树给震撼到了，因为他没想到这世上竟然有如此大的树。而且，这树还给他极为危险的感觉，就像当初见到葬天那种感觉。也就是说，这颗树可能也是准帝阶！

    “造化果，不仅能够重塑丹田，更能够大幅度提升人的境界，除此之外，它还能够强化玄宝，也就是提升玄宝的等级。可以说，它是世间至宝。可惜的是，造化树有灵，除非它自己愿意，不然在这没有圣阶之上的强者的世界，没有人能够强夺它的造化果！即使是修罗王，也只能与它做交易，而不能强夺。人类，你可以试试强夺看看！”杨叶身后，女子缓缓道。

    杨叶抬头看去，在那遥远的云端深处，他看到了五枚金色的果子。毫无疑问，这就是造化果。只是，真的要强夺？

    葬天的恐怖，他已经见识到了。这造化树不必葬天等级低，强夺，只要死路一条，因为在这里强夺，就意味着要惊动那修罗王以及蓬莱岛上的圣者！

    就在这时，杨叶体内的小漩涡突然转动了。

    杨叶一愣，小漩涡这是要做什么？下一刻，小漩涡猛地爆发出一道恐怖的吸力，当这股吸力出现后，那数千丈之外的造化树突然化作点点紫光朝着杨叶这边涌来，最后一点一点没入杨叶的体内！

    小漩涡看上造化树了？

    杨叶脑袋顿时冒出了这个想法，不过下一刻，杨叶脸色大变，他连忙在心中喊道：“你别乱来，这里不能乱来啊！就算看上了也不能抢啊，我们可以与它商量商量的啊！”这是什么地方？这是蓬莱岛，这是修罗王的地盘啊！

    在外面，不仅有修罗王，还有至少十位以上的圣者，在这里抢，这不是等于找死吗？小漩涡什么时候变的这么流氓了？

    然而，小漩涡理都没理他！

    吼！

    那深渊地底突然传来一道怒吼声，接着，一根数千丈粗的巨大树藤冲天而起，朝着杨叶这边暴射而来！

    杨叶脸色大变，这时，一道虚幻的金色小塔突然出现在了杨叶的头顶。小塔化作一道紫光轰在那树藤之上！

    轰！

    那恐怖的树藤直接化作虚无！

    “啊”

    深渊地底，传来了一道凄厉的惨叫声，那声音，不仅凄厉，还夹着深深的恐惧，仿佛遇到了什么可怕的事情一般！

    这时，那造化树的顶端都已经没入杨叶的体内。造化树没有在反抗，它在颤栗，在疯狂地颤栗！

    刺啦

    就在这时，天际突然乌云密布，很快，乌云散开，一只巨大的眼睛出现在了蓬莱岛上空！

    天道之眼！

    杨叶脸色一白，这次不死也得死了！

    在杨叶身后，女子看着杨叶头顶的那座金色小塔，眼中是震惊，是难以置信，还有一丝深深的忌惮！

    天道之眼缓缓睁开，第一眼，它目光就锁在了杨叶的身上，下一刻，一道数百丈粗的漆黑色神雷自其中电射而出，朝着杨叶狠狠落来！

    而这时，杨叶头顶的金色小塔突然化作一道紫光冲天而起，朝那漆黑色神雷与天道之眼狠狠撞了过去！

    ps：感谢：相依乔恩丶，帅文阳，梦绕倾城恋，叶叶叶孤心，樱花落雨殇，我是大学生d，情殇之十三，肀劇，书友12177411，羡慕太阳神，书友30159947，淡笑了痕，书友27933447，等朋友的打赏与支持！！感谢诸位的支持！！           
            