    秦尘倒是知道，上古的天界，天地圣气十分浓厚，有的渗透进入地底，沉淀下去，和地底无数的晶石结合，化为了圣脉。

    而现在天界之中，天地圣气开始稀薄，已经很难形成如此顶级的巨大圣脉了。

    但是，各大势力想要发展，必须有大的圣脉才能够维持下去，否则光凭弟子汲取空中游离的天地圣气，不知道修炼到何年何年，从凡圣突破地圣还好，从地圣晋升到天圣时，就需要无穷的天地圣气，光是在天地间吐纳，一辈子也积攒不到。

    因此，一些顶级大势力之间的争夺，往往便是争夺彼此的远古圣脉，只有有了远古圣脉，才能拥有生存和发展的机会。

    在秦尘看来，整个阎罗秘境中，价值最大的就是地底这条远古圣脉，虽然这一条圣脉，在亿万年的历史中，已经消耗的七七八八，所剩下的力量，十不存一。

    但是依旧十分恐怖。

    他现在要生生的用大神通收取，连根拔起，送入乾坤造化玉碟中，为自己将来突破天圣开始做准备。

    阎罗秘境底下的这条灵脉，是整个云州境内万化山脉之中，最大的一条，其中蕴含着无穷无尽的天地圣气，甚至有了自己的灵性。需要阎罗圣主魔尸压迫在上面，用魔力禁锢，缓缓的抽取着它的天地圣气，加以提炼，成为整个阎罗秘境运转的力量。

    当然，远古圣脉也不完全是远古圣气构成，其中还混合了地底力量，各种可怕的属性，以及远古那一场大战，无数陨落的一些魔族残留意念在其中。

    这种远古圣脉中的天地圣气汲取之后，还要加以提炼，才能够化为纯净的天地圣气进行吸收，或者是丹药。

    提炼，净化圣气，也是一个复杂的过程，是每个武者的必修功课。

    不过现在，秦尘炼化远古圣气的手段，根本不是一般的强者能够比拟得了的。只要把这条巨大的远古圣脉一下抽取，封印，进入乾坤造化玉碟，利用补天之术，岁月之力，就可以完全提炼出来，化为滚滚天地圣气。

    而且，万界魔树的生长，也需要这样的远古圣脉进行滋养，之前收取的那一条根本不够看。

    根本不用秦尘动手，失去了阎罗圣主魔尸的压迫，这一条远古圣脉直接就蠢蠢欲动，欲要化为一头巨龙，飞天而起。

    “收！”

    秦尘目光冷厉，朝着地面，打出了千百道手印，无数的地圣本源，深入地底，开始封印远古圣脉，大地在颤抖，山川在崩塌，河流在断裂，整个阎罗秘境，仿佛末日来临。

    “尘少，我们来助你一臂之力。”

    敖烈等人见状，纷纷动了，怒吼一声，一个个强势出手。

    轰隆！

    十八尊顶级强者一同出手，这是何等的场景，并且敖烈还是半步天圣，这一下，无穷的力量镇压在了远古圣脉之上，可那远古圣脉，居然无动于衷，依旧飞腾而起，要离开这里，这是可等可怕的力量？

    “哼，给本少臣服。”

    秦尘冷喝，双眸爆射神虹，体内肺部震动，补天锤虚影，轻轻一震。

    轰隆！

    地下那条远古圣脉，摇头晃脑，庞大的天地圣气，冲天而起，空间被震得处处裂开。地面塌陷下去，无数的巨大地穴之中，喷射出了长虹一般的神光，无尽的远古圣脉气息喷涌出来，这些气息，每一道都相当于一尊绝世地圣高手在全力出手攻击。

    这是远古圣脉的反抗力量。

    一般绝世地圣这么收取远古圣脉，早就被震死了。

    不，别说绝世地圣了，就是天圣高手前来，也一样如此，会被镇杀，除非是巅峰天圣高手。

    不过秦尘不同，拥有补天锤，镇压万古，施展补天之力，能修补天地，锤炼寰宇，这是任何天圣都无法比拟的，他看见这远古圣脉反抗的厉害，脸色一变，双手结印，补天锤震动，补天之光如同道道网络裂痕，向下笼罩。

    “补天之术，万古造化，天地寰宇，始源为一。”

    补天之力撒下，渗透进入地底，一下就把巨大远古圣脉给笼罩住，震天怒吼，火山喷发，千百道粗大的气息冲天而起，把整个阎罗秘境弄得一团糟。

    秦尘抓住机会，催动乾坤造化玉碟中的万界魔树之力，镇压下来。

    轰隆！

    这一条远古圣脉顿时被镇压的动弹不得。

    “收！”

    秦尘大吼一声， 大手抓下，熊熊力量，把远古圣脉抓起。

    这个时候，敖烈等人就看到秦尘犹如天神，浑身金光，喷薄无尽神虹，大手探出，铺天盖地，抓入地底板块之中。

    轰！

    下一刻，一道长达万里的洁白巨龙，被他一下子抓了出来，在空中发出怒吼，虚空一块块的震荡，要破碎。

    这可是天界的虚空，都要破碎，这是何等的力量？

    但秦尘无惧，不管这洁白巨龙圣脉如何挣扎，依旧被他缓缓抓摄而起，而后，天空之中出现了一尊巨大的门户，带着至高无上的气息，将这条巨龙给收取了进去。

    整个阎罗秘境中，一切的圣气波动都停歇下来。

    整个万化山脉，又得到了安宁，不过原本魔气涌动的阎罗秘境空间，开始崩溃，迅速的黯淡了下去。

    轰隆隆！

    整个阎罗秘境，在开始坍塌，这一片秘境，失去了阎罗圣主的魔尸，又失去了提供生机的远古圣脉，自然直接崩溃。

    “走！”

    秦尘一声低喝，纵身而起，轰隆一声，一群人纷纷冲出阎罗秘境，出现在了万化山脉之中。

    天界的烈日之光照耀了下来，众人经历过这一场历练，顿觉宛若隔世。

    “出来了。”

    “哈哈哈，总算出来了。”

    敖烈等人激动不已，低头看去，原本邪气森森的山谷，已经化为废墟，无尽的魔气被烈日照射，灰飞烟灭，这一方阎罗秘境，仿佛从来都没有出现过一般。

    “先回苍玄城。”

    秦尘沉声道，敖烈立刻施展出诺亚方舟，一群人进入诺亚方舟，方舟一震，迅速掠往苍玄城。

    而此刻苍玄城中。

    几艘可怕的战舰，却已经耸立在了苍玄城上空，那战舰之上，镌刻有可怕的火焰图纹，正是魂火世家的标志。

    “让你们苍玄城城主敖烈滚出来！”

    怒声隆隆，一群可怕的魂火世家高手，耸立苍玄城上空，杀气冲天。

