    雒城并非险要之地，但却是成都屏障。唯一可以依仗的，便是鸭子河。张任的计划并非是临时发起的，而是早有筹谋。

    在很久以前，张任便在鸭子河的某两处地方，秘密囤积了大量的渡船，可以一次性渡河五万人。

    雒城，城门前，聚集了大量的士卒。

    在众多火把的环绕下，张任与众将聚拢在一起，观看地上的地图。张任指着地图上的张绣大营说道：“根据探子来报，张绣的大营广有十几里。渡河之后，我从正面率领一万精兵进攻。王将军、李将军，你们二人从左右渡河，东西两侧进攻张绣大营。我会计算时间，下令在城中擂鼓，放火。在听到鼓声，看到火光，你们便率领人马进攻。”

    “诺。”

    王将军、李将军齐齐应诺了一声，这二人还算雄毅，但是其余将军都是面色发苦。

    这一次真的是大军尽出，只有少数老弱，负责守备城池。

    张绣大军骁悍，也不知道能回来多少人。

    但是张任威望很足，又决心超大，他们也没办法。之后张任调兵遣将，王将军、李将军二人先行，率领人马从东西两座城门杀出，绕路七八里渡过鸭子河，再从东西进攻张绣大营。

    张任本人就在城门前找来了一张胡凳坐下，闭目等待。

    “将军。时间到了。”等时间到了之后，自有亲兵前来禀报张任。

    “打开城门，我们渡河。”张任睁开了眼睛，虎目之中精光闪耀，锐利异常。

    “诺。”亲兵应诺了一声下去了。在两队士卒的奋力推动之下，巨大厚重的城门打开。张任拿着大枪步行，率领一万精兵出了城池，没有人大声喧哗，安安静静。

    河面上浮着数十艘渡船，张任第一个先登船，一万精锐也紧随其后，船上有些拥挤，但是没有人敢抱怨。

    这支人马是张任的本部人马，异常精锐。

    张绣的大营并不是紧邻鸭子河建造，而是相隔有一段距离。今夜的天色很黑，连一颗星星都没有，给了张任最好的保护色。

    张绣大营的营门以及每隔一段营墙，都点燃有火把，一旦有敌人靠近大营，就会显露出来。

    营墙上也有士卒在巡逻，把守。

    张任大军悄无声息的渡过鸭子河，且向前行进了片刻之后，便在隐蔽之处，隐藏下来。

    “咚咚咚！！！！”

    “哗哗哗。”

    忽然之间，雒城城头响起了震荡的鼓声，堆积起来的木材被点燃，火光迅速的壮大，形成了一个巨大的火球。

    “杀！！！”事到如今，箭在弦上不得不发。张任向来严肃认真的脸上，露出了一抹兴奋的笑容，一振手中大枪，下达了命令。

    “杀！！！”躲在黑暗之中的张绣军一万士卒，扛着梯子，朝着张绣大营奋力而去。

    “嗖嗖嗖！！！”弓箭手们紧随其后，并在快速行进之中，弯弓搭箭，射出了一支支箭矢。

    这动静这么大，也不用示警了。

    守卫营门、营墙的张绣军士卒，虽然惊愕，但却也是训练有素的开始弯弓搭箭，反击对方。

    这一次南下的张绣大军，武力值爆表的将军都已经前往长江，分守各地，防备孙坚。

    甘宁、赵云不在的情况下，徐庶便成了武力值的天花板。由他率领本部万人，大营就建造在营门附近，也是张任的进攻对象。

    徐庶在第一时间就醒来了，虽然错愕，但却很快清醒过来，并下达了命令。

    “命弓箭手们抵挡片刻。让普通的士卒穿上皮甲，准备迎战。让铁甲兵从容一些，不要着急。”徐庶下达命令的同时，大声让亲兵走进来，为他披甲，最后他自己戴上头盔，拿起了大枪，便出了大帐。

    虽然徐庶的戒备很好，但是张任是倾巢而动。他的大军迅速的攻入了徐庶的本营，双方在营地内展开了激战。

    徐庶的大军没有崩溃，弓箭手们已经退到后方，刀斧手与长矛兵开始顶上，铁甲兵还在准备。

    “四处放火。”张任已经入得大营，一边下令部分士卒放火，一边手持大枪，翻身上了一匹抢来的战马，率领数千精锐策马向前，冲向了徐庶的阵势，大吼道：“我巴蜀之地，不仅严颜，还有我张任。今日我便要在此击破张绣，保我巴蜀。”

    徐庶看了一下左右放火的张任军士卒，面部表情没有任何变化。

    辎重他们不缺，被烧掉一点也没有关系。关键是阻止张任，以免战损扩大。

    “张任，你休要猖獗。我乃大将徐庶是也。”徐庶也不甘示弱，大吼了一声之后，率领人马冲上。他也是勇悍，身先士卒，快马似电。

    张任闻言立刻在万军从中锁定了徐庶，心想。

    “军师将军徐庶。听闻此人有万夫不当之勇，若杀了他，便能攻破一营，继而席卷整个张绣大营。”

    张任不由热血沸腾，催促着身下的黑色战马，奋力往徐庶杀去。双方先于大军交手，枪出如龙，兵器碰撞之声不绝于耳。

    过了片刻，双方的大军才交战上。张任麾下的一万士卒，异常精锐。而徐庶麾下的一万士卒也不差，双方虎兕相逢，战了个天昏地暗。

    与此同时，部分的张任军士卒正在四处的放火，火势迅速的扩大。

    不仅是徐庶的大营遭受到了袭击，在张绣大营的东西两侧。张任的大军又分作四部，每部万人，从不同个方位发动了袭击。

    这四万大军虽然比不上张任大军的精锐，但是骤然发动袭击，声势也还算可以。

    中军大帐内。

    张绣在第一时间没有醒，哼哼唧唧的搂着自己最近很宠爱的巴女睡的香甜。还是巴女第一时间醒来了，大惊失色的同时，她连忙将被子一拉，遮挡住自己的身子，然后才推搡张绣。

    “君侯，君侯。有人袭击我们了。”

    不过她气力小，对张绣来说仿佛是抚摸一样，张绣又是哼哼唧唧了几声，没有醒。

    不久后，典韦来到内帐外头，隔着帘子先问了一句。

    “夫人。我进来了。”

    “将军进来吧。”巴女抱着被子，将整个人藏的严严实实，缩卷在床的角落处。

    她心中一定。哪怕不知道战争，她也知道。如果典韦急忙忙闯进来，那就局势不妙了。

    而现在典韦还能先打声招呼，证明事情没问题。

    典韦得了巴女的回答之后，才掀起帘子走了进来。他对这样的场面很在行，连忙大力推搡张绣，沉声说道：“明公。有人袭击我们大营。”

    张绣这才醒来，但是起床气还是很严重。等了几秒钟之后，张绣才回神了，也听见了大营外的吼杀声。

    以张绣如今的心性，也是楞了一下。随即张绣大笑着从床上下来，说道：“有种。张任这厮真有种。”

    自从张绣出兵西方以来，马腾、韩遂、严颜这些人只有在没有办法的时候，才出兵袭击他。

    甘宁百骑劫营不算。

    而张任是主动在能够据守的情况下，精锐尽出，袭击他的大营。这是有史以来第一个。

    真有种。

    典韦脸上也露出了笑容，随即他拱手问道：“明公可要登高观望一番？”

    “为我备甲。”张绣从容点头，笑着说道。

    随即，张绣不忘自己的爱妾，对躲在被子里的巴女说道：“穿上衣服，随孤去看看。”

    此刻典韦已经出去了，巴女探出小脑袋，怯生生道：“妾就不去了吧。”

    最终这小巴女拗不过张绣。张绣先出披上了甲胄之后，巴女期期艾艾的走了出来，与张绣一起出了大帐，往高台而去。

    张绣好色，举世闻名。在场典韦、马岱等都是他的亲兵，看着张绣带着爱妾登上高台，也不惊讶。

    典韦将贴身守卫张绣的任务交给了马岱，自己翻身上马，组织亲兵严阵以待，虽然张任肯定是打不到中军的，但是以防万一嘛。

    不久后，文官们也纷纷出了各自的帐篷，汇聚在了高台之上，他们对于张绣搂着爱妾观看，也是视而不见。

    “诸位，张任真是有种，我很佩服。我必生擒他，让他为我所用。”张绣仍是四处看看，愈发惊叹不已，大笑着对谋臣们说道。

    从三面的战况来看，张任真的是精锐尽出了，没准五万人全杀出来了，这是奋力一击啊。

    真是有种。

    谋臣们也都很镇定，闻言各自露出了笑容。蔡瑁笑着拱手说道：“张任乃是巴蜀大将，若能为明公所用。明公真是如虎添翼也。”

    “哈哈哈。”张绣哈哈大笑了一声，搂着爱妾笑看着四方厮杀。

    谋臣们仍是视而不见。这种事情可能全天下也就张绣做的出来了，这些年随着势力越来越强，张绣在某些方面也开始肆意妄为了。

    不过历史上，也不是没有人做这种事情。项羽就经常带着虞姬出征，刘邦更是老流氓。

    约莫过了半个时辰，杀声渐渐止歇，而火光渐渐暗淡下来。

    “结束了。命各部大将好生安排士卒守备大营，戒备加强一倍。再让他们来我中军大帐内，禀报情况。”

    张绣抬头对马岱说道。

    “诺。”马岱连忙应诺了一声，然后不太熟练的安排人下去传令了。不久后，张绣与文臣们来到了中军大帐内，那巴女则进入了内帐。

    约莫又过了半个时辰之后，安顿好本营内事情的将军们，纷纷汇聚到了中军大帐内。

    张绣询问了一番损失。

    “回禀明公。我部遇到张任本人，战死一千多人，伤八九百人。但是张任也没有讨到好，留下了约二千具尸体。只是我部的辎重、营帐损失很大。”徐庶从容禀报道。

    在晚上遇到突然袭击，在面对张任本部精兵万人的情况下，徐庶能够与张任拼个两败俱伤，且占据上风，已经十分难得。

    张绣很是满意，点头说道：“好，我有元直，胜张任十倍。”

    徐庶这里是重要战场，损失最多。而其余将军，则是各有斩获。今夜这一次忽然袭击，虽然出乎张绣的意料之外。

    但他赢了。

    “明公。今夜一战，士卒都很疲劳，是否暂缓渡河？”诸葛瑾想了一下，拱手问道。

    “不。我们的士卒都很疲劳，张任的军队也是。还是按照计划，明天渡河安营扎寨。后天我们攻打雒城。”

    张绣想了一下，摇头说道。

    “诺。”

    诸葛瑾闻言应诺了一声。

    “明公。我有一计，可生擒张任。”司马懿忽然振袖而出，积极发言道。

    “喔。仲达快快说来。”张绣闻言眼睛一亮，连忙说道。

    “张任败退回到雒城，军心必将崩溃。他守不了几天，便要回军成都，做最后抵抗。我上一次来劝降刘焉，了解过附近的地形。我敢断定，张任必走华牛道。明公可派遣一位上将在那里埋伏，生擒张任不难。”

    司马懿从容笑着说道。

    法正在一旁干瞪眼，他没有亲自来到成都的经验，对于这附近的地形，还真不了解。

    张绣看了一眼司马懿，心想这个家伙现在不至于谋反。没想到赏赐派遣司马懿过来劝降，还有这种效果。

    “好。就依仲达之谋。”张绣笑着点了点头，然后在武将之中扫视了一二，樊稠、胡珍等将都是昂首挺胸，摩拳擦掌。张绣却独爱徐庶，说道：“元直。待渡河之后，你率领本部人马，加上公孙康、孟达，凑成二万精兵，往华牛道埋伏。”

    徐庶闻言无悲无喜，与公孙康、孟达一起站起，对张绣拱手一礼道：“明公放心。若是张任真走那一条路，我必生擒他到明公面前。”

    其余将军的眼神迅速暗淡了下来，纷纷有些妒忌的看着徐庶。怎么好事全是他的。

    “好。”张绣笑着点头。

    巴蜀就两个大将，一个严颜，一个张任。严颜做了断头将军，已经于事无补。他不希望张任也落得严颜一个下场。

    若是能生擒张任，张绣是有把握说降张任的。

    不久后，帐内文武各自一起散走。而张绣让典韦加强戒备之后，便回去了内帐，搂着自己的巴女继续睡觉去了。

