    燕归目送着自己那“注孤生”的亲哥离开，难免在心里叹了口气。

    果然是他哥啊，在对墨墨的欣赏程度上——都是完全一致的！

    “燕归。”

    旁边格外纠结的柴心妍，温柔地喊了燕归一声。

    “柴姐，啥事儿啊？”燕归立即笑眯眯地朝柴心妍问道。

    “你哥是不是对……”柴心妍觉得难以启齿，但奈何内心实在好奇，于是慢吞吞地道，“对墨上筠……”

    “当然啦！”没等柴心妍说完，燕归就兴奋道，“我哥别提多喜欢墨墨了。我哥这人吧，就是不善表达，但从小到大，我真没见他这么欣赏一个人。小的时候吧，我被墨墨揍了，我哥还帮着墨墨教训我，啧，真不知道是谁的亲哥……”

    说到这儿，见柴心妍脸色越来越难看，燕归心里喜滋滋的，但面上却似是忽然想到什么，他左右环顾了一圈，然后稍稍靠近柴心妍，低声道：“柴姐，这事儿可不能说出去哈。”

    “嗯，那当然。”

    柴心妍心里在流泪，但面上却保持着平静地点头。

    燕归默默在心里给墨上筠三鞠躬表示道歉——前面有他那低情商的亲哥引来误会，他就是实话实说而已，真不是故意引战的。他真的是觉得柴心妍憋屈的时候……挺好玩的。

    “马上训练了，我先走了哈。”

    “嗯。”

    柴心妍皮笑肉不笑地应声。

    燕归便刷的一下给溜了。

    *

    打下午训练开始，墨上筠就发现燕归在避着自己——这是燕归做了对不起她的事后特有的状态。

    纳闷了几个小时，后来，墨上筠隐隐感觉到柴心妍视线里的敌意，于是便在心里有了个底。

    不过，她现在满脑子“墨沧知道她和阎天邢交往后”的反应，以及她该怎么用不太强硬的手段解决掉这件事儿，所以无心去管燕归和柴心妍这档子事儿。

    六点十分，心不在焉的墨上筠结束训练，然后去了食堂。

    临走的时候，墨上筠还看到梁之琼绝望且求助的眼神，她同情地看了两眼，然后果断地转身离开了。

    反正，她也帮不上忙。

    出乎意料，可能是因为中午“补训练”的比较多，所以很多学员都决定先吃了饭再回来训练，于是墨上筠发现跟自己一批去食堂的有不少。

    一路上热热闹闹的。

    有的人在谈论接下来花多少时间补齐训练，然后畅聊剩下的时间该如何安排；也有……让墨上筠觉得匪夷所思但又极其正常的对话。

    “反正没有人监督，咱们就当自己完成了，也没什么区别吧？”

    “万一被发现了怎么办？他们特别标明了，‘必须完成所有训练’‘我们无处不在’，说不准他们就在背后盯着我们呢。”

    “想都不用想，这肯定是虚张声势好吧！我都检查过了，真没发现什么人的踪迹，他们故意吓唬我们呢。而且，不是快过年了吗，他们有这个心思躲在暗处监督我们？”

    “我也觉得是这样，他们只是为了让我们老实完成训练，才这么标注的。而且，就算我们没有按照他们的训练方案来，我们也去练了别的，又不是在偷懒。更何况，他们这些训练都没什么意思，还不如我的针对性训练呢，好歹还能克服自己的弱项。”

    “……那，行吧。”

    墨上筠将诸多议论都收入耳中。

    对那些“弄虚作假”的，她也只是一笑而过。

    她可不觉得，那些挑衅的标注是“虚张声势”。

    虽说她没有发现什么迹象，但隐隐有种被“偷窥”的感觉，而通常情况下，她的第六感都很准。

    *

    不知是不是燕归和任予中午“作死”的行为，今日的晚餐相较以往更是惨不忍睹。

    三菜一汤，本来是两素一荤的，但现在荤的里面见不到肉，辣椒炒肉里是青辣椒炒红辣椒，看着新颖又时髦，其他俩素菜的量也是少得可怜，至于所谓的“汤”，那就更是惨不忍睹了——葱花汤。

    墨上筠盯着那碗“葱花汤”看了很久，甚至还用筷子搅拌了一下，估摸着这碗葱花汤里只有水和葱后，尝试着喝了一口，然后……心情慢慢回归于平静。

    唔，连盐都没放。

    应该是将水给烧开，然后将葱花切好，直接往开水上一撒完成的——省时省力，太棒了。

    墨上筠欣然接受。

    对比之下，其他桌的人就无法保持淡定了。

    ——“我问过了，据炊事班的人称，这汤应该是葱花蛋汤，不过可能做菜的时候忘了放鸡蛋了。没事儿，不放鸡蛋的葱花蛋汤就不是葱花蛋汤了吗？做人不要太苛刻！”

    ——“这都要过年了，伙食费肯定不够，有葱花就不错了，还希望有蛋？！呸！你们这些不知道满足的人，能不能可怜一下辛勤劳作的炊事员？”

    ——“哇，人生真是处处有惊喜，处处长见识呢。我改天回家后，肯定要跟我妈介绍这道‘辣椒炒辣椒’，让她也好好学习一下。”

    ——“啧啧，你们这一个个阴阳怪气的。我教你们，拿起这一块水煮白萝卜，再拿起这一片青菜，跟‘辣椒炒辣椒’搅拌在一起，啧啧啧，一个新的菜，看到没有？！咱们炊事员多了不起，你蠢就算了，怎么一点眼力劲都没有呢？”

    ……

    一群人阴阳怪气地在讽刺。

    而，身为炊事班的战士，所有炊事员们都有着绝对的心理素质——怕是事先受过教育，所以站在那里发放套餐，面不改色地听着学员们叨叨叨、哔哔哔、嚷嚷个没停。

    爱叨叨就叨叨呗，大不了下次用冷水洒葱花，连煤气费都不用出了。

    于是几个年轻的炊事员站成一排，如同一道无坚不摧的防线，对那些冷嘲热讽充耳不闻，甚至还有点想乐。

    墨上筠尝了一口汤，又尝了一口米饭，心想水泡饭也不过如此。

    不过，这玩意儿里肯定没有“地沟油”，墨上筠便放心大胆地开吃了。

    吃完后，还得去训练呢。

    现在吃到嘴里的每一样食物，都会填补接下来在训练场上的损耗，墨上筠就直接当能量吃了，什么味道都可以忽略。

    有人端着盘子从墨上筠身前走过，看着墨上筠面不改色地吃着这一盘食物，差点儿向墨上筠竖起大拇指。

    我勒个去，这女学员也太牛逼了！

    墨上筠吃了几口，前面忽的多了一道阴影。

    明显不是路过，而是故意站在跟前，所以墨上筠微微抬起头，百忙之中抽空看了一眼。

    意外的，发现是柴心妍。

    “墨墨，”柴心妍朝墨上筠露出温柔和善的笑容，细声细气地询问道，“我能跟你一起坐吗？”

    看了眼空荡荡的餐桌，墨上筠直接道：“随便。”

    餐桌又不是她家的，爱坐不坐，反正她无所谓。

    朝墨上筠笑了笑，柴心妍直接在墨上筠对面坐了下来。

    “心妍……”

    端着晚餐过来的艾又槐，见到柴心妍和墨上筠坐在一起，当即愣住，脸色顿时变得古怪起来。

    扫向墨上筠的视线里，还带有些许火气，分外明显。

    但是，在柴心妍的眼神安抚下，艾又槐始终没去找墨上筠的茬，而是柴心妍身边坐了下来。

    无心吃饭的柴心妍，象征性地吃了口硬邦邦的白米饭，然后打量墨上筠几眼，倏地问：“你哥，现在怎么样了？”

    她的语气很缓慢，透露出些许天真好奇，甚至还有那么一点点尴尬。

    “很好。”

    墨上筠头也不抬地回答。

    “你哥他……”柴心妍又一次出声，继而小心翼翼地朝墨上筠问，“对我没意见吧？”

    拧起眉头，墨上筠一脸莫名其妙，“他能对你有什么意见？”

    柴心妍面色稍稍一变，似乎有些难堪。

    倒是一旁的艾又槐，冷笑一声，“你哥追过心妍被拒绝了，你不知道？”

    墨上筠差点儿将嘴里的“葱花汤”直接给喷出来。

    ——我去！还能这么劲爆？！

