    “这个想法很不错。”

    王太卡把已经签了名的文件给林助理：“我之前还想，那个泫雅，还有全孝盛，签过来能做什么呢？你给我出了一个非常好的主意，那么就去办。宣美，这个人实力可以吗？”

    林助理点点头：“还是很有实力的，原本就是J.Y.P公司出去的，走的也是唱跳路线。”

    王太卡点点头：“那还有四个人选，你有眉目了？”

    林助理说道：“额，有一些想法。首先是皇冠，这也是我们公司旗下的呀，像是孝敏这样的，也是发过solo的，当然成绩确实一般。但性格风格上倒是不会违和。”

    王太卡想了想，觉得不太合适。泫雅他见过，疯疯癫癫的感觉，但控场能力确实强，即使在生活中也是如此。宣美不知道，但林助理给这么高评价，也差不多。全孝盛这个人王太卡知道的很少，这完全是为了拉拢李承龙这个家伙，所以才全力签下来的。想来虽然不会到泫雅那种妖精的程度，但也差不远。

    只是......孝敏怕是不行，不是实力不行，怕是那种张力不够。王太卡知道孝敏什么性格，如果不是皇冠出了事，她就算走性感风格也得晚几年。现在也是别扭的性感着。

    至于皇冠其他人，龙崽子的掌控力不错，可惜这社交恐惧症没好利索，跟王太卡和队友这些亲近的人能好点，对外怕是表现一般。居丽太佛系了，也不行。剩下的小矮子风格不符，熊猫静也是风格不搭。

    其实王太卡觉得素丸子感觉很不错，甚至是皇冠里面最合适的，几乎是王太卡看到这个企划之后，脑海里冒出来的第二个人选。第一个是黄秘书。

    但是......素丸子的手术虽然全都做完了，虽然基本在恢复了，但这种高强度的工作，还是让王太卡觉得忧心。

    王太卡虽然和素丸子之前两个人别扭了不少幺蛾子，还差点翻了脸，但要说真让素丸子这么拼，王太卡也是不舍得。何况素丸子那精神状态，怕是也得恢复恢复。

    “不用想了，不是我不想用，是不能用。”王太卡拒绝了：“还有什么目标？”

    林助理有些为难：“说实话，我在选择的时候? 标准也有些犯难。像是泫雅这样的? 之前虽然是在组合，但基本组合的光芒都被她一个人遮盖了? 变成了泫雅和她的伴舞。全孝盛没有这么夸张? 但感觉也差不多。团队里最出名的成员。宣美也是solo之后名声鹊起。所以我选择的时候，当时想的是? 选四个都是团队知名度担当的。”

    王太卡点点头。

    林助理继续说道：“我第一个想到是秀智，因为她和泫雅一样? 她的组合也被像是秀智和她的小伙伴。但秀智肯定不会走这种风格? 而且她专注演戏了。我放弃了这个想法，想的是走有突破风格的。我想到是少时的徐贤xi，从乖乖女到狂野的转变，一定会吸引人。但是我试探过? S.M那边咬的很死? 也只能放弃。”

    王太卡问道：“像是黄秘书......我的意思是帕尼，或者奶圭......这个你知道是谁。反正是她们的话，可以吗？”

    林助理摇摇头：“或许她们同意，但S.M不会允许自己的组合成员，和外公司的人组限定团的。”

    “也是。”王太卡有些遗憾? 他感觉帕尼也很合适的：“别卖关子了，直接说吧。”

    林助理笑了? 自己的把戏被拆穿，他也就不藏着掖着? 于是说道：“其实泫雅、宣美和全孝盛三个人，在舞蹈上足够完爆大多数女团了? 但是唯有在歌唱这方面? 实力怕是没办法得到认可。她们本身也不是主打歌唱的solo歌手? 而是歌舞solo，这还是有区别的。”

    王太卡点点头：“要是有知恩......努......泰妍xi那样的嗓子，直接唱歌应该更轻松吧。你说得对，我倒是忽略了这个。毕竟我们国家，对明星很宽容。韩国却不行，唱歌一般般的话，那就是差。”

    林助理说道：“是的，少时有泰妍和杰西卡、徐贤几个人配合的声音，函数有露娜这样的主唱，水晶这样补充成员，都是女团的必要部分。作为一个组合，全都是舞蹈担当，没有一个主唱，这是很丢人的。”

    王太卡想到：“那函数的露娜......哦，S.M公司不让。你继续说。”

    “我想的是，要找一个走性感路线，女团出身，还得是有点名气，出道的年轻主唱，如果只盯着同代的，那根本没得选。所以我放宽了条件，最后想到了F.N.C公司的AOA组合，您还记得吧？”

    王太卡点点头，这不说也想不到，一说也就想起来了。里面还有一个叫自己炸鸡暴力狂的死丫头！

    林助理问道：“AOA的主唱草妈，您觉得怎么样？”

    王太卡皱眉：“就算你不喜欢，也不能直接这么骂人吧！草妈草妈的，我都不这么说话。”

    林助理懵了：“啊？”

    “不是吗？”

    “额......”林助理说道：“草娥，因为是年纪最大的成员，所以有和草妈的外号。”

    王太卡表情未变，内心却尴尬的一批，什么垃圾名字啊！

    “AOA嘛？行吧，回头试试，我感觉有些不搭。”王太卡随口转移话题。

    “那我先去试试，如果不行可以继续换人。韩国就是偶像多。”林助理连忙答应。

    王太卡说道：“那个，你最近干得不错，我没有什么职务给你，不过这件事办完之后，我给你的薪资提一个档。”

    “谢谢副会长赏识！我去忙了！”林助理连忙离开。

    王太卡还在费解：“草妈？”

    和林助理谈完了事，王太卡发现程体操居然还在等自己，于是问道：“还有什么事吗？”

    程体操本来是要走的，但是刚刚心里有点别扭想法之后，就改变了主意，说道：“大叔，我没有什么事，就是中午想和你一起吃个饭，总可以吧？”

    “哦，行。”王太卡随口答应，也不是什么大事。

    这时候林助理却去而复返，敲敲门，得到允许后才进来说道：“副会长，函数的雪球来了，要见你。”

    “谁？”王太卡一愣：“组合还是一个人？”

    林助理：“她一个人，也没有带助理、经纪人和化妆师，也没有摄像机。像是偷着过来的。”

    “奇了怪，我跟她这么熟了吗？”王太卡感觉雪球最近有些怪怪的，也没多想，只是说道：“算了，叫进来吧，看看什么事。”

    林助理再次离开。

    程体操眼睛一转，闪过一丝狡猾，问道：“大叔，你们不是很熟吗？我之前看函数的团综，第一期的时候，水晶故意喂了你一大块冰淇淋，好像雪球还给你擦嘴了呢！”

    王太卡真的是仔细想，才想起这件事。这他娘的都是多久之前的事情了？怎么是个人就喜欢跟自己翻旧账呢？说起来，还真的是羞耻和有点恼羞成怒呢......

    “不是，你管那么宽呢？你是我女朋友啊，还是我媳妇啊，你管我！”王太卡胡搅蛮缠：“结婚证拿出来我看看，要不然少管闲事。最烦别人帮着我回忆这些莫名其妙的事情了。”

    程体操委屈的撇撇嘴，臭大叔，这脑子想的是什么。这是一个大叔对自己说出来的话吗？为老不尊？虽然早就知道王太卡这个百无禁忌的性格，但程体操还是觉得有点憋屈呀！

    还女朋友，我告诉你，我程体操，啊呸！我程潇赌上自己的发际线，不会有那一天，麻烦你清醒一点啊！我不喜欢大叔！

    程体操这么想着，那边雪球已经来了。看到王太卡，雪球很开心，完全忽略了一旁的程体操。

    雪球笑着挥挥手：“欧巴，好久不见。今天正好没有什么事，正好来看看你，不算唐突吧？”

    王太卡自然也温和回应：“没事，只是因为你很少来，是稀客，所以有些惊讶来着。既然来了，那就坐会吧。”

    雪球笑道：“欧巴，之前节目拍摄多谢你的照顾，早就想感谢你了。要不然我请你吃饭吧？”

    程体操顿时感觉警铃大作，不对劲啊！自己还等着打招呼，然后礼貌的点点头什么得。结果.......好家伙，从头到尾压根不看自己，跟王太卡倒是亲昵的很。

    这种亲近的感觉，完全不像是综艺和节目里看到的雪球形象。雪球什么时候会对一个男人这么热情似火了？程体操有点不乐意了，因为雪球好像比程体操更会撒娇，这样显得程体操在这有些尴尬和多余。

    王太卡也不知道雪球这葫芦里卖的是什么药，不过请客吃饭这种事，王太卡从来不会拒绝。

    “都是长辈请后辈，我这样不好吧。”王太卡虽然这么说，但已经开始穿外套了。

    雪球忍不住笑了，嗯，欧巴就是和外面的妖艳贱货不一样，连假客套都敷衍的很，让人知道心意。而不是藏着掖着，最后请客吃饭好像是自己犯错了一样。

    程体操觉得大叔这个样子有点丢人，但是看到雪球未变的笑容，彻底无语。好家伙，一个愿打一个愿挨啊！

    不行，再这样，自己大叔要被抢走了呀！

    程体操站起身，虽然有些越界了，但还是说道：“大叔，我也想去！”

    雪球吓了一跳，这时候才疑惑的看向程体操，似乎在回想，这个人是什么时候来的。

    多气人！多气人！程体操觉得雪球是故意，但雪球还真不是。刚刚就是很开心，完全没在意程体操这个人而已。至于程体操会不会因此误会......雪球表示，关我什么事？你难受就找个地方难受去，你不难受就好好呆着，我不在乎。

    王太卡满脑子只想吃饭，说道：“行，你那份自费奥。”

    程体操气的脸发红：“我直接请了！”

