    火焱双臂之上，黑气涌动，继而黑气肆虐全身。

    “水晶，你疯了不成？”火焱顷刻脸色难看到极点。

    水晶只轻笑，“我之前可是与你说过了，让你自己认输下台，你没听。”

    “现在，没机会了。”

    “混蛋。”火焱试图挣开水晶的双手，却无论如何都无法做到。

    那些环绕的黑气，似有惊人的吸附力，让得二人紧紧贴连。

    “红莲界。”火焱暴喝一声。

    嘭…

    红莲真火猛然爆发。

    ……

    数分钟后。

    比武台上，已出现了一片方圆十万里的黑气深渊之地。

    红莲真火，肆虐其中，二者持分庭抗礼之势。

    但火焱的脸色，已难看得如若要滴出水来。

    水晶，则只仍旧微笑着，脸色苍白。

    黑气深渊，与红莲真火，肆虐交锋不停。

    二人身上气息，则愈发微弱。

    八殿观赛台上。

    萧逸面露惊色，“以这二人现今爆发的实力来看，在场所有天骄中，加我在内，敢说稳胜此二人的，不出四指之数。”

    洛前辈点了点头，“别说你们年轻一辈，就是算上在场老家伙，也有九成以上不是这二人的对手。”

    “无尽岁月以来，最妖孽的一代，果然可怕。”

    萧逸点了点头。

    天地四族，个个天赋惊人。

    拿火族来说，除却生而拥有的火族天赋以及火祖血脉外，还有仅属于自己掌控的火焰。

    如那火君四子火电，其掌控的便是顶尖火焰之一，电石之火。

    而这位火君二子火焱，则掌控着传说中的红莲真火。

    人类武者，生而拥有觉醒武魂的能力。

    天地四族，非人族，并无武魂，但却有着这种觉醒火焰的能力。

    萧逸眯了眯眼。

    无论是这红莲真火，抑或六灵天晶，都是以往只存在于传说中的东西，今日倒是全见了。

    这八座盛事，果然未白来。

    与此同时。

    轰…

    比武台上，黑气与火焰的交锋，如同明暗之争，终于来到白热化地步。

    “你想两败俱伤不成？”火焱咬紧了牙，“这么做于你有何好处？”

    水晶脸色苍白，轻笑道，“抱歉了，我的实力，刚好只够拉你重伤，算你倒霉吧。”

    话音落下。

    水晶猛地脸色一冷，“黑无。”

    轰…

    黑气深渊，瞬间将火焱以及庞大的红莲真火所吞噬。

    看似将其吞噬，但红莲真火久久不散，同样会在黑气深渊之中爆发。

    一声剧烈轰鸣，黑气与火焰交汇而爆。

    整个比武台，陷入了一片黑气与火焰四散密布之中。

    待得一切消散。

    嘭…嘭…

    两道身影从两方分别被轰出。

    “噗。”待得火焱落地后，已身在比武台外，一口腥血喷出。

    “噗。”水晶落地后，同样已身在比武台外，一口腥血喷出。

    “二哥。”火炎、火电的身影，瞬间而至。

    二人感知了一下火焱的身躯，亦是瞬间脸色难看，“一身元力耗尽，重伤之躯。”

    “水晶。”水族大长老，同样落下，搀扶起水晶。

    “一身元力耗尽，重伤之躯。”

    “水晶，你做什么？”水族大长老眉头紧皱，疑惑看着水晶。

    水晶轻笑，“没什么，回观赛台吧。”

    各方观赛台上，一个个天骄，一个个强者，尽皆面露疑惑。

    天机总殿主微微皱眉，“这水族水晶做什么？”

    “他根本没必要参加这一次挑战。”

    “而今倒好，两败俱伤，无力参加之后的战斗。”

    ……

    不多时，一切，恢复平静。

    对于正常盛事而言，水晶而火焱的交手，更似一个让人疑惑的插曲，但也并未引起太大风波。

    比武台上，火族裁判还是高声问道，“可还有人要参加挑战？”

    全场，无人出言。

    半晌，火族裁判未等到有人应答，点了点头，高声道，“第一战，第二战，皆已结束。”

    “炎龙榜排名，将在半个时辰后作下。”

    ……

    八殿观赛台上。

    萧逸自顾等待着，盛事，还未落幕，战斗，也还未结束。

    第一战，第二战，已结束，但，还有第三战。

    ……

    半个时辰后。

    比武台上，火族裁判再度现身。

    “还请诸位天骄上台。”

    嗖…嗖…嗖…一位位天骄，就此跃上比武台。

    火族裁判大手一挥。

    哗哗哗…七十六块令牌，从上往下，依次排列。

    各块令牌上，有着仅属于一位天骄的气息。

    “第一名，八殿，萧逸。”火族裁判高声道。

    第一块令牌上的气息，属于萧逸。

    火族裁判环绕四周，“可有人有异议。”

    第三战，称之为绝对的实力，也将是炎龙榜排名的最后定下之时。

    而今这七十六块令牌的名次排列，只是火族根据实力与战绩初步作下。

    在场天骄，若对其中排名有所异议，即可上台挑战，名次拥有者便是被挑战。

    战斗，因此而展开。

    当然，若无人有异议，那么排名便也最终定下，不必战斗。

    火族裁判再度高声问道，“第一名，八殿萧逸，可有人有异议？”

    萧逸连败四族中的两大妖孽，空族空凌皓以及水族水晶，战绩乃是两战两胜。

    而展露出的实力，乃是一招秒杀空族空凌皓。

    展露的实力，以及战绩，皆是在场天骄中最好，自然被排在了第一名。

    火族裁判高声道，“老夫只问最后一次，可有人要上台挑战？”

    火族裁判边说着，目光扫视在一众天骄身上，准确而言，是扫视在各家接班人身上。

    其余各个天骄，目光同样扫视在各家接班人身上。

    只是，仍旧无人应答。

    火族裁判点了点头，“老夫已问三回，无人挑战，亦无人有异议。”

    “这届炎龙榜第一，八殿，萧逸！”

    震耳、高亢、以及威严的声音，顷刻响彻天地。

    这一岁月的炎龙榜第一，已然诞生！

    “还请萧逸殿主先行离开比武台。”这般说着，火族裁判行了一礼，面露恭敬。

    萧逸微微皱眉，身影一闪，落回观赛台上，但并未坐下，只居高临下，俯视着整个比武台。

    火族裁判依次看向第二块令牌，“第二名，圣月宗，圣女萧依依。”

    依依的战绩，乃是败琼宇宗少宗主风旖旎，只一战一胜。

    但展露出的实力，却是完全碾压，外加上古净月、噬灵黑月、武极幻月三大月道能力。

    自然的，火族给出的，是第二名的判断。

    “可有人有异议？”

    这一次，倒是立刻有了应答。

    ......

    第二更。