    当即楚知州便给淮阳军知军鲁猛去书一封，告知鲁猛他们准备对单州动兵，希望鲁猛能够帮忙协防一下徐州，好避免沂州对徐州动兵。

    安排好了这件事情后，楚知州便与宋江一同调兵遣将，准备攻打单州的事情。

    待鲁猛收到了这封书信后，整个人都有些懵逼。

    隔壁这俩大傻子，也太信任我了吧？

    我连淮阳军的地界都守不住，拿啥去帮你们守徐州。

    当鲁猛看向一旁的田斌后，后者问道：“老爷，这事儿你怎么想？”

    “还能怎么想，咱们现在是梁山的一份子，得想着怎么帮梁山扩大优势。”鲁猛道。

    “那咱们怎么回复他们？”田斌又问道。

    “城在人在，城亡人亡，只要有我鲁猛在，便确保他徐州万无一失。”鲁猛义正言辞的说道。

    随后拿出笔墨纸砚，开始挥毫泼墨写了一封书信回给楚知州。

    做完了这事儿，鲁猛便道：“融兄弟们准备一番，咱们要出动了。”

    “去哪里？”

    “攻打承县，帮徐州吸引注意力。”鲁猛道。

    “咱们不是梁山的一份子吗？怎么又要去攻打承县了？”田斌问道。

    “打不打咱们都得将军队开过去做个样子啊，要是一点事儿都不做，他们还不得看出来咱们是奸细？

    再说了到了承县，咱们只要不进攻就行了。”鲁猛又道。

    见鲁猛将这事儿想的如此透彻，田斌也是佩服不已。

    就这样，待他们准备好了便发兵向着承县而去。

    当然，在他们收到楚知州的消息第一时间，就已经将这事儿告知了承县的项充李衮。

    总之，也不能让他们误会不是。

    得知此消息后，项充也第一时间将此事告知了樊瑞。

    樊瑞闻言则直接领兵前往承县。

    这一次与他一同前来的，还有赤发鬼刘唐、金眼虎邓龙、飞天夜叉丘小乙、生铁佛崔道成。

    “哥哥，这一次可是大好的机会啊，只要咱们能够抓住机会，便能够一鼓作气，拿下这徐州。”项充道。

    樊瑞点了点头，也算是认可了他这一点。

    只是有一件事情他比较困惑。

    “这鲁猛说是来佯攻承县，分散别人的注意力，咱们要是全部扑向徐州，他们佯攻便成真攻呢？”樊瑞道。

    虽然鲁猛现在看上去像是倒向他们，什么事情都向着他们，可是难保不会关键时候反水，再坑了他们。

    项充却道：“我觉得此事完全不用担忧，咱们承县也不用留一兵一卒。

    就给他占，看他敢不敢占。

    有些时候，就是得考验他一番，才能知道他到底心向何处。

    便是承县被他占了也问题不大。”

    项充说到这里戛然而止，便不再说了。

    其实他的潜台词还是很容易理解的，只有终日做贼，那有天天防贼的。

    与其这么不信任鲁猛，何不给他一个天大的诱饵，看他敢不敢咬。

    只要我们兵力还在，击溃他们不过是早晚的事情。

    因此根本就不用刻意去防备鲁猛。

    “你的意思是咱们直接大兵压境直奔徐州而去？”樊瑞道。

    “是，他们不是想攻打单州嘛，咱们就看一看是他们先拿下徐州，还是咱们先拿下徐州。”项充道。

    “我觉得此计可行。”刘唐笑道。

    “大伙儿怎么看？”樊瑞又看向没有发表意见的几人。

    崔道成几人与李衮也纷纷表示赞同。

    唯独周策觉得此事有些过于莽撞，可是毕竟自己刚刚加入梁山也没有什么功劳，人微言轻，因此也不好过多发表意见。

    就这样，他们在承县休息的了半天，待天黑以后，大军便悄然出城，一路向西，进入了徐州境内。

    第二天鲁猛与他所率领的淮阳军，来到了承县外面后，看到承县这城门打开，行人来来往往，一点防备都没有。

    鲁猛也是十分感慨，这梁山对自己还真是放心啊，一点都不曾设防。

    当即便让兄弟们开始安营扎寨。

    这时几个小校走了过来道：“鲁知军，他们既然没有防备，我们为何不直接攻城，干吗还要先扎营？”

    鲁猛加入梁山这事儿毕竟关系着他的身价性命，鲁猛也不能到处去宣扬。

    因此除了这田斌意外，其他人还是不知道这事儿。

    这会儿来到了承县，自然是嗷嗷叫着想要建功立业。

    “你们知道个屁，忘记上一次梁山的那些人是怎么打溃我们的了吗？

    没有一个稳固的营寨，根本就撑不住，老老实实的先筑营只有立于不败才能进攻。”

    鲁猛说完又道：“还有，你们难度不知道空城计的典故吗？

    他们看上去毫无防备，待咱们进攻之时，肯定会用处许多龙精虎猛的士兵来攻打我们。”

    听闻这话，那几个小校也都是惊的满头大汗。

    回想起上次的惨烈战况，他们也是胆战心惊。

    毕竟上一次比较勇的人，可是基本全全死了。

    就这样，安抚好了他们以后，这安营扎寨的事儿才老老实实的开始。

    然后的事情也很简单，承县内过自己的，承县外的鲁猛也自己玩自己的。

    反正你不动我也不动，就这样只要没有伤亡，就不存在输赢，也就是双赢了。

    徐州内，楚知州与宋江等人准备好了兵马，一直在等鲁猛的回信。

    等他们受到回信得知鲁猛会攻打承县来配合他们后，楚知州与宋江也是大喜，第一时间便率兵向着单州进发。

    毕竟兵贵神速，务必得趁对方没有反应过来之前击败他们，并且占据单州，才能扩大他们的优势。

    要是错过了这次的战机，想要再夺回单州，可就没那么容易了。

    就这样，楚知州让兵马都监率兵为宋江的副手，与宋江一同发兵单州。

    收到命令后，他们也是一刻都不停歇直奔砀山县而去。

    上次他们想要进入砀山县，没成功这一次他们便要直接攻入砀山县。

    让这砀山知县知道到底谁是忠臣谁是奸贼。

    一夜的赶路过后，等宋江等人来到砀山后，已经是第二天早城。

    不待他们上前叫阵，就见一人立在城头哈哈大笑道：“宋黑三，上次的打还没挨够，这是皮痒了又来讨打？”

