    枪炮声，足足响了半个多小时，在空中一直待命的凌空等人却郁闷的要死。

    因为知道有擅长飞行的丧尸，所以李翰林给凌空的人下达的任务，是保证他们的领空安全。

    所以，别看凌空早早的做好了战斗准备，其实从头到位都没能打出一枪。

    半个多小时的时间, 钢铁洪流持续不断的推进。

    从一开始的丧尸冲锋，到无所畏惧的普通丧尸死伤殆尽，因为射程的关系，整支队伍开始主动往前推进。

    李翰林一直盯着系统消息，白色，绿色，甚至偶尔也有蓝色宝箱的跳动。

    但至今还没有一只三次变异丧尸的击杀提示。

    眼看整个东区都要被钢铁洪流给踏平, 活着的丧尸几乎再也找不到, 队伍更是早就离开了哨戒炮所笼罩的区域，这群丧尸的领头羊，却迟迟没能找到。

    “银羽，有没有找到丧尸首领？”

    和凌空要守卫领空不同，银羽的任务则是狙杀变异丧尸，越强大，越聪明的变异丧尸，越是要优先击杀。

    “抱歉指挥官，我没能找到这群丧尸的首领。”

    李翰林沉吟了一声，道：“那就别管它了，我就不信掘地三尺找不出它来。

    你把战列舰外面的丧尸，全部狙杀掉，清空之后，我要让动员兵们登船了。”

    今天这场战斗的重头戏，可不是游艇俱乐部的这些丧尸，它们只是挡在前进路上的绊脚石，李翰林真正的目标, 一直是那艘让人看了都心跳加速的战列舰。

    “收到！”

    银羽话音刚落，枪声就跟着响起。

    之后战列舰上的那些丧尸，就跟被点名一般的，挨个被爆头，有的还一头扎进了大海之中。

    见到这一幕，李翰林皱了皱眉。

    随后，他打开了系统面板，招来了几只刚刚生产出来的机械海豚，以及那一艘橡皮艇。

    由机械海豚把沉入海中的丧尸尸体，全部打捞进橡皮艇中，然后由工程机器人驾驶橡皮艇靠岸，被其他工程机器人搬进采矿车的车斗里，直接搅碎。

    一具尸体就7，80单位的物资，变异级别的更加昂贵，随便打捞一头都相当于3级海水厂一个小时的收益。

    如此，李翰林哪里舍得让这些尸体白白沉入大海之中，还会污染更多的海洋生物。

    这段时间，李翰林各种生产线不停, 光是兵工厂里就有6条生产线24小时不停的生产，弹药堆满了几座兵工厂, 李翰林不得不露天堆叠了许多。

    再加上战车工厂不断出产的采矿车，重装机器人，以及一刻不停的在建造和升级的建筑。

    用花钱如流水，似乎都无法形容这段时间的高消费。

    要不靠着那几十辆采矿车，日夜不停的收集和炼化丧尸尸体，早就得动用李翰林之前存下的老本了。

    战列舰虽然停在海中，但它的自重太大，岸边的浅水区是不能停放的，所以只能待在内海中央，特意开凿出来的深水区。

    对于这艘志在必得的战列舰，李翰林早就委托小胖子白侠，帮他打听清楚了。

    这艘战舰虽然不是在天海市生产的，但自从被拖到天海市之后，早已成为了天海市的骄傲。

    许多人对这艘战舰的数据，都了如指掌。

    据说，这艘战舰的标准排水量高达4万5千吨，满载排水量5万8千吨。

    全长280米，全宽水线34米，吃水12米，最高航速33节。

    光从数据上来看，这就是一艘庞然大物，李翰林离得比较近，能够很清楚的看到，旁边用来登陆的那些游艇，和蚂蚁也没什么区别。

    可惜的是，这艘战列舰诞生于60年前，距今实在是太过古老。

    而且，曾经辉煌的舰桥，恐怖的主炮，数量繁多的副炮，全都被拆了个干干净净。

    用望远镜遥遥望去，能看到平坦的甲板，空空荡荡的炮台，以及被现代改装出来的特色餐厅。

    “天启，能帮我把那餐厅轰掉吗？”

    李翰林看着这艘战舰上的餐厅就有气，反正把战列舰开回来以后，他还要在上面加装主炮，餐厅是必然要拆的。

    天启点了点头道：“虽然有点远，不过我的准心指挥官还不相信吗？

    我当然能炸到，就是怕威力太大，别把这艘战舰炸出问题来。”

    李翰林哼了一声，道：“不怕，就是要炸坏它，你只要不把它炸成，炸的不能动就行。”

    这艘战舰的所有权，现在可还不是他的，就算他能够占领这艘战舰，甚至把自己那座主炮给安装上去，供弹系统怎么办？

    相信这艘战列舰被拆除的东西，决不止外面这一部分，里面除了原本的动力系统，估计也早拆的七零八落了。

    既然如此，李翰林索性拆个精光，就保留一个壳子和动力系统。

    虽然光有主炮和壳子的战列舰，算不上是一艘完整的战列舰。

    没有那些密密麻麻的副炮，敌人一靠近就得歇火，没有防空炮，更加是战斗机的靶子。

    但即便有这些，相对于这个时代，战列舰也早已没有了舞台。

    无论是40毫米的高射炮，还是20毫米的防空机炮，它们都没办法防御的住可以在万米高空飞行的轰炸机。

    而战列舰原本引以为豪，可以射出几十公里的主炮，在现代动辄几百几千甚至上万公里的巡航导弹面前，什么都不是。

    因此，李翰林压根就不太在乎战列舰上原本的武器，他要的，就只是一个防高，血厚，射程远，威力大的舰娘而已。

    得了李翰林的许可，天启嘿嘿一笑，武装大炮具现，轰隆两声怒吼。

    她没有选择平射，这辆战列舰太高了，平射的炮弹会全部打到舰身之上。

    万一要是把这艘战列舰砸的进水，沉没到海里去，自家的指挥官可是绝对会发火的。

    预估好落点之后，仰射出去的炮弹，轰隆一下就砸在了战列舰宽大的甲板上。

    钢铁浇筑的甲板，也承受不住天启大炮的威力。

    几十分钟之后，发射了几十轮炮火的天启，无奈的收回了自己的武装。

    自家指挥官的要求，天启已经完美完成，原本被布置的富丽堂皇的战列舰，此时除了舰桥之外，已经是光秃秃的一片。

    可对于天启来说，眼前的这座庞然大物，多少也让她有些无可奈何。

