    “苏大人，我们绝对听从指挥。”

    “到时谁敢乱来，我张老四第一个不答应。”

    “苏大人，我们都听你吩咐，你让我们怎么做，我们就怎么做。”

    上百个村长脖子一缩，纷纷表示不会乱来，一切听苏乾指挥。

    刚才苏乾那一脚，要踢在他们身上，丝毫不怀疑，会一脚将他们给踢死。

    看到诸多村长脸上的神色，苏乾脸上总算是闪过满意之色，接下来就是跟他们商讨行动细节的事了。

    三天的时间，一晃而过。

    在这三天中，有柳芒暗中全力相助，上百位村长分批进入玉山城，熟悉玉山城内各个街道和他们各自负责的抢夺的店铺，方便他们到时动手，要不然连地都不熟，那还抢个屁啊。

    在这三天中，苏乾也没有闲着。

    血牙米。

    一直都有坚持吃。

    每天都吃的。

    一般都是吃一锅，有时累了，就吃两锅。

    有血牙米辅助，加上通臂长拳引导，苏乾的实力在不知不觉之间，又提升了不少。

    这一天。

    夜渐深，逐渐来了午夜。

    紧闭的玉山城门，不知何时已经被人打开，城外几十万流民在上百村长的带领下，眼露绿光，摩拳擦掌。

    “诸位，进城后按我们之前约定好的信号行事，记住了，你们只有半个时辰的时间，时间一到，必须以最快速度撤出来，否则出了什么意外，就不要怪我没有提醒你们，那真是要死人的。”

    苏乾再次出口警告。

    大好几十万饿昏了头的流民，能爆发出来的能力，超乎常人想象。

    这是一把双刃剑，用好了，能伤人，用不好，会伤己，必须给他们带上紧箍咒，时刻提醒他们，不能乱来。

    “苏大人，你放心，谁敢乱来，老头子第一个不答应。”

    有一族老，言语铿锵。

    “好，出发。”

    苏乾拿出一个面具带上，大手一挥，带着几万流民，浩浩荡荡，朝朱家老宅出发，身边有一个同样带着铁面具的人跟随。

    那不是其他，正是张汉。

    其他诸多流民在上百个村长的带领下，则是分别朝着朱家分布在玉山城内的各个店铺出发。

    上百个村长，根据各自下手目标的大小，身后人数各有不同，多的有上万人，少的也有上千人。

    此时，夜已深。

    借助夜色掩护，加上苏乾又早有交代，让大家进城时不要发出什么声响。所以哪怕是几十万流民汹涌而入，都没有在玉山城激起多大的浪花。

    苏乾一行没有惊动什么人，就摸到了朱家老宅附近，静静等待，等其他多路人马到位，一起行动，彻底让朱家从玉山城消失，成为历史。

    “柳兄，所有人都已经到位了。”

    玉山城内最高的建筑玉山酒楼最高处，柳芒正站在窗边，静静看着，有一黑衣人走了进来，出口说道。

    这是他背后神秘力量的人。

    朱家，毕竟是玉山大世家，在玉山县有各种盘根错节的关系，为防走露风声，除了张汉外，柳芒没有动用县衙中的其他任何一个人，而是动用了其特殊身份的力量，无论开启城门，还是掌控全场，看各路人马是否到位，都是他背后特殊力量在操作。

    “那就开始吧，百年世家又如何，胆敢阻碍主上大事者，不说是百年世家，就是千年世家，都得在顷刻之间覆灭。”

    柳芒眼中寒芒一闪。

    “纵民为匪，那小子，胆子不是一般的大啊，是个好苗子，要是这次真是成功，我觉得可以好好发展一下他。”

    黑衣人颔首一笑。

    咻咻。

    不多时，道道火焰划破夜空，在玉山城空中爆裂，化为一朵朵耀眼的烟花，照亮了大半个玉山城。

    “谁啊，大半夜。”

    “你大爷的，能不能道德一点。”

    “他娘的，哪个龟孙大半夜的放烟花，吓老子一跳。”

    有阵阵咒骂之声响起，有诸多被惊醒的人，恨不得恨不得将将放烟花的人祖宗十八代给问候一遍。

    “大家跟我冲。”

    玉山酒楼不远处，有一整体占地面积不比玉山酒楼差多少，门前牌匾上面是挂着朱家商铺四个大字的店铺，有上万流民在一村长的带领下，如潮水般汹涌而入。

    “大胆，你们可知这是朱家商会，你们想干什么？”

    有留守店铺的人惊醒，怒喝一声，想要用朱家的名头将诸多流民给吓住。

    这世界是这么了？

    难不成他是睡迷糊了，是在做梦？

    对，他一定是在做梦。

    朱家商铺，可是朱家在玉山城最大的店铺，什么时候有人敢在朱家的店铺放肆过，如果有，那坟头草也一定是长了好几茬了。

    “朱家怎么了，老子抢的就是朱家，大家伙麻溜一点，所有东西，只要是能搬得动的，都给老子搬了。”

    带头村长一巴掌拍在那人头上，将其一巴掌拍醒，都这时候了，还管你什么朱家，抢的就是你。

    “哈哈，兄弟们，跟我冲。”

    几条街道之外，有一村长，看到烟花，知道是动手的信号来了，一马当前，破开了一个店铺的大门。

    “都给我听好了，城外还有老婆孩子在等着我们呢，一粒米都不要给留下，给我全部搬空他，手中有粮，我们就可以回家了。”

    有一占地好几亩的粮铺前，有一面色暗黄的村长带人冲了进去，看到铺子里面堆了一层又一层的粮食，眼睛瞬间就绿了，已经很久没有见过粮食了。

    店铺上面牌匾有四个字，赫然写着朱家粮铺四个大字，留守粮铺的店小二看到这么多眼冒绿光的人，差点没被吓晕过去，大气都不敢喘一个，只能任由大家将粮铺搬空。

    “漫天烟花送葬，也不算堕了朱家百年世家的名头。”

    苏乾看到烟花，眼中寒光一闪，大手一挥，身后大好几万流民跟随，一脚踹开了朱家的大门。

    “是谁……”

    有巡逻家丁被惊动，怒喝一声。

    朱家，这是玉山县实力最为强大的家族之一，什么时候有人敢在朱家面前这么放肆，一脚踹开朱家的大门。

    这简直是赤裸裸的打脸。

    嘭。

    朱家家丁话音刚落，就感到眼前一花，有一道人影出现，只感肚子上传来一阵巨力，整个人如被车撞飞了，倒飞而回，掉落在地，生死不知。

    这是苏乾出手了。

    一个小小的家丁，也敢在他眼前犬吠，简直是不知所谓。

    “好胆。”

    “敢来朱家放肆，真是好大胆子。”

    “谁，胆子这么大。”

    有朱家巡逻队被惊动，提着铁棍，朝苏乾杀了过来。

    这些巡逻队。

    人数加起来，一共有上百人。

    一个个都是彪形大汉，有朱家诸多资源培养，手中都有一点实力，哪怕三流高手面对，都讨不了什么好处。

    可惜，苏乾此时，并不是一个人来的，其身后可是有好几万的流民呢。

    “乡亲们，冲啊。”

    诸多流民，眼露凶光，汹涌而上。

    朱家巡逻队成员，一个个都是强壮有力，要是在平时，对付一些连饭都吃不饱，手中没有多少力气的流民，以一打十，不成问题。

    不过，现在苏乾带过来的流民，可是有大好几万，不说是朱家巡逻队能以一打十了，就是能以一打百都没有用，很快就被诸多流民给冲击淹没了，能不能活，就看他们运气了。

    苏乾跟张汉对视一眼，相互点头，朝朱家大院深处走去。

    朱家普通力量有诸多流民牵制对付就行，这也是苏乾带这么多流民前来朱家的意义所在。

    想要彻底将朱家覆灭，最为关键的一点就是将朱家的三流武者全部轰杀，那才是朱家真正的底蕴。

    只要朱家所有三流武者都没了，就算不用苏乾出手，就会有暗中觊觎朱家的人如同一群饿狼一样从四面八方扑上来，将朱家撕成碎片。

    PS：新书，请各位书友多多支持。

