    

    孟闲正朝着安德鲁后门走去，拿出电话打给那边的联系人。

    电话很快就被接起了：“你好！”是一个粗犷的男音。

    孟闲脚步一顿，这声音好耳熟。

    “你好，我是暗网接受了悬赏的任务者，被派来协助你们调查案件！”

    “孟，孟小姐？？”电话那头似乎有些不敢置信！这声音怎么那么像才离开的孟小姐？

    孟闲这下确认不是自己错觉了。

    “我是孟闲，请问你是？”

    宋应承都不知道如何描述自己内心的复杂：“孟小姐，我是宋应承！”

    “嗯？”孟闲一下子就反应过来了。

    “所以我的任务是协助你跟霍九钦查案？”

    “孟小姐，你还是回来让九爷跟你交代吧！”宋应承想到楼上情绪低落而不愿意翻开资料的霍九爷。又想到他们这次的要求是女性古武者！

    虽说他跟孟小姐也不常相处，但是除了周末，孟小姐基本每天都会到校医楼吃饭，他从来都没有察觉出她是古武者！

    想到一种可能，宋应承突然倒吸了一口凉气！只有一种可能，才能让古武者察觉不出古武者的身份！

    那就是对方的修为远远超过自己，甚至至少是高阶武者才能收敛自己周身的气息！

    宋应承惊疑不定，想到胳膊纤细的孟闲，很怀疑自己的猜测。但转念一想，如果孟小姐是普通人，九爷也不会对她如此。。。着迷吧！

    *****

    孟闲很快就回到校医楼了。虽然出乎意料，但是她一点也不意外。霍九钦本就不是普通人，一身功力不容小觑。

    宋应承也不是普通的下属，一身腱子肉内含的爆发力也不是普通人能比的，她早就知道他也是一个古武者。

    孟闲上楼的时候，霍九钦就知道她回来了。他侧身转过去看着她的身影出现在楼梯口，刚才的烦躁褪去，涌起丝丝的满足感。

    他手放在头下，眉眼弯弯，眼眸亮如星辰。

    孟闲猝不及防对上他双眸，有一瞬间觉得自己心神都被摄入他的眼睛。

    真是一双极魅惑人的眼睛！孟闲想着，不动声色地移开视线。

    走到桌边，看到桌面上有一份资料。想了想，她伸手拿来。

    霍九钦没有阻止她。她翻开资料，第一页赫然是“满级任务者”，下面还有一个红色刺客带着黑色口罩的标识。

    第二页是她的资料。其实也不多，只是列出了她的身世背景，古武等级三阶。嗯，这个是她随口提供的。

    “你看了吗？”孟闲指了指手中的资料。

    “还没来得及。”霍九钦觉得孟闲的态度不太对劲，伸手接过资料。

    合上资料，霍九钦笑道：“看来你可以吃上下午茶了！”对于孟闲的实力，他也是知道的，所以也不算意外。

    孟闲也觉得很满意！想到任务跟霍九钦合作，霍九钦又可以随时提供美食，简直不要太完美！

    “你先坐着，我先把下午茶上上来，再说说这件案子。”

    霍九钦站起来把竹藤沙发让给孟闲。孟闲也没有跟他客气。

    或者说，习惯是个可怕的东西，它能不知不觉融入你的血液，骨髓，让你察觉不出一丝异样。

    霍九钦把玫瑰花茶煮上，又把抹茶酥和芒果雪媚娘端上来，在她对面坐下。

    “这次案件是一个持续六年的连环杀人案。目前被害者最小18岁，最大25岁，但都是很漂亮的大学生。”

    霍九钦收敛起笑容，仔细为她讲解：“虽然我相信你的实力，但是凶手六年内持续犯下11宗的杀人案，还很有规律性地一年两次，至今还未被抓到，可想而知凶手思维缜密得可怕。”

    “他对于警察局的手段了如指掌，可以在犯罪后非常冷静完美地消灭所有的罪证。”

    桌上的花茶煮开了，霍九钦慢条斯理地关了火，用水烫洗一下水杯，又给孟闲到了一杯花茶。

    “这里是根据他犯下的案子给他画出来心理画像。”霍九钦抽出一张纸，赫然是警察刑侦科的那张心理画像。

    “凶手对于被害人的选择很固定。年龄18-25岁，这是普通大学生的年龄，所以可以确定凶手曾经被大学生伤害过，被害人都很漂亮，并且都有男朋友。”

    说到最后一点，霍九钦抬眸看了她一眼。见她认认真真小口咬着雪媚娘，透亮乳白的雪媚娘落下稀稀疏疏的粉，粘到她殷红的嘴唇。

    察觉到霍九钦的视线停在她的唇上，孟闲伸出舌头舔了舔，把嘴上的嘴舔掉。

    “女朋友”暗哑低沉的声音带了点魅惑，听得人耳朵发痒。

    “嗯？”孟闲疑惑地抬眸，特别地乖巧。

    “你的任务是，假扮我女朋友，引出凶手，协助我抓住他。”

    他们的计划本来就是找一个女古武者，让宋应承假扮她男朋友，现在任务者是孟闲，自然就更适合了。

    “女朋友啊。。。”孟闲漫不经心地说：“可是我没做过别人女朋友，我要做什么啊？”

    “你什么都不用做，只要警惕故意接近你的人，其他的就交给我就好了。”霍九钦笑得魅惑。

    “行！要做什么你就告诉我好了！”

    “根据心理图像，我们筛选了安德鲁大学所有职工的信息，其中这五个人嫌疑最大。”

    霍九钦让宋应承送上来几份资料，递给孟闲。

    孟闲放下手中的甜品，一手端起玫瑰花茶，一手翻阅着手中的资料。其中有三个是她比较熟悉的老师，孟闲看着其中一份资料，低眉沉思。

    霍九钦也扫了一眼，资料里面的男人长相清秀。霍九钦眼神闪了闪，问道：“怎么，你觉得他有问题？”

    孟闲看资料的速度很快，基本就是一扫而过。

    她把资料合上，说：“没，就是觉得。。。”

    细细思量了一下，她又摇摇头：“也没什么，估计是我想多了吧。”

    “这次的凶手武力值可能不会特别高。但是他的手段颇多，一不小心就很容易着了道！从今天开始，除了我，你不能随便相信任何人！任何人约你出去，你都必须跟我说！”霍九钦很严肃地叮嘱。

    孟闲每次见到霍九钦都是一副笑盈盈地勾人模样，难得看到他这么严肃，于是笑道：“那女孩子约我出去，也要报备吗？”

    “当然，每次犯案，都没有任何人知道为什么受害者怎么会出现在那里。而同性的邀约是最有可能让人放下戒备心理。”

    孟闲吃舒服了，放下手中的茶杯，懒懒地往后一靠：“好，听你的。”

    孟闲虽然不觉得自己会着了道，但是既然任务是协助他，她自然也会配合。反正她一般都不出门，约她出门的人少之又少。

    霍九钦满意地勾起唇角。

