
　　18

　　那天吃完晚饭，陈韵城带着宁君延去附近工厂废弃的厂房玩。那片厂房中间的空地已经杂草丛生，就等着什么时候卖了地重新开发，平时几乎不会有人。

　　陈韵城去的时候也没想到有人，他让宁君延先看着，自己想要从打破的窗户钻进空厂房的时候，被人扔了个石头刚好打在屁股上。

　　当时陈韵城有点愣，脑袋都钻进窗户里了又钻出来，问站在窗边的宁君延：“言言，你打我啊？”

　　宁君延没有回答，而是看向石头扔过来的方向，陈韵城顺着他视线看过去，才发现那边一截破旧的围墙上坐着个少年。

　　就是之前常欺负他的那群小混混中的一个。

　　宁君延什么都没说，直接朝着那个少年走过去。

　　少年居高临下，看宁君延过来还笑了，手里掂着个小石头，说：“你要干嘛？”

　　宁君延弯下腰从地上捡了个石头，直接朝墙上的少年丢过去，石头砸在他肩膀上，砸得他在墙头失去了平衡，顿时朝后面栽倒。

　　陈韵城吓了一跳，连忙跑过来抓起宁君延的手臂就往外跑。

　　宁君延不知道陈韵城为什么要跑，但是陈韵城拉着他他就不会反抗，两个人踩着旧工厂一地的杂草和碎转头，跑了出去，一路跑回干爸干妈的院子里。

　　这时候天还没全黑，但是干爸干妈已经回房间了。

　　他们两个跑进来，陈韵城气还没喘匀，急急忙忙把院门锁了，锁门之前还探头出去张望了一下，然后才靠在门背后口口地喘气。

　　宁君延也喘，一边喘着目光落在陈韵城身上，注意到他头上不知道什么时候沾了一根挺长的草屑，伸手摘下来，非要拿草屑去蹭陈韵城的脸。

　　陈韵城没精力拍开他，只说：“别闹了。”

　　宁君延把草丢到一边。

　　过一会儿，陈韵城去把草捡起来，扔进角落的垃圾桶，他对宁君延说：“你别惹他们，他们人很多，你惹了他们，他们就一直找你麻烦，很烦的。”

　　宁君延也不知道听没听明白。

　　陈韵城走到水池子旁边，拧开水龙头，泼冷水洗了个脸，然后满脸都是水的抬头问宁君延：“洗澡吗？”

　　宁君延点了点头走过来。

　　陈韵城把自己的衣服全部脱了，懒得拿盆子，干脆踩进水池里直接站在水龙头下面冲。

　　他不敢冲久了，害怕干妈听到声音出来骂他们浪费水，很快就爬出来，让已经脱了衣服的宁君延进去冲凉水澡，自己跑开去拿了干毛巾来擦身体。

　　第二天陈韵城就有点感冒。

　　他也不知道自己为什么会感冒，明明平时身体挺好的，而且也不是第一次冲冷水澡了，偏偏这一次就感冒了。

　　一早陈韵城打了好几个喷嚏，干爸干妈还是催他快点带宁君延出门工作。

　　干妈还跟他说：“感冒过几天自己就好了，别娇气。”

　　陈韵城觉得自己并不娇气，就是整个人晕晕沉沉的，没什么精神。

　　他们两个从院子里出来。

　　陈韵城一边往前走一边对宁君延说：“今天就不走远了吧。”

　　宁君延点了点头，默默跟在他身边。

　　结果到了中午，他们就遇上了那群小混混。包括昨天遇到的那个少年在内，对方一共有五六个人，都比宁君延年龄还了一些。

　　陈韵城想溜的，但是昏昏沉沉也没跑对方向，最后被那群人围在了旧工厂那一片。

　　这是陈韵城第一次真正见到宁君延跟人打架。

　　宁君延应该是学过，陈韵城也不懂，他知道有些小孩子会去学跆拳道柔道什么的，他不懂宁君延究竟学了些什么，但他打架是有章法的。

　　如果只是打架的章法或者套路，宁君延也不该是那些在社会上摸爬滚打长的小孩儿对手，但是他身上有一股不要命的狠劲儿。

　　这五六个少年为了围堵他们原分散了，刚开始碰到两个人，其中一个被宁君延打蒙了，另一个才声喊人来。

　　等这群人围拢了，宁君延先是把陈韵城护在一个角落里，谁也不让接近陈韵城。后来他一个人招架不住太多人，被拉开了之后，有人把陈韵城拎出来，一脚就踹倒在地上。

　　陈韵城也不是不能反抗，但是毕竟年龄小了好几岁，个头又瘦又小，力气跟对面的人差了一截。他倒在地上，那人伸手抓住他衣襟要把他拎起来，他低下头一口咬在那人手上，听到对方痛苦叫一声，接着他被一巴掌扇在脸上，耳朵都嗡嗡嗡的响。

　　宁君延就在这时候扑过来了，他不再管别人，只把刚才对陈韵城动手的少年按在地上，一拳一拳地全部狠狠落在那少年身上。

　　这一架打到后来惨烈极了。

　　不光陈韵城和宁君延惨，对方那群人也惨。宁君延已经满头满脸全是血了，依然要站在陈韵城前面，目光冰冷地看着对面的人，好像只要有人敢动陈韵城，他就要拼命。

　　不知道那群少年里是谁先说了一句：“算了，走了吧。”其他人便纷纷跟着他离开。他们不想跟宁君延拼命，也不想在这里打死宁君延，于是他们先退缩了。

　　宁君延这时才转过头来看陈韵城。

　　陈韵城一条裤腿都被扯破了，腿上一道伤口正在往外流血，他脸和眼睛都是肿的，张嘴说话时扯到伤口便痛得皱眉，但他还是问宁君延：“你没事吧？”

　　这群小混混不是第一次跟陈韵城起冲突，如果中间不是宁君延表现出的强硬态度，他们下手是不会这么狠的，所以这是陈韵城第一次被打得那么惨。

　　但是陈韵城又不怪宁君延，他还记得宁君延是怎么拼尽全力维护他的。

　　那天两个人带着满身伤回去院子里时，就连干爸也吓了一跳，把他们带去了附近的小诊所让医生处理伤口。

　　当时医生简单给他们检查了，两个人身上都没有骨折，目前看来就是些软组织挫伤或者皮肤裂伤，至于内脏有没有受伤，小诊所也检查不出来。M.23sk.com

　　干爸并不打算带他们去医院，简单处理了伤口就带他们回去了，回去的路上一边走一边骂，怪他们在外面惹事，浪费他的钱。

　　后来陈韵城会想，还好他和宁君延都命，挨了那么多打没伤到骨头没伤到内脏，不然可能已经活不到现在了。

　　回去之后，陈韵城全身快要散架似的疼，他只想早点躺到床上休息。

　　可他和宁君延都进房间了，干妈又出现在门口，气愤地冲着他们骂骂咧咧。

　　陈韵城坐在床边，垂着脑袋不说话，宁君延则站在床尾，一直看着在门口痛骂他们的干妈。

　　过了一会儿，陈韵城听见干妈突然不说话了，他抬起头，看见干妈鼓胀着眼睛瞪着宁君延，他于是也朝宁君延看过去。

　　屋里灯光并不明亮，宁君延头上裹了纱布，但是依然能看清他看着干妈的神情是一种阴冷的平静。

　　干妈指了他，说：“你这么看我干什么？你是不是不服气？”

　　陈韵城注意到宁君延右臂垂落在身侧，搭在裤腿边的右手拇指缓缓擦过其他的指间关节。他连忙站起来，走过去抓住了宁君延的手，说：“你脑袋又伤了，这下更不好用了怎么办？”

　　宁君延没有说话，只低头看了一眼自己被握住的手。

　　陈韵城看向干妈，说道：“干妈，他脑袋有伤的。”

　　干妈意识到宁君延来是个傻子，不愿意跟傻子继续置气，冷着脸走开了。

　　陈韵城走过去把门关上，又回来拉着宁君延的手，说：“睡觉啦。”

　　他们连澡都没洗，只脱了脏兮兮的衣服爬上床去。

　　陈韵城太疲惫了，他连和宁君延说话的精力都没有，倒下来立刻就睡着了。直到半夜他翻身不小心碰到腿上的伤口被痛醒，感觉到宁君延一身血腥味地紧贴着他睡着，他迷迷糊糊伸手摸了摸宁君延的头，又很快睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第18章免费阅读。https://xs.23sk.com 