    今天有事更新晚了，抱歉

    ——————————

    陆谦双腿一动，踏地团身，绕臂而过。

    单臂探出，犹如仙鹤挥翅，五指内钩，筋肉鼓胀，后发先至，抓住叶玄变招的手臂，扯下来一块带着衣服的血肉。

    叶玄疾步飞退，没想到瞬间便受了伤，他以最快的速度重整旗鼓，缩身猛窜，以蛇滑草的步法冲击。

    “呵呵，天才叶玄，果然名不虚传！”

    陆谦扔下手中血肉，脚踏八卦步，双手挥动，如鹤舞长空，爪影横空暴闪。

    前冲的叶玄变招不急，身上被抓破数十条血痕。

    钻心般的剧烈疼痛袭上心头，叶玄咬牙强忍，双腿连环，发起车轮般的攻势，猛踢猛打，拉开距离，暂时挽住颓势。

    而后身形一动，矮身猪突冲锋！

    等到陆谦身前猛然涨身蹦起，叶玄一手护脑，一手分指如叉，精准的插向陆谦的眼睛。

    这一招阴狠毒辣，如蛇盘缩，如龙升天，又似二龙抢珠。

    陆谦只觉劲风扑面，眼睛被刺得剧痛，电光火石之际，后踏半步，周身抖动，狂暴的气势弥漫八方。

    龙吸！

    陆谦提息猛吸，衣衫猎响，像是一个巨大人型吸风机，呼啦啦，似乎将整个横野武馆的气流都吸进肚中，而后张开嘴巴。

    虎啸！

    声音如龙似虎，四方云动，激荡八方。

    叶玄身上衣服被震得崩开，只剩下个遮羞的兜裆布，他双眼飙泪，鼓膜破裂，招式被破。

    “啊啊啊，这是什么招式！”

    叶玄捂着耳朵，咳血飞退。

    陆谦猛然收声，跨步向前，单爪一挥。

    鹤爪映沙！

    五根手指，就像锋利的五柄钢刀，从叶玄的脖子上抠下来一大块血肉。

    叶玄身形顿止，双手捂着空洞淌血的脖子，缓缓倒在地上。

    “呃……”

    叶玄大张着嘴巴，像是岸上搁浅的鱼儿，吐着血泡泡，眼神中的光彩，逐渐散去。

    “死了的天才，就不叫天才……”

    陆谦扔掉血肉，走进大厅，手中的枪管，对准天山四郎。

    “别开枪！”

    “你说过放我们的！”

    陆谦毫不理会，直接扣动扳机。

    滋！滋！两股水流射在天山四郎脸上。

    “这、这是假枪？”天山四郎脸皮颤动，表情呆愣。

    “不好意思啊，莆田呲水枪，吓到你们很抱歉。”陆谦笑道。

    “你用两把呲水枪把我们横野武馆数十名弟子吓跑了……”

    四人差点被死气。

    “嘿嘿，这下子知道我王超没破坏规矩吧，走了！不过我要奉劝各位，以后唐门的事情少插手，否则那叶玄就是你们的榜样！”

    也不给天山四郎四人松绑，陆谦与温彩走出横野武馆。

    “你真的是初入暗劲？”温彩又问。

    “如假包换。”陆谦点点砂。

    温彩瞬间无语。

    “现在去那？”

    大街上，漫无目的走着，温彩忍不住问道。

    “当然是泡温泉了，到了东岛，肯定得享受当地特色。”陆谦嘻嘻笑道。

    “你、你好不务正业！”温彩半天说出不话来。

    “事情都已查清楚，横野武馆完蛋了，今后很难翻身，元凶叶玄也被我宰了，你我的任务都完成了，还不抓紧时间享受一下生活。”

    陆谦耸耸肩，眼睛忽然一亮。

    “听说当地最有名的是什么共浴，那里有，快带我去见试见试。”

    “陆谦，你让我一个女孩子带你泡温泉，还要共浴！你好不羞耻！”

    “江湖儿女，有今天没明天，这点小事，不用顾及了吧。”

    正聊着，一座气派庄重的建筑出现在眼前。

    这座建筑占地极广，似乎是个旅游胜地，门前有许多排队等候进去的游客。

    “这是啥地方，这么多游客。”陆谦看着四周。

    “东岛神社！”温彩脸色难看。

    “原来是那个供奉恶魔的地方，难怪！”

    东岛神社存在于世，就是羞辱那些受过东岛侵略的国家和人民。

    突然之间，陆谦想要冲进去大杀一场，摧毁这座臭名昭著的神社。

    这是一种来自骨子里的冲动，又似乎从血脉深处涌出来的疯狂。

    “重活一世，应当率性而为，既然骨子里和血脉之中想让我做，那就去做吧！”

    陆谦握了握拳头，脸上忽然露出发自内心的笑容。

    这一刻，他明悟松鹤万寿拳中随性逍遥之意，武功更上一层楼。

    与此同时，噗！噗！噗！……

    前胸，后背，下身，脖颈四处部位暗劲贯穿，距离化劲，只剩下最后的头部。

    暗劲在头部以下通畅运转，实力更上一层楼。

    “先不去泡温泉，我要把这个狗屁厕所拆了！”

    陆谦让温彩离开，不要掺合。

    “陆谦你疯了！这种事情，想想就行了，你还真打算干，喂，等等……别走！”

    温彩拦不住陆谦，眼睁睁看着陆谦大踏步走进人群之中。

    “糟了，要出大事了！”

    “神社建立于……”

    一名说着华语的导游，声音激昂的介绍。

    “好壮观，快给我拍照。”

    “穿上和服，打上洋伞，拍好看一点。”

    “把神社的名字拍进去，回去让闺蜜们羡慕一下。”

    几名女人手持相机欢呼鼓舞。

    “你这人走得那么急投胎啊！”一名女子被撞了下，张口便骂。

    陆谦猛然回头，眼中似乎冒着熊熊烈火，身上气息如龙似虎。

    第六重气息境，气息滋生，跟武者的性格，作战风格，以及武功有关，陆谦平日里是个欢乐的人，一旦动手必然暴力血腥。

    仅一眼，便吓得女子一屁股坐在地上。

    女子起身又骂，陆谦却已走到神社门口。

    这里需要排队进入，有许多阻路的栏杆，陆谦纵跳越过，双脚猛然踏地，好似巨兽践踏，地面泛起层层裂缝，以陆谦为中心朝着四周蔓延。

    这一幕，吓得那追过来大骂的女子再次倒地。

    “巴嘎！你滴什么人！”

    两名守卫大步冲来。

    陆谦挥手便打，拳如猛虎，怒啸冲出。

    两名守卫被打得倒飞起来，嘴里不断喷着夹杂着内脏碎片的鲜血，撞在墙上，当场身死。

    “杀人啦，不想死的滚！”

    陆谦提息吐气，纵身跃起，利箭般射进大门，惨叫声随即响起。

    这一刻，他的所有实力彻底展现出来。

    第五重神力境，有一千斤力量。

    身体被玄黄之气锻造，力量增幅一倍，便是两千斤力量。

    算上国术的明劲，暗劲，以及提升后的身体力量，足有四千斤力量。

    用内家拳独特的发力方式，陆谦一拳一脚皆能爆发四千斤力量。

    他像是一个人型杀戮机器，一名名前来阻挡的守卫全都倒在他的爪指下。

    鲜血在洒落，游客在奔逃。

    片刻之间，鲜血染红大地。

    “大丈夫，生当为豪杰，当披荆斩棘，行万里精彩路……”

    陆谦作歌长啸。

    千斤重的大村铜像和军马铜像被扒下来，拿在手中，宛如玩具，挥舞起来肆意打砸。

