    基地中，几个人聊着核聚变。

    对于核聚变是否能够投入使用极为的上心。

    以前的时候，华夏的发电电力都是超额的，属于发电量超出很多但许多会用不上，导致浪费的情况。

    但最近电力使用情况激增。

    雷暴场那边就是一个吸电大户，现在各个传送阵接连开启，用与传送列车。

    传送阵耗费的电力本来就是一个耗能大户，这么一来，以现在华夏的用电情况来说，发电的电力明显感觉有几分捉襟见肘了。

    在这样下去，以后说不定还会出现时不时断电的情况。

    华夏也就刚刚以前的时候，因为电力不足的情况，才会出现时不时的断电。

    现在说断电可是太遥远了。

    只有彻底解决能源问题，传送阵那边才可以肆无忌惮的使用。

    要不然的话，这使用传送阵的时候，都有些放不开手脚。

    .....

    幽天界、无象城。

    这里是推进蛮荒地带的中心城池，距离苏沐的时候，这里早已经大变样。

    蛮荒地界外围几乎已经沦为了大梁开拓的地域。

    长公主此刻坐镇无象城中，柳眉锁紧。

    “那群海妖确定已经和蛮荒里的妖兽联手了？”

    “已经确定了，刚刚逃窜回来的几个修士，就是遇到了海妖的伏击，只是几个精通遁术的修士逃了回来。”

    虞古月坐在一旁，应声说道。

    “麻烦了....”

    听到这话，虞古月顿时脸色变得颇为难看。

    蛮荒和无尽海域相连，都说蛮荒极大，但实际上无尽海域更是辽阔。

    海域之中的海妖更是数不胜数，以他们人族的实力压根就没法和海妖相斗。

    这两者联手，怕是他们好不容易占领的蛮荒地带都要吐出去不说，连带着自家地盘都要不保。

    这就是无尽海域里的海妖强大之处。

    虞古月听闻这话，在一旁附和点头不已。

    “是啊，海妖一旦介入那我们情况可就糟糕了，我们此前的时候推进的太过于顺利，导致不少修士都是闻风而来，一旦我们势微，这些修士绝对会逃窜。

    他们一旦逃窜，只会引的其余修士跟着逃窜，到时候还未开战就已经溃不成军了。

    在加上高阶的战力，我们也不如对方....”

    虞古月说的，都是要害之处。

    与蛮荒之中妖兽斗了这么久，勉强是在这里割据了一块地方。

    这些时间下来，在这里的修士们都是收获颇丰。

    各种珍惜的矿石都被他们占领了，练成宝物之后不少都是卖了出去。

    一些修士们也因此变得强大了不少，实力壮大之后又能够继续推进。

    这差不多就是属于良性的发展。

    但问题是，一旦这种良性发展被打破，到时候要面对的可就是天大的麻烦了。

    “知道海妖派了多少元婴期的家伙出来么？”

    长公主这会儿直接放下了手中的玉简，神色满是凝重。

    说到底，还是要看她们这些高阶战力如何，要是高阶战力能够压倒对方，低阶战力就能够想办法。

    “不知道，但我觉得应该不少，我刚刚算了一卦...”

    虞古月拿出一块铜镜，这是之前在上古遗迹里面苏沐找到的铜镜，最近她研究透了，刚好可以辅佐她卜算之用。

    “卦面皆是大凶。”

    虞古月叹了一口气，纤手摩擦着铜镜，似是想到了什么。

    长公主听到这话，不由愣了一下。

    看着对方手中的铜镜，也不由想到了苏沐，“有给他算一卦么？”

    “我月月都给他算上一卦，但皆无卦象啊，另外一个世界不是我能够算到的。”

    虞古月摇了摇头，脸上带着一丝伤感。

    “若是苏沐在的话，也许能够应付眼下的情况吧，”想到苏沐的道莲，长公主也不由轻叹一口气。

    只是转念一想，苏沐就算是在，怕是也应付不了眼下的这个情况，毕竟都不知道海妖有多少的元婴期。

    多来一些，苏沐也没有那么多的道莲可以应付。

    “算了，先遣人去弄清楚有多少元婴期的海妖进入到了蛮荒，这一点务必要弄清楚在说。”

    由于对方和虞古月是同境界，导致虞古月也算不出来，否则的话到时候可以省去了这个麻烦。

    虞古月闻言起身安排去了，对方有多少的元婴海妖确实要弄清楚。

    她可不想哪天和对方斗法的时候，突然间从自己的身后冒出几个元婴海妖对着她偷偷出手。

    .....

    颢天界。

    苏沐盘坐洞府之后，手持道经认真领悟道经之后的含义。

    得亏有道经的注解，让苏沐在领悟的时候有个参考。

    这让苏沐在领悟道经的时候，一直都是比较的顺利，并没有遇到什么难题。

    在苏沐悟道的这些时间里面，金莲开了两片，功德莲开了一片。

    对于苏沐来说这都是好消息。

    苏沐估摸着，这两片的金莲应该可以让他修炼到结丹后期了才对，然后就可以开始琢磨元婴期的事了。

    在洞府中参悟道经，时间过去的飞快。

    转眼间便是过去了将近一个月的时间。

    等到传音符中传来消息，叶薇潇告知苏沐该准备传送的事情时，苏沐连忙放下了道经。

    出了洞府之后，一路朝着对方给的方向飞去。

    这一次对方给的位置，并不是此前的位置，而是另外一处地界。

    在苏沐成功抵达的时候，这才发现这是一处对方的秘密洞府。

    看起来，这应该就是对方的基地一样的地方，估计是之前对于苏沐也没有太过于信任，所以第一次见他的时候，地点还放在了外头。

    苏沐那个时候没有信任对方，对方也没有相信他的意思。

    而眼下之所以增加了一点对他的信任，有可能是因为叶薇潇的缘故。

    苏沐眼神一扫，在一旁看到了对他颔首示意的叶薇潇。

    “准备好了么？待会儿可就要开始传送了，不过由于这种传送并并不是两端传送阵，所以你的落脚点我们并不能保证是哪里。”

    “不过你身怀道莲，想来无论到了哪里，幽天界也没有能够威胁到你的东西才是。”

    叶薇潇上前，对着苏沐说起传送时会有的一点隐患。

