    后头的比试结果也不尽人意。

    姜副院长有些愁，感觉自己本就不够茂密的头发有向小赵靠拢的趋势。

    吴翊没觉得多奇怪，这样的发展状况有点超出意料，总体来说在可控范围之内。

    一个计划行不通，换个计划就是。

    认为自己还能坚持一下的姜副院长摸了摸自己的头发，要求再照原计划训练几天看看。

    第三天没过完，姜副院长看着越来越脱离控制的学生，手里攥着脱落的秀发，飞快改变了主意。

    秃头不秃头的不重要，主要是作为学院的门面之一，他得注意一下个人形象。。

    吴翊抬眼看满脸写着真诚的姜副院长，没什么表情的把事情应下。

    姜副院长是守旧派，不怎么愿意革新，同时又喜欢赞誉。

    分配到手里的事务最好是常规事务，但凡是事关重要还必须费心费力的事情，姜副院长通常会从一开始就担心这担心那。

    照着老规矩定好各项事宜之后，姜副院长就会歇一口气。

    一旦哪里出了什么不在预料范围内的状况，姜副院长的担忧也会开始不可控。

    最好是有个得力的把麻烦事都揽过去，事情办好了，最后论功的时候，作为带头的，姜副院长的好处少不了。

    吴翊把姜副院长的心思摸得透透的。

    又忍不住闷笑起来。

    还好，他不是姜副院长这样的性子，在做副院长之前见识了更广阔的的天地。

    回到北玄灵院是他想要了结一些事情，同时回报两位院长的帮助。

    至于姜副院长这位同僚，吴翊的态度也很明确：能做事就做，想撂挑子就撂。

    左右这次训练真正的负责人也不是姜副院长，吴翊手里的权力要更高一些。

    前头只不过是尊重姜副院长的意见，同时确定耽搁这点时间不会对最后的训练效果造成多大影响，用实际情况来让姜副院长认清现实放弃挣扎。

    吴翊能有什么坏心思呢。

    只是想要把控制训练进度调整训练计划的权力都握在自己手里罢了。

    姜副院长终究是老了，没有了以前的闯劲，也不太喜欢看到新一辈展露过亮的锋芒。

    吴翊没有这样的想法，他只想着把这一批人训练出来，不说让人脱胎换骨，至少也要追上青灵宗那些弟子。

    修炼天赋有好有差，这个没法强求。

    身体强度有强有弱, 这个就是后天努力可以改变的了。

    有之前以武修身份行走北玄域各处秘境的经验在, 吴翊对短时间提升灵修的身体素质很有一套训练方法。

    他把勉强磨合了几日仍旧没个团队样子的小队原地解散, 让自由组队，十二人一组。

    所有不安分因素都集中在了一个小队中，宋京墨把长棍当拐杖拄着, 体重压了一部分在上头，注意到吴翊掠过的目光, 有好日子快到头的预感。

    老老实实的训练了一整个白天, 一艘大型的灵舟降落在训练场。

    吴翊不知道什么时候换了身黑色的袍子, 身后跟着两列护卫。

    “接下来的训练不在学院进行，整天不是修炼都是比试, 是时候去外头体验体验实战了。”

    “灵舟上屋子有限，占不到住所，就只能睡外头。”

    不用吴翊多说, 一个个学生都动作迅速的上了灵舟。

    整日在训练场待着也确实没什么意思, 除了大导师的指点对修炼有所帮助以外, 基本上都是娇生惯养的灵修对每天被耗空灵力被训练到力竭实在是喜爱不起来。

    训练场的灵气确实比其他训练场浓郁一些, 可训练场上的学生都是消耗灵气的大户，抢灵气又抢不过, 打也打不赢，怎么都是比不过，面上看着一片平和, 其实不少人心里都憋着一口气。

    也是因为有这一口气憋着，这些学生才把这些天的训练都坚持了下来, 没有一个说要退出。

    累是真累，收获也是真的有。

    不过是多少的问题。

    池知书早早的就窜上了灵舟占据了位置好的房间, 桑知夏守着池知书占下的并排的几个房间，脸上笑意盈盈。

    从积分战到正式训练, 桑知夏此人早就成了训练班中的名人。

    能打，能说。

    如果没有那个自信从这两个方面中的任何一个方面胜过桑知夏，最好不要凑上去招惹。

    于是同样看上了这一排房间的人默默退而求其次占了其他房间。

    灵舟上的房间确实有限。

    所以池知书也没多占，只占了五间房间。

    两人一间，安排也算合理。

    同门之间不会计较这个，不喜欢与人同床共枕，也可以夜里互相监督这训练。

    睡眠对于灵修来说本身就是浪费时间。

    其他人就不想他们这样和谐了, 有些人不愿意同人分享屋子，若不是还有护卫看着，不好大打出手，这会儿指不定要出点事故。

    宋京墨激活禁制后进了房间, 用除尘诀把房间清理了一遍，简单布置了一番，舒舒服服的煮了壶茶，捧着杯子小口啜饮。

    外头日光正好，透过窗子还能看到外头的飞鸟。

    灵舟平稳的飞行着，不虞靠在窗边晒太阳，门口传来敲门声。

    “是我，老吴。”

    开门让人进来，宋京墨给人倒了杯茶水。

    “这次要去北玄域最混乱的城池，那里聚集着以性命为赌注的赌徒，这些人里有灵修有武修也有普通人，但他们的本质相同。”

    “那些人赌命的赛台，也是也是你们接下来的训练场。”吴翊的声音是一贯的沉稳。

    “如果这是一早就安排好的，我没有意见。”宋京墨猜不到吴翊特地跑这一趟的原因，她顺着训练的目的想了想，知道这是不错的训练场地。

    温室里的花要直面人性的险恶，要把胜负放在心里，不再当做是可以嘻嘻哈哈玩闹一通就能过去的游戏。

    比赛台上，能站到最后的才是赢家。

    若是输了，输的可能只是赌注，更大的可能是连命一起输掉。

    确实危险。

    但也让人隐隐的感到兴奋。

    没有足够的压迫感，人是很难会产生强烈的动力的。

    “这原本是放在最后的，现在提前了。”

    宋京墨垂下眼看自己的掌纹，轻声同吴翊道谢。

