    罗清荷没想到自家奶效率这般高，昨日刚说了事，今日就带人去见面了，还好昨晚睡得早，今日起得早，不然可不落下了。

    “做什么去？”王桂花问道。

    “我要去买做包子馅的食材，也不知道镇上有没有，而且姐刚做的这种样式的荷包，也不知道锦绣布庄收不收，得去问问。”罗清荷说道。

    王桂花不疑有他，就点头答应了，“那一起吧，不过你们俩可不能乱跑，今日奶和你大伯娘有正事办。”

    “奶放心吧，我跟姐性子都稳着呢。”罗清荷说道。

    一旁的刘兰闻言笑了，田翠竹在身后臊得慌，以前也没见自家闺女这般王婆卖瓜，自卖自夸啊。

    罗佳禾本来是信这话的，但因着昨天偷听的事，已经不信任罗清荷的稳重了，而且自己也跟着一起偷听了，所以只能转移了视线，免得露出心虚的眼神。

    罗佳树心里惦记着事，今日格外沉默，只是瞄了罗清荷一眼，大有给你个眼神，自行体会的意味。

    王桂花笑着摸了摸罗清荷的头，“快去吃饭，吃好我们就出发。”

    罗清荷点头，拉了罗佳禾就去吃野菜玉米面糊糊。

    罗清荷第一次吃糊糊，跟疙瘩汤比味道没差很多，毕竟主料、配料都一样，就是糊糊汤更细腻，罗清荷也喝得很快。

    两人吃好，就回屋准备东西了。

    “奶，怎么让小禾和清荷也去？”罗佳树低声问道，他这个做哥哥的在妹妹们面前……多不好意思啊。

    “有同龄的姑娘家在，那李家姑娘也能少些尴尬。”王桂花说道，“小禾和清荷又都是性子好的，如果李家姑娘跟她们俩人聊得来，到时气氛也好些。”

    “哦。”罗佳树应了一声，然后低头踢石子儿缓解加速的心跳。

    “奶，好出发了。”罗清荷出来甜笑道。

    一行五人往落霞镇走去。

    等到了落霞镇，也快过巳时了，王桂花带着几人直接去了王阿珠家。

    王桂花敲响门，没一会儿，王阿珠就来了。

    “桂花，可把你盼来了。”王阿珠兴奋说道，然后指了指屋里，“李掌柜和他夫人，还有李家姑娘都在里面。”

    王桂花吃了一惊，出声道，“在里面！”

    意识到自己声音过大，忙用左手捂住了嘴，右手指了指，“他们怎么在你这？”

    王桂花身后的刘兰、罗佳树、罗清荷和罗佳禾也都是非常惊诧，第一次见到姑娘家人这般心急的。

    王阿珠看向罗佳树，今日罗佳树特地换上了自己衣服中最好的一身蓝色裋褐，补丁还是有，但就只有手肘部位，衣服也还相对较新，头发也梳得齐整，用木簪子固定，整个人显得比平时格外精神。

    罗家人长相都出色，罗佳树虽然瘦，但五官清秀立体，可能是这几日吃得好，吃得饱，罗佳树长了些个，罗清荷瞧着比一开始见到的时候高了些。

    王阿珠满意的点点头，“也难怪李家姑娘念念不忘了，果然是个好小伙。”

    罗佳树闻言难得腼腆的红了脸，不好意思的摸了摸头。

    “桂花，我们屋里说。”王阿珠把人迎进门，就关了门，笑着说道，“家里人都被我支出去了，就我。”

    “我今日早早就回镇上了，到了就去李记豆腐，跟李掌柜和李夫人说了你的意思，他们说想见见你，李家姑娘听到了，也跟着一起过来了，所以……”王阿珠低声说道。

    “我做媒这么多年，第一次见到姑娘家这般重视的，看来李家姑娘是真的很喜欢你家……”

    “阿树哥哥。”

    王阿珠还未说出口的话被一声充满喜悦的叫唤声打断了。

    罗清荷抬头看去，只见一个穿着粉色棉布齐腰交领襦裙，头戴一根翡翠蝴蝶玉簪，满脸灿笑，显现出淡淡的酒窝，鹅蛋脸上，大大的杏眼含笑，还带着丝丝怯意，但还是直直的看着……

    罗清荷转头看向一旁的罗佳树，只见他也正看着人姑娘，两人四目，正互相望着。

    “依婷姑娘。”王阿珠笑着叫人。

    罗佳树听到王阿珠的声音，率先回神了，也转移了视线，不过耳根子红了。

    罗清荷看得仔细，果然心里也加挂着人家姑娘。

    “小女子李依婷。”李依婷朝着王桂花几人欠了欠身，然后又直勾勾的看着罗佳树了。

    “依婷。”一个穿着红褐色短衫，下着百褶裙的妇人出了屋子，见院子里那么多人，愣了一下，待看清自家闺女一直盯着一个少年郎看，还有什么不懂的。

    汪慧朝着王桂花和刘兰见了礼。

    王阿珠领着众人一起进屋。

    汪慧让王桂花先进，自己则仔细打量了从身边走过的罗佳树，嗯，样貌好，瞧着人也有股子机灵，比一般农村人强了不少，也难怪……

    汪慧看向一旁的闺女，好了，人家就差把眼睛安在罗佳树身上了。

    扯了扯李依婷的袖子，见她回神，汪慧皱眉瞪了她一眼，李依婷嘟了嘟嘴，垂下了头，低声说道，“娘，我要嫁给阿树哥哥。”

    “这话等等可千万不要说，回家你爹要打你，娘可不帮你了。”汪慧严厉说道。

    李依婷委屈的眼睛有些泛红，但也不再说这样的话了。

    罗清荷等人进了堂屋，只见一个穿着深棕色棉布长衫，年约三四十的男子正在喝茶，见有人进来了，笑着起身，主动迎了王桂花落座，“婶子，在下李志中，今日有些唐突了，还请婶子原谅。”

    一口读书人的语气，行事也颇有章法，瞧着也蛮知理，罗清荷对这个李掌柜的印象还不错。

    “李掌柜太客气了。”王桂花笑着说道。

    这么多人都在堂屋，堂屋本就不大，椅子也少，罗清荷几个小的就站在一边，懂事的不说一句话。

    李依婷被汪慧说教了，也不说话了，但眼神还是偷偷瞄向罗佳树，看到一眼，就低头笑。

    罗清荷看得真切，知道这姑娘是真的喜欢自家二哥，性子看来还真是如王阿珠说得那般，直接。