    外出自然也意味着洛远有很长一段时间不在燕京，不过艾小艾倒也没有太过扭捏不舍，只是让洛远好好拍戏，不用因为自己和孩子分心，让洛远好一番感动。

    “我们的艾妈向来识大体。”

    夏燃如此评价，然后一副等待洛远认同的样子，洛远却幽幽盯着夏燃看了半天，然后冷不丁说了一句：“是你的艾妈。”

    夏燃：“……”

    这忽然的扎心是怎么回事？

    关系是不是忽然变得有点乱了？

    洛远没继续搭理夏燃，而是思考起了近期改动频繁的《复仇者联盟》剧本，在漫威电影宇宙三重奏的第一重奏，复仇者成立之中，妇联是最后一部电影，也是将前面所有电影整合起来的一部，漫威电影宇宙，是一个重新修订的漫画故事，只有一个大概的主线贯穿在所有电影中，具体的电影内容，都是他以及剧组人员、编剧们共同完善的。

    早在去年，洛远就着手对《复仇者联盟》的剧本起草。

    电影显然是要承接此前上映的《绿巨人》、《钢铁侠》、《钢铁侠》第二部，不过因为时间线不同的关系，洛远早就让《银河护卫队》等第二批次的漫威电影上映了，所以，本次复仇者联盟，是要添加进蚁人、蜘蛛侠乃至蝙蝠侠等超级英雄的——

    为什么有蝙蝠侠？

    原因非常简单，因为王铭从洛远这里拿走了《蝙蝠侠》的剧本，而且洛远也决定，把蝙蝠侠从dc拉到漫威，取代漫威电影中被洛远神隐的黑豹。

    但大致剧情，其实是不变的。

    它仍然讲述了一股突如其来的强大邪恶势力灭霸、洛基一伙人对地球造成致命威胁，没有任何一个超级英雄能够单独抵挡这群人，长期致力于保护全球安危的神盾局感到措手不及，其指挥官“洛远”意识到，他必须创建一个史上最强的联盟组织，云集各方超级英雄一起发威，才能拯救世界于水深火热，抵御黑暗势力的侵袭——

    他扩大了神盾局超级英雄的招揽范围。

    于是由多名超级英雄，“钢铁侠”、“雷神”、“美国队长”、“绿巨人”、“蚁人”、“黑寡妇”以及类似“蜘蛛侠”和“鹰眼侠”等超级英雄组成的复仇者联盟应运而生，他们各显神通，团结一心，终于战胜了邪恶势力，保证了地球的安全。

    剧组在外地某个影视城住下了。

    结果当天晚上，却引来了无数记者的前来，洛远也知道，当地乃至周围的记者，在得知《复仇者联盟》就要在此处拍戏的时候，肯定是会过来采访的，所以他也没有太过抗拒，毕竟今天大家在修整，没怎么拍摄，算是难得的放松。

    “想采访就采访吧。”

    “但我们原则上是十点结束。”

    洛远看了看时间，告诉助理，然后助理才放过被堵在门口的记者们，一时间还没收工的剧组，面临了记者们的长枪短炮，拍照的拍照，提问的提问。

    “我不认为《雷神》失败了。”

    电影《雷神》的主演说：“我依然对《雷神》第二部充满信心，至于我们正在拍摄的《复仇者联盟》，它将会在前面几部电影的影响下，达到了一个新的高度。”

    作为副导演的景宇也被采访了。

    他笑道：“漫威电影宇宙在大背景上，我们做了无数的设定，前面每部电影，都有彩蛋的存在，所以，每一部中所透露的情节并不是随意的，而是有机结合的，所有的电影都是关联在一起，第一重奏还有电影尚未上映，但是我们第二阶段的电影，基本上都创作完成了剧本。除了《钢铁侠3》还在创作中，我们连第三阶段的《蚁人》都快创作好了。”

    景宇还是很了解公司各个项目的进度的。

    而且他很清楚，这些话，并不算什么秘密：“洛导对我而言，一直是恩师一样的存在，我是在学习的，不会觉得洛导是我的同龄人，当然，我相信，和我年纪差不多的导演，没人会把洛导当做同龄人……”

    记者问景宇对洛远的看法，他如是道。

    洛远自然也被采访了，记者关心的问题显然是票房，洛远如今已经拿到了洛克奖的最佳导演，一昧的低调其实反而会被说成装，虚伪，所以洛远一反常态，延续了《珍珠号》时期的霸气，很淡定道：“影史前十，是《复仇者联盟》的基本目标，达成这个基本目标的前提下，我们可以冲击前五，前三，甚至第一也说不定，是，那是我的记录，但我的记录我不介意亲手打破。”

    “很有压力。”

    饰演黑寡妇的演员道：“因为作为唯一一个女英雄，我的压力真的很大，我要演出一个心狠手辣的黑寡妇，不过我在拿到剧本后还是非常感谢导演，导演给我安排的戏份，挑战性和塑造性都非常精彩，我很期待这次合作。”

    这名女演员朝洛远抛媚眼。

    洛远不禁无语，却也知道西方女演员都比较开放大胆，之前的《珍珠号》女主角，也曾经数次对洛远暗示，可惜洛远是个比较有原则的人，从本心不愿意让艾小艾难过，因此都是无视的，久而久之对方也就放弃了，甚至还因此而更加敬佩洛远，她们甚至将这一点，视为洛远能够成功的原因之一。

    这让洛远哭笑不得。

    前世的大魔王飞科，电竞成绩也非常好，而他不谈恋爱这件事情，也是让很多人，都视为楷模，觉得他这种为了自己的训练不受影响而拒绝恋爱的精神，非常伟大，和现在的洛远倒是异曲同工之妙了。

    采访果然进行到了十点钟。

    天黑了，大家各自回酒店休息，网上也是多出了无数的，有关《复仇者联盟》剧组的新闻，显然，这些记者的效率还是相当高的，而且他们知道外界对此一定非常感兴趣！

    “哇，是复联剧组！”

    “竟然还拍到了现场照片！”

    “夏燃这身衣服，太搞笑了吧，原来他拍戏的时候，只有上半身穿着机甲的吗，下半身穿的，好像是动作捕捉技术用的斑点裤，电影里可是丝毫看不出违和感啊。”

    “斑点裤，哈哈哈，楼上太有才了。”

    “不过无论怎么搞笑，看到他那张脸，还是分分钟窒息好嘛，另外我想说，洛导饰演的局长穿着戏里的衣服坐在导演椅上导戏，真的是很让人崇拜啊，大概这就是自编自拍自导自演嘛？”

    “脸皮厚，竟然说《雷神》很成功。”

    “哇哦，美国队长比我想象中更帅啊！”

    “黑寡妇是不是刚刚朝洛导抛媚眼，西方女星果然比我们东方的热辣许多啊，不过可惜洛导是个禁欲系导演，压根就不吃这套，好气哦。”

    “……”

    对于洛远而言，记者采访只是个插曲。

    他愿意配合的另一个原因，就是他也需要记者帮助他，在拍摄《复仇者联盟》的过程中不断进行宣传，这是电影宣传中的王道，以前不愿意这么玩，是因为他觉得没那个必要，会影响拍摄，但是这部电影太需要热度了，需要不断的营销来提高漫威系列的影响力，所以花式宣传，从拍摄期开始，是很有必要的。

    公司特效部门那边，也派人过来和洛远接洽。

    这是绯红的特效总监，两年前加入绯红的技术狂人，叫做李岩，对洛远一直很尊重，不过今天，却为了一张草图和洛远进行了争论：“如果这样设计的话，整个天空航母的动力系统是不科学的，我们必须保证流体动力学，让舰体的左右对称……”

    这是一艘飞船的外形设计讨论。

    拍戏，尤其是科幻片，绝不仅仅是现实中的拍摄，也包括特效的制作和嵌入，为此特效部门这位李岩总监必须得一直跟着剧组才行——

    他和洛远争辩，其实还挺害怕的。

    不过他知道，老板不是那种狭隘的人，所以才敢壮着胆子说出自己的想法，然而最终他还是被洛远说服了：“我明白你的意思，按照你的想法其实也可以，但这是科幻电影，而且还是根据漫画改编的电影，所以我不需要什么科学，就算需要，也不用他过于严谨，从而阻碍我们的发挥，我只要你们特效部门可以把这艘天空航母，设计的要多拉风有多拉风，要知道，左右对称的样子太俗了，我需要一个不规则，但是酷到爆炸的效果！”

    李岩明白了洛远的意思。

    实际上，想了想洛远提出的方案，他反而觉得自己的想法不够好，自己是站在科学的角度看问题，但科幻电影中的科学，其实只是相对的——

    钢铁侠的机甲这玩意儿就已经不讲科学了。

    漫威中乱七八糟的宝石更是跟所谓的科学无关。

    但李岩仍然有着自己的担心：“要做的非常酷的话，当然可以，不过这样我们就需要设计左右两边的图形模板，而不能互相复制了，这会让制作费用大大提升，老板……”

    “我虽然不是大师，但我也懂特效。”

    洛远笑了笑：“你说的情况，我自然很清楚，但既然清楚，我还要这么要求，说明我不缺钱，你千万别替我考虑什么成本，如果你能知道钱多的发愁的感觉，或许你能体会到我现在的感受。”

    李岩：“……”

    有话好好说，炫什么富？

    可惜洛远并不是炫富，对待电影，洛远的态度一向是非常严肃的，为了体现出神盾局的拉风，天空航母的设计就需要大量的特效，否则怎么能让那群冲着特效去的观众惊叹绯红的特效牛哔？

    特效部心疼钱，洛远早就不心疼了。

    且不说《珍珠号》让公司挣了个盆满钵满，就随便一个季度的创收，绯红都是领先于华夏乃至全球任何一家电影公司的，所以现在的洛远，是有钱任性。

    而且，钱还会生钱。

    漫威电影宇宙计划，不是单独的电影，这是一整套的营销，哪怕电影制作了五个亿，十个亿，二十个亿，只要票房不是雪崩，就都是成功的，最重要的是要推广漫威超级英雄这个品牌，有了品牌，就能继续在华夏，乃至全世界建造属于超级英雄的主题公园，就能让绯红乐园更吸引人，就能全世界销售超级英雄玩具和纪念品，就能源源不断的创收——

    绯红的分公司！

    就是为了绯红扩张版图在做准备！

    电影圈有个一比三的收益定律，一部电影票房是成本的三倍，就能确保赚钱了，但其实对于超级大片来说，这个定律并不重要，尤其是《复仇者联盟》这种周边收益很巨大的电影，只要电影好看，赚不赚票房都是次要，最简单的一个例子，就是前世迪士制作尼发行的《纳尼亚传奇》系列电影，第一部和第二部，都是天价投资天价宣传，结果票房不尽如意，说是扑街不为过。

    可是，为什么《纳尼亚传奇》还在做？

    迪士尼不是头脑发热，非要拍不赚钱的电影，而是《纳尼亚传奇》周边太强大了，为迪士尼的主题公园增加了丰富内容，吸引了大量的小朋友，这年头什么人的钱好转？

    一个是女人，一个就是小孩。

    票房扑不扑没关系，小朋友喜欢就好，哭哭闹闹，这钱就从他爹妈手中赚回来了，而漫威系列也有同样的苗头，而且票房没有扑街，甚至在大赚特赚，这就非常的夸张了，基本可以说是一本万利，也不枉费洛远从好多年前开始就进行漫威的布局了，甚至为了提高这个ip的含金量，还把dc中几乎属于扛把子地位之一的超级英雄蝙蝠侠给拉了过来。

    未来或许也能把超人喊过来？

    加上小闪，绿箭，神奇女侠之类的？

    洛远脑海的思维发散了一会儿，然后继续投入《复仇者联盟》的拍摄，现在不是考虑后续的时候，还是先一步一个脚印的把眼前的事情做好吧，之前《雷神》的失败的确给洛远敲响了警钟，《复仇者联盟》是不容许失败的。

    哪怕，它失败都无妨。

    而在此地拍摄了两周左右，洛远又带着剧组前往了某个景区拍摄，很显然，离开燕京，《复仇者联盟》剧组就是辗转全国各地进行拍摄的节奏，甚至还有一场戏，洛远有前往国外拍摄的想法，不过最后却被赵芮阻止了，作为洛远的助理，赵芮现在对电影也是非常熟悉的，她表示，可以找人搭建洛远需要的场地和景观，甚至可以移植一些国外植物。

    洛远想了想，答应了。

    毕竟千里迢迢跑到国外去拍几天戏，是非常辛苦的，他当年拍摄《侏罗纪公园》，在国外就拍的非常累，回国的时候整个剧组似乎都瘦了一圈，所以能不出去，就不出去了，况且华夏是全球美景胜地，单单论景区数量和质量，华夏是不输给国外任何一个国家的。

    “这样一来，成本会更高。”

    赵芮说道：“不过老板不缺钱。”

    洛远笑了，看起来还是自己的助理更了解自己啊，知道如今的自己是恨不得用钱去解决所有拍戏会遇到的麻烦，而目的只是为了——

    “提高效率。”

    赵芮说：“本来要花费半个月拍摄的国外戏份，在国内搭建场地，虽然多花了接近一倍的钱，但时间也缩减了一半左右。”

    洛远点头。

    他忽然觉得自己才是现实版的蝙蝠侠，有个叫做“有钱”的特异功能，要知道在漫威电影世界，有钱意味着你是可以有机会和超级英雄们把酒言欢，甚至刚一波正面的，比如投资个狂热的科技研究者之类？

    洛远又开始发散思维了。

    如果继续发散思维下去，或许他可以写一本穿越到漫威世界的小说了，发在绯红小说网，也许能火一波，不知道这个世界的网文发展出无限流没有？

    鲜少关注网文的洛远无聊的想着。

    可惜剧组没时间给他多想，很快紧张的拍摄便再度开始了，吊威亚，绿幕，取景，或是直接实地拍摄，离开燕京的拍摄果然是比之前更难的，剧组甚至频繁有人受伤，这让洛远有点烦闷——

    好在现场一直有医生跟着。

    有人说，演员是高危行业，这说法在《复仇者联盟》的拍摄中，其实是成立的，的确会有一些受伤的事情发生，甚至于有时候明知道会受伤，却还要为了某个镜头去拼，这让已经一年没拍戏，最近又饱尝艰辛的洛远感受到了所有人为了一部戏所作出的牺牲精神以及奉献精神。

    好在，也有开心的事情。

    那就是最难的镜头，是越拍越少的。

    而且国外的王琦，还给洛远发来消息，说是分公司最近发展非常顺利。这些都让洛远烦闷的心情好了很多，打起精神拍摄完了电影剩下的部分。

    是年八月。

    洛远宣布剧组回京，伴随着一句“杀青”，《复仇者联盟》正式结束拍摄，进入后期制作模式，洛远再一次完成了一部人生中非常重要的超级大作！

    