    乔治在前往手合会之前，还有一件事要办。

    那就是回家换衣服……

    刚才他为了耍帅不回头看爆炸，加上他错误的估算了爆炸的威力，所以，乔治现在的衣服虽然看起来完好无损。

    但是如果转到他的背面，就能看到，他背后的衣服，从背部往上的位置一直到屁股下方，全都被爆炸引起的火焰烧掉了……

    当然，仅仅只是衣服而已。

    依照现在乔治的身体强度，这种距离下的火焰爆炸的威力，完全不可能对他太大造成什么伤害。

    屁股上只是轻微扎进去了几个弹片而已，堂堂古道热肠之人，区区疼痛，不碍事！

    于是，乔治顶着两个流血的雪白的屁股蛋子，在一路地狱厨房吃瓜群众围观的目光中，开始往地狱厨房警局走。

    他想要回去换裤子，倒不是害羞。

    毕竟来漫威宇宙这么久了，他什么大场面没见过？

    区区不穿裤子，小意思而已。

    你要偷偷变成奆，然后惊艳所有人！

    让男人沉默，让女人落泪。

    但是问题是，他一会要去找手合会打架，人家打架脱衣服，没什么奇怪的，只会让人觉得热血。

    如果他打架脱裤子，是不是有点太奇怪了……

    乔治回到了自己的家中，他已经被纽约警察局无限期的停职了。

    加上经费并没有给他报销。

    所以，理论上来说，这里应该是他的家，而不是地狱厨房警察局……

    而且，阿列克谢已经将整条街的房子都买下来，送给他了！

    自然也包括这栋房子！

    名副其实从租客升级为房东了。

    当乔治回来家之后，达伦的尸体已经被阿列克谢派人送回来了，正停放在警局的大厅中。

    尸体上还被阿列克谢煞有介事的盖上了一层白布和一张纸条。

    纸条上歪歪扭扭的写着一行字，乔治看了好半天才看明白，阿列克谢说明天会帮达伦举行葬礼。

    乔治：……

    乔治看着眼前的尸体，又忍不住叹了一口气。

    虽然现在直接的凶手已经被他弄死了，但是这件事的幕后主使者，也就是手合会，现在还活的好好的呢！

    同样，达伦也不可能再次活过来了。

    乔治沉默的看了一会达伦的尸体，然后转身回到了自己的房间。

    将自己身上这身警服脱下来，乔治换上了自己的衣服。

    接下来，他的复仇，就是以个人的身份前往手合会了！

    达伦不能白死，手合会也必须被毁灭！

    但是乔治换好了衣服之后，到穿裤子的时候，忽然就开始还不顺畅起来了。

    主要是他屁股上的伤口总是阻碍他穿上裤子，尤其是仍旧没有愈合的伤口，还在不停的流着血。

    如果乔治穿上裤子之后，从屁股上的伤口中留出的血液会让他看起来像流了大姨妈一样……

    如果是在战斗中，没准被人看到就会传出什么乔治被打尿血了之类的传言呢……

    乔治本来不想浪费复活币的，但是眼看着这种情况，还是很有必要用掉一枚复活币刷一下状态的。

    当下，乔治也不墨迹，从厨房中拿出餐刀，直接对着脖子就开始锯了起来……

    没错，就是锯。

    乔治现在的身体防御能力，必须要用锯的方式才能“引颈自刎”……

    不然，一刀狠狠插上去，可能只会破一点皮。

    这种自杀的方式，痛苦程度不亚于指甲刀砍头……

    即使是以乔治的耐受程度，也疼的一阵一阵的龇牙咧嘴！

    不过好在，乔治是个狼人，比狠人还狠一点。

    硬是忍着疼，给自己揦死了！

    时间静止。

    乔治的灵魂被宇宙规则拉进了死亡国度中。

    乔治本以为这一次会和前几次一样，死亡女士还躲着他。

    但是……

    当乔治的灵魂进入死亡国度之后，仍旧身穿黑袍的死亡女士悄无声息的出现在了他的眼前。

    乔治一抬头，顿时被突然出现的死亡女士吓了一跳。

    “啊！”乔治一愣，讪笑了一声，“死亡女士……呵呵呵……好久不见啊！”

    死亡女士没有说话，只是愣愣的盯着乔治。

    乔治看着顶在死亡女士姣好身材上面的骷髅头，顺着她的目光看下去，乔治忍不住老脸一红。

    好家伙，这……

    自己每次死亡都会以死前的状态进入到死亡国度中，这次也不例外。

    他自杀之前为了防止伤口中留出的血液沾染到裤子上，所以并没有穿上裤子，自然，灵魂进入死亡国度的状态也是没有穿裤子。

    此时，他的“奆”正赤裸裸的展示在死亡女士的面前。

    乔治：……

    “嘿嘿嘿……嘿嘿嘿，乔治，这是我不花钱能看的么？”死亡女士发出了几声奇怪的笑声。

    虽然她这样说着，但是骷髅头的视角仍旧没有丝毫的变化，仍旧死死的盯着乔治的“奆”。

    乔治一时语塞。

    “算了，那你还是付完钱抓紧放我走吧。”乔治摇了摇头。

    现在他着急去找手合会的麻烦，帮达伦报仇，没心情在这撩死亡女士。

    他能在死亡国度中坚持到现在，显然是死亡女士帮忙出手压制了复活币的力量，不然他早就该被拉回到自己身体中了。

    虽然在他复活读条的时候，外界的时间是静止的，但是达伦的时间可不是静止的，他怕自己这股气势泄掉。

    那达伦可就真的是死不瞑目了。

    “我没钱！”

    死亡女士摇了摇头，理直气壮的说道，“你们人类的钱太难赚了！”

    乔治：……

    “那我不要你钱了，看了就看了吧，反正也不是什么外人。”

    “那不行！乔治，我是有原则的！看了就要给钱！”死亡女士倔强的说道，继续目不转睛，“我怎么会做那种白嫖王八蛋的事情呢！”

    乔治：……

    谢谢！有被内涵到！

    “这也不行，那也不行！那你到底想要干嘛？”乔治无奈的说道。

    可能整个漫威宇宙中，死亡女士是他唯一不能也不敢彻底的得罪的存在了。

    要是将其他的存在，哪怕是灭霸得罪死了，最多不过是每天被灭霸追着杀，早晚有一天自己能反杀，给他的下巴薅下来做成一双椰子鞋！

    但是要是给死亡女士得罪彻底了，那自己不就成死侍了么？

    永远也死不了了。自己的复活币数量直接锁死了！

    “嗯……我看你好像有什么难题，需要我帮忙可以解决么？我可以帮你个忙，算是我看了你的……嗯，的报酬。”

    死亡女士继续目不转睛的说到。

    乔治：！！！

    我是那种会为了你一个承诺而出卖自己身体的人么？

