    第147章夜探疗养院

    调戏！

    赤果果的调戏！

    叶庭云闻的明明是睡衣，可那个表情，却总让程潇觉得吃亏的是自己。

    “拿来！”

    程潇伸出手，对着叶庭云的方向。

    “什么？”叶庭云装作听不懂。

    “别装傻，睡衣！”程潇直接点破。

    叶庭云却笑了：“潇潇，这不是你给我的福利吗？”

    “难道你要出尔反尔？”

    叶庭云反将一军。

    不但没有把睡衣还回，反而很郑重的收了起来。

    并扬言道：“潇潇的这个福利我很喜欢，我以后会抱着它睡，就像抱着潇潇一样！”

    程潇：“……”

    无语的站在原地。

    叶庭云却走了过来，长臂一张把人揽入怀中，伸出手指摩挲着程潇有些泛红的耳朵。

    放轻声音哄道：“我们刚在一起不久，潇潇可能还没有准备好。”

    “没关系，我可以等，等到你愿意那天。”

    “咳！”

    程潇不自然的轻咳一声。

    垂下的手臂动了动，又动了动，挣扎两下后，环在了叶庭云的腰间，整个人还向怀里靠了靠。

    解释道：“没有不愿意，是今天真的有事。”

    程潇抬头，清澈的眼眸和叶庭云那双深邃的眼睛对视。

    轻轻一笑：“都什么时代了，我没有那种传统保守的思想。”

    说完微微仰头，踮起脚尖，一吻落在叶庭云下巴上。

    吻完刚要退开，却被人捉住唇角。

    叶庭云一手揽着人，一手抚在乌黑的发间，加深这个吻。

    足足十分钟。

    男人还意犹未尽时，程潇掏出手机看了看点，开口道：“我要出去办点事。”

    “这个点，去哪里？”

    “我陪着你！”叶庭云牵着程潇的手不放开。

    此时已到深夜，他是绝对不会放任心爱的人单独出去的。

    “这……”程潇皱眉，打量的目光看向叶庭云，似乎是在权衡利弊。

    张了张嘴，想要劝说，却在看到叶庭云脸上固执坚毅的表情时，打消这个念头。

    轻轻叹了口气：“行，跟我来吧！”

    一个小时后。

    程潇把车停在了疗养院附近的一处隐蔽角落里。

    “我要夜探疗养院。”程潇终于说出自己的目的。

    快速道：“你在车上等我，我很快就回来。”

    这回程潇态度很坚决，不容叶庭云反对。

    因为以她的身手，出入疗养院易如反掌。

    若再带普通人，就……

    说实话，累赘了！

    叶庭云转头，深深看了一眼，沉声道：“像这种顶级疗养院，除了保安日夜巡逻。”

    “在他们院内的每个角落，必然会装有二十四小时无死角摄像头，你确定你能完全避开？”

    程潇张了张嘴，没等说话，叶庭云抬手把人打断。

    “我知道白天的时候你来过这里，可能记住了每个摄像头的位置。”

    “但你不清楚的是，这种疗养院不止明面上的摄像头那么简单。”

    “在暗地里你看不到的地方，甚至是最隐蔽的角落，还有无数个摄像头，甚至是探测仪在等着你。”

    叶庭云挑挑眉：“没有最安全，最先进的安保技术，又岂能被称为最顶级疗养院。”

    “毕竟这里住的人非富即贵，只要其中一个出了意外，就能让这里所有的工作人员，甚至高层吃不了兜着走。”

    叶庭云说话的时候也没闲着，直接从包里拿出笔记本电脑，手指快速的在上面敲击。

    不一会儿的功夫，一副监控画面出现在电脑屏幕上。

    叶庭云抬手，把笔记本电脑往程潇的方向转了转。

    “这是疗养院！”

    程潇一眼便认出了这个白天才来过的地方。

    “别忘了我是做什么的！”

    叶庭云挑了挑眉，言语间是强大的自信。

    伸出手，抚上程潇精致的脸颊：“怎么样，你的男朋友还有些用吧？”

    叶庭云说着，点了点自己的头：“疗养院所有的地形，已经全部记在这里。”

    “我可以让摄像头失灵，也可以为你指路，怎么样，要不要带我一起去？”

    “厉害！”

    程潇不吝赞扬，直接竖起大拇指，眼里流流露出欣赏之色。

    “你确实很棒！”

    这一点程潇不得不承认，却仍是摇了摇头。

    “给我一副蓝牙耳机，你留在外面坐镇指挥。”

    程潇直接分派工作。

    “我知道你身手不错。”

    叶庭云抬眸，活动了下手腕。

    “可是潇潇，你又怎么知道我身手不好？”

    叶庭云说着，拿出平板，缠在手臂上，直接推开车门走了出去。

    待程潇下车后，拉着人径直前行。

    “这回就让你识见识……”

    五分钟后。

    程潇、叶庭云利落的翻过了围墙，在落地的那一刻。

    程潇突然听到叶庭云说：“墙上设有感应装置。”

    “如果不事先切断，在你触碰的那一刹那，保安室内的警铃必会响起。”

    这么先进？

    果然城市套路深，还得回农村。

    程潇嘴角微勾：“贫穷限制了我的想象！”

    “你不穷！”

    叶庭云拉着程潇：“跟我结婚，我会让你成为顶级富豪。”

    “甚至是华国首富。”

    “你在教我不思进取！”程潇轻笑一声。

    把灵力作用在双腿之上，踩在地上没有任何声响。

    走着走着，她却发现了一丝不寻常之处。

    前进的脚步一顿，程潇怪异的目光向着叶庭云打量而去。

    “怎么了？”

    见人不动，叶庭云回头急忙询问。

    “你走路没有声音！”程潇漆黑的目光幽幽的望过去。

    在月光的照耀下，精致白皙的脸蛋上没了笑意，神情格外严肃。

    “你怀疑……”

    叶庭云一步一步靠了过来，故意沉下脸，压低了声音，阴森森的道：“你怀疑我是鬼吗？”

    “砰！”

    程潇一脚踢了过去，踹在叶庭云小腿之上。

    “大晚上的开这个玩笑，你不觉得慎的慌！”

    “你会怕吗？”叶庭云挑眉。

    “不会！”程潇摇头。

    人比鬼可怕！

    “你有影子。”程潇伸手在地上指了指。

    叶庭云低头一看，脚步向右移了移，让两个影子靠在一起。

    然后道：“你也有影子。”

    嗯？

    程潇一怔。

    叶庭云这话是什么意思？

    是在提醒她，她走路也没有声音吗？

    (本章完)

