    苏言初嘴角带着冷冷的笑意：“那可真是多谢你了！可是呢，我没有打算放过你！”

    苏言初话声刚落，天火在于海的体内，就开始释放力量。

    滚烫，灼烧，疼到生不如死。

    这是于海立即就可以感受到则感觉。

    “啊——”于海惨叫起来，随后在地上滚了起来。

    一边滚，一边大喊。

    他周围的人，都惊住了。

    “你……你对他做了什么？”其中一人看着苏言初，惊慌地问。

    苏言初笑容之中带着几分残忍：“他不是想要本命之火吗？那就要看他有没有本事承受了！”

    那些人看到于海浑身通红，似乎要被火烤熟了，就知道，这应该是没戏了。

    另外一个人，看着苏言初说：“你若是害死了他，岐黄谷不会放过你的！”

    苏言初只适次嗤笑一声，没有说话。

    片刻之后，天火从于海的指尖出来。

    “哼！这么一个废物，还想承受本天火的力量？真是可笑至极！”天火通过意念，跟苏言初交流，“我就释放了不到五成的力量，他连一盏茶的工夫，都没有撑过去，就已经是经脉和精神域全废了。太废物了。”

    苏言初笑了笑，没有说话。

    而那边早已经有人上前去，给于海把脉了。

    “于海大哥的经脉……废了……”给于海把脉的个人惊愕地开口说。

    天火从于海的身体出来之后，他感觉缓和了一点。

    然而，听到这句话，他感觉晴天霹雳。

    他尝试凝聚灵力，发现自己的灵力已经完全消散，修为也没有了。

    甚至经脉，被灼烧之后，完全破碎了。

    他……他变成废物了！

    他瞪大眼睛，看着苏言初，眼珠血红，眼眸之中满是恨意。

    下一瞬，他以为接受不了这样的事实，竟然直接晕过去了。

    周围的人听了，面面相觑。

    苏言初扫了一眼，嗓音淡然：“还有人想要试一试这本命之火吗？”

    所有人噤声。

    苏言初见状，嘲讽一笑，提步继续往前走。

    在场的人，也不敢在阻挡苏言初。

    不过，在苏言初走出了几步之后，就有人朝着苏言初喊：“你不要太得意，岐黄谷和于家，是不会放过你的！”

    苏言初脚步顿住了，说了一句：“于家是什么东西？没听过。至于岐黄谷，你们真的是岐黄谷的弟子？”

    说话那人听了苏言初的话，脸色涨红，支吾片刻，才说：“于海大哥的兄长于无涯，是岐黄谷长老的亲传弟子，你等着瞧吧！岐黄谷不会放过你的！”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，原来是于无涯啊。

    于无涯她倒是见过一面，他有这么一个弟弟，倒是令人感觉意外。

    不过，她并不在意这些。

    因此，苏言初没有再说什么，提步离开了。

    -

    次日，天刚刚亮，玉蒹葭就起床了。

    她没有立即下楼，而是站在慕亦辰的房门前，等了片刻。

    没过多久，慕亦辰就出来了。

    慕亦辰看到玉蒹葭一个人，并不觉得意外，因为他昨天晚上已经收到消息了。

    说苏言初和云北寒连夜出城，往昆山方向赶去。

    虽然他派出去的那些盯着苏言初和云北寒的人，都被打晕了，但他大概能判断出，这两人应该已经山上了。

    他本来也想连夜跟着上山的，但是他接到消息的时候，距离苏言初和云北寒出城的时辰，已经过了很长时间了。

    毕竟，那些人被苏言初和云北寒打晕之后，又过了一段时间才醒过来。

    即便是醒过来之后，马不停蹄来报告，也被耽误了很多时间了。

    于是，他没有去追那两人。

    毕竟玉蒹葭还在，那两个人肯定不会真的丢下玉蒹葭不管的。

    所以，跟着玉蒹葭，应该也能找到那两人。

    慕亦辰出门之后，看着玉蒹葭，脸上带着温和的微笑：“玉姑娘，怎么就你一个？苏姑娘和寒王呢？”

    玉蒹葭见问，嘴角勾起，开口说：“还不是你太墨迹了，他们等不了，先上山了。”

    玉蒹葭说完，补充了一句：“这可不能怪他们，是你自己太磨叽了。”

    慕亦辰：……

    这玉蒹葭倒是说谎连眼睛都不眨一下。

    若不是知道那两人连夜就上山了，他或许真的会以为是自己起得太晚了。

    都说越漂亮的女人越会撒谎，当真是没有错的。

    苏言初说了带他一起上昆山，昨晚直接跑了。

    玉蒹葭则是一本正经地将苏言初连夜上山的这问题全部推到他身上。

    这两人骗起人来，倒是没有辜负她们的容貌。

    但他不打算跟这两人追究，他看着玉蒹葭，开口说：“那我们什么时候出发？”

    “吃完早饭就出发。”玉蒹葭微笑着说。

    慕亦辰皱了皱眉头：“既然苏姑娘和寒王早已经出发了，我们是不是也应该赶紧出发，追上他们？早饭，路上吃也是一样的。”

    玉蒹葭摆摆手，开口说：“那不行，他们着急，因为他们要去找东西。我又不找东西，我并不着急。我看慕公子也没有什么可着急的吧？民以食为天，当人是吃比较重要一些。”

    玉蒹葭说完，转身下楼，挑了一个窗户边上的桌子坐下，叫来小二点菜。

    这时候客栈之中人很少，应该是着急，都赶往昆山了。

    但是玉蒹葭不着急，所以她拿着小二给的点菜牌子，一个一个地看菜名，每一个菜名，都让小二稍微介绍一下。

    小二此时也算是空闲，所以十分热情地给玉蒹葭介绍菜品。

    慕亦辰一开始还是脸带微笑，在玉蒹葭对面坐着。但是，听小二介绍了一刻多种的菜品之后，他笑容练起来了，嘴角微微抽了抽。

    “玉姑娘，我们随便点几个菜，吃完出发不行吗？为何每个菜都要了解一下？”

    玉蒹葭抬眸看向慕亦辰，笑着说：“慕公子，这是你第一次请我吃饭，我当然要好好点菜，以表示我对这一顿饭的认真！”

    慕亦辰：……

    “为甚是我请你吃饭？”慕亦辰眉头稍稍皱了皱，他可没说过请吃饭。<!--over-->

