
　　十几个凶神恶煞大汉，手持着木棒向着何牛扑去。

　　“住手，你们快给我住手……”

　　看到这一幕，何父大吼起来，何妻也不由尖叫着。

　　然而没人听他的。

　　咆哮声，喧嚣声，怒骂声混合在这个小小的院子中。

　　一根根木棒劈头盖脸向着何牛砸去。

　　何牛也怒了。

　　拎着夺过来的木棒左崩又挡。

　　然而，他与夏天不同。

　　虽然在军队学过擒拿格斗，但他毕竟是个普通人。

　　十几个大汉一拥而上，刚开始还好，可没坚持多长时间，后背就让砸了一棒，身形趔趄。

　　紧随着左右两人便呼啸着木棒同时砸来。

　　何牛快速避闪，但仍然晚了一步，肩头被木棒前段擦着，身上的衣服当即破碎开来。

　　“不要打了……”

　　何妻尖叫着冲来，试图去拽一名大汉，然而没想到被大汉一脚便蹬开了。

　　何父也强不到哪儿去，被另外一名大汉一记大耳光抽的跌倒地上。

　　“啊……”

　　我和你们拼了！

　　何牛双目通红，像是发狂一样冲向那两个打自己父亲和妻子的大汉。

　　可是没冲几步便被堵住了。

　　他又勉强抵挡几下后，终于被打翻在了地上。

　　“打！给我狠狠的打。”

　　精瘦男子大声叫嚣着，似乎觉得不过瘾，大步走过来，对准何牛就是一顿猛踹。

　　“不要打了……不要打了……”

　　何父大吼着冲来，“我们搬走，我立刻搬走。”

　　几名轮着木棒的大汉根本不理会，继续对准地上的何军狂抽。

　　他早已经被打的头破血流，整个人只是下意识抱着脑袋，蜷缩在地上。

　　“不要……”

　　何妻哭喊你这冲向人群。

　　“滚开！”

　　刚走了两步便再次被一个大汉踹翻地上。

　　“啊……我要杀了你们……”

　　听到父亲和妻子的痛呼，蜷缩地上的何军弓起身躯，猛地向前一扑。

　　直接撞在一个大汉的怀中，将其扑到地上，不管不顾举起拳头砸了下去。

　　其余壮汉怎能让他得逞，木棒接连招呼身上。

　　砰！

　　看到何牛仍然不顾死活暴打身下的大汉，有一个家伙眼冒狠光，抡起木棒照着何牛的脑袋就砸了下去。

　　嗖。

　　然而就在这千钧一发之极，一道残影自人群外窜来。

　　速度快到了极点。

　　根本无法用眼睛去捕捉其轨迹。

　　砰砰砰！

　　三名大汉在痛呼中飞了出去。

　　紧接着，一记手刀劈出，喀嚓一声，劈在那名抡起木棒准备砸何军脑袋的大汉手腕上。

　　“啊……”

　　大汉痛楚的嚎叫起来，木棒跌落地上。

　　但来人却没有停止，身形窜动之间，四周十几个大汉只感到一道残影在视网膜中掠过。

　　“砰砰砰……”

　　“啊啊啊……”

　　没有人能形容这电闪雷鸣的一幕。

　　只是一眨眼的时间，十几个大汉全都炸飞了出去，轰然落地。

　　来人没有看他们，快速扶起何牛，“三牛，你怎么样？”

　　“夏……夏天……你怎么……”M.23sk.com

　　何牛早已经头破血流，看着夏天，似有些不敢相信自己的眼睛。

　　“老何！老何你怎么样。”

　　何父和何妻也哭喊着冲了过来，看着何牛的凄惨模样，两人顿时吓的脸色惨白。

　　“我没事，真的没事。”

　　何牛勉强一笑，可是脸上的血水却让他看起来无比的凄惨与狰狞。

　　夏天则运转神秘能量查看了一下，也不由松了口气。

　　只是皮外伤。

　　“您是伯父吧。”

　　他看向何父，又对何妻点了点头，“你们先将三牛扶进屋内。”

　　“你是……”

　　“我是三牛的战友。”

　　夏天流露温和微笑，“这里交给我。”

　　“夏天……”

　　何牛已经从恍惚中回过神来，“你……”

　　“放心吧，一切有我。”

　　说罢之后，他缓缓转身。

　　转身的瞬间，夏天的神色之间变得冷酷肃杀，眼中涌动着前所未有的怒意。

　　何牛退伍了，可他仍然是自己的战友，是兄弟！

　　他曾经是军人，站岗扛枪保家卫国。

　　哪怕是退伍，也恪守本分做一个安份的普通人。

　　可现在却被一群地痞人渣欺负成这样。

　　他怎能不怒！

　　“你……你是谁……”

　　眼看着夏天大步走来，那名精瘦男子当即历喝，眼中闪现着惶恐。

　　方才一幕，他同样没看清。

　　可是一瞬间将十几个大汉打翻，哪怕他再蠢也知道对方不是普通人。

　　“我告诉你，我是……”

　　嗖。

　　夏天动了，刹那出现在对方近前，闪电般一脚蹬出。

　　砰的一声。

　　精瘦男子整个人横飞在了半空，划过一道肉眼可以的抛物线。

　　他被一脚踹的飞出去足有二十多米远，

　　而后重重砸在了院子的墙壁上。

　　这是豹的速度，熊的力量。

　　那些刚站起来的大汉全都目瞪口呆。

　　“啊……”

　　精瘦男子传来凄厉叫声，哇的一声，大口吐血。

　　他又惊又怒，更多的是惊骇欲绝，“你……给我上，上……给我打死他……”

　　没有之前的一呼百应。

　　只有五六个的大汉嚎叫着冲了过来。

　　然而。

　　迎接他们的，是耳边炸裂的噼啪脆响。

　　砰！

　　只是一拳，正中一名大汉的左脸颊。

　　这家伙的面部的肌肉在极具颤抖，随后像是被砸烂的西红柿。

　　整个人在鲜血飞溅中，双脚被打离了地面。

　　紧接着第二个家伙便被近身一记膝撞轰击在了对方的裆部，这家伙嗷的一嗓子，发出一道不似人声的凄厉嚎叫，蜷缩着身体倒在地上，捂着裆部来回翻滚。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　又是一声让人心胆皆寒的彻响。

　　第三个家伙被一拳连带打折的木棒闷到他的脑袋上，整个人上半身后仰着飞了出去。

　　那张脸，已经不能称之为脸了，还在途中便昏死了过去。

　　“砰砰砰……”

　　噼啪脆响一秒都没有停下，只是短短十几秒，冲来的几名大汉全都如死狗一样倒在地上。

　　“啊……”

　　看到这一幕，精瘦汉子已经被吓破了胆，像是女人一样尖叫着向外冲去。

　　而剩下的大汉连同伴也顾不上了，纷纷跟随着逃窜。

　　但他们又怎么能快得过夏天。

　　嗖。

　　身形窜动之间，原地留下一抹针织般的残影。

　　他们的结局已经注定。

　　在一连窜凄厉的惨叫与骨折声中，全都被打飞在了半空。

　　至于精瘦男子，被夏天重点照顾，面部不知道挨了多少拳，鼻梁不仅被打断，牙齿更是飞落好几颗。

　　到最后被一拳闷在面门，整个人捂着脸倒在地上，那凄厉嚎叫声，刺得人耳鼓发麻。

　　“嘶！”

　　何牛一家人全都陷入了震惊之中。

　　事实上，他们也只是刚刚转身，还没走几步。

　　再转身，所有人已经被放翻在了地上。

　　“阿牛……他，他是你的战友？”

　　何父颤颤巍巍的问道。

　　何牛点了点头，神色之间颇为复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1817章 怒免费阅读。https://xs.23sk.com 