    有没有把握？

    叶九州摇头笑笑，并不多做解释，转而看着王媛，淡淡开口：“王阿姨，刚才你说的，大家都听到了，过会儿可不要抵赖才好。”

    “五位大少一到，你立刻向我岳母跪地道歉，说到做到！”

    话音落下，直接掏出手机，手指在屏幕飞快操作，编辑一条短信群发出去。

    内容：阳春大酒店顶楼宴会厅，立刻赶到！

    收件人：唐风，韩辰，李想，陈之阳，王轶！

    龙夏国五大超级豪门继承人！

    “哟，给谁发短信呢？！”

    王媛满脸冷笑，瞅着叶九州把短信发完，而后阴阳怪气：“一会儿你是不是又要说，五位大少没时间，所以改天再聚？”

    “在我面前玩这套？叶九州，就你这点儿小心眼，骗傻子呢！”

    “实话告诉你，今天我还真就跟陈淑英卯上了！五位大少要是不来，不管你有什么借口，陈淑英都必须给我跪地磕头！”

    说完，又猛地扭头看着余辉祖，一脸蛮横：“好女婿，今天你必须给妈争口气，陈淑英要是不跪，咱们就把新谢氏集团给她灭了！”

    余辉祖嘿嘿冷笑一声，又色眯眯地打量打量谢芷秋，眼里的垂涎毫不掩饰！

    和谢芷秋比起来，他的老婆，高艳敏，顶多算是二流货色，给谢芷秋提鞋都不配！

    “叶九州，我岳母大人已经发了话，那可就不好意思了！”

    余辉祖讥声开口，而后立刻掏出手机，拨通了一个电话号码，声音陡然冷厉：“马上带人过来，给我岳母大人撑腰！”

    他通知的，当然是余家保镖！

    仅仅不到五分钟，二十多名魁梧大汉凶神恶煞，从宴会厅门口气势汹汹的闯了进来，对着余辉祖齐齐躬身：“少爷！”

    余辉祖大模大样，对着一群保镖随意摆手，又伸出一根手指，对着陈淑英和叶九州等人点了几下：“看见了没有，就是他们！”

    “再有半个小时，如果五大超级豪门的继承人没有过来，你们立刻监督，让这位陈阿姨给我岳母大人下跪磕头！”

    “要是她敢不磕，呵呵……”

    二十多名魁梧大汉心领神会，手里或是挥舞橡胶棍，或是拿着短匕首，恶狠狠的瞪着陈淑英，显然一言不合就要出手。

    余家，很狂啊……

    叶九州一脸淡然，对这群保镖看都不看，转头看着脸色煞白的陈淑英，轻声一笑：“妈，别担心，一切有我。”

    “用不了半个小时，五位大少必定赶到！”

    ……

    时间过的很快。

    大约二十分钟过后，阳春大酒店上空，五架私人飞机从不同方向呼啸而来，直接降落在酒店楼顶停机坪。

    唰，唰，唰，唰，唰！

    五位年轻男子，或是身穿休闲西装，或是身穿赛马骑手服，还有人拿着高尔夫球棒，额头隐有汗水，从机舱门口快步走出。

    显而易见，接到叶九州短信的之后，他们连衣服都没来得及换，争分夺秒迅速赶来！

    “大家都到了。”

    五人之中，唐家大少“唐风”，看着刚刚落地的四位好友，脸色前所未有的凝重，“此次叶殿主召见，大家且须谨记，绝对不能泄露叶殿主的真实身份。”

    “不久之前，我和叶殿主有过接触，在外人面前，大家可以称呼一声，叶先生！”

    另外四位大少彼此对视，都看到了对方眼中的慎重。

    心头沉重，如履薄冰！

    在龙夏，五大超级豪门巍峨矗立，代表着国内最顶级圈子的巨大权力，即使是至尊龙主都要给他们三分薄面。

    然而，那位传说中的战神殿主，是和至尊龙主平起平坐的至高存在，即使是五大超级豪门也要争相讨好。

    普通人根本无法想象，那位入赘滨海谢家的上门女婿，究竟拥有着何等可怕的力量！

    “走吧！”

    唐风抬手一挥，和四位大少一起沿着楼顶步梯往顶楼宴会厅快步走去。

