
由于王宸中弹，身体不由自主的贴着墙壁，朝着下方滑落。

黑寡妇挡在王宸身前，将王宸的身体要害全部挡住之后，对着王宸身体一推，将其推到了黑猫的狙击死角，也就是另一个胡同里。

几乎就在黑寡妇刚将王宸推出去的同时，狙击步枪的枪声再次响起。

“砰！……”

子弹击中黑寡妇，从后背打入，左胸口打出，最后子弹头打在了墙壁中。

黑寡妇身体颤抖了一下，瞳孔失去了神采，倒在了地上，鲜血不断的从胸口流出，很快便染红了地面。

子弹是直接击穿的心脏，黑猫是个高手，他不会犯低级的错误，他的准头出错的几率也很小。

王宸被推出去之后，倒在地上，鲜血不断流出，他的视线恢复了。

首先映入他视线的是倒在地上的黑寡妇以及不断涌出的鲜血，其次是他的身体，剧烈的疼痛和体内的子弹让他的脸色瞬间苍白无比。

王宸只记得自己听到了一句话，我叫尼娅！然后，然后就没有然后了……

那句话就是黑寡妇说的最后一句话，很显然，那时候黑寡妇就知道自己活不了！因为她清楚黑猫是什么人，她本来可以活，但是她选择了死，因为她活的话，王宸就会死！

在子弹击穿黑寡妇心脏的时候，黑寡妇也没来得及说告别的话，因为这是战争，不是电视剧和电影！

王宸咬牙，用出最后的气力，将手中的狙击步枪举了起来。

虽然他这里是黑猫的狙击死角，但黑猫那里却不是王宸的狙击死角，毕竟狙击死角不是相互的。

王宸在狙击镜中看到了黑猫，黑猫拿着狙击步枪，正准备离开狙击处，王宸看到的……是黑猫的背影。

“砰！……”王宸扣动了扳机，顿时觉得天旋地转，呼吸都困难了起来。

狙击步枪从王宸的手中落地，他昏迷了过去。

子弹打出，不过并没有击中黑猫的要害，因为那时候王宸已经失去了准头，子弹击中了黑猫的左腿膝盖，使得黑猫倒在了地上。

黑猫咬牙，用狙击步枪支起身体，右腿拖着左腿，迅速的转移，鲜血流出，滑落在地面上。

……

“枪声！七点钟方向，速度包围那里！”这时候，李臣飞等人也都赶到了这里，黑猫的狙击步枪和王宸他们的狙击步枪不一样，所以黑猫的枪声在开第一枪的时候就被锁定了。

当黑猫拖着左腿跑出来的时候，李臣飞等人已经埋伏在了那里。

黑猫的警惕性很高，他感觉到了危险，没有露头。

举起狙击步枪，黑猫对着周围打量，他发现了一名联盟军，毫不犹豫扣动了扳机。

“砰！……”子弹打出，那名暴露在黑猫狙击视角内的联盟军被击毙。

然而就在黑猫开枪的同时，两道狙击步枪的枪声响起，一枪打在了黑猫的右臂上，另一枪将黑猫手中的狙击步枪打飞了出去。

枪声响起的刹那，李臣飞、夜狐、血狼、白骨以及飞虎等人涌了出来，迅速的锁定了黑猫。

此时黑猫正准备掏出手枪，但就在他刚碰到手枪的瞬间，夜狐一枪开出，子弹打在他的左手上，将黑猫的整个左手给打断，断手被击飞了三四米远。

黑猫眼神阴冷的望着李臣飞等人，他还想动。

“砰砰砰！……”李臣飞端着突击步枪，一连四枪打出，子弹打在黑猫的左肩、右肩、左腿根、右腿根上。

随着这四枪打出，黑猫彻底失去了战斗力，平躺在了那里。

“干掉他！”李臣飞喝道。

话语落下，血狼把枪口塞到了黑猫口中，扣动了扳机，黑猫的头颅被打穿，随之毙命。

“夜狐，你们现在在哪儿？”就在李臣飞等人准备撤退的时候，李建军的声音在无线麦中响起。

他们两队是分散行事的，李建军负责跟王宸接头，李臣飞等人负责追击黑猫。

“刚解决掉最后一人，怎么了？”夜狐问道。

“速度来我这里，龙牙和黑寡妇……中弹了！”李建军说道。

“什么？”话语落下，众人脸色一变，齐齐朝着王宸那里赶去。

五六分钟之后，李臣飞等人赶到了这里，此时曼陀罗、莱恩、北极熊等人已经到了，莱恩正在对王宸检测伤口。

“怎么回事？”李臣飞对着李建军问道。

“我也不清楚，我来到这里的时候，就已经这样了。”李建军说道。

“他们没事吧？”夜狐问道。

“龙牙还有一口气，不过黑寡妇……心脏被击穿，神仙无力。”李建军轻声说道。

曼陀罗蹲在黑寡妇身前，双眼有些湿润，她检查过现场，可以猜测出事情的经过。紫罗兰站在那里，眼泪不断的流出，她是跟黑寡妇一起长大的，虽然表面上不和，但实际上两人关系情同姐妹。

炼狱的人面色都很沉重，谁也没想到在这最后的关头，中东战区即将结束的时候，会发生这种事情。

“救活他，不管怎样，都别让他死！”曼陀罗站了起来，盯着王宸说道。

紫罗兰和炼狱的人都望向王宸，他们都知道，黑寡妇的牺牲不光是因为她喜欢王宸，更多的是王宸不能死，起码对于炼狱来说，王宸绝对不能死！

就算当时和王宸在一起的不是黑寡妇，是炼狱的其他人，那么其他人也依然会牺牲自己，来保全王宸。

“糟了，心跳正在消失，救援直升机呢？还没来吗？”莱恩喝道。

“没有，估计还得等个十来分钟。”一名联盟军说道。

“十来分钟？等不了了！”李臣飞闻听此言，摘下装备包，从装备包中拿出一把手枪，然后将弹夹取下，里面的子弹全部取出，装上了一颗救命弹，保险打开，枪口对准了王宸。

“你疯了！”北极熊看到这一幕，制止道，莱恩和李建军等人也是眉头一皱。

“现在管不了那么多了，打！”曼陀罗蹲在王宸身边，听了听王宸的心跳，对着李臣飞喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064012"  chaptername="第649章  击毙黑猫">加入书签</a>
</div>
