    “算了！”

    李安纯气鼓鼓的说道：“既然是唯一一次合作，到时候你可要好好干活，知道吗？”

    “知道啊。”简渊其实完全没有想太多，他是觉得李安纯是这样的性格，所以就顺着李安纯的性格聊天。

    但是简渊却忽略了一件事，女孩的心思就像是没有预报的天气，晴雨不定。这种怎么猜啊？根本猜不到。

    李安纯在心里默默的画圈圈诅咒，然后说道：“还有，你什么时候回来啊？我是真饿了，就等着泡面呢！”

    简渊说道：“要不然我把家门密码锁的密码告诉你，你自己去拿泡面煮吧。”

    “你这么信着我啊？”李安纯问道。

    简渊笑道：“屋子里我老师的东西都搬走了，我的东西除了衣服和日常用品什么的，也就是一些专业方面的书，没有什么贵重物品。你随随便便穿的一件衣服，拿的一个包都比我那些全都加起来还贵，我还怕你什么？怕你偷我牙膏？还是偷我卫生纸？”

    “哈哈哈哈！闭嘴你好烦啊！哈哈！”李安纯被逗笑了，说道：“嗯，也是这个道理。不过我不想自己煮面，我可是给你发工资的。”

    “好吧，我知道了，我一会回去。”简渊说道：“我要先去学校，看的书没有了，我回学校拿一些。我拿完书再回去。”

    “啊......”李安纯拉着长音，非常不情愿的样子：“我最讨厌等人了，这种感觉很不好。算了，我现在出来开车，一会去你的学校。你现在直接去学校，然后在校门口会和，我接你回来，可以吧？”

    简渊迟疑：“嗯，太麻烦了吧？”

    “我与其麻烦点，也不想当然。就这样了，挂了。”

    “嘟嘟嘟！”

    简渊无奈，只好起身，这时候电话又打过来了，还是李安纯。

    接通之后，李安纯才尴尬的问道：“你学校叫什么？在哪啊？刚刚忘了问。”

    简渊说了学校的名字之后，又忍不住叮嘱：“你还有没有别的车啊？你那跑车太高调了，不知道的还以为我成小白脸了。”

    李安纯顿了顿，好像是思考了一会，说道：“嗯，以你的颜值，勉强可以当小白脸。”

    简渊差点吐血：“所以你迟疑了半天，想的是这件事？我以为你在想换什么车呢！”

    “那没办法了，我就这一辆车，别的车不在家。”李安纯说道：“要不然你改天再回去吧，非要今天吗？”

    “唉，行吧。”简渊是真怕李安纯开着那辆跑车到自己学校，绝对会出事，所以只能妥协：“那我直接回家了，你还是别搞事情了。”

    简渊风尘仆仆的回到家，李安纯随后就来敲门了。

    傍晚，一个女明星敲门，结果只是为了吃泡面，这难道不荒唐吗？

    简渊坐在沙发上，说道：“我歇会再煮面，昨天没睡好。”

    李安纯笑道：“你不是在办公室睡觉了吗？弄的好像累了一整天一样。哦，是节目的事情？直播我看了一点，当时没觉得怎样，后来听人分析，才发现你这么坏！”

    简渊说道：“其实放在往常也不会这样。主要是我昨天没睡好，就犯困，所以这个时候有人招惹我，我就忍不住的想报复回去。要是放在平时，我不会那么做的。”

    “怎么没睡好呢？”李安纯问道：“我昨天说你坏话了吗？没有吧？”

    “好了，我现在已经知道你背后说我坏话的事情了，但是你可以安静一下，别再打扰我快快乐乐奔小康的心情！”简渊靠在沙发上，打个哈欠。

    李安纯歪着头问道：“你难道不负责任？”

    简渊一怔：“喂喂！别乱说话啊！你说话明白一点啊！别这么五迷三道的，什么不负责任？我和你可是什么事情都没有！负什么责啊！咱们是什么关系，你最好自己定义一下！”

    “我们的关系......”李安纯沉默了一下，然后用十分肯定的语气说道：“大概你就是我的劳工！”

    简渊傻了：“啊？老公？”

    “是劳工！我是老板，你是我的劳工！泡面合同的事情！”

    李安纯咬牙切齿，气不打一处来：“你想什么呢？你脑子里想什么呢？是不是胡思乱想了？是不是开始YY了？是不是脑海里想什么奇奇怪怪的事情了？是不是产生什么幻想了？是不是以为自己桃花运来了，要上演什么狗血电视剧小说的剧情了？你个色批！”

    “唉呀，我这个脑瓜仁疼！”简渊简直无语，居然能把这种话说的这么义正言辞，到底是谁给的勇气？

    李安纯冷呵呵的说着：“我就知道，你肯定也不是那么纯粹！你就是老色批，快承认吧！来吧，赶紧道歉，然后我原谅你了。”

    “精神病啊！你这脑子绝对是有点什么说法，改天我给你诊治一下吧！”简渊哭笑不得：“你说的没错啊，你是老板，我是劳工。得了，我煮面去了。算我怕你了。”

    不过走到一半，简渊忽然问道：“对了，既然你有这么预期，那如果我真的是坏人，怎么办？”

    “没事啊！”李安纯拍了拍外套的口袋，里面鼓鼓囊囊的，好像有什么东西：“那么我身为一名歌手，随身带着扳手，是不是很合理的事情呢？”

    “我的天......惹不起惹不起！”简渊真的是不服不行。

    简渊去煮面，李安纯就按照惯例，瘫坐在客厅的沙发上。

    不知道怎么回事，怎么感觉简渊家的旧沙发，好像比家里的沙发还是舒服。李安纯躺在家里的沙发，总是莫名害怕会有人来，或者突然有什么事情发生，总之有一种不安全的感觉。

    但在这，就好像是躲起来一样，有一种好像逃避了一切的错觉。这种感觉让李安纯莫名的感觉到一丝困意。

    手里摸了摸口袋，其实那里不是什么扳手，就是无线耳机的盒子。

    李安纯最开始也不是很信任简渊，所以没次来吃面，都偷偷带着防狼喷雾。但是简渊从来也没有越过雷池一步，这让李安纯一点点的放下了戒心。

    所以现在也信任简渊了，李安纯都是不带防狼喷雾的。想到这，李安纯也放下了防备，靠在沙发上迷迷糊糊的睡着了。

    等简渊端着泡面出来的时候，已经看到李安纯在沙发上熟睡了。伴随着浅浅的呼吸，还偶尔一点点的鼾声，并不吵人，配合着李安纯的样子，居然还有一点小可爱！

    这哪里是老板，分明就是地主，又吃又喝不说，还霸占沙发打瞌睡，真的是让人很无奈。

    简渊摇摇头，把面放下，又盖上一个碟子。他没有打扰李安纯的睡眠，只是到卧室里找了一个小薄被，轻轻盖在了李安纯的身上。

    平心而论，安纯蛋还是很好看的，只可惜长了嘴。

