    娱乐818：《偶像制造》栏目结束，选手票数不实，亚军温馨成绩有水分。

    海城娱乐报：新生代人气女神温馨摊事儿了，面临被公司雪藏她将何去何从？

    八卦嘚吧嘚：亚军温馨，到底是清纯新女神还是心机绿茶婊？

    吴迪面无表情地看完了所有娱乐花边新闻报道后关了电脑。

    这八成又是刘少楠从中间搞的鬼，因为之前他想得到温馨，可是处处吃鳖，气不过所以开始无时无刻地给温馨下绊子。

    面对这些恶意的诋毁，温馨现在心里一定很难受，毕竟她还是一个社会阅历短浅的小姑娘，这个时候需要有人安慰一下。

    想到这里，吴迪掏出了电话打给温馨，将她约了出来。

    约定见面的地方是一家咖啡厅，温馨今天穿的很普通，简单的上衣和牛仔裤，头发扎成一个马尾，就和吴迪刚回海城第一次见到她时一样。

    温馨脸上没有化妆，看起来很素气，眼角少许有些红，明显是哭过的。

    “我知道你是来安慰我的，谢谢你，我没事的。”见到吴迪后温馨挤出一个笑容。

    这个女孩虽然年龄小，但是却很懂事，她越是这样，吴迪的心就像被针扎了一般难受。

    因为这段时间温馨经历的实在太多了，父亲的离世，不公平的待遇，好不容易就要熬出头了却又遇到了麻烦。

    吴迪真的很担心，如此大的压力会不会让温馨瘦弱的肩膀承受不住，怕她有一天会崩溃。

    她是自己恩师的女儿，自己曾经答应了温大海，一定会照顾温馨，所以更让他坚定一件事，那就是不能让温馨受到任何的委屈。

    何况这一段时间的相处，再加上以前就认识，吴迪已经把温馨当做自己的亲妹妹了。

    “馨馨你放心吧，我不会让你受委屈的。”吴迪喝了一口杯中咖啡缓缓道。

    温馨听后却摇了摇头。

    “吴迪，你为我做的够多了，我已经很感激你，但是这次出了这么大的事也是我始料未及的，真的，我不想给你添麻烦了。”

    “什么叫添麻烦？你是老师的女儿，对于我来说他就像慈父一样，你就如同我的妹妹，我的亲人，怎么可能叫我坐视不管。”吴迪反驳道。

    听吴迪这么说，温馨美丽的大眼睛里泛着泪花，想要说什么时电话不合时宜地响了起来。

    温馨用手胡乱地抹了一下眼泪接通了电话。

    “梁姐，嗯……我明白了，明天我就收拾东西。”

    挂了电话后，吴迪问她什么事，温馨露出了一个苦笑说，梁芳那边已经通知她收拾东西，公司已经准备跟她解除合同关系了。

    这也就意味着温馨被开除了，原本闪耀的星途就此终结。

    听到这里，吴迪不顾咖啡厅禁止吸烟的警示牌，默默地掏出一支烟点燃随后重重吸了一口。

    服务员想要过来提醒，却被吴迪冰冷的眼神一瞪愣是没敢说话。

    “吴迪，你也不要为我的事生气，或许这条路本身就不适合我吧！”

    “那你今后作何打算？”

    “走一步看一步咯，其实事情一出我也有心理准备了，实在不行，我就开个舞蹈培训班教小孩子跳舞，虽然与舞台无缘了，但是我愿意帮其他人实现梦想，因为它曾经也是我的梦想。”

    见到她的眼神如此坚定，吴迪手中的烟掐得紧紧的。

    时间不早了，温馨明天还有很多事要忙，于是就准备告辞了。

    临走的时候她向吴迪再次道谢，叮嘱他少抽点烟就回去了。

    看着她失落消瘦的背影，吴迪就感觉自己的心被人狠狠地捅了一刀。

    这么好的女孩，梦想却不能实现，那就太令人惋惜了。

    如果这样的事情降临在别的女孩身上或许已经无力回天了，但是吴迪是谁，蝴蝶夫人他都能请来，温馨这些麻烦对于他来说还叫事儿吗？

    从脑子里面搜罗了一阵，吴迪拨通了一个电话。

    S市的一家高档饭店里，梦之翼娱乐公司的老板詹德水正在酒桌上和另外一家大公司谈项目，这时兜里的电话响了起来。

    詹德水本来想挂断不理会，可是看到来电显示立刻毫不犹豫地接通了。

    “詹老哥别来无恙。”电话那头传来吴迪富有磁性的声音。

    “吴迪老弟，怎么有空给我打电话了？”

    “我也不和你兜圈子了，我有个妹妹遇到点麻烦，你也是开娱乐公司的，想请你帮个忙。”

    詹德水听完以后连忙道：“没问题，你妹妹就是我詹德水的妹妹，这人我要了，马上签约！”

    “那行，过两天我就带她去S市。”吴迪道。

    “来什么S市呀，我直接在海城开个分部就完事了！”

    “那就麻烦詹老哥费心了。”吴迪电话里面客气道。

    “你说这话我就不乐意了，之前我那个败家子的事我还得谢你呢，分部成立那天我亲自去海城，到时候你别不见我就行！”

    和吴迪寒暄几句过后詹德水挂断了电话，看着酒桌上的老板都一脸惊讶地看着他。

    要知道，梦之翼娱乐公司可是全国有名的大公司，老板詹德水平时谈生意都强硬的很，怎么刚才和那个人打电话就像个小弟似的呢，这点让所有人都匪夷所思。

    估计是看出大家的疑问詹德水说道：“别用那种奇怪的眼神看我，那人是詹家的恩人，之前我那个不争气的儿子去国外嘚瑟被人绑架了，就是他给救回来的，我詹德水是知恩图报的人！”

    所有人这次恍然大悟，能受到詹老板如此高的评价，岂能是等闲之辈吗？

    吴迪这边，温馨的麻烦算是解决了，不过他却还有点事情没有忙完。

    “刘少楠你这是有点给脸不要脸啊，三番五次地找温馨的麻烦，看来我真的有必要找你谈谈了。”

    说完，吴迪掐灭了香烟，往一旁呆若木鸡不敢吱声的服务生口袋里塞了二百块钱小费走出了咖啡厅。

    另外一边，刘少楠此时正在全市最高端的娱乐城“帝王酒吧”的包厢里和几个富二代花天酒地。

    突然外面传来了一阵骚动。

    “这里今晚楠少包场了，你是什么人？赶紧滚……”

    没等保镖话说完，门“砰”地一声被撞开，接着就看到两个彪形大汉飞了进来。

    刘少楠气坏了，心想到底是哪个不长眼的居然敢扫自己面子。

    当他看到门口的人是谁腿当即一软坐在沙发上，就见吴迪一脸冷笑大步流星地走了进来。

    “刘少楠，玩的挺嗨的嘛！”

