    西班牙使者对着林恩恭敬的行礼后说明了他的来意。

    “尊敬的洛汗国王陛下，我带着西班牙国王的善意而来。”

    “持续的战争对我们双方都造成很多不必要的损失，是时候考虑如何让它停下了！”

    “当然，洛汗人民是热爱的和平的！”林恩点头继续说道：

    “但这场本不必要的战争是由你们挑起的，何时停止却不能由你们决定！”

    他在知道西班牙使者到来的时候就猜到他的来意，必定是西班牙国内已经承受不住损失，已经厌烦了这样毫无收益的战争。

    林恩这话的意思也很清楚：战争不可能你想打就打, 不想打就不打。想要停止这场战争可以，我要好处。

    西班牙使者显然也没指望马上就达成目标，洛汗的外交人员开始入场，双方的谈判进入扯皮阶段。

    西班牙使者表示自己有用纵横七海的庞大舰队，如果洛汗执意战争，那么西班牙的舰队将摧毁洛汗现在的一切。

    洛汗的外交官表示放你娘DP, 有本事继续打！

    双方扯皮了几天之后，使者要求再次面见国王，林恩说出了他的停战条件。

    “我要古巴岛。”

    这明显是把西班牙当战败国来对待了, 他们使者气急败坏的说道。

    “国王陛下，您和您的王国对土地的贪婪让人吃惊。但西班牙决不能接受。”

    洛汗这两年来大片大片的占领那些既没有金矿，还有土著捣乱的“蛮荒地区”，本来就让他们这些欧洲国家惊讶。

    对这些国家来说，他们对完全占领一片土地并不热衷，也没有那样的人力。他们只希望通过殖民来获得财富。

    如果那些土地不能带来利益，那么为什么要把士兵和人民白白消耗在哪里？

    所以很多欧洲国家把洛汗对土地的这种长久的占领认为是一种过度的贪婪。

    林恩微微笑着，看着愤怒的西班牙使者轻声说道：

    “那么，我将联合英国法国，拿回应该属于我们的！”

    使者一下子冷静了下来。

    英法一直希望发展海外殖民，尤其是英国。自从西班牙无敌舰队的失败后他们便实力大涨，明目张胆四处挑衅西班牙的统治。

    如果洛汗有意和英法结盟攻击加勒比海的话, 那么西班牙在整个中美洲的殖民地都有可能崩塌。

    甚至英法可能比洛汗还要积极，它们必定早就磨刀霍霍, 时刻惦记着西班牙了。

    一旦中美洲这里损失太大, 甚至连欧洲的西班牙本土都有可能受到威胁。

    西班牙使者意识到林恩的话并非是单纯的恐吓, 而是极有可能发生的事实。

    林恩看出这个使者已经完全明白之后话锋一转，继续说道：

    “当然, 如果西班牙答应洛汗要求的话，我们完全可以和西班牙共同维护加勒比的完整与和平。”

    “到时候，一切都会回到原来的样子。”

    他这完全是在画大饼，因为短时间内他实在是吃不下了。

    同时这也是为了保证加勒比海域的“完整”。

    他将加勒比海域，包括整个中美洲视作自己的囊中之物，当然不愿意英法多插手进来。

    如果这场战争再打下去的话，可以预见的是，随着西班牙势力的衰退，包括英法在内其他欧洲势力一定会出兵，占据更多的殖民地。

    林恩现在想要阻止这种情况，最好的办法就是暂时停战，恢复稳定，积蓄实力。

    那么英法看不到机会，暂时也会维持原来的样子。

    这对西班牙来说就是颗包裹着蜜糖的毒药，但它必须要吃。不吃，直接就会变成毒药。

    西班牙的使者犹豫了。

    这种大事他已经坐不了任何的决定。只能向林恩告辞，回到西班牙向他的国王详细报告。

    ……

    使者走后，林恩的船队终于姗姗来迟。

    两个地方从地图上看挺近，但足足走了几个月。

    实在因为绕的太远了！

    船队从佛罗里达出发需要一直向南，穿过加勒比海继续向南, 绕过南美洲的最南端后进入太平洋，再一路向北来到这里。约等于围着南美大陆转了一圈。

    “等拿下中美洲之后，一定马上开凿巴拿马。”

    林恩下定决心。

    当然现在最重要的，还是探索去往东方的航线。

    太平洋太大了，如果以现在风帆战舰的航行速度可能需要六個月的时间。航线太长，风险太大。

    林恩的心中有两条线路，

    一个是沿着海岸线一直向北。摸着阿留申群岛，渡过白令海峡路过某个令人生厌的岛国，便能来到对岸。

    另一条路，便是直线向西，先找到中间的夏威夷群岛。在那里建立稳定的补给地点。然后继续向西一路航行到目的地。

    当然，最好是能够找到北太平洋暖流，一路安稳快速的来到对岸，再顺着黑潮来到那个令人生厌的岛国，摸着阿留申群岛返回北美大陆。

    这么说来，似乎无论那条航线都要经过那个岛国？

    林恩的目光一亮！！！

    好呀！

    真是好呀！

    那个岛国现在是幕府时代吧?完全可以顺手收拾一下！

    不行！不是顺手，而是一定要做。

    洛汗的建设还需要很多的劳动力，他们那里的人绝对是非常非常适合的来源，

    未来庞大的洛汗王国会有无数的艰苦工程开建，修桥，铺路，开凿运河。来多少人都不够填的。

    如果从岛国拉人的话，将会节省很大的开销。

    而且岛国似乎有很多的白银矿，敲骨吸髓？

    这么一想的话，突然念头通达了许多，再大的困难似乎都可以克服。

    舰队修整完毕之后，林恩便让他们分成两队起航了，如果不是现在事情太多而且剧情就要开始了，他都想自己去一趟。

    出发之前详细的跟他们讲了可能的航线，并交给他们一个任务——摸清航线上各国的情况，重点是黑潮上的某个岛国。

    舰队启航之日，林恩在港口为他们送行。眼中的不舍让所有船员们感动莫名，发誓一定完成王的嘱托。

    林恩则忍痛安慰自己，

    “不要急，等这边事情告一段落，一定亲自去一趟！”

