    杨凌和一个瓷器店的老板攀谈几句，这才有些明白，还是因为经济不景气的原因，随着经济下滑，房地产市场的退潮，除开日常消费类的瓷器之外，观赏艺术类的瓷器基本上都卖不动，而景德镇主要依靠的就是这种高端瓷器，特别是去年至今，出口遭遇到有史以来最大的打击，几乎整个生产和销售都一塌糊涂，惨不忍睹。

    而经济的下滑，股市的崩溃，国际秩序的动荡，杨凌觉得还是自己在缅甸闹出来的那件事引起的。

    难道自己就是让全国人民都难过的那根级搅屎棍？

    杨凌觉得很内疚。

    一时间，杨凌也有些心灰意冷，懒得继续逛街了，他拿着一个青花小瓷瓶问老板，“老板，你这里有没有比这种瓷瓶稍微小点儿的瓶子？”

    老板看了一眼懒洋洋的说：“再小点儿？再小点儿就啥也不能装了，你买来做什么？我们这里没有。”

    杨凌有些无语，心说生意不好您脾气也不好，他也懒得生气，比划一下说。“就像古装剧里面装药的那种小瓷瓶，我有一家中药店，准备推出一种丸剂，需要一种小瓷瓶，数量或许要的比较多……”

    老板顿时来了兴趣，“小兄弟，你算找对人了，我有一个朋友专门做这种仿古小件儿，瓷瓶什么的都有，要不我帮你问问问？”

    “呃~！”杨凌感觉思维有些跟不上来，呆了一下点点头，于是老板就开始打电话，打完电话两人闲聊了几分钟，一个膀大腰圆，满脸络腮胡子的大汉走进来，大裤衩花衬衣，跟棍子的风格一模一样。

    杨凌一看就乐了，这家伙放古代就是一个江湖响马的角色。

    “老刁，你要的东西我拿来了！”大汉进门就大声嚷嚷，然后将手里一个脏兮兮的黑色口袋打开，从里面摸出各式各样的瓶瓶罐罐摆了一桌子。

    杨凌看了几眼，从中间拿起两个大小差不多的小瓶子说：“就这两种吧，各三千个，不知道有没有货？”

    大汉喜上眉梢，咧着大嘴说：“有，怎么没有！要多少有多少。”

    杨凌点点头“那就好，价格多少？”

    大汉犹豫了一下伸出五根手指。

    杨凌无所谓的摆摆手说：“五十就五十，赶紧去弄货！”

    大汉和老板同时哆嗦了一下，互相看看然后又一起看着杨凌，大汉小心翼翼的说：“兄弟，我说的是五块！”

    卧槽！

    杨凌狠狠的在心中鄙视了一下自己，故意装作高深的样子说：“我就是试一下，两位果真是实诚人，五块我就不讲价了！”

    大汉和老板这才松了一口气，大汉连连点头说：“我们都是实诚人，混口辛苦饭吃，兄弟你稍等，货一会儿我就给你送过来。”说完急匆匆就走了。

    老板对着杨凌一竖大拇指，笑着说：“小兄弟一看就是做大生意的人，不知道你用这小瓶子装什么药？主要治什么病？”

    杨凌笑着说：“一种自己配置的丹药，治病么？跌打损伤，筋骨疼痛，感冒烧，脾胃不调，气血淤塞，妇科杂症，什么病都治点儿！”

    “哦~呵呵~！”

    老板不由抹抹额头的冷汗转头不理他了，尼玛，原来是个卖假药的骗子！

    半个小时后，一辆面包车停在瓷器店门口，大汉从车上下来，打开后备箱指着几个大纸箱说：“小兄弟，一箱一千个，一共六箱，你数数！”

    杨凌随便打开一箱看了一下，里面整整齐齐的摆放着比拇指大点儿的瓶子，用泡沫纸垫着，正是他要的那种，于是点点头，很爽快的用手机转账，然后让大汉帮他拉到一个僻静的小巷子里。

    “行了，哥们，谢谢！下次要货我再找你！”

    大汉高兴地点点头飞快的开车跑了，杨凌看看四周没人，手一晃，就把六个大纸箱收进戒指，这才摇摇晃晃的往前走。

    没走多远，他现前面巷子里好多摆地摊儿的，闲的无聊走过去看了一下，除了各种仿古的瓶瓶罐罐，竟然还有不少和他刚才买的差不多的小瓷瓶，有的还要精致不少，随口问了下价格，也是五元一个，当摊主听说杨凌要几千上万个的时候，直接凶猛的自残一刀，把价格砍到三元，说如果常年要货量大还可以从优，每个再少几毛钱也是可以商量滴！

    杨凌顿时一口老血涌到喉咙管。

    奶奶个大腿，看来自己不知不觉又当了一回棒槌，果然装逼是要遭雷劈的，而且也特别费钱，想到刚才自己开口五十一个的豪迈，顿时感觉一大群乌鸦不停的在头顶盘旋。

    看来老子果然不适合做生意，杨凌赶紧离开了这个地方，生怕自己继续逛下去，有人告诉自己这瓶子也就七八毛一个，那干脆一头撞死算了。

    ……

    皇都还是那个皇都，几个月没来，依旧雾霾深重，空气中充满着一股浓浓的让人活不下去的味道。

    杨凌没有去联系龚全盛，而是先找到了大班长。

    孙晓静还是那样漂亮，盛夏时节，穿着浅色印花的裙子，如同一朵盛开在仙境的百合，宁静而淡然，脸上永远带着恬淡的微笑，不过看在杨凌的眼中，她身上少了些往日的清馨和淡雅，多了成熟和魅惑。

    “今天怎么突然就来了？”孙晓静帮他整理一下衣服，蹙着眉角温柔的说：“你是有几天没洗澡了，好臭~！”

    “嘿嘿！”杨凌搂着她的腰，感受着衣服下面饱满紧致的曲线，不由心猿意马的说：“我日夜兼程的跑来，当然臭了，要不你帮我洗个澡，就像上次那样……”

    “你呀~！”孙晓静满脸飞起红晕，媚眼如丝的看了他一眼，轻轻地挽着他的手，拉他进屋。

    （以下省略三千字，有兴趣的请脑补，老客即兴赋诗一，聊表心意。）

    ……

    新梅初绽，望千山飞雪，

    春风几度，相思如灾劫！

    素手轻解，

    绫罗抛却，

    怯怯与君语，

    曾是花开时节。

    ……(未完待续。)