    刚听到声音的一瞬间，聂云还以为是那三名大汉在凌辱这个女子。

    对于自己奴隶的死亡，这女子没有丝毫生气，反而目光灼灼的看着聂云，仿佛看待一个鲜美的猎物。

    这是一名魂王强者，妖魅一般的魂王强者。

    “小哥哥，快过来。”女子躺在地上，双腿一张，无尽的魅惑朝着聂云袭来。

    聂云体内的冰心诀运转，刚刚出现的欲望被镇压了下去。

    他神色平静的看着这女子，目光再没有任何波澜。

    如果他是从没有经历过女人的雏儿，或许今日还真的会被迷惑住。

    “走，或者，死！”聂云声音冰冷，杀意喷薄而出。

    “小哥哥好冷酷哦，奴家好喜欢。”女子的神色更加妩媚，身体更是如同蛇一般扭动起来。

    聂云朝着女子走去，麒麟武魂附身，身材瞬间变得雄壮起来。

    他猛的一张嘴，一条极度高温的火线喷射而出，朝着女子那流着口水的嘴巴而去。

    “嗷！”女子惨叫一声，如此鲜嫩的地方被高温烈火灼烧，差点就直接晕倒过去。

    她的武魂释放出来，瞬间附体，锋利尖锐的爪子朝着聂云抓来。

    聂云的竖瞳之中暴虐之色大涨，又是一道火焰射出，女子的手臂直接熟了，接着火焰接触到她的胸口，她最骄傲的器物在聂云的火焰之中消失，化为油脂流淌而下。

    “你怎么能使用魂技？”她此时才惊骇出声，并且再也不敢停留，虽然嫩嘴受到伤害，但她还是强忍着剧痛狂奔了出去。

    聂云收回武魂，手中出现了一把飞刀，头也不回的朝着身后甩去。

    “你死定了，我今天就要你死！”刚跑出房子的女人回头喊了一句，声音无比的怨毒。

    然而一把飞刀从她的额头射入，瞬间夺走了她的性命。

    “嘶……”街道四周传来阵阵倒吸冷气的声音。

    自从聂云进来后，一直都有许多目光盯着这里。

    他们不少人都见过聂云这个新来者，本以为聂云会在里面被吃掉，但没想到竟然是这个女的死了。

    这个女子魂王的修为，在地狱杀戮场内更是赢了九场，在整个内城都小有名气，竟然被一个新来的少年给杀了。

    而且连两大凶器都被灼烧消失，阵阵烤焦的气味散发而出。

    这少年到底是多么恐怖的修为？

    聂云不再理会屋子外面的尸体，城内死亡的尸体会有专门的执法者前来收尸。

    他再次变身，炙热的火焰喷吐而出，将那地上的污浊之物全都蒸发。

    这里面虽然不能使用魂技，但火焰能力是火麒麟武魂自带的，并不属于魂环技能的范畴，不受到这杀戮之都的压制。

    这房子之内倒是有床，不过看起来已经很久没洗了，脏乱得很，散发着阵阵恶臭，聂云随便找了个干净的地方直接坐了下来，缓缓运转着冰心诀。

    他发现在这城内，似乎有某种不明的毒素，时时刻刻都在侵蚀着他的身体，这个问题黑衣少女曾经和他讲过。

    当时还要求帮她解毒，解毒的方式就是把体内的欲望发泄出来。

    无论是执法者还是进入这里的堕落者，时间一久都会出现这种现象，如果不得到及时的缓解，整个人都会疯狂到失去理智。

    可以喝血腥玛丽来缓解这种状况，也可以通过交合将疯狂的欲望发泄出来。

    但血腥玛丽那种东西，聂云是绝不会去喝的。

    他发现他的冰心诀可以压制那种毒素产生的欲望，只要运转功法，那一丝不适就会消失。

    经过这几个月的修炼，他的修为已经比在史莱克的时候增加了一级，达到了三十七级魂尊的地步，十二岁，已经和十五岁的戴沐白同一级修为。

    但他的真实战力却比戴沐白可怕得多。

    而他的莲花武魂与狂刀武魂自从融合后，狂刀武魂的分化能力再次提升，现在他可以一次性同时召唤出十五把武魂飞刀。

    心念一动，在他身体周围有十五把飞刀悬浮，每一把的重量都无比的惊人，散发着冰寒与锋锐的气息。

    他目光一凝，朝着门口望去，那里正有两个堕落者脸色狰狞的想闯进来。

    刀随心动，那悬浮着的十五把飞刀直接射了出去，在聂云庞大的灵魂力控制之下，形成了一个飞刀之界。

    十五把飞刀围绕着那两个人，瞬间来回穿梭了数百次，当飞刀消散后，地上只剩下两堆血泥。

    “小李飞刀第三个境界，以心御刀，终于成了。”聂云喃喃道。

    他也是突然心有所感，才用出了这一招。

    之前所处的第二个境界是以精神力控制手里射出的飞刀，让飞刀射出后还可以变换方向，让对手防不胜防。

    当初唐三传给他小李飞刀时，曾经说过，第三个境界从来没有人修炼成功过，就连小李飞刀的创造者也可能只是推演出这个境界而已，并没有达到。

    聂云此时才明白，这第三个境界已经脱离了凡技的范畴，以灵魂力来御刀，随心所欲，变化无穷，简直堪比传说中的御剑之术。

    在他的灵魂力范围内，魂技可以在任何一处地方释放，但这杀戮之都内不能使用魂技。

    掌握了小李飞刀的第三境界后，在他现在增长到六百多米的灵魂力范围内，武魂飞刀可以随处凝聚出来，可以说以他为中心的六百多米内，都是他的刀之领域。

    从此，他又多了一种强有力的底牌。

    他的灵魂攻击可以秒杀大部分四十多级的魂宗，对五十多级的魂王应该也有极大的威胁。

    不过如果敌人的修为太高，聂云是不会使用灵魂攻击的，毕竟灵魂的创伤不好恢复，万一遇到精神力特别强大之人，让他产生了反噬，那就麻烦了。

    而小李飞刀的突破则解决了他的难题，灵魂御刀术杀伤力绝对可怕，在没有魂技的情况下，又有多少人能抗得住这样的攻击呢。

    不能使用魂技的情况下，他的莲花武魂算废了，但狂刀武魂和火麒麟武魂让他在这杀戮之都内显得无比强大起来。

