    太阳逐渐西斜，预留的半个时辰也一点点过去，整个流云宗一百零八峰，除却幽云峰之外，所有峰的斗法弟子全员到齐。

    这其中实力最差的都是筑基中期，属于极为没落的峰。

    李元华时不时注意着时辰，可依旧没等来幽云峰的弟子。

    那个萧潜是老祖的玄孙，不可能这么怂才是，哪怕是输也要光明正大的输。

    钟宇紧皱眉头，随后看了看时辰，对着一旁的李元华轻声道：“你看这除了幽云峰，所有峰都到齐了，要不咱们提前开始？”

    “反正那幽云峰来了也是垫底，最后终归是要输的，再为了等一个人而浪费大家时间也不好。”

    钟宇说的的确是实话，往届也是如此，只要所有人到齐，可以提前开始，这幽云峰如今的实力，来了又能怎样，还不是会垫底。

    李元华沉声道：“规矩就是规矩，只要还有一人未到，就要等到时间结束为止。”随后看了看钟宇继续说道：“倘若今天是你的人没到。”

    “不知道我是否也能要求大会提前开始。”

    钟宇被堵得没话可说，看了看时间也没差多久，便不再执着于这件事情。

    “怎么还没开始啊，这不都到齐了。”围观的弟子开始抱怨着。

    “没听到刚刚两位长老说的，幽云峰没到，还要继续等。”

    这一下彻底把一干弟子逗乐了，连忙跟着说道：“不是，我没听错吧，等幽云峰的弟子，我记得现在幽云峰除了老祖之外，就萧潜兄妹俩吧。”

    “而且这萧潜才练气大圆满，来了能干什么，还不是凑数倒数第一。”

    “看来你的消息闭塞的比较严重，这幽云峰现在也有不少弟子，都是别的地方的那些练气女弟子。”

    “看样子是冲着幽云老祖去的，想当幽云老祖的秀荚，以此来换取自己需要的资源。”

    “那群痴人说梦的家伙，金丹期修士还能看上一群土包子？”

    这话一说，周围的许多女修士立刻将视线看向这位弟子，其中一个女修直接大声说道：“怎么就看不上我们了。”

    “你自己也不照照镜子看看你自己，哪点配得上我们，你要明白我们可是女修。”

    “这些金丹修士哪怕不选择我们当道侣，秀荚还是很有希望的。”

    “这么强的修士想要留下足够的后代，秀荚是唯一的选择。”

    这一下男修也不乐意了，讪笑着说道：“所以你们这些普通到极致的女修宁愿去当大修士的秀荚，也不愿意跟同样普通的我们结成道侣。”

    “呵。”

    气氛顿时紧张起来，争吵之时却没一人离场，只为了留下观看这几十年一遇的飞仙大会。

    那幽云峰的萧潜依旧没有到达现场。

    就连萧寒都觉得，会不会无法赶到。

    时间一分一秒的过去，李元华有些等不及了，正准备宣布提前开始之时，远处一道身影速度飞快的往这边赶着。

    “幽云峰萧潜。”

    自报完归属后，萧潜也是直接进入队伍。

    这种事他还是第一次参加，以前甚至都没见过这种场面，要不是老祖给他安排了任务，他会从飞仙大会开始就关注着。

    李元华眼神微眯，单手一挥一百多道木牌便被甩了出去，精准的落入每一个参加斗法之人手中。

    沉思片刻后缓缓道：“你们手中木牌便是分组，拿到相同号码牌的便是一组。”

    “斗法时间为一刻钟，以拿到对方木牌为胜，不得采用任何取巧的办法。”

    “现在便可开始。”

    话音落下，李元华与钟宇二人虚空一踏，一柄飞剑便出现在脚下。

    这斗法之事，还需要他们时刻注意，稍有不慎便会有人殒命。

    斗法到激情之处，出手间便是杀招。

    一旦身死对于宗门来说都是不小的损失，修仙界暗中有规则。

    内斗可以但不能过火，面对妖兽与魔族要一致对外，怎么会让这些各峰间培养出来的天才死在这里。

    他们就算是死，也要死在战场之上。

    这便是这些修士的命。

    斗法开始，萧潜将视线放在木牌之上，那特殊材质制成的木牌上赫然写着三这个数字。

    这峰顶早已划分出五十四个斗法区域，每个区域外还有一些禁制，一旦进去便是只有获胜才能出来。

    这也防止影响到其余斗法，或是在斗法中帮助别的峰。

    无论暗中如何，这表面的公平必须要维系。

    “三号区域吗？”萧潜喃喃道。

    随后一张提速符一拍，直接进入那三号区域。

    这里不再是像之前那些弟子比武，只需斗智斗勇便能获胜，对于修士而言抬手间便是至强之术。

    小小擂台设立没有任何作用。

    这里本是一座高山，因飞仙大会所需，愣是将这山头抹平，才搞出这可供几十万人聚集之地。

    也正是如此，除却南面是上山之地外，其余山脉皆比这峰顶要高上些许。

    这弟子围观也是极为方便。

    “快看，那萧潜进入了三号区域，大家多等这么长时间，就等来这么个...萧潜。”

    这弟子一句这么个废物差点脱口而出，同为修士，而且他还是筑基中期，凭什么不如一个筑基初期的人有地位。

    人家对外说什么都是一峰之主，而自己只是个打杂的，要不是幽云老祖在，这一声废物铁定要叫出来。

    “快看，那是紫云峰的杨筠啊。”

    “卧槽，居然跟紫云峰对上了，这紫云峰可是全峰女弟子啊！”

    “嘿，实不相瞒，本人做梦都想进一趟紫云峰。”

    “做梦去吧，紫云峰禁止男弟子入内，就是掌教都不行，你以为你哪里白？”

    “当然是脸白。”

    “那紫云峰峰主乔檀儿毕竟是前掌教最宠爱的一位弟子，大长老跟现任掌教都是其师兄。”

    “你还敢直呼大名，小弟佩服。”

    “呵，别看掌教跟大长老闹得厉害，要是这紫云峰峰主出事，绝对冰释前嫌一致对外。”

    “我看这萧潜还是主动认输比较合适。”

    “嘶，传闻这紫云峰峰主可是偷偷爱着幽云老祖的啊。”

    “别瞎说，小心被割舌头，紫云峰峰主比幽云老祖大将近两百岁呢。”

    “关键不是这杨筠是筑基后期吗？”

    “这下幽云峰多半是必输了。”

    三号区域内，杨筠单手执剑，静静地看着萧潜，峰主对幽云峰一直照拂有佳，要不是峰主，这幽云峰早都没了。

    更别说还有机会等到幽云老祖归来。

    这萧潜自然不可能往死里打，沉思片刻后杨筠轻声道：“是你自己把木牌给我，还是我自己去取。”

