    “这里面又有什么原由？”崇祯问道。

    杨嗣昌眼睛深处闪过一丝阴险，声音冷了几分，道：“孙大人手中有数万精兵，高贼之前士气正盛，依旧不是孙大人的对手。可是这次，孙大人的反应，实在是有些难以解释！

    在臣看来，孙大人的实力强横，击败贼兵不过翻云覆雨。可是，却一直拖着，直至陛下催促这才进攻。

    如今陕西的贼兵只剩下这一家，要是将其消灭，整个陕西将会彻底太平，到了那个时候，孙大人身上的担子，恐怕要轻很多！”

    后面这句话，杨嗣昌咬的很重，生怕崇祯注意不到。

    “养寇自重？”

    崇祯几乎脱口而出，脸上的兴奋也渐渐消失。

    脸色开始变化，阴沉多了几分。

    这个名词，没有一个皇帝喜欢听，天生站在皇帝对立面。

    杨嗣昌没再说了，脑袋低下，净候崇祯安排。

    文人有两大法宝最难对付，一是春秋笔法，二是嘴皮子。

    杨嗣昌是一个聪明人，有些事情，不一定非要自己说清楚，只需要透漏一二便可。

    崇祯也不蠢，如何看不明白这里面的事？

    “杨卿先行离去，此事不得与他人提及！”

    思量了一番，看向杨嗣昌。

    本来的好心情，几乎在瞬间消失的一干二净。

    崇祯看着手中的捷报，没有之前那般开心。

    眉头紧皱，不知道在想些什么。

    ......

    乍暖还寒，春风中还有几分冷气。

    孙传庭骑着战马，带着手中兵马，前往西安府。

    李自成逃到了商洛山中，搜索了好久，依旧没有任何讯息。

    就好像李自成凭空消失了一样，寻觅不得。

    李自成他们逃命逃出了经验，跑起来，官军一时之间还真的没什么办法。

    这种道路艰难的大山，派兵搜山只是无用功，不仅效率低下，还会浪费大量钱粮，徒增负担。

    出来的久了，军中粮草已经见底，加上伤兵，以及兵马疲倦，不得不回西安府休整。

    在商洛山外围留了一匹人马，已做应急。

    洪承畴的兵马分为两部分，一部分回了延绥镇，另一部分按照崇祯的旨意，进了潼关休整，准备进入中原。

    至于李自成，他现在仅剩十八骑，主力几乎崩溃，短时间之内无法再次兴风作浪。

    等到休整结束之后，再兴兵马，一鼓作气，将其彻底攻灭。

    俘虏的那些贼兵，也被孙传庭一并带回。

    不过，一路上跑了不少。

    要是严加看管，这些俘虏跑不了多少。

    不过是孙传庭睁一只眼闭一只眼罢了，这些俘虏全都带回去，要消耗大量的粮食。

    现在家底很薄，容不得这样祸害。

    打了一场仗，家底都快空了，把这些俘虏带回去，就是负担。

    朝廷没有一分一钱的粮饷，全都是孙传庭自己筹措来的。

    施行此法，无奈之举。

    将那些骨干死死的看着，剩下的那些喽啰跑就跑了。

    至于将这些人全部坑杀，孙传庭没有想过。

    尽管军功赫赫，可毕竟是传统读书人出身。

    思想的禁锢，进一步限制了他的行为。

    再说了，从贼之人，不一定都是死罪。

    不分青红皂白的杀，有违天和。

    当今朝堂中，意见相左者众多。

    杀俘，便是往对方手中递刀子，实为不智。

    俘虏逃走，还能用兵马疲敝敷衍，直接杀俘，不堪设想。

    距离城门越来越近，孙传庭看到了城外的难民，脸上多了不少疑惑。

    “出城之时，城外难民数量众多，为何如今消减甚多？”

    骑在战马上，眼睛中的疑惑更深了。

    副将罗尚文从后面走来，走在孙传庭身边。

    他也看出了情况的不对劲之处，便说道：“大人，城外的难民，看上去少了一些啊！”

    “是啊，确实少了一些！”孙传庭点了点头。

    “少了好啊，至少，咱们也不用担心粮食的事情了，也不用想着赈济他们。”罗尚文的脸色轻松不少。

    “但愿如此吧，希望此事没有什么蹊跷吧！”

    孙传庭叹了一口气，带着手下进了城。

    虽然不知道到底是怎么一回事，但罗尚文说的没错。

    城外的难民少了，压力将会小很多。

    进了城，将那些俘虏全都关进了大牢。

    至于如何处理，孙传庭一时之间也想不到什么好的办法，只能先慢慢拖着，每日一餐稀饭吊命。

    又不是神仙，手中粮食又不多，巧妇难为无米之炊，还能如何呢？

    巡抚衙门破旧不堪，明朝有不修衙门的传统，几百年下来，再排场的衙门也经不住岁月的侵蚀。

    孙传庭坐在后厅，身上的铠甲也换成了常服。

    以灰黑色为主，朴素到了极致。

    罗尚文坐在他旁边，脸色有些阴沉。

    “富平县那边，事情到底如何？”

    孙传庭看向罗尚文，脸上多了不少忧虑。

    在出兵潼关之前，罗尚文带着兵马追杀马进忠。

    在进入富平地界后，马进忠进入了孙杰的埋伏。

    在密集的炸弹轰炸之下，马进忠损失惨重。

    当时罗尚文就跟在马进忠身后，虽然没看清到底是怎么回事，但那隆隆爆炸以及满天的尘土，却被看的一清二楚。

    当时追杀李自成要紧，接到孙传庭的军令后，便急匆匆的离开了，没有前去查探。

    现在解决了李自成，孙传庭便想到了此事。

    在此之前，孙传庭还遇到了一股从富平县那边逃过来的土匪。

    他们所言，和那日罗尚文遇到的差不多。

    两者相和，注定那边有事。

    李自成刚刚平定，陕西眼看着就要太平，可不能再掀起风浪了。

    如今的大明，已经经不起这样折腾了。

    “那边并没有咱们的兵马，听你之前的描述，想要达到那种程度的爆炸，需要的火药不计其数。如今整个陕西，只有西安府才能拿出来，不应该，实在不应该！”

    孙传庭不停的摇着头，有些不相信。

    罗尚文很早之前就将这事告诉给了孙传庭，只是那时有更重要的事情要做，所以就没有过多注意。

    如今李自成被攻灭了，自然要考虑这些事情。

    “大人，那天的爆炸直至今日属下都记忆深刻。

    隆隆的爆炸就像是满天惊雷一样，那种场面，属下还是第一次见！”罗尚文心有余悸的说道。

    “马进忠马贼肯定死了，估计尸首都没有留下。”

    孙传庭皱眉沉思。

    许久之后，他看向罗尚文，道：“陕西不能有失，这几日好好休整，过几日，你亲自带着夜不收出去一趟，侦查那边的情况。

    此事事关重大，不能有任何差错。”

    “属下得令！”

    罗尚文领下了孙传庭的命令。

    时间缓缓而过，七八天之后，他带着数百夜不收出发了。

    目标正是富平府方向。

    ......

    明朝末年，陕西干旱，土地贫瘠，黄土大地上甚至连草都不长。

    这种情况，在孙杰驻地那里，大为改观。

    城外的农田里施了不少肥，地力很好。

    依靠着那些化肥，地力硬生生的被抬了起来。

    大地回春之时，地里的嫩芽多了不少。

    除了冬小麦之外，还多了一些野菜。

    马齿苋、荠荠菜等野菜遍布田野。

    在这春天里，这些野菜，也是一种美味。

    一眼望去，地里满是弯着腰捡野菜的百姓。

    东风吹在脸上，舒缓和煦。

    孙杰带着几个随从，在周围的田地里转悠。

    主要是检查一下农田情况，看看冬小麦的长势如何，看看农田的地力如何。

    停在了一处农田前，蹲了下来。

    在地上挖了一把土，团在手中。

    还行，墒情还好，比其他的地方多了不少水分，非常适合冬小麦的生长。

    又站了起来，手中的泥土撒在地上。

    抬起头往远处看，更远处遍布着开垦土地的百姓。

    这是年前从西安府周边带回来的那些难民，如今开了春，正是开垦荒地的好时节。

    漫山遍野的沟壑当中，罗尚文控制着战马慢了下来。

    沟壑行军不便，有些小路只能小心翼翼的走过去。

    他抬起头往前方看去，脸上多了一些忧虑。

    再往前走一阵，便是马进忠遇袭的地方。

    已经过了之前到达的地方，罗尚文的速度慢了下来。

    有道路艰难的影响，也有小心翼翼的影响。

    看向身后的夜不收，道：“谁也不知道前面有什么，从现在开始，分开行动，以小旗为主，探知情况之后，直接回西安府禀报大人，无需集合整顿。”

    想到了那天的爆炸声，那恐怖的场景让他至今心有余悸，也不知道那天的场景会不会出现在自己头上。

    不管如何，都必须小心谨慎，一切以探知情况为主。

    身后的夜不收散了开来，朝着四面八方而去。

    太阳总是留不住，又是一轮明月。

    孙杰城池北边的一座土垣上，罗尚文带着手下趴在地上。

    看着前方的城池，脸色大骇：“这里何时有了一座城？还如此坚固高大？”

    实在想不明白，这荒郊野外，如何突兀树立了一座城池？

    军人出身，调来陕西之后，详细的了解了当地的城池情况。

    按照之前掌握的情况来看，这里不应该有城池啊。

    凡是有城池的地方，基本上都是县、州、府或者要塞重镇。

    这里什么都不是，就是荒郊野外，不应该有城。

    心里还是疑惑，从怀中摸出一张皱皱巴巴的地图。

    身子缩了回去，蹲在土垣后面，吹着了火折子。

    借着火折子散发出来的亮光，罗尚文认认真真的看着手中地图。

    “没错，这里不应该有城池！”

    收回地图，吹灭火折子，又悄咪咪的爬到了前面。

    “噔噔噔！”

    月光之下，传来了阵阵马蹄声。

    紧接着，一道明亮的光柱刺破夜空。

    “什么人？！站住！”

    一道大喝声响起，马蹄声频繁。

    借着月光，罗尚文看到了前方的大地上，两伙骑兵一前一后，在大地上飞奔。

    后面的那伙骑兵也不知道拿的什么东西，数道光柱从他们身上发出，前方的地面上有一块又一块的光斑，照亮了道路。

    时不时就有几道光斑偏离方向，直插天空。

    马蹄溅起的尘土弥漫在光柱中，丁达尔效应之下，光柱就像是利剑一样，刺破苍穹。

    “这是什么东西？”

    趴在土垣上的罗尚文一脸惊骇，眼睛瞪得就像是铜铃一样。

    “大人，那是咱们的人，咱们该怎么办？”

    身后的一个夜不收，凑到罗尚文旁边，小声问道。

    语气中多了不少焦急，这种情况下，没有人能轻易忍住不管。

    罗尚文脸上闪过一丝痛苦，回过头来，小声道：“夜不收便是如此，生死有命无可奈何。

    咱们是带着大人命令出来的，必须查明真实情况。咱们，不能暴露自己，要尽可能多的了解情况。”

    咬咬牙，下定了决心，又看向前方。

    马蹄声逐渐远去，逃窜的明军夜不收朝着和罗尚文相反的方向逃去，引开了追击之人。

    看着消失的方向，罗尚文心中又急又气又无奈。

    ......

    孙杰早已经睡下，进入了梦乡。

    陈虎急匆匆的从远处走来，敲响了房门。

    孙杰惊醒，坐起，朝向屋外，“出什么事了？如此急促？”

    打开旁边桌子上的充电台灯，孙杰穿衣下床。

    一旁的孙玲睁开朦胧的眼睛正准备询问，却只看到了孙杰远去的背影。

    急忙穿衣站起，朝孙杰追去。

    孙杰打开房门，看到了站在门外，一脸焦急的陈虎。

    “出什么事了？敲门声如此急促？”孙杰问道。

    陈虎急忙道：“大人，城外突然出现了一伙人马，具体人数不清楚，人人有马，身上还有甲，战力强悍，目前尚未抓到舌头。

    不过，在属下看来，很有可能是官军夜不收。如此精悍，只有这一个可能！”

    孙杰皱起了眉头，正准备说话，看到了走过来的孙玲。

    “出什么事了？”孙玲问道。

    孙杰脸色不好，陈虎脸色同样不好。

    孙玲不免有些担心。

    孙杰宽心道：“没什么事，你先回去睡吧，没啥事！”

    再三劝慰，让孙玲回去睡觉。

    关上了房门，走出去很远。

    两人的声音低了几分，孙杰问道：“事情都详细经过说一遍，此事非同小可！”

    “大人，是这样的。今天晚上，和往常一样，往城外派遣了夜不收。

    本来没什么事，深夜里忽然响起了马蹄声，夜不收便过去查看。

    这一看，可了不得。七八个骑着战马的披甲骑士，从远处跑来。夜不收急忙迎了上去，双方互有交战。

    咱们的兵马在战力以及骑术上，多有不如，如果不是身上的铠甲精锐，估计会落得下风。

    不止一支人马，周围有好几支。目前还没有抓到舌头，他们从不恋战，稍微碰撞之后就撤走。”

    陈虎将事情的经过，一五一十的说了出来。

    “你刚才说的不错，很有可能是官军的精锐！”孙杰说道。

    根据历史来看，这个时间点，孙传庭已经打赢了南原之战，李自成实力大损。

    现在陕西基本上没有什么太大的流贼，总体上来说，已经平定了。

    估计是从哪里得到了蛛丝马迹，今夜来人，十有八九是前来侦查的。

    孙杰对孙传庭了解一二，他是一个非常有能力的官员。

    如今有时间，有兵力，自然不会像其他人一样，龟缩在自己的地盘上。

    不过，来就来吧。城池已经完工，来多少人，也是白搭。

    “将军中所有夜不收全撒出去，一定要抓几个舌头回来。

    让城中兵马上城墙，城墙上面的探照灯尽数打开，不要放过任何一个可疑的地点。”

    孙杰有条不紊，沉着冷静。

    “遵大人令！”

    陈虎拱手抱拳，随后离去。

    孙杰回了房间，孙玲坐在床上并未入眠。

    “我要出去一趟，你先睡吧，不要担心。”孙杰坐在床边，看向孙玲，语气柔和了几分。

    “孙郎放心，我定会好好待着，我这里也不会有事，你放心去忙吧！”孙玲点了点头。

    孙杰摸了摸孙玲的脸，轻轻的掐了一下。

    孙玲露出了笑容，甜甜一笑。

    换好衣服，孙杰走了出去。

    吩咐了几句屋外的士兵，孙杰走进了黑暗中。

    看了看右手，笑了笑，赞了一句，“手感真好！”

    城外的土垣上，罗尚文见到了可以称为“神迹”的事。

    原本漆黑的城墙，一道又一道明亮的光束就像是闪电一样，刺破黑夜。

    城池前面的大地被光明笼罩，就像是白天一样。

    灯光开始摆动，如同夜猫一样，搜捕着猎物。

    一小队明军夜不收被一道光束笼罩，紧接着，又有数道光束照来。

    就像是舞台上的聚光灯一样，清晰可辨，无处藏身。

    “噫律律！”

    灯光中的明军夜不收大骇，那明亮的光刺来，让他短暂的失明。

    胯下的战马也被这明亮的灯光惊到，嘶鸣个不停。

    短暂的失神，回过神来，手中的马鞭急忙往马屁股抽去，想要逃离这灯光。

    只可惜，这灯光长了眼睛，无论如何，都无法躲开。

    就像是齐天大圣的火眼金睛一样，一切妖魔鬼怪，无处遁形。

