    第218章 入魔

    雪奇灵并不知道极北之地究竟发生了什么，他只是感觉很不安。

    见雪奇灵这个样子，冰神反过来安慰起了他，“别太担心，看小舞和阿银不像是要和你直接撕破脸的样子，极北之地的危机如果真的与她们有关的话，你应该还有一段时间做准备。”

    “我担心的不只是这个，我还担这次放过魔魂大白鲨之王小白和蓝银皇不知道以后会不会出什么乱子。”雪奇灵沉声说道。

    “没想蓝银草这么弱小的种族，一万年才化形了一个阿银，现在又冒出了一个，最好的办法就是将他除掉，只是……”冰神声音当中难得有一丝杀意。

    她知道蓝银皇这个种族，不旦在战斗当中可以吸取普通蓝银草的生命，平时还可以与蓝银草精神共享。

    可以说只要周围有蓝银草存在，周边一举一动都不可能逃得过蓝银皇的眼睛。

    这也是魔魂大白鲨小白主动找上蓝银皇的原因，她只知道雪奇灵是日月皇家魂导师学院的学生。

    可想要短时间内找到雪奇灵却几乎不可能。

    唯一的办法就是蓝银皇，即使繁华的明都，蓝银草也是随处可见。

    只要叫上蓝银皇在日月皇家魂导师学院外等着，雪奇灵只要一出现，路边的蓝银草就会把雪奇灵的消息传递给蓝银皇。

    这也是冰神建议雪奇灵除掉蓝银皇的原因。

    否则如果他真的再次针对雪奇灵的话，不知道还会捅出什么篓子。

    魔魂大白鲨小白在大海当中，她不主动开找雪奇灵的话雪奇灵还拿她真的没办法。

    蓝银皇则不一样，在陆地上雪奇灵有的是机会。

    只是一旦真的杀了蓝银皇，以阿银小舞大明二明之间的关系，雪奇灵就真的寸步难行了。

    冰神甚至怀疑，这次小舞和阿银现身主要就是为了救蓝银皇，而不是魔魂大白鲨小白。

    用阿银的话来说，毕竟蓝银皇是蓝银草一族唯一的皇了。

    魔魂大白鲨小白则不一样，大海当中除了魔魂大白鲨之外真正忠于海神的种族还有很多，属于可以抛弃的类型。

    小白死了，海神随时可以再选一个坐骑。

    当然这只是冰神的猜测而已，毕竟他也不知道海神究竟会不会真的抛弃魔魂大白鲨小白。

    冰神只知道一点，雪奇灵如果真的动了蓝银皇的话，恐怕就等于和阿银撕破脸了。

    对目前的雪奇灵来说，他的实力还不足以让她和阿银撕破脸。

    冰神能想到的雪奇灵自然能够想到，他抬头看向大海方向，目光冷冽。

    原本他是不想挑起魂兽内部的矛盾的，无论这些魂兽支不支持他他都不在乎。

    这些天发生了太多的事情，魂兽共主苏醒，海魂兽兵围魔鲸海域，加上魔魂大白鲨小白和蓝银皇的刺杀。

    让雪奇灵不得不自我反思，魂兽内部必须要做出一些改变。

    ………

    三天后，再橘子的安排下宇梦迪在明都高调宣布武魂殿复出。

    武魂殿形式和万年前一样由两部分组成，一是由长老组成的教皇殿，二是由供奉组成的斗罗殿。

    宇梦迪以六翼天使武魂魂帝的修为自封教皇，主掌教皇殿。

    第二天，雪奇灵加入武魂殿，主掌斗罗殿的事情就传遍了明都，引得一大批学生跟着加入。

    梦红尘本来也是要加入武魂殿的，结果被镜红尘给制止了。

    镜红尘还不知道帝国对武魂殿持什么态度，不想梦红尘牵连进去。

    甚至拉着雪奇灵谈了半天，希望雪奇灵退出武魂殿。

    又过了三天，雪奇灵和宇梦迪在明都遭到刺杀，还好明都城防军及时赶来才化解了这次危机。

    出手的正是叶骨衣，同样是六翼天使武魂的魂帝，还有三名魂斗罗修为的魂师。

    又过了五天，她们出现在了星罗帝国星罗城内，宣称自己才是武魂殿真正的继承者，宇梦迪勾结日月帝国与斗罗大陆作对根本不配拥有天使武魂，不配称为教皇，同时叶骨衣也宣布成立武魂殿，宣称她才是唯一的教皇。

    当然她武魂殿规模远远无法与明都宇梦迪的武魂殿相比。

    只有不到二十的最随者。

    就在叶骨衣宣布星罗城武魂殿成立的当天，就遭到了袭杀，一名八级魂导师带队，甚至使用了七级定装魂导弹，直接将叶骨衣身边的追随者炸死了一大半，八环魂斗罗都炸死了一个。

    最后还是星罗帝国官方出手，才救下了叶骨衣。

    为了迷惑四大帝国，橘子可谓下足了本钱，八环魂斗罗和和八级魂导师都毫不犹豫的舍弃了。

    如橘子预想的一般，面对明都突然出现的武魂殿，星罗帝国选择扶持叶骨衣的武魂殿来与之对抗。

    六翼天使武魂啊，没有人会怀疑这个武魂的强大，只要给她们时间，将来至少也是超级斗罗，甚至有极大的几率成为斗罗大陆最强大的极限斗罗。

    甚至还有可能成神。

    为了制衡宇梦迪，星罗帝国只能选择扶持叶骨衣。

    现在三大帝国就已经不是日月帝国的对手了，要是日月帝国再多出一个六翼天使的极限斗罗，他们还不被日月帝国灭国。

    何况如今雪奇灵已经加入武魂殿，六翼天使和雪奇灵这个怪胎如果一起成为极限斗罗的话三大帝国就真的到了末日。

    他们根本没有选择的余地，只能扶持叶骨衣。

    叶骨衣和宇梦迪两个武魂殿之间的争斗不会因为星罗帝国扶持叶骨衣而停止，只会变本加厉。

    甚至星罗帝国皇室和日月帝国皇室都派人加入了武魂殿。

    一来监视武魂殿，防止武魂殿做出出格的事情。

    二来么，目前无论日月帝国还是三大帝国短时间内都不可能发生大战，谁都没把握战胜对方。

    他们承担不起战败的后果，想要利用武魂殿来争一口气。

    对此，橘子毫不在意，有帝国皇室的加入，以后武魂殿便能打上皇室的标签，无论她做什么都可以算在两大帝国的头上，反而更容易挑起日月帝国和星罗帝国的战争。

    雪奇灵并没有插手武魂殿的事情，宣布加入武魂殿的当天他就回到明德堂闭关了。

    极北之地的危机浮现，给了他极强的危机感，他知道现在自己必须争分夺秒，不能再浪费半点时间。

    如果有人在旁边一定会被雪奇灵现在的模样吓一跳。

    可以看到一道道黑芒自雪奇灵体内窜出来，他四周滚滚的魔气如幽冥之焰，加上他全身上下触目惊心的艳红魔纹，此刻的的雪奇灵任何人看了都不会把他和之前那个白衣绝世的翩翩公子联系到一块儿。

    只会认为他是一个来自地狱的凶魔。

    冰神界当中冰神喃喃自语，“魂兽共主苏醒，海魂兽兵围魔鲸海域，魔魂大白鲨小白和蓝银皇的刺杀，极北之地的危机，究竟是什么原因才让你下定决心走上这一条道路。”

    冰神轻轻摇头，她知道雪奇灵入魔了。

    入魔后雪奇灵的修炼速度会大幅度的提升。

    当然，冰神更知道入魔的后果。

    冰神目光很是担忧，她明知道入魔是一条不归路，可还是没去劝雪奇灵。

    先不说极北之地真的迫切需要雪奇灵快点成长起来，就说这段时间发生的这些事情，每一件都是在将雪奇灵往绝路上逼，雪奇灵入魔可以说是被活活逼入魔的。

    “入魔后的你会变成什么样子。”冰神只能默默的注视这雪奇灵，她能感受到雪奇灵的气息在突飞猛涨。

    这次雪奇灵足足闭关了一年之久，等他再次睁开眼睛的时候，周围的魔气已经全部消失不见，身上鲜红的魔纹也已经退却，他再次恢复之前翩翩公子的形象。

    “怎么样，没什么不适吧。”冰神沉声问道。

    “还好，我还是我。”雪奇灵咧嘴一笑，长发无风自动，双目当中闪过一丝邪魅的精光。

    “没事就好。”冰神点了点头，目光当中却全是担忧，她现在完全看不出雪奇灵在想什么。

    成为雪奇灵的武魂这么久了，她第一次觉得雪奇灵陌生。

    (本章完)

