    第420章 洪天啸的另一面

    “洪天啸，你洪家处事未免太过霸道了些...”

    在韩月韩雪的搀扶下，韩池也站起身来，虽然大部分攻击被韩非所抵挡，但他只是斗皇，依旧受了较重的伤。

    “呵呵，霸道？弱肉强食而已。强者，自然有处置弱者的权利，而且我给过你们机会，只要韩月韩雪两个丫头能嫁给辰儿，那我便给你们一条生路...”

    被叫做洪天啸的红袍黄脸老者，俯视着众人，淡笑道。

    洪辰两眼放光，目光炽热的盯着都有着天仙之姿的姐妹两。

    而韩池、韩非等一众韩家子弟，脸色都是阴沉了下来，姐妹两共侍一夫，这对韩家来说，完全是一种羞辱。

    “好，我答应，我嫁于你，但我妹妹却是不行。”韩月打算牺牲自己来拯救妹妹。

    洪辰猛然一抬头。

    可洪天啸却是冷笑道：“说好的姐妹两，那就是姐妹两，谁跟你讨价还价，给你们一分钟时间考虑，若还不同意，那么我便强行纳韩月韩雪两丫头，给辰儿为妻。”

    洪天啸十分的霸道。

    “你...你休想。”韩池咬牙切齿。

    韩非双手微紧，低垂着眸子。

    “父亲...”

    韩雪看着受伤的父亲，旋即咬了咬下唇，仿佛决定了什么，正要说出口的时候。

    悬浮在洪天啸旁边的洪立突然面色一变，道：“老祖，不好了，有人在洪家府邸闹事。”

    “什么？”

    洪天啸眉头一皱，旋即心头浮现滔天怒意，深深的看了下方的韩非等人一眼后，道：“韩非，给你们一个时辰时间考虑，不答应的话，血洗韩家。我们走。”

    说完，洪天啸身形一动，朝着洪家府邸掠去。

    虽然韩家的事要紧，但和老家相比，还是老家更重要。

    洪立以及下方的洪辰等人连忙跟上。

    只留下议事厅中的韩家一行呆若木鸡。

    “你安排的？”

    韩非转身看了眼韩池，说道。

    韩池也一脸懵，将目光看向韩家的一众长老，长老们你看我，我看你，都是表示不知情。

    “不是我们韩家的人？”韩非道。

    “都没安排，应该不是。”韩池从纳戒中拿出一枚丹药，吞进了腹中，调理了起来。

    “那会是谁？竟敢去洪家的府邸的找麻烦。”韩非讶异道。

    “老祖，我们现在关心的不应该是这个，而是怎么处理洪家的威胁。”

    韩池脸色凝重道。

    “父亲，为了保全家族，我...我和姐姐，愿意嫁...给洪辰。”

    身着紫衫，眉目间带着些许冷厉之色的韩雪攥了攥衣角，咬牙道。

    “妹妹...”韩月眼眶酸胀，与韩雪抱在了一起。

    “混蛋...”韩池一拳重重的砸在了旁边的柱子上，怒骂道：“怎么会给那混蛋找到突破的机缘。”

    “前段时间兽域有远古遗迹开启，洪家与风雷阁有关系，说不定是去了兽域。”

    韩非脸色凝重了起来。

    如今洪天啸突破，韩非彻底不是他的对手，若不想韩家被毁灭的话，只能让韩月、韩雪姐妹两，嫁去洪家了。

    “一定还有办法的。”

    身为姐妹两的父亲，同时又是韩家的家主，韩池不想牺牲两个女儿的幸福，来保全韩家。

    而事实，又不得不让他牺牲。

    ...

    话说两头。

    洪天啸也第一时间赶到了洪家，看着受伤的洪家子弟以及那砸的破烂的洪家府邸，他刚想发怒，可是定睛一看，瞅到陈墨时，顿时呆愣住了。

    怎么是他...

    “好胆，竟敢杀我洪家之人，活得...”

    洪立可不认识陈墨，看到众多受伤洪家弟子，以及惨死的洪木、洪铁，洪立怔了怔后，顿时回过神来，一道充斥着杀意的愤怒咆哮，自嘴里脱口而出，可是还未完全响彻天际。

    “啪！”

    洪立挨了一大嘴巴子。

    而打他的，却是洪天啸。

    “老祖，这…”

    洪立当场就傻了，不明白老祖为何会打他。

    可接下来的一幕，让他目瞪口呆。

    只见老祖降落到洪家府邸后，竟径直的来到了陈墨的面前，然后弯着腰，脸上带着陪笑，谄媚道：“前辈，怎么是你？不知我洪家有哪里得罪了前辈，竟引得前辈亲自降临洪家，还望前辈恕罪。”

    洪天啸此话一出，整个洪家的人彻底呆住了。

    不敢相信这句话是他们崇敬的老祖说出来的。

    度空老鬼和花婆子也是一脸惊诧。

    他们知道洪天啸的身份。

    “你是？你认识我？”

    不仅是他们，就连陈墨也愣住了，他原本等着洪天啸他们出手，打算彻底解决洪家这个麻烦的，可对方突然来这套，让陈墨有些始料未及。

    “我是洪家老祖，洪天啸，之前在兽域的时候，和前辈有过一面之缘。”洪天啸毕恭毕敬的说道。

    “哦。”

    陈墨点了点头，旋即说道：“你洪家的洪木、洪烈跑到我墨影楼的地盘，杀我墨影楼的弟子，打伤我的两位长老，还砸了我墨影楼的东西...”

    “什么，岂有此理。”

    陈墨还未说完，洪天啸便是大怒，一副不知情的模样说道：“洪木、洪烈两死有余辜，竟然连前辈的人都敢欺负，还打坏前辈的东西。这洪家，前辈您砸的好，若是能让前辈消消气，尽管砸，之前洪木和洪烈对前辈造成的损失，我洪家也一力赔偿。

    前辈还有什么要求，我洪家也照赔。”

    陈墨：“呃……”

    他有些傻了。

    这不对呀，这不按剧本来呀。

    不应该嘲讽我一波，然后再对我出手，最后被我击杀吗...

    所谓伸手不打笑脸人，对方都说到这个地步了，陈墨也不能硬杀了他们不成。

    陈墨狮子大开口，要了洪天啸的纳戒。

    没想到洪天啸还真的给了陈墨，还把纳戒上自己的灵魂印记给去除了。

    这让陈墨挑不出任何毛病，于是带着人又在洪家搜刮了起来。

    这你总得生气吧。

    可是洪天啸依旧没有阻止，还笑呵呵的说道，要不要派人来帮前辈。

    无奈，搜刮了一番，找到弟子令牌，陈墨再警告了洪天啸几句后，便是带着人离开了。

    洪天啸把罪责都推到了洪木、洪烈两人身上，自己就成了无辜的，而且又这么有诚意，让陈墨找不到借口开刀，只能先暂时算了。

    (本章完)

