    香克斯此时正在心里盘算着，等会儿自己第一句话要怎么说？

    “给我一个面子！现在外敌当前我们应该团结一致，而不是在这个时候内战。”

    或者是～

    “给我一个面子，怎么海军要跟海贼决战吗？如果一定要打的话，那就让我们来奉陪吧。”

    香克斯相信海军这次倾巢出动，一定是去找凯多的。

    对于凯多做的事，香克斯也感觉很头大，好好的没事你去挑衅海军干什么？

    真以为自己天下无敌了吗？

    还是感觉那些异界人会放你回来，就不会把海军放回来，会把海军都留下吗？

    这种无脑的事儿，也就只有凯多这种脑子里长满肌肉的人能干出来。

    虽然搞不清楚凯多的脑袋到底是怎么长的，但在香克斯的计划里凯多还有很大的作用，可不能让海军把百兽海贼团击溃了。

    而且三方互相牵制才是最好的结果，如果让海军把百兽海贼团击溃了。

    不久前的那场大战的场景香克斯到现在还历历在目，当初海军两名大将被革命军牵制住了，还能和他们打的平分秋色甚至隐隐占着上风。

    要是再让他们把凯多给干掉了，就剩他们三个四皇团，还真不一定是海军的对手。

    虽然不知道那些异界人到底是怎么想的，但香克斯还是不想让事情脱离他的掌控。

    而且香克斯相信，现在大家有着共同的敌人，再把那些异界人赶出他们的世界之前，海军不会这么不智的和他们撕破脸皮的。

    由他亲自出马，给海军一个台阶下，相信海军肯定也就退兵了。

    至于海军会跟他动手这一点，香克斯相信他们不会这么莽撞，这可不是在陆地上，而是在大海上。

    香克斯大海上最霸气的男人这个称号可不是自己吹出来的，而是用一场场战斗，用敌人的尸体累积出来被世界所公认的。

    海战跟陆地战还是有很大区别的，海战的话不管你舰队的实力在强大，要是没有船的话强者还可以依靠着月步或者恶魔果实能力之类的漂浮在空中。

    但这种强者，整个海军又有多少人呢？

    而且这个时候的军舰可没有自动航行系统，也是需要人工操作的，别看海军有四五十艘军舰，但只要敢让香克斯接近的话。

    香克斯有自信他只有虎躯一震，他引以为傲的霸王色霸气，就足以让这四，五十艘军舰上的海军能保持清醒站着的不足四五百人。

    正面打是肯定打不过的，光是赤犬和青雉两人就够他们吃一壶的，但击毁军舰的桅杆或者摧毁军舰打持久战拖住海军，香克斯有自信还是能做得到的。

    这一点，香克斯相信海军也一定都会很清楚，只要不在陆地上硬碰硬的决战，那每一个四皇团都足以对整个海军造成致命的威胁。

    只是这个面子到底应该让海军怎么给？

    香克斯自己也在思考中。

    反正今年这个面子他要定了，海军给也得给，不给也得给！

    就如同当初顶上之战时，他挡住凯多那般，今天对于海军来说。

    此路不通！！！

    他可是大海贼?四皇红发香克斯啊！！！

    ………

    另一边，其实赤犬想的就没有那么复杂了。

    香克斯想的那些他都没有考虑过，他只是感觉自己还没有准备好对香克斯下手，因为在他眼里看来，红发海贼团是对海军危害性最低的四皇团，所以他准备把红发海贼团放到最后清理。

    结果自己已经决定先饶香克斯一命，香克斯反而自己主动送过来了，这是真当他的新武器不利呼。

    正好可以试试红发海贼团的火炮到底有多大的威力，身为大海上最强大的四皇团他们也有这个资格了。

    反正都是死，先杀凯多或者先杀香克斯都一样了。

    想到这里，赤犬直接对身旁的鼹鼠中将命令道：“鼹鼠中将，传令下去所有的军舰目标红发海贼团听我命令，随时准备开火。”

    鼹鼠中将是赤犬的嫡系，正常情况下身为老牌海军中将的他应该独自率领一支舰队，但就是因为他的冷静以及高度的执行力，所以才会让赤犬把他留下。

    毫不客气的说，虽然名义上他是赤犬的副官，但实际上是赤犬以海军元帅的身份赋予了鼹鼠中将某些意义上来说海军大将的权柄。

    “是！！！”

    鼹鼠中将是最了解赤犬的人，同样也是海军的鹰派，这场仗他已经等了很久了，此时也很兴奋。

    急忙把赤犬的命令对所有海军军舰传达下去，同时指挥自己军舰上的士兵把火炮都对准了红发海贼团。

    香克斯的海贼船离军舰也越来越近了，他此时还没有意识到危险即将到来，脑子里还兴奋的在思考着，等会儿自己第一句话要怎么说。

    直到…

    “全体开火！！！”

    随着赤犬一声令下，士兵装填炮弹新装备上的榴弹炮，加农炮等重型火器同时开火。

    一时间，万炮齐发，在香克斯呆滞的目光中，天空仿佛都被炮弹的阴影遮挡住了。

    直到第一枚炮弹擦着海贼船的边儿落在了大海里，香克斯才反应过来，脸上的从容淡定早已消失不见，急忙怒吼道：“快反击，撤！”

    以海军的火力硬拼，他们不可能拼得过，这里离海军的军舰太远了，他的霸王色霸气完全没有用武之地，纵使是他身为大剑豪的飞空斩击，也不可能凭空略过三四千米之远攻击到军舰，更何况军舰上也有强者。

    香克斯想不清楚海军为什么会开火，更想不清楚的是，海军的炮弹怎么能打这么远？

    他纵横大海这么多年，也不是没有见过威力惊人的火炮，但常规的炮弹就算是实心儿的铅弹，能打个一千米多点就很难得了，甚至可以说是过了500米就没有准头不知道飞到哪里去了。

    但海军的火炮怎么能飞这么远？

    这最起码得有3000多米呀，而且差一点就集中他的军舰了，就算是让耶稣布出手也就这个水准吧。

    最恐怖的是铺天盖地的炮弹，似乎都朝着他这里来了。

