    【地精手雷】：一次性消耗物品，使用后轻微撞击即可引爆，散发出高温火焰和强大冲击波。

    早在施岭南取出地精手雷时，羿肖就使用【信息窥视】将手雷的特性看了个一清二楚。

    拥有【死神右眼】的视觉，还有绝对专注对力量的控制，羿肖想要接住这枚手雷非常简单。

    而现在，就是施岭南自食其果的时候了！

    上一秒羿肖还面露笑容地和施岭南对话，那样子让在场所有人都认为这件事情已经结束，可谁又能想到，羿肖会在这个时候取出手雷？

    炽热的火焰在场中盛开，宛如一朵耀眼红莲，极度的高温逼得众人连连后退。

    惊愕，写在每一个人的脸上。

    【地精手雷】可是能直接炸死二阶变异兽的物品，别说现在施岭南毫无防备、双臂尽失，就算是全盛状态下，他能在这场爆炸中活下来吗？

    此时此刻，所有人心中对羿肖的印象只有一个。

    疯子！这个人就是个疯子！

    就好像在他眼中，人命根本就不是人命，施家也不过是一个可以随意捏死的蝼蚁！

    明明施家已经主动退步；明明刚刚黄老开口劝和；明明他自己也表示愿意放过施陵南。

    可现在这又是什么情况？

    羿肖给众人的感觉，完全就是一个率性而为的恶魔！

    不顾及场中的局势，杀人纯凭自己的喜好，哪怕杀掉施岭南之后会彻底站在施家的对立面，他依旧这么做了！

    但是没有人觉得羿肖现在的行为蠢，毕竟就算施家真的怀恨在心，那又能怎么样呢？

    绝对的实力，让他拥有肆意妄为的资本！

    火焰逐渐消散，众人目不转睛地看着之前二人所在的地方。果然，从这场爆炸中活下来的只有一人。

    【地精手雷】的火属性伤害被羿肖完全无视，而那冲击波对他来说也是不痛不痒。

    可施岭南就惨了，不仅被炸的四分五裂，又被火焰烧成一团团焦炭，简直死得不能再惨了。

    “施兄，我还给你的东西，你看起来并不怎么喜欢啊。”羿肖笑着说到。

    在他的脸上，还沾染着施岭南身体被炸碎时飞溅出的血液。

    此时这些血液已经被刚刚的高温烘干，呈现出一种深褐色，将羿肖的笑容衬托的无比骇人。

    众人不敢再看羿肖的眼睛，只好把目光转向施辽二人。

    族中小辈被人当街击杀，面对这种情况，施家又会有什么反应呢？

    意外地，这一次就连性格冲动的施浩压制住心中的怒火，对施岭南的死没有任何表态。

    刚刚羿肖击杀施岭南的行为，让施浩彻底意识到，这个青年根本就没把他们放在眼中！

    如果这个时候再为了面子说一些狠话，那和找死有什么区别？

    羿肖眼中红光一闪，无数道死魂之力被吸入【死神右眼】。

    击杀施岭南之后，羿肖感觉自己心中的那份暴虐平息了不少，那种嗜血的感觉也彻底消失。

    羿肖深吸口气，虽然情绪已经恢复正常，但他并没有对刚刚的所作所为感到任何后悔。

    击杀施岭南，一半的原因是血脉作祟，还有一半的原因是他自己找死！

    羿肖现在还不知道李语梦和父母之间到底有什么关系，可既然知道她是受到父亲的庇护，那就也算是自己这边的人了。

    施岭南先是企图对李语梦不轨，后又出言威胁自己，简直就是死有余辜！

    羿肖转身看向施辽，淡淡到：“按照之前的约定，你们把他带走吧。”

    说完，羿肖转身走向羿云天，一股庞大的威压从体内汹涌而出，瞬间就将整条街道笼罩在内！

    羿肖现在使用的龙威，没有附带属性削弱的效果，只会让人心生畏惧。这，就是一种警告！

    如果施家真的对这件事不依不饶，那羿肖也不介意将整个施家覆灭！

    但施家毕竟是天命城的掌权者，灭掉他们，天命城就会群龙无首。

    羿肖并不打算在这里呆太久，等接到父母后，他就会动身返回北斗，没有时间参与天命城的势力纠纷。

    到时候，在出现新的掌权者之前，倒霉的还是天命城的幸存者。

    恐怖的气息让在场所有人脸色一变，在他们眼中，现在的羿肖似乎已经不是一个人类，更像是一只洪荒猛兽！

    来自心底的畏惧，让大部分人的身体开始不受控制地后退，眼中满是惊骇。

    现在街道上聚集过来看热闹的人何止上千，可当羿肖放出威压后，整条街道上除了羿肖的脚步声，竟再听不到任何声音！

    施辽深深地看了羿肖一眼，最终愤然转身，对施浩说到：“我们走！”

    不走又能如何？打也打不过，留在这里只能成为别人的笑柄罢了。

    铁雄几人因为实力强大，这种程度的威压还在承受范围之内，看着施家二人越走越远，铁雄低声对旁边的玩家说到：“施家，这次真的是认栽了啊！”

    “不认能怎么样？光凭气势就震慑千人，这种程度的强者，就算是施家也绝对招惹不起！”

    羿云天对于羿肖击杀施岭南的行为，并没有表现出任何不满。

    其实羿云天也曾数次对施岭南动了杀心，只是忌惮施家的势力，所以才没有贸然行事。

    羿肖这一次，也算是替他出了口气。

    看着羿肖慢慢走近，羿云天突然感觉有些陌生。

    记忆中那个不愿意学习的臭小子，现在竟然成长为如此强大的玩家！

    一人之威，令千人色变。这种实力，就算是他也只能仰望！

    不过羿云天心中更多的是一种自豪，因为说到底，羿肖都是他的儿子啊！

    突然，羿云天脸色一变，心中出现了一个可怕的想法。

    “黄老，您说的那个天命之人，不会就是羿肖吧？”羿云天向黄齐问到。

    实力强大、与自己有关，两个条件羿肖都完全符合。

    羿肖在这个时间段出现，极有可能就是黄齐预言中对抗地狱三头犬的玩家！

    但羿云天心中并不愿意相信这个猜想，毕竟地狱三头犬的实力实在是太强了！

    黄齐自己也曾说过，大战的结果他无法预知。

    也就是说，黄齐只知道有人对抗地狱三头犬，却并不能确定能不能打赢！

    如果羿肖输了，那付出的就将是生命的代价！

    黄齐微微点头。“毕竟也只有他，才有跟地狱三头犬抗衡的实力，不是吗？”

