    “谁给你说佛门是他创立的，他还没那个资格。”

    听到龙老头如此评价如来真佛，李九霄脸上顿时浮现出古怪无比的神色，心里也愈发好奇起来。

    就在他打算开口询问的时候，慧智和觉远已经对着金色佛像行礼完毕。

    “李兄，走吧。”

    觉远的话将李九霄惊醒过来，当即跟着慧智和觉远往大殿后边走去。

    穿过大殿来到后边后，赫然又是一座座恢宏大气的佛殿。

    四周传来阵阵诵经声，不是还有震耳欲聋的钟声传来。

    听着诵经声和钟声，李九霄倒是难得的平静下来，心里也没有一丝杂念。

    趁着往前走的功夫，李九霄忍不住在心里询问起刚才的话题。

    “龙老，那佛门的创立者是谁？这如来真佛又是什么来历，他怎么会被这些佛修称之为佛门创立者呢？”

    李九霄一口气将自己心里的好奇疑惑全都询问了出来。

    面对他一股脑的询问，龙老头沉吟一下开口道：

    “佛门的创立者乃是两位天道圣人，至于如来真佛，这家伙名号为多宝道人，原本属于其他教派，结果叛逃加入了佛门。”

    说到这里的时候，龙老头语气中的不屑和嘲讽没有丝毫隐藏。

    显然对于多宝道人叛逃他教加入佛门的事情极为不齿。

    停顿一下后，龙老头便继续解释道：

    “加入佛门之后，多宝道人便改为多宝如来，称之为如来佛。

    在正统的佛门里边，多宝如来连前一百都排不进去。”

    听龙老头说多宝如来在佛门里边连前一百都排不进去，李九霄顿时倒吸一口凉气。

    “佛门有这么强吗？”

    “不错，佛门的确很强，不过和佛门对立的另外三大教派也不弱。”

    “那创建佛门的那两位天道圣人比起魔祖，孰强孰弱？”

    他知道魔祖很强很强，但是具体强到什么地步他就不得而知了。

    所以当龙老头说出他们那方世界的强者时，他就下意识想要和魔祖比较一番。

    然而他刚询问完这个问题，龙老头就不屑冷哼一声。

    “他们还没有资格和魔祖相比，他们的师尊才能和魔祖相提并论。”

    嘶！

    得到这个答案的李九霄再次倒吸一口凉气，他又被魔祖的强大给震惊到了。

    短暂震惊后他又忍不住想要询问佛门创始者的师尊是谁。

    但是不等他开口询问，龙老头便没好气道：

    “小子，你的问题太多了，知道这些有什么用，踏踏实实提升你的修为才是最正经的。

    当你拥有足够的实力，自然会知道这一切隐秘。”

    被龙老头这么怼了一句，李九霄顿时嘴角一抽，直接懒得询问了。

    片刻后，李九霄和慧智以及觉远三人来到了一片竹林。

    相比较前边奢华恢宏的佛殿，这里陡然变的自然朴素了很多。

    穿过竹林后，赫然是几座竹屋，竹屋前方还有一个湖泊，倒是别有一番滋味。

    当李九霄三人来这里后，两名老僧从竹屋里边走了出来。

    来到近前，慧智和觉远双手合十，恭敬无比的对着两位老僧行礼。

    “慧智拜见两位师叔。”

    “觉远拜见两位师叔祖。”

    对于慧智和觉远的行礼，两位老僧亦是双手合十微微点头。

    一番客套后，两位老僧的目光落在了李九霄身上。

    打量一眼后，两位老僧笑眯眯的开口道：

    “这位就是李施主吧，你的来意枯木已经告知，请跟我们来吧。”

    见两位老僧如此干脆，李九霄倒是有点诧异。

    不过他并没有说什么，点点头之后便跟着两位老僧往镇魔塔赶去，慧智和觉远紧随其后。

    随着距离镇魔塔越来越近，李九霄清晰无比感觉到一股特殊无比的力量。

    这股力量温和无比，而且能让人的心神平静下来。

    李九霄知道这就是所谓的佛力。

    不过这种佛力和灵气魔气以及死气全都不同。

    “龙老，佛力是如何来的？”

    “佛力实际上就是信仰之力，这也是佛门为何会大力发展信徒的原因。

    信徒越多，信仰之力越丰厚，而佛修也能因此借助佛力来修炼，进而反哺信仰之力，宛若金字塔一般。”

    得到龙老头的回答解释之后，李九霄似懂非懂的点了点头。

    佛门之所以和儒门道门敌对，也是因为信徒之争，而更深层次就涉及到信仰之争。

    琢磨着信仰之力时，一行五人来到了百米高的镇魔塔跟前。

    两位老僧对着镇魔塔的入口打出两道金色佛光。

    随着两道佛光化为特殊符号消失在入口大门上，镇魔塔的入口大门轰隆一声缓缓打开。

    “李施主，请！”

    客气一句后，两位老僧率先走进了镇魔塔，李九霄三人紧随其后。

    走进镇魔塔的刹那，被李九霄蕴养在丹田里边的一半灭世黑莲便剧烈颤动起来。

    而李九霄也清晰无比感受到了镇魔塔里边传来的强烈召唤感。

    消息果然没错，另外一半灭世黑莲就是在这里。

    感受着淡淡的召唤感，李九霄顿时忍不住有些激动起来。

    灭世黑莲也是属于魔祖的法宝，属于攻防兼备的宝物。

    得到这里的一半后，灭世黑莲就能恢复完整，自己又可以拥有一个强大无比的底牌。

    强压下心里的激动兴奋，一行人继续往前，很快便来到了第二个屏障跟前。

    而这第二个屏障入口跟前，赫然盘膝坐着两位老僧。

    这两位老僧皆是双目紧闭，身上没有任何气息散发出来，就好像坐化了一样。

    但是李九霄能从这两位老僧身上感受到恐怖无比的力量，绝对不输于合体巅峰强者。

    面对众人的到来，两位老僧依旧闭目入定，丝毫没有苏醒的迹象。

    而带路的这两位老双手合十行礼后便径直打开了第二道屏障。

    随着第二道屏障被打开后，恐怖无比的魔威和精纯魔气瞬间汹涌而出。

    突然爆发的魔威和精纯魔气瞬间让守护在第二道屏障的两位老僧陡然睁眼。

    就在两位老僧要出手的时候，慧智似乎想到了什么，赶紧开口道……

