    “可是怎么出去呢？”

    三人犯起了难，彩儿看了眼这个所谓密道，“我进这里看看，也许真的能出宫呢。”

    蓝月红日守着轿子，坐在入口处担心又焦急的等着彩儿。

    过了一会，彩儿出来了，面带欣喜。

    “怎么样？”蓝月率先迎上去。

    彩儿连连点头，“外面是一处山背，虽然不知道通哪，但可以肯定是在宫外。”

    可以出宫，这让悲伤了许久的三人得了片刻快乐。

    三人合力抬起轿子，快速穿过那密道，进入不再平坦的山道，没什么力气的蓝月红日抬着轿子走的踉踉跄跄。

    彩儿见蓝月喘的厉害，便提议休息一会，可蓝月怕夜长梦多，便继续撑着，不想却在一个坡道处意外脚滑摔倒。

    失去平衡的轿子直接侧翻，彩儿急忙伸手却还是晚了一步，三人只能眼睁睁的看着轿子滚下山坡。

    轿子一连翻了三翻，轿内的云音音被惯力直接甩了出去，嘭的一声重重撞在了一块石头上。

    强大的痛觉刺激下，假死状态的云音音动了一下手指。

    “公主！”

    惊慌失措的三人几乎是连滚带爬的冲到云音音身边，看着被弄脏的云音音，蓝月心疼的将她抱入怀中。

    无比自责的哭道：“公主，是蓝月没用，让你死后都不能安宁……”

    红日和彩儿哭的同样声嘶力竭。

    在宫中不敢大声哭的三人这会哭成一片，泪水模糊了她们的视线，所以她们看不到云音音逐渐睁开的眼和她猛的一吸气的样子。

    适应了光度的云音音还没彻底清醒过来呢，就被刺耳的哭声差点又吓过去。

    拧起细眉，她有气无力的问了句，“你们……是在给我哭丧吗？”

    哭声戛然而止，三人看着又睁眼的云音音，纷纷露出了不敢置信的表情。

    “我，我可以，看见鬼了……”红日语气哆嗦的说道。

    蓝月吞了吞口水，“我，我好像也可以。”

    说完，两人同时看向彩儿，彩儿皱眉，“我怎么瞧着，不像鬼呢？”

    云音音看着不自觉往一块凑的三人，一个没忍住直接笑出了声。

    “哈哈……哈哈……”笑到快岔气的云音音用力捂着肚子这才缓下来，看着对面吓白了脸的三人，只好出声解释，“你们看清楚点，我是人，不是鬼啊！”

    三人你看我，我看你，最后还是胆大的彩儿伸手碰了碰云音音的手。

    “暖的？”彩儿惊讶，“可明明之前，已经凉了啊……”

    “当然是暖的啊，我根本就没死。”云音音无奈，“我晕倒之前不是和你们说过嘛，我会没事的。”

    一旁蓝月红日也连忙伸手，一个摸云音音脸，一个摸云音音脖颈。

    “真的是暖的！”

    “脉搏又动了！”

    “公主！你又活了！”

    三人喜极而泣，恨不得抱着云音音转上两圈，云音音看着她们这样，心中又是感动又是自责。

    “是我没说清楚，让你们担心了。”

    “没有，公主没事就好。”

    “公主，这到底是怎么回事啊？明明之前你已经没了呼吸，身体都凉了，为什么现在又好了？”彩儿最先冷静，她问出自己的疑惑。

    云音音想了想后却只能摇头。

    “我也不知道，我只知道上次我同样中过这毒，一样的先有紫斑后晕倒，但最后我醒过来了，所以我才说我一定会没事的。”

    “这毒怎么和假死药一样啊。”彩儿纳闷，“二公主既然要害你，又怎么可能只给你下假死药呢？”

    “我也不懂，所以我才让她走，等着清醒后再问她的。”

    云音音说着突然觉得一阵冷风吹来，抬头一看，才发现自己正在一个没见过的地方，还那么荒凉的感觉。

    “怎么回事？这是什么地方？我不该躺在香草院吗？”

    闻言，蓝月三人纷纷懊恼低头，最后还是蓝月率先开口，将她昏迷后的事情一一说给她听。

    “我死了，皇后娘娘为什么要杀你们？”云音音越发不懂这怪婆婆的心思了。

    彩儿叹息，“公主，奴婢觉得皇后娘娘是不想让人知道你死的消息。”

    云音音歪头，习惯性的扶额思考，可刚碰到便疼的她倒吸一口凉气。

    “哎哟，这怎么了，怎么这么疼？”赶忙将脑袋送到蓝月跟前。

    “公主，磕破皮了，一定是刚才从轿子里甩出来撞在石头上磕的。”蓝月心疼又自责，“都是奴婢不好……”

    “没事没事，不疼不疼。”

    见蓝月这般，云音音立马装作没事的笑了笑，见她还自责，便索性站了起来，换了个话题。

    “走吧，既然我没死，那就原路还返回去吧。”

    “可刚才奴婢杀了皇后娘娘的人。”彩儿适时提醒，“而且那个密道我们出来后它就又关起来了，这会原路返回，怕是不可能了。”

    云音音抽了抽嘴角，“这样啊……那就只能先出宫再找进宫了。”

    几人整理了一下衣服上的泥土，开始顺着山背往外摸索着走去。

    ……

    郭嬷嬷清醒后看着地上被杀的侍卫变了脸色，又看到密道门关上，便猜测她们是顺着密道出宫了，于是立马回去向宣倾城复命。

    听到郭嬷嬷的话，斜躺在贵妃椅上的宣倾城摸了摸手腕上的红玉手镯。

    无所谓的说道：“跑就跑了吧，几个宫婢能有多大本事，这会估计马不停蹄的往大云跑，又哪敢再回来或是对人声张。”

    郭嬷嬷称是，这事算是就这么着了。

    “娘娘，时辰不早了，该去看看太子了。”

    过了一会，换了身衣服的郭嬷嬷又走到宣倾城身边小声提醒。

    宣倾城面露不耐烦，“直接死了不更好，拖着这身子他不舒服还连累我。”

    “娘娘，走吧，他这会应该也在那。”

    这个他自然是指轩辕覆的，宣倾城闻言慵懒起身，“走吧，省的他日日说我是个毒蝎，不配当娘。”

    两人来到东宫内，果然看到了坐在屋内的轩辕覆。

    而床边，白衣正在撤针。

    见屋内没有其他人，宣倾城便主动走到轩辕覆面前，轻声的问了句，“复儿，你大哥，没事吧？”

    轩辕覆抬头，对她的态度和话语只觉得反感，于是交代了白衣一句后便直接出了偏殿。

    宣倾城一肚子火，却不好在白衣跟前发作，只能转着若无其事的去关心南宫扶。

    出了东宫，轩辕覆犹豫了下，最终耐不住想念，便用太师的身份去见云音音了。

