    意念一扫，他在压缩空间内部找到了一份星图。

    取出来，打开一看，一副浩大的星空疆域图就出现在了他和陈劫的面前。

    “这地方是……”

    陈立一愣。

    星图刚刚浮现，还是星系级别的大小，就带给了他一阵诧异。

    因为这星系很眼熟，是个拥有四条悬臂的银白色螺旋状星系！

    “银河系。”陈劫说道。

    旋即单手一划，将星图放大了一些。

    图案上方有个标记点在闪闪发光，就是藏宝地所在。

    它位于一条悬臂的外侧区域，距离星系中心较为遥远。而这个位置，愈发让陈立感觉熟悉。

    “小8，打开银河系星图，锁定地球方位！”他在心中呼唤起自己的智能助手。

    火种8号实时观测着外界的情况，也已经发现了这副特殊的藏宝星图。

    随着陈立的念头落下，火种8号立刻将一副星图呈现在了他的脑海之中。

    眼前的星图，与大脑中的星图对照起来，完全是一模一样的。

    而藏宝地点的亮光，和脑海中火种8号标记出的地球位置，也几乎是一模一样！

    “放大！”

    陈立瞪大了眼睛，感到不可思议。

    他将藏宝星图不断放大，一直到可以看清恒星系内各大行星的程度。

    同时，脑海中的星图也切换显示成太阳系的星空格局。

    一颗蔚蓝色的星球在星图上缓慢移动。

    两幅图重叠在一起。

    那个闪闪发光的地点，赫然就在地球的旁侧——环绕地球旋转的月球上！

    “月球有宝藏？”陈立一时惊呆了。

    “这宝图什么来历？是谁创造的？”他睁大眼睛，难以置信的道。

    “我怎么知道。”

    陈劫耸耸肩，指了指陈立手心里的小戒指，“那个风海泗曾经是至暗英才榜的第八名，应该得到过至暗宇宙国的奖励，也被一些大势力拉拢过。这副藏宝图，可能是他从中获得的筹码，也可能是他劫掠其它冒险者所得的战利品。”

    至暗英才榜的影响力很大，连一些巅峰掌控者都会现身观看，甚至下场指点一些有天赋的人，帮助突破。

    风海泗虽然是个劫掠者，但曾经也风光过。

    拥有宝藏地图，并不奇怪。

    只是……这是月球宝藏啊！

    为什么藏宝图会流落到遥远的至暗宇宙国？

    “对了！看看时间！”

    陈立忽然灵光一闪，想起一个重要的事。

    每一份星图，都会有一个“最近更新时间”的记录，证明着它的新旧。

    而藏宝星图，则完全不会更新，只能在上面标记信息。通常来说什么时候制作出这份星图，它记载的时间就是什么时候！

    陈立在星图仪器上面操作了两下，查询绘制时间。

    几秒钟后，一个时间戳映入眼帘。

    【太古历：1827181年1999日19时】

    “太古历？这是太古宇宙国的东西？”

    陈立一看更懵了。

    这既不是银河系的，也不是至暗宇宙国的，而是太古宇宙国的人制作的星图！

    横跨的三个宇宙国的空间，而且记载的信息还是家乡的宝藏，陈立的好奇心完全被勾起来了。

    “小8，帮我查一下现在是太古历多少年多少日！”他急切的在心中询问道。

    “好的，我需要连接战舰的资料库进行对照，稍等几秒钟。”

    火种8号的资料库里不包含太古宇宙国和至暗宇宙国的公历时间，不过蓝星1号作为劫掠者飞船，在星空中纵横过无数光年，资料库的信息还是很丰富的。

    几秒钟过得很快，不过是几个呼吸。

    但陈立心中却有些迫不及待。

    家乡的宝藏，这对他来说太抓心了！

    如果现在两份宝藏都在眼前的话，他肯定会毫不犹豫的选择月球的那份，而放弃晶玉族老祖的那份！

    “对照完毕。”

    感觉好像过了好几天一样，火种8号的声音才响起。

    它说道：“太古宇宙国的1个公历年约等于蓝星的5年零1个月。现在的时间是太古历1851448年09日，距离藏宝图记载的时间已经过去了24267，接近24268个太古年。换算成蓝星时间，可知这份星图是大约123362年之前的东西。”

    “十二万年！卧槽！”陈立倒吸一口凉气。

    十二万年前就有人知道月球上存在宝物了。

    逆推123000年回去，地球上连人类文明都还没诞生，全都是原始人！

    那个时候月球上就被人埋下了一份宝藏，直到现在宝图都还处于“未发掘”状态！

    如果这份宝图是独一份，没有任何复制品的话，月球上的宝藏说不定现在都还存在！

    当然……也不排除宝藏早已经被50世纪的地球人发现了，或者在摩罗河主意志降临地球，摧毁地球文明的时候，发现了那份宝藏。

    可是……

    不管情况是怎样的，陈立都对这份宝藏充满了好奇心！

    十二万年前的东西啊，那会是什么？是谁留下的？又是谁发现了地球，却不占领地球？

    十二万年前的地球，应该是非常具有潜力的一颗原始生命行星，任何文明发现了都会迫不及待想要占有的吧？

    或者有没有可能，埋下宝藏的人，就是后来地球文明的启蒙者？

    地球人类最初的领路人，就是那位藏宝之人？

    陈立不禁想起了一个熟悉的名字——盘古。

    他建立夏帝国，帝号就叫盘古。

    当初刚来到蓝星，一把开山斧他也厚颜无耻的取名为盘古斧。

    如今看到这份藏宝图，想到地球文明可能被启蒙过。他下意识就想到了，藏宝之人……该不会就是传说中的盘古吧？

    犹记得地球各大文明的古老神话之中，都有一个“创世神”。

    中国神话的盘古，希腊神话的卡俄斯，印度神话的大梵天，北欧神话的依米尔……

    这些创世神，外貌虽然大不相同，但都是世界的缔造者。或者换个思维去理解，他们都是文明的养父，因为他们缔造了世界，才让后来的“众神”得以传播文明。

    如果那位藏宝的人顺路去地球走了一趟，给当时还是原始人的地球人类留下了一些指引。

    那么藏宝人就是“盘古”的说法，也就能够成立了！

    “靠，好想现在就回地球啊！”陈立攥紧拳头，看着眼前星图，心里一阵痒痒。

    但他也知道，地球距离至暗宇宙国太遥远了，就算走最近的空间共振点不停穿梭，也需要好几十年的时间才能回去。

    他的当务之急，是先将自己的实力提升到掌控者层次，解除摩罗河主的威胁。

    之后，才能有时间去探索宝藏。

    陈立将宝图收起，纳入自己的系统仓库之中，然后郑重的对陈劫说道：“劫儿，这份宝图的消息不能让任何人知道。等时机成熟，我们再去发掘！”

    陈劫微微点头，没有开口，用眼神答应了他。

