    ?　　对于王凡这种叛徒加马屁精的行为居安是极度鄙视的，转过脸来专心的看着大锅，等着锅里的虾子熟了拿去给泰迪几个打打牙祭。

    　　老妈一边剥着手里的虾子，一边笑呵呵的看着娃儿吃东西，一抬眼看到了塑料桶里还有小半桶的虾子，对着居安问道：“你还留着这么多做什么，一锅煮了就行了”。

    　　“我不是担心您老又要搞什么花样么，怎么敢不经过您的同意，就把材料给折腾光了”居安转头对着老妈说道。

    　　老妈把手一挥，气度非凡的说了一句：“都煮了，这炸着吃味道不如水煮的鲜美”。然后又把视线集中到了自己的三个宝贝疙瘩身上。

    　　居安拿起了刚才的锅子，放到了火上捞出了一半的虾子放了进去，然后放上了调料开了大火继续煮着虾子。

    　　王凡看了一眼对着居安说道：“一锅下去不就行了，怎么还分两锅，不够麻烦的，都倒进去”。

    　　“剥你的虾子去吧，孩子们的碗里马上就没有了，先把几个小东西的肚皮填填”居安用眼角的余光看了下王凡，对其行为的鄙视态度一览无遗。

    　　这一锅虾子煮好，每个娃儿的盘子里又放了五六个，老妈立刻摆摆手制止在往孩子碗里放：“一个人五六个就行了，孩子吃多了虾子胃不舒服，吃饭的时候可以吃点别的”。

    　　有了这个话王凡也不剥虾了，跟居安一样把自己盘子端到了锅边，等着吃虾子，两个人分了下，刚拿起虾子，就被老妈一人拍了一巴掌：“弄点给黛娜和科拉吃去，你们两个怎么就不知道疼媳妇呢”。说完就把两个人手的盘子夺了过来，端着进了客厅，居安和王凡两人看着手中的一个虾子，盘子也被夺走了，相视苦笑了一下，把虾子丢进了嘴里，准备继续煮第二锅。

    　　老妈端着盘子到了厨房门口似乎想起了什么转头对着两人说道：“先别煮！先帮着小驰和小虎剥虾子去”。

    　　居安对着王凡使了个眼色，王凡只好轮流给两个小娃儿剥虾子一边剥着一边对着两娃儿唠叨着：“你们真是好命啊，我这是身价跌了，都快破了底线了”。剥一个唠叨一句，两个娃儿只张嘴，根本不理王凡的抱怨，居安则继续煮着虾子。

    　　总算是把坐在艹作台上的两位小爷伺候好了，抱下了台子，妮妮一手拉着一个，三个孩子跟充足了电似的，一下子跑的没影了。厨房里只剩下王凡和居安两个滴答这口水继续等着锅里的虾子。

    　　等两个人端上盘子的时候，老妈已经回到了厨房，开始准备午饭，两人一大盘子虾子下肚子，已经是混了个半饱。放下了盘子大锅里的虾子已经煮好了，直接捞进了一个托盘里面，端着走到了外面。

    　　泰迪围着味儿就走了过来，居安把托盘放了下来，抓了两个就塞进了泰迪的嘴里，武松夫妻两个也从廊架上下来了，武松直接伸着小黑手捞了一个虾子，开始剥着吃，堪迪倒是第一次吃虾子，没武松剥虾子的本事，整个虾子放进嘴里嚼着吃，脸皮带肉一股脑的进了肚子。

    　　皮蛋虎头和蒜头三个跟着也凑了过来，每人嘴里被王凡放了两个虾子，也吃了起来，这一阵香味飘了起来，发条四个也不玩了，屁颠屁颠的跑了过来，居安也每人嘴里弄了几个，吃了一口，发条四个就没了兴致，估计觉得虾子不如牛内藏口味好，跑开了继续玩闹了起来。

    　　居安看到了点头说道：“不吃正好，本来这一托盘还不够喂泰迪的呢，少一个喜欢的泰迪就多吃一点”。说完又抓了几只塞进泰迪的嘴里。

    　　发条四个刚跑开，汉斯和进宝的脑袋又凑了过来，这两位可是吃过虾子的，吃了两个就在托盘旁边趴了下来，等着继续吃。

    　　一托盘的虾子就这样你一把我一把的吃没了，连个虾子头都没剩下啦，最后托盘里残留的虾子汁水都被泰迪舔的干干净净的，就跟洗过了一样，蹭亮如新。

    　　汉斯和进宝看着虾子没了继续上树睡觉，虎头和皮蛋三个看着泰迪的大脑门占着整个托盘就知道，这舔盘子的光荣任务轮不到自己哥仨，走到了旁边趴着，武松最后手里还拿着一个虾子正在剥着，一只手里剩下一个虾脑袋，刚想伸着喂到泰迪的嘴里，就被旁边的媳妇嗄嗄叫着抢了过去塞进了嘴里，泰迪大度的瞅了堪迪一眼，直接在盘子旁边趴了下来，开始保存体力。

    　　武松有点歉意开始挠着泰迪的脖子，估计是挠的舒服了，泰迪侧身躺了下来，让武松更好的给自己挠痒痒。

    　　王凡看着武松挠着泰迪的下巴也跟着起了童心，开始帮着泰迪挠下巴，武松小黑手那里有王凡有力气，挠的泰迪舒服的直哼哼。

    　　居安提起了托盘向着厨房走去，到了客厅的时候看见科拉和黛娜前面的一盘虾子还没吃完，两个女人剥虾子比居安两个文雅多了，老妈还给准备了一小碟子醋，雪白的虾仁在醋碟子里稍微的蘸了一下，放进了嘴里细嚼慢咽起来。

    　　居安看到这一幕简直差点泪牛满面了，这家里实在是没地位了，以前这个待遇可是哥们的啊，哥哥姐姐都没有，深刻的感觉了世态炎凉，三十年河东三十年河西的悲凉境界。

    　　等着老爸回来开饭的时候，一家子人除了老爸都混了个半饱，饭桌上的战斗力明显的下降了不少，普通人家里每天都是晚上才一家老小聚集一块吃顿，居安这两家子中午，晚上都是主餐，老妈那是想着法儿吃，时不时的会问问黛娜科拉的胃口，或者是三个娃儿，至于居安王凡带上老爸三人，没人问过。

    　　老爸吃着两个虾子看了一圈：“今天大家怎么都没吃多少”。

    　　“吃你的虾子去，哪里这么多话”老妈一边往老爸碗里夹着虾子，一边对着老爸训道。

    　　老爸剥了一个虾子放进了嘴里：“够了！吃几个调调味道就行了，把牛肉给我来一块，虾子这个东西吃了不顶饿，还是牛肉好，要不下午到了牧场一会就饿了”。说完对着居安这边伸了伸手，居安从凳子上把一盘子烤牛肉递到了老爸的面前。

    　　吃完了饭，一家子该干啥干啥去，本来居安准备小小的休息一下，妮妮这丫头就开始催着居安去买蹦床：“爸爸！咱们去吧，等回去说不定今天就没时间玩了”。

    　　居安抬头看了下客厅里的钟这才十二点都不到，被丫头催的没有办法只好从沙发上站了起来，对着旁边的王凡说道：“起来了，一起去抗个东西也好啊”。说完推了王凡一把。

    　　王凡跟没有骨头似的，被居安推着晃了下，跟着就捂着自己的腰说道：“哎呦，我的腰被你弄伤了，我要呆在家里养伤”。

    　　看着王凡这幅惫懒样子，居安对着妮妮努了努嘴：“把王伯伯拉起来，爸爸一个人抗不了太多的东西”。

    　　妮妮听了以后拉着王凡捂着腰的手，把王凡拉起来，王凡顺势就站了起来：“哎！这奇怪了，大侄女这么一拉，我的腰好了”。乐的妮妮笑的脸都快成了一朵花了。

    　　王凡开车，妮妮霸占了副驾驶的位子，居安一个人舒服的躺坐在后面的车座上，两个大人带着个娃儿向着镇子上进发。

    　　在妮妮的指示下，王凡把车子开到了一家店旁边，居安都没来过这家店，妮妮倒是很熟悉，一下车就拉着两人的手向着店里跑去，直接带着两人到了店里放蹦床的地方。撒开了手，爬到了一个圆圆的小蹦床上开始开心的跳了起来。

    　　王凡摇了摇头对着居安说道：“这闺女被你养活的受了多少苦啊，这还不知道来这里踩了多少次的点，你看着店里曲了拐弯绕的我投都晕了，丫头一下就找到了”。

    　　“滚你的蛋”居安在王凡的肩膀上拍了一下然后对着妮妮说道：“妮妮，别玩了，咱们买了回家慢慢玩”。说完从蹦床上把丫头抱了下来。

    　　三个人开始挑起了蹦床，这时候一个店员走了过来，对着居安两个笑着说道：“两位先生要给女儿卖蹦床么”。

    　　居安听的愣了下连忙解释说：“这个是我的女儿，这个是我的朋友，我们都有妻子的”。然后手划拉了一下，做了几个动作表明，自己跟王凡两个不是同姓恋。泥马！这服务员有毛病在小镇子上混居然不认识哥们，哥们名头这么响亮，还以为家喻户晓了呢，真是叔可忍婶不可忍。要是早知道有这种误会，哥们就是一个人抗东西抗累死也不会让王凡跟着啊。

    　　王凡瞅了居安一眼，转头对着店员说道：“我的教女想买个蹦床，你有什么好推荐的么”。简简单单的一句话就把三个人的关系说的明明白白，比居安上面解释的一大堆都管用。

    　　店员笑着说道：“对不起，对不起”。然后抬起了手，对着架子上的几个介绍说道：“这边的都是小的,跟着那个差不多大”说完指着摆在地上的小蹦床说道。

    　　“这些都太小了，最大号的让我们看看”王凡对着店员说道。

    　　店员听了笑着说道：“那这边走”。说完带着居安三个人走到了架子的侧面，指个一个四四方方的盒子说道：“这个是我们最大的，直径五米多，那边摆的是样品”。说完指了指远处的一个蹦床，居安一看别说是妮妮了，估计自己和王凡两家子跑到上面蹦都没问题，老大的一个东西了。

    　　

