    海澜伯爵，对于杨凯是恨之入骨，当日她败逃离开金阳市，如果她是找个地方藏着掖着，苦修个几百上千年，在自认为自己已经无敌于天下之后，再找杨凯复仇的话，杨凯或许根本就懒得去继续理会她。

    可是如今，海澜这个女人竟然还跑去卧龙山庄搬救兵来对付杨凯，如此丧心病狂之举动，那绝对不能轻易饶恕。

    仅仅只是略微犹豫了一阵之后，杨凯拿出怀孕之书，直接在上面书写上了海澜伯爵的名字。

    暴猿王猿封也好，韩家老祖宗韩猛以及韩青韩玉两人也好，因为他们已经死去的缘故，他们被书写在怀孕之书上面的名字，早已经在某种诡异力量的影响之下，消失的不见了影子，只留下一片空白还依旧存在。

    在那片空白的区域，杨凯尝试了一番，只可惜，海澜伯爵的名字根本就写不上去，没办法之下，他只能将海澜伯爵的名字，书写到怀孕之书下方还没使用过的格子之内。

    要知道，这一页怀孕之书，本来就只是十二个格子可以书写名字而已，而如今，杨凯一不小心之下，这些可以书写名字的格子，便已经被他用去四五个之多。

    “以后这怀孕之书，还是尽量省着点同，凡是我凭自己实力能够打得过的敌人，还是尽量不要让他们的名字，出现在怀孕之书上面好一点！”暗自嘀咕了一句，杨凯将怀孕之书就此收起。

    他这一番举动，落入木大与岩峰等人的眼中，却令的他们是一头雾水，他们根本就弄不明白，为何说着暴猿王之死这件事情的时候，杨凯会突然拿出一张书页化上几笔呢？

    只可惜，不管木大几人心头有着再多的疑惑，杨凯是肯定懒的向他们多做的解释的。

    “木大，岩峰，暴猿王猿封既然已经身死，那你们觉得我们应该如何去做呢？”目光扫了扫眼前的木大几人之后，杨凯再度开口说道。

    “俗话说，趁其病要其命，首领，要不，我们直接杀去暴猿部之中？”

    “木大，你这话说的有些不大妥当，那暴猿部终究是万人级别的大部落而已，就算暴猿王如今已经身死，可他们部落之中，七阶王级却依旧还有着好几位之多，虽说有首领出马，他一人之力，可以抵挡住好几位七阶王级，可王级之下的普通部落族人，我们与暴猿部相比，却依旧有着很大差距！”

    “我们如果真的趁这时候，去暴猿部趁火打劫的话，有首领在旁边压阵，或许我们能最终取得胜利，但是我们自己的损失，也一定会非常惨重，依我之见，冒然去与暴猿部开战的话，实在有些不太理智，与其如此，我们还不如静观其变的好！”

    “不错，岩峰这个建议，我也非常认同，暴猿部没有暴猿王在部落中镇压一切的话，或许我们根本就不必去做什么，他们都有很大的可能，自己四分五裂，就此分裂开来，真要出现这种事情的话，我们再各个击破，那就绝对要简单许多了！”

    ……

    在杨凯的话声落下之后，木大与岩峰几人已经争相开口，因为他们彼此间的意见并不统一的缘故，说着说着，他们已经分成好几个阵营，开始互相争辩起来。

    真要说起来的话，眼前这大殿之中这十几二十名蛮将强者，虽然都已经臣服在了杨凯的凶威之下，但是他们彼此之间，可是一直都相处的并不怎么愉快。

    木大木二几个，都是出生暴猿部，最后为了保住自己性命，被种下奴印归顺杨凯的，他们这五个人，天生便属于同一阵营。

    而岩峰这些个原本就是岩雀部出生的蛮将，在杨凯手下的势力越见庞大之后，他们自然也会抱团取暖。

    再加上侯峰熊壮这些降将，以及最近这些天投靠岩雀部落的那些蛮将们，杨凯麾下这几千人的蛮人部落，在不知不觉之间，竟然都已经分成了好几个派系。

    有一位伟人曾经说过，党内无派，千奇百怪，对于自己这些手下分成几个派系，杨凯并不介意，如果他们良心竞争的话，他还非常乐意见到如此。

    “木大，岩峰，你们不用继续争执，如何处理暴猿部之事，我自有分寸，你们不要冒然行事就好！”在一群人争的面红耳赤的时候，杨凯适时的开口说道。

    与暴猿部落之间的仇恨，是根本就不可能化解掉的，趁着暴猿王身死的当口，直接去向暴猿部动武，真要说起来的话，岩峰等人提出来的这个建议，还是有着一定道理的。

    木大木二几个本就出生暴猿部落之人，他们对于暴猿部实力的了解，比起岩峰等人来，肯定要强出许多，不要看如今的岩雀部落，看似繁荣昌盛，但是这一切都是建立在杨凯自身实力的基础上面的。

    除开杨凯不算，整个岩雀部之中，很难再找出几个可以用来撑台面的强者来，在这样一种情况之下，木大木二几个，对于岩雀部攻打暴猿部没多少信心，那也是人之常情，非常正常不过。

    “暴猿部落的事情，你们无须操心，一切自然有我处理，在部落之中耽搁一两天之后，我亲自前往暴猿部看看就是，至于你们几个，把部落中的事情处理好就行！”

    “猎杀异兽获取其心脏，以及在周边地域之中采集灵药这两件事情，是部落发展的重心所在，你们能够将这两件事情办好，那就已经是你们最大的功劳，我前往暴猿部落，真要有什么事情的话，我会直接通知你们的！”

    “除了暴猿王身死之事之外，我闭关的这段时间，部落之中，是否还有其他的事情发生？如果没有的话，你们就暂时退去好了！”

    ……

    扫了大殿之中众人几眼之后，杨凯轻点了点头，向他们吩咐道。

    杨凯此话一出，木大木二以及岩峰等人，自然不好继续争论攻不攻打暴猿部这个问题，他们又向杨凯汇报了一番部落最近这段时间发生的事情之后，终于开始一一退去。

    而杨凯自己，则是从椅子上站起，向库房所在之地行了过去。

