    重机车猎人牛逼轰轰的入场，结果还没看到猎物就挂了，根本就没有完成其他猎人期待的探路任务。

    好在他的死也并不是一文不值，他用命作为代价换来了一个重要信息。

    那就是眼前这个废弃的生产车间，绝非表面看上去那么的简单，里面大概率已经布满了陷阱。

    想要进去将猎物给干掉，绝非一件轻松的事情。

    如此一来。

    怎么保住自己的命完成狩猎, 成了当下的大问题。

    老猎人之所以能够成为老猎人，就在于他们不仅仅只是狩猎能力出众，最主要的还是智商在线。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    危险性太大。

    哪怕理会了九牛二虎之力，拼死把所有的机关全都找了出来，最终很可能也只会为别人铺可路。

    为他人做嫁衣的事，老猎人可不会做。

    而目前聚集到了罐头工厂周边, 有着两位数以上狩猎场次经验的老猎人，都理智的选择了继续隐匿。

    就连老猎人中行事比较乖张跋扈，有着多次成功狩猎记录，第一个明目张胆出来尾随跟踪，对自己实力很自信的查理，也压制了内心极度迫切狩猎的冲动。

    选择了等其他人先去踩雷，等排雷干净后再进去坐享渔翁之利。

    正常来说。

    这确实是最好的办法。

    然而人的性格是千变万化的，有的人理智沉稳、有的人暴躁冲动、有的人好大喜功、有的人傻白甜憨……

    再加上对于狩猎的经验有差异，无法精准的判断自己的能力，导致过分高估了自己的能力。

    就会导致对于同一件事的处理方法，因人而异有不同的选择。

    明知道生产车间内有很多陷阱，见识过龙战变态战斗能力的猎人，选择了继续躲起来等待时机。

    而没有见识过龙战实力，以为就是个傻大个大号猎物的猎人们, 即便知道生产车间里有很多机关，也并没有太大的担心。

    因为他们相信自己的能力！

    自认为身为一名狩猎的猎人, 各种捕猎陷阱是他们的拿手绝活, 只要小心一点绝对能破掉所有机关, 将猎物顺利猎杀。

    怀着对自身实力的自信, 又有一组猎人冒了出来。

    对。

    是一组，而不是一個。

    不同于其他猎人都是单人作战，这次出来的猎人竟然是两人组。

    而且是外形和打扮，非常突出的一组。

    其中的黑人穿着纯白西装，戴着一个纯白色的礼帽，穿着纯白色的皮鞋，整个上下一套白。

    另一个白人穿着穿纯黑西装，戴着一个纯黑色的礼帽，穿着纯黑色的皮鞋，整个上下一套黑。

    白人黑衣，黑人白衣。

    看上去格外的惹眼。

    “纽约双子星？没想到他们也来了，越来越有趣了。”

    躲在一颗树上的长胡子猎人，看到出来的这个双人组猎人，没有当初看到查理的那种危机感，仅仅只是充满了期待。

    在他看来……

    参加过四场狩猎游戏，从来没有获得过猎物，也没有在游戏中受过伤的双子星，不存在抢走猎物的可能性。

    而以他们参加过多次狩猎游戏, 所积累的经验和个人能力。

    双子星绝对不会像重机车猎人那般，连门都没进去就给吊死了, 最少能够看出不少的情报。

    有这么好的探路者出场, 将自己定位为黄雀的长胡子猎人，自然是充满了期待。

    有了两名新的猎人出场，其他的猎人和长胡子猎人做了一样的选择，继续引力静观其变。

    毕竟。

    萌新猎人死的差不多了，也该到中间力量出场了，谁也不想成为“消耗品”。

    纽约双子星已经玩过多场游戏，虽然没有获得猎杀的荣誉，但是也没有在游戏中被猎物击伤过。

    已经算得上是“入门级玩家”。

    行家一出手，就知有没有。

    从走路的步伐上就能看出来，纽约双子星比重机车猎人要老练多了。

    完全没有重机车猎人那么猛撞，一步一行之间的行事风格，明显就能看出来谨慎了许多。

    因为前大门的机关已经被触发，而其他的窗户和后门却还是未知数，双子星依旧选择了从大门进去。

    战场在不停的变化。

    刚才最危险的入口，现在已经成为了最安全的入口。

    大门中间的缝已经有一人宽，两人一前一后保持的最佳距离，跨过折断的木板走了进去。

    对于进门时悬在头顶上，身体已经在快速僵硬的重机车猎人，两人并没有将他放下来安息的打算。

    鬼知道这机关有没有二次触发，万一把自己搭进去可就亏大了。

    非亲非故的，没必要做好人。

    两人跨过大门进入生产车间，入目便是占据整个内部空间，到处都是蜘蛛网，地上灰尘起码一公分厚，有些地方甚至已经生锈到垮掉的罐装生产线。

    站在原地左右上下看了一圈，黑猎人咧嘴笑了起来。

    “怎么了？有发现吗？”白猎人问道。

    “看这里。”

    黑猎人手指向地面，白猎人顺着他手指的方向看去，只见积满灰尘的地面上，有一排清晰可见的14码大脚印。

    （美国鞋子采用的是英寸为单位，14码相当于国内的47码。）

    “这应该是他之前来大门口布置陷阱时留下的，离开的时候忘记了清理，连这么低级的错误都会犯，看来，他并没我们想象的厉害，只不过有点小聪明。”

    循迹跟踪是狩猎的基本技术，而猎物疏忽大意连脚印都没有处理，这让白猎人的警惕心下跌了一档。

    最顶级的猎物会完美的处理痕迹，龙战在他心里已经不再是顶级。

    不再是顶级，自然就不会那么怕。

    “走，跟上去，前几次猎物都被那群老狐狸给抢走了，搞得我们一直被嘲笑，这次好不容易让我们逮住可了个机会，可不能让他给丢了。”

    黑猎人的观点和白猎人差不多，觉得这是他们俩破零猎杀的好机会，兴奋的寻着脚印开始追踪。

    “等找到了他，终结交给我。”

    白猎人也毫不犹豫的跟了上去，并且还提出了要求。

