    第488章君御离的确还有别的身份

    但是因着君御离的身份不明，且又不是杏陵世家贵族之人，众人私底下都觉得他是苏氿养的面首。

    毕竟如今乱世，礼乐崩塌，对女子的束缚也比之昔日大渊盛世少了很多，所以才有了像林涟漪和暮心瑶这般的储君公主，而公主郡主养面首也不是什么稀奇事。

    只不过，杏陵世家尚高雅婉约，所以杏陵世家权贵中还没有公然养面首的。

    一时间不少世家贵女看向苏氿的目光都变得意味不明了起来。

    虽说苏氿如今不比从前了，但是，却依旧学不了世家的风骨清流，毫无女儿家的婉约矜持，竟然还公然带面首出入宫宴。

    苏氿自然看出了那些世家贵女们的轻蔑嘲笑和世家夫人们的挑剔目光，她轻晃着新染上丹蔻的玉指，微笑道：“他的确有别的身份。”

    看到苏氿的笑容，宁熠辰忍不住后退了半步，然后略带同情地看了蔡盈若一眼。

    果然，下一刻，就见苏氿扬起了那只精致白皙的玉手，在蔡盈若另一边面庞上落下一掌。

    苏氿没用灵力，她若是用灵力，蔡盈若的脑袋都会被拍掉。

    但是即便她没有用灵力，蔡盈若的脸也迅速红肿了起来，上边还落下一个巴掌印，看起来触目惊心。

    所有人都被这响亮的耳光给惊到了。

    他们没有想到苏氿不仅没让君御离道歉，还亲自又给了蔡盈若一耳光。

    蔡盈若也被打懵了，那双无辜的眼睛瞬间浮上眼泪。

    不止蔡盈若懵了，就连蔡夫人等人都懵了，连带着在场其他人也纷纷看了过来。

    而苏氿在看到蔡盈若脸上那两边对称的巴掌后，才觉得她顺眼几分。

    “蔡盈若，本郡主不知道你对本郡主哪来的敌意，让你一上来便戳本郡主年幼丧母的痛处，还暗讽御离哥哥。”苏氿眯眼看着蔡盈若，身上威压也随之释放出来，压得众人都有些喘不过气。

    “本郡主不会怪你？你都触到本郡主逆鳞了，本郡主可没这么大雅量。”

    她未曾见过娘，但娘是因生她而死。她虽鲜少提及，但心中到底是在乎的。

    御离哥哥与她青梅竹马长大，从她八岁时起，便陪着她在她过生辰之时，一起去给她娘上香。

    御离哥哥知道她娘亲于她而言有着别样的意义，所以才会在听到蔡盈若暗示她自小没娘时大怒。

    她娘是她的逆鳞，而她是御离哥哥的逆鳞。但是，御离哥哥更是她的逆鳞！

    所以听出蔡盈若对君御离的暗讽后，她才忍不住给了蔡盈若一巴掌。

    君御离则是皱了皱眉头，把苏氿刚才打人的手拉了起来，疼惜地看着她微红的手掌，掌中凝起寒冰给她轻敷。

    “阿氿，疼吗？”君御离沉声问。

    宁熠辰正拿着宴上的西瓜吃，听到君御离这话，捧着吃瓜的手猛然一抖。

    蔡盈若捂着两边火辣辣的面颊，也是一怔。疼的不应该是她吗？！

    感受到掌中冰凉，苏氿对着君御离摇了摇头，然后又看向蔡盈若和蔡夫人：“仅仅两个月时间，你们便忘了，本郡主是怎样的人？”

    少女精致的眉眼张扬明艳，语气嚣张。

    众人都是不由一怔。

    苏氿是怎样的人？

    是她们惹不起的人！

    (本章完)

