    第136章和以前不一样了

    沈南鸢稍微诧异的挑眉，对沈瑾瑜的话有些讶异。

    “妙芙她让你雕刻一个送给她？”

    “是啊，”沈瑾瑜道，“表姐前些日子从明月酒楼买了点我爱吃的，所以就送到了清风轩，正好我在雕刻东西，她看到了很喜欢，就叫我送她一个。”

    吴妙芙一直都内向，也不怎么爱说话，突然如此叫沈南鸢讶然起来。

    她点了点头，笑着道：“嗯，你们两个其实年龄相仿，是同龄人，她就比你大了几个月。”

    沈瑾瑜撇了撇嘴，瞧了沈南鸢一眼默默的没有说话。

    虽然但是，他仍然不喜欢吴妙芙。

    所以叫下人把那只雕刻好的鸟送到了吴妙芙的院子里，他转而的就拿着这个小人亲自来找他姐姐了。

    “表姐要在我们这里住到什么时候啊。”

    转眼都在镇国公府住了快一个月了，丝毫没有要走的意思...

    这未免也太能住了。

    沈南鸢摇了摇头：“不知道啊，应该还是要再住一段日子吧。”

    况且，她来这里的主要原因还没有完成，肯定不会这么快就走的，但是如今瞧着吴妙芙好像并没有很着急。

    她稍稍的垂眸，看着手中精致的小人，想了想的继续道：“瑾瑜，你教教我雕刻这个东西吧，我很喜欢这种手工。”

    沈瑾瑜自然是高兴不已，他使劲的点了点头：“好啊姐姐！”

    果然还是和他姐姐聊天什么的更放松高兴一些。

    尤其是能感觉的到，她是真的喜欢自己手里做的这个东西，让他极为的高兴。

    “我们瑾瑜啊，感觉以后能开个这种手工的店铺了，做的这么好，全京城应该都没有几个。”

    沈瑾瑜闻言笑的更灿烂了。

    叫沈南鸢瞧着的不由得憋住了笑意。

    有时候他还挺好玩的。

    “那你若是明天无事的话就过来吧。”

    沈瑾瑜使劲地点了点头：“好。”

    翌日，吴妙芙款款的和柳儿一同去了清风轩，到了门前才知道沈瑾瑜不在，去韶华院了。

    “少爷他一早就去大小姐那了，拿着雕刻的工具，好像是昨日少爷他送过去的小人大小姐很喜欢，所以便想学，少爷很高兴的就过去了呢。”

    吴妙芙脸上的笑意不由得僵了僵。

    “小人？”

    “是啊，”下人道，“少爷他刚刚学会，就雕刻了一个送过去了，若是表小姐找少爷有什么事情的话，可去韶华院。”

    吴妙芙顿了一下：“其实也没有什么事...”

    “那等少爷回来，小的会把表小姐来的事情告诉少爷的。”

    “不用了，”吴妙芙稍稍的侧身，柳儿把手中的食盒交给了下人，“这是糕点，表弟送我的那只鸟我很喜欢，所以特意来感谢他的，既然表弟不在，那你就把这个转交给他吧。”

    下人接了过来，随后弯腰道：“是，表小姐。”

    吴妙芙转身，手不由得紧了紧。

    她实在是没想到，沈瑾瑜也会做一个送到沈南鸢那边去，她走了几步的又停了下来，轻声的道：“我们去表姐那里看看吧。”

    柳儿垂头：“是，小姐。”

    雕刻这个东西学起来实在不容易，沈南鸢看着沈瑾瑜带过来的各种各样的用具，突然的觉得头有些大。

    “这个叫圆刀。”

    他拿着一个刃口呈圆弧形的工具给沈南鸢看，随后放下又拿起来了一个：“这个叫平刀。”

    “还有这个是我最经常用到的，叫斜刀。”

    沈瑾瑜滔滔不绝，对于这些东西是能看的出来的喜欢。

    剩下的工具还有很多，他一一的介绍过来，最后眼睛亮晶晶的：“姐姐你想雕刻什么？”

    “...哪个最简单啊。”

    “初学的话，我觉得双鱼的图案是最简单的，”沈瑾瑜把一个弄好的圆形的木头放在了她的面前，“姐姐你先把图案画出来吧，等会按照图案直接雕刻就可以了。”

    一旁的下人早就研好了墨，沈南鸢拿起毛笔小心翼翼的将图案画了出来，然后接过来了沈瑾瑜递的平刀，青惢在旁边看着，有些揪心。

    “小姐小心些，莫要伤着手了。”

    沈瑾瑜坐在对面继续的刻着自己之前的半成品，闻声道：“一般初学的话，都是会不小心伤到手的。”

    如此坦诚的回答叫青惢‘啊’了一声，踌躇了一会：“小姐，要不我们还是别学这个了...”

    手多重要啊...

    沈南鸢无奈：“没事，我会尽量小心的。”

    虽然刚开始看着工具有些头大，但是真的雕刻起来才发觉其实还是蛮有意思而且时间不知不觉的也就过去很多了。

    过了一会，青惢似乎是瞧见了什么，弯腰低声的在沈南鸢的耳畔道：“表小姐来了。”

    她顿了顿的停了下来，然后扭头看了过去，就瞧见了吴妙芙正慢慢的走来，脸上扬着浅浅淡淡的笑意，轻柔的喊了声：“表姐，表弟。”

    都说人靠衣装，如此一看果真不假。

    一身淡黄色的上好的绫罗绸缎制成的衣裙趁着她极为娇艳，发髻上插着碧玉簪子，留了些许的青丝在脸庞的两侧，宛若出水芙蓉一般，走来时裙摆处的轻纱跟随着的飘动，肌肤胜雪，娇美无比。

    与大约一个月前的模样完全不同，好似变了一个人似的。

    沈瑾瑜稍稍的撇了撇嘴，但还是唤了声：“表姐。”

    吴妙芙看着他们面前的东西，脸上露出了好奇：“你们这是在做什么。”

    “姐姐在学雕刻。”

    “这样啊，感觉还挺有意思的。”

    沈南鸢顿了一下，然后侧眸瞧了眼吴妙芙，越发的感觉她和以前真的不一样了。

    以前只会怯怯懦懦的坐在自己的身边，别人问她，她才会说上几句话，现在竟然已经会主动的找人说话了。

    所以是在这里呆的时间长了，已经熟悉了吗？

    吴妙芙小心翼翼的道：“我能跟着学一下吗？”

    她的眼睛乌黑，圆溜溜的一双杏眼，瞧着十分灵动。

    “...”沈瑾瑜道，“表姐还是别学了。”

    他专注着自己手里的东西继续的开口：“是要拿刀的，一不小心就会伤到了手。”

    (本章完)

