    深夜时分，庚辛城中仍然灯火通明。

    守城的士兵们目光警惕，紧紧握着手中的武器。

    城中的某处民宅中，房间里的床铺忽然被掀开，一个接一个，四道身影从密道中钻了出来。

    “你们终于来了！”

    黑暗中忽然传来一声有些不耐烦的声音，一个有着异色双眸的金发小男孩从阴暗处走了出来。

    “时间不早，就不和你闲聊了，抓紧时间带路。”

    接着窗外朦胧的月色，萧舒俊朗的脸庞若隐若现，在他的身后，依次站着比比东、美杜莎，以及有着一双金色双眸的天使神。

    因为星罗皇帝的白痴举动，知道自己已经成为弃子的戴沐白立刻转投了武魂帝国。

    这让萧舒看到了机会。

    心界挪移是一种非常便利的术法，以施术者的灵魂力量为指引，灵魂力量能够触及的地方，萧舒都可以直接挪移，堪称是一门顶级的战斗身法。

    但是这门术法也有很多缺陷，比如远距离挪移就需要萧舒提前散出灵魂力量，需要花费一定的时间，更重要的是，萧舒没有办法带着其他人一起转移。

    幸好戴沐白出现了。

    身为星罗帝国皇子，即使已经被星罗帝国皇室抛弃，但他手中仍然有一股暗中的力量。

    这股力量成为了萧舒袭杀计划的重要组成。

    除此以外，这个计划还有两个很重要的点。

    其中一个点，正是万道炉火，吞噬了三大神王神性法则的万道炉火，对于任何神明而言都是致命的，要不是引动的火焰又慢又少，这一战根本就毫无悬念。

    最后一点则在于天使神。

    打扮成了侍从的四人跟在戴沐白身后，一路混进了庚辛城的主营。

    无比强烈的神威笼罩着主营，十四道各不相同的神辉洒下，像是开辟了十四个不同的小型世界。

    凭借着戴沐白的身份，一行五人并没有受到任何盘问。

    任谁都不会想到，大战前夕，武魂帝国的女皇和祭司会一起潜入。

    戴沐白的尴尬处境也在此时凸显无疑。

    走过多个营帐，虽然所有士兵都毕恭毕敬，但是萧舒并没有在这里发现任何星罗皇室的成员。

    “看样子，你的那些亲人都在后方。”

    萧舒随口的一句话，却让戴沐白浑身一僵，转而语气冰冷道：“真正的猛虎，只会出现在最险恶的山林。”

    不难看出，戴沐白心中有着很深的怨念。

    五人潜入的非常顺利，不过在中途还是出了差错。

    十四位神明的营帐按照环形分布，元素神以及食神与九彩玄女在外，七原罪神在内，最中心则是生命与毁灭两位神王。

    萧舒五人已经穿过了元素神守卫的范围，却被一道粉色的神辉突然拦了下来。

    一股香甜诱人的味道随风而至，神光照耀，一名身穿着白色长裙的女子在神光中缓缓出现。

    她有着精致完美的容颜，像是汇聚了世上所有的美好，在仿佛半透明的白色长裙下，她若隐若现的玲珑身材诠释着性感的含义。

    任何人第一眼看到她，就会燃起无穷无尽的欲望，但她的面庞看上去却又是那么的纯洁，没有哪怕一丝的肉欲。

    七环暗红色的光轮悬浮在她的身后，散发出某种让人疯狂的味道。

    “好俊俏的小郎君！”色欲之神一出现，视线就盯住了人群中的萧舒，一双风情美眸眨也不眨地看着萧舒。

    她缓缓飞到萧舒的身边，伸出修长白嫩的手指勾起了萧舒的下巴，越看眼中的欣赏便越浓。

    “怎么样，有没有兴趣成为我的眷属？”

    色欲之神看也不看旁边的美杜莎与比比东，只是一个劲的围绕着萧舒。

    萧舒干笑一声，佯装惶恐道：“神明大人，我只是一个侍从，不敢违背皇室的命令。”

    色欲之神已经贴到了萧舒的背上，贪婪地嗅吸着萧舒脖颈间的气味。

    “什么皇室，不过是一群仆人而已，小男人，只要你同意，我现在就让你成为星罗帝国的王。”

    前面带路的戴沐白暗自握紧了拳头，他还站在这里，就听到自己父亲无比推崇的神明竟是如此评价星罗皇室，心中顿时涌起一股无名之火。

    就是为了这些神明的一句话！

    戴沐白想起自己父亲在命令自己离开的冷漠面孔，就因为神明的一句话，他就失去了在皇室中的一切。

    可在神明眼中，所谓的星罗帝国皇室，也不过就是一群仆人而已。

    戴沐白死死地咬着牙，异色的双瞳止不住地颤抖。

    萧舒此刻很是无奈，他的手中已经捏好了两缕万道炉火，只等接近，就暴起击杀生命与毁灭，却不料竟然被拦在了这里。

    幸好万道炉火的等阶远超想象，不会被轻易发现，可就这么一直捏在手里，被发现也是迟早的事情。

    收回炉中，再引出火焰又不知道要耗费多少时间。

    萧舒强颜欢笑，拼命地想着办法。

    正在此时，美杜莎忽然靠了过来。

    她的举动不仅吸引了萧舒的注意，更引起了色欲之神的关注。

    只见，身穿一身淡紫色宫裙的美杜莎走到萧舒的身边，在萧舒无声吞咽口水的动作中慢慢伸出了手。

    萧舒捏紧了手中的万道炉火，打算如果美杜莎动手抽了背上的娘们，他就同时动手，争取在色欲之神发怒前烧死她。

    不过出乎意料的是，美杜莎伸出了手，却不是要抽色欲之神的耳光，而是轻轻摸上了色欲之神的脸颊。

    色欲之神趴在萧舒背上，对于美杜莎的触摸不闪不避，反而贴了上去。

    她充满肉感的身体在萧舒的背上蛇一般扭动，魅惑的气息在空气中蔓延。

    “神明大人，我可以成为你的眷属吗？”美杜莎呼气如兰，隔着萧舒的身体，脸颊贴上了色欲之神的脸颊。

    身前背后同时传来了人间极致的触感，胸口挺翘，背上绵软，萧舒一时之间不知道该作何表情。

    色欲之神目光迷离，湿热的呼吸打在萧舒的耳畔，她呢喃道：“好~”

    拖长的媚音让人欲火焚身，只不过还不等萧舒继续煎熬，色欲之神双手一搭萧舒的肩膀，又顺手带起美杜莎，飘向了她过来时的营帐。

    美杜莎被一身纯洁白衣的色欲之神抱在怀中，小脑袋超过了肩膀，看向地上的萧舒。

    隔着夜色，萧舒看到了美杜莎此刻的眼神。

    萧舒咽了口唾沫，比比东有些同情，也有些愤怒道：“这个贱女人死定了！”

    那是什么样的眼神，冰冷的就像一柄凌迟的快刀，嘴角噙着残忍的笑容。

    色欲之神完了，萧舒想着。

