    清冽沉稳的少年音质让地上的季翛不由一愣。

    “呵，又来一个送死的，”獠牙冷笑一声，说完便冲上前去。

    冰辞站着纹丝不动，就在他的拳头距离自己不到三公分的时候，她才有了动作。

    身体向左微侧，手掌打在他的臂弯。

    “毒株是谁？”冰辞面无表情地问他。

    “想知道？那就看你有没有那个命知道。”

    獠牙不屑一顾，出手越发狠厉。

    然而，他的出招每一次都被冰辞巧妙化解，毫无作用。

    刚开始他以为是巧合，但，几个回合下来，他没讨到一点好处不说，体力也在急剧下降。

    “恢复了吗？”冰辞瞥了一眼地上的人。

    “嗯，”季翛缓缓爬起来，走到她身边与她并肩。

    “这里交给我。”

    “谢谢，但是这是我与他的私人恩怨，想自己解决。”

    “噢，3S003号二代特工，代号博士，擅长潜伏、收集情报、机械、远程狙击，但实战搏斗胜率低于30%，你确定还要和他打？”冰辞戏谑道。

    “你知道我的身份？”

    “勋章一但戴上，感应系统便会自动识别，在3S总部基地，编号会被点亮，并且，穿递给记得他们的人。”

    “你是……”季翛错愕地看着她，面前的人虽然做了伪装，但，对于一个演员来说，这点伪装，形同虚设。

    但他没有拆穿，只因她所说的话让他感受了心里像被什么填充，久违的归属感。

    冰辞不确定他有没有认出自己，但，不重要了，现在他们要对付的是眼前的敌人。

    獠牙的笑容只在口缝之间还发出“咯咯咯”的怪笑。

    冰辞和季翛对视一眼，两人神同步的皱起眉头。

    “獠牙阴险狡诈，不可掉以轻心。”

    季翛小声叮嘱道。

    冰辞点了点头，这次换她主动出击。

    招招式式，利落不失优雅。

    还有那惊人的速度，打得獠牙毫无还手之力。

    最后一招，冰辞将他逼退墙角，谁也没想到她会借力上墙，在半空中形成一个三角

    区。

    当你前一秒还看见她在前面，下一秒她就出现在身后，并且从背后给你重重一击。

    移动速度很快，獠牙站在原地旋转，眼花缭乱之间，又被冰辞击中一掌。

    “噗——”獠牙朝天猛喷出一口鲜血，昂头那一秒，冰辞就站在他面前，眼神冷静，利用中指关节像他的喉咙杵去。

    也就在这紧要关头，耳边划来一阵凌厉的风。

    冰辞面无表情，抬手接住飞来的东西。

    一张金色镂空梅花卡牌。

    来了，D.组织十大杀手——梅卡。

    擅长各种机关暗器，神出鬼没杀人于无形。

    季翛吃痛一声单膝跪地。

    身上突然多了好几道伤口，可他连被什么所伤都不知道。

    又来一张，这次对准的是他的眉心。

    冰辞眼疾手快，将刚才接住的卡牌扔出去。

    “叮”一声，两张金属卡牌在季翛眼前碰撞弹开。

    “啪啪啪……这世上居然有人能接住我的卡牌并且还能打回去，”梅卡一边走一边鼓掌。

    看冰辞的眼神就像看见美味的食物，嗜血舔了舔嘴角，语气阴戾，“你是第一个，也是最后一个。”

    “这样的身手对得起3S顶级特工的称号，你，还不错嘛……”

    不知道他还要自言自语多久，冰辞不耐烦地打断，“话多。”

    而后，就是不能看的各种血腥暴力场面。

