    在江素素那‘你若敢不穿厚点大不了老娘没你这个儿子’的眼神注视下，云景只得乖乖换衣服去。

    到底还是自家的崽听话，要是其他人家的孩子的话，恐怕很大程度压根就不听劝，一溜烟就跑了，云冬就是这样的！

    看着云景乖乖屈服，江素素笑了笑，觉得有些好玩，又有点得意。

    别以为大人整天想的都是柴米油盐这样的生活琐事，其实啊，他们很多时候也是会找乐子的，倒不是苦中作乐，说到底谁还没有一颗童真的心呢，只是平常大人不会在小孩子面前表现出来罢了……

    家里云景还是有些衣服的，但都只是些粗布衣服，连棉布衣服都没有，更别说棉衣了。

    把从镇上穿回来的外套脱下，换衣服的时候，云景猛然发现，以前的衣服都太小了，穿倒是勉强能穿，就是绷得有点不自在。

    这段时间自己的个头窜得太快了点。

    云景不禁挠头，这咋搞？

    想了想，他干脆重新换上了之前穿的衣服，然后拿着旧衣服走出去，对江素素道：“娘，以前的衣服都太小了，穿不了啦”

    江素素闻言回头，看着云景，眼神有些恍惚，之前没注意，这个时候她才反应过来，自家儿子这次回来，变化似乎挺大的。

    她说：“小景你都长这么高了啊，想想当时娘生你的时候，才那么大点，一晃眼都这么多年过去了，变白了，也变好看了呢”

    云景心说自家老妈这动不动就追忆过去的性格怕是改不了了，然后纠结道：“娘，你看啊，现在太阳都出来了，我真的不冷，以前的衣服我穿不了了，要不我还是穿这身呗？”

    “可是……”，江素素有些担心的看着云景，怕他冷。

    云景赶紧打断道：“娘，我真没事儿的，你还不相信我啊，再说，等下要去帮忙砍柴，忙起来就热了，穿那么多热起来的话等下还得脱”

    “那……好吧，你把旧衣服放好，等你弟弟大点就可以给他穿了，唔，今年家里粮食够吃，还有剩余，这两年也攒了点钱，过几天我让你爹去镇上卖点布，冬天我给你做两身新衣服”，江素素考虑到家里没适合云景穿的衣服，加上云景看上去真不冷，于是被说服了，然后又开始计划给云景做新衣服的事情。

    点点头，云景说：“娘，这几年我长得快，你做衣服的时候记得做大点啊”

    乡下人的衣服几乎都是自己做的，很少买成品，因为那样会省很多钱，旧衣服再破也不会扔掉，能给小的穿就给小的穿，没小孩子捡旧衣服的话，就会想方设法的改改，总之能省就省。

    关于娘亲给自己做新衣服，云景没有拒绝，家里如今不缺两套粗布衣服的钱，而且那是作为母亲的一番心意，也是她的责任和义务。

    云景有什么理由拒绝呢？

    享受母亲的关爱，那本就是天经地义的事情，如果可以的话，云景巴不得一百岁的时候也有母亲在耳边整天念叨关心自己呢。

    前世云景看过一个小视频，他至今还记得，内容是一个九十岁高龄的老爷爷，在过年的时候，还收到了一百多岁来自父亲的红包呢。

    谁敢说那不幸福？无数人羡慕都羡慕不来的。

    “娘，我去找爹他们去了啊”把旧衣服放好后，云景打了声招呼就出门了。

    江素素叮嘱道：“知道了，注意安全啊，也别太累了，哎，我就该不让你去，你身上那衣服若是弄破了想想都心疼”

    “我会注意的”

    人生很长，但时间过得很快，回家呼喊有人应，出门招呼有人忧，这就是幸福，珍惜当下，莫到将来无人应答之时，才知道自己错过了多少，那种遗憾，扎心般的疼……

    打柴坡，距离小溪村最近的人家也有五百米开外。

    那是一片很大的山林，细分给了小溪村的几十户人家，每家都有一块属于自己的山林。

    这样的林地跟土地一样，都属于私人财产，是可以遗传给后代的，但山林和土地不同的是，山林不需要上税。

    当下的时代背景，各家在自家的林地砍伐树木是不违法的，你想怎么砍就怎么砍，只要不砍别人家的，没人会来管你。

    当然，虽然是乡下人家，但谁也不会傻得去将林地的树木砍光，毕竟每年冬天，都要靠林地里的木材取暖过冬。

    云景家的林地范围得有十来亩，不算少了，虽然他爷爷如今是村长，但他家的林地面积也不是村里最大的。

    自家林地云景曾经去过很多次，没有什么珍贵的木料，大多数都是杂木，当柴火正好，好点的有松柏香樟，像是檀木啊楠木啊这种珍贵木材，云景是没有发现的。

    值得一提的是，打柴坡树林里的野果很多，每年夏秋这里都是村里小孩的乐园，为了吃到美味的果子，村里的小孩四五岁就成为爬树小能手了。

    常在河边站哪有不湿鞋，爬树小能手也有翻车的时候，每年都有小孩因为爬树被摔的，有时候还会摔死人，就云景知道，村里至少有五个大人，就是小时后爬树被摔留下了残疾。

    可虽然爬树危险，却依旧挡不住小孩子对美味果子的向往……

    这个深秋季节，村民们都在准备过冬的柴火，云景一路往自家林地而去，时不时的就能碰到搬运柴火的村民。

    不管是谁，云景遇到都会笑着打招呼。

    乡下就是这样，不像云景前世那些城市里，很多住楼房的，住了几十年，连对门姓什么都不知道。

    还没走到自家林地呢，相隔还远的时候，云景眼神偶尔看向一片荒坡，顿时气乐了，也不急着去找父亲他们，而是拐弯往那片荒坡而去。

    他看到了自己的大水牛大黑。

    可怜的大黑，被栓在了一块大石头上，周围光秃秃的，枯草都没几根吃。

    云景没有看到自家放牛的弟弟云冬。

    “那小子就是这么放牛的？”

    嘴角抽搐，云景又好气又好笑，他发现，一段时间不见，大黑都瘦了好多，哪儿有自己曾经放牛的时候膘肥体壮的样子？

    冷笑一声，云景心说云冬你完了！

    周围没有云冬的身影，不知道把牛栓着自己跑哪儿玩儿去了，云景也不急，那小子总有回来的时候。

    走过去，云景将大黑解开，摸了摸它的脑袋说：“跟着云冬让你受苦啦，你为这个家付出了那么多，那小子居然这样对你，等他来了我给你出气……，对了，看在这些年来你给这个家付出的份上，给你点好处，能不能享受这样的好处就看你自己了”

    说着，云景微微闭上眼睛，意念操控周围天地间的灵气靠近大黑滋养它的身躯。

    虽然很久没见云景了，但大黑一如既往的亲近他，任由云景摸牛头，还叫唤了两声，似乎是在看到小主人而开心。

    当云景操控灵气入体后，大黑居然下意识眯起了眼睛，一脸享受的样子。

    此时云景心头也略微有些惊讶，他发现自家大黑居然能吸收住灵气！

    不多，一丝灵气进入它体内，估摸着有千分之一那么点留下被它吸收了，这样的留存度，比之云景在镇上试验的那只小乌龟后期还要多得多。

    “没想到你居然有这样的体质，活该你享受这份好处”，闭着眼睛的云景意外道。

    大黑这些年来为他家出力劳累，云景并不介意用灵气犒劳它。

    一边用灵气犒劳大黑，云景一边也在思索，大黑居然有这样的……资质，会不会是这些年它一直跟着自己的缘故？

    自己能完全吸收灵气，一丝不浪费，它长时间跟着自己，潜移默化也被自己影响了？

    想想云景又觉得不太可能，估计还是大黑自己比较特殊一点吧。

    啧，似乎动物都更容易吸收灵气，难倒是因为动物思维简单的缘故？思维越简单，就越容易亲近自然，就导致和灵气的契合度高了？

    这个念头出现在脑海，云景更加倾向于这点。

    管他呢，他也不太纠结，大黑有这样的能耐也是一件值得高兴的事情。

    接下来云景干脆不去找父亲他们了，牵着大黑放牧，闭着眼睛的，一直操控灵气滋养它的身躯。

    大黑吸收不了那么多，云景一直保持着它有灵气吸收的度，其他的都被他自己吸收了，在这野外，四处走动，并不缺灵气的。

    大黑吃着枯草，微微眯着眼睛，甩着尾巴，那样子，别提多享受了……

    也就过了十来分钟吧，天空一声鹰啸传来，多日不见的小白也扑腾着翅膀飞来凑热闹。

    云景和它亲昵一番，想了想也试着用灵气去滋养它，然后云景再度惊讶，小白吸收灵气的量几乎和大黑相当！

    “这……，难倒真是自己的原因？”

    单独的大黑也就算了，小白也这样，由不得云景不怀疑这点。

    一只羊是赶，一群羊也是赶，反正费不了多少精力，于是云景同时操控灵气去滋养大黑和小白。

    估计小白也是感受到了灵气的好处，居然不走了，一直跟着放牛的云景。

    结果就是，云景牵着牛，边上还跟着一只白头鹰，白头鹰小白还时不时的用脑袋蹭蹭云景……

    就这么过了两三个小时吧，云景都牵着大黑走几百米远了，主要是放牛走得很慢，走得并不是很远。

    然后这个时候，之前大黑被拴住的地方，那里传来了一声凄厉又慌乱的哭声。

    “我的牛，我的牛不见了，哇呜呜，大黑你哪儿去了……”

    听到那凄厉的哭声，云景睁眼，回头看去，一脸冷笑，小云冬，你还记得你自己在放牛啊。

    他这一睁眼，灵气就不由他控制了，大黑甩了甩脑袋，继续吃草，小白倒是偏头看了看云冬哭声传来的方向，也不知道是不是想起了不堪回首的往事，脑袋蹭了噌云景，明显有些不舍，不知道是舍不得云景还是舍不得灵气，总之它还是扑腾翅膀飞走了。

    “有时间就多用灵气滋养一下大黑和小白，也不知道它们最终会变成什么样”，看着飞走的小白云景心中暗道。

    远处云冬哭声凄厉，又慌乱无比，云景慢悠悠的牵着大黑掉头走去。

    很快云冬看到了云景这边，似乎愣了一下，也不哭了，估摸着是因为距离原因，他没看清是云景，反倒是气冲冲的大吼道：“那个谁，好哇，你居然敢偷我家的牛，我哥可是读书人，你给我站住乖乖别动，要不然我叫我哥收拾你！”

    说着，他往这边飞快跑来。

    嘴角抽搐，云景品出味儿来了，那小子，不会是趁自己不在家的时候，顶着自己的名头耀武扬威吧？

    云景觉得，这点应该不用怀疑！

    皱了皱眉，他觉得这样下去恐怕不行，指不定将来小云冬会变成什么样呢，当哥哥的，有义务将他往正道上领。

    稍微思索，云景决定，等过两年吧，小云冬再大点，到时候要么想办法送他去读书，实在不行的话，就送他去练武，有人管着约束着教导着，不至于让他野蛮生长的长残了。

    很快小云冬就跑过来了，看到是自家哥哥，惊喜道：“哥，咋是你呀，我还以为我家牛被偷了呢……”

    说道这里，他似乎意识到了什么，转头就跑，道：“哥，你继续帮我放牛吧，我回家了”

    “有本事你就跑，你总归是要回家的，叫你放牛，你就是这么放的？把牛拴着自己跑去玩儿？现在，要么过来被我揍一顿给你长长记性，要么回去后我揍你一顿，然后告诉爹娘你是怎么放牛的，再被爹娘揍一顿！”

    见他跑，云景也不慌，慢悠悠的说道，恐吓意味十足。

    小云冬闻言当即不敢跑了，回头也不敢过来，哭丧着脸害怕道：“哥，我错了，别揍我好吗？”

    “你说呢？”云景瞪眼道。

    看着不远处的小云冬，他嘴角抽搐，心说老弟，你这顿打是逃不了了。

    放牛不好好放就算了，居然还跑去爬树摘果子吃，万一摔了咋办？摔伤了受罪的是自己不说，还会给家里带来负担啊。

    臭小子太皮了，一点都不让人省心。

    为什么云景肯定他就跑去爬树摘果子了呢，那还不明显啊，小云冬脸上到处都是柿子的汁水果肉，就跟脸上糊了屎似得，而且衣服都磨破了，还有树皮渣子在身上，这还不明显？

    “哥，你放过我吧，我不敢了，再也不敢了……”

    随着云景越来越近，小云冬也不敢跑，直接吓哭了，他响想起了曾经被哥哥支配的恐怖……

    哭也没用，若不收拾一顿，这小子以后还不翻天啊。

    然后云景放下牛绳，上前就是一顿胖揍。

    关于揍弟弟这点，云景有特别的技巧，专打屁股，肉多，打得疼，还不容易打坏，当然，以他如今的力量，还是收着劲儿的，否则放开了揍，弟弟估计要被打死……

    有句话叫小孩子‘打小就聪明’，云景的理解是，越打越聪明，自己这是在为弟弟好。

    “叫你不好好放牛，叫你去爬树，叫你顶着我的名头耀武扬威，叫你不听话，还敢不敢了，敢不敢了？”

    云景边揍边念叨，打得云冬哇哇大哭。

    “不敢了，再也不敢了，哥别打啦，我要被你打死啦，我听话，不敢了……”

    小家伙怂得飞快，赶紧求饶。

    然而云景哪儿会轻易放过他啊，虚心认错死性不改这种事情他又不是没做过，若不将他打疼了，他是不会记得这个教训的。

    云景需要充分把哥哥是魔鬼这个道理给他知道清楚！

    别说，小家伙被揍疼了，哭没用，求饶也没用，到最后居然来脾气了，流着泪红着脸怒道：“哥，你再打我我还手了啊”

    似乎不管哪家，小时后兄弟间都干过架来着。

    云景还没体验过呢，乐道：“好啊，你尽管还手，我怕你算我输”

    “这是你逼我的！”

    小云冬火了，张牙舞爪的抡王八拳开始还手。

    可怜的小家伙，连云景衣角都碰不到，被揍得更惨了……

    大概半个小时后，小云冬被揍得彻底没脾气，深刻认识到了自己的错误，云景这才罢手。

    活动一番筋骨，云景只觉神清气爽。

    揍弟弟，果然很快乐。

    当然，云景也不是什么魔鬼，在揍完后，他也悄悄用灵气去滋养小云冬，算是给他点好处吧，但不会告诉他就是了。

    让他可惜的是，小云冬依旧没有吸收灵气的资质。

    啧啧，这家伙这么皮，居然连一头牛都比不上……

    被这一耽搁，他也没法去找父亲他们了，牛也放得差不多，于是云景直接打道回府。

    “还哭呢，走，回家，看你以后还敢不敢三心二意的放牛，小云冬，我告诉你，我等下会去给其他村里的人说一声，让他们监督你，若是我以后听到你还是这么放牛的，听到一次我打你一次”，回去的路上云景还不忘威胁小云冬。

    小云冬抹着眼泪儿哽咽道：“哥，我不想认你这个哥哥了，我屁股好疼”

    “你说啥？”云景回头问。

    那家伙秒怂，瞬间改口道：“我说我知道了，再也不敢了，以后一定好好放牛”

    “这还差不多……”

    回到家里，云景到底还是把小云冬放牛的事情告诉了父母。

    倒不是说他在打小报告，实在是这种事情不说不行，牛是家里的主要劳力，一直这样下去的话，饿瘦了怎么干活儿？

    还有，小云冬到底是不懂事的，这种事情就需要教育，小时后都不教育好的话，长大了就很难给他转变回来了。

    结果嘛，不言而喻，小云冬被江素素教训了一顿，然后云林云山他们砍柴回来，得知了这件事情，云冬又被揍了一顿。

    可怜的小家伙……

    云景真的有点幸灾乐祸，当初自己被爹娘混合双打的事情他还记得呢，小云冬也遭遇了这种事情，不高兴才怪。

    亲兄弟嘛，这叫有难同当。

    虽说这样有点无聊，但无聊就无聊吧，谁还不能找点乐子咋地。

    下午一家人吃了饭，各忙各的。

    云景快八岁了，个头不算矮，还有一把子力气，于是和父亲他们一起去砍柴，在家的日子里，他能帮就帮，不在家那是实在没办法。

    快天黑了，一家人收工，云景这才开始一天惯例的练字学习。

    晚上的时候，他为了给家里省灯油钱，借口睡觉，其实是单独在自己的阁楼练字，他闭着眼睛也能看清周围，于是在这种状态下练字。

    还是那句话，能省就省。

    接下来的两天，他几乎都是这么过的，白天帮着家里干活儿，晚上练字。

    至于小云冬，被教训了一顿倒是老实了，而且也早就记仇了，被云景用两块桂花糕给哄好的，他还没吃过这种美味的好东西呢。

    小孩子嘛，忘性大。

    几天时间转眼就过去了，到了回镇上的那天下午，刘大壮和丁威惯例来接他，离开的时候，江素素到底还是有些舍不得儿子，给他煮了十来个鸡蛋，让他路上吃。

    然后的话，家人送了一二十斤今年的新米给刘大壮他们俩，虽然不值钱，到底也是一番心意。

    这几年来，刘大壮他们已经和云景的家人很熟了，每次来多多少少都带着点礼物的，礼尚往来嘛，这次他们来带了一小壶酒，也不值什么钱，说是给云林云山解解馋。

    回到镇上，云景的日子依旧。

    他本来都已经做完实验了，决定不再用灵气滋养那株野菊和镇纸以及小乌龟的，可已经养成了习惯，有时候下意识就那么去做了。

    他也没觉得如何，也没刻意想要改变自己的习惯，反正顺手的事情。

    不过他平时除了用灵气滋养那三样小东西外，还多了一个小白。

    那家伙，估计是云景回去那几天尝到了灵气的甜头，经不住诱惑居然追到镇上来了。

    第一天它冲下来找云景的时候，差点被李秋误杀，还好云景及时说明，小白才免遭厄运，然后吧，它就每天都来了。

    日子就这么一天天过去，寒冬降临，大雪覆盖大地。

    到底小乌龟已经养熟了，冬天云景没狠心将它丢外面，而是弄到了屋子里。

    入冬后没多久，云景他们也放假了，考试云景依旧第一，学霸的位置拿捏得死死的，可怜的林夜星还是没能胜过云景一次。

    这一年的‘寒假’，云景依旧是在李秋家度过的，和去年没什么两样。

    转眼冬天过去，开春后又忙活起来，云景八岁……

    不出他所料，新学期，经过了之前的三个学期，他们的识字课彻底取消了，常用字都已经学会，开始了深入的学习。

    嗯，这学期，班上的领学依旧是他，林夜星直接放弃和云景争夺领学一职了，没办法，每次都这么打击人，他没必要给自己找不自在。

    新的一年开始，李秋总算是收到了他师父的回信。

    结果嘛，云景的师祖在信中反问李秋，说他是不是经过二十年前的打击魔怔了，怎么会有闭着眼睛也能看清周围的想法。

    为了打消李秋这种‘不切实际’的幻想，他师父告诉他，自己托关系问过一位夫子身边的人，得到的答案是那不可能，总之就是，夫子都做不到的事情，你就不要胡思乱想了……

