    西岐阵前。

    以五公子为首的姬叔度，然后六公子姬振铎，老七姬武，又名姬叔武，也都是开始进入所有人视线，因为四哥周公旦若死，下一个武王定是五公子姬叔度。

    而姬叔度再死的话，武王定就是六公子姬振铎，然后七公子姬叔武，八公子姬处则还排不到。

    瞬间武王七八十名的王弟，都是不由同时双眼阴阴一闪，几乎心中闪过同样的想法，此是何人？竟比我等西岐一国之人都俊美？世间竟有如此俊美的少年？

    已开始有人注意的姬武双眼也不禁阴阴的闪一下：‘此少年，绝非是这邪教阐教之人，亦非是我西岐之人，这身高却非是我西岐之人可以有的。

    其身后两人，那面如蓝靛，面如傅粉，又三只眼的妖魔形象，倒一眼就看出是邪教弟子，此人莫非是那成汤大商之人？’

    西岐七八十名王弟心中几乎都是闪过同样的诧异疑惑。

    西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众的四贤八骏老货，也都是瞬间看得不禁心念电转：‘此定非是邪教阐教之人，那之前土行孙形象便可一眼看出乃是邪教人，最后果然是阴险卑鄙的邪教插脚之人。

    如此俊美的少年，却只有那成汤大商才能出，或者来自那东鲁？’

    一众的西岐土著老货也都不禁老眼疑惑。

    而阵前的三米四面如青靛的雷震子，两米七一面如傅粉的哪吒，一米五二面如羊脂的黄天化，两耳垂肩淡黄袍的杨戬，身高六十八厘米五官挤在一起的土行孙，傻傻的龙须虎，金吒、木吒也两根眼睛好奇。

    却就只有一个正常满脸横肉的薛恶虎，也不禁看得眼中闪过诡异之色：‘如此俊美少年，绝不是我等邪教之人，但其身后两人却又明显是我邪教之人。’

    瞬间灵珠子忍不住心中羡慕嫉妒恨，为何自己就没有如此一副俊美的皮囊？

    雷震子智商则也就处于二点五，倒没有什么多想的，就只是时而忍不住就想舔一下两腿间。

    无人注意的金吒、木吒，同样不禁看得忍不住心中羡慕几顿很：‘这是何人？’

    土行孙使劲仰头仰头，可惜被姜子牙故意安排在雷震子、灵珠子身边，却就只能看到哪吒、雷震子胯下的几根毛，被人挡着根本就什么都看不到。

    而自从下体被花狐貂咬掉后，终于是对女人也没有了欲，成功成为一名阐教的道德之士弟子，眼中只有贱人女流，再没有什么美色。

    大商汜水关似乎一切正常。

    西岐阵前却不由一静，仅仅一人，仅仅一名少年的俊美，便震住西岐所有人。

    同样微稚嫩的声音在西岐阵前响起道：“吾乃九仙山桃源洞广成子门下殷郊是也，亦为成汤大商长公子郊，奉师命特来相助姜子牙师叔伐纣。”

    殷郊恭敬的一礼。

    瞬间话音落下。

    西岐散宜生、南宫适一众的老货，也都是忍不住微不可察嘴角一抽：‘果然这少年并非是西岐之人，亦非是这邪教阐教之人，原来是那大商君主长公子，难怪长得如此俊美！

    这邪教下的道德神仙，那击金钟的秃顶银发广成子，传说还是炎黄之战时的黄帝之师，果也是一阴险卑鄙之人，竟教唆那大商君主之子以子伐父。’

    已无人注意的满脸横肉薛恶虎，也不禁微不可察嘴角狠狠一抽：‘太阴险卑鄙无耻了！想我薛恶虎虽在人间为一方恶霸，可也不会如此的卑鄙，至多也不过杀人放火强奸。

    这邪教之人阴险卑鄙子前来，却比我可怕一万倍，竟能想到叫那大商君主之子以子伐父。’

    同样面如傅粉的哪吒，两耳垂肩的杨戬，面如羊脂虎形暴眼的黄天哈，顶着两根眼睛的金吒、木吒，心中也都一下不禁复杂了。

    ‘此人果然非是我邪教之人，相貌如此俊美，不想竟是那纣王之子，如何竟又拜在了广成子师叔门下？看来倒是一顺天应人之人。’

    就只有一个姜子牙，既然为神农之后，且早已暗中为成汤大商之人，所以为了避免误会，自也已经知道了殷郊的卧底阐教身份。

    而陛下告诉其姜子牙如此之事，对其却又是何等的信任？

    于是瞬间。

    姜子牙也不用掩饰的激动了，直接点头道：“好，有郊公子助一臂之力，不日定可灭那昏君成汤大商，周主应运当兴。”

    同时则又是忍不住激动微颤的长老声音传音道：‘公子莫怕，老臣已是陛下之臣，用陛下之词即是卧底在这阐教西岐，这里自有老臣照应公子。’

    瞬间一句话，殷郊也忍不住激动感动了，不想这邪教主持武王伐纣的姜子牙，竟是父王安排的人？这邪教阐教竟还不知。

    如此却纵是阐教背后有两位圣人，又如何能是父王对手？这一场天地大劫父王却未必会输，若输大不了自己就同父王一起死，又有何惧？

    于是殷郊也不禁再无声一礼。

    姜子牙则也老手引到杨戬身边再苍老声音道：“往后公子可与杨戬站一起，今晚杨戬就会去那昏君汜水关打探消息，我等且一起待他返回。”

    同时再忍不住激动传音道：‘行陛下此时定在汜水关，已让那佳梦关魔家四将准备好了迎接杨戬，公子且一起看场好戏。’

    顿时即使父王没在身边，殷郊也不禁有种回到家的感觉。

    更尤其姜子牙安排的位置之妙。

    而故意让土行孙六十八厘米的身高，站在三米四的雷震子，和两米七一的哪吒中间，刚好可以衬托显示土行孙的矮。

    此时则又让殷郊站在两耳垂肩一米七的杨戬，和身高一米五二的黄天化中间。

    关键殷郊却有一米七五的身高，一下便让堂堂天庭昊天外甥的杨戬也成了陪衬，似乎就是为了衬托殷郊的尊贵身份一般。

    并且杨戬虽然眸闪精光，但那两耳垂肩的淡黄袍样子，却更是跟殷郊没法比。

    一下。

    殷郊便在整个西岐光芒万丈，成为所有人注目心思各异羡慕嫉妒恨的目标，当然羡慕嫉妒恨的自是其俊美的相貌，果然不是邪教阐教之人，那广成子果也是一阴险卑鄙的道德神仙。

    而同一时间的广成子，离开了昆仑山却并不去‘救’赤精子，反而直接还回自己的九仙山桃源洞，可惜一路也没有再遇到申公豹。

    明显以申公豹的奸诈也已猜到，其这次离开昆仑山必是带了依仗，干脆便回洞府但只等着殷郊背师叛投成汤，却也就有了绝杀殷郊的因果。

