    丁府其它小姐妹自然也是隆重打扮过了，像是这种贵女游乐会，其实暗中也带着攀比的性质。

    丁府两位老爷官职都不算低，如果丁府姐妹打扮的寒酸了，就是在丢丁府的脸面。

    所以，一众姐妹也是精心装扮过自己。

    夏汀日常出行有自己的马车，丁府姐妹也并没有坐一辆马车，毕竟人多，所以分成了两辆马车。

    新来的甄同知，因着有京城那边的照拂，所以携家带口过来之后，很快就得到了安置，府院自然不可能捡着从前李同知的，人家也是瞧不上的。

    如今甄同府的府院，似乎是之前滋州城里空着的。

    是谁的夏汀倒是没留意，只是听父亲提过一嘴，当初是有意想买下来，留着夏汀玩乐用的。

    但是夏四爷在看院子的时候，是带着风水大师过去的，风水大师说那个院子的风水，不利于夏汀养病，所以夏四爷就放下没再管了。

    没想到，如今这院子落到甄同知的手里了。

    丁府姐妹出门前，被老太太一再嘱咐着要照顾好夏汀，可别再出现上次的事情了。

    虽然众人还是不太了解甄府是个怎么样的情形，甄家的姑娘们又是怎么样的品行，但是保护夏汀，她们还是做得到的。

    记住这一点就足够了，别的已经没那么重要。

    因着周梨被送走，丁莲蓉和丁燕蓉姐妹如今心情极好，兴致也十分高涨。

    夏汀虽然自乘一辆马车，但是路上也不寂寞，因为丁燕蓉坐不住，从她的马车里跑了出来，把本来就话不多的丁莲蓉给扔下不管了。

    这会儿夏汀耳边叽叽喳喳的，全是丁燕蓉的声音。

    “表姐，我跟你说，我炼的丹可好了，清风道长都说了，我很有潜力，以后一定是道之大成者，所以我的丹药，一定要留着，以后会更值钱，说不好千金难求。”

    “表姐，你说这个甄府的姑娘是什么样的啊，何家姑娘会不会去啊？”

    “哎，上次我都没机会开口，如果今天能碰上何家姑娘也挺好的，我跟她讨论一下丹药长生，劝她向道吧，省得她心浮气躁，对身体不好。”

    “哎，我真是烂好心，只是天尊们也不忍心看着世人误入歧途，我劝对方入道，天尊们应该会支持我的吧。”

    ……

    宝绿后来实在听不下去，也不畏惧冬日寒冷，直接跳下马车，宁可走着也不愿意坐在车里听丁燕蓉说话了。

    实在是……

    太吵了！

    宝绿觉得自己耳朵边一直都是哒哒哒，嗡嗡嗡，叽叽叽……

    宝绿性子直，脾气也急，是真的听不下去了。

    看到宝绿跳下去，夏汀抬起帕子，掩下了自己的笑意。

    丁燕蓉根本没发现异常，只当是宝绿觉得马车里太热了，所以跳出去了，她还在那里叽叽喳喳的说个不停。

    丁府距离甄府并不算是太远，一路轻缓慢行，很快就到了。

    丁燕蓉觉得自己说的还不够尽兴，听着宝绿在外面提醒，到地方了可以下车了，还有些意犹未尽的抿了抿唇，小声说道：“其实我还有很多话要说。”

    “嗯，回府咱们慢慢说，外面风大，别灌了一肚子的冷风，回去该疼了。”夏汀倒不觉得丁燕蓉吵，小姑娘充满了烟火气，夏汀身边一向清寂，有她哒哒哒的说个不停，倒显得热闹一些。

    再者小表妹也没有坏心思，心性还耿直，跟她相处十分舒服。

    所以，听小姑娘遗憾叹息，夏汀还安抚了一句。

    宝绿一听这话，表情顿时麻木了。

    不过因为她是背对着夏汀她们，倒是没人注意到。

    听到夏汀这样说，丁燕蓉眼睛亮了亮，然后轻轻拍手说道：“表姐，等着，今天晚上，我去你院里，给你讲道法。”

    宝绿：。

    那我走？

    夏汀倒是不在意这些，抬起帕子掩唇笑了笑道：“你不觉得累，就过来呗，我什么时候赶过你？”

    对于夏汀的话，丁燕蓉小嘴一扁，委屈巴巴的跟夏汀告状：“我怕你觉得我吵，二姐就觉得我吵，天天让我少炼丹，多睡觉。”

    “二表姐是怕你睡的少了，不长个子，全家你最矮呢。”对于小姑娘的告状，夏汀点了点她的小脑袋，笑着调侃一声。

    一提到自己矮，小姑娘更不乐意了，但是这话是夏汀说的，丁燕蓉也没真生气，只是小声嘟囔着：“哼，我以后肯定比你们都高！”

    “是是是，全家到时候你最高。”夏汀轻哄着小姑娘，顺着她的话说下去。

    进了甄府之后，车马由车夫跟着对方的小厮去停放处理，夏汀她们则是被对方府上的婢女引领着去后院玩乐的地方。

    绕过层层亭院还有回廊以及假山，众人走到后院。

    夏汀她们过来的时候，已经有不少贵女到场。

    这会儿正三三两两的说着话。

    除了滋州城的这些贵女之外，还有临近几县的县令千金，上次那两位，这次又来了，也难为她们，大冷的天坐着马车过来，一路颠簸着。

    两个人这会儿正围着一个人转，而那个人，夏汀十分眼熟，而且她与对方还是相看两厌。

    何秋妍。

    何秋妍因为上次的事情，如今对于夏汀横鼻子竖眼，怎么样也看不惯。

    但是她又不敢贸然出手，毕竟上次的事情发生之后，她先是被父亲责骂，之后又被书生们编话本嘲讽，气得她近一个月都不敢出门。

    也就是如今冬日，贵女们平时的活动少了，不然何秋妍觉得滋州贵女圈，可能都不会有她的位置。

    因为一个月什么也不参加，哪里还有存在感了？

    一个月没出门，何秋妍越想越气，最后还病了好几天。

    如今终于可以出门了，结果又看到夏汀，何秋妍很气，但是她却并不敢再上前惹事儿。

    大概是被现实毒打过一次之后，何秋妍终于认清现实。

    哪怕父亲是滋州知府，但是滋州也不是从前的浦县老家，可以由着她随意折腾，也没人敢多管。

    滋州城里，惹不起的权贵太多了。

