    破旧的维修铺内，龙威盯着屋内随处可见的工具，以及那些根本就修不好的破家电，这些就像是他存款的真实写照，也像是在催着他去赚钱的符咒。

    但是钱真的很难赚，尤其是女儿刚刚发过病，龙威总要留下来观察，是不敢外出找活干的。

    可就在这时候，发动机引擎的声浪越来越近。

    一辆银灰色的迈凯伦720s停在了维修铺门前，随着蝴蝶门绽开，身穿黑色西装的俊朗男人走下了车。

    “你是龙威？”

    男人走进了维修铺，盯着有些错愕的龙威说道：“听说你修车技术不错，而且很会调车，给我看看吧。”

    说话的同时，男人拿出了手机在门上的二维码扫了一下，在输入金额后又用指纹支付，毫不在意中带着傲气道：“这是一辆车的价格，如果能让我满意，我会让迈凯伦车队的所有人车都过来找你。”

    滴滴。

    龙威拿出手机一看，却见对方直接打了一万块过来，面色中不自觉的透露出喜色，因为只要把握住这个机会，女儿的手术费可就够了。

    “放心，一定让你满意。”

    作为曾经的安保人员，也是业内的王牌保镖，龙威对车辆的了解可以用了若指掌来形容，调车改车更是专业的。

    “慕名而来，怎么会不放心呢。”

    俊朗男人笑了笑，在龙威转过身的刹那，他用手指摸了下嘴角，笑容变得阴冷起来，低声自语道：“敢跟我赵杰抢女人，我会让你死的很有节奏！”

    走到了迈凯伦前，龙威忽然意识到一个问题，这个人说是慕名而来，那又是谁推荐他来的？

    那个刻薄又吝啬的老板吗？

    绝对不是，这么大单的生意，就算是刨了他祖坟，他也不会让出来的。

    也许是廖叔吧。

    龙威没有多想，因为他真的太缺钱了。

    上了车，龙威见钥匙还留在车上，便熟练的将汽车启动，然后将脚放在油门上，打算空踩一脚油门听听声音。

    砰！

    可谁知道，龙威这一脚油门踩下去的同时，前机盖忽然发生一声闷响，就像是一颗微型炸弹爆炸了一样！

    接着，黑烟也从前机盖的缝隙中渗了出来。

    这……

    龙威愣住了，踩了一脚油门怎么还踩爆炸了？

    而且当黑烟升起后，龙威立刻想到了一年前的车祸，头又剧烈的疼了起来。

    “你干了什么？”

    赵杰走出了维修铺，近乎于咆哮道：“我只是借用你家的厕所几分钟，你竟然就把我的车搞坏了！你知道我这辆迈凯伦多少钱吗？出厂价就要三百多外，调试和改装费加起来也要二百多万，你赔得起吗，你拿什么赔，拿命吗？”

    借用厕所？

    龙威忍着头疼下车：“明明是你让我修车的，我才……”

    “我让你修车？”

    赵杰轻蔑一笑，看着围过来的路人说道：“大家评评理，我就算脑子坏掉了，也不会把价值几百万的车给一个破维修工修理吧？”

    这条街道上人本来就多，此时行人与商户全部围过来看热闹了，并且讨论了起来。

    “这还用想，肯定是龙威想假装修车，然后讹人家的钱。”

    “龙威你也太不自量力了，豪车你都敢碰？”

    “偷鸡不成蚀把米，活该！”

    这个世界的穷人永远不会与穷人抱团取暖，又格外喜欢看到别人生活的比自己惨，似乎这样就能体现他们活的很幸福。

    “有些女人，你连靠近她都是犯罪！”

    赵杰走到了龙威面前，用极低的声音说道：“尤其是我赵杰看上的女人，像你这种垃圾靠近她，对我来说就是一种耻辱，所以我会让你死的很惨！”

    女人？

    这一年来龙威除了工作几乎很少与人接触，而能够被赵杰这样的人看上的女人就只有一个，那就是艾米！

    “我和艾米小姐没有什么……”

    可龙威的话还没有说完，便被赵杰抓住了衣领，低声道：“我说过了，你连靠近她都是犯罪，都是对我的侮辱！”

    说着话，赵杰双手用力一推，便将头部剧痛的龙威给推倒在地了。

    做了多年的安保工作，龙威什么样的大人物都见过，甚至参与保护过别国首脑，可却从来没见到过这样霸道的人。

    “赔钱吧。”

    赵杰这话是看着围观众人说的：“我看你也不像能赔得起的样子，可我知道你有个瘸了腿的女儿，那就用你女儿抵债好了。”

    这话说出去的同时，几个人走出了人群。

    为首的竟然就是街口汽车修配店的老板，他身边还有一个看上去很和善的唐装老头，以及身后的七个身穿修配店制服的员工。

    干瘦又刻薄的老板走到了龙威面前蹲下，伸出手拍打着他的脸，一边讥讽道：“让我积点口德的时候，有想过现在吗？像你这样的垃圾，我随随便便就能玩死你！”

    原来他们都是一伙的！

    龙威极力控制着自己的情绪，否则头再疼下去，他可能就连反抗的机会都没有了。

    而事实上，赵杰与老板也是临时结盟的。

    当赵杰派来跟踪艾米的人汇报了艾米来找龙威后，赵杰便亲自来到这条街打听龙威的情况，得知龙威每天都会去一家修配店打零工后便前去打探。

    开始时老板误以为赵杰是龙威的朋友还挺害怕的，毕竟他从前对龙威一直很吝啬刻薄。

    可后来才发现眼前这位公子哥是来寻仇的，又见这公子哥开着豪车，便出了这么一个损招，在前机盖内加了一个电子引爆装置，只要龙威一上车赵杰便按遥控器，然而再倒打一耙让龙威赔钱。

    “李老，虽说那丫头有点瘸，但模样却是非常可爱，您一定会非常喜欢的。”干瘦刻薄的老板起身，讨好似的说：“而且这龙威也没有背景，随随便便就能解决了，您就放心玩吧。”

    “阿唐，你很不错。”

    那个唐装老者拍了拍干瘦老板的肩膀，很满意的点点头，一双盯着维修铺二楼看的眼睛流露出迫不及待的神情。

    “去，把他家小瘸子抓出来抵债！”阿唐一挥手，他身后的几个人便冲进了维修店。

    而赵杰是双手插兜的弯下腰，轻蔑的看着挣扎着想要起身的龙威说道：“一个连自己女儿都保护不了的废物，你有什么资格接近我看上的女人，嗯？”

    “啊……”

    这时候，维修店的二楼忽然传出一声惊叫，是芳芳的声音。

    “声音很好听。”

    唐装老人听到这惊叫声就双眼冒光的直搓手，而且还很和善的对龙威说道：“小伙子你放心，我不白玩你的女儿，我会给你很多钱，赔这辆车的钱我出，小丫头治病的钱我也出！”

    嗬……

    龙威的喉咙中发出野兽般的低吼，同时将手伸进裤袋中，用力将装着药的玻璃瓶捏碎，那破碎的玻璃碴子立刻将他的手扎的鲜血淋漓，可同时却也驱赶走了由心理障碍带来的头疼。

    随着龙威缓缓起身，他将手也掏了出来，并且一把药片塞进了嘴里，冷漠的看着众人，默不作声的咀嚼着。

    在众人的眼中龙威就像是一个跌倒的流浪汉站了起来，神情中也看不出什么特别的情绪，可却偏偏让人忍不住后退，就像是有无形的力量在推他们一样。

    这时候，几个修配店的维修工已经芳芳给抱出了店门，但看到迎面迎面走来的龙威，他们竟然全部停了下来，脚就像是灌了铅一样的沉重。

    “放开我女儿。”

    龙威的语气很平淡，就像是遇到邻居随意打招呼一样，可抱着芳芳的维修工却本能的选择了服从，并且将芳芳给放了下来。

    “给我揍他，每人我出一万，在场的人有一个算一个！”

    赵杰因为刚刚自己莫名的后退而感觉到羞耻，所以哪怕花再多的钱，他都要将眼前这个垃圾彻底踩进尘埃之中。

    距离龙威最近的几个维修工第一时间撸起了袖子，这可是一万块，足以驱逐刚刚从龙威身上感觉到的压迫感！

    而一些路人，甚至是邻居们也都走上前去，谁也不介意因为一万块钱做一次恶人！

    “法不责众，大家一起上，最后谁也不用担责任！”阿唐给那些不敢上的人煽风点火。

    “而且我赵杰上面有人，哪怕是死人了，我都能解决！”

    赵杰的话更是给了众人极大的勇气，因为很多人都知道赵杰这个名字，毕竟他可是这个城市中说得上名的公子哥。

    不仅是大人，一些半大不小的孩子也都来凑热闹，甚至是被家里人推到了前面。

    似乎在金钱的面前，道德是一文不值的。

    越来越多的人围向了小小的维修店，向那对父女逼近。

    此时此刻，龙威抱着虚弱的芳芳，他感觉自己站在了万丈深渊前，只要再退一步就会摔的粉身碎骨。

    而面前的那些人，此刻就像是木露贪婪目光的野兽。

    退一步是万丈深渊，进一步面对野兽。

    人总要做出选择，退一步便是选择做一辈子的懦夫，进一步便是保护女儿的英雄。

    哪怕，这英雄只能做一秒钟！

