    孙悟空进入了兜率宫，但是他没有想到，他身后也有一道人影紧随其后。

    不过踏入了兜率宫之后，孙悟空敏锐的感觉到身后有人。

    便是猛然回过头来，果然，见到一张熟悉的身影，站在他的身后，正笑意盈盈的望着他。

    “师父，你怎么来了此处？”

    身后的这一道人影正是李珏，而他的出现，让孙悟空惊喜交加。

    李珏道：“我算到你可能会来此，所以先你一步在兜率宫外等候。”

    这一次。

    李珏终于没有那么被动，孙悟空是因为喝醉了酒，跌跌撞撞才来到这三十三重天兜率宫。

    所以他知道孙悟空从瑶池离开的时候，就已经直接来了此处，在这里守株待兔。

    果然是等到了孙悟空。

    他自然也是比孙悟空更早一步，看到了兜率宫里面的结界，也曾经尝试过想要进入其中，但是却得其门而不能入。

    他便是在门外等候片刻，果然孙悟空跌跌撞撞来了此处，看到宫门虚掩，竟然能够直接就进入其中。

    李珏就直接跟了进来。

    孙悟空格外高兴，激动道：“师父，俺喝醉了酒，误打误撞才来此处，却没有想到你早已经在此等候。”

    李珏道：“你在昆仑山瑶池做了好事，我可都知道了。”

    悟空脸色一红，酒醒了半分。

    他知道李珏可不算是好语气，还以为李珏是来兴师问罪的，顿时低下了头。

    李珏继续道：“我多次告诉过你，千万不要惹事生非，特别是在蟠桃之劫后，一定要低调行事，最好就是闭关修炼，但是你却去蟠桃会上捣乱。”

    悟空连忙道歉：“师父，弟子知道错了，只是俺气不过，我这么说也是堂堂的齐天大圣，顶天立地的美猴王，他们举办什么蟠桃会竟然不请我。”

    李珏却忍不住笑了，“就算你是齐天大圣，就算你是顶天立地的美猴王，就算你法力通天，实力强大，你也是蟠桃园之劫的怀疑对象。”

    “别人没有把你直接关起来，就已经宽宏大量了，你还想别人给你下请帖，邀请你去参加蟠桃会？”

    他哼道：“如果别人真的给你下请帖了，你就真的该担心这到底是不是鸿门宴。”

    孙悟空错愕道：“什么是鸿门宴？”

    李珏道：“你只需要明白，就是一场充满危险的宴会就行。”

    悟空仔细一想，觉得李珏所言甚是。

    随后讪讪道：“这么说瑶池王母没有邀请我去参加蟠桃会，反而是一件好事。”

    然后又尴尬道：“可是我已经拿了那么多的美酒佳肴，以及瓜果贡品，总不能现在就还回去吧？”

    李珏摆了摆手道，“拿也就拿了，还还回去什么。”

    悟空顿时大喜，他可没有拿了别人的东西还还回去的先例。

    随后左顾右盼之后酒醒了三分，“这里是太上老君的地方，俺曾经来拜访过他三次，却都被拒之门外，现在不告而入，就一把火烧了它吧。”

    李珏连忙道：“你难道不知太上老君是圣人的分身，若是烧了这个代表道家圣地的兜率宫，恐怕下一刻花果山就要沦为赤地。”

    悟空有些害怕，挠了挠头，道：“既然如此，那我们赶紧离开吧。”

    说了这么多，李珏又怎么可能会轻易离开。

    他要的就是这一场造化。

    便道：“你还记不记得，我说过要送你两场造化？”

    悟空眼睛发亮，惊喜道，“记得记得，我可是一直在等着师父的两场造化呢。”

    李珏道：“第1场造化已经给了你，这第2场造化就在眼前。”

    悟空愣了一下，随后仔细一想，李珏所说的第1场造化，可不就是蟠桃园偷吃蟠桃么。

    如果他自己看守蟠桃园的话，也确实能够偷吃蟠桃，可是后患无穷。

    如今在李珏的指点和布局之下，他吃了蟠桃却能够全身而退，这就是造化！

    悟空逐渐明白过来，也是愈加的欢喜。

    李珏所赠予的造化可是十分庞大的，而且还十分的安全，至少他觉得偷吃蟠桃就十分的安全。

    所以孙悟空有些期待，李珏所说的第2场造化，到底是什么！

    李珏也没有藏着掖着，而是与悟空开始扫视整个兜率宫。

    就见到映入眼帘的是一个庞大无比的炼丹炉，此时的炼丹炉之下，炉火正旺，但是却无人看管。

    在炼丹炉的旁边，则是以九宫八卦摆放着十几个货架，架子上面都放满了各色的丹药。

    孙悟空只是看了一眼就欢喜的不行，随便拿起一个葫芦，打开来一看，闻了一下气味，顿时迷醉其中。

    “这个丹药好呛人，仅仅是闻了一口气位，就让俺老孙体内的法力翻滚波动，若是直接将里面的仙丹给吃了，岂不是法力大增？”

    悟空忍住了冲动，而是看了一眼葫芦上面的字，写着‘九转金丹’四个大字，让他惊喜。

    虽然说悟空修行的年限比较短，在修行界里面也只是个小白，但是他在灵台方寸山之中，跟着菩提祖师修行之前，曾经打杂了三年。

    在那三年的时间里，整个方寸山堆积如山的各色经书都是随便看的，孙悟空打杂之后最喜欢做的事情就是翻阅书籍。

    也曾经在里面看到过关于各种丹药的解释，其中九转金丹传闻能够增加寿命，激发潜力，增加法力。

    可以说九转金丹是一种非常霸道的丹药，悟空从书籍上面看到这类丹药，早已经绝迹，世人罕见。

    却没有想到，在这里，竟然有那么多。

    悟空放眼看去，除了他手中这个葫芦里面的仙丹之外，货架上面还有十几个同样的葫芦。

    他只是看了一眼，一个葫芦里面至少有18颗仙丹，每一颗仙丹都有眼睛大小。

    悟空倒出一颗来，趁着李珏不注意，塞入了嘴里，咀嚼了一下，便是咽入腹中。

    仙丹入口，顿时化作洪流，被悟空体内的经脉，丹田识海给吸收。

    悟空顿时觉得身体四肢百骇，充满了力量，体内的法力瞬间自动运转，不断的翻滚！

    他赶紧运转自己的修仙功法，平日里想要运转功法一个周天，至少都要一个时辰，但是现在在这一粒仙丹的加持之下，他体内的法力如同洪流一般，自动运转。

    运转一个周天，竟然只需要一刻钟。

    而且这个速度越来越快，他体内的法力增加的也越来越浑厚。

    孙悟空简单的估计了一下，就这一粒仙丹，就足以抵掉他苦修千年。

    他可是齐天大圣孙悟空，天赋潜力都是上上之选，就算是没有资源，闷头苦修千年，能够增加的修为也绝对不仅仅是千年而已！

    所以就这么一粒仙丹，抵掉孙悟空苦修千年，却也抵掉普通妖怪修炼几万年。

    可想而知就这么一粒仙丹，为孙悟空增加了多少年的道行，简单估算，至少增加三千年！

    这3000年道行是实打实的增加到了孙悟空的修为之中，是属于苦修多年之后增加的修为！

    仅仅是一粒仙丹，就有如此奇效，悟空眼睛发亮，盯着手中的葫芦就转不开眼睛。

    不过他强忍着直接把这一葫芦的仙丹都倒入口中的冲动，而是转头向李珏禀报此事。

    他激动道：“师父，这个仙丹，能够直接增加三千年道行，他太上老君有这么多，我们吃他一些也不过分吧？”

    李珏其实早已经注意到孙悟空偷吃仙丹的事，但是他默默看着，并未阻止。

    就是想要看一下，孙悟空能够偷吃到什么程度，是吃了这一颗，然后继续吃下去，偷偷摸摸的发展壮大，还是会做出什么改变。

    果然孙悟空并没有让他失望，只是吃了这么一颗仙丹之后，孙悟空就拿出一葫芦的仙丹跟李珏分享！

    李珏内心十分感动，也觉得悟空算是发生了巨大的改变。

    至少孙悟空不是一个吃独食的人，如果他贪婪还吝啬，李珏就真的要考虑一下，是否要跟他继续维持师徒关系下去。

    好在孙悟空似乎已经渐渐的发生了改变，至少对李珏是保持足够的恭敬和尊敬，得到的东西也懂得分享，这十分重要！

    李珏笑道：“我说过，你是圣人老子为你讲经颂道的石头里蹦出来的，圣人老子算是你的父亲，现在你吃他一些仙丹也是理所当然的！”

    悟空道：“师父，你这话的意思，是让我认圣人为父？”

    李珏翻了翻白眼，道：“是让你吃仙丹，放开来吃，别有压力。”

    悟空大喜，他早已忍不住想要吞了这些仙丹，又怕李珏反对。

    却没有想到，李珏竟然也赞成，并且为他找了一个冠冕堂皇的理由。

    师父就是师父，找的理由，让人无法反驳。

    圣人老子是我爹，我吃他的，没毛病。

    不过。

    悟空还是试探道：“师父，那我吃了？”

    得到李珏的确认之后，他终于放心了。

    悟空直接就把仙丹倒入了口中，一粒一粒吃实在太碍事了，他要一瓶一瓶的吃。

    谁让师父说得对，圣人是我爹，我吃老子的东西，自家人的事，算什么偷！？

