    他韩三自从加入魔宗开始，便与龙国的所有人为敌，他自从接到任务后，便立刻开了这家包子铺，这一周以来卖出的包子吃食不计其数，恐怕再过两天，那些吃过包子的人都会变成一个个没有理智的魔物，到时候整个燕都，就是魔宗的第二大本营。

    而这个男人竟然敢在任务快要完成的时候，横生枝节。

    他的目光中闪过一丝疯狂，一道斩了下去。

    江枫在盘腿调息的瞬间，便察觉到肠胃里的异动，他依靠内力将气扼杀在体内，堪堪完成后，猛地睁开双眼，便看到了哪把尖刀刺来。

    江枫心中一沉，五指变成玉白之色，再度抓住了机会要刺进肉里的刀刃，随后浑身真气一震，将那个一脸暴戾之色的男人震飞了出去，直到撞在墙上才止住势头，吐血倒地。

    江枫喉结涌动，将一口血块吐在地上，里面还有一只指甲盖大小，怪异的蠕虫，不过此时已经是个死物了。

    江枫只感觉一阵凉意从脚跟一直到天灵盖，天知道这段时间有多少人吃了这东西，恐怕到时候整个燕都，都会沦为魔物的地盘。

    他两步走上去，手中弑神刀散发着青光，一道光芒闪过，那个还准备反抗的女人，一跳胳膊瞬间飞了出去，深红的血液如同不要钱一般喷射了出去。

    他用长刀抵住韩三的喉咙，随后阴翳的说道：“魔宗还让你们做了，什么，下一步计划又是什么，你最好把解药也告诉我，否则我将你碎尸万段。”

    韩三诡异一笑，有些遗憾的说道：“呵呵，要是能再晚几天被人发现，说不定我就已经完成了上面布置的任务，到时候我升了护法，就能过获得更多的血精，就能亲手杀了你。”

    他猛地咳嗽了几下，脸上的笑容也转为了怨毒之色，此时江枫已经砍断了他两条腿，一字一句道：“你最好告诉我你计划的始末，要不然我现在就送你去阎王哪里报道。”

    “没用的，哈哈哈，只要虫卵被体温孵化出来，整个燕都都是我们的天下了，你就等着看我们魔宗……噗。”

    韩三目光一滞，随后有些不可置信的盯着自己下陷的胸口，整个人一歪便没了气。

    而中年女人见状，立刻运转起功法，只见原本丰韵的提醒迅速缩水了起来，爪子缓缓变长变得锋利，皮肤变成黑色，勾勒的身影，竟然于昨天的那个魔物无二。

    江枫没有心思再去浪费时间，在魔物闪电般冲过来的瞬间，他便拔刀将其腰斩。

    随后立刻拨通了方姨的电话，一五一十的将事情说出来，让后者上报组织处理这件事。

    难道昨天的那个魔物，就是因为吃了这东西导致的么。

    江枫思索间，回到外面，此时已经有警察过来，封锁了整个包子铺，江枫告诉他们应该从现在开始，通过查监控，锁定所有吃过这家包子的顾客，将所有人集中治疗，而且速度要快，天知道什么时候这些良好市民就会变成杀人不眨眼的魔物。

    而也正是这次的发现，让江枫了解到魔宗的存在和可怖之处。

    那些为魔宗做事的无非都是些利欲熏心，或者被洗脑的仆人，而整个燕都说不定不止这一家如此，怪虫的虫卵比芝麻粒大不了多少，极其方便隐藏，只需要进入体内，便能依靠体温孵化。

    燕都在暗处开始了一场盛大的监察行动，许多玄境武者被派遣开始地毯式搜查所有对外开放的店铺，而这个工程量能不能赶上孵化的速度，没人知道。

    另一边的纠察也在不断确认，每一个出现在监控里的人数，与个人资料，这是一场燕都组织与魔宗的较量，而江枫则于其余龙组的成语开始探讨研究抑制怪虫活动，乃至杀死的方案，两边都忙的焦头烂额。

    燕都的事情自然瞒不过魔宗设立的眼线，此时在郊外某个不起眼的地下室内，三个人正坐着，商讨关于计划下一步实行的问题。

    “五哥，现在整个燕都都开始排查魔宗，我们下面有很多人都被迫中断了计划，到时候势必会影响效果，被王怪罪。”

    那个被乘坐五哥的中年男人，靠在椅子上沉吟了片刻，喃喃道：“没想到这么快就有人识破了计划，还好一起有一部分人体内已经有了种子，问题不大，等再过几天，我们送燕都政府，一个大礼物。”

    旁边坐着的是一个性感娇媚的女人，穿着一身红色衣服踩着高跟鞋，此时忍不住叹了口气：“如果原本老大没有受伤的话，我们也用不着东躲西藏的，现在沦落到这种地步，全是因为那个不起眼的男人！”

    “红魔，以前的事情多说无用，你的伤势好了没有，别耽误了大事。”

    红魔看了看五哥，眼神中闪过一丝忌惮与懊恼，如果当初自己消灭了那个男人，现在也不至于如此，现在只能屈居于不见天日的地下室，等待着破土的那一天。

    这一天的人们看到，数千条军区挨家挨户的搜寻着什么，偶尔还能看到有人被警车带走，一时间人心惶惶，许多人都在议论，恐怕有什么大事发生。

    江枫走出机关单位，对着空气伸了伸懒腰，没想到只是随便出个门就会遇到这种事情，恐怕他接下来一个月都再也没有吃包子的食欲了。

    很多事情有专线人员打理，江枫只是提出了一个概念，便有无数人通过实验制作，将一瓶瓶药剂投入生产。

    遇到大事情，很多人与企业都会非常配合，估计只要到明天，第一针抑制剂就能被研发出来，只希望那些人能够多坚持一晚，要不然今夜恐怕少不了魔物横行，生灵涂炭。

    魔宗一直都是其他人想要对其除而后快，邻国为了抑制龙国发展或者和平，便派人创立莫总去，意图阻碍发展，甚至将整个国家的整体实力削弱，好进行吞并或者殖民，壮大自身的力量。

