    走出屏山时，天色已经暗下，夜色下的山路越发的难走，再加上我要用小纸片人同时控制六名已经失去了魂魄的人，刘程又背着受伤的余安，所以我们的速度比来是要慢上不少。

    夜里，屏山必定会会变得更加凶险，我回头看了一眼身后的屏山，夜空中涌动的黑云变得更加重重可怕，明明已经出了屏山，但我还是能感受到从屏山中传来的阴邪气息。

    爷爷他们还留在屏山中，希望他们夜里不要遇到什么意外。

    “现在的年轻人就是喜欢作死，不仅害得我们陷入危险，现在还把自己变成这样人不人，鬼不鬼的模样。”刘程背上的余安，已经被这两天的遭遇吓怕了，嘴里责怪起社团的人。

    顾秋宁沉默着不说话，脸上一直都是愁容以及自责。

    “既然事情已经发生，就少说两句吧。”俞勇打着手电照亮我们脚下的山路，脸色也十分难看。

    这六名学生要真永远成了植物人，他这个做校长的肯定会背上连带责任。

    远离了屏山后，夜幕下的山林中渐渐出现了声响，有虫鸣，有鸟啼声，不再寂静，宛如与世隔绝。

    原本一个半小时的山路，我们足足走了两个多小时，最后才走到了山脚下停车的地方。

    除了我们的车，路边还停着一辆越野车，应该就是我们离开时杨静和我们说的那辆，这是他们来时开的，钥匙给了刘程。

    我们十一个人，两辆车只能勉强挤下，还好杨静的越野车相对大一些。

    “龙渊，你开咱们的车，我开这辆越野。”刘程说着，便走过去发动了越野车。

    没有浪费时间，我们开车返回，一路开车回到了镇上。

    把余安送到镇上的医院，让俞勇在医院陪他，接着我们又带着顾秋宁和其他六名失去魂魄的人找了一家宾馆住下。

    安置好这一切后，我和刘程就准备连夜返回屏山村，不想耽搁时间。

    告别时顾秋宁拜托我和刘程一定要想办法找到六名社团成团的魂魄，我不能保证一定能找回六人的魂魄，只能告诉他我们会尽全力的。

    她抹着眼泪感谢我们，叮嘱我们小心，之后我和刘程才离开了宾馆。

    离开宾馆后，我和刘程来到了一家卖酒的店铺外。

    我们走时，徐之栋一口气喝光了酒葫芦里的酒，让我们带着酒葫芦回来把酒加满给他带回去。

    酒葫芦中加满酒后，我和刘程一人开着一辆车重新出发向屏山村赶回去。

    等我们来到山脚下停好车，已经是凌晨。

    实在是太累了，我和刘程简单在车里眯了半个小时，恢复了一些精力后，才继续进山。

    只有我们两人，我俩不用像之前那样顾忌俞勇他们，脚下赶路的步伐走得很快。

    一个小时后，我俩重新回到了屏山外。

    从屏山的山脚下看，半山腰屏山村上方的黑云漩涡就像是被捅出了一个大窟窿，看着既壮观，又诡异。

    “奶奶个熊，要是可以的话，这鬼地方我是真不想来。”刘程望着眼前屏山的骇人场面，不由的说道。

    我深呼了一口气，然后迈着步子走进了屏山，刘程赶紧跟上我。

    一走进屏山，那种油然而生的压抑感顿时袭来，阴寒的气息不断地缠绕在身体四周，与屏山外的感受简直天壤之别。

    进了屏山我和刘程不敢有丝毫的大意，谨慎的关注着四周，就在我来快要来到山腰时，一个声音厉声喝住了我俩。

    “什么人？”这声音是杨静的。

    “是我和龙渊回来了。”刘程也听出了她的声音，赶紧回道。

    没一会，一个小身影从不远处跑来了。

    “李哥，刘哥，你俩速度还挺快。”慧觉跑到我俩跟前，有些意外道。

    这时，杨静也在他身后跟了过来，说以为我俩要到明早才赶回来。

    “担心这里的情况，我俩不敢耽搁。”我回道。

    我们四人回到了休息的地方，静缘大师和我爷爷盘腿坐在火堆旁，而徐之栋躺在边上一棵大树下，已经打起了呼噜。

    听到我们回来的动静，爷爷和静缘大师都睁开了眼。

    “他们几人都安置好了？”爷爷开口问道。

    我点头，让他不用担心。

    于是爷爷让我们早点休息，明早天一亮，我们就进屏山村。

    为走到爷爷身旁坐下，问他为什么要瞒着我们假死。

    他叹了口气，说这都是迫不得已，是他年轻气盛时留下的隐患，瞒着我们做这一切就是为了救我们李家，也是救他自己。

    “那这段日子你都去了哪里，在做什么，为什么一直不联系我？”我继续问。

    爷爷说趁着这个机会，他这段时间去见了不少许久未见的朋友，也暗中调查了不少事。

    和他聊了许久，最后才在他的劝说下去休息了。

    早上天刚亮，徐之栋不满的声音便传来了。“臭小子，你买的这是什么破酒，难喝死了？”

    对于他的抱怨，刘程气不打一处来，表示昨晚大半夜的，能找到卖酒的地方就已经不错了，让徐之栋不要挑三拣四的。

    徐之栋嘴上骂骂咧咧，手上却不停地举起酒葫芦喝酒，一点也不像嫌弃酒难喝的表现。

    “时间差不多，该进村了。”爷爷站起身对我们说道。

    于是我们简单收拾了一会，便走向屏山村。

    途中慧觉和以前的习惯一样，动手剥鸡蛋吃，一旁的徐之栋看得眼馋，开口要起鸡蛋。

    慧觉不愿意，表示煮鸡蛋已经不多，自己不够吃。

    “小秃驴，我看你是又想挨揍了。”徐之栋开始威胁。

    自知不是徐之栋的对手，慧觉无奈只能掏出几个鸡蛋，不情愿递给徐之栋。

    徐之栋乐呵呵，一边吃鸡蛋，一边喝酒，模样享受。

    来到村外的小溪边，我才发现不仅荒凉破败的屏山村中阴气升腾，就连小溪流的溪水也升腾着阴邪之气。

    提醒我们打起十二分精神，爷爷率先带头趟过溪流，走进屏山村。

    溪水冰凉刺骨，趟过溪水，我们进了屏山村。

    “太冷了，这么冷还没走几步，估计我们都要冻坏。”刘程哆嗦着，两手不停地往身上搓。

    屏山村里的阴气的确太重，连我也有些要扛不住。

    于是我拿出几张提前画好的增阳符，想让众人吃下减轻阴气的冲击。

    谁知，徐之栋只是撇我手上的增阳符一眼，便嫌弃道：“你这等级的增阳符有个屁用，用了和没用一样，有你爷爷在这，还轮不到用你的符。”

    接着他便催促爷爷，让爷爷赶紧画符。

