    “你确定自己遇见的不是鬼？”

    “……”

    “这就是你迟到的理由？”

    “……”

    晋辰闭嘴，他还是不说话吧。

    不然迟早会被他亲哥气死。

    “哥，你真要去参加啊？”

    男子没搭话，垂着头往手腕上带手表，手表上的指针没有动，定格在凌晨2点30分。

    晋辰见此微微皱眉，想说什么，又怕说错话，憋得难受。

    男子拿了外套，随意披在身上，自己撑着沙发，坐到轮椅上。

    晋辰看着，没有帮忙的意思。

    坐好之后，男子慢条斯理的道：“晋家的家教你都学到哪里去了？”

    “哥，他们明显不怀好意，你何必……”

    男子声音平淡，像不问世事的神仙：“这点小事，不必放在心上。”

    晋辰：“……”

    这哪儿是什么神仙，这就是一个魔鬼！

    晋辰推着轮椅出去，按电梯——12楼。

    晋辰心底微微激动，说不定自己还能见到他的小仙女呢！

    电梯里只有他们两个。

    “你思春？”

    男子连头都没回，似乎都知道晋辰是个什么德行。

    晋辰翻个白眼：“我这年纪思春不正常吗？”

    “正常。”男子点下头，晋辰正想着自家亲哥哪根筋没搭对的时候，就听他说：“回去让阿姨给你多做点补肾的，别丢晋家的脸。”

    晋辰：“？？？”

    我草！

    叮——

    电梯门及时打开，阻止即将在电梯里上演的手足相残惨剧。

    晋辰愤怒的推着男子离开电梯，走廊上站着迎宾姑娘，见他们出来，先是一愣，被男子的容貌所震撼。

    片刻后不失礼貌的笑着迎上来，领着他们进去。

    等两人没了影，迎宾姑娘们才激动起来。

    “好帅啊！”

    “那是谁啊，怎么那么帅。”

    “就是有点可惜，是个残疾……”

    “可是真的好好看啊，看得我这个女人都嫉妒了！！”

    “推他的那个小男生也长得好看！！”

    -

    宴会场衣香鬓影，觥筹交错。

    悦耳的音乐声掩盖了场中的交谈声，初筝顺着人流进来，美貌的女孩总是惹人注目。

    然而大多数对于初筝，只是观望。

    她长得好看，毋庸置疑。

    雄性生物，视觉过滤器中，她能脱颖而出，可没人敢上去搭讪。

    为何不敢？

    这些人也说不出个所以然来。

    那个女孩儿清清冷冷的站在那里，仿佛自带生人勿扰的气场，让人不敢去搭讪。

    初筝端着一杯香槟，视线随意的扫过场中。

    很快就找到自己的任务目标。

    宏光地产的老总——高德升。

    【小姐姐，我觉得我们不缺钱，你不必做这种任务。】

    初筝抿一口香槟：“我不做任务，被做掉的就是我，我待的地方不是福利院。”

    【……】呸！我看你是巴不得！

    她的身份职业注定行为。

    王者号也没再说什么，只是默默的发了一个任务。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉五十万。】

    初筝：“……”

    时间紧迫！

    初筝放下香槟，往人群中走去。

    高德升正和人攀谈，看上去相谈甚欢，就在此时，旁边的一个美人突然一歪，手里的酒朝着高德升身上泼去。

    “对不起对不起。”

    美人立即道歉。

    高德升皱眉，看那美人一眼，显得有点不耐：“怎么回事你……”

    “对不起。”美人泫然欲泣，那模样看得人不忍心生气。

    可高德升不！

    他十分生气：“你故意的是不是？”

    “不是不是，我刚才不知道踩到什么，突然滑了一下，对不起。”美人急急的解释。

    “高总，何必跟一个小姑娘计较，您快去洗手间整理下。”旁边的人为美人说话。

    高德升碍于说话人的面子，没有再为难这个美人，一脸气愤的走了。

    人群中隐约传来高德升是个不近女色，格外疼老婆，羡煞不少人的讨论声。

    初筝漠然的站在人群外围。

    趁着没人注意，跟着高德升离开的方向过去。

    -

    初筝冷静理智的收拾好自己来过的一切证据，末了还对着镜子照了照。

    真好看。

    王八蛋，监控就麻烦你咯。

    【……】王者号气急：【小姐姐你不好好败家，现在还要我跟你同流合污！！】

    话不要这么说，你不帮我，我怎么在规定的时间内败家？你看时间要来不及了，我自己想办法解决监控……

    【好了！】王者号打断她。

    初筝拿出手机。

    [任务完成，收尾。]

    是的，收尾也有专人负责。

    他们是有组织有纪律的社会人。

    初筝镇定从容的推开洗手间的门出去，门外挂着牌子，在她离开后，清洁工打扮的人上前，将牌子取走。

    监控室里。

    打着哈欠的保安，无所事事的盯着屏幕，不时低头玩手机，完全没注意到，监控画面有过短暂的闪烁。

    初筝赶时间，不打算再回到宴会场，准备从安全通道离开。

    谁知道刚走到安全通道，就听见里面有交谈声传出来。

    安全通道的门半掩，从初筝的方向，正好可以看见里面坐着轮椅的男人。

    他低着头，昏暗的光线让人看不清他的脸。

    “晋先生，真的很抱歉，你现在这个样子，我是不可能在和你订婚，我不想我下半辈子和一个废人在一起。”

    男人对面站着一个明**人的女子，她双手环胸，看着男人的眼神，明显透着嫌弃。

    男人坐在轮椅上，没有因为身体残疾，显得气势不足，反而有一种慵懒的贵气。

    他语气平静又淡然：“不过是两家的闲言杂谈，不必放在心上，你也没必要和我特意说。”

    他微微一顿，稍微抬头，露出那张让人神魂颠倒的脸。

    他脸上虽然没有表情，却也不显得冰冷，有几分华贵的慵懒。

    黑沉的眸，宛如浸过墨的宝石，黑得纯粹自然。

    男人薄唇轻启，字字清晰：“毕竟你和我，没有任何关系。”

    妆容精致的女人，在男人这句话中，逐渐变了脸色。

    自己和他的婚约，是两家长辈定下的。很久以前，她也期待过，可是这个男人……现在他竟然说是两家的闲言杂谈。

    明明今天是自己给他难堪，怎么现在反倒像是自己赶着上前……

