
　　啪！

　　精致幽静的屋内，白皙手掌拍坚实桌面，虽未用力桌面却已经裂开几条裂缝。

　　一脸寒霜中，一身黑衣劲装二十多岁的女子板着脸，看着面前比自己小一点的另一个女子怒道：“师妹……你就是这么卖人情的？”

　　她面前的女子本来一脸邀功的喜色僵硬在脸上，缩了缩脖子低声道：“这还不算卖人情吗？好歹也是帮了他一场……”

　　“狡辩”

　　大一点的黑衣劲装女子头疼般皱起眉头、看着她：“我且问你，他知道出手的是谁吗？你让他顺利进入天工阁买了秘籍，他还需要入门派？他不需要入门派我们的目的岂不就失败了一半？在你没让他知道是我们帮他的情况下，你这人情做和没做有什么区别？”

　　小一点的黑衣女子闻言呆立原地，许久后才委屈的低下头：“人家不懂嘛……师姐你干嘛发这么大火，我还没怎么见你发过火呢！”

　　坐在桌边的女子恨铁不成钢的白了她一眼，拿起桌上的两张纸条往她身前一送：“师妹，可别怪师姐发火，你自己看看……”

　　师妹接过纸条初看完，本来撇着的嘴张得几乎可以塞下一个鸽蛋，呆了一会才道：“七彩门的人能发出那样的刀气是因为他？那口惊人的刀是他卖掉的。”

　　“自然，否则他断不可能卖了刀后就急着往天工阁”

　　师姐语气稍缓，却犹自带着几分不满看向被她称为师妹的女子，说道：“那刀气你当时可能没看到，可师姐隔着老远都能看到，足足百丈……世间神兵虽多，能达到这个地步的却不多，而且看样子还不是刀的极限，只是受限于人的内力修为而已。“

　　师妹嘴巴动了动想说话最终还是闭上，却听师姐继续道：“以他的年纪和穿着，纵使经过打扮我们也都看得出他似乎不是什么大家族子弟和门派核心弟子，能拥有这样的刀，除了奇遇还有解释？”

　　“而这种宝刀是个人都不会在死前放手、更何况他还用刀，你知道这意味着什么吗？”

　　师妹一脸懵懂，摇摇头：“不懂”

　　“代表他遇到刀的时候起码也看见了和刀一起死掉的人，而那人能拥有这样的神刀武功绝对不会弱……”

　　“我明白了，也就代表着或许会有不错的武功传承留下来”还不等做师姐的说完，师妹就双眼泛光，不过随即却又疑惑：“既然有绝世的武功，为什么他还要去天工阁？而且还把刀卖了？”

　　“或许……卖了是因为他有更好的，也许是传承本身价值巨大超越了神刀、也许是他有别的目的”

　　说到这里、师姐顿了顿：“这个……师姐也有点想不通，对了，他去天工阁或许并不是想买秘籍，也许只是想借此脱身而已，毕竟花个几百几千两买一本、天工阁一样会安全护送人离开。嗯，也许就是这样，他卖刀是别有目的、而后去天工阁就是为了脱身。”

　　说着、师姐确定般的点点头对师妹道：“寒雨、你这次做的并不好、不过还有机会，师姐已经画下画像派人在整个大离王朝寻找，等他消息一传回我们就再去找他。”

　　“可是师姐，他都别有目的了、恐怕身份也不是这么不简单，我们这样去找他好吗？”

　　“不好吗？”

　　师姐微微一笑：“这刀一出无非就是让清源城、或者凤鸣郡乱一阵子、最多也就让整个江湖掀起一阵腥风血雨，而我们还怕混乱？”

　　“说的也是，那我们还要把他拉进我们杀道吗？”

　　“等等再说吧”

　　师姐抬手捋了捋肩头秀发，双眼意味深长的看向窗外：“不管怎么样，我们掌握第一手情报总是最好的，现阶段只施恩不拉人，等他身世和背后的人都查清楚了、再说其他”M.23sk.com

　　……

　　……

　　就在藏身小巷中的师姐妹谈话的时候，清源城内暗潮明波齐齐涌动，掀起了轩然大波。

　　今日傍晚，一股强横锐利的刀气突然从隶属七彩门麾下的迎笑当发出，连续击毁了春风阁、白玉堂、点睛阁和观雪楼，前后共有二十多人死亡，部分被砸死、部分被当场腰斩，死状凄惨。

　　能在城内把店开到这繁华街道上的谁家都有一定的势力，这四家谁也不简单！

　　春风阁背后有白莲教、白玉堂背后有地门、点睛阁有黄龙派，观雪楼背后更有凤鸣郡一等一的大派天池剑派撑腰。

　　几乎事情才发生，所有四家驻扎在这里的看护弟子就齐齐涌上迎笑当、愤怒的当场开杀打砸。击杀未及逃走的伙计掌柜数个，砸毁事物无数，还叫嚣着让七彩楼的人出来给个交代、否则直接回禀师门杀到七彩门总部去。

　　同一时间，街道上看到这一幕的无数浑水摸鱼的江湖人纷纷趁着混乱进入迎笑当，打人抢东西还是轻的，有些闲极无聊的到了最后直接放了一把火，把整栋楼都烧了。

　　杀人配放火，有时候江湖人就是这么无聊，好像杀人以后不放火就对不起自己一样！

　　熊熊火光在黑暗来临一刻照得四方明亮，闻讯带兵赶来的城主府兵马司总管急得汗流浃背，原因是四家的人杀烧了迎笑当后、还直接堵在他军队面前质问他这个怎么解决？

　　这事情很难办，起码对他而言很难办！

　　清源城在会独孤九剑的城主令狐玉来到后，经过几年的镇压、附近的一些小家族和门派已经十分规矩，城中已经十来年没有出现过一次命案，起码闹得这么大的已经一次都没有，

　　谁都知道城里的治安是当今皇室赵家所有人最关注的问题，由于地方太大荒野村庄管不下来、这方面就成了朝廷威严所在之处。只有城内的人遵守朝廷的规矩法律朝廷才有威严可言，出了这种事连城主说不定都得掉官、更何况自己？

　　在四家弟子的逼问下，他只能施展拖延之法，立即在城内下达海捕公文，并回禀城主令狐玉。

　　令狐玉则快速颁布海捕公文，让其他城的官方配合对七彩门各方面分部势力进行打压，并且安抚四家弟子，直到四家弟子勉强认同了他的做法方才告一段落。

　　然而事情还没完！

　　自知难辞其咎的令狐玉当夜还写了奏折上奏请罪、并把宝刀和具体事宜写清楚，堂堂清源城第一用剑名家搞得灰头土脸。

　　而表面上息事宁人的四家弟子则暗中聚在一起，探讨迎笑当那道刀气的由来！

　　相比起面子和损失问题，真正让他们上心的还是那口能发出百丈刀芒的宝刀。四家能量也不小，联系到迎笑当做的事、不多时就对宝刀的猜测来了个八九不离十，更把一些见过萧沙入内的江湖人找来询问证实。

　　到了最后，四家商议的结果目标就有两个，第一就是一起联手回禀各自势力，对七彩门施压、甚至联手对付七彩门、能灭就灭、灭不了就逼他们交出那口刀。

　　第二，萧沙的去向瞒不住人、当街打斗不少人都见过，天工阁他们不敢去闹，却回禀门派把弟子散开布置，等着萧沙下一次出现。

　　他们下定决心，务必要从萧沙口中得出他的目的、也不论有没有和宝刀搭配的其他宝贝或者武功传承，总之自己得不到也不能让其势力得到，在联合的同时还暗藏鬼胎。

　　最终的结果，清源城暂时恢复了表面的宁静，但是在凤鸣郡乃至更多地方，因为一口绝世宝刀的出世而开始动荡。

　　而伴随着百丈刀芒的消息远传越远，四方八面的江湖人纷纷心潮澎湃，开始打探相关的一切消息，致使本来只是在清源城潜伏的暗流越飘越远，隐隐中一场腥风血雨已经蓄势待发。

　　事情和萧沙想象的完全不同，他卖掉刀就走的初衷本是不想卷入其中，结果还是被推到了风口浪尖上，最多也不过是有七彩门顶在前面。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第179章 暗流·四方暗动免费阅读。https://xs.23sk.com 