    源气滋养下，山川大地也可能发生变化，不过唐禹估计，这个过程相对漫长——至于现在的源晶矿，超凡金属矿，是因为某种异变因素的影响，在两次变天时，突兀出现的。

    领地的改造，效果就明显多了。

    超凡的战斗，随随便便就能摧毁一个小镇，唐禹以前还担心，随着敌人越来越强，领地周围，迟早得山崩地裂。

    他可没有许个愿就将一切恢复如初的手段。

    之前两族超凡来袭，围杀几名异族超凡的地方，现在还保留着很多深坑呢！

    少数战斗痕迹并不影响领地周边环境，唐禹寻思着，或许还可以将这些战斗痕迹作为景点，让领地的幸存者，对超凡有更直观的认识——并且借此开展一波思想教育，提升领地幸存者的凝聚力，更进一步，提升每天领地的念能产量——虽然自己对领地的契合度，距离升七级还远，但并不妨碍他先积累一些必要资源。

    唐禹没忘记自己来后山的目的，当即将那处庞大空间的情况，一一道来。

    “你觉得，那处空间，是第三纪前的文明所留下的秘境吗？”

    第二纪是起源星最辉煌的时代，但如今的地球，之前纪元留下来的痕迹，却少之又少。

    至今发现的秘境，都是第四纪秘境，他所知道的，也就像船首像技术，浮空艇制造技术，秘境制造技术等一些高端手段，乃是从第三纪流传下来。

    究竟怎么来的，估计只有第四纪三大国，以及法师联盟，才有记载。

    唯一和那个辉煌文明有直接关联的“驿站”，按照「圳」所言，那坐落于星路，本质上，星路已经不属于起源星了。

    那么辉煌的文明，不可能一下子全部消失。

    「圳」眉头一皱，“不是秘境，秘境就像是一个个依附于起源星的气泡，气泡有大有小，但太大的气泡，容易破碎，那处空间，仅仅已探索区域，就有一个省份那么大，我猜总面积可能十倍不止，已经超出了正常秘境的规格。

    至于小世界，是因为具备可再生的本源矿脉，整个空间自成体系循环，未必比秘境大多少，毕竟越大的空间，就越不稳定，虽然记忆中在第二纪，也有一些很大的异空间，但和你讲的情况，并不符合。”

    唐禹以为在「圳」这儿也找不到线索，却听见「圳」继续说道：

    “不过，在第二纪，传说起源星上有一处核心区域，名为「圣域」。

    那是起源星真正的中枢，但却非常神秘，据说只有人族高层，精英，天才，才有前往「圣域」的资格，我记得以前的起源星，有一些筛选天才的赛事，从中脱颖而出的人，往往都会销声匿迹一段时间，待到那些人重新出现，已经成为一方高手。”

    “这么说，「圣域」是一处修炼圣地？可那处空间，除了出入口光柱，就没有其它东西了，要说遭到破坏也不像，至少地板还是完好的。”

    「圳」摇了摇头，“不，你们发现的地方，应该不是真正的「圣域」，只是外围，据说「圣域」源气浓郁无穷无尽，更拥有无数宝物，就算是极罕见的能力，在那都能找到不少相应传承，还有圣人讲道，是人人向往之地。”

    唐禹沉吟了会，忽然道，“那你怎么没去「圣域」？”

    「圳」卡壳了，沉默了数秒，“我是精灵，又不是人类！”

    好歹也是国…球宝，连「圣域」都没能去，唐禹本想说精灵做到你这份上，也忒失败了，但考虑到「圳」毕竟是他目前唯一了解第三纪情报的来源，还是，嗯，不能惹不能惹。

    问「圳」如何进入真正的「圣域」？那肯定没结果，想了想，“你觉得在「圣域」，会有圣者留下的后手吗？”

    这话不仅是问「圳」，也是问他自己。

    第二纪被称为辉煌时代，甚至有能力抗衡星空强敌「魔鬼族」，就算后来落败，总不可能，连丁点后手都没有留下吧？

    唐禹的心情，是有一些矛盾的。

    和「圳」讨论过后，认为「圣域」的一个个门户，应该是才出现不久，如果有第二纪第三纪圣者留下的后手，那，也最可能就在「圣域」。

    或许有一天，「圣域」将真正开启，那时他才可以进入内部。

    ……

    时间过得飞快。

    魔化兽无法对领地构成威胁，天南省内，也没再出现异族踪影，唐禹将目光落在领地发展上。

    模仿北庭防御圈，准备以绿荫为中心，构筑一个真正的领地。

    初步计划是一城，八镇，以及无数中转站前哨站。

    第一步要做的，是将临城、朔湖、横城等绿荫周围区域的深渊裂缝，尽数镇压。

    唯有这般，才能打造密集的铁路网络，也无需在铁路线周围，建起一座座箭塔——成本太高，绿临线区区几十公里，所建造的防御建筑，就耗资超百万——他原本计划建造连通相邻五座大型庇护所的铁路线，在建了两条后，也不得不搁置。

    相反，镇压深渊裂缝抛开前期投入，后期反而能源源不断创收。

    而现在的领地，也有实力，在他不建立分领地的前提下，镇压深渊裂缝。

    ……

    红雾弥漫，暗红色的地面上，遍布着密密麻麻的黑色网状裂痕。

    象征死亡。

    遍布在地球上，大大小小的深渊裂缝，就像一块块伤疤，魔化兽，就仿佛伤口内流出的脓水，不断挤压着人类的生存空间。

    存在深渊裂缝的区域，二十公里内，人迹罕至，唯有经验丰富，实力强悍的觉醒者，才敢深入这种高危区域探索，十公里内，更是人类的禁区。

    大多数庇护所，都建立在远离深渊裂缝的区域。

    而今天，

    “杀啊，收复失地！”

    “宰了魔化兽，吃香喝辣的！”

    “在伟大唐所长的带领下，我们，百战百胜！”

    几发炽红的「炎龙咆哮」从天而降，将密集宛如黑色浪潮的魔化兽，清空了一大片。

    天空中，无数骑乘着飞鹤傀儡的调查兵团觉醒者，手持符文枪械，不断将飞行魔化兽击落。

    大地上，火烈马骑兵团，座狼骑兵团等几支兵团，发起冲锋。

    更远处，还有一辆辆犀牛战车，横冲直撞，不断宣泄着火力，一支五千规模的斗士傀儡军团，位于最末，清剿残余的魔化兽，不断推进。

    吼~！

    一头像山岳似的石巨人，从深渊裂缝中出现，咆哮着，一巴掌扫过，刮起的猛烈风暴，在空中的飞鹤骑兵，不断摇晃。

    这时，

    粗大的蓝紫色光芒从天而降，将石巨人贯穿，随着轰一声巨响，碎裂成无数小块。

    天空上几艘浮空艇，又展开了一波洗地，更是降低了高度，让上面其它聚能炮，可以发挥效果。

    短短半个钟，几只骑兵团就突进至裂缝旁边，架着飞鹤傀儡的调查兵团成员，也开始降落，他们从空间背包中快速取出部件，组合起来。

    铭刻着符文阵列的基座，一块块拼接，将深渊裂缝围拢起来，当所有符文连成一体，发挥效果时，天空上已经所剩不多的飞行魔化兽，纷纷摔落——至于浮空艇，加大了动力输出，足以对抗禁空阵法的影响。

    很快，一座座模样各异的聚能炮，战争器械，快速地被布置起来。

    有吸收了各大庇护所技术，由领地自行研发的新一代聚能炮，也有唐禹从市场内，购买的战争器械图纸。

    「云哮（基础型）」：中型战争器械，由两名操控者操作，可射出由能量固化而成的符文箭矢，足以穿透任何不以防御出众的觉醒阶魔化兽。

    「云哮（锁链型）」：高配加强版，可以射出能量锁链，命中后产生禁锢，束缚等作用，适用于对付大型生物。

    并且很快有建筑队赶来，和符文师相互配合，建造山寨的箭塔，火炮。

    ——和正版没法比，但多方面布置，镇守一处深渊裂缝，并不困难。

    像这类行动，每次只需要一名领地高层带队，而唐禹自己，只需要等待军团凯旋，顺便浏览战斗报告即可。

    这才是一名领主的正常操作。

    唐禹想到自己操劳了许久的领地终于长大了，就是满脸欣慰。

    “第五号深渊裂缝，镇压完毕，请指示！”

    路小鹏敬礼。

    没有名字的B级资质追随者，点了点头。

    接下来，他们需要在此等待一段时间，和守备兵团的成员交接后，便可返回领地，尽情享受丰富的夜生活。

    这时，

    嘟——

    不远处一道淡绿色的光柱，冲天而起。

    在场部分调查兵团成员，看到熟悉的光柱，面色变了变，“那不是……”

    “看那边！”

    极远处，隔着几座山的地方，也能看到淡绿色光柱冲天而起，直插云霄。

    当看到光柱的一瞬间，所有人心中，嘭一下子仿佛都有了明悟。

    「圣域资格选拔」

    「可以得到装备、传承、天材地宝……」

    「开启倒计时：71:59:59」

    ……

    领地，

    唐禹站在城堡天台，望着距离绿荫最近的那道光柱。

    常驻在那处空间的兵团成员，有人立即回城，传来了情报。

    在「圣域」光柱出现的第二分钟，他们就见到有人通过光柱进入，可以预计，未来，将有更多觉醒者，涌入那处空间中。

    而参与「圣域资格选拔」，第一步，就是要在三天时间内，进入那处空间。

    “圣人留下的后手…开始了吗？”

    ……

    古灵，皇都。

    宫殿深处，一名闭关修炼中的老者，似是感应到了什么，忽然冲出修炼室，立于半空，遥遥望着远处的淡绿色光柱。

    下一刻，老者身影一闪，出现在皇宫大殿。

    此时，也正有几道强悍至极的气息，朝这边飞来。

    老者看向第一个抵达的中年人，“「圣域」开启，机会绝不能错过，古意，召集我们皇族各年龄段的天才，必须拿到「圣域」的传承！这关系着我们古灵的未来！”

    ……

    美利坚帝国。

    纽约时代广场。

    一名浑身闪烁着雷光，正徒手将一尊异族超凡，硬生生撕成两半的人类强者，舔了舔嘴唇：

    “「圣域资格选拔」？有意思，我正愁没有事做！”

    ……

    欧洲，某座颇有年代气息的城堡。

    一名戴着尖顶法师帽，留着长胡子的老者，正在实验的紧咬关头，“快快快，加蓝水……”

    砰——

    忽然房门被撞开，老者手一哆嗦，实验品化成一缕烟雾消失。

    老者转过身，面色不善看着自家毛毛躁躁的学生。

    那学生好似没有察觉，兴奋地说道，“老师，「圣域」出现了！而且我们能获得准入的资格！”

    老者怔住了，怒色消散一空，取而代之的，是无比激动，嘴里不停念叨着，“浮空城，悬空山，我来了！”

    ……

    红雾弥漫的空间，人影绰绰。

    “「圣域」出现，我们的一些布置，也可以开始了。”

    嘶哑的声音回荡，“使者不久后将降临起源星，我希望在那之前，拿下「圣域」。”