    清风童子的地仙化身想要顺着干枯巨手的拉拽爬回去，下一刻四周突然响起了和它极为相似的哭声：

    “不许走！陪我玩！”

    “好朋友，手牵手！”

    只见地仙化身的四肢被一拥而上的机关赤子团团拉住，竟是拔河一般和人参果树递出的巨大尸手展开了角力！

    同时被两股不可抗力蛮横的拉拽，地仙童子的幼小身躯顿时变了形，娇嫩皮肉不堪忍受这般摧残，转瞬就变得通红一片！

    “啊！”

    地仙童子发出了刺耳无比的尖叫, 顿时让余禄感到自己的耳膜都快要被撕裂贯穿！

    下一刻只听砰的一身骨肉分离的巨响，清风童子竟是直接被撕裂成两节血淋淋的残躯！

    写满怨恨的头颅和最珍贵的参果肚脐被干瘦尸手攥住，四肢和躯干则在机关赤子的手中。

    “咯咯~”

    机关赤子们怪笑着，样子和清风童子几乎是一个模子里刻出来的，彼此间也都长得一模一样，涂满白粉的小脸上此刻溅上了暗红血滴，更增添了邪诡之色。

    之后那尸手似乎有些生气，虚空天窗竟然隐隐有了扩大的趋势，更多的人参果树枝丫开始蔓延, 可像是忽然感知到了什么，人参果树的枝丫轻轻一颤，似乎在忌惮着什么。

    这才罢休。

    大洞逐渐收缩，五庄观的场景也已消失不见，那巨手携着地仙化身回返。

    这倒也不是救赎，因为余禄很快就再度听到了熟悉的撕咬血肉时发出的咯吱声响。

    他听得心里发毛，祈祷着虚空大洞赶快消失，他此刻只想快点回到锦官城，那里才是活人该待的地方！

    片刻之后，虚空彻底恢复平滑如镜。

    而地仙化身一消失，战场上遗留下的地仙眷属顿时变成了无头苍蝇，开始漫无目的游荡着，捡拾着地面上的血肉残渣，时不时暴戾争抢。

    机关道主似乎感受到什么, 手下的机关造物大军开始倾巢而出，收割着大片的畸变血肉，然而为时已晚！

    “滚！”

    一道震天裂地的将军怒吼声轰然炸起, 竟然有着类似于言出法随的效力, 数十万具机关造物当即瘫痪失联，猩红的机关瞳孔瞬间熄灭！

    下一刻整个曾经作为机关和血肉厮杀的战场轰然塌陷了大半，一座前所未有的庞大佣城浮现地上，岁月的痕迹使其稍显斑驳残破，随后千万流沙尘土从佣城的四方棱角上滑落，掀起漫天烟尘，府城乡野彻底沦为了戈壁沙漠，铺满了尘土砂砾！

    城头上的沙尘落尽，露出了这座古城的名号，三个秦篆大字立于牌匾上，雄壮肃穆的气息扑面而来，上书“函谷关”！

    将军佣屹立城头，身后黑旗猎猎，旗上的玄鸟图腾栩栩如生，仿佛随时有可能自绢布中飞出，帮助仙秦大军扑杀敌人！

    但奇怪的是这庞大苍茫的佣城中竟然空无一人！

    “这就是地下佣城？那些大宗强者和拜魔宗都在谋划的东西？”

    余禄喃喃自语道，突然他感知一阵心悸，肉身空间中发生了异动。

    念头沉入其中，原来是曾经从藏香妖王那里得到的诡异兵佣正在发着耀眼黑光！

    不过余禄没有将其取出，而是将这异动暗暗记在心间。

    那尊不知名的将军俑看着千疮百孔、满目疮痍的大地, 睁眉怒目，身后顿时浮现出尸山血海的古战场景象，有战吼击鼓声响起，让人不由得气血涌动，杀意横生！

    “邪魔胆敢犯我大秦边界，屠戮百姓，”

    “众将士随吾出征！”

    “风！”

    整齐划一的吼声响彻天际，经久不散的尸气魔雾顿时被冲散，这吼声仿佛是有大军跨越了亘古岁月，再度举起旗帜，向着敌人开战！

    黄沙遍地，风声悠扬，在黄土中浮现无数人形的轮廓，狂风一吹，就露出千万张泥塑的刚毅脸旁。

    秦人坐起，抖落身上的沙尘，集结成战阵，化做一条条威严的千丈土龙，带着风卷残云的气势向着残余的地仙眷属扑杀而去！

    只一个照面，那些坚硬的骨甲、厚重的金铁都摧枯拉朽般破碎，而且对于那些熟悉的仙秦机关造物也没有丝毫留情，竟然要将它们连着地仙眷属给一起绞杀！

    机关道主终于收起了继续占便宜的心思，收回自己的机关造物大军，龟缩进机关巨城中。

    半个时辰后，府城外只剩下秦俑们齐整威严的军阵和漫天的黄沙，地仙眷属已悉数化做尘土葬于地下。

    余禄这些奇观中的修士大气都不敢喘，只是会时不时地抬头望天，想看看那些穹顶上的强者作何反应。

    然而出乎众人预料的是，佣城的厚重城门在下一刻竟然直接排开，露出了一个黑黝黝的通道，不知是通往何处。

    将军俑没有丝毫解释的欲望，他已经差不多明白眼前发生的是何等闹剧了。

    以往他还会好心通告一番规矩，但此刻他对这些地上修士无比厌恶，半点交谈的欲望都没有了。

    将军俑只是照例行事，打开始皇陛下的馈赠。

    这是始皇陛下的遗泽，为了让人族在遭受邪魔屠戮时，用来增强人族力量的。

    可眼下这次却是上位者为了满足贪欲而唤来了他们，为此甚至不顾凡人的死伤！

    没有人被利用之后还能心平气和交谈的，若非不能，将军俑此刻怕是已经驾驭佣城遁走了。

    姬无神、天刑真君丝毫没有生气，反而对视一笑。

    不论这将军俑心中作何感想，自己等人的计划已经是成功了！

    至于诸般规矩，无需佣城告知，他们早已知晓，凡是四十岁以下的修士，只要修为达到了六境以上皆可入内。

    “震云，你且前往，千古人龙的传承无需多管，但切记一定要得到那祖龙印玺的短暂使用权柄，来为雍州的人皇盟约补充气运！”

    天刑真君放出一枚雷丸，逐渐塑形成一个年轻英武的男人，观其周身威势竟然是五境修士！

    “对了，还是带上你那位小师妹吧，她虽然悟性愚钝，但到底使我们这一脉的传人，颇有几分福缘，也来到了府城，你多多护持。”

    “是，师尊！”震云真人抱拳应道，接着便往佣城入口而去。

    接下来除了千法真君和摩柯大师之外，天穹上的强者也纷纷派遣了座下弟子，只是再无像震云真人那般年轻的五境修士，毕竟不是每一个宗门都有神霄宗那般深厚的底蕴的。

    而且还在府城上落下缚龙阵旗，显然都是早有准备，预防有人横空出世夺走机缘，尤其是刚刚大发神威、爆杀了两头五境飞僵的余禄，更是被他们死死盯着。

    “诸位，在下也告辞了！”

    而出乎千法真君意料的是，姬无神竟也温厚一笑，便纵身前往佣城。

    “这姬无神竟然不满四十岁？”

    而让他更为愤怒的是，姬无神在进入佣城之前，一道异常高调的漆黑遁光竟然尾随而至，径直冲入了地下佣城！

    “妙极，妙极！”

    千法真君认出了那道遁光乃是拜魔教的魔念化影遁法，当场气急而笑。

    “卑鄙小人入得，人族邪魔入得，散修却不可入得！”

    他猛然转头注视着并不打算淌这滩浑水的余禄，直截了当的说道：

    “小子，从那几伙人中夺走机缘，可敢？

