    就在卢汉率领的华军进入东京两天后，荷属东印度群岛代理副总督普拉斯乘坐不列颠军舰到达巴达维亚，九月二十九日，一个连的英军登陆这座城市，而这时候在倭国人的帮助下，爪哇共和国实际上已经控制了整个荷属东印度，就连西婆罗洲，他们派去的警察，都已经在澳军纵容下登陆并开始和西盟会联合接管政权。

    十天后英军占领万隆，紧接着占领三宝垄，十月二十五日占领泗水，就在同时，一支由战争期间逃亡到澳大利亚的尼德兰人组成的特遣队，随英军一起到达爪哇，并且组成了殖民地管理机构荷印人民管理委员会，同样开始接管政权。

    愤怒的苏卡诺政府明确宣布拒绝尼德兰人重返东印度群岛，并且以手中掌握的近二十万尼德兰战俘为人质，迫使盟军不敢对他动手，同时在英军控制区以外，大肆扩充武装力量，洗劫华人聚敛财富，爪哇岛上战争一触即发。

    而就在这时候，安不纳岛的海滩上…

    “……

    有生之年狭路相逢

    终不能幸免

    手心忽然长出纠缠的曲线

    懂事之前情动以后

    长不过一天

    留不住算不出流年

    ……”

    “美女，你这么近看人家，人家会害羞的！”

    在王阿姨那恍如天籁般的歌声中，杨丰一脸娇羞地对面前一名白人少女说道，正在喝果汁的少女一下子没忍住，满口果汁差点喷在他脸上。

    这个很有点闹米风韵的少女叫伊芙琳，是伦敦泰晤士邮报的随军记者，专程跑来采访这个家伙的，杨元首现在好歹也是个名人，不说别的，就凭他从淡马锡劫走高雄姬的光辉事迹，也足够在欧美主流媒体露个脸的，再加上炮轰淡马锡总督府，还有用板垣说法抢劫倭军物资，在安不纳岛大搞建设，这些都是很吸引眼球的。

    虽然无论英军，澳军还是尼德兰人，都没功夫来搭理他，但作为记者还是很容易产生兴趣的，尤其是这段时间淡马锡还始终在流传他那些传奇故事，比如他的气垫船，他的军车，当然还有他那身党卫军皮大衣。

    “元，元首阁下，您知道吗？你的头衔很容易让人联想起某个du裁者和战争狂人。”伊芙琳从桌子上抽了张纸巾，擦了擦娇艳的嘴唇说道。

    “翻译问题，小胡子的头衔，在华语中的翻译本身就是一个错误，它的正确翻译应该是领袖，而元首这个词，在我们古代文言文中，是用来代指皇帝的修饰性词语，很显然他并不是一个皇帝。”杨丰坐在沙滩椅上一本正经地说道。

    “那么您为什么不称皇帝呢？”伊芙琳很娇俏地笑着说。

    “鄙人祖上遗言，未得日月山河重光之日，任何人都没有资格称大明帝国皇帝。”杨丰立刻换上一副庄严肃穆表情说。

    “呃？！”伊芙琳有些茫然。

    “意思是说，只要我们大明帝国没有光复所有国土，那么任何最高统治者，都没有资格称皇帝。”杨丰没好气地解释。

    “您还要光复所有国土？”伊芙琳骇然说道。

    “那是当然，不过现在民华所属的，既然都是汉人，我也就不去跟他们计较了，权当他们是我大明帝国的一个自治区好了。但是建奴，也就是你们说的满清，他们窃国之后，跟别人签的条约，割让的领土，这个我是一概不承认的。那些属国的归属问题这个倒是可以再讨论，毕竟属国的问题比较复杂，要是硬说摩加迪沙也是我大明的，这的确也是有点过于牵强了。

    但是以我大明永乐年间的疆域为标准，被别人抢去的地方，我统统都是要拿回来的，比如说岭北，这个名字你可能比较陌生，换成联盟的外贝加尔和远东边疆区你就好理解了，还有缅北，还有安南北部，这些地方都是我大明领土，现在被别人抢去了，作为大明帝国元首我当然有责任再拿回来。

    呃，你干嘛用这种眼神看着我？”

    杨丰对着伊芙琳傻了一样的目光说道：“不要以为我发疯，我很正常的，虽然这听起来的确有点很疯狂，但是，作为大明帝国的元首，这是我的职责，我的使命，哪怕我有生之年无法完成，那么我的子孙后代，也必须继承这个使命，只要大明帝国存在一天，我们就不会停止讨回属于我们的东西！”

    好吧，他豪言壮语说得的确很慷慨激昂，但如果不是伊芙琳这样一个小女生，而是换上那些政客老油条，立刻就明白这家伙话的含义了。

    他说得没有任何意义。

    除非在他需要的时候。

    伊芙琳的确被他的疯狂惊呆了，她实在不知道这位两千平方公里帝国的元首大人，脑子到底是怎么长的，安南和缅北倒是没什么，毕竟现在东南亚最终会怎么样谁也不知道，可他居然还要夺回联盟的外贝加尔和远东，这就完全可以说疯子的呓语了。

    杨丰笑眯眯地看着她，很满意自己制造的效果。

    这就是他的投名状，向米国交出的投名状，在东南亚想要混下去，至少短期内，他必须得到米国的默许，而想要得到米国的默许，最简单的办法，就是直接把自己摆在联盟的对立面。就像后世那些反hua国家一样，不论什么样的国家，不论民主也好，du裁也罢，也不论信上帝也好还是信安拉也罢，总而言之，只要是站在华国对立面的，那都是好同志。

    而在这个时代里，只要站在联盟对立面的，那同样也都是好同志。

    当然，如果米国人不喜欢自己，那就换联盟好了，比如说可以跟米国研究一下琉球问题，作为我大明属国，如果琉球王室都死光了，那这地方就该是我大明的，你们米国人占了算怎么回事？

    还有倭国，想当年倭国好像也是我大明属国，倭国天皇犯上作乱，这属于我大明帝国内政，相当于地方叛乱性质，现在既然叛乱被平定，那也该收归王化了，凭什么你们米国人占着那儿？

    想来史达林会非常欢迎的。

    做政客，或者说政治家，首先要以学会翻云覆雨才行，一个不会翻云覆雨的政客，或者说政治家那只有死路一条，他可不认为就凭自己这屁大点地方，可以同时对抗两大霸主，哪怕有一艘外星飞船的加成也不行，至少大明帝国的控制区面积得过百万平方公里才行，两千多平方公里还是太小了。

    “元首阁下，我必须提醒您，就现在您脚下这两千平方公里也并不能说是您的，这里是荷属东印度殖民地的一部分。”伊芙琳很好心地提醒他。

    “不，不，这里是属于大明帝国的，这一点毋庸置疑，就连这片群岛的名字，都是我大明宣宗宣德皇帝所赐，这一点岛上居民有家谱可以证实。当然之后因为一些历史遗留问题，这里暂时被尼德兰人所统治，但我大明帝国可是从没承认过，只能说是他们窃取的，既然是被窃取的，我们当然是要拿回来的。不过我们也非常愿意和尼德兰人就这个问题进行沟通，毕竟我对尼德兰人还是非常有好感的，当初我祖上也是多亏一艘尼德兰商船帮助才逃脱建奴追杀。

    好了，伊芙琳，和一位像你这样可爱的美女，讨论这种政治问题简直就是犯罪，我们应该讨论一些别的东西，比如说音乐了，艺术了之类的，我请你看电影怎么样？我的一些朋友拍了一部很好看的动画电影，好像是灰姑娘的故事，而且还是英文版，送来后我还一直没看过呢，据他们所说，技术水平不输于华特迪士尼，有没有兴趣一起看一下呢？”杨丰笑着说道。

    “您还拍电影？”伊芙琳惊叫道。

    “当然了，实际上我有一家电影公司，至于水平你看过就知道了，不过我缺乏发行渠道，如果贵国或者欧洲有哪家公司愿意的话，我也很期待和他们的合作。”杨丰说着朝一名美女保镖招了招手，后者立刻朝刚落成不久的电影院走去。

    “我可是要收广告费的吆。”

    伊芙琳娇俏地笑着说。

    “这个简单，一首英文歌曲怎么样？”

    “也是这位女士唱的？”伊芙琳好奇地看着正在播放王阿姨歌曲的录音机问道。

    “不，不，王阿姨的声音只适合华语歌曲，虽然她也录了几首英文单曲，不过我却不是很喜欢，至于这首英文歌曲，是我的唱片公司旗下一位白人歌手所唱，她的灵感来源…

    我想您应该听说过泰坦尼克号沉船事件中，海伦.丘吉尔.康迪女士和爱德华.肯特先生的故事吧？”杨丰说道。

    伊芙琳忙点头。

    “她的这首歌，就是以康迪女士和那位爱德华.肯特先生的故事为灵感，歌颂一段凄美的爱情。”

    杨丰说着按下按键，紧接着席琳迪翁那空灵的歌声在海滩上响起，伊芙琳几乎瞬间就进入了痴迷状态。