    剑斗罗一脸笑眯眯的表情，居然没有生气，反而道：“好啊，你要是有本事给你养也行，不过为了证明你的实力，荣荣的第一魂环你来搞定。”

    “剑爷爷，你说什么呢...”宁荣荣羞得跺了跺小脚丫子，红着小脸娇嗔着不依。

    什么叫给你养也行，剑爷爷真是个老不羞。宁荣荣的小脸蛋上满是娇羞的神情。哼，我自己也是可以养自己的。

    剑斗罗却是大笑了几声。

    叶知秋：？？？

    卧槽，剑斗罗之前见面还一脸冷淡，现在态度怎么转变这么大？

    这么开玩笑也不生气？这是看上自己的节奏了啊？看自己天赋好就这么社会？这些大家族的人真是太现实了。

    现在怎么搞？自己真要去帮宁荣荣猎杀第一魂环？这老家伙明显是想看看自己有多少斤两。若是同意了不是遂了他的意了？

    叶知秋心思百转，小脸上有些纠结。

    剑斗罗这种老成精的人物一眼便看出叶知秋在想着什么东西了，笑眯眯的说道：“小家伙，不答应也行，我也不为难你，你找一只同样的350年食铁熊猫兽给我们就好。”

    叶知秋脸一黑，泥煤...

    这也叫不为难？我去哪找一只350年食铁熊猫兽给你？这种魂兽怎么看都是稀有品种吧？

    “额，前辈...既然是我抢了你们看中的魂环，那我觉得，我有义务帮这个小丫头在猎杀一个合适的魂环，这种小事，包在我身上吧...”叶知秋一脸自信的拍了拍胸脯保证道。

    叶知秋也是看开了，不就是多猎杀一头百年魂兽的小事情吗？对自己来说，轻轻松松。

    只要别暴露出自己的全部实力和底牌就好。

    既然反抗不了，那就躺着享受。-鲁迅

    不过，宁荣荣听到叶知秋这个比自己大不了多少的小不点说自己是小丫头后，立马不乐意了，“你说谁是小丫头，你自己还不是个小不点...”宁荣荣双手叉腰，气呼呼的质问。这小模样还颇有几分可爱。

    叶知秋没有说话，只是来到她身边后，伸手比了比俩人的身高，宁荣荣足足差了叶知秋一个头的距离。

    事实证明一切，宁荣荣立马焉了。

    不过大小姐的脾性让她仍然不愿认输，只能不服气的小声嘟囔，“人家以后还会长高的，现在就先让你一个头的距离，以后人家会追上来的...”

    “噗嗤...”叶知秋笑出了声。

    这丫头的思维怎么这么奇葩？你确定你能追上我？

    就连剑斗罗都是憋不住了，大笑了几声，你这想法，还真是我们七宝琉璃宗的大小姐。

    不过，看着宁荣荣瞪过来的大眼睛，剑斗罗瞬间合上了嘴巴，故作镇定的转移话题，看着叶知秋道：“小家伙，你叫什么名字，来自哪个家族？”

    宁荣荣看到嘲笑他的剑爷爷在谈正事，便嘟了嘟嘴，打消了闹一闹的想法。

    剑斗罗嘴角微微掀起，宁荣荣的脾气他可是了解的一清二楚。

    叶知秋把一切都看在眼里，也没有去戳破剑斗罗的意思，顺口就接了下去说道，“前辈，我叫叶知秋，现在在诺丁学院读一年级，我家在离这猎魂森林400多里外的圣魂村，不是什么家族的人。”叶知秋一边回着剑斗罗的话，一边不忘跑到食铁熊猫兽旁边，掏出一把小匕首，花了点功夫，把四只熊掌与一条大腿肉割了下来。

    他可没有忘记自己杀这头食铁熊猫兽的初衷。

    剑斗罗暗暗思量，诺丁学院？没听过，估计是什么不入流的学院吧。这孩子天赋很好，虽然还不知道是什么武魂，但想必不会太差，没有家族这一点就更好了，一定得想办法让他加入七宝琉璃宗。

    剑斗罗来到叶知秋旁，看着正在给食铁熊猫兽熊掌扒皮除毛的叶知秋，有些奇怪的问道：“这只食铁熊猫兽还算稀有，350年的魂环应该也挺适合你，你不吸收魂环，割他熊掌做什么？”

    “烤肉吃，这魂环太辣鸡了，他配不上我。”叶知秋答到，而后头也不回的继续忙着手头的事情。

    剑斗罗脸一黑，这小子可真狂啊。350年的食铁熊猫兽魂环他居然说配不上自己？

    不过转念一想，剑斗罗还真觉得有几分可能，毕竟这个小家伙的肉体，有些变态。

    这可是能一脚踹死一头350年魂兽的肉体，这样的体质，说不准能吸收更高年限的魂环。

    剑斗罗有了几分兴趣，他想看看叶知秋的极限在哪，会给自己猎杀多少年限的魂环。

    叶知秋可不知道剑斗罗在想着什么，自顾自的，熟练的给手上的熊掌扒皮除毛，又拿之前猎杀的孤竹纯净水清洗了下，便找了些柴火开始自己的烤肉大业。

    这猎魂森林最不缺的东西就是柴火了，四处都是。

    火架子很快摆好，火折子这种东西，对于一个美食家来说，自然也是必带的。

    小火苗很快蔓延而开，化成了火红色的烈焰。

    叶知秋先是给熊掌和熊腿在焰端烤了个半熟后，便是将之拿下，割掉被烤焦的外皮，露出了里面半熟流油的腱子肉后，叶知秋熟练的抹起秘制调料。

    待柴火差不多燃尽，只剩下火红的碳火和一些零星的火苗时，叶知秋才把熊掌和熊腿继续放上，做最后的收尾工作。

    剑斗罗与宁荣荣全程都在旁边看着，烤肉他们也吃过，但这种香的让人垂涎欲滴的烤肉，他们还真是第一次见。

    不管味道如何，光是这股香味便是能加分无数了。

    “咕噜~”宁荣荣咽了下口水。

    剑斗罗也是盯着烤肉双眼放光，他一个不贪嘴的人，现在都有一种大块剁哚的欲望，这烤肉太香了。

    近半个小时过后，碳火基本已经熄灭，没有多高的温度了。这时的食铁熊猫兽肉也已是烤的呈金黄之色，特别是那一块大腿腱子肉，让人见了便是忍不住想咬上一口。

    叶知秋拿出小匕首，把烤肉简单划拉成小肉条，放在早就准备好的一种不知名大树叶上后，平分给了剑斗罗与宁荣荣俩人。

    叶知秋与剑斗罗都是大口的啃着熊掌，偶尔抓上一根肉条，吃的满嘴流油，一脸满足之色。

    宁荣荣初时还顾着淑女形象，不过，很快她也忍不住了，开始大口吞咽起来。

    三人都是沉侵在了美食的世界里，无法自拔。

