    和薛仁贵想比，渡边同志的演技明显高出了不只一个档次：

    此时的他已经成功的将一个恐惧中带着几分焦急的求救者的心态完全的表现了出来。

    至少薛仁贵并没有从渡边一三的脸上看出丝毫的破绽。

    “既然是事关一国，那么薛某自然不能坐视不理。”

    一巴掌拍在自己的胸脯之上，薛仁贵依旧坚持着自己那让白皮都感觉有些辣眼睛的演技：

    “渡边先生莫急，薛某这就带你去面见陛下。”

    “多谢薛将军。”

    嘴角微微抽搐，渡边一三像是在夜宵中吃到了一口陈年老翔：

    并非渡边一三太过矫情，实在是薛仁贵的演技太差！

    在渡边看来，薛仁贵此时的表现更像是在面前表现出来的一种故意的炫耀：

    我就是想看看你知道真相却又毫无办法的气急败坏的模样……

    多亏了薛仁贵并不知道自己的无心之举对渡边一三造成了多么巨大的伤害，要不然的话他一定会……更开心！

    “闲话少说，我们还是快些去拜见陛下吧。”

    懒得继续和渡边一三客套，薛仁贵直接带着他向着城内走去：

    趁着其他人还没有反应过来，我一定要先一步将‘拯救倭国’的任务接到手！

    当然，在离开的时候，薛仁贵没有忘记朝着一旁的白皮示意一下：

    快去通知殿下！

    能够担任守门重任，白皮的机灵程度当然不需要多说。

    对着薛仁贵比划一个‘明白’的手势，白皮已经扭头向着李承乾的府邸跑去……

    “薛……薛将军，您能不能稍微慢一些？”

    没有注意到薛仁贵和白皮的眼神交流，此时的渡边一三只能来得及不停的喘气：

    无他，太累了！

    渡边一三身高一米四，白皮身高一米七，薛仁贵身高一米八，先是被白皮拖着一路狂奔，现在又要跟上薛仁贵的脚步，这对渡边一三来说完全是一种超人般的挑战。

    “要么…”

    见到薛仁贵丝毫没有减速的趋势，渡边一三只得再次开口：

    “要么咱们找个马车再出发吧？”

    “何须如此麻烦？”

    看了一眼渡边一三气喘吁吁的模样，薛仁贵眉头微微皱起：

    “还是让本将军带你一程吧。”

    话语落下，也不等渡边一三反应过来，薛仁贵已经一只手将他拦腰抓了起来，然后再次快速的向着皇宫的方向跑去。

    虽然老薛的性格稍显憨直，但是人家有个‘好老师’啊。

    带着渡边一三加速狂奔，薛仁贵的脑袋里还记着程咬金对自己的教导：

    所有的功劳都是要去抢的，一个合格的将军，绝对不能坐视出征的机会从自己面前溜走！

    做为长安城的变态级人物，老薛的体力和速度都是无需任何质疑的。

    “到了……”

    一直到皇宫之外，薛仁贵这才将脸色有些惨白的渡边一三放回了地上：

    “渡边先生，咱们快些进去吧。”

    “咳，多谢薛……呕~”

    话未出口，渡边一三先是趴在地上干呕了几口：

    被人拎在手里赶路，这是他从未体验过的船新版本！

    “渡边先生，你还好吧？”

    看着渡边一三的脸上的眼泪鼻涕，薛仁贵眼中闪过关心之色：

    这货现在的样子，不会耽误我出征吧？

    “咳，我没事……呕~”

    后退两步拉开与薛仁贵之间的距离，渡边一三表现的极其警惕：

    “多谢薛将军牵挂，在下只要稍微缓缓就没事儿了。”

    “既然如此，那渡边先生就先休息一番吧。”

    看到渡边一三后退的举动，薛仁贵忍不住叹了一口气：

    早知道刚才就稍微跑的慢一些了。

    虽然面目丑陋、身材矮小且实力废柴，但做为倭国为数不多的‘猛将’，渡边一三的承受能力实际上还是很不错的。

    干呕几声之后，渡边的脸色也终于缓缓的恢复了正常：

    “还请薛将军带在下去面见陛下吧。”

    “嗯。”

    见到渡边一三终于恢复了过来，薛仁贵的脸上露出欢喜之色：

    “你跟我来吧。”

    皇宫之中，老薛自然不能像之前一样拎着渡边一三狂奔，降低了速度一路慢行，二人终于在不久之后成功的到达了太极殿外。

    “薛仁贵见过王公公。”

    “哟~”

    发出一声惊呼，守在宫殿外面的王德忍不住露出吃惊之色：

    “原来是薛将军啊，不知薛将军突然入宫有何要事？”

    老薛是李承乾的手下，又是李丽质未来的夫君，因此王德在面对老薛时候同样表现的很亲和。

    “并非薛某，而是倭国使臣想要拜见陛下，因此……”

    “倭国使臣？”

    露出一丝惊讶之色，王德打量四周：

    “他在何处？”

    “咳，咳咳……”

    发出一阵轻咳，渡边一三努力让自己的脸色好看一些：

    “还请这位公公稍微低一下头，这样就能看到小人了。”

    “啊哈哈，倒是咱家忘记了你的个头，实在是太抱歉了。”

    毫无诚意的向着渡边一三道歉一句，王德这才开口：

    “还请二位稍微等候，咱家这就进去通报一声。”

    “有劳公公了。”

    “无妨……”

    对着二人挥挥手，王德已经快速的进入了老李的书房：

    “启禀陛下，薛将军带着倭国的使臣渡边一三在外面求见。”

    “薛仁贵，渡边一三，他们怎么搅和到一起了？”

    一想到薛仁贵的那位便宜师父的混账性格，李世民忍不住嘴角一抽：

    “不用说，这肯定是从知节身上学到的抢功的小手段。”

    “陛下英明。”

    清楚薛仁贵不会因为这么点儿事情就对程咬金和薛仁贵产生不满，因此王德只是淡定的送上一个马屁。

    “行了，让他们两个进来吧。”

    挥挥手对着王德交代一句，李世民的眼中闪烁着激动的神色：

    没想到高明的计划居然这么快就成功了，不愧是我李世民的儿子啊！

    无视掉自家陛下那带着几分无耻的‘自我夸奖’，王德已经快步走到了书房之外：

    “陛下已经同意面见二位了，你们进去吧。”

    “多谢王公公。”

    再次朝着王德拱拱手，薛仁贵这才向着书房内走去，而一旁的渡边一三则紧紧地跟在他的身后。

