
    王琨脸色骇然大变，眼神不由露出无惊恐的神色，口发出一声恐惧的尖吼！

    “不要！”

    “晚了！”林海冷冷一笑，随后目光猛地一寒，手的雷电化作一团凌厉的光束，激射而出。!

    “雷暴光波！”

    随着林海一声大喝，这团光束在众人眼犹如闪电般划过，随后像一道强烈的激光，瞬间从王琨的胸前穿透而过，直接将王琨的半身，轰出一个透明的大窟窿。

    砰！

    下一刻，王琨的整个身体，轰然炸裂，被光束的雷电直接绞杀，形神俱灭。

    “嘶~”

    顿时间，在场所有人全都倒吸一口冷气，全都彻底的懵逼了。

    “王家族长王琨，化神后期的大能，这么死了？”

    “林海以元婴之境，竟然秒杀了化神大能？”

    “这，这怎么可能？”

    一时间，不管徐家之人还是王家之人，全都不可思议的呆愣在那里，简直不敢相信这一切。

    毕竟，元婴人仙秒杀化神后期的地仙，别说亲眼所见，连听他们都没听说过，这简直是太逆天了。

    此刻的林海，在他们眼，已经完全变成了一个怪物般的存在。

    “小样，哥玩死你，有一百种方法！”

    林海背负双手站好，嘴角不由露出一抹冷笑，鄙夷的说道。

    随后，猛地一抬头，眼带着寒光，看向早已经吓傻的王家之人。

    “有没有，要来报仇的？”

    “族长死了，快跑啊！”林海这一问，把王家之人吓得浑身一个激灵。

    连王琨都被林海秒杀，他们哪还有胆子来啊，顿时嗷的一声，撒腿跑，眨眼间跑了个干净。

    “林老弟，你，你竟然杀了王琨！”

    直到现在，一脸震惊的徐阔天，才凑过来，带着深深的不可思议，朝着林海问道。

    王琨可是和他实力不相下啊，他到现在都无法相信这个事实。

    “侥幸而已！”

    在徐阔天面前，林海没有装逼，而是苦笑着，庆幸说道。

    虽说林海的底牌众多，又擅长越级战斗，但是与化神后期的差距，终究还是太大了一些。

    这一次能够秒杀了王琨，看去风轻云淡，不费吹灰之力。

    但真正有多艰难，恐怕只有林海自己知道。

    先是星辰铠甲抵御王琨的致命一击，再用刚刚学会的灵魂冲击，使得王琨瞬间失神，灵魂受创。

    等王琨反应过来，遍地惊雷又已然发动，将王琨的身体麻痹，使其无法移动。

    而这么短暂的时间内，林海又要依靠紫雷神龙臂和大圆满的雷之道，蓄满雷电之力，在王琨恢复行动前，发出雷系大招雷暴光波，这才将王琨灭杀。

    所有的这些步骤，说起来简单，但是却需要非常的连贯和默契。

    哪怕其有任何一个步骤出现差错，王琨都会化险为夷，逃出生天，而再要杀他，可难如登天了。

    即便如此完美的灭杀了王琨，林海也不是没有一丝损失，反而付出了不小的代价。

    首先是星辰铠甲受到重创，导致体内星辰之力溃散，想要再次凝聚，恐怕至少需要一个月的时间，才能够恢复了。

    而雷暴光波耗损的雷电之力，也极为庞大，好在紫雷神龙臂恢复速度较快，受损星辰之力要小很多，但想要完全恢复，至少也得两三天的时间。

    不过，这对林海来说，完全不是个事，反而林海的内心，还有一丝小激动。

    “灵魂冲击和遍地惊雷，一个攻击灵魂，一个麻痹肢体，这两个法术一起使用的话，真他么是绝杀啊！”

    “算实力远高于自己的修行者，恐怕也会瞬间招，阴沟里翻船！”

    “从今往后，这是自己的第一个战斗套路！”

    想到此，林海的眼，突然闪烁出兴奋灿烂的光芒，同时脑海瞬间感到一股清明。

    叮咚！

    而这个时候，信息提示声，突然在林海的脑海响起。

    恭喜你，初步领悟和形成自己的战斗体系，道行增加1000年！

    “我擦！”林海听到这个信息提示的时候，激动的差点跳起来。

    尼玛，这也行？

    自己是随便想了一下，觉得这样阴人较爽，没想到成了战斗体系了。

    而且更关键的是，一向最难增长的道行，竟然一下子涨了1000年，这样一来，自己可是有4000多年道行了。

    “爽歪歪啊！”

    林海不由自主，脸露出灿烂的笑容。

    道行的增加，无疑会使自己的战斗力，得到极大的提升。

    同时，林海也想到了炼妖壶的七十二地煞星罗盘，这件牛逼的神器。

    当初自己两千多年道行的时候，可以沟通两颗星辰，威力可战化神初期。

    如今，四千多年的道行了，应该又可以沟通两颗星辰了，四颗星辰的威力，不知道会有多强大，以后得找个时间试一下。

    徐阔天在一旁，看林海笑的这么开心，内心不由一阵感慨。

    他可不知道林海在笑什么，只是觉得，换做是谁，以半步地仙境，秒杀化神后期的大能，恐怕都会这么开心吧。

    “林老弟，这王家与我徐家，这些年结缘颇深，如今王琨已死，老哥哥我想趁机将王家拿下，你看如何？”

    徐阔天突然两眼之闪过一道寒芒，朝着林海征询道。

    而徐家之人，听到徐阔天这话，顿时全都眼前一亮，露出惊喜的光芒。

    林海这才收敛笑容，略带诧异看了徐阔天一眼。

    “徐老哥，你徐家与王家，同为火凤城的四大家族，地位定然非同小可。”

    “如果贸然去攻打王家，城主不会插手吗？”

    “哈哈，林老弟放心！”徐阔天闻听，顿时哈哈一笑。

    “虽然我们确实是火凤城的四大家族，但只是名字好听而已，实则在火凤城，根本不入流，城主才懒得管！”

    说完，徐阔天目光一凝，略带沉重的说道。

    “城主大人真正关心的，是那些宗门大势力！”

    “哦？”林海闻听，眉头陡然一挑，缓缓点了点头。

    闹了半天，这火凤城和流苏城差不多，除了城的大家族之外，外围还有着不少宗门势力。

    而与宗门势力相，徐家这等家族的力量，自然不值一提了。

    “既然如此，兵贵神速，徐老哥还是召集人，动身吧！”

    “哈哈，好！”徐阔天爽朗的大笑一声，“那林老弟和两位大师，暂且休息，徐某先去把王家拿下！”

    说完，徐阔天一回身，朝着身后的徐家之人大喝一声。

    “召集所有元婴期以的家族弟子，到广场集合！”

    看着徐阔天器宇轩昂的离开，林海嘴角微微翘，露出一抹笑意。

    不管怎么说，他与徐家算是一体了，徐家强大林海自然高兴。

    至少，以后海月宗进入地仙界，徐家绝对可以作为一大助力。

    “师父，徐家人都走光了，咱们待着也没意思，不如跟弟子回丹草堂吧？”王大师在一旁，忽然朝着林海说道。

    “丹草堂？”林海心头一动，随后点了点头。“也好，那去丹草堂！”

    百度搜索更新最快的小说站！
