    “啧，大城市的网吧就是不一样啊。”胡子拉碴的男人看着眼前的兴欣网络会所嘟囔了一声，迈步走了进去。

    “请问，您是要上网吗？”

    老魏的眼睛一亮，这么好看的妹妹现在都在当网管的嘛？不行，气势，气势一定要拿出来。

    “我是来讨债的！”老魏气势汹汹的喊道。

    “哦, 果果！”唐柔喊了一声。

    “谁特么的敢来老娘的地方找事！”老魏看到一个极为彪悍的女中豪杰直接掂起了一个折凳，气势汹汹的走了过来。

    卧槽，看场子的居然也是高颜值的妹子？不过……

    老魏看着折凳就要拍过来的架势，淹了口吐沫：“我，我是来找叶秋和白墨的……”

    “老魏？”陈果狐疑的看了一眼：“那你，跟我来吧……”

    “哇，他这么挑衅你你都能忍的吗叶哥？上去干别怂！不过这是膀胱局啊……”

    “我是骑士啊，只能这么打的。”

    “嘶，骑士可真是可怕啊……”

    “行了, 安心组装你的银武吧，材料只有这么一份，你给整废了再从斩楼兰那里要可不容易了。”

    “实验材料的正常损伤！”白墨理直气壮的说道。

    陈果推开门：“叶修，找你的，说是老魏。”

    “老魏？这么快，这才三天啊！”叶修和白墨同时狐疑的回头看去。

    “叶秋……”老魏刚想开口问话，就被叶修给打断了：“那个，叔叔，你怎么来了，魏琛呢？”

    老魏：“特么叶秋你也给我玩这一套是吧？”

    “额？老魏？”

    “不是吧，叶哥，你不是说老魏今年才三十多吗？这个……怎么着都得四五十吧？”

    “别说话，你没看我也纳闷着呢吗？身份证拿出来看看……”

    “你们够了啊！”老魏忍无可忍的吼道。

    几人笑闹了一番之后，叶修才介绍道：“魏琛，索克萨尔的第一任操作者也是创建者，蓝溪阁的创立人, 同样也是蓝雨战队的第一任队长, 第二赛季退役。

    老魏，那边那个是我们老板，陈果，这个是小白。”

    “卧槽，她是老板啊？我还以为是看场子的兄弟呢……”

    “你说什么？！”陈果不自觉的捏紧了拳头，很想给他来上一下子。

    “没啥没啥，老板好。”老魏讪讪一笑：“你也好啊喜欢用变音器的的小子。”

    “特么我……”白墨无言以对。

    “那我先下去了啊，你们先聊，一会小唐下班了我就让她过来。”陈果简单的和魏琛认识了一下子就走了。

    “累不累，不累的话就开始干活了。”叶修象征性的问道：“累的话干完活再休息？”

    “什么时候你才能当个人？嗯？这个是……”老魏四处的打量了一下，最后将视线定格在了白墨的电脑屏幕上：“银武？双枪？”

    “黑檀木和白象牙。”白墨笑了笑，让出了一些位置：“还差最后一点就完成了。”

    “双枪？给神枪手准备的？”老魏拉过来了一把椅子，凑到了白墨的身边，认真的看着白墨不断的将零件给组装起来。

    “不，给弹药专家准备的。”

    “可是弹药专家的装备不是自动手枪吗？”魏琛疑惑的问道：“应该是不能装备双枪的吧？”

    “能的。”白墨笑着说道：“荣耀编辑器可是号称只有想不到没有实现不了的，所以我将饰品手套也给做成了银武，弹药专家也可以同时装备两柄手枪。”

    “可以同时使用两柄手枪？！”

    “不，做不到那种地步, 一次性还是只能使用一柄, 但是可以抹除掉换枪的时间和武器的冷却，也只能做到这一步了。”白墨依旧有些遗憾：“如果使用者操作够快的话, 应该也能打出双枪的效果吧。”

    “已经够厉害了啊小子！”魏琛罕见的直接的夸赞某个人：“弹药专家……你们给谁用？”

    “张佳乐。”白墨笑了笑，最终的组装最后还是结束了，黑檀木和白象牙以及一只手套安静的躺在塞巴斯蒂安的装备编辑器当中。

    “张佳乐……我现在是有点相信你们真的能拿到冠军了。”魏琛长出了一口气：“那我的死亡之手的后续方案也就拜托给你了，这方面你比我强。”

    “已经完成了。”白墨笑了笑，点开个人仓库给魏琛展示了一下七十级死亡之手的属性。

    “那，什么时候还给我！”魏琛有些激动的问道。

    “先等等……想要把张哥骗，不是，招揽过来的话，还需要一个高技能点的账号，这个的话，就需要麻烦你了，魏老大。”白墨笑着将一张账号卡递给了魏琛。

    “晓得。”该我也展示一下自身价值了吧？

    “先确定一下，这张账号卡的任务都没做吧？”老魏打开了电脑问道。

    “做了一些能拿技能点的任务，其他的都没做。”白墨好奇的凑了过来，另一边的叶修也放下了手中的东西。

    “那就好……技能点4200多？还行啊，说不定还能整一个满技能点……”老魏嘟囔了一声：“这个法子我可是研究了足足六年才研究出来的，其实也算是荣耀一个bug了，一些任务明面上没有技能点奖励，但是在任务过程中的一些选择以及交谈方式会导致最后多出技能点奖励……经过我的计算，最终的出技能点概率在34%左右……嘿，你小子干嘛？”老魏没好气的看着白墨。

    白墨死死的抓着老魏的手：“等等魏老大，这些事咱们术士是做不来的……”

    “你这是玄学，没有科学根据的我告诉你啊……行吧。”老魏的声音越来越小，也不知道是不是想起了一次就被爆出来的死亡之手，最终还是妥协了：“你也是术士，那老叶你来吧，我指挥你……”

    “叶哥干的亏心事好像不比术士的少……”白墨小心的提醒道。

    “靠，说的真对。”老魏赞同的点了点头。

    “喂，你们两个！”叶修无语。

    “要不等张佳乐来了托关系把邹远给弄过来？”老魏提议。

    “那咱们的机密就泄露了啊！”白墨摇了摇头。

    “我很喜欢你的这个咱们。”叶修赞同的点点头。

    “你就是新队友啊，刚才对不起，我叫唐柔。”三人正在商讨的时候，唐柔已经下班上到了战队临时基地了。

    三人同时扭头，上下打量了一番。

    “我觉得小柔姐很合适。”

    “她爱笑吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “不是说爱笑的女孩运气总不会差的吗？”

