    随着两边入场开始调试机器，确定没有什么毛病之后。

    比赛很快就进入了BP环节。

    首BAN的权利依旧是和NAVI无缘。

    小蜜蜂率先发难，将NAVI的火车和游乐园给BAN了。

    BAN掉火车是因为NAVI的火车实在是强。

    而BAN掉游乐园则是因为他们游乐园实在是菜，先阶段他们游乐园的磨合并没有很好，打出去的战术已经基本上是他们全部招数了。

    万一被NAVI破解了他们就莫得办法了。

    所以他们选择将自己打得最差的这张游乐园先给送走。

    小蜜蜂两BAN之后，BAN图权利转移到NAVI手中。

    NAVI想打的图在昨天就想好了，首先就是BAN掉了Nuke。

    小蜜蜂虽然一直处于的实力并不是非常突出，但队内的几个队员的比赛经验都十分丰富。

    Nuke这张战术图他们有自信赢过小蜜蜂，但小蜜蜂几个老牌选手的经验绝对会给他们造成不小的麻烦。

    所以为了保险起见，NAVI还是决定不打nuke。

    之后又陆续BAN掉了沙二和叉车。

    最后一个ban位留给了小蜜蜂。

    剩下炼狱小镇和荒漠迷城。

    小蜜蜂思考了一会，还是将炼狱小镇给BAN了。

    这张地图上最近的NAVI实在太火热了，都基本上是大比分领先带走。

    而荒漠迷城这张地图也是作为CSGO的特色地图了，基本上不论哪一支队伍，在这张地图上都有两把刷子。

    所以小蜜蜂在这张地图，也并没有十分虚NAVI。

    NAVI对战室中，随着地图的确认。

    五名队员和教练围成了一个圈，教练等待着队员们散漫的情绪缓缓回复，开始认真地发问：“我们是！”

    NAVI五人低吼：“天生赢家！”

    喊出口号之后，五人重新回到座位上。

    教练拍了拍几人的肩膀：“伙计们别急，这张地图是我们的强图，灵活收集信息，交流起来。”

    说着他轻轻一笑：“然后射爆这帮法国人的狗头！”

    S1mple这时刚带好耳机，还在摆放键盘的位置。

    此刻的所有人都进入了服务器，正处于热身环节。

    但是对面这个apEX就是喜欢整活。

    在进入游戏之后马不停蹄地冲到了NAVI的复活点，开始用NAVI几人帮他练枪了。

    耳机里传来了一声声的爆头。

    S1mple几人心里也不爽了，直接冲了过去将apEX给乱枪打死。

    心中不爽的情绪还是埋下了。

    “就没杀过人吧，也就只能在热身时呈呈威风了。”S1mple不屑地笑道。

    “那今天咱们就火热全开，我感觉今天我能乱杀！”苏醒活动了一下肩膀。

    他在做赛前最后的热身。

    刚才他对S1mple所说的话并不是吹牛，而是真的有种莫名的感觉。

    他今天身体没有出现任何的不良状态，精力也异常的充沛，甚至于枪感也非常好。

    “那行，我今天就要躺赢了。”电子哥打趣。

    没等他们继续聊下去，画面上开始出现倒计时。

    比赛，正式开始！

    nafany打断了几天的闲聊，翻动笔记本，开始进行战术布置：“我们打113，我一个人去B区就好了，中路你们放一个去做侦查，我在B区外围拿信息，如果有人的话我就退出来，等你们回防我们抱团打5V5。”

    战术布置下去了，几人开始执行。

    因为nafany给他们一个三人A区的防守，这就让三人组的操作空间变大了。

    S1mple将中路放给了火男去看守，自己则是来到了拱门进行侦查，方便随之支援B区。

    电子哥站了一个二楼下的老六位，比较难搜点的一个位置。

    苏醒则是万年电话亭下，和电子哥打一个交叉。

    即可以帮电子哥看二楼上，和他进行单独处理。

    也能够帮电子哥拉枪线，打交叉火力。

    “打A了，A爆弹，兄弟们注意！”突然苏醒就看到一颗烟雾从A1飞了出来，赶紧让队友注意。

    紧接着下一秒他就吃到了一颗闪光，更让他确信了小蜜蜂的目的。

    警家烟和链接烟都封满，小蜜蜂一帮人借着闪光冲了出来。

    苏醒在视野回复之后赶紧来看A1.

    连续飘了几枪，抽奖成功。

    emperor使用usp手枪爆头击杀了zywoo

    “A1我打掉一个，还看到了起码两个，S1mple你们两看情况帮一下。”

    小蜜蜂几人并没有因为死掉一个zywoo就退缩了，反而是蹦蹦跳跳地进入包点。

    但他们并没有注意到，在二楼下有一个电子哥进行蹲守。

    电子哥抓住几名土匪注意力都在苏醒身上，赶紧偷背身。

    手中usp手枪连续点射，成功打到了一枪头。

    electronic使用usp手枪爆头击杀了rpk

    电子哥的位置也因此暴露了，后面的土匪立马扑了过去。

    好在苏醒也并没有因此就退缩了，反而是从警家电话亭下移动到了长箱。

    usp精准一枪，将想要扑电子哥的那名土匪给击杀了，帮助他成功解围。

    “好枪！”

    emperor使用usp手枪爆头击杀了NBK

    于此同时雷包也掉落在了二楼下和短箱之间。

    “小蜜蜂在第一时间就直接展开了一次A区的爆弹，将拱门一方的视野全都给封死，来强行进攻包点和警家。”

    “但是现在整个A区NAVI已经放了4个人，emperor在警家用usp先抽掉一个，在配合电子哥进行互相拉扯，将冲入包点的几名土匪全都打死，这样一来手枪局就没有多少悬念了。”

    “小蜜蜂现在只剩下两人存活，A1一人，在B2一人，雷包也被打掉了，现在这个残局就看憨豆和ALEX怎么打了。”

    在A区连续拿到了几个击杀之后，NAVI的防守压力瞬间减少了不小。

    火男和S1mple两人直接将小蜜蜂丢的烟雾视若无物，大摇大摆地冲了出来。

    这一下躲在A1爆头位的apEX就被发现了。

    apEX拿着格洛克展开反击，但下一秒，他就看到左右两边加起来4名CT拉了出来。

    子弹瞬间将他的头颅击碎，带走了憨豆的性命。

    S1mple使用usp爆头击杀了apEX

    “B区已经放空，ALEX抓着机会从B区开始反摸，但NAVI的嗅觉灵敏，S1mple早已来到VIP进行反架。”

    “ALEX小心静步进入VIP，S1mple轻松爆头，收下ALEX人头。”

    “手枪局NAVI直接打了小蜜蜂一个团灭！”

