    柳生千岛冷笑，极为无耻的让动漫协会的官网发消息：“《海贼王》宣扬盗贼思想，不利于我阳国青少年的成长。我之所以封杀《海贼王》，完全是合理的。”

    “萧央和天宇科技可以重新进入阳国市场，不过必须是其他动漫。”

    “我们对待每一部动漫都是公平公正的，绝对没有带任何偏见。”

    ……

    阳国民间。

    由于《海贼王》的停播，很快民众不乐意了。

    “动漫协会为什么要封杀《海贼王》？”

    “《海贼王》这么好的作品，居然就这么莫名其妙的被封杀了，动漫协会的人到底在干什么？”

    “据说，动漫协会的人不允许盗贼题材的动漫投放市场。”

    “这算什么理由？现在市场上的盗贼题材多了去，为什么只禁播《海贼王》?”

    “就是，我们不服。”

    “我要告动漫协会！”

    很多阳国不满，居然跑去告阳国动漫协会了。

    ……

    国内。

    看到阳国动漫协会发布的消息，很多人都被气乐了，阳国协会的人还真是无耻到了极点。

    “这群阳国鬼子太他妈无耻了，我们为什么一定要得到他们的承认？”

    “就是，阳国人看不到《海贼王》是他们的损失。”

    “《海贼王》就是不给他们看，就算他们解禁，我们也绝对不会再进入阳国市场。”

    “萧老师，给这些阳国鬼子一点颜色瞧瞧。”

    大家都极其愤怒。

    也不怪大家这么愤怒，实在是阳国人欺人太甚，让人忍无可忍。

    这时，萧央的微博更新了。

    “阳国人恼羞成怒，选择封杀我的作品，这只能说明他们害怕了。”

    “其实天宇科技还有很多动漫，但如大家所说，我们为什么非要投放阳国市场？”

    “萧老师威武！”

    “我们就应该有这种霸气。”

    很多人表示支持萧央。

    萧央接着又发布消息。

    “未来的几天，天宇科技会把目光对准国际，在国际上跟阳国动漫竞争。”

    “我们会陆续推出更多的动漫，到时候希望各位多多支持。”

    “这一次，我们一定要跟阳国动漫战到底！”

    “我相信，最终的胜利肯定属于华夏！”

    萧央的说话很有感染力。

    在国际上竞争，击败阳国动漫，这才是华夏这种大国应该有的气魄。

    动漫最大的市场在东方。

    东方动漫排行榜才是国际上最权威的动漫排名。

    萧央的《海贼王》已经登上了排行榜，为热血冒险类动漫第一！

    这个排名着实惊呆了动漫界的所有人，因为阳国的那些热血冒险类动漫全部被《海贼王》超越了。

    《海贼王》当之无愧是世界第一热血冒险类动漫。

    与此同时，《蜡笔小新》也登上了儿童类动漫第一。

    柳生千岛讥笑，“两个榜单而已，十几种分类中，排名第一的我们阳国占了九成。”

    天宇科技马上又公布消息，萧央创作的推理类动漫即将登录A站。

    A站是东方最大的动漫平台，就连阳国的动漫也全部在上面。

    由于《海贼王》和《蜡笔小新》的强势表现，A站决定重难宣传和推广萧央的新作品。

    “这绝对不是萧央亲自创作的，他顶多提供了创意。”

    “那是肯定的，但是就算只是创意，经过天宇科技内部的创作，也绝对会是一部经典。”

    “萧央本就擅长编悬疑故事，推理类动漫应该是他的强项。”

    “没错，这部动漫绝对值得期待。”

    这次不止是国内的人，就连其他国家的人也开始关注天宇科技的作品。

    《海贼王》现在在A站实在太火爆了，大家对天宇科技的作品还是极其期待的。

    柳生千岛冷笑，“推理类动漫的天花板是我们的《谁是杀手》，其他动漫根本不够资格跟《谁是杀手》竞争。”

    他不相信萧央还继续能在推理类动漫上大放异彩。

    华夏。

    记者们全部到天宇科技进行采访。

    沈漫薇负责接待记者。

    一个记者问：“沈小姐，能透露一下萧老师新作品的信息吗？”

    沈漫薇笑着说，“明天你去A站上看就清楚了。”

    “沈小姐，萧老师的创作过程艰苦吗？”有个记者问。

    “非常艰苦。”

    沈漫薇一本正经的说，“萧老师前不久才拍摄完《鬼吹灯》，接着又去写小说了，现在又回到天宇参与动漫的制作，你们说辛苦不辛苦？”

    众人一愣，好像还真是很辛苦的。

    萧央也不容易啊。

    拍摄《鬼吹灯》的时候，遇到变.态粉丝搬家事件，还要跟红日传媒斗。

    好不容易《鬼吹灯》完满收官，在颁奖过程中又跟韩敬明等人杠上了，闹到了华夏文学奖，最后甚至闹到了世界文学奖。

    不过萧央最终还是苦尽甘来了，拿到了世界文学奖第一名。

    然而，这次从国外回来，阳国动漫协会的人又不消停了，又在刻意针对萧央，萧央又得去做他最不擅长的动漫。

    等等……

    不擅长的动漫？

    不对啊，萧央这还能叫不擅长动漫吗？

    先不管这些了。

    总之，众人想想，萧央好像真的挺辛苦的。

    又有记者问：“沈小姐，现在就连A站上都说萧老师算不上动漫大师，因为他连阳国的动漫节一等奖都没有拿到，你对此有什么看法？”

    沈漫薇笑了，“萧央可不会在乎大师的名头，他拿了世界文学奖，他炫耀了吗？他骄傲了吗？”

    记者们忍不住笑了。

    好像真是这么回事，萧央除了在乎自己在娱乐圈的人气之外，其他都不在意。

    这厮，铁了心要在娱乐圈做他的大明星呢，其他都是虚名。

    “沈小姐，明天A站推理类小说的排名，你们预计是多少？”有记者问。

    “我预计是第一。”沈漫薇一笑，“因为我相信萧央。”

    听到这个回答，很多人讥笑，口气还真是大。

    “沈小姐，最后一个问题，现在那些让萧老师去道歉的人也逐渐没声音了，天宇科技也抢占了动漫市场……萧老师就真的不想拿下世界动漫大师的头衔吗？”有记者问。

    其他记者也想问同样的问题。

    沈漫薇说，“这个问题，你们得去问萧央自己。”

    萧央现在在家里睡大觉呢。

    这几天他确实很辛苦，尽管只是提供创意给制作团队，但也很费脑筋。

    至于明天那部动漫究竟能不能拿下第一，萧央根本没有在意。

    因为他相信那部动漫！

    ……

