    东京的白日是座繁忙的城市，川流不息的车辆，人行道上提着公文包穿着灰色西服的中年男人，在红绿灯变色后没有人会停下脚步去欣赏天边月牙形的云彩似乎格外有趣。

    路明非终于有时间圆梦去了被称之为“宅男街”的秋叶原，而芬格尔借着有机会敲诈本部经费在酒吧抱着性感女孩喝酒，神前未来则是给苏鹿当“秘书兼司机兼保镖”的逛街。

    “如果ARIZONA FREEDOM没有苏君想要的东西的话，我们还可以去 Goro's 和 Cody Sanderson，本家在这两家店有永久会员，购买物品可以打7折。”神前未来抱着装唐草手镯的盒子，跟在苏鹿身后。

    “不用了，我想要的东西估计在市面上是找不到的。”苏鹿说。

    在ARIZONA FREEDOM的VIP区转悠了半天，虽然确实有不错的银发钗，可是苏鹿内心本能的产生出“这不是那个少女想要的银发钗”的感觉。

    想来也是，以那个女孩的性格，她想要的东西怎么可能那么简单。

    “如果苏君有需求的话本家可以启动情报网络。”神前未来说。

    “不用那么麻烦，我只是在找一支银发钗。”苏鹿摆了摆手说。

    “发钗？”神前未来有些疑惑的歪头问：“是送给女孩的吗？”

    “这种东西怎么可能送给男人啊。”

    “那个女孩是苏君的心仪之人吗？”

    “你不要胡思乱想哦，我哪有什么心仪之人。”

    听到苏鹿说不是送给喜欢的姑娘，神前未来莫名松了口气，她看了看手上捧着的唐草手镯盒子，又莫名的有些失落。

    没有心仪之人吗，那你为什么要送给我这只镯子……

    神前未来自嘲的笑了笑：不要乱想啦，你这样从小就在街头砍人的暴力女孩怎么可能有人喜欢呢？

    她偷偷的看向苏鹿的背影，与本家的那位少主有些许相似，给人一种踏实的安全感，但黑风衣下却仿佛隐藏着不为人知的孤独。

    神前未来是个恋爱白痴，所以她永远不会懂一句话：孤独的男人往往能够散发出难以抵抗的魅力，能让女人情不自禁的去接近他，想要去挖掘他藏在心底的秘密，但是大多数接近他的女人都会陷入沉沦。

    孤独的男人是诱人的，同时又是危险的，到最后只会让双方遍体鳞伤。

    ……

    清鸣悠扬的铁锻声回荡在林间，小屋里披着白麻袍子的老人手中的铁锤落在通红的刀胚上，溅起的火星还未落地就已经消失的无影无踪。

    源稚生走进了小屋，看到老人在打刀后并没有去打断他，而是自顾自的提起火炉上的铁烧，立在一旁饮酒。

    铁锤将刀胚内的杂质打出，老人将刀胚插进了炉火里，擦去了额头密布的细汗，长吐了一口热气。

    “真是美妙的生活啊，在打完刀之后走出刀舍，吹着林间的清风，再喝一口温好的烈酒，我都有些羡慕你了。”源稚生说。

    “在日本像我这个岁数的人大多已经过上退休的生活了，这些年我越发感觉自己力不从心，真是年纪大了就想要过些安稳的日子。”老人看着铁炉里逐渐微弱的火焰，时不时跳动一下，不知何时会熄灭，可是老人却迟迟没有往里加炭。

    “别扯了老爹，你顶多算是一个年轻的老头吧，别想着退休之后把累活全丢给我啊。”

    “稚生，我知道你一直以来都不喜欢本家的打打杀杀，向往着悠闲轻松的生活。”老人说：“如果你不是因为你体内流淌着源氏的血脉，我真希望你能过上自己所向往的恬淡日子，可是你是本家的少主，你身上肩负着蛇岐八家未来的希望，你终将成为本家未来的脊梁。”

    源稚生沉默了片刻后笑着说：“老爹，我清楚自己身份的。”

    “那就好，哈哈，你可不要想着剥夺我这个老年人的退休计划啊，要是你跑路了我就只能顶着这副破旧的身躯去为本家奉献到最后一秒了。”

    “喂，你不要在我面前卖惨了吧，我又不是没有责任心的混蛋。”源稚生不满的说。

    “是啊，你都是要准备接受本家的人了，我再怎么担忧有能如何呢？”老人感慨的说。

    “没必要这么着急吧，我觉得你还能再顶个十几年呢。”源稚生有些不安的说。

    “没有那么多时间了啊……”老人注视着炉火的眼睛有些深邃：“本家已经派来了人试探，下一次来的人就是要深入海底的军队，我们不可能让他们打开神的长眠之地，战争无法避免。我在打一把刀，打一把好刀，等战争开始之前我会把刀送给你，你将用这把刀斩碎本部和家族之间的战争，同时也将神诛杀，彻底了断我们之间数千年的恩怨。”

    “炉火要灭了，还不加炭吗？”

    “又何必再加炭，如此微弱的火苗，加炭只会加速熄灭。”

    源稚生苦笑：“不说这个了，我和你说一说本部的监察小队吧。”

    “哦？那边出问题了吗？”老人有些惊讶。

    “不仅没出问题，而且非常的稳定。”源稚生说：“监察小队的监察官苏鹿今天早上逛了银饰店，我让龙马家借给了他一张ARIZONA FREEDOM的VIP黑卡，不过他好像并没有找到心仪的物品。那个叫路明非的小孩去了秋叶原，买了一些奇奇怪怪的东西，其中好像还有一件脱衣玩具。至于那个叫芬格尔的德国人，用本部的经费去泡酒吧，这些人看起来没什么特殊的地方。”

    “没什么特殊的地方就是最特殊的地方啊，本部派来的精锐怎么可能是沉迷于平淡的废物。”老人淡淡的说：“雨林里的蝮蛇会潜伏很久，在树叶的掩饰下一动不动持续十几个小时，再你最松懈的时候发动致命的攻击，等蝮蛇将毒液渗透到你的血管了，后悔也已经无力回天了。”

    “老爹你想太多了吧，三个人里有两个是刚刚成年的小孩，再怎么少年老成也不会是那种老谋深算的阴谋家吧。”源稚生安慰着老人。

    老人的眼神愈发深邃：“真希望是我想多了。”

