    新世界，被四位大海贼分隔成了四块领地，仅有极少数的岛屿处于四皇领地的夹缝中，属于无住地带。

    这些地方则鱼龙混杂，无比的混乱。

    而正是这种地方的情报传递得才最快。

    莫尔是一位在大海上闯荡了二十多年的老海贼了，虽然只有四十多岁正值壮年，但他心中早已没有当初争雄的豪情了。

    他曾经是莫利亚海贼团的一员，在莫利亚被陌人干掉后，便和十多名悬赏金过亿的干部一起加入了屠龙者海贼团。

    叛徒？没有骨气？

    莫尔并不觉得他有做错什么，他坚持到了最后一刻，直到莫利亚战死才选择投降。

    而且相较于莫利亚，莫尔觉得陌人更有希望成为海贼王。

    两人的气魄不在同一层次。

    加入屠龙者海贼团后，莫尔一直都以屠龙者海贼团的一员自居，从来没有过败将、投降者的感觉。

    此次百亿悬赏的背后是陌人策划的，这件事即使在屠龙者海贼团都没有太多人知道。

    陌人告诉了艾尼路，让艾尼路来主导夺取时间果实的事宜。

    而莫尔是艾尼路选中的人，将百亿悬赏和时间果实等一系列的暗中操作都告诉给了他。

    艾尼路大人如此信任他，他就不能让艾尼路大人和陌人大人失望！

    海蛇岛，如其名就是一座形状如同海蛇的岛屿。

    这里位于屠龙者海贼团海域与百兽海贼团海域的交界处，处于两大四皇的地盘夹缝中，属于三不管地带。

    岛上聚集着大量的海贼，尤其是那些不愿意投入四皇麾下，又没有胆子挑战四皇的海贼。

    人越多，势力越杂，情报也就相对的广。

    莫尔没有挂着金色太阳旗，而是悬挂着他并入莫利亚海贼团之前的旗帜，一个断手的骷髅头。

    悬赏金2亿8000万贝利，断手者·莫尔！

    不是莫尔的手断了，而是他喜欢在战斗中把敌人的双手砍断。

    砍掉了双手就没有反抗力了，就会任人宰割。

    “莫尔老大，打听到了，放出消息的是海洋海贼团。”

    莫尔在脑海中过滤了一下海洋海贼团的情报，完全记不住哪里听到过，或者在报纸上看到过这个海贼团的任何消息。

    他判断，“刚刚进入新世界的新人吗？”

    “是的，船长是悬赏金过亿的新人，能力好像与水有关系。”

    “去看看吧！”

    莫尔表现得十分平静，因为这几个月以来，传出了太多时间果实出世的消息了，可每一次都是假的！

    消息有真的就有假的。

    莫尔甚至还亲手宰了几个散布假消息的家伙。

    不过本着宁可信其有不可信其无的态度，莫尔在得到了海蛇岛有时间果实相关的消息时，他还是选择带着人过来看一看。

    顶多不过是随手干掉几条杂鱼罢了。

    然而，这一次令他有些惊奇。

    “海蛇岛似乎来了很多生面孔？”

    海蛇岛不属于屠龙者海贼团，也不属于百兽海贼团，而是在两个海贼团领地中间的夹缝地带。

    但莫尔却是经常光顾这里，因为他喜欢这种三不管的地带。

    他喜欢这种强者至上的感觉。

    “海蛇岛每天都会出现生面孔...”

    手下张了张嘴，本想调笑老大太过敏感了，却被莫尔打断了。

    只见莫尔摇了摇头，“不，感觉不一样。”

    一眼望去全部都是生面孔，这就有点不正常了。

    尤其是最熟悉的酒馆老板都换人了？

    “消息从海蛇岛传出是几天前？”

    莫尔一开始没有在意这里的消息，毕竟被忽悠太多次，他有些麻木了。

    此时他却是警惕了起来。

    看来这次的消息不是那么简单。

    “大概有三天了吧？是老大你说先去确认海胆岛的情报的...”

    “三天了吗？”

    莫尔没有责怪手下的意思，他只怪自己太大意了。

    不能因为被骗了几次就不相信情报了。

    哪怕被骗了一万次，只要有一次是真的，若是没有第一时间赶来，岂不是一切都是竹篮打水了吗？

    莫尔明白了海蛇岛的异常，很多势力提前潜入到这里来。

    只为等待海洋海贼团的出现！

    与之前的假情报不同，这一次海洋海贼团主动联系了多弗朗明哥，是在三天前联系的多弗朗明哥，要求三天后的今天在海蛇岛交易！

    “难道是真的？”

    莫尔的心底闪过一丝疑问，可这些家伙又如何断定这次的消息是真的呢？

    他已经看明白了海蛇岛小镇的情况了。

    一开始那种一眼看去没有一个熟悉面孔的感觉不是错觉，而是这些店铺都已经被其他势力暗中调换了人手。

    “老大？”

    看着莫尔的脸色阴晴不定，不断变色的脸色，海贼喽啰有些担心的喊了一声。

    莫尔回过神来，“错失了先机，不过没关系。”

    那是因为他们的支援绝对要比其他任何势力都来得快！

    艾尼路老大的速度除了海军大将黄猿谁比得上？

    而且再往上的陌人老大跳跃空间的能力，可以在瞬间将整个雷博尔帝岛的屠龙者海贼团所属战力全部传送过来！

    前提是真的确认时间果实出现了！

    “先去查一查老朴的酒馆被谁偷梁换柱了。”

    老朴的酒馆是莫尔来到这座岛必去的地方，和夏琪的酒吧一样，明面上是个酒吧，暗地里从事着情报生意。

    老仆本人也是一名退休的海贼，实力不容忽视。

    至少莫尔不觉得他能正面撸翻对方。

    这样的强者居然无声无息的被人换掉了...足以可见，占据酒馆的这伙势力的能量之巨大。

    叮铃铃！

    酒馆门扉上的铃铛响起，只见莫尔领着一票人推门而入。

    和以往的热闹不同，今天的酒馆显得异常冷清。

    一个酒馆老板模样的胖大叔笑眯眯的走上来，“抱歉了几位，今天小店暂不营业。”

    “他们不是人吗？”

    莫尔扫了一眼角落里坐着的一桌子人，冷冷问道。

    多年来刀口上舔血的日子告诉他，那群家伙才是这里的主人，而且给人一种非常危险的感觉。

    但是莫尔不担心，他自信就算不敌也能撑一段时间。

    “你说什么？”

    一个脾气暴躁的壮汉噌的一下站起来，怒气冲冲的瞪着莫尔。

    对方穿着宽大的斗篷，所有人的面容都被厚实的帽檐遮住，目的就在于掩人耳目。

    莫尔眯了眯眼，他可不是吃撑了没事儿干挑衅。

    他故意刺激对方就是为了探探对方的底儿！

    “原来你耳朵有问题啊！”

    莫尔继续嘲讽，对方能够主动出手就最好了。

    斗篷壮汉嘴角一沉，抬腿就欲往莫尔这边走过来。

    莫尔则是暗中打了一个手势，让身后的手下都不要进来，而他本人也做好了战斗的准备站在酒吧门内。

    “住手！给他们一张桌子！”

    这时候，角落里一个翘着二郎腿的男子忽然开口道。

    众人闻言皆是一愣，可是没有一个人提出质疑，哪怕是那个与其体型相差无几的壮汉也在微愣之后重新坐了回去。

    胖子老板态度立即转变，伸手邀请莫尔一行人到一处酒桌。

    “老大...”

    一个海贼喽啰正准备开口询问要不要发求援信号，却见莫尔抬手阻止。

    见状，海贼喽啰也都沉下心来，跟着莫尔走进了酒馆。

    莫尔在酒桌前坐下，这才目光深邃地看向那个一语喝退壮汉的男人。

    “没有错，整个酒馆中就属那个男人最危险！”

    “老大，我们真的不求援吗？”

    莫尔随行的手下也都是新世界的海贼，按理说是见过了大场面的，可他们却感觉到非常不安。

    走进了这家酒馆，就像是走进了恶魔的深渊大嘴中一样。

    “时间果实的消息没有确认就联系那位...”

    “你是想被电疗吗？”

    此话一出，一桌子的海贼皆是脸色一变。

    想到艾尼路的‘电疗’，所有人都心有余悸，顷刻间便打消了求援的念头。

    虽然不会死人，但绝对会令人生不如死！

    莫尔突然发现酒馆中不仅只有一个势力，角落里的那个高大男人一伙人是一股势力，此外还有几个酒桌是独立的。

    酒馆中的情况并不是那个胖子老板所说的那样不接待客人。

    而是只接待有身份的客人。

    “老大，那些家伙好像是...”

    “嗯，百兽海贼团。”

    莫尔和身旁的几个手下认出了其中的一桌子客人！

    百兽海贼团的人出现，莫尔一点儿都不意外。

    这几个月来不仅是百兽海贼团，就连白胡子海贼，大妈海贼团，地下世界，世界政府，海军，革命军的人他都碰到过。

    只要哪里有时间果实传出的消息，哪里就会如同旋涡一样聚集各大势力的人。

    以前那些都是小角色，没有碰到一个能够给莫尔压力的人。

    可这一次不同，酒馆中为数不多的几张酒桌，每一个酒桌至少都有一个令莫尔感受到了压力！

    “恐怕这一次的消息是真的。”

    莫尔暗暗警惕了起来。

    就在莫尔打量酒馆众人的时候，酒馆里的众人也都在暗暗观察这伙人。

    由于没有伪装，一些眼尖的家伙认出了他们。

    ……

    角落里的那个酒桌。

    “卡塔库栗哥哥，为什么要放那群人进来？”

    海洋海贼团要在这间酒馆与joker交易，因此大妈海贼团在卡塔库栗的带领下在三天前就把这间酒馆给占领了，酒馆老板、服务员、后台厨师全部都换成了他们的人。

    而能够进入这间酒馆的无一不是得到情报的人。

    但是想要进来也不是那么容易的。

    得够身份！

    酒馆中最强的一方是大妈海贼团，因为夏洛特家族的最高杰作，实力直逼海军大将的卡塔库栗和他的两个三胞胎兄弟欧文和大福一同来了！

    此外就是百兽海贼团的一群人，三灾没有出现。

    真打却是来了不少。

    第三桌的角落里只有一个人，卡塔库栗让其进入的原因不是对方有多强，也不是因为对方身后的势力。

    而是那个人是殡葬师！

    他不是冲着时间果实来，而是冲着在场众人的尸体来的。

    “他们是断手者海贼团的人。”

    卡塔库栗没有开口，一旁却是传来解释的声音。

    断手者海贼团？

    欧文和大福等人互相看了看，听都没有听过啊，刚刚进入新世界的新人吗？

    新人值得卡塔库栗这般重视？

    穿着厚厚斗篷的女人微微抬起头，露出一张形如巫婆的脸颊，“断手者海贼团出道于二十三年前，原本败在了莫利亚的手中，而莫利亚在与屠龙者争雄的时候死了。”

    “断手者海贼团现在属于屠龙者海贼团雷神·艾尼路旗下大船队的一个队长。”

    陌人旗下势力分为三个，一个是以艾尼路为首的天空军团，一个是以一笑为首的大地军团，最后一个则是以甚平为首的海洋军团。

    听到了这里，众人明白了卡塔库栗为什么让几人进来了。

    因为其背后的势力是屠龙者海贼团！

    四皇有资格参与这场游戏。

    然而卡塔库栗真正让几人进入的原因并非仅仅只是这样。

    在那一瞬间他看到了...

    如果欧文动手的话，倒在地上的一定是欧文，而不是断手者·莫尔。

    至于原因，卡塔库栗没有说出来，因为那只会引起没必要的恐慌。

    他相信在时间果实真正现世之前，那些家伙是不会出现的。

    “多弗朗明哥和海洋海贼团的人都到哪儿了？”

    卡塔库栗话锋一转，问道。

    约定交易的时间是今天，但具体几点钟就不清楚了。

    或许是他们的情报网络没有查到，或许是人家根本没有确定准确的时间。

    否则卡塔库栗等人也不需要提前三天布置了。

    “多弗朗明哥半个小时前已经登岛，只不过他一直在闲逛，似乎还没有过来的打算。”

    “至于海洋海贼团...还没有出现。”

    负责情报的布蕾回答道。

    闻言，卡塔库栗不再言语，抱着双臂，闭上双眼靠在了椅子上，仿佛睡过去一样。

    他在养精蓄锐，为接下来的战斗做准备。

    整个酒馆安静的诡异，隐隐传来窃窃私语声，却只有同桌的人才能听清，包括百兽海贼团的那群家伙也都低调得很。

    然而这一切都只是暴风雨来临前的短暂平静罢了。

    叮铃铃！

    酒馆门扉前的门铃再次响起...

    ……

