    蒙恬当即将张良挑战上阴学宫的事情讲述了一遍。

    始皇帝听的津津有味，尤其是听到那三道难题之时更是忍不住拍手叫好。

    “厉害，厉害啊！”

    “这三道难题任一一道足以难倒天下学子，好个吕小子，朕倒是小看你了，多智近乎妖，这小子还真是个妖孽啊！”

    “是啊，这次对亏了吕先生，否则儒家恐怕就要倒大霉了。”

    蒙恬笑着点点头。

    虽然他对淳于越这群腐儒同样没什么好感，但大公子毕竟也是儒者。

    若是儒家沦为天下笑柄，对大公子同样不利。

    “嗯，这小子这次的确干的不错。”

    “不过……”

    始皇帝眼睛一眯：“朕怎么觉得这第三题的答案有点奇怪呢？”

    “咳咳……”

    蒙恬干咳一声，赶紧闭嘴。

    吕良这货也真是大胆，敢拿始皇帝打趣。

    他难道不知道上次几个儒生酒后失言骂了始皇帝两句，就被坑杀了吗？

    “呵，朕跟别人掉在水里先救谁是吧？”

    始皇帝冷笑一声。

    “你等着，下次朕把你的小侍女和几个手下全扔水里，我看你先救谁。”

    蒙恬：“……”

    这小子完了，又被陛下记了一笔。

    “张良？”

    始皇帝眯眼：“此人才华竟然跟吕小子不相上下，绝非凡人啊！”

    “此等大才为何朕没听说过嗯？”

    “启禀陛下，颍川郡守曾经推荐过此人为官，只不过被此人拒绝，并且其父张平及其祖上五代皆是韩国丞相，同六国贵胄牵连甚多，因此便作罢了。”

    “哦？原来是张平的儿子啊！”

    始皇帝捋了捋胡须：“这张良一身才学，却不愿为朕所用，蒙恬，你说此人居心何在啊？”

    “陛下的意思是……”

    蒙恬做了个抹脖子的姿势。

    始皇帝白眼直翻。

    “朕就这么心胸狭窄的吗？”

    “朕覆灭六国，张良这等勋贵难免对朕心生恨意，不愿为国效命也是正常。”

    “不过此人才华近妖，若是真有不臣之心，难免生出事端，派黑龙卫暗中监视起来吧！”

    “诺！”

    蒙恬躬身。

    “对了，章邯那边怎么样了，还有那什么项羽，抓到了吗？”

    “启禀陛下，章将军来报，芒砀山上田安一伙匪徒，共计三百八十二人，包括两条黄犬，十二只母鸡已经尽数全部绞杀。”

    “这不过这芒砀山山高石坚，章将军正想办法召集工匠平山，恐怕需要多些时日。”

    “嗯，章邯干的不错！”

    始皇帝点点头：“骊山那群工匠应该快完工了，直接调过去些助他平山！”

    蒙恬：“……”

    “诺！”

    “至于那楚人项羽……跑了。”

    “什么？跑了？”

    始皇帝皱眉。

    蒙恬当即身子更是压低了几分。

    “根据会稽郡守禀报，那项羽天生神力，在一千郡兵的包围下竟然以举鼎砸墙而逃，硬生生杀出了一条血路。”

    “什么？举鼎砸墙？”

    始皇帝眼皮微跳。

    上一个敢举鼎的还是自己曾祖嬴荡吧。

    只不过那位猛人虽然举起了鼎却出血而亡，这项羽将人以鼎砸墙，还能杀出重围，岂不是比自己曾祖嬴荡还要猛。

    “不愧是未来能覆灭大秦之人啊，果然天生不凡！”

    “幸亏朕提前从吕小子口中将你给套了出来，否则真等你叛逆之时可就麻烦了。”

    始皇帝眼中寒芒闪烁。

    秦人重武，他十分清楚一名武力卓绝的将领在战场之上的影响力究竟有多么可怕。

    这种人一呼百应，有时候个人勇武甚至能够感染整个军队，直接影响战场胜负，当年的李信就是如此。

    “传令天下，张贴项羽画像，凡有告发抓住此人者，赏千斤，封官大夫！”

    “诺！”

    “对了，还有那什么邦的？有消息吗？”

    始皇帝面色凝重。

    根据吕良所言，这什么邦可是最终战胜了项羽，赢的天下。

    这项羽都这么难搞，这什么邦的威胁岂不是更大。

    “启禀陛下个，根据泗水郡郡守搜查，整个泗水郡中名字带邦的只有三十二人，已经派人严密监控，并未发现有何异常之处。”

    “三十二人？”

    始皇帝眯眼，这个数量其实很正常。

    毕竟整个大秦百姓的识字率并不高，很多百姓的名字无非是按长幼，数字，时节。

    邦这个字，用于名字本来就算是生僻字，也唯有那些有学识的读书人才会起这种名字。

    “既然如此，这三十二人就全部抓起来吧，命令黑龙卫严刑拷打！”

    “诺！”

    “这天下是朕的天下，是大秦的天下！”

    始皇帝目光灼灼。

    “不管是谁，敢危害这大秦江山，朕……定斩不饶！”

    ……

    晨光缓缓照亮天空。

    南阳郡城外的小路之上，两道身影缓缓前行。

    这两人头戴蓑笠，身上衣袍布满土灰，那脚上鞋子早已经磨的残破不堪，露着脚趾。

    憔悴的面容足以说明两人这些日子奔波的辛劳。

    “叔父，我累了！”

    项羽停下脚步直接往路边一躺，揉起了双脚。

    “要不歇一会再走吧！”

    项伯：“……”

    “歇个屁，说的跟我不累一样。”

    “羽儿，赶紧起来，咱们趁着天刚亮人少时进城，免得被人认出来，多生麻烦。”

    项伯抬手将腰间水囊扔给了项羽。

    咕咚，咕咚！

    项羽接过饮了两口。

    “叔父，您说狗皇帝这是发什么疯呢，怎么突然就平白无故的要抓咱们啊！”

    “这几天咱们从会稽一路跑到南阳，被人追的跟丧家之犬一样，真是憋屈啊。”

    “哼，你还有脸说？”

    项伯不悦：“肯定是因为你平日里口无遮拦，被人给举报了。”

    “我早就跟你说过，这天下之间到处皆是秦人耳目，欲成大事，必须谨言慎行忍辱负重。”

    “你倒好，整日就好交一些狐朋狗友，喝醉酒就大骂要造反，现在好了，我辛辛苦苦筹备的数年的积累一扫而空，咱们叔侄俩更是被人追的跟狗一样，你高兴了？”

    “咳咳，我也没想到这狗皇帝这么狠嘛，我就是醉酒骂他两句，他竟然真抄了咱们的家！”

    项羽干咳一声，目光寒芒。

    “这暴秦真是天理不容，等来日我项羽寻得机会，定要亲自取他狗头。”

    “你闭嘴吧，再让人听见，咱们又得遭罪！”

    项伯翻了翻白眼。

    “一会进城你给我低调点啊，我朋友会接应咱们，我们在这南阳城歇息一日，立刻开离开。”

    “好吧，不过，叔父，咱们这究竟是要逃到哪里去啊？”

    项羽好奇问道。

    项伯眯眼。

    “咸阳！”

