    第120章 达到神境

    当看到域外天魔想要逃离。

    叶云毫不犹豫将手中长枪掷了出去！

    长枪在离开叶云手中后，便开始不断变大。

    当成功追到那团黑雾后，竟然直接爆炸了开来！

    一股强大的能量，直接便将那团黑雾包裹在了其中！

    无论黑雾如何逃窜，也是无法逃离对方控制。

    叶云身影也是瞬间就来到了对方身前，冷眼看着对方。

    在连续撞击了数次后，域外天魔仿佛也是已经认命, 重新幻化成了人形！

    “你怎么会突然变得如此强大！”

    域外天魔不甘心的朝着对方嘶吼起来。

    在他的语气当中，充满了愤怒和不甘！

    叶云只是冷眼看着对方，沉默了片刻后，才冷冷开口。

    “我和你们这些域外天魔已经交手这么多次。”

    “难道你的这点手段我心中会不知道么？”

    “若我真的会轻易相信你们，恐怕早就陨落在你们手中了！”

    叶云眼中露出了嘲讽之色。

    “我能够突破神境，是因为使用了轮回石！”

    “轮回石又怎么样, 能够突破到神境的那些人, 谁又没有特殊的机缘存在！”

    “可就算是这样，那些人也依旧陨落在了我们手中，被我们成功占领了肉体！”

    叶云的话刚落下，域外天魔便毫不犹豫的直接开口反驳道。

    叶云也是淡然点头，嘴角扬起了一抹笑容。

    “没错，能够突破神境的强者，他们确实都有着特殊机遇存在。”

    “不过你们对于轮回石了解却太少了！”

    “若是放在寻常，轮回石确实只能做作为突破的一种方式。”

    “可你们竟敢在这种时候阻拦我，这完全就是自寻死路！”

    “此时的我，体内拥有的是两世的元神之力!“

    “非常不幸的告诉你，在我的另外一世当中，我的修为已经达到了半步永生境的层次！”

    “你此时来找我，便是同时面对一名半步永生境和神境强者！”

    域外天魔听到这种解释，也是目瞪口呆！

    哪怕是外面围观的众人，也同样如此！

    “轮回石竟然还有着这样的效果，这域外天魔真是死的有点冤！”

    “在魔帝突破的时候我就感觉到了异常，我在突破的时候，可没有能够观看整个大陆的能力！”

    “这样的话，叶云岂不是并未别域外天魔附体，后面的行为难道真是他自己做的么！”

    “难道真是魔帝自己击杀了天帝, 他究竟是怎么想的，竟然做出这种行为！”

    “若是天帝真的是被魔帝击杀的，那我们就是在替天行道！”

    ......

    听着周围人员的议论，萧峰目光则是悄然看向一旁的九幽女帝！

    在知道了这个结果后，九幽女帝眼中的悲伤果然又浓郁了几分。

    萧峰自然是不会放过这样的机会，立刻开始了火上浇油！

    “魔帝既然没有被域外天魔占领肉体，那他击杀天帝就完全是自己行为。”

    “天帝对他恩重如山，他竟然还做出那种事情，当真不能饶恕！”

    “天帝将九幽女帝视为手心中的宝物。”

    “他在自己危险的时候都愿意将九幽女帝交给对方照顾，这便已经能够证明很多了！”

    “他这不仅仅是辜负了天帝的厚望，更是伤害了九幽女帝！”

    萧峰也是发现，九幽女帝在听完了这些话后，神情顿时变得更加暗淡下来！

    “既然是你主动击杀的天帝。”

    “那九幽女帝想必是无论如何都不会原谅你的！”

    “哈哈哈！”

    他自己心中不禁得意的大笑了起来。

    “不知道魔帝是否能够从眼前这头域外天魔口中知晓关于无相天魔的消息。”

    “我也开始好奇，魔帝究竟是如何击杀的无相天魔！”

    霓裳女帝也在旁边缓缓开口。

    众人顿时不再议论，全部将目光看向了画面。

    域外天魔在听到这番解释后，瞬间面若死灰！

    半步永生境。

    这样的元神之力，便已经不是他能够抗衡！

    “放心！”

    “既然我已经达到了神境，隐藏在你们背后的无相天魔我早晚会自己遇到。”

    “你就成为我达到神境后第一个所击杀的域外天魔吧！”

    叶云在一声冷哼后, 直接使用恐怖的元神之力将对方泯灭在了虚空当中！

    面对叶云如今那恐怖的元神之力攻击。

    对方甚至连一声惨叫都未曾发出，便已经消失在了虚空当中！

    在将对方消灭后, 叶云也不再继续逗留。

    他的元神直接朝着自己本体的位置快速飞去。

    剩余的那些劫难，对于如今的叶云而言，根本无法构成任何威胁。

    当他元神回到了自己体内后，一股特殊气息顿时从他身上蔓延开来。

    原本围绕在他周围的结界，也无声的破碎开来。

    “叶云，难道你已经突破了么！”

    九幽女帝见到叶云苏醒过来，顿时惊喜的冲了上去。

    叶云感受着体内那庞大的能量，也是笑着点了点头。

    “没错，我如今已经达到了神境层次！”

    “我感觉自己放在神境当中，应该也不算弱者。”

    感受着自己体内恐怖的能量，叶云脸上也是露出了笑容。

    “哼！”

    “你若是没有成功突破，未免也太浪费我那颗轮回石了！”

    提到轮回石，叶云脸上也露出了笑容。

    “这次若非有这枚轮回石，或许我已经陨落在了突破的过程当中！”

    九幽女帝顿时变得疑惑起来，有些不解的询问起来。

    “你突破的过程中究竟遇到了什么。”

    叶云随即将他在突破过程中所遇到的事情，全部详细的告知了九幽女帝。

    随着叶云的讲述，她脸上的神情也是越加凝重！

    身为天帝的女儿，这件事情背后的严重性，她心中一清二楚！

    域外天魔所言若全部都是真的！

    那么如今的大陆，恐怕早就已经变得千疮百孔！

    其中又有多少是隐藏在人族当中的域外天魔，这谁也不敢进行保证！

    当叶云将经历的事情全部说完，九幽女帝急忙开口：

    “我们快将这件事告诉父亲吧！”

    “我们立刻就回天帝殿！”

    叶云却缓缓摇头。

    “我要去将熏儿接回来了...”

    (本章完)

