    张自忠交涉几次，见英人态度虽然很软，但就是不作实质性回应，估计对方是去搬救兵了。为防夜长梦多，当下命令人民军“冲进租界，抓住元凶。如有抵抗，格杀勿论！”

    人民军呼啸着冲进本由英人及印度阿三把守的租界口，撇开瑟瑟发抖的英国巡捕和海军陆战队士兵，将事件元凶总巡麦高云、捕头爱伏生拖了出来。

    欢呼的人群立刻将这两个人一层又一层围住，里面马上传来凄厉的惨叫声。等人民军一队士兵好不容易抢进去时，只见满脸是血，鼻青脸肿的两人缩成一团，口中喃喃自语，不知呻|吟些什么。

    史密斯面对这群“野蛮”人无计可施，他气急败坏地向张自忠表示抗议，并斥责张自忠“枉顾人权，擅开战端，今日之种种后果，概由其负责！”

    张自忠见闹出十几条人命来，已知必不能罢休，但他却是硬骨头，早已做好了接受最严重惩处的准备，冷冷地回应说：“向我方手无寸铁的工人学生开枪，这就是你们的所谓‘人权’吗？

    昨天早晨还活蹦乱跳的4位学生，已经倒在你们罪恶的枪口下，七尺之躯血未冷、四万万五千万国人之怒未平息。若不是张某人带着侍卫来，你们还要对我这个中国人民军中将军长动手了！尚在此大言不惭，妄谈什么‘人权’，真是恬不知耻之极！”

    损失了十几名军人，更重要的是一向孱弱的中国军人竟然向英国军人开枪，使一向以大日不落帝国自诩的英国人大大丧失了颜面，绝不能就此善罢罢休。

    下午2时，停靠在黄浦江面上的英国轻巡洋舰谷物女神级“加的夫”号向吴淞路发射了近10发重型炮弹，当场炸死市民7人，重伤11人，轻伤90余人。英国海军陆战队还在吴淞口登陆，意图对人民军施加压力。

    消息传来，举国震动！

    这已经不是挑衅，这是对中国的宣战！怎么办？英国人就是仗着船坚炮利，就是不把中国人放在眼里，大有放马过来、放手一搏的气概，看中国人能怎么着！

    事闹大了，张自忠不敢擅专，他一边致电中央请示处置办法；一边命令军属炮兵团紧急出动，荷枪实弹，以应对英方可能的冲突升级举动。

    因为通讯手段的落后，最高统帅部与前线部队之间的联系比较迟缓，往复通电需要时间。可是就在这重要的时刻，英国军舰却对岸上的人民军炮兵视若无睹，而是升起“米”字旗，将乌黑的炮口又扬了起来！

    张自忠下令通知前沿观察哨，用信号旗向军舰发出警告，要求对方停止挑衅行动，如果对方不听警告，就将开炮驱赶。“加得夫”号非但不收敛，反而转动炮口，瞄准了炮兵团阵地。

    是可忍孰不可忍！张自忠怒了，人民军官兵也怒了。虽然当时指挥员并未下达火炮装弹命令，但被英舰的嚣张气焰所激怒的炮手们不待命令下达，纷纷装弹进膛。

    对人民军的军属炮兵团来说，虽然拥有75MM大炮共54门，但对于与“庞大”的海上巨兽作战，还是有很多不利因素的。

    首先，这支人民军炮兵没有这种陆海炮战的经验；其次，日不落帝国的名声对中国军人来说本就是一种无形的压力；更重要的是，对“加得夫”号这样拥有厚装甲的巡洋舰来说，必须是大口径直射炮才能将其击沉。

    人民军作为直射炮的野炮口径太小，山炮和榴|弹炮都是曲射炮，均无法给予“加得夫”号战舰以致命打击。而“加得夫”号军舰的8门155毫米巨炮的威力，是人民军参战部队前所未见的，这也是英军猖狂的原因之一。

    在当时，75毫米榴|弹炮在西方是轻型火炮，而在中国战场却被当成重型火炮，只有限的几支精锐部队才得以配备，如早期张作霖起家的二十七师等；而105毫米榴|弹炮是西方军队普遍装备的中型火炮，但在中国战场却是凤毛麟角。

    几大兵工厂倒是去年中从苏联引进了生产线，但产出有限，暂时只能优先陆续装备担任卫戍主力的27军，南京军区连主力第4军都没机会配备…

    至于155毫米大炮，还是在早期曾经从皖系的参战军中搞到24门，被放到东北看家防鬼子去了，一直没拿出来使。所以这种大炮更是后来组建的中国陆军部队闻所未闻，威力远远超过当时中国的所有野战火炮、包括最强的德制105毫米重榴|弹炮。

    “加得夫”号艇长梅格上校正因拥有如此火力，才有恃无恐，以为此时还是英国军舰可以在中国江河任意横行，炮轰南京、万县的时代。

    突然之间，江北岸5连的炮阵发出连串炮鸣声，仿佛心有灵犀一般，这声响感染了旁边的同伴，同样的呼啸声发出。一刹时，数十发炮弹似离弦之箭射向英舰。一发炮弹不偏不倚，正中“加德夫”号前炮塔，另一发则直接瞄准到了司令塔，舰长梅格当场毙命，把洁白的海军军服染得像像红日一样鲜艳。

    紧急追查，5连炮长回复：因为距离太近了，听到英舰的锚链声，以为是英军发炮，故而紧急还击！

    伙伴回复：因为友伴还击，以为英舰打炮，故而伴随！

    总之，这是一场误判断，但责任无疑是英军的，谁让他们不听警告呢？

    当然现在不是追究责任的时候，英国军舰是否会善罢干休呢？正当人民军聚精会神准备第二轮炮击并准备迎接英军的复仇时，一名眼尖的观察兵忽然吃惊地望着江中冉冉升起的一件白花花的东西，问：“那是什么？”

    是什么？是英国军舰升起的白衬衣！英国人慌不择路，把白衬衣当作白旗挂了出来！

    得到消息并亲自确认的张自忠眼角湿润了：不可一世的英帝国主义就这样向自己举起了白旗？这可是自鸦片战争开始以来破天荒的第一次呢！为了这一刻，粉身碎骨也值得！

    随军的记者手急眼快，画面便被定格了。这个消息，很快被加印在上海各大报社紧急出版的免费号外上，让悲痛中的上海市民抹去了泪水，让中国人民挺起了腰杆，让世界见证了中国辉煌的一刻！?

