    不一会。

    智空就炼化了神王丹，修为也从神王中期，突破到了神王后期。

    而孟飞扬也在不久后，炼化了凝魂丹，修为也从神王后期，突破到了神王巅峰。

    看样子，他的灵魂突破，修为也会一起突破！

    两人炼化以后，齐齐将目光放在手札上！

    死灵傀儡！

    炼制材料：天妖心、夺命水蓝…

    长达一刻钟的时间，两人才看完这个死灵傀儡的手札。

    这炼制方法极其简单，但是材料…即便是孟飞扬也没有听过。

    天阙仙境，在神界也算是传说了！

    有些材料，早已销声匿迹，很难寻得！

    “唉…毁了吧，说不定，有些有心人得到后，也会炼制出来！”

    “这还只是神皇境的死灵傀儡，要是神尊境、神主境，甚至是神祖境！”

    “那种后果，简直难以想象！要是被敌人得到…”

    孟飞扬话还没有说完，智空就已经动手，将死灵傀儡手札给震碎。

    孟飞扬：…

    你特么好歹等我说完呀！你急着去投胎吗？

    “现在咋办？要不先回去试试能不能上去了！”

    孟飞扬看着周围的墙壁，知道这里没有其他暗格，顿时有些颓废。

    然而…等他们两人来到下来的区域时，发现神元没有再受到任何限制。

    两人没有丝毫犹豫，连忙飞了出去！

    …

    下等仙域。

    琉璃仙境。

    逍遥宗内。

    欧阳若水面无表情的看着叶寒，她将自身的修为显露出来。

    并且，永恒守护也当着叶寒的面，显现！

    “宗主，若水已经晋升到神尊境，并且也领悟了永恒守护，不知道您说的话，可还算数？”

    叶寒看着欧阳若水冷酷的俏脸，不由暗暗点头！想要拿下这妮子！

    估计得花费许多心思和时间，与其这样，倒不如反向去激她。

    至少修为那是嘎嘎上涨，反正人在逍遥宗，还能跑了不成？

    “不错…本座说过的话，不会食言，说吧，只要本座能做到的，都答应你！”

    此时的叶寒，双眼清澈，欧阳若水见后，双眸闪过一丝诧异，这是那个色狼宗主？

    是自己没有魅力了，还是他真的变好了？

    不过…不管怎么说，欧阳若水的内心，都没有一丝男女之情的想法。

    之前…为了摆脱家族的枷锁，但是加入逍遥宗后，又遇到了叶寒。

    之所以这么卖力的修炼，就是为了让叶寒远离自己！

    现在好像都完成了，欧阳若水突然不知道，自己想要什么。

    也不知道自己想干什么，她…迷茫了！

    “宗主，在此之前，若水能问您一个问题吗？”

    叶寒打趣的回应！

    “那这个问题，算不算在两个要求之内呢？”

    欧阳若水有些踌躇，两只玉手捏在一起，她自然不希望算在里面。

    可是…

    “哈哈哈…说笑而已，说吧！修炼上的问题也好，还是其他想法也罢！”

    “本座如果能帮你，就不会藏私！”

    欧阳若水听到这话，双眸中闪烁着异样，她仿佛是第一次认识叶寒。

    这…真的是那个色狼宗主吗？会不会是临场换人了？

    “怎么？还想本座将要求算在问题里面吗？”

    叶寒调笑的话，让欧阳若水立刻回过神来！连连摇头，生怕叶寒反悔。

    “不不不…”

    “宗主，若水想知道，宗主修炼的目的和意义是什么…”

    叶寒听到这话以后，脸上的笑意也渐渐消失。

    目的和意义？

    说实话，他自己也不知道。

    从最开始的目的，就是活下去！结果…就遇到了夏紫芸、柳芊芊她们。

    这不知不觉呀，宗门的人越来越多，弟子也越来越多。

    看着凌云他们依次出去历练，他仿佛有种看望子成龙的想法。

    凌云：？？？

    李晟：？？？

    夜刀：？？？

    智空：？？？

    箫无涯：？？？

    您感慨就感慨，能不能别骂我们？什么叫望子成龙？您还想当我们爹？

    “目的和意义吗？其实本座也不知道，在这个命若草芥的世界里，如果不变强！”

    “也许…我们连生死都无法抉择，又何谈意义呢？”

    “在问本座这个问题之前，你不妨问问自己的内心！你想要什么？”

    “你所求的又是什么？如果你什么都不知道，就去修炼吧！”

    修炼？

    欧阳若水听到叶寒这话，不由陷入了沉思！

    而叶寒说到内心的时候，双眼却看向了她的雪山，这一刻，他倒也没有别的想法。

    只是好奇，一个出生在传承家族的大小姐，身材又这么好！颜值更是没话说。

    怎么却在进入逍遥宗后，反而还迷茫了起来！

    从她的话里，叶寒再蠢也猜得出来，欧阳若水迷茫了！

    “宗主，若水不解，不知道意义何在，难道不应该去寻找吗？为何您反而说，修炼…”

    欧阳若水抬起俏脸，将心中的疑惑倾吐出来，这一刻，叶寒早已收回目光。

    所以欧阳若水并没有发现，叶寒之前打量过她的身材。

    “修炼没有任何意义，却可以让你获得实力提升的快乐，人之所以想要变强！”

    “就是为了掌控自己的命运，神也一样！”

    “你不必追求什么意义，当你站在顶峰的时候，你立下的规矩，就是法则！”

    “你说的话，就是铁令！”

    “你出生在传承家族，见解不应该这么小，这个世界有多大，这个世界有多黑暗！”

    “你在加入逍遥宗的那一刻，想必已经清楚了！”

    “有些话，其实你心里早有答案，和选择无关，也与别人的看法无关！”

    “你要是还不解，就出去转转，看看那各大城池，那角落里的，居无定所的浪人！”

    “去深山中，那些避世的道士，还有隐世的强者！”

    “每个人的选择都不同，他们不是没有神石，而是因为开心！”

    “有些事情，其实并没有任何意义，因为能够说出来，这件事情，它就已经失去了意义！”

    “你自己慢慢悟吧！”

    叶寒顿了顿，又看向欧阳若水！

    “这两个要求，你是想现在提，还是以后？”

    欧阳若水听到这句话，整个人显得有些不知所措，在叶寒说这番话之前。

    她对这个宗主的印象还是色狼…轻浮、魂淡的样子，可是现在…

