    田山汇报结束以后离开，他呈报上来的两件事情，第一件非洲大总管行辕试图截留部分黑人劳工事宜被否决，黑人土著劳动力必须全部清理，计划通过10~15年分期分批完成，这是一项基本政策。

    第2件香格里拉岛北部区开发计划，暂时只通过了西部省开发计划，目前可以启动先期准备工作，预计将于1890年正式实施，由于财力因素，东部省报上来的计划暂缓执行。

    饕餮青铜香炉中轻烟缭绕，散发着沁人肺腑的幽香。

    李福寿习惯性的站起身来走到地图边，就像雄狮巡视领地一般打量着，心中分析着当今世界形势，考量下一步战略方向。

    现在已经是1889年3月份，重要的新南威尔士州议员中期选举将在7月份举行，这是北方华人势力向南侵入的突破口，也是眼下工作的重中之重。

    所谓不谋万世者，不足以谋一时。

    熟知历史大事的走向，李福寿的眼光不仅仅盯在7月份的州议员中期选举上，而是看得更长远。

    如今南北关系破局在即，在华人势力全面进入新南威尔士州之后，就到了最后解决澳洲南北分裂问题摊牌的时刻。

    如今澳洲的南北方分裂，已经严重影响地区发展，限制了红堡进一步做大的潜力，这是无法回避的根本性问题。

    双方矛盾尖锐对立，不存在任何缓和的余地。

    即便通过政治手段渗透进入南方各州，这一尖锐矛盾还将长期持久的存在，所以李福寿清楚的知道这一场战争不可避免，新生的政权必将经过血与火的洗礼，将所有的腐肉和垃圾全都清扫出门。

    历史发展机遇稍纵即逝，他不会把这一天拖延到10年之后的第2次布尔战争，至多2~3年，必须要解决南北问题。

    现在所需要的就是一个契机，或者说发动战争的借口。

    李福寿唯一顾虑的就是大英帝国的武力干涉，凡事必须从最坏的结果去考虑，向最好的方向去努力。

    大英帝国陆军兵力为28.76万人，分散驻兵在重要地区，能够用于澳洲的兵力不会超过3万人，如此大规模的兵力跨洲调动必须要一定的时间，初步估计为一个半月~二个月左右，这已经是英国战争动员极限能力了。

    若是在二个月内解决南方反抗势力，那么英国大举插手的可能性不超过三成。

    一旦超过这个时间，英国人插手战争的可能性急剧提高到6成以上。

    若是南北战争久拖不决，相峙时间长达半年以上，那么英国直接插手的可能性高达9成，这就是李福寿当前所要面临的严峻局面，总体不容乐观。

    千万不能被大英帝国陆军总兵力28.76万人所迷惑，一旦插手战争，英国有能力从全球调兵，新西兰，加拿大，南非，印度，尼泊尔，缅甸，埃及……

    细思一下十年后发生的第二次布尔战争就可以知道，英国有能力在短时间内调集50万人以上的军队，投放到万里之外作战。

    这在当今世界是独一份的强大跨洋远征能力，绝不能妄自尊大，等闲视之。

    好就好在英国并不是没有弱点，欧洲大陆的复杂局势给了李福寿更多选择，德国、法国都是英国的有力制擎，希望看到英国笑话的欧洲国家不在少数，这是有利的一面。

    纵观世界风云

    英法两国是数百年的传统宿敌，互相间的仇怨比山还高，比海还深，那真是一言难尽。

    两国间百年战争的恩怨纠结且不谈，就说法国在18世纪中叶，曾经一度有希望问鼎世界霸主宝座，可发生在1756年的英法“7年战争”，生生的打断了法国人的梦想。

    法国人在七年战争中输掉了印度，加拿大和美国密西西比河东岸的所有殖民地，一下子被打回了原形，从此大英帝国的战舰纵横七海，奠定了150年的全球殖民霸权，而法国人只能默默的躲在角落里舔着伤口，这个仇大不大？

    拿破仑皇帝时代称霸欧洲，挟带着强力武力试图征服伊英伦三岛，可惜在横渡英吉利海峡的渡海作战中全军覆没，最终在英国人主导的第7次反法联盟中折戟沉沙，惨于滑铁卢战役，彻底断送了法国再度崛起的历史机遇。

    十八年前

    英国人支持的普鲁士击败了拿破仑三世，赢得了普法战争的胜利，德意志皇帝威廉一世得以在巴黎凡尔赛宫加冕，这是最新一次让法国人刻骨铭心的惨败，也是无法洗刷的耻辱。

    所以说，南北战争一旦久拖不决，法国人就是李福寿天然的盟友，他们有能力给英国人造成相当大的麻烦。

    备用选手还有德意志帝国，面对英国的围追堵截，聪明的铁血宰相俾斯麦绝不会放弃这个借题发挥的良机，最少也要连毛带血咬下一大块肉来，换取足够的好处方肯干休。

    站在地图前考虑一番后，李福寿回到书桌边拿起笔来写下“出其不意，寓兵于民”八个字，仔细思量后，满意的点了点头。

    那么基于南北战争的设想，大量的提前准备工作需要开展起来。

    位于松江水库附近深山中的战略储备库规模必须扩建，以支持十万军队一年的战斗损耗为标准建设，现有规模还要翻两番。

    在白虎市附近的山区，还要建设一座战略储备库，在北仑市附近的康士比高原上，需要建设大型军火库，储备战争物资。

    除此之外

    考虑到澳洲本土粮食自给能力较差，需要择地筹建大型粮食储备库，各城市的粮库规模也要相应扩大，具备不低于6~8个月的粮食储备供应能力，以应对可能面临的海上全面封锁。

    想一想，需要做的事情还有很多。

    李福寿伏在桌上奋笔疾书，将心中的筹划一一落在纸上，然后将任务分解开来，安排专人执行跟进。

    这份战略计划太过重要了，无法假手他人，李福寿只能亲力亲为的做起了久违的案头规划工作。

    一周之后

    维多利亚州，墨尔本市

    一处奢华的英伦式庄园中，美方外交代表克里德曼先生正在陪着来访的几位绅士淑女悠闲的喝下午茶，享受着午后慵懒时光。

    客人中一位是维多利亚州议长马修克劳利爵士，一位是维多利亚州皇家金矿场主协会主席嘉理-格兰特及其夫人艾维利亚，都是本地上流社会人士，为了表示尊重，盛装出席这次非正式会晤性质的下午茶活动。

    “……非常感谢克里德曼先生的仗义之言，请允许我代表可怜的乔治-内维尔先生再次表达谢意，这一次的无妄之灾让他深受打击，他希望离开这个伤心之地，可转让的资产竟然无人敢于接手，真是可悲，作为乔治-内维尔的老朋友，我只能说他是一个好人，一个真正的绅士。”嘉理-格兰特神情唏嘘不已。

    他的夫人艾维莉亚神情不忿的放下手中的茶杯，正色说道；“各位绅士们，是时候出来阻止这个狂妄的黄种人贵族，他的存在破坏了这里宁静的生活，我们赖以自豪传统的生活方式受到威胁，这是不能接受的，你们应该做点什么？”

    “夫人，我非常钦佩您的勇气，对于澳洲发生的一切，花旗国政府一直在保持关注。”克里德曼彬彬有礼的欠身，表现出良好的修养，看见众人将关注的目光投向自己，这让克里德曼感受到了尊重，心情变得更加愉悦了；“事实上，花旗国政府一直对这些黄皮猴子抱有高度警惕，为此出台的限制华人法案，已经清晰的表明了我方的立场，对于这些蝗虫般涌来的华人移民，必须要采取坚决的措施予以制止，他们会吃光所有能看见的一切，让田地颗粒无收。”

    “您的睿智真的让人印象深刻，但是澳洲的情况远比美国复杂的多，维多利亚州的形势如今是独木难支。”

