
王海龙的话乍一听没什么，但仔细想想总觉得很恐怖。

“怪物踩在了你弟弟肩膀上？后来那怪物的身体变得更高了？”一个身高两米六的人踩在孩子肩膀上，这画面陈歌有点想象不出来。

“我弟弟是这么写的，有些表述不清楚的地方，他还专门画了画。”王海龙拿出自己手机：“这是上次带他去看医生的时候，医生让他根据回忆，画出的东西。”

陈歌接过手机看了一眼，照片里是一张很诡异的画。

白纸最下面画着一个矮胖的小孩，他大概只占了整张纸的十分之一，而剩下十分之九的位置都被他肩膀上的怪人占据。

“这是什么东西？”陈歌盯着小孩肩膀上的怪人，看外貌像是一个女的，披散着头发，但是身体特征又像是男的。很瘦，就像是两根竹竿外面套着白色布袋一样。

“你也不知道吗？我在你鬼屋里看到了一个类似的场景，就是有个女孩踩在游客肩膀上，当时我就联想到了弟弟所说的故事。”王海龙拿回手机，他远远的看了一眼鬼屋，眼中的恐惧还未消散：“你既然能设计出这个场景，多少对这个传说有所了解吧？还有那个女孩踩在我肩膀上的时候，感觉非常的真实，要不是理智告诉我这是在参观鬼屋，估计我都要怀疑自己是不是遇到真的鬼了。”

“我们鬼屋采用的是最新的4D技术，通过特殊的手段，全方位调动了游客的视觉、听觉、嗅觉、触觉，所以你才会感到肩膀被什么东西压住。”陈歌脸不红心不跳，一本正经的说道：“至于被鬼踩肩膀这件事，应该只是一个巧合。”

“好吧。”王海龙还是有点不死心：“那能不能告诉我那个场景的设计灵感来自什么地方？”

这王海龙是个一根筋死脑子，非要打破砂锅问到底。

陈歌想了想：“这个世界上是没有鬼的，那只是人们想象出来的东西，我知道你担心自己的弟弟，但是病急不能乱投医。与其问我，不如去看一下心理医生，我可以为你介绍一个专业人士。”

乐园两个月后就有可能停业，陈歌不想把时间耽误在其他事情上，他也是为了王海龙的弟弟好，毕竟自己只是个门外汉，这些事情还是让医生来做比较好。

“很小的时候，我父亲就带着弟弟看过医生了，我们老家旁边就是一个精神病院，弟弟还在里面住过一段时间，但是效果很差。”王海龙欲言又止。

“哥，还是我来说吧。”王文龙搀扶着自己哥哥：“我弟弟不知道为什么，特别讨厌和医生接触，只要看到穿白大褂的人就会尖叫、挣扎，甚至出手打人。就因为知道他的这个习惯，我们后来带他去看心理医生的时候都会提前和医生打招呼，让医生换上便装。”

“讨厌医生？”陈歌发现了王海龙弟弟身上第二个奇怪的地方：“难道踩在孩子肩膀上的人害怕医生？所以一见到医生就会刺激伤害孩子？”

“我们也不知道原因，小时候带他去老家旁边的医院时，也没出过事。可是后来从封闭病区转出来以后，他就开始害怕医生了。”王文龙补充道，这是藏在他们兄弟几个心底的秘密，今天终于说了出来。

“突然出现改变，肯定是有原因的。”陈歌试着帮他们分析：“会不会是在治疗的过程中，有医生对他做出了什么恐惧的事情？”

“不可能的，王声龙年龄最小，他治疗的时候，我们全家出动二十四小时陪护，医生也很不错。”

“既然不是医生的问题，那很有可能是治疗环境的原因，我觉得你们可以去王声龙当初住院的地方看看，说不定能发现线索。”陈歌很诚恳的提出了自己的建议，说完他就准备去吃午饭了。

“那所医院早就荒废了，声龙住过的第三病区也被彻底封死，根本进不去。”王海龙叹了口气：“不好意思，我们今天也是被吓坏了，所以才想起了小弟的一些事情。”

“第三病区？”陈歌因为黑色手机的任务，对“三”特别敏感：“你弟弟最开始是在哪一所医院接受治疗的？”

“就是我们老家旁边的医院，邻近县区，当时家里很穷，只能在那里接受治疗。后来家庭条件好了，就转院让弟弟去其他医院了。”

“我不是问你这个，那所医院的名字叫什么？”陈歌看着王海龙的脸，目光有点吓人。

“九江第三精神疾病康复中心，也叫三院，好像已经荒废五六年了。”王海龙兄弟两个不明白陈歌态度为何会突然发生变化。

“那个康复中心里有没有一个叫做第三病栋的地方？”陈歌脑海里的信息正在缓慢重合。

“原来你想问这个啊，也就有人把我弟弟住过的第三封闭病区叫做第三病栋，同一个地方，只是叫法不同。”

“明白了。”陈歌吸了口气：“我认识九江最好的心理医生，如果可以的话，能不能今天晚上带我去见见你兄弟？”

害怕被拒绝，所以陈歌扯起了高医生的大旗。

“没问题，不过希望你做好心理准备，我弟弟……怎么说呢？长得有一点不太正常。”王海龙挤出一丝笑容：“如果你说的那个医生也要来的话，记得让他穿便装，我弟弟很讨厌医生。”

说完他从口袋里取出一张漆黑的名片，正面写着三个字——龙虎坊。

“你们是？”看着设计浮夸的名片，陈歌想起了那个纹着狼头的壮汉，又结合几人的说话语气，他心里嘀咕起来。

这几个该不会是道上的人吧？陈歌还是第一次在生活里接触到。

看见陈歌惊诧的表情，王海龙很低调的说了一句：“跟你想的一样，龙虎坊川味火锅城就是我家亲戚开的，微信和电话都在名片后面。”

陈歌裂了裂嘴，收下名片：“有没有具体点的地址？”

“晚上你直接来老城区的海明公寓，声龙和我爸住在那里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="17681392"  chaptername="第142章  所有线索都指向一个地方">加入书签</a>
</div>
