    第一百零四章

    御前会议上，这是奈德进入君临之后的第九次御前会议了。今天他们要商议一件大事。那就是国王劳勃要举行一次比武大会。

    说实话，奈德完全不同意这种举动。国库一分钱都没有，你竟然还玩这种大型的聚会。从筹办，到奖金，全部都需要巨大的开支。不过劳勃是国王，在这个世界上，国王要做什么事情，是不需要跟别人商议，也不需要被反驳的。至少劳勃不会接受反驳。所以奈德只能接下这个差事。

    会议上，还是老生常谈的问题，不过奈德这一次没有愁眉苦脸，而是一直在思索什么东西。直到情报主管瓦里斯提醒了他一下。

    “奈德大人，我们刚刚说到了整个比武大会，从筹办到奖金上，总共需要五万金隆左右。奖金需要四万金隆，其余的用作筹办的开支。”

    “不，这一次的比武大会需要变化一下。”奈德这一开口，顿时吸引了众人的注意。

    “当然，您请说。”瓦里斯永远都是那种不急不缓的语气。

    “首先，历代的比武大会都以骑枪作为最终的对决。但是我们都知道，骑士的技能，远远不只是骑枪。还有剑术，弓箭等等不同的技能。所以这一次的比武大会我打算分为三个不同的模式。分别比斗骑枪，剑术，以及弓箭。

    三场比斗的奖金都是一万金隆。另外我们还需要一万金隆，作为筹办的费用。贝里席大人负责这方面的问题。”

    听到这里，贝里席脸上明显的出现了一阵蛋疼的表现。但是最后还是无可奈何的应下了。在这十来天的时间里，奈德对于君临的游戏模式适应的飞快。从最初的的整天愁眉苦脸想要力挽狂澜，迅速的转变了角度。

    用他的话说，我是御前首相，所以我只负责传达国王的命令，以及下达我的命令。而你们，则是需要执行属于自己的职责。国家需要用钱，当然要找财务大臣。国家出现了犯罪问题，法务大臣蓝礼就要负起责任。我想要知道什么事情，自然就问情报主管。至于税务以及赈灾的问题，谁的领土上，由谁解决。如果解决不掉，御前会议则是直接问责领主。

    简单的说，奈德迅速的脱离了孤身一人拯救国家的思想。开始尽可能的利用手中的权势，以及所有可以利用的条件，来完成劳勃的各种要求。这种快速的角色转换，让御前会议中的众人感到猝不及防。一时间纷纷感觉，自己似乎是小看了这位‘正直，死板，愚钝’的奈德公爵。

    贝里席毫不反抗的接下了这个任务，接下来就轮到了蓝礼。

    “比武大会举办期间，君临城会出现大量的外来人员。原本就拥挤的城市，会变得更加混乱。所以我要求城中所有的金袍子取消休假。让他们分组，日夜不停的巡逻整个君临城。在整个比武大会期间，君临城对所有犯罪活动都从重处罚。如果遇到任何敢武力反抗的，直接就地斩杀。我不希望出现任何混乱，打扰到这场盛会。蓝礼大人，你明白我的意思吗？”

    “当然，蓝礼郑重的接下了这个任务。”相对来说，蓝礼跟奈德的关系还是不错的。他也是奈德进入御前会议之后，第一个示好的人。毕竟作为一个拜拉席恩，他在御前会议上是隐隐的被排斥的。不过两人在众人面前，还是保持这种严肃的关系，没有露出丝毫亲近的意思。

    这一次的御前会议持续了整整一天的时间。奈德对于整个比武大会的所有细节，都事无巨细，一一提出了各种详细的计划。这让已经经历过不止一次比武大会的几位大臣，感觉自己之前举办的比武大会纯粹是一滩shi。

    众人震惊于奈德展现出来的超强政务能力，同时又叫苦不休。毕竟奈德给每个人都安排了海量的工作。从各种角度，确保整个比武大会的完美进行。至于奖金问题，跟比武大会的模式变化，奈德则表示他会说服国王的。

    这对于奈德来说太简单了。劳勃原本就是个爱热闹的家伙，要不然也不会一年举办四次比武大会了。但是跟奈德说的一比较，他顿时感觉自己之前玩的实在是太糙了。所以毫不犹豫的同意了比武大会的各种规则改进。

    又是度过了忙碌的一天之后，奈德疲惫的回到了住处。而这时候，苏源跟艾莉亚已经在等他了。在那天艾莉亚求苏源帮帮自己的父亲之后。苏源给了他一个建议。

    ‘你是御前首相，御前会议上你最大。所以，你不需要解决任何问题，你只需要下命令让其他人去解决问题就好了。’

    这是苏源的原话，奈德一开始不以为然，但是很快就发现了一个问题。那就是御前会议的众人，明显的在联合排斥他。除了蓝礼之外，其他人明显在等着看他的热闹。

    这时候奈德想起了苏源说过的话。他抱着试试看的心态，尝试了一下。然后发现了一个问题。御前首相的身份是一个极大的便利。就像苏源所说的，他最大。那么他提出的任何要求，其他人根本没有拒绝的理由。

    他不只是御前首相，还是北境领主。背景深厚，御前会议那几个人，也没几个敢跟他正面翻脸的。最后都不情不愿的按他的要求做了。这让奈德意识到了一个问题，不只是政务上的恍然大悟，而是苏格兰特先生身上又加了一道神秘光环。

    在那之后，奈德开始尝试在某些问题上询问苏源的意见。毕竟他带来的那些人，都是些糙汉，没有谋士型的角色。而苏源显然远胜其他人。

    苏源也想在这场权利的游戏中，好好的玩一局。所以用自己后世的各种观念，给出了奈德一些建议。对于举办比武大会这种大型活动。后世见得多了，自然能够说一些道道出来。尽管并不系统，但是奈德也不是纯傻子，作为顶尖贵族，还是能够做到举一反三的。很快就制定出了完善的计划，然后才有了御前会议上，压服众人那一幕。

    “格兰特先生，我的计划已经通过了。现在，我们需要商议一下后续的计划了。”

