

　　    丁益笑了，说：“傅哥，北京你比我们俩熟悉，你随便点地方，我们买单就是了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华笑了，说：“要我点我还真是有些为难，我也不知道去什么地方好。其实我每天出入的都是这么些场所，现在真的不觉得什么地方特别想要去吃。”
　　
　　    伍权笑笑说：“我跟丁益也是，天天在酒店吃，这舌头真是吃的没有感觉了。这样吧，傅哥，你点一家高档的酒店，我们去吃一下，算是跟你兑现承诺了。”
　　
　　    傅华想想也确实是，这俩家伙请客去那种讲吃不讲份的地方吧，他们肯定不会高兴了，也便宜他们了，反正北京高级的饭店就那么几家，随便捡一家算了，就笑笑说：“那就去北京柏悦的主席台吧。”
　　
　　    丁益笑笑说：“行啊，只要你能说出地方就可以。今晚我们就去吧。”
　　
　　    晚上，傅华和丁益伍权就一起去了柏悦，主席台是在柏悦的五楼，有专门的电梯直达私人包间，既保持了客人的私密性，又显得霸气十足。傅华来这里吃过饭，知道这里的风味是很不错的。
　　
　　    主席台主打的是粤菜，粤菜是很讲究精细鲜美的。有人说西餐讲究纯，食材永远单烧，不和其他材料调和，而中餐则是讲究调和，要把各种食材的滋味相互融合，味道纷繁又相互渗透，调和出万千变化的味道来。粤菜就特别精于此道。
　　
　　    首先上来的是龙虾汤。汤极为浓郁芬芳，厚重粘稠，每一口都像第一口入喉，印象深刻，纯得像不掺水的伏特加。汤里还有象拔蚌，不过只有几片，绝不喧宾夺主，口感爽滑，有韧性，无脂肪，轻轻地滑破那片浓郁，又消解在一起。
　　
　　    再上来的就是粤菜的招牌菜——脆皮叉烧。叉烧量很少，只有薄薄的小块。就在这样薄薄的小块中，竟然也有五花三层，许多层次。外皮酥脆，轻轻一咬，炸成汁液的脂肪就喷溅出来，感觉到像一颗幸福的小炸弹在口里爆炸了。
　　
　　    接下来是芥兰福果云耳炒石斑鱼球。芥兰碧绿，鱼球嫩白，福果鹅黄而云耳黑灰，这道菜赏心悦目，清雅极了。
　　
　　    然后高端来了——红烧肉鲍鱼煲仔松茸饭。这一次那些昂贵的主料都沦为次要，最醒目的主角，其实就是那煲透的米饭。松茸的汁液已经完全煲透在有机米饭中，显得干巴，不起眼。鲍鱼的汁最肥厚，也都渗透在米饭里。米饭煲足火候，微微的起了一点锅巴。这样的一碗米饭，吃得让人心满意足。好像对整个世界，整个生命，都产生了由衷的感激。所有的不平都化解，身心非常喜悦，平和，满足。
　　
　　    在最后的一道是西瓜冻官燕。水果兼甜品，外在是四球西瓜，蕴藏全在其下的官燕细腻，晶莹，甜美。吃完了，让人回味无穷。
　　
　　    吃到最后，丁益笑笑说：“傅哥，你不愧是老吃家，这里的菜确实很好。诶，时间还早，我们下面去哪里啊？找个地方玩一下吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“玩你们就自己找地方吧，我可要回家了，你嫂子现在大着肚子。”
　　
　　    丁益说：“不是吧，傅哥，出来放松一下吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不行的，我还是早点回家吧，你嫂子现在因为怀孕，情绪很不稳定，回去晚了我会挨说的。”
　　
　　    丁益笑笑说：“那行，你还是做你的模范丈夫去吧，我和伍权去玩。”
　　
　　    说话间，伍权的电话响了，看看号码，居然是吕鑫的，赶忙接通了，说：“吕先生，什么事啊？”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“你们到北京了吗？”
　　
　　    伍权笑笑说：“到了，今天到的，现在在柏悦的主席台吃饭呢。”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“老弟啊，在主席台吃饭也不叫上我，不够意思啊。”
　　
　　    伍权笑了，说：“请一个朋友吃饭呢，吕先生还没吃饭吗？”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“已经吃了，正想找个地方玩一下，既然你们已经到北京了，那大家凑在一起热闹一下吧？”
　　
　　    伍权笑笑说：“那巧了，我们刚吃完饭，正商量着去哪里玩呢，您说去那里吧？”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“我是北京鼎福俱乐部的会员，要不我们在那里碰面？”
　　
　　    伍权笑笑说：“行啊，我们一会儿在那里碰面好了。”
　　
　　    吕鑫就挂了电话，伍权看看傅华，笑笑说：“傅哥，鼎福俱乐部在哪里啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这我知道，这样吧，我把两位送到那里，我就回家，可以吗？”
　　
　　    伍权说：“行啊。”
　　
　　    傅华就开着车将伍权和丁益送到了鼎福俱乐部的门口，他的车刚停下来，一辆豪华轿车也开了过来，从车里面下来了一位四十多岁的男人，个子不高，有点消瘦，看到了正准备下车的伍权，男人笑了笑说：“这么巧，我们算是同时到达了。”
　　
　　    傅华就猜到这个四十多岁的男人应该就是吕鑫了。果然伍权笑着说：“是很巧啊，吕先生。”
　　
　　    吕鑫又往车里面看了看，就看到了傅华，他有点意外的说：“诶，这不是傅先生吗？我们可是好多年没见到面了。”
　　
　　    傅华心中不得不暗自佩服吕鑫的眼力，当时也就是匆忙的一面，这家伙竟然就记住了他。而傅华自己却没这么好的记忆力了，他已经很难记起吕鑫当年的模样了。
　　
　　    到这时，傅华已经不好不打招呼了，他下了车，笑着跟吕鑫握了握手，说：“吕先生竟然还记得我，真是令人惊讶啊。”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“这有什么好惊讶的，我可是过目不忘的。傅先生，你怎么也在北京啊？”
　　
　　    伍权笑笑说：“傅哥是我们海川驻京办的主任，他就在北京工作。”
　　
　　    吕鑫笑了笑说：“原来如此。”
　　
　　    伍权又介绍了丁益跟吕鑫认识，两人握了握手，互相问了好。傅华看大家寒暄完了，就笑着对吕鑫说：“吕先生，我还有事，就不陪您了，先走一步了。”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“别啊，傅先生，大家好不容易老朋友见面，正要叙叙旧呢，你怎么就要走了呢？走，上次聊一会儿再走。”
　　
　　    这时方晶从鼎福俱乐部里面迎了出来，对着吕鑫说：“吕先生，您这到了北京也不跟我说一下，可真是不够意思啊。”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“老板娘，我这不是主动来报道了吗？”
　　
　　    傅华没想到方晶竟然跟吕鑫是认识的，而且看口气两人还很熟悉呢，可能已经是老朋友了，这倒是很令人意外的一件事情。
　　
　　    方晶这时也看到了傅华，笑了，说：“傅华啊，你这是干嘛，来我这里怎么连门都不进了，对我有意见了？”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“老板娘，原来你们认识啊，这就好办了，这位傅先生也是我的旧识，我正想请他上去聊一下，那就麻烦你帮我留客了。”
　　
　　    方晶笑着走到了傅华身边，伸手就想去拖傅华，嘴里笑着说：“你是不是想我拉你上去啊？”
　　
　　    傅华自然是不想在丁益这些人面前跟方晶拉拉扯扯，他看看时间尚早，还可以多少在这里耽搁一点，就笑笑说：“好了，我上去就是了。”
　　
　　    众人就一起进了鼎福俱乐部，吕鑫是这里的会员，有他的包厢，众人就在他的包厢了坐了下来，吕纪看了看傅华，笑笑说：“傅先生，你什么时候在北京做海川市的驻京办主任了的？”
　　
　　    傅华笑了，说：“吕先生，我们当初见面的时候，我就已经是驻京办主任了。只是当时限于环境，不方便跟您介绍我的身份。”
　　
　　    吕鑫笑了，说：“原来是这样啊，你们这些官员也是，总是这样忌讳那样忌讳的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“人在仕途，身不由己啊。”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“这倒也是，诶，说起你们东海省，你们的省长邓子峰是新从岭南省过去的，我跟这个人打过交道，是一位很不错的领导人啊。”
　　
　　    吕鑫果然认识邓子峰，只是傅华不知道他提出这个是想干什么，想要自己拜托他跟邓子峰打招呼吗？还是仅仅是一个话题而已？应该只是吕鑫没话找话说的一个话题吧，傅华觉得以邓子峰的行事风格，应该跟吕鑫这种人只是认识而已，不会有什么深交的。
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，邓省长确实是很不错的一个领导人。诶，吕先生，您这一次是准备去海川投资吗？”
　　
　　    吕鑫笑了笑说：“现在还不好说，只是伍老弟跟我说了那个项目，我有点兴趣，至于怎么个合作方式，我们大家还没有谈，现在还不确定。如果我真要去那里投资的话，傅先生可要多关照啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“吕先生客气了，您省长都认识，怎么还需要我关照呢？”
　　
　　    吕鑫笑了笑说：“现官不如现管啊。来，别扯这些了，我们喝酒。”
　　
　　    吕鑫就让开了一瓶人头马xo，给大家都倒上了酒，然后端起酒杯，笑着对傅华说：“傅先生，我们算是，喝一个吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

