    实际上，随着天梯的开启，前来闯关的修士，远远不止发布通告、大张旗鼓前来闯关的这一批精锐。

    仙音域，小仙带队，组织了三十六名强者，站在天梯外边，小仙冲方云撒娇：“父亲，我们也要进去，不过，我们不会添乱，这一场盛宴，可不能少了我们仙音域。”

    同样是闯关，添乱和不添乱其实没啥区别。

    要说有什么不同，那就是，仙音域的修士身上，更多了一份亲近，而少了许多敌意。

    方云笑着说道：“好吧，都进来吧，我保证一视同仁，对了，我可是提前说明，要是有什么机缘，那可都是自费的哦。”

    小仙吐吐小舌头：“我也要自费吗？”

    方云轻笑：“你倒是可以免费，谁叫你是我家小公主呢。”

    小仙嘻嘻笑了起来，小手一招，仙音域的三十六名强者也冲入天梯之中。

    天梯玛军方，也派出了三十六名精锐进来闯关，领队者，却是凰三和董二的熟人，天梯玛主星域联军司令官，狄二迈。

    军方精锐身穿天梯玛军服，整整齐齐站在天梯之前，狄二迈扬声叫道：“董胖子，三公子，狄哥我来了，还不出来接驾……”

    董二凰三，一个镇守边城，一个镇守上城，都是天梯玛军方高官，镇守一方的诸侯，但就军方职务来说，比狄二迈稍稍弱了一些。

    三人也算是熟识。

    董佳帅和凰三齐齐出现在天梯之外。

    董佳帅看向狄二迈，笑着说道：“老狄，军方不是素来不管大能的具体事务吗？你怎么也跑来凑热闹了？”

    狄二迈笑着说道：“青皇证帝，广发英雄诏，少帝集团镇守天梯，这绝对是天梯玛盛况，更是一次难得的练兵机会，如此良机，我军方怎么可能错过，来来来，我给介绍几个兄弟，这位，死人脸，第八联队司令，名叫黑风魂……这位，假正经……”

    军方前来凑热闹，性质跟仙音域类似，少了一份敌意，但一样也会闯关。

    按照方云的意思，董二特意说明，此次天梯闯关，全属自费性质，如若得到什么机缘，可能都需要拿资源去换。

    有机缘？

    对军方的修士们来说，资源可真不是问题，关键是机缘很难见。

    狄二迈当即拍胸脯，大声说道：“兄弟们，加油干，老哥哥看好你们，这里，我代表司令部表个态，只要你们在天梯之中得到了机缘，我们军方，全额报销。”

    “司令威武”，军方群雄士气大振，大声拍起了狄二迈的马屁。

    董二眼珠子一转，大声说道：“狄哥，你可不能偏心，我和小三，也是军方高层，我们在天梯玛得到的机缘，军方也要报销吧？”

    董二刚刚得到两个天大的机缘，那可都是要烧资源的，董二正在为资源发愁呢，没想到，狄二迈这就送上门来了。

    狄二迈眼珠子一瞪：“你啊，只能报销五成，谁都知道，天梯就是少帝家的，没机缘也得给你整个机缘来，真要全报销，军方非得倾家荡产不可。”

    报销一半，那也很不错了。

    凰三眼前一亮，大声说道：“哪能呢，军方征战星际，乃是天梯玛的守护神，家大业大的，我和老二这点资源支出，九牛一毛，九牛一毛……”

    天梯玛军方强者，说笑之中，也进入天梯开始闯关。

    仙禽域，也就是方云星网导师，狄迪汉卡那个仙族的仙域，也派出了三十六尊强者，过来闯关，不过，方云那导师主要精力在科研，并不擅于修炼，所以并不在闯关的队伍之中。

    跟仙音域和军方略有不同的是，仙禽域那才是真正的中立势力，跟青皇没有利害关系，也并不是很亲近，纯粹是为了凑个热闹，前来闯关。

    仙麒域、人仙域，这两大仙域，跟仙禽域一样，立场中立，也同样派出了三十六名修士过来闯关。

    也就是说，青皇证帝，少帝卫道，牵动了整个天梯玛大势。

    这阵仗，与武征的规格有一比，单论强者的密集度，甚至要超过天梯玛武征。

    天梯玛帝国五大仙域：仙佛域、仙音域、仙禽域、仙麒域和人仙域都派出了强者。

    军方、银光大域和影域，也派出了强者。

    再加上战网联盟的一百零八尊强者，整个天梯这下变得彻底热闹起来。

    可以这么说，光宇宙的强者差不多被一网打尽，都进入天梯之中来凑热闹了。

    出现如此局面，这也是方云始料未及的事。

    天梯在方云手中，可是具有复制分析研判能力的特殊宇宙奇观。

    现如今，光宇宙的强者都跑过来闯关，岂不是让方云一下就窥得了光宇宙所有人的修为奥秘？

    这些修士，怎么就都跑过来了呢？

    要说吧，这其实也是一句话，经验主义害死人。

    天梯玛天梯，在天梯玛帝国传承已经亿万年，天梯的特性，大多数势力，大多数人都知道。

    天梯，就是一传承性质的宇宙奇观，里边有机缘，里边有上一个纪元的传承。

    这是经过无数岁月验证的事实。而且，无数岁月过去，天梯一直没有任何异常。

    天梯给人的印象那是绝对正面的。

    过去，进入天梯试炼的修士，大多都还是免费得到各种机缘呢。

    这次，估计是进入的人数太多，天梯入不敷出，所以开启了自费模式。

    但是，能观礼青皇证帝的修士，哪个不是大能，哪个不是家底丰厚之辈，还真不缺资源。

    观礼青皇证帝，获得天梯传承，挑战少帝集团。

    这三件事，哪一件事，单独拎出来，那都是大事，都是修士们毕生难得一见的大事。

    再加上，没人想到天梯在方云手中，就变成了一个巨大的监视器，一个巨大的坑人的复读机。

    得，一不小心，光宇宙的修士们都给杀了进来。

    当然，一下杀进来这么多修士，方云也是有些傻眼。

    这些修士的修炼法门等级可都不低。

    按理说，完全可收录进天梯的资料库之中。

    但问题是，按照天梯的规则，资料库中的传承迟早会流传给后人。

    到时候，这些传承面世，一旦被人察知，那麻烦可就大了。

    天梯，方云，绝对会成为众矢之的，被天下群雄群起而攻之。

    到时候，哪怕方云战力滔天，也难堵天下悠悠之口。

    但是呢，这么好的机会，就这么白白放过？

    这可不是方云的风格。

    要知道，修炼到现在，方云最缺的是什么？

    不是主干修为，而是修为的眼界见识，是枝叶不够繁茂。

    现如今，开启天梯的分析研判能力，观天下群雄的修炼之法，感悟天下群雄的修炼诀窍，甚至是复刻天下群雄的修炼秘术。

    如此难得的，能够开拓眼界，扩充自己修炼底蕴的机会，可真是不容错过。

    天梯送传承，那乃是天梯的本能，而且这种大多都是随机状态。

    过去，这种随机无法控制，全凭机缘。

    但是呢，方云沟通联系天梯之后，倒是能够在天梯的资料库内，形成一个加密的资料包。

    方云将此次天梯研判收集到的资料进行打包处理，形成一个大型的资料包，然后，给这个资料包打上量子秘钥。

    到时候，这个资料包，除了方云，没有第二个人能够打开。

    如此设置之后，则短时间内，这个资料包的传承就不会泄露出去了。

    等以后有时间了，方云将资料包内的修炼法门，修炼诀窍改头换面，完全梳理一遍之后，再来作为正常传承放在资料库内，估计就没人能搞清楚这些传承的来路了。

    而且，方云以为，天梯真要是充实了光宇宙的资料库的话，那么，日后传承的针对性会更强，对现宇宙的修士吸引力就会更大。

    到时候，进入天梯的修士就会更多，方云也就有机会得到更多的修炼见解。

    这可是一个美好的良性循环。

