    “叶仓，别上当。”

    罗砂开口刚准备拦住叶仓。

    但是为时已晚。

    赤色头发的女子双眸中杀机隐现，胸口微微起伏。

    没有理会罗砂的劝阻，抬起手来拨开了他的手掌。

    脚下猛然发力。

    嘭——

    直接腾空而起，跃了起来，杀向了宇智波辰。

    “宇智波辰！”

    “想死我就成全你！”

    刷..

    叶仓的身形很快，瞬间两颗火球已经出现在了她的身侧。

    这是灼遁叶仓赖以成名的忍术，独立开发出来的后天血继限界，单是这一项天赋便足以让人侧目。

    后天血继限界可是足以改变命运，乃至整个后代家族命运的东西。

    “哼——”

    看到叶仓自己一个人冲了出来，宇智波辰嘴角微微露出了一点冷笑。

    叶仓就是这样的一个人，无法无天，胆大妄为，但是偏偏她很在意一些事情，容易陷入到自我纠结。

    那天夜里这个女人暴怒的一幕他完全看在了眼里。

    这件事成为了她的心病。

    在宇智波辰看来这就是最好的突破口。

    利用这件事来激怒叶仓虽然有一些不齿，毕竟他也是始作俑者。

    但是宇智波辰作为桔梗山战场的首领，却也不得不为木叶的大局利益考虑。

    两千忍者不是龟缩防守反而主动出击。

    宇智波辰是疯了吗？

    不。

    宇智波辰冷静的很。

    那天夜里宇智波辰离开了谈判桌后，小南弥彦长门曾经出言挽留，但被宇智波辰婉言拒绝了。

    他还要去准备一些事情。

    对于第一次谈判失败弥彦虽然感觉有一些懊恼，但是也能够接受了。

    毕竟这么多年下来，他没有成功只有失败，失败再多一次又能够怎么样。

    很快弥彦便看开了。

    他也没有责怪宇智波辰。

    因为正如宇智波辰所说想要让双方坦诚布公的坐下来谈一谈，就必须要在战场上分出一个结果之后才可以。

    否则人人都揣着一个不切实际幻想，最终也是在浪费时间。

    三亿两，罗砂狮子大张口，宇智波辰也没有继续与他谈下去的欲望。

    但其实...

    他不知道的是宇智波辰从一开始便没有打着与罗砂谈判的想法。

    而罗砂也是这样的主意，双方只是借着这次的机会见上一面。

    毕竟两人之前没有见过，互相试探一番才是真正的目的。

    只有弥彦一个人被蒙在了鼓里，还在为促成了第一次和谈而开心不已，忙上忙下的辛苦准备。

    这或许对于弥彦来说有一些不公平。

    但宇智波辰没有任何讲清的意思。

    对于这样一个充满干劲，热情似火的人，很多人都有踩上一脚，告诉他世事艰难的怪癖。

    但是宇智波辰没有。

    他不想要打击弥彦的积极性。

    只是...想要达成他消除仇恨，理解彼此的目标还任重道远。

    今天这一场大战他做足了充分的准备。

    宇智波辰仰望着飞驰而来的叶仓，还有两颗火球。

    曾经他被叶仓的灼遁逼的狼狈鼠窜，而且还让油女惠里丢掉了一条手臂。

    这些宇智波辰都铭记在心，但是今时不同往日。

    “先拿下叶仓。”

    宇智波辰抬手摘下来了背后的双刀鲆鲽。

    用了一段时间后，这一柄巨大的连体双刀还是挺顺手的。

    至少要比他当年的短刀好用得多。

    单是势大力沉，一刀之威就足以震慑敌人，不愧为名扬忍界的七柄忍刀之一。

    嘭——

    然后脚下发力直奔着叶仓蹿了出去。

    身后的木叶忍者全都站住了脚步观望着宇智波辰和叶仓的战斗。

    兵对兵，将对将，叶仓找上宇智波辰不是什么难以理解的事。

    站在山坡之上的罗砂被叶仓直接拨开了手掌，不顾阻拦的冲了出去，脸色也有一点不好看。

    冷哼了一声。

    但是他也没有继续出手阻拦，或者是二打一的打算。

    毕竟他马上就要继任第四代风影了，现如今正是需要名望的时候，堂堂风影二打一的事情他是做不出来的。

    而且他虽然对于叶仓这个女人有些反感，但不得不承认叶仓的实力还是很强的，至少是他想要拿下叶仓也没有那么容易。

    宇智波辰或许也是如此，当年还被叶仓追着跑，现在过了几年宇智波辰就能够轻而易举的拿下叶仓了吗？

    “正好借着这个机会看看宇智波辰的实力。”

    念及此处，罗砂也收起了想要趁机出手的心思，安下心来看着宇智波辰和叶仓两个人的比斗。

    呼~

    呼~

    两团巨大的火球一左一右直接冲着宇智波辰飞了过来，相比较那时不敢硬接，现如今少年漆黑的眼眸平静。

    抬起了手中的鲆鲽。

    刀柄一侧，巨大的宽面直接拍在了火球上。

    灼遁的火球带着超高的温度，可以蒸干一切水分，但却奈何不得这一柄鲆鲽。

    轰——

    两颗火球被宇智波辰直接拍了下来，飞向了叶仓。

    叶仓琥珀色的双眸也微微一凝，她行走忍界这么多年，还头一次看到竟然有人可以用武器直接拍飞了她的灼遁。

    但是此刻的情况容不得她多想。

    劲风呼啸，火球带着超高的速度呼啸而来。

    掀动狂风撩起了女子赤色的发丝。

    叶仓白净的双腿修长，膝盖微微弯曲，流畅的肌肉线条看起来就像是一只雌豹一般，富有力量。

    嘭——

    叶仓身形暴退，两颗火球轰在了她面前的荒地上。

    川之国与风之国的交界处，桔梗山脉中也延续了沙漠的气候。

    虽然这里的土质还没有沙化，但也变得干枯荒凉，草木稀少。

    两颗火球砸在了地上，爆发出来了刺眼的强光，轰出了两座大坑。

    “嘁。”

    叶仓有些狼狈，微微咬了咬银牙。

    呼~

    身旁左右再一次凭空出现在四个火球，这一次火球的大小比刚刚的两颗火球还要大。

    另一只手伸到了后腰上的忍具袋中。

    刷..

    白净的手指尖上旋转着一柄黑色的苦无。

    宇智波辰也从空中落了下来，双脚轻飘飘的点在地面上。

    白色的发带因为刚刚剧烈的活动而断裂，黑色的长发随风飘动，衣衫猎猎作响。

    单手拖着鲆鲽，望着面前这个多年未见的女人。

    眼眸中杀机涌动。

    “叶仓。”

    “两年没见，你已经弱到了这种程度了吗？”