    凌峰估计冰城后面供养着司马家族的最强者，而这些超级强者肯定不愿意别人打扰，才会设下如此多的禁制。

    迷迷糊糊之中，凌峰睡了过去……

    嗡！

    也不知道过了多久，脑海中忽然发出了警示鸣音，顿时惊醒了凌峰。

    他睁开眼睛一看，却发现蓝儿公主拿着一把匕首对准了他的心脏，紧闭着眼睛，似乎很怕刺下来。

    “怎么？不敢刺啊！”凌峰淡然笑道。

    “你醒的！”蓝儿公主闻言，睁开了大眼睛，把匕首往前一顶，抵住了他的胸口：“别动！”

    “蓝儿公主，你不会真的要谋杀亲夫吧？”凌峰淡然笑道。

    “我也不想的，但是，父亲大人非要我嫁给你，所以，我只能杀了你！”蓝儿公主手中匕首用力刺入，鲜血缓缓冒了出来。

    凌峰连眉头都没有皱一下，沉声说道：“你以为杀了我，就能跟自己喜欢的人在一起吗？”

    “至少我不会嫁给你！”蓝儿公主脸色一寒，手中匕首再次用力。

    凌峰缓缓伸出手来抓住了她的手，冷声说道：“你真的想杀死我，那就动手了。”

    蓝儿公主几时杀过人，看见匕首再次挺近，吓得她花容失色，身子不住往后退。

    噹！

    匕首掉在了地上，蓝儿公主吓得脸色发白，一屁股坐到在地。

    就在这个时候，司马伯雄和夫人带着一群人冲了进来，目瞪口呆看着这一幕，顿时懵逼了！

    凌峰看见两人进来，眼珠子一转，捂住胸口，指着蓝儿公主，冷声质问道：“族长，这就是你们司马家的诚意？现在还没有结婚就想谋杀我，要是结了婚，那我岂不是死得非常难看？”

    “误会！这肯定是误会！”司马伯雄大步而来，赶紧解释道。

    凌峰拿开手，胸口的鲜血再次冒了出来，指了指胸口，厉声喝道：“你觉得这是误会？”

    司马伯雄和夫人看着鲜血直冒的伤口，面面相觑，说不出话来。

    就在刚才，他们两人听说女儿不见了，立即赶来，仍然晚了一步。

    凌峰现在抓住这个机会，正好可以悔婚，打破两家联姻，何乐而不为呢？

    “族长，这种女人你们还想要嫁给我，还想跟我们赵家联姻，我看这件事就算了吧。”凌峰冷然一笑。

    什么？算了？那自己的宏图大计呢？

    不过，现在女儿行刺，事实证据确凿，要是让赵庆涛真的不爽了，那两家结盟的事情恐怕就得泡汤了，那自己计划……

    司马伯雄简直不敢想象，怒火噌噌噌往上升，抬手就是一巴掌扇了过去。

    族长夫人连忙上前，挡住了司马伯雄的耳光，拉着美女责怪道：“蓝儿，你怎么能刺杀赵公子呢？还不赶紧赔礼道歉！”

    蓝儿公主是个倔脾气，死死咬着嘴唇，就是不肯道歉。

    “道歉免了，我看这门婚事就不用再谈了！”凌峰黑着脸，大手按在伤口上，很快就止住了鲜血。

    听他这么一说，司马伯雄冷声喝道：“来人，把蓝儿公主给我丢进寒冰炼狱！”

    啊——

    所有人顿时失声惊呼，一个个吓得面无血色，所有仆人集体噗通一声跪在地上。

    “不要……族长，千万不要！”族长夫人惊呼出声，上前抱住了自己的女儿。

    “不要？既然敢刺杀赵公子，就要承担这个后果！”司马伯雄大声吼道：“来人，给我抓起来！”

    族长夫人知道解铃还需系铃人，马上转身，噗通！跪在了凌峰面前。

    “赵公子，你大人有大量，不要给蓝儿一般见识，我求你了！”族长夫人苦苦哀求道。

    看见母亲下跪，蓝儿公主也知道祸事闯大了，赶紧上前，拉着母亲的手，哭泣道：“妈，你快起来！快起来……”

    “蓝儿，快点求赵公子饶命！要不然你爹会把你扔进寒冰炼狱的！”族长夫人着急道。

    再次听见这个名字，凌峰也有些好奇，看见族长夫人都跪下来求情，虽然不知道这是个什么鬼地方，但绝不是一个好地方。

    “我去就去，死了一了百了！”蓝儿公主倒是很倔强。

    死了？要是你死了，这出戏还怎么演下去呢？

    凌峰眼珠子一转，亲自扶起族长夫人，笑着说道：“夫人放心，我不会让公主有事的。”

    他瞟了一眼美女，缓步走到他的面前，一伸手抱过了美女，看向司马伯雄，大声说道：“族长大人，刚才蓝儿公主跟我玩游戏，不小心刺伤了我，我作为她未来的夫君，自然要宽容一点，我看这件事就算了吧。”

    蓝儿公主第一次被一个大男人搂在怀里，拼命挣扎了起来。但是，她又怎么能挣脱凌峰的怀抱呢？

    美女又羞又怒，羞红了俏脸，强壮的男人气息扑鼻而来，让她浑身软绵绵，瘫在了凌峰的怀里。

    司马伯雄正好借机下台，乐哈哈笑道：“既然贤侄都这么说，那我也就不追究了，老夫还有事，就先走了。”

    他大手一挥，那些下人和族长夫人也跟着他一起出去了，房间里只剩下了凌峰两人。

    “你放开我！”蓝儿公主挣扎着用力推开他。

    “哎呦！”凌峰惨叫了一声，原来美女正好按在他的胸口上，被止住的鲜血再次冒了出来。

    看见鲜血在流，他立即盘膝坐在床上，启动电能瞬间转化成生命能量，鲜血嘎然而止，而伤口以肉眼可见的速度恢复如初。

    蓝儿公主目瞪口呆望着伤口缓缓恢复，大眼睛眨了眨，充满了好奇。

    “你……你的伤口……在恢复！”小公主惊讶无比，捂住嘴巴说不出话来。

    “好了，你走吧，以后别再拿匕首刺我了，要不然的话，早晚被你给刺死！”凌峰淡然一笑。

    “你不生我的气？”蓝儿公主疑惑地看着他。

    “有什么好生气的，你以为你真能刺死我啊？”凌峰微微一笑，起身脱去了外套，丢在了一边。

    看见他脱衣服，美女一阵紧张：“你想干什么？”

    “你觉得该干什么？”凌峰故意逗逗美女，笑着说道。

    “你要是敢……我就跟你拼命！”蓝儿公主不敢去看他。

    凌峰吃果的走过去，找来一件衣服又开始穿了起来，笑着嘲讽道：“小公主，你以为我想娶你啊！别臭美了！外面漂亮的姑娘多的是，你们司马家族的那些男人铁定是没有见过美女，才会对你如此迷恋。”

    原本以为自己貌若天仙，就算不是倾国倾城，羞花闭月，那至少也是美无艳双，迷倒万千男人的小公主，第一次被人这么打击了。

    “你说什么？不想娶我？”蓝儿公主简直不敢相信自己的耳朵。

    “你以为呢？就那个什么司马东升，本少爷两拳就能打得他吐血，要不是我故意让他，他能打败我？”凌峰轻松无比地耸了耸肩，微微一笑。

    “你故意让他？是不想娶我？”蓝儿公主再次追问道。

    “那是当然。”凌峰一脸坦诚，上下打量了一下美女，笑道：“你除了有几分姿色，我找不到一点可取之处。”

    “什么？你说本公主没有可取之处？”蓝儿公主心里很不服气。

    “当然。”凌峰皱了皱眉，笑着问道：“铺床叠被，会吗？洗衣做饭，会吗？打扫卫生，你会吗？”

    蓝儿公主木然地摇着小脑袋，被他直接问懵了！

    “那就对了，我娶你可是伺候我的，你要是这些都不会，还怎么伺候我？”凌峰一脸严肃道。

    “……”蓝儿公主顿时愕然无语，说不出话来。

    凌峰再次扫了一眼美女高高的地方，嘴角一勾，再次问道：“你会伺候男人吗？”

    “不会！”小公主再次摇了摇头。

    “这就对了，你说你什么都不会，还不会伺候人，我娶你干什么？”凌峰一副很委屈的样子。

    “你……”小公主被他气得说不出话来，狠狠地跺了跺脚。

    “好了，小妹子，你就别生气了，好好回去睡一觉，准备做你的新娘子吧。”凌峰笑着说道。

    第一次有人叫她小妹子，蓝儿公主微微一愣，觉得这个称呼好像还不错。只是，她是真的不想嫁给这个男人，但是，他刚才又救了自己。

    她心里很清楚，寒冰炼狱是个什么地方，一旦被丢进去，那可就真的死定了。

    “我反正不嫁给你！”蓝儿公主气呼呼说道。

    凌峰拉过一把椅子坐下，掏出一支烟点燃，狠狠来了一口，看向美女，规劝道：“蓝儿，我看你爹是铁了心要你嫁给我，你要是不嫁的话，我看他不会就此罢手的。”

    “这桩婚事呢？我也不喜欢，只不过为了家族，我也只好牺牲自己了，你如果不想嫁给我的话，那你就逃跑吧，只要出了双幕天，你想去哪里都可以。”

    凌峰的话的确有煽动性，但是，小公主根本就没有出去过，她又怎么逃走呢？

    “那你带我逃吧？”蓝儿公主脱口道。

    什么？我带你逃？

    这个……我要娶你？又带你私奔？这都什么跟什么啊？

    凌峰一脸苦逼，说道：“拜托，你有你的猪脑子想想，你可是我的未婚妻，我带你私奔算什么事儿？你要私奔也得找别人吧？”

    “可是……可是，司马天恒……他闭关去了。”蓝儿公主吱吱唔唔道。

    “那我也爱莫能助了，你自己想办法吧。”凌峰一副悠闲自得的样子，抽起了香烟。

    他微微眯起的眼神中带着几分成熟男人独有的魅力，飘忽的烟圈蜿蜒盘旋，让蓝儿公主有种雾里看花的感觉。

    “其实，这个男人也不差，只是……”小公主心中暗暗想到。

