    帮还是不帮？孙好隐心道，在问这个问题之前你能不能先把手里的虎皮放下。

    你都这样了我能说不帮吗？

    “我认为可帮。”

    顾源颔首道：“如何帮？”

    孙好隐思索道：“以王刺史……咳咳，这奏报不知何时才能送到京城。”

    “等奏报送到建康，以朝廷的办事速度，恐怕两三个月都不一定能有结果。”

    “且朝中诸公多半也不会为了小小晋安县劳师动众，多半也是迁徙部分汉民过去充实当地人口。”

    “在这期间俚人随时都有兴兵的可能，所以我们不能等晋安县的奏报，更不能等朝廷的决议。”

    “郎君不若再送部分流民去晋安县，如此就可以解了薛大元之危。”

    “等晋安县的奏报送到建康，诸公讨论应对之策的时候，得知您提前一步送流民去晋安县，必然会称赞您的先见之明。”

    顾源满意的道：“既缓解了晋安县危机，又能在诸公面前博个头彩，一举两得，不错。可是流民从何而来？”

    孙好隐道：“半月前有一支从陈留逃来的流民，约有三万余人，朝廷准备把他们安置在建安郡。”

    “但有人担心把这么多流民安置在一处不方便地方衙门管理，所以此事还在争执，郎君可以打招呼拆分一支安置在晋安县。”

    顾源担心的道：“薛大元手里已经没有几个人，如果迁过去的流民太多恐怕他控制不住局面啊。”

    孙好隐道：“这些流民中真正的陈留人只有不到三分之一，其余都是路上裹挟而来，哪里的人都有。”

    “郎君可以从中挑选非陈留之人送到晋安县，他们没有首领就是一盘散沙，薛先生应当能控制住局面。”

    顾源点点头，这确实是个办法。

    孙好隐继续说道：“如果郎君还是不放心，可以继续往里面掺沙子。”

    顾源没有说话，只是用眼神示意他继续说下去。

    “因为谢家退婚的事情，王家迁怒五斗米教，其魁首杜子恭及门人弟子数十人被下狱。”

    “但因为杜子恭能通鬼神，王家也不敢杀他，最后必然是流放了之，不若把他们流放到晋安县。”

    “他们人数虽然少，但大多都掌握有一技之长，当能辅佐薛先生掌握晋安县局势。”

    说完之后孙好隐才发现顾源正用讥讽的目光看着他，他心中一惊难道自己的真实意图被发现了？

    顾源戏谑的道：“薛大元应该送了不少宝贝给你吧，杜子恭这样的人才都往那里送。”

    孙好隐顿时激出了一身冷汗，惶恐的道：“属……属下知罪，请郎君惩罚。”

    顾源淡淡的道：“若要人不知除非己莫为，不要以为你那点小聪明能瞒得住我，我只是懒得和你计较而已。”

    孙好隐道：“是，属下愚昧，不该自做聪明。”

    顾源见敲打的差不多了，就说道：“不过你的话倒是提醒了我。”

    “杜子恭是个有真本事的人，又和会稽郡的士族多有往来，说不定哪天就复起了，现在不妨卖他一个人情。”

    孙好隐连忙道：“郎君高明。”

    从顾家出来，孙好隐径直回到自己家中，然后把一个铜铃挂在房屋的一角。

    夜晚一个黑影翻墙进入后院摸到孙好隐的书房。

    “道友叫我来可是有好消息？”

    “嗯，告诉孙泰道友，我已经说动顾大郎，他会出力把教主流放到晋安县。那里有一个叫薛大元的是顾大郎的人，我会写信让他照顾教主的。”

    “太好了，我这就去通知孙泰道友。”

    肖柏山在山阴县城等了两天，终于等到了想要的结果。

    两封书信和一名顾家的门客。

    书信一封是写给薛大元的，一封是写给管理流民的官员的，门客则是给他引路的。

    一行人快马加鞭来到宣城，在顾家门客的带领下，一番奔波后带走了六千流民。

    事情顺利的让肖柏山都很惊讶。

    怕夜长梦多，他当即就带着流民上路了。

    一路上居然出奇的顺利，有时候有些地方的衙门甚至主动给他们供应粮草。

    他还以为是顾家的面子起作用，实际上他不知道的是，背地里五斗米教也没少出力。

    ……

    晋安县。

    文易的各项计划有条不紊的展开，尤其是推行税改之后，他的政策都得到了百姓们的积极拥护。

    比如剃发，不用他号召很多百姓就已经主动把头发剃成了阆湖军那样的短发。

    还有各种生活习惯什么的，都推行的非常顺利。可以说晋安县的方方面面都逐渐打上了他文易的标记。

    他最关注的造船厂顺利打造出了第一艘十米长的曲底船，试航之后果然吃水更深更加平稳，速度也变快不少。

    只是曲底船的缺点也很明显，载重明显减少。但比起上面的优点，载重就显得不是那么重要了。

    有了正式的战船，水军终于可以展开训练。

    新城墙的修筑进展也非常快，地基差不多都已经挖好了，这要得益于阆湖提供的优质铁制工具。

    一切进展顺利文易也放下心来，决定返回阆湖，那里才是他的根基所在。

    当他要离开的消息传出后，晋安县城百姓像是炸了锅一般，纷纷跑过来挽留。

    文易一再保证他只是暂时回阆湖，并不是抛弃大家。就算他离开了还有薛大元和阆湖军在，让大家不用害怕。

    可是不管他如何劝说，百姓们都不愿意放他离开。说白了，大家只相信他一个人。

    文易感动之余也非常为难，不过考虑到自己的长远计划还是狠下心离开了。

    他走的那天万人空巷，所有百姓都到江边为他送行，很多人当场痛哭流涕。

    文易心中和堵的一样难受，就这样站在船头看着大家渐渐消失在视线内。

    他内心的想法也更加坚定，一定要为这个时代，为百姓做些什么。

    谢道韫一直默默的陪在他身边，似乎是感受到了他心里的变化，忍不住伸手握住了他的手。

    文易心中一暖，也反手紧紧握住她的手。

    正准备说些什么，就见谢道韫脸色一变，另一只手捂住嘴巴干呕起来。

