    城市的主干道上，一辆黑色的奥迪A8L，正在呼啸疾驰着，它已经连闯了7个红灯了，在上一个路口还差一点就酿成了车祸。

    脑袋上纹着刺青的光头，回过头道：“六爷，我们已经快出市区了。”

    在后排的座椅下方，传来声音，“光子，你再看看，他跟来没？”

    光头向后面看了看，“六爷，他没跟来。”

    “光子，你再仔细看看。”

    “六爷，看了，真的没跟来。”

    “光子，你别骗我。”

    “六爷，我哪敢骗您啊。”

    “黄有强这煞笔，在女人身上栽了跟头，让老子来给他平事，差点把老子害死……哎呀，老子的腿麻了，快来扶老子一下。”

    后排的一个年轻漂亮的女人，和光头一起把座椅下的六爷给扶了起来。

    六爷四十多岁，国字脸浓眉毛，留着络腮胡，看上去很粗犷。

    女人小声地问道：“六爷，他到底是谁啊，能让你都这么……”

    六爷靠在座椅上，长长地呼出一口气，抓住女人正捏着他右腿的小手，道：“我的这条腿，就是被他给废的，光子，马上给大江和大川打电话，让他们赶紧回天州城，这个仇我这次一定要报！”

    ……

    杨芊芊想去宁雨彤的家里喝杯茶，顺便再玩个飞行棋，心情真的很糟，从小到大第一次吃了这么大的亏，父母都不舍得动她一根手指头，那个该死的混蛋却把她的屁股给打肿了。

    宁雨彤用针灸帮她消肿了，可现在还是疼啊，她在心里暗暗发誓，下次遇到那个混蛋，一定要把他千刀万剐，千刀万剐之前，也把他的屁股给打肿！

    “芊芊，要不今天还是算了吧，我想早点休息。”宁雨彤道。

    “哼，你这是在拒绝我么？”杨芊芊瘪着嘴不高兴。

    “我今天有点累了，真的不方便陪你，咱们下次再一起玩好么？”

    “不行！”

    杨芊芊道：“我们还是不是好闺蜜呀，我今天都吃了这么大的亏，你也不想着安慰我，都到你家楼下了，你不让我上去，摸摸你的小良心，你问它痛不痛？”

    “不痛。”宁雨彤道。

    “宁雨彤，你给我老实交代，你是不是在楼上藏男人了？”

    “胡说什么呀你，才没……”

    杨芊芊伸手摸到了宁雨彤的胸前，“那你这里是不是藏男人了？”

    宁雨彤道：“你个白痴，你摸的是左边，心在右边。”

    杨芊芊马上把手挪到右边，还趁机揉捏了一下，“又大了……”

    宁雨彤抬手就打，“杨芊芊，你个女流氓！”

    杨芊芊一边躲，一边哈哈地笑了起来，“雨彤，你好像一个大奶牛哦。”

    啪！

    宁雨彤一巴掌拍在了杨芊芊的屁股上，“你个大屁股！”

    “啊！”

    杨芊芊顿时疼的叫了起来，“宁雨彤，我跟你拼了……”

    杨芊芊的手机突然响了，两个姑娘停了下来，杨芊芊接听电话，脸上的笑容突然凝固，“保护好现场，我马上过来。”

    “臭丫头，我不陪你疯了，有个案子我得马上过去一趟。”

    杨芊芊上了车离开。

    “你小心啊！”

    宁雨彤望着杨芊芊的车走远，然后向小区外走去，拦了一辆出租车……

    古玩街旁的一个旧居民楼里，发生了一起命案，63岁的古玩街摊主梁金贵被发现死在家中，胸口被扎了一刀，直接扎破了心脏。

    民警接到报警之后，第一时间赶到，在四周拉起了警戒线。

    杨芊芊在胡同口停好车，向案发现场赶过来，两个便衣民警向她迎了过来，汇报道：“梁金贵在古玩街摆摊三十年，坑蒙倒卖的事没少干，但他是一个聪明人，与人结怨从来都不深。”

    “梁金贵是被他相好的发现死在家中，死亡时间大概在六点钟。”

    两个便衣民警在整理好的文档材料，递到杨芊芊的手中。

    杨芊芊停下脚步，“他相好的信息，还有能排除情杀么？”

    “相好的丧偶多年，没有其他的感情纠纷，情杀可以排除。”

    杨芊芊翻开了手里的材料，这时一身警装的朱大昌走了过来，两个便衣民警马上立定敬礼，喊了一声：“朱局！”

    杨芊芊抬头看了一眼朱大昌，然后就继续看手里的材料了。

    “咳咳……”

    朱大昌干咳两声，冲两个便衣民警道：“你们两个去那边忙吧。”

    两个便衣民警心领神会。

    等两个便衣民警走远了，朱大昌这才对杨芊芊道：“你这丫头，又生舅舅的气呢？”

    “哼！”

    “你看看你，小时候舅舅没少给你买糖，这长大了还会跟舅舅生气了，舅舅好歹也是个局长，你在外人面前多少给我留点面子，真要是对舅舅不满意，回去找你外公来对付我嘛。”

    “朱局，你还有事么？没事的话，我要去勘查现场了。”杨芊芊转身就要走。

    “你这臭丫头，你知不知道你误会好人了？那个小林同志，非但不是他撞伤你的姥爷，要是没有那小伙子，你可能已经没有姥爷了。”

    杨芊芊回过头，“他是好人？那姥爷为什么说是被他撞伤的？”

    朱大昌道：“你姥爷刚做完手术，麻醉劲儿还没过呢，当时有点糊涂，后来才想明白，撞他的是别人，救他的是小林。”

    杨芊芊咬了一下嘴唇，“那他也不是什么好人！”

    朱大昌道：“他是不是好人先不说，这个梁金贵的死，你想到了什么？”

    谈到案子，杨芊芊便冷静下来了，“和那伙跨省的文物盗窃犯有关？”

    朱大昌道：“根据旁边小卖部的监控显示，这伙文物盗窃犯的3号人物豺狼出现过在这个胡同里，时间与梁金山被杀的时间吻合。”

    杨芊芊道：“可他们为什么要对梁金山这样一个不起眼的摊主下手，难道是私怨？”

    朱大昌道：“这就是要你去调查的了，你手里的这份材料，有今天梁金山都接触过的人，看能不能得到什么有用的线索，另外这件案子已经引起省局的重视，不要给舅舅丢脸。”

    杨芊芊道：“我一定会让这伙文物盗窃犯，在我们天州城伏法！”

    朱大昌笑着说：“说得好，我也是这么跟省局的领导说的，好了，我该下班回家了，加班是你们年轻人的事，好好干。”

    朱大昌拍了拍杨芊芊的肩膀，然后伸了个懒腰离开了。

    天州城，一个不起眼的小旅馆里。

    狭小的屋子里，坐着六个人，桌上的烟灰缸里塞满了烟屁。

    咚咚……

    敲门声，六个人同时站了起来，为首的刀疤独眼男，冲其中的一个长发男人递了个眼色，长发男人走到门边去开门，其余的几个人全都贴着门口两侧的墙站着，手里握着手枪。

    门开了，长发男人回过头对众人道：“是三哥。”

    戴着鸭舌帽的男人走了进来，几个人马上围上来问：“怎么样了？”

    鸭舌帽男摘下帽子，“东西被那老东西给卖了，我把那他给宰了，这是拿了我们东西的那小子，得想办法把他找出来。”

    鸭舌帽男从怀里掏出照片，照片上的人赫然是林北……

