    我们来理一理，虽然说宝可梦动漫的开始，小智出发的那一年并没有具体说明大木博士多少岁，但按照官方设定，和时间推测来看，当小智年满十岁出发旅行的适合。

    大木博士大概才五十五岁左右的年纪。

    同时，人家大木博士也是拿了主角剧本的人，小时候曾经遇到传说中的森林守护神时拉比，长大后又在青葱年华取得地区性大赛冠军。

    虽然没当多久，大木雪成便选择急流勇退，进入宝可梦研究界。

    但从无到有，从零开始，大木能在很短的时间内就取得在训练师之中堪比冠军的地位。

    大木博士什么适合获得博士学位的？这一点有明确的记录，二十五岁！

    二十五岁啊！

    从冠军到博士的转变，虽然两者有很大关联，但这又是不同的两条道路。

    如今的大木雪成已经成了整个宝可梦世界内不可或缺的学者，正是他研究出了许多东西，堪称宝可梦科研界内的奠基石。

    尽管咱们也不知道大木博士研究了什么就被成为奠基石。

    但是从各方各地都要给大木雪成一个面子来看，大木博士即使不再是冠军，也依旧威名赫赫。

    现在别说小智了，连赤虹青绿的一根毛都没看到，各大地区还不如以后联系紧密，未来笼罩多个地区上空的阴影，火箭队，人家最厉害的板木老大还没有发现自己身份。

    在森林大地河流四处闯荡，活脱脱一个无忧无虑的捕虫少年。

    同时，各地区未来的天王冠军们要么还没有踏上自己的道路，要么就还没出生。

    当林渊了解到的时候，他直呼来早了！

    很多时候，林渊都觉得大木博士之所以会选择收养自己，完全是因为小星云的缘故。

    众所周知，当今时代，联盟虽然普遍建立起来了，但是还是有一些地区比较落后。

    关都，丰缘，神奥，合众，四大地区已经构建起联系，不过不如后来那般互通有无，同时关都地区尚未被拆分成关东成都，眼下，因为某人不负责任的离开联盟管理。

    使得一位脾气火爆的幽灵系天王将所有关都人都堵在了天王层次，冠军一步进不得。

    当然，不排除有奇迹发生，得到这位天王的认可然后成为冠军。

    二十年的时间说长不长，但说短也不短。

    而根据林渊的小道消息，卡洛斯地区已经建立起联盟，不过还没有正式宣告世界，一个地区联盟的建立可不是一件小事。

    要知道自第一座地区性联盟创立之初，不知道有多少被触及利益而选择反抗，然后被扫出历史长河的人和事。

    至于阿罗拉和伽勒尔，两个地区恐怕还没有成为大众熟知的消息。

    此时由于地区沟通等各种原因，一个地区和另一个地区的交流限制颇多，而且各联盟可能还怀抱着一些特殊的心思，这使得很多只在一个地区存在的宝可梦很难出现在其他地区。

    这也是为什么，大木博士对于小星云的追求要比对林渊的看重还夸张的缘故。

    对于一个从事宝可梦科研的人来说，发现一种新的宝可梦便可使他留名青史，研究出能够惠及一方东西的更是备受尊敬，而研究出一条大道的人，更是可以成为博士。

    不过，光辉大神如果真的那么容易就被研究透了，也不配身为光辉大神了。

    要知道，研究任何一种宝可梦，都是一件漫长的事情。

    一种宝可梦，可以看作一种生物，但宝可梦特么还能进化。

    这也就意味着，如果投身宝可梦研究学，出人头地的几率也是非常大的。

    整个世界有多少模样的宝可梦，无人知晓，哪怕是阿尔宙斯。

    因为新的宝可梦随时随地都有可能产生，哪怕作为造物主的阿尔宙斯也未必能掌握所有种类宝可梦的信息，而人类更不用这样说了。

    所幸年纪才三十的大木博士浑身充满了干劲和精力。

    不过，光辉大神虽然成了小星云，但其意识依然是光辉大神，虽然重来了一次，力量消失了，但也不代表小星云能随意让大木博士摆布。

    这不，正准备将小星云放在检测台上，大木博士迎面便被糊了一招宇宙力量，然后瞬间跑掉。

    徒留大木博士一个人傻傻的站在原地。

    看的林渊是一愣一愣的。

    好家伙，这就是超级真新人么？

    当然，林渊也知道，小星云并没有伤人的意思，宇宙力量的效果也是强化自己。

    尽管如此，仍有一团成分不明的东西被拍在了大木博士的身上。

    林渊看着这一幕，心里骤然感觉不妙，立即开溜。

    现在的大木博士可没有以后那样，虽说人的性格大概是不会改变的，大木博士对于宝可梦的热忱之心不会改变，但谁平白无故被宝可梦偷袭！都会感觉不妙的吧。

    特别是现在大木博士为了让林渊继承自己的位置，力求让关都再有一个冠军，小星云跑得是很快。

    如果林渊跑不快，那遭殃的只有林渊自己一个。

    “啊！这。”

    当大木博士反应过来的时候，整个实验室内只剩下自己空空一人。

    这让刚想要发泄一下的大木博士忽然没了目标，就有些，嗯，堵的感觉。

    另一边，林渊匆匆跑出研究所，尽管大木博士一直以来都是以慈祥、和蔼、幽默、宽厚，尤其不喜摆架子受到人们的喜爱。

    可别忘了，现在的大木博士才三十多岁，正是人生的最巅峰，血气方刚。

    时间的魔力能让孱弱的乞丐成为咆哮世界的强人，也能让曾经驻立巅峰的高手滑落山巅。

    毫无疑问大木博士正是后者。

    再加上，要知道此时的菊子天王可还年轻呢，不想后来那般看上去灯枯油尽。

    面对菊子大木博士就算是阐述再三也无法说服，这也造就了后来两人形同陌路甚至是给人一种是仇敌的感觉。

    林渊只知道自己面对的是一位正值壮年的冠军，不是后来慈祥的老爷爷，尽管对大木而言，操练林渊是让林渊顺理成长的一种手段。

    但林渊总不能让他人摆布吧。

