
月曦学姐上衣被脱的裸照，第二天很快就上了头条。新闻刚出来的那一刻，月曦盯着屏幕上的照片，气得当场想摔手机。

可以说，借着这场比赛，月曦学姐是彻底火了。先是骑在顾小北身上的暧昧照片，然后是这次上身只穿小内内的裸照。其火爆程度，比上次有过之而无不及。这照片流传出来后，C市不认识月曦学姐的，恐怕没几个了。

星期一。

下午还没放学，众人就看到月曦学姐的身影，一下子出现在他们班走廊上的窗口。很多月曦学姐的粉丝，一看到她，顿时兴奋得囔了起来。一时间，“月曦学姐”这个称呼，此起彼伏地在教室回响着，其混乱程度，堪比菜市场。

一瞧教室里乱成这样，执课老师顿时不乐意了。他用力拍了拍讲台，斜睨着窗外的月曦学姐道：“喂喂！那位同学！我们还在上课呢，别跑过来妨碍我们班的课堂纪律好吗？”

“老师！我说几句话就走，绝不耽误你们多少时间。”月曦学姐对他摆了摆手，然后面向辰星，勾了勾手指道：“小弟！快点出来。”

辰星撇着嘴，不乐意地道：“老姐！我还在上课呢。”

话音未落，众人就看到月曦学姐眼里的杀气，有若实际般迸射出来。辰星吓得一个哆嗦，屁都不敢放一个，当场就收拾好文具，不顾执课老师的斥喝，一溜烟地跑了出去。

辰星一出去，就牢骚满腹地道：“老姐！火急火燎的，你这是要去干嘛呢？”

月曦学姐横了他一眼，淡淡道：“没干嘛！只是去市三中报仇而已。”

辰星瞥了一眼她背上的双截棍，暗呼道：没干嘛才怪！你连“独门兵器”都带上了。不出大事，我跟你姓。

众人一听“市三中”，立刻想到了古道南。一时间，众人的八卦之火，像烈焰般升腾起来。几名同学耐不住好奇心，趁老师不注意的时候，偷偷溜了出去。其中，就包括晓蓉姐，以及被晓蓉姐硬拉出来的雨馨。

“班长！等等我们……”

辰星回头一看到他们，立即板着脸问道：“喂！你们几个跑出来干嘛？”

晓蓉姐呵呵笑道：“班长别介意！我们就是跑出来为月曦学姐加油打气的。”

辰星听得直对她翻白眼！加油打气？我看你纯属过来看热闹的吧！

倒是月曦学姐，听得心怀大慰。拍了拍她的肩膀道：“还算你们有点良心，走吧！跟着姐，绝不会让你们吃亏的！”

“嗯嗯！”几个人忙不迭地点头，然后跟着月曦学姐喜孜孜地走下了楼去。那副得了便宜还卖乖的模样，看得辰星特别无语。

.

几个人一走下教学楼，就看到花圃前的空地上，众多市一中跆拳道的社员，早已排列成行，等候多时了。众社员一看到月曦学姐走下来了，立马整齐划一地喊道：“犯我一中，虽远必诛！犯我学姐，虐到他哭！……”声音之洪亮，隔着十多米的距离都听得清清楚楚，惹得周围的人都扭头瞧来。

只是，这口号怎么听起来这么别扭呢？雨馨几人闻言，“噗嗤”一声，差点没笑出声来。

不过，月曦学姐倒是非常满意。她来回审视了一番，点了点头道：“市一中的各位兄弟姐妹们！你们都是好样的！走吧！让我们去市三中，给那个混蛋一点颜色瞧瞧。”说罢，转身一马当先地走在前面。

“是！”大伙应了一声，跟在她身后，像一股洪流般，浩浩荡荡地往校外开去。

走到校门口的传达室时，门卫老头操着嗓子，怒气冲天地跑出来道：“干什么？干什么？还没放学呢？你们这是要翻天吗？”

话音未落，月曦学姐从人群里走过来，问道：“张伯伯！我要出去办点事，能行个方便吗？”

张伯一看是她，心里“咯噔”一下，顿时吓了一跳。卧槽！市一中大名鼎鼎的女霸王要翘课，谁敢拦？

“哦！原来是月曦侄女啊！没事！伯伯这就去给你开门。”张伯刚刚还一脸怒容的脸，瞬间多云转晴般，绽放出一个灿烂的笑容。他二话不说，乐呵呵地跑到传达室去开门了。

众人瞧着这毫无节操、毫无原则的老头，集体一阵无语。喂！老头！你刚刚的铮铮铁骨跑哪去了啊？

大门一开，月曦学姐就领着众人往外走。张老头顿时又急了，气急败坏地喊道：“喂！月曦侄女！你带这么多人出去，要是被校长知道了，会要我老命的。”

“没事！您老放心吧！等会我会跟陈叔说一声的！”说罢，不理众人诧异的眼神，一马当先地走了出去。

月曦学姐！真不愧是月曦学姐啊！整个市一中，仿佛都是她家开的一样。想来就来，想走就走。众人看着月曦学姐的背影，一时间佩服得五体投地。

身后，传来张老头不安的叮嘱声道：“侄女！记得帮我说一声啊！不然，我这辈子就交代在你手里了……”

“知道了！知道了！”月曦学姐对他摆了摆手，头都没回，就领着众人走了。

一走出校门，众人就看到豪哥领着一干黄毛小弟，在校门口等候多时了。他们一看到月曦学姐走出来了，立马齐声喊道：“嫂子好！”

月曦学姐闻言，脸现怒容地冷声道：“别喊我嫂子！再有下一次，我将你们五马分尸。”

众小弟一想起她那惊天地泣鬼神的跆拳道，顿时吓得冷汗直冒，忙不迭地点头。

豪哥则苦笑不已。落花有意，流水无情。人世间最大的悲哀，莫过于此。

“好了！大家能过来捧场，我辰月曦非常感激！废话就不多说了，有种的，现在就跟我一起去市三中。”说罢，月曦学姐当先走上了不远处，停留多时的一辆大巴车。

众小弟见状，顿时恍然大悟。难怪这辆车停了这么久，又不肯搭人，原来是月曦嫂子喊过来的。牛掰啊！

众人走上车坐好后，豪哥走到月曦学姐面前，大包大揽地献殷勤道：“月曦！等会到了三中，你站在一旁看热闹就行了。其他的事，全部交给我。”

月曦学姐抬头斜睨着他，淡淡道：“看什么热闹？看你被他虐吗？”

豪哥顿时那个尴尬啊！羞愧难当的，恨不得当场找个地洞钻进去。

.

大巴车在街道上，左弯右拐地行驶了十多分钟后，终于抵达了市三中。

众人走下车的时候，市三中还没放学。一干人走到校门口不远处的站牌前，像干混社会的地痞流氓似的站着。那情景，让辰星想起了豪哥带人堵他的那一幕。

三分钟后，市三中的铃声就按时响起来了。众多市三中的学生欢呼着，像股洪流似的纷涌着奔出了校门。一看到校门口站着一干人，都纷纷好奇地瞧去。

被人当外星人似的看，众人当然不爽了。豪哥那一干小弟当场朝他们怒吼道：“看什么看！滚！再看打爆你的卵蛋！”

一看他们凶巴巴的样子，众人纷纷做鸟兽散。

没过一会，古道南就提着一个篮球，跟几个同学说说笑笑地走了出来。

月曦学姐一看到古道南，当场就狂暴了。二话不说，一个箭步冲出人群，跑到古道南面前，拧着他的衣领，咬牙切齿地道：“古道南！你终于被我逮到了，没想到吧！”

古道南一见是她，顿时吓得冷汗直流。他盯着月曦学姐，惊魂未定地道：“辰月曦！上次的事，我已经向你道歉了，你到底还想怎样？”

“还想怎样？”月曦学姐蓦地提高声音，尖叫道：“我想你死！”说着，扬手就一个巴掌朝他甩过去。

巴掌还没扇到脸上，就被古道南一把抓住了。他盯着月曦学姐，怒道：“辰月曦！别逼我！我的忍耐是有限度的。”

“我就逼你了！你想这么样？”月曦学姐说着，一把狠狠地推开了古道南。

古道南一个趔趄，差点没摔倒在地。他抬头怒瞪着月曦学姐，下了很大的定力，才把控制住心里的那股怒火。

古道南努力做了几个深呼吸，开口道：“辰月曦！你到底想怎样？划出个道出来，今天我全接了。”

“都听别人说，你古道南是条硬汉，看来不假嘛！好！今天只要你能徒手接我的双截棍十五分钟，我们之间的事，从此一笔勾销。”

“好！”古道南想都没想，就一口答应了下来。

双方在校外找到一片空地，隔空遥遥相望。

月曦学姐盯着古道南，似笑非笑地道：“古道南！我这双截棍可能要比寻常的稍微重一点，你最好有个心里准备。”

辰星一看到他姐取出的那根双截棍，顿时惊得直瞪眼珠子。那根双截棍，何止是重一点，简直是寻常双截棍的两倍重，普通女生根本就耍不起来。而且，他姐的双截棍术，比她的跆拳道只强不弱。辰星没想到他姐的心肠这么腹黑，顿时为古道南默哀不已。

“豪哥！古道南完蛋了！”辰星把情况跟豪哥说了一遍，豪哥顿时听得两眼直放光，恨不得比试马上开始。

一交手，古道南就彻底感受到了这根凶器的可怕。月曦学姐那精湛的棍术，再加上这根双截棍的份量，每一次抽打在身上，都跟受刑法似的，痛得古道南呲牙咧嘴。

众人看着月曦学姐挥舞这双截棍，如破败絮般，将古道南打得快变形的脸。那种惨烈，不要说去承受了，众人光站在旁边看着都痛。

没过一会，古道南被打得身上全是淤青。而月曦学姐根本就没打算放过他，依旧挥舞着棍子，不要命地往他身上招呼。

古道南一见她这架势，顿时发狠了。抱着脑袋，不要命似的冲过去，一下子将月曦学姐扑倒在地。

“你服不服！服不服！”古道南摁住月曦学姐的两只胳膊，如疯似狂地呐喊着，脑袋还不停地往月曦学姐的脑门上撞。

众人一见现场失控了，忙冲过去把两人拉开。

被众人扯远的古道南，赤红着双眼，怒瞪着月曦学姐，犹如一头可怕的饿狼。

月曦学姐在众人的扶持下，摸着发痛的额头，好一会儿，才清醒过来。她盯着古道南，一字一句地缓缓道：“古道南！算你是个爷们！从现在起，我们的账一笔勾销。走！”说罢，领着众人扬长而去了。

古道南的几个损友，看着月曦学姐的背影，开玩笑地道：“道南！你没发现吗？这小妞对你有意思了。”

古道南闻言，吐了一口唾液道：“呸！谁信啊！”

“呵呵！你还真不信啊！刚刚你冲过去时，要不是她手下留情，你早就脑袋开花了，那还有现在生龙活虎的你。”

“真的？”古道南追问道。

“嗯！”几个损友齐点头。

古道南望着辰月曦离去的背影，一时间百感交集……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192533"  chaptername="第五十五章:  虽远必诛">加入书签</a>
</div>
