 木家族长双眉紧蹙，陷入了深深的犹豫之中。这

    个道士说的木之源，他木家恰好就有。

    不过，木之源乃是他木家数万年传承的根基，怎可轻易拿出来给外人使用？之

    所以木家所有弟子，都能够成功悟得木之道，正是因为木之源的作用。

    可以说，木之源是木家赖以生存的传家之宝。若

    是稍有损失，他木家根本承受不起。

    但是，如果不给这道士使用木之源，就无法救老祖宗，这可如何是好？

    一旁的木宽，听到道士这个请求后，忽然低声对林海说。“

    林海兄弟，我之前不是说，有办法让你领悟木之道吗？”

    “依靠的，就是这木之源！”

    “哦？”林海闻听，不由的眉头一挑。他

    听说过木元种子，也听说过木之元髓，这木之源还真是头一次听说。“

    木之源，究竟是何物？”林海诧异问道。

    木宽闻听，则是深吸一口气，露出崇敬的目光，严肃道。

    “木之源，顾名思义，就是取之不尽的木之源泉！”“

    取之不尽，木之源泉？！！！”林海闻听，顿时瞳孔一缩。

    若真如木宽所说，那这木之源可就太强大了。

    就算是元素种子，也只是种入体内，通过修行逐渐生长。可

    这木之源，居然可以取之不尽，那简直是无价之宝啊！

    而这个时候，道士面色一凝，忽然朝着木家族长，再次沉重道。

    “木族长，你家老祖宗时间不多了，还请速速决定！”

    “若是再晚上片刻，贫道也无力回天了！”木

    家族长此刻正纠结不已，听到道士这话，猛然抬头，眼中闪过一丝决然！

    “也罢，为了救老祖宗，顾不了那么多了！”想

    到此，木家族长眉头一挑，朝着道士道。“

    道长，请随我来！”道

    士闻听，顿时眼中精芒爆闪，一抹喜色一闪而逝。

    “好！”

    点头答应一声，道士随着木家族长，朝着外边疾步走去！林

    海见状，嘴角一撇，眼中忽然露出一抹玩味的笑意。就

    在道士刚刚查验木家族长伤势的时候，林海忽然发现了一丝奇怪之处。只

    是，之前一直没有想明白。

    如今，见道士急匆匆跟着木家族长离开的瞬间，让林海心头猛地一跳。他

    终于知道，哪里不对劲了。“

    木兄，这里恐怕有阴谋啊！”

    林海声音压低，朝着木宽，淡淡的说道。

    木宽陡然一惊，一脸不可思议的看着林海，惊声问道。

    “林海兄弟，你这话是何意？”

    林海则是似笑非笑，看了床上的木家老祖一眼，凝重道。“

    这老道士哪里是来疗伤的，分明是图谋不轨！”“

    我想我已经知道，暗害你家老祖的凶手是谁了！”

    木宽一愣，随后脸色骤然大变。“

    林海兄弟，你的意思，那道士，他……”

    林海立刻做了个禁声的表情，随后朝着木宽点了点头。“

    聪明！”木

    宽的眼中，顿时露出深深的惊恐之色。

    若是不了解林海的本事，木宽自然不会相信，对林海的话定然嗤之以鼻。

    可是，经过荒沙古迹之行，木宽可知道林海绝不是普通的仙道至尊！林

    海在木宽心中的地位，早已经拔高到连二劫散仙都无法比拟的高度。

    如今，林海说出这话，木宽丝毫都没有怀疑！

    “林海老弟，这怎么办，那道士是要图谋我木家的木之源啊！”

    木宽一脸焦急，求救般朝着林海问道。

    林海则是苦笑一声，微微摇了摇头。

    “就算他要图谋你家的木之源，你觉得你说出去，你们族长会信吗？”

    木宽一怔，心头越发焦急的摇了摇头。

    “自然不会相信！”“

    林海兄弟，到底该怎么办？”“

    看在我的面子上，你帮帮我木家，木之源一旦有损，我木家就完了！”

    木宽知道林海神通广大，拉着林海，一脸苦苦哀求道。

    “现在没有证据，说什么都没用！”“

    还是先跟着这道士，看他下一步怎么做吧！”

    “好好好！”木宽此刻已经慌了阵脚，连连答应，带着林海紧随木家族长和道士，朝着木家的禁地而去。“

    站住！”

    刚到禁地的门口，守卫之人立刻将木宽和林海拦住。这

    里是木家的禁地，没有族长的允许，是不允许任何人进去的。

    木宽一见，顿时大急，此刻也顾不了那么多了，朝着前边的木家族长一声大喊。“

    族长，请留步！”

    “嗯？”木家族长和道士已经进入禁地，听到喊声，不由停下脚步，回头望来。“

    木宽，你跟到这里干什么？”“

    不知道这里是木家禁地，不能带外人来此吗？”木

    家族长看到林海也跟着而来时，顿时大怒，一声呵斥。

    木宽见情况惊喜，也顾不得其他了，指着林海向木家族长道。

    “族长，林海他也能救老祖宗啊！”“

    放肆！！！”木家族长闻听，顿时大怒。“

    你当本族长是三岁小孩了，立刻带着他离开，否则以族规论处！！！”

    “族长，这，这……”木宽急的都快哭了。可

    是，又不能直接和木家族长说，这道士是别有用心，甚至很可能就是加害老祖宗的凶手啊。毕

    竟，目前只是林海这么怀疑，他们一点证据都没有。

    不由得，木宽焦急的朝着林海望去。

    林海则是面色微凝，眼中精芒一闪，朝着木家族长道。“

    木族长，木宽并没有骗你。”“

    救你家老祖宗，需要五行之术，林某五行已成其四，唯缺土！”嗡

    ！林

    海说完，体内大五行术运转，气旋盘旋，顿时头顶出现四色光华！金

    、蓝、红、黄！

    正是金水火土四色元素，霞光绽放，璀璨夺目！木

    家族长见状，先是一怔，随后顿时露出鄙夷之色。

    “那又如何，即便你修成四种元素，也五行未满！”

    “何况，有道长在此，胜你万倍！”“

    呵~”林海听到这话，顿时一阵讥笑，同时脸色冷了下来。

    自己只是看在木宽的面子上，不想他木家遭受难以承受的损失。可

    是，既然木家族长如此看不上自己，自己又何必多管闲事？

    想到此，林海朝着木宽，露出一抹歉意的微笑。“

    木兄，不好意思！”

    “不是林海不帮你，实在是无能为力了！”

    “告辞！”说

    完，林海一转身，迈步就要离开。“

    等一下！”

    忽然间，一道幽幽的声音响起，传入林海的耳中。林

    海脚步一顿，回过头来，却见那道士，两眼如芒正朝着自己望来！ 