
王玥听了宗菀的科普以后表情就一直保持一个古怪来形容。

看了看手里的有点像龙丹一样的玩意，不知道该从哪里吐槽比较好。

龙神这货是八岐的灵力化成的妖精，而自己是由饕餮和穷奇的素体化成的妖精，再加上八岐实际上就是凶兽中的超级大佬九婴。

四舍五入一下自己和龙神居然是同路人。

想了想老君对于九婴的评价，王玥至少有八成可能那个到处跑的凶兽绝逼没有死只不过又玩了一次自杀遁罢了。

现在估计不知道在哪个地方快乐呢，你居然想着拿人家的金蝉脱壳留下来的遗骸化成的妖精去修你的空间。。。再四舍五入一下就是拿九婴的孩子去修空间。

这么一想后，王玥感觉自己手中的内丹简直就是个烫手的山芋。

一脸看便秘的表情看了看宗菀后，王玥立刻的把内丹交到了宗菀手上，还郑重的留下一句，

“你是个伟人！”

然后就头也不回的跑了。

只留下不明所以的八云紫和宗菀。

至于哪吒，他似乎也知道点什么，看向宗菀的表情脸上也写满了同情，想了想还是张嘴说，

“如果蓬莱出了问题，记得来会馆求救。”

然后也跟着王玥走了。

这让宗菀一时间不确定对方这个表情到底是什么意思。

倒是旁边的八云紫似乎明白了什么，眼睛微微眯起对宗菀说道，

“作为暂时的盟友，那我也送你一条消息好了。”

说着八云紫打开了一道裂缝，

“据我所知，八岐的能力十分异常，并不是那种砍掉一个头颅就会死去的存在，所以它应该在某个地方好好的活着也说不定。”

说完，八云紫走进了缝隙，只留下一句，

“如果哪怕知道也要继续使用它的话，那么至少可以做好一些准备说不定会更好。”

只留下拿着那枚龙神的内丹有些阴晴不定的宗菀。

直接跑路的王玥当然不只是因为送走了那枚烫手的山芋才走的那么急，实际上王玥确实有点忙，刚刚去收拾了龙神的遗骸现在就马不停蹄的赶回来救某个快要逝世的巫女。

由于两个老硬币的搞事，王玥不得不把整个龙神的遗骸吞进了胃里。

不是王玥不想把它放在其他灵质空间，实在是王玥没这个时间，其他灵质空间开是能开，但是不像贪食之口一样能长那么大。

等王玥开个小口一点一点的把龙神的遗骸整个收纳进去，估计宗菀和八云紫不但可以十分轻松的拿下她们想要的东西，甚至还能在自己面前喝一杯小酒看一看在离开的世家都有。

但问题是。。。。哪怕自己刻意的压制了自己的“胃”，但是因为某些方面的灵力融合起来十分的融洽，龙神的遗骸还是被王玥吃了一些。。。也就一半左右的样子。

这本来其实也没什么，毕竟有了宗菀这个顶包的怎么应该都不会那么容易盯着自己这个平日行踪不定的存在。

但麻烦就麻烦在接下来王玥要做的所有事情都和这具遗骸息息相关。

现在说什么都来不及了，以至于王玥刚用回程回到琼他们的位置，反手就把只剩下半截的龙神给丢了出来，再完全不顾周围人惊愕的目光下看着逐渐有些意识的博丽仙代说，

“想活命，就不要抗拒我。”

说着手中就制造出了一个光玉，并且疯狂的往其中注入灵力，甚至还在一定程度上动用了空间的灵力，直到这个光玉足足有当初还存在的博丽神社大不多大小的时候，王玥把它按进了博丽仙代的身体里。

光玉进入博丽仙代的过程十分轻松，证明博丽仙代全是信任了自己导致王玥的没有被抵触。

但是当巨型光玉完全融入博丽仙代的身体后，随即而来的是如潮水一般的剧痛和空虚感，而身体上一个肉眼可见的灵力波动正从博丽仙代体内不断的溢出。

这股灵力波动在离开博丽仙代身体后就开始有些不受控制的想自由活动，并且努力的抽取自身周边的灵力。

而与此同时，王玥又立刻制作了一个小型的光玉丢进龙神的遗骸中，在光玉进入龙神遗骸的一瞬间，那股从博丽仙代身上逸散出来的灵力如同找到家一般瞬间涌入了残骸中，并且一层薄薄的淡黄色琥珀结晶立刻开始在龙神的遗骸上形成。

在一切都成功后，王玥才松了一口气，立刻打断了对光玉的灵力供给和控制，确保博丽仙代不会完全失去博丽空间后，才揉了揉肩膀叹了口气，

“呼，总算是给我赶上了，我再晚一点这遗骸就要被我吃光了，到时候只能随即选取以为幸运观众了。”

在这就不得不说说王玥最惊人的小发现了，在吃掉一部分龙神的遗骸后除了那夸张的灵力外还有就是被龙神封存起来的特殊灵力，王玥猜测是初代博丽巫女的灵力。

龙神就是借用这种方式“欺骗”过了灵质空间的感应，让历代博丽巫女成为了它的工具人，至于为什么不自己顶上去嘛。。。。

从灵力中的对王玥自发的敌意不难看想象出初代巫女估计是在发现了什么后留下的一些手段，让这股灵力并不能被妖精拿来欺骗空间，强如八云紫当初都被整个化成结晶晒了个把年才跑出来。

受了伤的龙神更不会拿自己小命开玩笑。

猜测到这些后王玥几选择了嘴简单而粗暴的方式既然博丽巫女是因为龙神的关系才会导致不断的吸收博丽空间中的灵力去反哺龙神才导致短命，那么最好的方法就是削弱这份控制力并且找一个替代品，

这样博丽仙代不但脱离了吸收灵力太多导致的死循环抱着自己可继续活下去，也不会因为瞬间抽走博丽仙代所有的控制权导致空间灵力暴走反噬她。

而龙神作为一直是接受反哺的对象，就是最好的替代品。

那么作为龙神的遗骸，王玥实在想不到比这个更合适的存在了。

只不过这次关系倒了过来，由遗骸来作为最工具人的存在。

足够在确保在博丽仙代恢复后也不会和自己发生冲突。

虽然在王玥看来双方其实并没有多少冲突点来着。

王玥也达成了他的目的，掌握一这个空间最实际的控制权，哪怕只是一部分，这样的话王玥也就可以安安心心的在这里搞分馆了。

八云紫也达成了目的，因为博丽空间最大的麻烦真正意义上消亡了，甚至王玥还救下了她的好闺蜜。

双方最大的冲突来源是龙神，而当龙神不存在后，自然就没有就没有了更多争斗的理由，特别是王玥这边的势力还是处于在一个碾压范围上。

就说八意永琳，绝对的狠角色，智力上可以和八云紫一较高下的存在，在王玥还没有杀回来的时候记仇的她可是给王玥准备了不少惊喜来着。

只不过王玥给她的惊喜更大，会馆最强执行者无限，不管是从修为上还是说能力上都是全面克制的存在。

针对王玥的一切准备在无限面前都是浮云，直接被按在地上摩擦了一遍又一遍。

更别提还有一个在龙神失去对空间的控制后同样把对方按在地上摩擦的哪吒。

在场没有一个是傻瓜，自然知道这种时候该做什么。

除了不远处的一对肌肉女除外，那两个女人似乎打疯了，虽然这边已经没必要打了，但没有一个上前阻止的。

这种时候上去，不管是谁都是要承受两个肌肉女的攻击，傻子才这么做。

而顺着缝隙回来的八云紫看着王玥身边的那巨型结晶，又看了一眼呼吸平稳的博丽仙代，似乎明白了什么，难得略带感激的看了一眼王玥没有说什么。

而王玥则也没有多说什么，聪明人之间的交流一个眼神就可以了，这波收编虽然不能说完全稳，但是至少不会是阻碍了。

真要有什么问题，到时候为了这个空间八云紫也会尽心尽力的。

无限似乎也感觉到事情差不多结束了，松开了八意永琳然后和哪吒继续喝起茶来。

而八意永琳再松绑以后先是深深地看了一眼把自己按在地上摩擦的无限，又看了看正淡定的在活动筋骨的王玥以及他旁边的那块巨型结晶，在心里叹了口气，感觉这个地方不能呆了。

未来这个空间即将由更加麻烦的存在管理，以她对王玥的理解八意永琳并不认为王玥会那么简单就放过自己，因为她很清楚如果是自己获胜同样也不会那么轻松放过他一样。

就在八意永琳琢磨着该去哪比较好时，王玥突然开口说，

“怎么了月之头脑，你这是打算要跑路？”

八意永琳没有说话，但从态度上就连王玥都看出了八意永琳的想法，何况是八云紫，

“月之头脑当然不会做这么无异议的事情。”

八云紫拿扇子微微遮住嘴巴轻笑着说，

“毕竟日之本就这么大，而旁边就是天朝，离开似乎没有任何意义，或许回月亮上是个不错的选择~”

“月亮上也不可能了。”

王玥如同八云紫多年好友一样附和了王玥的话，

“不说这些年人类都能上月球了，少说几百年前月球上就没人了，这点我可是证实过的。”

王玥没有撒谎，这个他还真证实过，毕竟知道自己要去的地方是哪里了，针对性的准备当然多少要准备些。

而月球这个事情，就是王玥亲自找老君证实甚至亲自上去逛了一圈来确定的。

在这不得不说一句老君牛逼，一个蓝玉盘就差不多等于他的回程了，虽然说距离太远会有冷却时间，但谁说蓝玉盘只有一个？那可是老君可以到处送的玩意，当初王玥看着那一摞蓝玉盘的时候眼睛都瞪直了。

果然王玥的话引起了八云紫和八意永琳的注意，

“月亮上。。。没人了？”

“对啊。”

面对八意永琳的怀疑，王玥直接点头说，

“空了，没人了，除非他们能钻进月亮核心里，反正我是没感应到任何灵力，你要想我可以带你去看一次，包接包送哦~”

八意永琳沉默了一下，略为思考了一会说，

“你们的组织，需要药师么？”

打不过就加入，这对八意永琳来说不算什么，当初为了公主自己连幻想乡都敢进，现在直接去给别人做工具人她有什么不行的？

反正也跑不掉，与其给公主带来更多的危险，不如直接留下来打入内部让公主更加安全。

“妖灵会馆是一个妖精之间互相帮助的组织，如果玥大人即将在这里建立会馆，那么你可以考虑当一个执行者，就像无限大人以及哪吒大人一样。”

说着指了指在那喝茶的完全不打算掺和进来的无限和哪吒，哦还有在那一脸崇拜给两个大佬倒茶的小安然。

“你也是？”

一旁的西行寺幽幽子好奇的看向王玥，而王玥果断摇头，

“我是个屁，工具人谁爱当谁当，反正我不当。”

说着又转头看向八云紫，

“我给你提个醒啊，你搞出这么大一圈幺蛾子还想在这个空间待下去这工具人你是当定了。”

八云紫掩着嘴没有说话，但心里也在琢磨王玥这句带有警告意味的提醒，扫了一眼王玥身旁的结晶后，似乎有了答案。

而这时宗菀也已经飞了回来，看着已经完全没了火药味甚至有些其乐融融的一群人，虽然有些诧异但还是落下来看着王玥说，

“既然事情解决了玥先生能否送我回去？蓬莱还有很多事需要处理。”

“不用那么麻烦。”

王玥对着八云紫笑眯眯的说，

“辛苦你一下在日之本海边开个缝隙吧，这里离蓬莱反而更近一些。”

“没有问题。”

八云紫笑了笑没有拒绝，挥了挥扇子一个一人高的缝隙就出现在宗菀面前，而缝隙的对面是一个一望无际的海滩。

隔着缝隙宗菀也能感应到蓬莱的位置确定这确实是外界后没有再多说什么，朝众人微微致意后就走进了缝隙。

“喂！”

突然，王玥喊住了宗菀，

“虽然我不怎么喜欢你，但蓬莱毕竟是你和麒麟一起的地方，也是宗滢的家，如果有什么问题，还请你放下你那奇怪的高傲记得喊救兵啊。”

“。。。。我会的，玥先生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70269043"  chaptername="第200章  要脸还是要命">加入书签</a>
</div>
