    第796章 血剑张宇！

    绿荫葱郁的山林之中。偶尔会响起阵阵惊雷般的兽吼声，惊飞无数停歇在林间的飞鸟，那双翼振动时带来的哗哗声，令得空气都是变得紧绷了许多。

    在掩盖在重重绿荫之下，有着一处山势陡峭的所在，山峰底部裂开巨大的缝隙，远远看去，就犹如一个山谷一般。

    在山谷的两旁，皆是陡峭并且难以攀爬的光滑石壁，唯一的出路，便是那只有不到两丈宽敞的出口。

    此刻的谷中，一大群人簇拥而立，脸色虽然大多有些苍白，可眉宇间惊慌之意倒并无多少，紧握着手中武器，目光冷厉的在谷口山峰处扫过。

    这些人不是别人，正是张宇和安天阳他们。

    罗云谷，也是灵族一个人族奴隶的据点之一。

    在这里的人族奴隶，也是在这里帮助灵族做事。

    因此，部落的人族们分为了三路，前往各地去营救人族。

    一路便是仙琳儿前去的暗山矿场，仙琳儿在叶辰的帮助之下，成功的解救了这里的人族。

    另外一路便是萧宁领队的众人，但是，他们没有解救成功，他们带去的人族几乎全灭，十多个人去，只有三个人活着回来了。

    还有一队便是被困在这里的张宇等人。

    他们成功的解救了人族强者，只不过，在逃离的过程之中，被灵族强者追杀，最后他们被困在了这峡谷之中了。

    “队长，现在怎么办？灵族的人已经把谷口尽数封锁了！”

    一名年龄约莫在三十左右的中年人，望着这幅绝境模样，一声轻叹，对着面前背负着一柄血红重剑的男子苦笑道。

    闻言，背负着血红重剑的男子缓缓转身，露出一张充满着冷厉之色的脸庞。

    血剑张宇，乃是人族的一名真我境的强者，实力强大无比，在人族的强者之中，可以说，血剑张宇，几乎是比较强大的存在了。

    即便是仙琳儿和萧宁，都不是这个张宇的对手。

    原本在三队人族之中，张宇这一队是最有希望成功的。

    因为张宇这一队不仅仅有真我境的张宇，还有安天阳。

    安天阳现在乃是神霄境界的高手，不过，安天阳也非常的强大，一般的真我境界，根本不是安天阳的对手。

    “等吧，现在我们只能等待着救援了。”目光缓缓的在谷中众人脸庞上扫过，张宇也是叹息了一声，道。

    这个时候，只见安天阳也来到了众人的旁边，安天阳淡淡道：“如果不行，我们只能和他们拼了！”

    山谷之口的山峰上人影闪动，旋即一名灰袍人出现在了众人的面前，居高临下的望着谷中众人，大笑道：“还想等待着救援，就你们人族，哪还有人来救你们？”

    “你们就在这里等死吧！”

    灰袍人大笑说道。

    在灰袍人身后，还有着十几名黑衣人矗立，那一道道森然目光，直射谷中众人。

    “灵族的人。总是喜欢干这种鬼祟手段，若是有种的话，下来与我一战！”张宇目光冷冷的注视着那灰袍人影怒道。

    那些灵族的人居高临下，不过，他们也不敢贸然进攻。

    因为他们知道，那个张宇，并不是好惹的。

    至今为止，张宇已经杀死了两个遁一境的灵族高手了，所以，他们也不敢贸然的前往峡谷之中去杀张宇。

    虽然他们在峡谷之中，但是峡谷之中还是比较容易防守的。

    不过，这个时候，只见灵族的强者一个个的集结了起来了。

    “现在只能硬闯了，不然的话等他们下来，我们就真没半点机会了，到时候，我带人拼命阻拦，安天阳，到时候你直接带着人闷头冲便是，不要回头！”张宇深吸了一口气，转头沉声道。

    安天阳点了点头，现在这个时候，也不是矫情的时候。

    安天阳之前可是魔教教主，传说之中的大魔头。

    所以，安天阳非常的理智。

    手掌缓缓握上背后血色重剑，冲天血气猛然自张宇体内暴涌而出，旋即一声怒吼，身形宛如一道血影般，径直对着谷口冲击而去。

    “嘿嘿，终于是要拼命了么...给我拦住他们！”

    见到张宇等人的举动，那两名长老强者顿时冷笑出声，旋即沉声喝道。

    随着喝声落下，只见得那原本空荡荡的山谷之上，突兀的冒出众多黑衣人，旋即人影闪掠而下，紧握锋利武器，对着冲杀而来的张宇等人攻去。

    “杀！”

    血红着眼望着用来的黑衣人潮，张宇一声怒吼，重剑狠狠一劈，一道几丈宽大的血色剑芒便是飙射而出，直接是将几名首当其冲的黑衣人撕裂成两截。

    顿时，只见众人顿时杀了出去，一道又一道强大的力量，释放了出去。

    张宇顿时杀了出去，只见他瞬间来到了一个灵族的面前。

    血色的长剑顿时散发着光芒。

    顿时，光芒大盛。

    一道红光瞬间划过。

    只见一个灵族强者，瞬间被张宇杀死了。

    鲜血飞洒，并未令得黑衣人的攻势有所减缓，一道道人影闪掠而来，迅速的便是将张宇等人这支人群包围而进，旋即剑势齐动！

    顿时，只见所有人朝着张宇杀了过来。

    安天阳看着身后的一个个被解救出来的奴隶，立即道：“我们走！”

    顿时，安天阳就带着众人往外面冲了出去。

    安天阳的目的不是带着他们去和他们拼命，因为拼命的话，他们绝对不可能会是对手，因此，他们就是趁张宇战斗的时候带着他们冲出去。

    能冲出去多少人就算是多少人。

    “杀！”

    峡谷之中，杀伐冲天。

    .................

    叶辰他们被传送到了这里。

    这里是一个巨大的大峡谷。

    顿时，他们听到了峡谷之中的声音。

    天星老人立即皱了皱眉头，立即道：“他们似乎是在峡谷之中大战了起来。”

    叶辰点了点头道：“这里拥有四个遁一境的高手。”

    此言一出，只见天星老人惊讶道：“你能够感受到？”

    叶辰点了点头。

    “不错，你的灵魂力量，的确非常强大。”

    “我们不要多说了，下去支援吧！”天星老人立即说道。

    众人点了点头，顿时朝着峡谷之中飞了下去。

    (本章完)

