    林峰没有说话，只是微微一笑，然后就是从他的手里拿出了那个装着小矮子大脑的那个容器，所有人看到这个都是愣住了，完全都没有弄明白林峰这是什么道理？

    “林峰你这是。”

    胖子更是翻了一个白眼，“我说林峰啊，你什么时候有了这种乐趣，我也还喜欢搞这种东西嘛，你准备等一下炸着吃？？”

    “不是你们说的那个小矮子，这就是我把他给干掉了，然后他的尸体被我给一把火烧掉了，为了以防万一，就是连他的脑袋我也给他砸碎了，唯独是把他的脑组织给留了下来，准备送给科研部门，看那边有没有什么办法可以研究出一点东西。”

    林峰摇了摇头笑着说道，其余人顿时全部都是满脸的懵逼，整个现场变得鸦雀无声，落针可闻，所有人都是瞪大了眼睛，不可置信的看着林峰，甚至他们都怀疑自己是不是听错了，不过很快就是一阵的惊呼出声。

    “我擦，林峰你说什么啊？你居然把那家伙给干掉了？”

    胖子是用一种无法相信的语气惊呼道，他之前是和那家伙交过手的，知道这家伙有多么的难缠，只要在他的身边还有其余的变异怪物，那么这家伙就是不死不灭的存在，可是现如今林峰居然告诉他，那家伙已经被杀掉了，甚至是尸骨无存，体内大脑的组织都被林峰给用容器装了起来。

    “骗你们干什么，那家伙和我交战的时候已经身负重伤了，对不起，来倒也不算多么困难的事情，陆将军这个东西就交给你了，希望你们的科研部门能够研究出一些有用的东西。”

    年轻的女士，这一位女士看起来也就30多岁，对方点了点头，他就是科研部门的负责人，当然了，真正的负责人并不是他真正的负责人是他的老师，一名60多岁的老人，干了一辈子的研究，对方可没有心情也没有闲工夫来应付这些事情，所以就派他的弟子，也就是这名女士。

    “我现在就把这东西带回去。”

    这一名女士点了点头，然后就是接着这个东西，立即就是抄实验室内，走了过去很显然，这个东西可以说是他们最近这段时间以来最具有研究价值的东西了，若是真的能够从这老组织，其中提炼出一些什么有价值的信息的话，那么对于他们曙光基地来说很有可能都会是一些机会，只不过这种机会并不太多，因为现如今他们的器材有限。

    但是只要还有一线可能的话，那么他们就一定会试一试，说不定就可以从这中东西之内得到非常多的好处和利益。

    “基地里面一切还正常吧。”林峰忍不住问道。

    “这个你就放心吧，有你的这些兄弟，然后还有我们曙光基地的一众将士众志成城，倒也有惊无险，就有一些臭鱼烂虾在这个时候又跳出来造谣，也现在被我直接送到大牢里面去了。”陆勇点了点头，到目前为止，可以说他们曙光基地的所有人做的都非常的出色，并没有像第一次浩劫之战那样不堪一击，而且最为主要的是在这段时间之内，林峰也并不在这里，然而他们却依然守住了，这说明了什么？说明了整个曙光基地现在不仅仅是林峰一个人强大，其余人虽然没有林峰如此之强，但却也实力得到了全，每个人都可以独当一面，都可以在他该发挥光热的领域之中发挥出自己的本事，林峰点了点头，心中也颇为的深味，大家强才是真的强，他林峰一个人再强可以干掉1000个丧尸，干掉1万个虫子，但是却也干不掉这地球上所有的怪物。所以到最后要想收复家园的话，单单靠林峰一个人是不可能的，只有所有人众志成城，所有的实力都变得非常的强大的时候，那么才有几线希望。

    “要不要你直接在城墙之内去露个脸，要是让那些普通民众看到你的话，我想他们会比看到明星都要更加的兴奋吧。”陆勇笑着说道。

    “对于现如今的人来说，林峰就是他们的明星。”一边的李军也是副科长，要让民间的所有人都知道林峰的的确确就回来了，想到这林峰就是跟着一众人来到了城墙之上，果不其然，当民间的所有人看到了林峰之后，都确确实实自己没有看错，纷纷都是欢呼海啸起来，一时之间战神两个字不断的直冲云霄。

    林峰也回来了，然后那强大的怪物也被斩杀了，可以说现如今曙光基地所有人都是欢呼雀跃的，甚至还有一些人直接载歌载舞的跳了起来，好像欢天喜地过大年一样，他们脸上写满了兴奋和高兴，到另外一边，林峰带着老门口的众人和曙光基地一众高层也是在一起，暂且的聚了一个小餐，吃的东西都非常简单，并没有特别的奢侈，在这个餐桌之上，来的都是一些大小势力的首脑人物，不是一把手也是二把手，可以说都是绝对的顶梁柱，在之前的战斗之中也都是发挥出了非常不错的作用，贾天涯拿着一瓶雪碧，就是尽给了林峰，林峰端起一杯，农夫山泉也和对方回碰了一下。

    “当初第一次看到战神的时候就知道战神绝非是池中之物，没有想到如今再次一见战神的实力，居然已经抵达到了这般敬业不知道能不能够冒昧问一下，现如今战神已经到了什么级别了？”

    贾天涯好奇的说到周遭致人文言，也全部都是用一种无比好奇的目光盯着林峰，很显然这个问题他们也都非常的清楚，虽然说林峰就在排行榜上第一挂着，但是那都已经是很久之前的东西了，这段时间以来也不知道这战神实力是不是有所增加，要知道就是连那小矮子都被战神单挑干掉了，这就非常的恐怖啊，那小矮子虽然说在场之人大部分都只见过那么一面，但是他们都非常的清楚，这玩意儿能够逃脱得了荒古遗城大炮的集火攻击，就足够说明对方的实力之强，可是就是这么实力强的一个玩意儿，就是这么一个周华胖子，他们几个人年收起来都没能够成功降服的玩意儿，在战神的面前却居然直接被挫骨扬灰，连个尸体都没有，唯独一个大脑拿过来做解剖研究。

    “实力马马虎虎，我今天准备改我林峰尽在座的所有人，今天我林峰因为一些事情，所以耽搁没有回来，没能够参加到这曙光基地的保卫之中，今天曙光基地能够安然屹立在这里多亏了在座的所有人。”

    说着就是给在座的所有人全部都是进了一杯，而亲人也不敢托大，纷纷都是直言战神客气了，毕竟这地方，那也是他们每个人赖以生存的地方，遇到了生存危机，自然而然也是要贡献出自己的一份力量，所有人都是在这里践行了一些简单的商谈，各大势力倒也并没有太多的伤亡，偶尔的一些伤亡也是在所难免，陆勇对此也是直接惋惜无比，毕竟这些牺牲的可都是为曙光基地而牺牲的，可都是他们基地内的栋梁，陆勇对这些人也全部都是按照高标准的抚恤金来进行发放。

    这些势力的首脑闻言也全部都是松了口气，毕竟这些人可全部都是一个家庭之中的顶天梁，他们死了之后往往都是一个家庭的破败，若是均不能够提供一笔抚恤金的话，他也足够这些人的家人朋友可以在这曙光基地继续安稳的生活下去，然后他们各自势力在照顾一二。

    “虽然说那小矮子干掉了，但是在那长江里可还有一个怪兽之王，这个家伙虽然说现在不知道跑哪里去了，但是肯定是在那长江之中，要想把这家伙给解决掉了，哪都恐怕只会在那小矮子之上啊。”

    此话一出，众人原本还有点高兴的情绪，一下子都能落下来，是让他们在这里高兴什么呢？这可还没有成功啦，依然是危如累卵，依然是无比的风险，什么时候，能够把长江里的那个怪兽之王给他灭掉的话，那么他们才可以像现在这样放开肚皮的吃啊喝啊，现如今他们虽然吃着喝着，但是总感觉这不好吃不好喝，就感觉嘴巴里一点味道都没有，他们都知道这是因为怪兽之王的原因，让他们每个人都是压抑着的，根本就没有办法松口气，更不谈什么去享受美食了。

    “这怪兽之王胖子之前倒也跟我简单的提起过，这玩意儿难道我们现在这边什么信息都没有吗。”

    林峰眉头也是微微的皱起，他没有想到长江的不对，却现在说是他早就想到这，那迟早有一天可能会蹦达出一个妖魔鬼怪出来，只是没有想到会在这个时候，陆勇没有读了什么，只是把那朱明等人带回来的，唯一有关于怪兽之王的几个视频给了林峰，林峰看了一眼，顿时表现也是变得更加的凝重了，“这个怪兽之王看来倒也的确不虚这个名字了，他给我带来的压抑非常的强大，哪怕是隔着一个手机屏幕，我都能够感觉到他的实力恐怕是在我之上，我大胆的推测一下，这家伙估计是一个15阶的存在。”

    林峰此花一出啊，其余人顿时都是面色微微一变。

    “15阶的存在乖乖，那这得有多强啊，我们现如今整个曙光基地都没有吧。”

    所有人都是忍不住喃喃的说道，很显然他们基本上就是百分百相信林峰说的话。

    贾天涯也是叹了一口气，“不过唯一的好消息就是这怪兽之王也不知道什么原因，一直都是待在那长江一亩三分地内，并没有上过岸，所以我们大胆的猜测，很有可能这怪兽之王是被什么东西束缚住了，或者说时机还未到。这倒是给了我们曙光基地一些准备的时间。”

    林峰点了点头，这倒的确是一个好消息，不过也不确定，毕竟没有人可以肯定这怪兽之王不肯上岸的原因。

    “看来我得找段时间去看看这个家伙的庐山真面目了。”

    林峰开口说道，周遭之人闻言也都是点了点头，很显然，现在这个局面也只有林峰亲自出马去看一看，到底是个什么玩意儿，然后他们才好以此做长久的打算。

    “孙畅人呢。”

    林峰看了一圈，发现孙畅不在，顿时就是疑惑的说道。

    “不知道，刚才还叫他呢，那家伙神神叨叨的不知道去哪里了，要不要我去找找他。”胖子也是暗道奇怪，刚才看到孙畅了。

    “嗯。”

    林峰让胖子去找一下孙畅，没多久，胖子就是回来了，他的表情并不怎么好看，看到他这模样林峰也是眉头微微皱起，又有什么坏消息。

    “孙畅的那一只蜥蜴王好像出现什么毛病了，被关在笼子里时不时的抽搐就好像得了羊癫疯一样，孙畅正在那边照看呢。”

    胖子说到林峰闻言原来是这事儿，蜥蜴王他也知道，可谓是孙畅手下的一个超级强的存在，这一次的攻防战之中可谓西王，那简直也是发光发热发到了极点，绝对也是他们曙光基地的一个大功臣了。

    “抽搐这是怎么回事？”

    林峰疑惑的问道，其余人也都是目光灼灼的看着胖子，胖子随后就是把之前西伊王和那小矮子交战的事情给说了出来，这件事情在做，这人知道的没有几个，此话一出之后全部都是眉头微微的皱起，林峰也是觉得有点不对劲呢，这么看来的话，这蜥蜴王很有可能是被那小矮子给搞了什么花招，很有可能就是副作用。

    “既然如此的话，那我就去看看。”

    林峰站起身来对陆勇还有在座的所有人都示意一下，其余人也都是点了点头，然后也都是各自回去了，这一次他们之间聚一聚，本来也就是大家商讨一下之后的事情该怎么做，而不是真正的在这里吃喝玩乐，更不是开什么庆功宴，庆功宴会有的，但绝对不是现在。

    话说另外一边林峰是跟着胖子，两个人急匆匆的，就是来到了孙畅这边，毕竟现如今蜥蜴王对于他们来说绝对是一个非常实力强大的盟友，若是真的出现什么问题的话，林峰自然而然也是不可能不管的，虽然说他管也没用，但不管怎么说，自己也要过去看看，此时此刻在那个特制的大黑铁笼里，西游王还真的就是在那里疯狂的抽搐，经常在旁边坐着看着只字未言，一句话都没有说，但是他脸上却是写满了担忧之色。