    “呵……”

    叶飞不屑地笑了笑，淡漠地扫了眼顾卓宇三人，说道：“给我听好了，你们三个别给脸不要脸！

    要不是顾老爷子请我过来帮你们治疗，我才懒得管你们的死活！”

    顾卓宇三个人猛吞了口口水，看向叶飞的眼神满是惊恐之色，哪还敢反驳一句？

    见这三人终于老实了，叶飞便转头看向顾经纶，说道：“顾老，我们现在就开始治疗吧！”

    “好的，请！”

    顾经纶做了个请的手势。

    叶飞点了点头，然后拿出一根砭石针，用真气消了一下毒，然后走向顾卓宇。

    而一旁的曲布衣则是眼巴巴地看着叶飞，想要再次见识一下叶飞施展太乙神针。

    当医院里的那些专家教授得知叶飞要开始治疗后，一个个都赶了过来。

    这时，叶飞已经走到了第一张病床边。

    他面无表情地看着顾卓宇，说道：“把裤子脱了。”

    “啊？！”

    顾卓宇一愣，紧张道：“你……你要干嘛？”

    “放心，我对男人没兴趣。”

    叶飞无语地看了顾卓宇一眼，“一个大男人这么扭扭捏捏做什么？你脱人家女孩子裤子的时候，也不见你这么扭捏矜持啊？”

    “……”

    此话一出，顾卓宇的脸唰的一下就红了，脸上火辣辣的，如同火烧一般。

    顾卓宇顿时就郁闷了，虽然你说的没错，虽然我脱女孩子的裤子手法娴熟、经验老道，但你也不能这样直接说出来啊！

    这里还有这么多长辈呢？

    你让我面子往哪儿搁？

    他很想怒骂叶飞两句，但一接触到叶飞的眼神，他就顿时哑火了。

    这个家伙他不敢得罪了，得罪的下场有两个，要么一辈子躺在床上，要么被揍个半死。

    叶飞也懒得跟这家伙说什么，直接将他的裤子一扒，猝不及防下，一针刺向他的血海穴。

    随即，轻提轻放，转而又刺向伏兔穴和委中穴，连续三次之后，快速拔针。

    “行了，把裤子穿上吧！”叶飞淡声说道。

    “好了？我还没感觉呢？”

    顾卓宇一脸诧异地看着叶飞。

    自己的下半身都没知觉了，这肯定很严重啊，可这小子三针就完事儿了，也太敷衍了吧？

    然而，叶飞压根就懒得回答他的话，而是径直走向第二张病床。

    第二张病床上的是顾欣妍。

    看到叶飞向她走来，顾欣妍本能地感觉到恐惧。

    她一脸警惕地看向叶飞，声音颤抖着说道：“我……我也要……也要脱衣服么？”

    顾欣妍一说话，口中就涌出一股恶臭。

    要不是叶飞可以闭气，恐怕这一下子就会被臭晕过去。

    “你不用脱衣服，我怕看了你的身体眼睛会瞎。”

    叶飞撇了撇嘴，“还有，你不要说话。我要是晕过去了，那就别怪我不帮你们治疗了。”

    “……”

    顾欣妍顿时无语。

    这个家伙不仅恐怖，而且还很贱！

    说着叶飞便迅速抬起针，同时射出三针！

    三针对应的穴位分别是天鼎穴、风池穴和哑门穴！

    三根砭石针落下后，没过一分钟，叶飞便把砭石针给收了起来。

    一路医治下去，叶飞每医治一个人的时间都很短，而且绝不拖泥带水。

    转眼间，这病房里的三个人就全部被叶飞给治疗完毕了。

    整个治疗过程都不十分钟不到！

    治疗完毕后，叶飞把砭石针收了起来，然后走向了顾经纶，笑着说道：“顾老爷子，他们已经治好了。”

    “这就治好了？有这么治病的吗？”

    “爷爷，他不是蒙我们的吧？”

    “对啊，他拿根针乱戳一气，这就算是神医了？”

    顾卓宇三人纷纷表示怀疑和不解。

    同样的病房里的其他人也都一脸疑惑地看向叶飞。

    毕竟，顾卓宇三人的病情看起来挺严重的，怎么治疗只需要花这么短时间？

    尤其是医院中医科的几个老家伙更是对叶飞一脸不信。

    他们本来从刚开始就怀疑叶飞的医术。

    要不是曲布衣一再强调说叶飞是神医，或许他们早就发难了。

    而且，更让曲布衣郁闷的是，这小子根本就没有施展太乙神针啊！

    “叶飞，他们真的治好了？”顾经纶也有点怀疑。

    “顾老，您可别听他瞎扯，我行医多年，还从未见过有人是这么治病的，这简直就是滑中医之大稽！”一个头发褐白的老头子讽笑着说道。

    “是啊，这草草几针就完事儿了，也太简单敷衍了吧，总之我是不信的。”一个穿着白大褂的中年人说道。

    “我看这小子哪里是什么神医啊，我看是骗子才差不多！”一个穿着白大褂的年轻医生说道。

    紧接着，病房里的人都开始表示怀疑，发表着属于自己的看法。

    然而，叶飞只是轻笑了声，说道：“有些人啊，就是这样，他们自己做不到的事，就觉得别人也做不到。

    这叫什么？这就叫目光短浅、井底之蛙！我觉得有没有效果，不是你们说了算，而是他们说了算！”

    说着，叶飞的手便指向了顾卓宇三人。

    顾卓宇虽然有点不相信，但他还是试探性地动了动脚。

    这一动，他的心里猛地一惊，脸上闪过浓浓的惊喜之色！

    “我的脚能动了！我的腿有知觉了！！”顾卓宇像疯了一般喊叫了起来。

    “我……我的嘴里也没臭味了！”

    顾欣妍也惊喜地喊了起来。

    “这……这也行，我脸上的斑也在慢慢变少！这也太神奇了吧！”顾君茹拿着一面镜子，一边照，一边惊喜地说道。

    这一刻，所有人都惊呆了！

    一个个都一脸不可思议地看着叶飞。

    这世上还真有这么神奇的事儿？

    一针见效？

    难道这小子是活神仙吗？

    他们可不觉得顾卓宇三人是叶飞的托，毕竟他人三个人和叶飞本来就不对付，所以这个假设不成立。

    叶飞看向那些穿的人模狗样的专家教授，说道：“我说各位专家、教授、名医，现在你们总该信了吧？”

    众人只感觉脸上有些发烫，却再也说不出一个字来。

    事实摆在眼前，他们还怎么反驳？

    叶飞没有再理会这些人，而是看向顾经纶，说道：“顾老爷子，曲老，你们出来一下，我有话跟你们说。”

    “好。”

    顾经纶和曲布衣点了点头，然后跟着走出了病房。

    叶飞看向曲布衣，说道：“曲老，我现在报几个药名，你记一下，待会写出来让他们去抓几服药，他们服用几天后，就基本可以康复了。”

    “基本可以康复？难道不能完全康复吗？”顾经纶问道。

    “本来是可以完全康复的，不过，你们拖的时间有点长，所以即使给他们治好了也会有点后遗症。

    不过，一点点后遗症也不会影响到他们的正常生活。”叶飞摊了摊手，说道。

    顾经纶叹了口气，道：“罢了罢了，这是他们自作自受，这一次就当给他们一个教训了。”

    而一旁的曲布衣则是看向叶飞，眯了眯眼，他会意一笑，顿时明白了。

    看来这小子还是有气啊，以这小子的高超医术，他哪是治不好，他分明是不想帮那几个家伙完全治好啊！

    不过，他也看破不说破，在他看来，叶飞这次能够出手相救已经算仁至义尽了。

    叶飞点了点头，继而说道：“顾老爷子，不是我多管闲事，我觉得你们以后还是多管管他们三个吧，要不然顾家的脸迟早都要被他们三个给丢干净。”

    “嗯，以后是要好好管管那三个家伙了。要是他们以后还敢胡作非为，我非得打断他们的腿不可！”顾经纶瞪着眼睛说道。

    “好了，顾老爷子，这是你们的家事，我就不管了。总之，让他们以后别来惹我了，要不然，我可不会像今天这么好的脾气了。”

    “放心吧，我保证他们不会再来惹你。”顾经纶保证道。

    叶飞点了点头，然后把三个药方说给了曲布衣听，随后打过招呼后就离开了医院……

