    慕千羽心里很快便有答案了，虽然只活一年没必要去学习，但她现在将慕家和韩家得罪惨了，有必要找个靠山。

    但她没有立刻答应，因为她觉得老头儿比她着急，便故作犹豫：“按说院长抬举小女不该推辞，但小女被困在后院久矣，对学院知之甚少，这资源……”

    “我许你破格进入内院成为内院弟子，帝都学院的内院的资源你应该清楚，是这天下任何学院都比不得的。”丘仲元打断她的话，直接放出条件来。

    这可是众吃瓜群众没有想到的，这帝都学院作为大周第一学府，规矩一向极为森严，所有学院弟子都是从外院一点点积分打进内院的，就连当今圣上曾经也是一样。

    众宾客包括慕家人此刻目光都聚集在慕千羽身上，心说这姑娘难道比当今圣上更有潜力不成？

    慕千羽看到众人的神情知道条件差不多了，这才应允：“多谢院长，我答应。”

    慕正庭和慕家夫人看到这场景不约而同的皱起了眉头，帝都学院内院的弟子身份何其特殊，以后想对付慕千羽可就更有难度了。

    丘仲元听到慕千羽答应下来后一脸的欣慰，连忙从储物袋中取出名帖递了过去：“这是我的名帖，你明日带着这个到学院，自然会有人安排你入学。”

    “谢过院长。”慕千羽双手接过。

    她收下名帖的后余光扫到了一旁的北辰逸，却见他看她的神情意味深长，竟好似有些同情。

    她有些猜不透，明明她为自己谋划的都是大好前程，这人什么眼神？

    北辰逸难得见她疑惑，只是笑笑，并不明示。

    慕千羽干脆移开眼不与他交流，这摆明就是个混世魔王，还是不招惹为好。

    丘仲元送出名帖之后再次落座，这次与之前的淡漠不同，仔细看那眉眼之间尽是笑意。

    这时候账房先生也从前院跑了过来，在慕正庭的眼神示意下直接来到了慕千羽身前，将手中的一摞银票递上来：“大小姐，这是十万两整，您看看。”

    “十万两整？”慕千羽也不伸手去接，语气不悦，眼神不爽。

    账房只感觉面前这位大小姐气场一下又变冷了，紧张的咽了一下口水，才道：“是啊。”

    “我说你们家这是想赖账啊。”慕千羽神情更不善。

    这次别说账房，就连慕家人和众宾客都懵了，心说刚刚不是她张口要的十万两吗？

    “慕千羽，你这是什么意思？”慕正庭出声。

    “我什么意思？”慕千羽一脸正色的道：“刚刚我和你女儿赌了十两银子，诸位都看到是我赢了，银子呢？”

    “……”众宾客差点笑出声来，他们还以为多大的事呢，原来就为区区十两。

    慕千羽则是无比严肃，十两也是钱啊。

    慕正庭脸色更加难看，今日慕千羽摆明了是来羞辱他们的。

    “愣着做什么，给呀！”他朝着账房吼。

    “是是。”账房一边掏银子一边嘀咕：“斗不过人家朝我发什么火。”

    慕千羽看到银票之上多了两个五两的银锭这才满意的点了点头，示意兰儿去接。

    兰儿尽量让自己的手不抖，长这么大别说摸了，见都没有见过这么多钱。

    她小脸红扑扑，一双眼睛亮晶晶的，仿佛又看到了生活的希望。

    “收着，回头带你吃好的。”慕千羽宠溺一笑，从她手里拿过那两个银元宝。

    “本来想当着妹妹和妹夫的面送上贺礼的，但现在……”慕千羽环视了一圈道：“都去疗伤了哈。”

    慕正庭和慕夫人觉得血液都不畅了。

    “那就由叔父和婶婶转告吧，这是我给她们的份子钱，祝他们两个白头携老，就别祸害旁人了。”慕千羽说着将手里那两个银元宝放在了身旁的桌上。

    众人看着那两个银元宝忍笑忍的很辛苦，定远侯怎么就想不开要招惹这个侄女，太狠了。

    慕家夫妻俩脸更绿了。

    “对了，我还要留些零钱。”慕千羽收回手之前又拿手桌上一个元宝，接着道：“那就五两吧，叔叔婶婶别嫌少，你们侄女我毕竟不富裕。”

    噗嗤……

    众宾客没想到还有反转，实在忍不住笑了。

    这真的是太羞辱人了，虽然慕千羽才是受害者，但现在人们已经开始同情定远侯和韩国公这两家了，这要是传出去怕是要成为整个帝都的笑柄。

    北辰逸都没忍住，他意识到自己可能遇上对手了，这位的混账程度丝毫不输自己啊。

    慕正庭和慕夫人要不是看在人这么多的份儿上一定忍不住动手，真是太欺负人了！

    “礼送到我就不多留了，诸位吃好喝好啊。”慕千羽对众人抱了一下拳。

    大部分人都是点头回礼，毕竟慕千羽如今也是帝都学院的内院弟子了，还是要给几分薄面的。

    北辰逸淡笑着开口：“慕姑娘，再会。”

    “忘了问，你是？”慕千羽礼貌的问。

    北辰逸脸上的笑容肉眼可见的僵住了，敢情他在这帮了人家半天，人家根本就不知道他是谁？

    他可是帝都第一出名的世子，提到世子这两个字第一个要想到的就应该是他啊！

    众人还是第一次看都齐王世子吃瘪，一脸的惊奇。

    “齐王府，北辰逸。”北辰逸答话的时候明显没有之前那般自信了。

    慕千羽这次真不是故意的，见状她干咳了两声才道：“好，我记得了，再会。”

    说罢她就带着兰儿走了，背影略显心虚。

    北辰逸气得合上了扇子，坐下再不说话了。

    慕千羽走在街上只觉心里痛快多了，这些人在原主身上留下的伤害实在太大，今日她不过是收些利息。

    “小姐，你今天不一样了。”兰儿亮着眼睛道。

    “之前那都是装的，以后就是这样了，谁也别想欺负咱。”慕千羽揽过兰儿的肩膀，道：“怎么样？痛快不？”

    兰儿重重的点头：“嗯。”

    “走，咱们找个地方住，再吃顿好的。”

    “哦，我知道街角那里就有一家小客栈，便宜又干净。”

    “那不成，你要认清自己的身份，我们现在是有钱人，不住好的只要贵的懂吗？”

    “啊？”

    “啊什么，以后就要怎么潇洒怎么玩，怎么浪费怎么来，比如……”慕千羽看着旁边摊子道：“吃小馄饨买两碗，吃一碗扔一碗，送的蒜不要，咱花钱买。要大气懂吗？”

    “……”兰儿。

    她们家小姐好像不止变强了，还有点傻了……

