    她看了一下凤晴雪对面的包间，正好看到凤珏。

    原来真的是在显摆呢！

    不过她之前去恐吓过凤晴雪，此刻要是开口抬价的话，凤晴雪肯定不敢再开口，这个霜月匕首他要来也没有用，送人档次又太低了。

    不过想要坑凤晴雪的方式有很多。

    这把匕首已经叫到了最高价格，没有其他人在争抢，双月匕首就落到了凤清雪的手里。

    很快下一件拍品就开始了。趁着这个空隙凤挽歌叫来了之前的云彩，她进来就丢了一个晶核给她，“站在这里给我喊价，让你喊就喊。”

    “多谢阁下。”

    云彩规规矩矩的站在凤挽歌身边等待着凤挽歌的指令，只要凤晴雪买什么东西，凤挽歌必然抬价。

    凤晴雪实在忍受不了，对着凤挽歌的包厢隔空喊话，“这位阁下，为何非要与我作对？”

    凤挽歌给云彩一个眼色，云彩极会看人脸色，知道凤挽歌这是专门要和这个女人过不去，揣摩凤挽歌的心思，恭恭敬敬的对的那边的凤晴雪说道：“这位阁下这位夫人，拍卖会那是自由买卖的地方，在这里一视同仁，若是夫人不想买了可以离开。”

    “你……”凤晴雪想要骂人，但是又顾及到云彩是拍卖行的人，把矛头对向没有露面的凤挽歌，“有胆子和我作对，没有胆子露面吗？藏头露尾的算什么英雄好汉？”

    “阁下有阁下的行事风格，我奉劝这位夫人还是不要招惹是非的好。”她旁边这位阁下要是真的动起真格来的话，这个女人早就死了。

    凤晴雪还想要发话被她旁边的人给阻止了。

    凤挽歌顺着窗户的缝隙观察，坐在他旁边的那个人，此人正是那天晚上被自己药倒了的马文修，难怪凤晴雪可以这么嚣张，马家的家主也在这里。

    收回视线的时候，凤挽歌特意看了一眼凤家那边，谁知这一眼望过去就对上一双，原本凤珏坐着的位置变成了姬无绝。

    她这一下看过去就正好对上他的视线，如果这个时候自己急切的收回视线，反倒会引起他的怀疑。凤挽歌故作镇定地对上他的双眼，甚至还故意挑衅的眯了眯眼睛，然后才收回视线。

    “你不是都在躲着他吗？你干嘛去挑衅他呀？”朱雀看不懂凤挽歌这一波操作，既然不想要别人认出来，干嘛要去引起别人的注意呢？

    “他已经看到我了，要是我着急忙慌的避开才更加引人怀疑，这样做他至少不会怀疑我就是凤挽歌。”看来拍卖会结束之后她就要开溜了，不然的话真的有可能会被姬无绝给逮到，想到这个家伙的那些手段，指不定自己被抓回去之后会发生什么事。

    凤挽歌自己都没有意识到，这件事情明明可以找凤弃帮忙，不过从始至终凤挽歌都没有这样想过。

    凤晴雪察觉到凤挽歌有意跟她作对，最后的拍卖他都小心翼翼的，只要凤挽歌开口要的东西，她都不再争抢，

    终于到拍卖会倒数第三件拍品了，这件拍品是一颗玄级丹药——罗芳丹。

    寒月端着装着罗芳丹的托盘，在场走了一圈，“和大家所见，这是一颗玄级丹药罗芳丹，此丹药用在死人身上也可以向死神借的一个时辰的时间，活人吃下的话可以让人心境澄明，适合渡劫的人。”

    “玄级罗芳丹居然真的有人炼制出来了？”

    “这丹药要了。”

    “这这种逆天的丹药居然有人能炼制出来，可以告诉我们究竟是谁炼制出来的丹药吗？”

    下面的人看到传说中才存在的罗芳丹，神情激动的讨论开来。

    寒月很满意这样的效果，但是他收到这丹药的时候惊讶不比这些人少，他也是炼丹师，自然知道罗芳丹的配方，其中有两味药草相克，放在一起只会形成毒药，他不知道凤琴究竟是怎么做到的。

    她也想过追问，不过凤琴没有透露。

    “因为此丹药的特殊性，所以我们决定改变拍卖的货币，由晶核改成金币，罗芳丹的起拍价是一个亿，请各位出价。”

    一个亿？

    这是打算一开始就把那些没有钱的人全给刷下去啊，而且还是用的金币，要知道金币在放逐之地可是毫无用武之地的，短时间内就算那些大家族也没有办法凑到这么多钱。

    果然寒月话落许久都没有开口喊价。

    凤挽歌看他们所有人都没有开口，觉得十分的有意思，就让云彩先帮自己喊了两个亿。她现在没有那么多金币，不过她相信那些世家大族绝对不会放过这一枚罗芳丹。

    “阁下需要这枚罗芳丹？”云彩小心翼翼的问，之前的拍品阁下都是在和那马家的人较劲，这还是他第一次主动开口要买一样东西。

    “你只管喊价就是。”她是看自己太好说话，想要顺杆往上爬了吗？

    云彩看凤挽歌表现出不悦，吓得立刻跪在地上，“阁下莫要误会，我家少主交代阁下若是想要什么拍品，我们少主愿意无偿奉上。”

    原来是寒月的手笔。

    不过没打算要这罗芳丹，这罗芳丹出自何人之手又是怎么出来的，她已经猜的八九不离十了。

    她之前在凤家炼丹房的时候就看到凤琴大哥拿出来研究过，当时还跟他探讨来着，她帮他解决了药性不能融合的问题，时隔四年足够凤琴大哥炼制出丹药了。

    凤挽歌挥了挥手，示意云彩起身，“不要去做那些多余的事情，让你叫价就叫价就是了。”

    “五亿。”

    下面安静了一会儿，突然有人直接喊出了五亿的高价，出价的人七大家族中最有钱的彭家。

    听到这个价格凤挽歌也愣了一下，没有想到这里还有隐形的土豪。

    下面的人听到这个价格都屏住呼吸，大气都不敢喘一下，这已经不是他们这些小虾米能够参与的了，但是这不影响他们惊讶。

    “这罗芳丹虽是玄级丹药，但是五亿这也太贵了吧？”

    “对我们来说太贵，对那些大家族来说不过是九牛一毛而已。”

