    庄明礼不动声色地抽回自己的袖子。

    他一向很讨厌旁人撒谎，故而这一次，他的神情少见地有些严肃，“瑶瑶，到底怎么了？你跟大哥一五一十的说清楚。”

    他听到的，是瑶瑶带着丫鬟去了素素的屋子，趁素素不在，想要拿走她屋子里的东西。

    素素的丫鬟说得等到素素来了才能拿，而瑶瑶身边的迎春不依不饶，甚至言语刻薄尖酸。

    这才有了二人身边的丫鬟打起来这桩事。

    纵然庄明礼历来觉得姐姐应该让着妹妹，可他也知道此事原就是庄玉瑶的丫鬟有错在先。

    不问自取便是偷。

    她想要什么，只等着素素回来再讨要就是。

    在庄明礼看来，庄素素身为长姐，必然不会舍不得将东西给庄玉瑶。

    庄玉瑶只消在那等着庄素素回来便好。

    然而庄玉瑶不仅连这点耐心都没有，甚至到了此刻还在这里说庄素素欺负了她。

    说的过分一些，这难道不是心性浮躁还颠倒黑白？

    庄明礼的眉头紧紧地拧着，他的六妹妹一向是乖巧听话的。

    他不希望撒谎这种事也被她学了去。

    庄玉瑶此刻只顾着伤心，并没有察觉到庄明礼的神情陡然变得严肃。

    她抹着泪，抽抽噎噎地道：“我想同大姐姐借玉颜膏，大姐姐身边的丫鬟不愿给，后来大姐姐知道了，还帮着丫鬟明里暗里地羞辱我。”

    她似是伤心极了，哭着问：“大哥，长姐是不是同四姐姐五姐姐一样？她是不是也很讨厌我？”

    不待庄明礼回答，她又十分委屈地低下头。

    庄玉瑶悲不自胜，哭声里含着三分伤痛，七分怨怼，“我知道的，这府中所有的姐妹都容不下我！她们都恨不得我死了，只因为我有哥哥和爹娘的疼爱。”

    庄明礼未料到自己素来疼爱的六妹妹会这样说。

    他的眉头几乎快要拧成一个川字。

    他看庄玉瑶的神情，是从未有过的凝重和不悦。

    庄明礼抓着庄玉瑶的胳膊，正色道：“瑶瑶，我有没有同你说过，就算再生气，也别指鹿为马颠倒是非黑白。”

    庄玉瑶的脸色骤然一僵。

    她眼中满满的都是愕然，有些不敢置信地看着庄明礼，“大哥，连你也要变得同四哥一样，你也要这样说我？”

    庄玉瑶整个人慌乱无比。

    她很怕庄明礼会变得同庄子逸一样。

    她不明白，从前护她疼她哪怕她要天上的云彩，也愿意摘下来给她的几个哥哥，怎么突然之间就都变得不喜欢她了？

    庄玉瑶心慌意乱的表情，被庄明礼看在眼里。

    庄明礼叹了口气，伸手去摸她的脑袋，“大哥怎么会不喜欢瑶瑶，只是瑶瑶不该同大哥撒谎。”

    庄玉瑶委屈地咬了咬下唇。

    一句‘我才没有撒谎’就要脱口而出。

    可触及到庄明礼的目光，她又将到了嘴边的话给咽回去了。

    她顶着那双哭肿了的眼睛，小心翼翼地去看庄明礼的脸，“我……我是气极了才会那样说的。”

    她飞快地低下头，整个人好似十分伤心，“我就是很难过很生气，一盒玉颜膏而已，我和大姐姐是亲姐妹啊！”

    到底是小姑娘，这么点小事也值得生气。

    庄明礼摇摇头，“好了，以后断然不能再说这样的话。”

    他也愿意相信庄玉瑶是因为在气头上才会口不择言。

    并不是有意而为之。

    毕竟，她若真是个心思极深满口谎言的人的话，他也不至于这么久了都看不出来。

    他又不是傻子瞎子。

    庄玉瑶不甘心，可她到底是害怕庄明礼会因此不喜欢她，只能不情不愿地嗯了一声。

    她委屈地朝庄明礼撒娇，“可是祖母罚我抄书，我最不喜欢抄这些东西了。”

    这话若是对准从前的庄子逸说，兴许她这十遍书，就有人替她抄了。

    然而古板君子庄明礼，是不会允许这种行为存在的。

    他一脸沉肃地道：“你这几日有些浮躁，是该抄抄书静心。祖母向来不是好糊弄的，你好好抄，莫要假手于人。”

    他虽然疼爱妹妹，但他很清楚自己的底线在哪。

    他一向是个古板的人，在他的认知里，从来就没有替人抄书这一说。

    庄玉瑶小脸一皱，心口直堵得慌。

    她闷闷不乐地道：“知道了，我不会假手于人的。”

    庄明礼又问她，庄老夫人究竟罚她抄的哪本书。

    庄玉瑶神情有些恹恹的，“祖母平日里吃斋念佛，除了《金刚经》还能是什么？”

    庄明礼听她这么说，遂吩咐院外伺候的婢女取了笔墨纸砚，又叫人从书房里翻出一本《金刚经》来。

    庄玉瑶这下，是彻底神情僵硬。

    她整个人都有些懵，手足无措地问：“大哥，你叫人弄这些做什么？”

    庄明礼铺开纸张，行至一旁为她磨墨。

    他道：“祖母罚你抄书，就是为了让你静心。正好你此刻无事，何不快些将它抄完。”

    庄玉瑶嘴角抽了抽。

    她瞬间感觉到头皮发麻，声音微抖，“这……我还是回自己的院子抄好了。”

    她的要求，遭到了庄明礼严厉的拒绝。

    小姑娘玩心大，庄明礼知道，他若是放她回自己院子抄。

    这十遍《金刚经》还不知何年何月才能抄完。

    庄玉瑶欲哭无泪，她觉得自己真是搬起石头砸自己的脚，自讨苦吃。

    别看庄明礼这个做大哥的，平日里也疼她。

    可他这人说话做事向来秉承着三块铜板摆两处的原则，一是一，二是二。

    稀泥摸墙敷衍了事在他这是行不通的。

    庄玉瑶心中有苦难言，只能硬着头皮，扁着嘴巴提笔开始抄书。

    然而她心中不快，加上又有庄明礼在一旁盯着，写的字难免就凌乱潦草了些。

    庄明礼摇摇头，将她才写好的一篇给抽出来，拧眉道：“你这几日真的是太浮躁了，看看你写的字，潦草无比，这若是被祖母看见了，只怕还会罚你另抄二十遍。”

    “方才的这篇不算，重抄。”

    庄玉瑶咬了咬牙，只能委屈地应下了。

    然而她越委屈，整个人就越急躁，写出来的字就越发不能看。

