    周萧倒是能明白陈荔的心思。

    她太生份了。

    可能也是为了避嫌吧！

    和沈薇聊了一会儿，眼看着过了零点，周萧打算睡了。

    沈薇也和陈荔约好了地方，准备出发了。

    中午吃饭必到绿意小厨，但今天下午，就没去，而是去了火锅城。

    今天汪琴不在，但这边的店长对沈薇和陈荔已经很熟了，就算火锅城的生意再好，也总能给她们调出一个位置来。

    二人坐下。

    沈薇看她脸色比较差，担心道：“你脸色怎么这么差？”

    陈荔打了个哈欠，“昨天晚上通宵追剧来着，早上五点才睡，八点就起来了。”

    “至于嘛，你可不能放假了就这么不注意休息啊，而且你这个休假时间啊，可能要往后调调了。”沈薇道。

    陈荔的眼睛突然一亮，“往后调调？有事情让我做？”

    沈薇呵呵笑道：“你这个工作狂，我觉得你是不是应该找个男朋友了，除了工作，平时也没什么爱好和娱乐活动，找个男朋会不会好一点儿？”

    陈荔完全没兴趣，摆摆手，“暂时不想找……”

    沈薇道：“没看上的？前段时间我听说李威在追你。”

    陈荔点头道：“是有一段时间，我明确拒绝了。不说这些了，你跟我说说，有什么工作要让我去做的。”

    沈薇道：“去一趟临江，主要负责那边牧场的验收。”

    陈荔“嗯”了一声，道：“什么时候去？”

    “尽快吧！”沈薇道。

    “那我下午就赶过去，反正也没事儿，晚上在临江住一晚，明天去验收。”陈荔道。

    “你看着办就行，打算自己一个人去，还是我再给你派个打杂的？”沈薇问。

    “实习生？”

    陈荔想到集团最近来了一批实习生的事情。

    “嗯。”

    “我记得有个是江州大学的，叫冯娇娇，就她吧。”

    “行。”

    ……

    冯娇娇。

    陈荔之所以会记得她，是因为她第一天来上班的时候差点儿没迟到，正好遇上陈荔，就带了她一路。

    后来知道载自己的人就是陈荔，她还专门买了蛋糕表示感谢。

    二人现在，也算朋友。

    冯娇娇不会开车，所以是陈荔开车。

    她在副驾驶上坐着，看着陈荔问道：“陈姐，咱们今天住酒店吗？”

    陈荔笑道：“不住酒店，到了临江，其实就跟回家差不多。”

    冯娇娇嘀咕道：“不住酒店，难道住宿舍吗？”

    她知道，陈荔以前就是负责管临江事务的，说到跟回家差不多，难道她还在临江买房子了？

    还真买了！

    看着这小二楼，冯娇娇直接懵了！

    她虽然不是临江人，但她知道临江最近的房价涨了不少，而且还临靠着旅游景点，价格就更高了。

    就这地方，最起码上百万了吧？

    陈荔停了车，看着冯娇娇一脸惊骇的表情，能猜到她在想什么。

    “这是周董的房子。”陈荔笑着介绍道。“以前买的，没花多少钱，那个时候，临江可是一穷二白啊，谁能想到就一年多，大变样儿了！”

    临江现在去往江城，都通了高速了！

    “周董那个时候买，花了多少钱啊？”冯娇娇好奇道。

    “没问过，但肯定比现在便宜得多，咱们今晚就在这里住，明天再去验收。”

    陈荔前脚上楼，冯娇娇拉着行李后脚跟上。

    说是验收，但那也不是一天就能完事儿的，验收之后肯定要盯着牧场这边完全进入状态，不能耽误了生产，估计最起码要住半个月，又是两个姑娘，行李肯定要带不少的。

    上了楼。

    把冯娇娇安排到了客房，陈荔直接补觉去了。

    一觉睡到了晚上，睁眼看了看表，起晚了，陈荔腾地一下从床上坐了起来，揉着眼睛去了卫生间，凉水简单抹了一把脸道：“娇娇，咱们去吃饭吧？”

    冯娇娇在客厅看电视呢，下午吃了一堆零食，不是很饿，想了想，说道：“陈姐，咱们去吃烧烤吧？”

    陈荔道：“我都行，看你。”

    冯娇娇道：“来得时候我就盯上一家烧烤铺子了。”

    现在是夏天，烧烤铺子很多，生意非常好。

    因为离家比较近，陈荔连打扮都懒得打扮，带着冯娇娇直接去了。

    人很多。

    一眼看去，整条道儿上都是客人。

    冯娇娇扫了一眼，没看到有合适的位置，扭头道：“陈姐，看来只能换一家了。”

    “嗯。”

    继续往前走着。

    烧烤铺子的生意都不错，但也不是全部都坐满了人，总算是找到了一个空位置。

    二人刚坐下，就看到也同样有来找位置的。

    真可惜，她们抢先一步了。

    几人丧气离开。

    倒是也有胆子大的，过来问可不可以拼桌。

    如果是单纯拼桌吃东西的也就算了，可看那几个男的一脸色眯眯的，二人直接拒绝了。

    略饱。

    陈荔要倒一杯啤酒，刚拿起酒瓶子，已经是空了。

    “老板。”

    “来了，来了。”

    “再拿两瓶啤酒。”陈荔喊道。

    “冰的还是常温的。”

    “常温的。”

    “好嘞，马上来。”

    “娇娇，你还……”说到这里，陈荔一侧头，也不知道看到了谁，突然低下了头。

    冯娇娇看到了她的奇怪动作，往她刚才看的地方看了一眼，微微往那个方向靠了靠，挡住了对方的视线。

    那边坐着一个男人。

    这倒不是最重要的，只是那个男人还带着一个女人，看起来像是情侣。

    该不会是陈荔的前男友吧？

    冯娇娇胡思乱想着。

    看陈荔往那边偷看，她才微微侧开身子。

    “咔嚓！”

    陈荔拍了张照片。

    如果是前男友的话，不至于拍照片吧？

    冯娇娇一愣，抬眼看了一眼，看到她把照片儿发给了一个人，备注上是“周萧”。

    好家伙！

    这个男的难道和周董有什么关系吗？

    冯娇娇偷偷看去，认认真真端详着那个男人。

    是挺帅的。

    看起来也挺有钱的。

    “鸿飞，我去上个厕所。”

    看那女人要站起来了，冯娇娇连忙也站了起来，挡住了坐在她对面的陈荔。

    虽然不知道是什么关系，但陈荔既然不想让对方看到，肯定有不想让对方看到的道理，给她挡着准没错。

