
　　嗡嗡嗡！

　　整个天空散发着危险气息，仿佛有什么庞然大物欲要破开虚无，诡异风声席卷而来。

　　皇宫内，苏云浩身子漂浮了起来，身上气息已经随之不断突破，达到了惊人高度。

　　哗！

　　轰隆！

　　雷声大作，顷刻间震动了整个风之国度,让很多修士都从闭关中走了出来。

　　仿佛整个世界都在不断变化，那种感觉简直令人毛骨悚然。

　　“这，这究竟是怎么回事？”

　　“波动太过强烈了，倘若继续下去不知会发生什么事！”

　　“这气息是因为修为突破吧，应该是有某位前辈实力突破了。”

　　……

　　不少修士望着上空变化，心里非常震撼，低声议论起来。

　　咔擦！

　　与此同时，雷霆已经落下，狠狠地砸在了苏云浩身上。

　　“嘶，这雷劫力量比之前强了很多，倘若底子不够强恐怕就麻烦了。”苏云浩低声喃喃道。

　　紧接着他取出了数块古玉，将其向着前方挥去。

　　嗡嗡嗡！

　　古玉散发出宝光，流光形成了光幕阻拦下了雷劫之力。

　　咔擦！

　　第一道落下，光幕摇坠，整个色彩忽明忽暗，仿佛随时随地都会破碎开来。

　　随后是第二道，第三道……

　　第三道结束，那道光幕已经咔擦破碎，因为力量已经无法阻挡雷劫。

　　看着光幕不断消失，苏云浩收回了目光。

　　他深深地说道；“这雷劫力量太强了，不过幸好提前就已经备下了不少宝物。”

　　轰隆！

　　轰隆！

　　声音此起彼伏，这场雷劫过了好一阵才不断消失。

　　苏云浩备下了不少宝物，不过在这次突破中已经全部破碎，倒是为他减去了不少麻烦。

　　随着身体变化，苏云浩能感受到各方面都在不断提升。

　　这种变化非常惊奇，持续了片刻后所有气息恢复正常,不过吸收起了气息。

　　嗡嗡嗡！

　　整个区域所有力气都被吸收,顷刻间消失般。

　　不少修士查觉到情况，呆若木鸡。

　　什么情况？

　　力气竟然顷刻间消失了？

　　“这是怎么回事？刚才我还能感受到力气，可现在……”

　　“不会是被那位前辈吸收了吧，不过周围那么大区域，所有灵气都消失了，这也太离谱了吧。”

　　“也不知是那位前辈突破了，光是这阵仗就非常离谱。”

　　灵气消失持续了有一炷香时间，随后才不断恢复到正常。

　　与此同时皇宫内，戴沐白睁开了眼睛。

　　刚才他也受到了不小影响，不过好在他已经成功突破神浩境了，

　　“幸亏备下了不少宝物，不然这次情况肯定会非常吃力。”戴沐白有些感慨道。

　　很快他就前去找苏云浩了，想看看他情况怎么样。

　　“沐白。”苏云浩叫道。

　　刚才他修为也突破了。

　　不过他这次直接突破到了神浩境中期，气息缠绕在全身，使得他非常神秘，让人有些无法看穿。

　　戴沐白修为突破后获得了不小提升，自然看出苏云浩修为要高自己不少。

　　“没想到咱们同时突破,而你实力还强我一些。”戴沐白苦笑道。

　　“机缘巧合罢了,用不了多久你就能走到我前面了。”苏云浩笑着摇摇头，随后坐了下来。

　　“修为突破后,我感觉自己能到很多东西，接下来就应当场加把劲修行才是。”

　　说到这里，苏云浩若有所思道；“接下来我会外出修行一段时间，不知你接下来有什么打算。”

　　“倘若你也准备外出，那我不会阻拦你，因为已经将事情陆陆续续安排了下去。”

　　“外出修行？这倒是个好方法。”

　　戴沐白自然清楚闭门造车不是好事，外出修行对在提升肯定是不小，不过也并非是好选择。

　　“恩，我也有这个想法，既然你将事情都安排了下去，那我就不多过问了。”

　　想了一阵，戴沐白答应了下来。

　　苏云浩微微点头，因为他之前就已经将事情敲定了下来，像小舞，朱竹清都已经在闭关。

　　他们离突破还有不少时间，而他也能趁着机会外出修行。

　　并非说是想做什么，不过更多还是为了磨练自身。

　　数日后。

　　苏云浩一个人离开了风之国度，这次他向着极寒之地赶去，准备将自身肉身提升一些。

　　北方地域广大，出入修士也有不少，不过非常危险。

　　北方气温非常低，并且非常诡异，因为修为很难支撑多长时间，大部分情况都需要依靠丹药。

　　像这种地方非常合适磨练自身。

　　向着北方赶了几日，苏云浩这才进入了北方地境。

　　北方修士高子高大，脾气也非常直，不过也有不少恶人出没。

　　苏云浩一路上就处去了不少恶人，赶到极寒之地，他已经很明显感受到了寒冷。

　　除此之外，苏云浩还注意到这里有不少外界修士。

　　他们来到这里都是为了修行，其中女子不多，大部分都是男人，修为也都不弱。

　　苏云浩见到了好几位神浩境修士，他们行事非常警惕，不会给其他人任何机会。

　　就算是苏云浩见了也非常警惕，因为他清楚对方实力很强。

　　四日后，苏云浩备好丹药就进了雪山。

　　雪山有路能走，不过越往深处走气温就越低，除此之外还有一些妖兽出没。

　　在这些困难变化下，在这里修行非常危险。

　　苏云浩第一日就看到有妖兽撕咬人类修士，其他人见了也没有理会，而是向着高处走去。

　　越深入，气温就越低。

　　在这种情况下行动都会非常僵持，并且修为也很难支撑几天，如果没有丹药就会非常危险。

　　好在周围有不少药材生长，其中一部分人就是为了药材而来。

　　不过也有人传说，在深处有着神秘的宝物，至于是什么东西，根本就没有人知道。

　　夜幕降临，苏云浩来到了半山腰。

　　他依靠着入口暂时休息一阵，等一会他会继续前行，因为他也想要到上面去看看情况。

　　“朋友，一个人？”

　　旁边一个男子走了过来，他看了周围几眼笑道：“我们一样，我也是一个人。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，不过他表面上并没有流露出什么表情，而是不动声色道:“原来如此。”

　　“不知你上山来是想做什么？”

　　“我啊，我听说山里有宝物，来碰碰运气，而且我是体修，这些寒冷对我来说可有可无。”

　　男子不以为然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十三章：外出修行免费阅读。https://xs.23sk.com 