    凯迪亚珠宝毕竟是国际品牌，店员的素质和专业知识，都还是挺高的。

    那名女店员在知道了杨黎如是要为了结婚买珠宝，很快便向杨黎如推荐了几款。

    “这位小姐，这是我们凯迪亚总部最新发来的几款新作品。”

    “这一款都是一对，分为男款和女款，上面的钻石重量，男性钻戒为13克拉，女性钻戒为14克拉，对应一生一世的称呼，都为VVS2净度，名为生死相依。”

    她先是介绍了一款，让杨黎如去看。

    杨黎如看着这又闪又亮又大的钻石，深深地陷入了痴迷当中。

    “好漂亮啊，大叔你觉得呢？”

    她看向于枫，问道。

    于枫看了一眼，随后微微点头，道：“我不懂，但是你喜欢就好。”

    杨黎如哪里懂，不过她抬了抬头，问道：“这个多少钱？”

    那名女店员低头看了一眼，杨黎如指的这个钻戒，便介绍道：“九百九十万元。”

    “这一套这么贵啊！”

    杨黎如有些诧异的说道。

    她毕竟是第一次买，除了上次在太阳国的时候，于枫的外公送了她一枚戒指之外，对于其他的戒指就都没有什么概念了。

    尤其是，现在这枚戒指还是婚戒，自己很想买一套比较适合的。

    不求最昂贵，但求最符合！    听到这个价格，于枫也是有些愣住。

    他注视着这枚戒指，脸色稍微有些变化。

    九百九十万的婚戒，还真是挺贵的。

    可就在这个时候，那名女店员再次开口了。

    “这位小姐，您所指的那一枚是女戒，九百九十万，旁边的男戒，一千一百万！”

    “这合起来一共是两千万，也寓意着二位和和美美的意思。”

    话音落下，于枫和杨黎如都顿时哑然，愣在原地。

    他们都非常诧异，本以为是两枚戒指，九百九十万。

    他们已经觉得够贵了，结果现在又来了一个更贵的！    竟然是一枚戒指九百九十万。

    两个人互相对视一眼，随后忍不住笑了笑。

    两个人都不是那种天生就非常奢侈的人，尽管家里条件还可以。

    “还有其他的吗？

    我想看看其他的类型。”

    杨黎如率先开口道。

    “你要是喜欢，就定了也好。”

    这时候，于枫忽然开口，在一旁认真的说道。

    这还是于枫第一次觉得，要倾尽全力去满足杨黎如的时候。

    尽管花很多钱，可毕竟只有这一次结婚要用。

    杨黎如甜甜的笑了笑，摇摇头，解释道：“还没有看呢，我总要多看几套吧！”

    闻言，于枫只能点了点头。

    这一幕，正好落在了不远处，正在掌控全局的珠宝店经理的眼中。

    她皱了皱眉头，对此有了些想法。

    她扫了一眼四周，看到了这么多的忙碌的店员，正在招待着来店里的顾客，而那个女店员，却在浪费时间！    于是，她便走了过去。

    这时候。

    那名女店员还在认真的对杨黎如介绍着，其他的几款戒指。

    “这位小姐，刚才的几款戒指，您都看好了吗？”

    她正好拿着一枚刚从杨黎如的手上脱下来的戒指，非常友好的询问道。

    杨黎如不由得摇了摇头，随后有些窘迫的看向于枫。

    “大叔，好像都太贵了啊，我以为十几万算是最多的了。”

    毕竟杨黎如也没有买过，所以便有了这种奇怪的感觉。

    这些动辄上千万的婚戒，在以前，自己可以说想都不敢想。

    除了贵之外，倒是没有什么别的缺点了。

    杨黎如感觉这和自己一开始的心理价位不同。

    “你选吧，如果你喜欢，我们就买，钱是不重要的。”

    杨黎如很是感动的望着于枫，抿了抿嘴。

    要知道，于枫可是一个很传统的人！    能够让他说出，花这么多钱买一对婚戒，是下了很大的决心的。

    “还是再看看吧？”

    杨黎如有些舍不得，道。

    “看来两位还在考虑，应该还没有下决心，那就在这里先考虑一会儿吧。”

    正在这个时候，有一道声音忽然响起。

    “经理。”

    那名女店员的脸色微微一变，立刻警觉起来，急忙低下了头。

    那名经理打量了一眼于枫和杨黎如，眼神中充满了一种轻视的目光。

    她可是凯迪亚珠宝的经理，一眼就能从一个人的穿着上，看出这个人资产有多少。

    现在，这个男人戴着口罩，一身地摊货，根本就不像是能拿的出一千万的样子。

    另一个女孩子，虽然看起来气质不错，身材也非常有型，从脸上露出来的眉眼来看，是挺漂亮。

    身上这套衣服，看起来虽然不是什么奢侈品牌，可也值个上千块了。

    算是中层层次的那部分人。

    珠宝店经理此时已经有了想法，应该是这个穷小子用花言巧语，才把这个家境不错的女孩子骗了过来。

    现在来这里买珠宝？

    恐怕也只是骗人的，纯粹是浪费时间！    伴随着这种心态，她对着那名女店员道：“你先去吧，没看到还有这么多顾客吗，他们还没决定买什么，就先让他们自己考虑。”

    她使了个眼色，甚至对着那名女店员狠狠地瞪了一眼。

    这让那名女店员顿时变得有些怯懦，只能乖乖的点了点头，随后去其他的地方，招待客人了。

    随后，店经理淡淡的瞟了一眼于枫和杨黎如。

    “两位，你们先考虑一下吧，想买了再和我说一声。”

    说着，她便来到了之前那名女店员的位置，站在了于枫和杨黎如的面前。

    站在了，柜台的后面。

    杨黎如和于枫互相对视一眼，似乎也在抉择。

    “黎如，喜欢哪一款，不要在乎价钱。”

    于枫再次认真道。

    杨黎如抿了抿嘴，注视着这些流光溢彩的珠宝，也有些不知道选哪一个了。

    钻戒都很好看，价格却都有些感人。

    似乎现在不管选哪一个都没什么两样。

    正在她思考的时候，一旁的店经理有些看不下去了。

    “这年头，还真是谁有嘴，谁就能尝到甜头啊，三言两语哄骗一个小姑娘，也不嫌丢人。”

    她的语气非常差，也没有丝毫的掩饰，直接让前面的两个人听到了。

    杨黎如有些不解，不过什么也没说。

    于枫也只是皱了皱眉头，对于这个女人的话，颇为不满。

    可他是什么人，怎会因为这个女人的一句话，就大发雷霆呢？

    不过，他对于这个珠宝店的好感，也在瞬间没有了。

    “黎如，这商场里还有别的珠宝店，我们都去逛逛吧。”

    

