    别的族长，也许在家族中还有束缚，就算没有，但也只是拥有家族一切的族长。

    但白莲在他的家族中，就是神。

    没有了白莲。

    他所在的家族，在整个大陆，完全默默无闻。

    这些忍者慌神了，如果没有族长，难道又要随时承受别的家族的欺辱，难道又要去经受常年没有任务的经历？

    不行。

    仇恨的目光盯着无夜，死盯着无夜。

    但无论如何叫嚣，这些忍者却不敢上前一步。

    “妹妹，你看什么啊？”鬼灯水柔看着低头的妹妹，问道。

    “一分钟！”

    “呃？”

    “战斗只用了一分钟。”鬼灯水若抬起头，呆呆道。

    声音不大，却在寂静的现在，传递到每一位的耳畔之中。

    一分钟，长吗？

    很短的时间。

    一分钟就打败水之国最强忍者？甚至已经杀死了。

    “该死的，我们居然来强者这样魔鬼的东西。”震惊之后，日向水无月竹取等三大家族忍者，眼中露出恐惧与后悔。

    开始小心翼翼撤离。

    他们可不会忘记之前自己对漩涡家族残留的一切抱有贪欲的。

    这哪是去抢夺无主之物啊。

    简直就是虎口拔牙。

    那动荡的水面，再慢慢平息。

    “轰！”

    突然水花迸溅，水面涌动，这一切都发现在无夜四周的水面。

    近十条水龙呈现，虎视眈眈盯着无夜，从四方包围着无夜。

    “一次性使用如此水遁，只有一人吧？”

    还陷入恐惧的众人看着这一幕，眼中一亮。

    “是族长，一定是族长。”绝望的白莲家族忍者，重见天日，高呼着白莲的名字，甚至喜极而泣。

    ‘族长才是最强的，怎么可能被你打败啊。”

    “就是！”

    其余家族忍者也松了一口气。

    白莲没有被打败吗？那么说对方实力没有远超越白莲，自然不用那么恐惧。

    “吼！”

    十条水龙同时向中间无夜撞来。

    但伴随着无夜抬脚迈步。

    庞大的水龙全部凝固在空中。

    抬起的右脚落在水面之上，水纹慢慢散开。

    “砰砰砰！”

    一步又一步，不快不慢。

    但每一步呈现，意味着一条水龙的迸溅。

    “这到底是为什么啊？”

    所有人呆滞的望着这一幕，为什么会这样啊？挡住水龙弹之术，在场还是有不少人能做到，但绝对不可能如此诡异神秘的方式啊？

    “白眼！”

    日向族长仔细观察。

    当无夜第九步落下的时候。

    他明白了，惊呼一声：“怎...怎么可能，居然每一步，力量从脚底传递到水下，从根源粉碎水龙，但力道如此控制，不可能啊？这是奇迹吗？”

    难以置信的声音传递到众人的耳畔中。

    “以为你会逃，没想到攻击了，以为你会拼死一搏，却又逃了。”

    无夜不在迈步。

    身前还剩下最后一条水龙。

    其余全部崩解，如水滴落在水面之上，淅淅沥沥。

    淡淡一笑，伸手，手掌放在龙头之上，一握！

    水是抓不住的，水龙只是普通的水，可不是重水，重水是水，但密度比一切都高。触感比实质更硬。

    但水龙却似乎被无夜抓住，握住！

    轻轻一跳。

    就这样带着水龙向远处飞去。

    平静的水下。

    身体似乎都融入到水中的白莲，脑海中一片恐惧：“居然强大到这种程度，如果不是最后重水之人全部解开，也许我早就死了。咳咳！”

    但哪怕如此。

    他知道自己身体到达极致。

    就算全盛时期，现在他也没有一点自信能打败对方。

    “没想到单靠速度就轻松打败我，可恶。”白莲不敢，在如此有利的环境下，居然败的如此凄惨，而对方自始至终是使用了速度。

    没有使用其他攻击招式，就打自己无力招架。

    “没办法了，只能放弃你们了。”

    白莲回头，看向远处。

    远处他的族人，还在期待着他出现打败敌人胜利的那一刻。

    却不知，他们心中神一般存在的族长，此时已经放弃他们，独自暗中逃离。

    “可恶，本来家族忍者就不多，我带来的还是家族精英，却只能牺牲在这里，可恶！都是该死的敌人。”白莲暗骂者。

    暗骂着无夜。

    但心中却没有一句狠话。

    这种狠人，以后还是少招惹为好。

    慢慢收回眼光，当最后余光离开后方的时候。

    隐藏在水中的白莲，脸色大变，余光中他看到震惊的一幕，无夜居然抓住一条水龙在空中飞？而且方向居然是向我这里。

    巧合吗？

    “难道发现我了？”

    白莲不相信，这可是自己秘术，虽然无法做到鬼灯家族那样，完全融入到水中，但根据水化之术创造的忍术。

    也具备水化之术一些特点。

    藏在水中，白莲自认为不会被任何人发现，白眼与感知都发现不了自己啊？

    白莲压低心中震惊。

    继续远离，但发现无夜距离自己越来越近，不在侥幸去认为是巧合，而是肯定就是发现自己，跟来了。

    “在水中，就算发现我，我不相信他真的能杀死我？”

    白莲面孔有些狰狞。

    我都准备走了，居然还真的想狠心留下我，那就看你能否做到了。

    咻！

    抓着水龙。无夜停在空中，俯视而下，看着平静的水面，透彻的水层，能看到水底地面，根本没有人影，却知道白莲就在这里。

    ..

