    苍澜皇宫，太苍殿，一道身穿龙袍的身影坐在王座之上，看着书案上的战报，浓密的眉毛紧锁着，神色显得极为的凝重。

    前线传来消息，又有数座城池被攻破了，请求皇室支援。

    然而他手上已经没有多少力量了，此前已经将苍龙军团的战士分配到下面的各大主城，若是这样还守不住的话，那他也无能为力。

    当然，前线的将士并不知道这些。

    他们拼命守护着城池，便是因为心中还存着一丝希望，认为皇室一定会派大军来支援他们，若是知道后方已经没有力量，必然会心生绝望，直接弃城投降。

    “唉……”苍桀忍不住长叹一声，揉了揉眉心，脸上透着难以掩饰的疲惫之色，显然他这段时间的精神状态很不好，压力非常大。

    他怎么都没想到，一位在他眼中无足轻重的少年，竟然会引发一场如此巨大的浩劫，甚至能够让苍澜灭亡，这听起来简直不可思议，然而却快要成为现实了。

    有时候他在想，当初若是选择与雪星直接开战，是否便不会出现眼前的局面？

    至少，皇家狩猎场那头黑龙会出手帮他，梅凌寒、云苍学府离开的那些人会出手，苍弑和那逆子也不敢轻易谋反。

    只可惜一切都没有重来的机会，走错一步，便不可能再回头了。

    如今苍桀心中已经有了决断，如果真到了灭国之时，他便带着子嗣离开，前往外界潜心修行，等到实力强大起来后再杀回来报仇，重建苍澜。

    就在此时，苍桀神色忽然动了下，目光看向大殿之外，随后便见一道年迈身影不知何时出现在那，一身简单朴素的衣衫难以掩盖他身上的超然气质。

    看到曾经熟悉的身影再次出现在眼前，苍桀的目光中露出一缕波动，内心也不由微微颤动了下，尹浮尘，他竟然回来了。

    尹浮尘，便是老人的名字。

    尹浮尘目光凝视苍桀的身影，那双沧桑的眼眸中蕴藏着一道锋芒，开口道：“现在后悔了吗？”

    “你指的是什么？”苍桀反问道。

    “你所做的一切。”尹浮尘冷淡开口：“在雪星大军压境之时，非但没有选择正面应战，反而打算将云苍学府的弟子交出去，逼走商泽等一众长老，将云苍学府更名为皇家学府，做了这些事，你如今后悔吗？”

    尹浮尘的声音中透着一股质问之意，显露出内心的强烈不满。

    “后悔自然是有的。”苍桀淡淡回道：“我后悔没有早一些除掉他，这样星梵便不会死，后面的一切也都不会发生。”

    “事到如今，你还是执迷不悟，不肯悔改。”尹浮尘沉声道，眼中充满了怒意。

    “这便是君王之道，宁肯我负天下人，休教天下人负我，你不在其位，不懂我的苦衷。”苍桀开口说了声，语气极为坦然，并不认为自己做法有错。

    若是君王向一位少年妥协，以后必然会向更多人妥协。

    君威何存？

    “一意孤行，注定会落得众叛亲离的下场。”尹浮尘语气冷淡的说道，当年他离开之时，苍桀虽然行事自我，但还不是太专横，没想到如今已经完全变了，目空一切，唯我独尊。

    “看来在外界修行了几十年，让你生出了一些优越感，以为自己高人一等了。”苍桀目光看向尹浮尘，冷喝道：“下天罡中期修为，还没有对我指手画脚的资格！”

    “是吗？”尹浮尘目露锋芒，只见一股强大的威势从他身上爆发而出，周身出现一股猛烈的飓风，空间发出刺耳的呼啸之声，像是要被撕裂开来一般。

    伴随着尹浮尘脚步向前踏出一步，一股可怕的飓风朝大殿前方的苍桀绞杀而去。

    “不堪一击。”苍桀神色露出一丝不屑，手掌拍打而出，便见一方金色的古印出现在空中，正是苍皇印。

    随后有璀璨无比的光芒从苍皇印上落下，使得那道飓风呈现金色的光泽，一股股镇压力量涌入飓风之中，欲将之摧毁掉来，砰的一声巨响，那道金色飓风终于承受不住，在空中炸裂开来，震得空间都不由得颤了颤。

    然而尹浮尘身上的气息依旧强横，衣衫飘动，目光直视前方的苍桀，给人一种凌厉之感。

    “你来此若是想为那些人报仇的话，我可以成全你，只是，你或许会死在这里。”苍桀看着尹浮尘语气淡漠道，反正事情已经到了这步田地，他不在乎再多杀一人。

    尹浮尘虽然踏入天罡境，但与他的修为还差了一些，虽然杀起来比较棘手，但也不是不能杀。

    尹浮尘目光怒视苍桀的身影，恨不得在此与之大战一场，然而他心中清楚，他根本奈何不了苍桀，即便爆发战斗也没有意义，那些离开的人不会回来。

    如今，最重要的是将他们找回来。

    “多行不义必自毙，终有一日，你会为自己的所作所为付出代价。”尹浮尘留下一道冰冷的声音，随即转身消失在这里。

    苍桀亲眼看着尹浮尘离去，没有阻拦，尹浮尘若是执意要走，他也留不住。

    不久后，一道青年身影来到太苍殿，正是苍天君，如今的他也比之前憔悴了许多，脸上再没有之前那般潇洒的神采。

    “父皇，听说前线又失了一些城池？”苍天君拱手问道。

    “已经不重要了。”苍桀不在意的挥了挥手，使得苍天君内心猛的一颤，真的已经走到这一步了吗？

    苍桀看向苍天君，开口道：“你可知尹浮尘已经回来了。”

    听到此话苍天君目光顿时为之一凝，他竟然在这时候回来了，这是巧合吗？

    “刚才他来过皇宫，与我交了手，如今已经踏入下天罡中期境界。”苍桀缓缓开口，苍天君目光一闪，似是想到了什么，问道：“他可愿意出手相助？”

    “我没问，但必然不会。”苍桀淡淡道，若不是修为比他弱，尹浮尘刚才必然会和他拼死一战，怎么可能助他。

    “这……”苍天君神色一僵，此时回来了一位天罡强者，本该是天大的喜讯，然而却不肯帮助他们，简直是命运弄人。

    “你让他们收拾行装，可能过段时间便要离开了，但此事需要保密，不能让太多人知道。”苍桀看向苍天君吩咐道。

    只见苍天君目光凝了下，随后轻轻点了点头：“孩儿明白，会妥善处理此事。”

    “去吧。”苍桀挥了挥手，于是苍天君告退离开。

    …………

    此时，一片苍茫大地的上空，有数尊通体漆黑的妖兽在空中飞行着，这种妖兽名为驭风鹰，能够日行数万里，速度在妖兽中算是极快，非常适合当坐骑。

    最前方的一尊驭风鹰后背上，一道白衣少年身影安静的坐在那里，双眸闭合，脸色宁静而安详，周身缭绕着一缕缕天地灵气，显然正在修行。

    这位白衣少年正是萧沐阳，他们从望月城一路赶过来，在空中飞行了数日时间，已经横跨了几十万里的距离，如今处于王国之地的某一片区域。

    某一刻萧沐阳眼眸睁开，手中忽然出现一幅地图，他将地图与周边的环境仔细对比了一番，随后脸上露出一抹惊喜之色，终于要到了啊。

    王国之地广袤无垠，面积宽广，其中的小王国数不胜数，因此里面又划分了许多域，此刻他们所在的地方名为天焱域，而苍澜国和雪星国，便都在天焱域内。

    这意味着，他们很快便能到苍澜了。

    “沐阳，还要多长的时间才能到？”一道声音从身后传来，正是司徒战天开口，只见他脸色颇为郁闷，显然已经坐不住了。

    “没走错方向的话，再过两日应该就到了。”萧沐阳回头笑着说道。

    “好吧，两日时间熬一熬就过去了。”司徒战天苦笑道，心想这家伙的故乡未免也太偏僻了吧，简直是穷乡僻壤，他是怎么成长起来的？

    这简直是一个奇迹。

    “既然忍受不住寂寞，当初你便不该跟来。”只见宁灵溪美眸看向司徒战天，口中淡淡的吐出一道声音。

    “谁说我忍不了？”司徒战天反驳一声，似乎很不服气。

    “若是忍得住，为何一路上那么多话？”宁灵溪语气依旧冷淡。

    “因为我喜欢说话，不可以吗？”司徒战天看着宁灵溪，理直气壮的问道。

    “不可以。”宁灵溪回了一声，使得司徒战天脸色顿时一僵，问道：“为什么？”

    “因为我讨厌话多的人。”

    “…………”

    司徒战天内心顿时一阵抽搐，似乎萧沐阳说的话比他还多一些，为什么只怪他？

    这未免太不公平了吧。

    “恭喜啊，离成功又近了一步。”这时一道笑声传入司徒战天脑海中，正是萧沐阳的声音。

    “什么成功？”司徒战天有些不明白。

    “追求灵溪仙子啊，据我观察，她已经快爱上你了。”萧沐阳笑着说道。

    司徒战天脸色顿时黑了下来，这混蛋是在羞辱他吗？

    “你从哪里看出来的？”司徒战天压制着内心的怒火问道。

    “所谓打是亲，骂是爱，如今她已经习惯骂你了，证明你对她已经没有了距离感，没有再将你当做外人了。”萧沐阳一本正经的说道。

    “真的？”司徒战天眼眸亮了几分，但又感觉有些不对劲，这是哪门子的歪理啊。

    “当然是真的，信不信由你。”萧沐阳淡淡回道。

    司徒战天眼睛闪烁了下，随即又问道：“那依你看来，我接下来该怎么做？”

    “继续说话，千万不要停，这样她的注意力便一直在你的身上了，久而久之自然会被你身上的魅力所折服，最终深爱于你。”萧沐阳神色淡然的道。

    “这……”司徒战天目光凝固在那，这意思是，要让他一直被骂？

    “其实还有其他的办法，但这个最快也是最有效的，怎么做就看你自己了。”萧沐阳又道，眼眸中闪过一抹狡黠之色。

    他并没有骗司徒战天，这样做的确可以让宁灵溪爱上他，但要把握好度，若是没把握好的话……恐怕从此相见是仇人。

    不过在他看来，宁灵溪心中实则对司徒战天是有一些好感的，只是连她自己都没发现，否则便不会只责怪司徒战天而对他不闻不问了，由此便可以看出，司徒战天能够让她内心产生波澜。

    而要爱上一个人，最开始变化的便是心动啊！

