    天焱日常嫌弃地看了他一眼。

    乐宇别过头去，权当没看见。

    哼，他好人不记坏兽过。

    “啧！”文洛天感慨：“你真是越活越回去了，竟然连一直兽都开始鄙视你了。”

    乐宇一点都不在意，那个小东西除了漓雪，看谁都像白痴，一副你们这群凡人的样子，各种鄙视加不屑。

    天焱别过脑袋，舒服地蹭了蹭自家主人的腿，表示它大兽有大量，不跟这群人一般见识。

    四人在神色各异的目光中从容地吃完了这顿堪称史诗级豪华晚宴。

    千漓雪伸手打了个响指，火顿时熄灭，一挥手把锅收起来。

    秦傲尘站起来坐到千漓雪身边：“漓雪，你有没有感觉现在有些不太正常。”

    哪里是不太正常，简直是太不正常了。

    刚开始进来的时候，危机四伏，连觉都不敢睡，生怕一睁眼睛，就看见有什么东西盯着自己。

    稍一放松，就有丧命的可能。

    这几天呢！除了他们自己去找的，其余的可以说是非常惬意了，连一丝危险的气息都寻不到。

    这倒是更像那些危险的东西在畏惧什么，所以一个个都沉寂了…

    千漓雪收了嘴角的笑意：“今晚好好休息吧，明天…我们去那座山峰上看一看。”

    那座强者云集的山峰！

    第二天，千漓雪等人刚到山脚下，就发现连空气中都漂浮着一股不寻常的气味。

    “快看，那是什么东西？”

    旁边从他身边的人惊恐地喊着：“快跑呀，要死了，要死了…”

    却是好像是因为恐惧而说不出其他的东西了。

    “天呀！那边的土地是不是在消失！”

    “啊——快逃呀！”

    “快逃！那些东西要追上来了！”

    此话一出，就算是已无一丝玄气的人也在拼了命的跑，瞳孔都缩成了一个点。

    好像跑慢了就会有什么可怕的事情发生般。

    “啊——”

    一声极其惨烈惊恐的声音从人群的最后方传来。

    听到这惨叫声，所有前方跑着的人都是剧烈的一抖，像是想起了什么极其可怖的事情，脸色一瞬间苍白成纸，脚下的步伐却又快了几分。

    “快，前面有座山，我们长老就在上面！”

    “快上去！”

    一位老者疯疯癫癫，速度却是极快，如一阵风飘过，就看不见了身影。

    只留下一串飘即将散在空中的话…

    “天降骨族，灭杀四方；不世祸乱，寰宇将倾！”

    寰宇将倾！

    这句话如惊雷般在千漓雪的耳边上炸响，心脏猛地一抽，汹涌而来的悲伤似乎要将千漓雪吞没。

    文洛天担忧地看了她一眼：“漓雪，你没事吧？”

    千漓雪摇头：“咱们也快上去吧！”

    因为她修炼精神力，所以她更能清晰地知道后边发生了什么。

    也更知道…那些人为什么那么害怕。

    那里，密密麻麻的两寸的细长虫子在地里穿梭，向前方逃跑的人群追去。

    细长的虫子身体是红色的，长着两排浓密的触角，它们所穿过的土地，已经消失。

    不是被什么东西掩盖，而是真正的不存在了。

    甚至都能看见消失的土地下面漆黑的空间风暴和时隐时现随时准备将人吞噬的空间裂缝。

    只要被追上的人，立马全身都覆盖上密密麻麻的红色虫子.

    那些长的虫子张开尖细的口器，从头开始，最后整个身子都进入了人的身体里。

    只是瞬间，那些在人身体表面的虫子就都进入到了身体中。

    那人蜷缩着，嘴唇不断颤抖，却发不出一点声音。

    只能看见身上的皮肤不断在起伏。

    甚至可以看见薄薄的一层皮肤下，那些不断蠕动的细长的红色虫子。

    而皮肤外甚至连一丝血都没有渗出来。

    如果不是那起伏的皮肤，估计没有人知道他在经受怎样的痛苦。

    他全身都在颤抖着，但喉咙中只能发出“咯咯”的声音。

    身体颤抖的幅度越来越大，最后猛地一抽搐，整个人都静止了下来。

    已经没有了气息。

    那些红虫字迅速从人的身体中钻出来，又在地里穿梭起来，毁灭着大地。

    而那个没了气息的人，白皙的皮贴在一副完整的骨骸上，皮肤上没有人的的血迹。

    如果不是那紧贴着骨骸的皮肤显露出的形状，估计真的像是一个只是昏迷了的人。

    随着红色细长的虫子的离开，地面缓缓被吞噬，那具骨骸像是一片落叶一样，轻飘飘地，落入下面等待已久的空间风暴中。

    骨骸被碾碎的声音似乎被放大了无数倍，在每个人的耳边回响。

    令人脊背发凉。

    千漓雪等人到了一个比较高的山脊处，已经可以清晰地看清楚移动极快的虫子。

    以及那些被虫子追上的人脸上惊恐的表情。

    现在虫子离山脚只有不到百丈的距离。

    耳边想起的不是人的惨叫声，就是虫子在地里穿梭的沙沙声。

    “啊——救救我！谁能救救我！”刚一出口的惨叫就消失在了更多的惨叫声中。

    身体不断扭动，却无济于事，眼神中的光逐渐寂灭，最后永远的离开了这个世界。

    尸骨无存。

    红色虫子依旧以极快的速度这向山峰这边移动着。

    看到那密密麻麻，像密集的红色的水一样流过来的虫子，头皮一麻：“它们不会过来吧？”

    千漓雪摇了摇头：“不会。”

    上顶上的那几道强大的气息待得那般安稳，要是有危险，那里早就鸡飞狗跳了。

    毕竟越是强大的人，越是惜命。

    “三位公子，千姑娘，又见面了！”一道柔柔的声音从身后传来，不知表情如何，反正声音听起来还是很兴奋的。

    乐宇叹了口气，真是冤家路窄，幸好钱茜茜他们没跟着来，不然，又得整出几出无聊的戏。

    文洛天转过身去，嘴角已经挂上了一抹温和的笑意：“羽修，别来无恙。”

    蓝羽修见到他们也露出了好久不曾出现的笑意：“看你们这神采奕奕的样子，想必是没遇到什么危险吧。”

    乐宇哈哈一笑：“有危险也有漓雪在前面挡着呢，况且我们也真的没有遇到什么危险。”他看了看明显很狼狈的蓝家下属：“羽修自己肯定没问题，但你带着的这些人就不一定了吧？而且，蓝小姐的婢女都不见了呢！”

    他们承认羽修这个朋友，但不代表要包容一些明显就很讨厌的人。

    想要欺负漓雪的人，不论牛鬼蛇神，一律乱棍打死。

    乐宇自动忽略了一直千漓雪在欺负蓝羽冰的事实。

    蓝羽修无奈一笑，他们讨厌蓝羽冰他也没办法。

    而且，就算他是他的妹妹，他也很难喜欢起来她。

    看着在山脚下消失，不知道去了哪里的红色虫子，千漓雪轻轻松了口气，总感觉哪里有些不对…

    “你，你…”

    一名蓝家弟子伸出抖得跟筛糠似的手，一双眼睛瞪得跟同龄似的，连嘴唇都在颤抖，话都说不利索了：“那，那是，什么…”

    千漓雪猛地一回头，大喝道：“快后退！”

    乐宇边退便问道：“那是什么东西？”

    “丧尸，而且是王级丧尸。”

    丧尸分为初级，中级，高级，王级，皇级，神级丧尸，对应着修士的练气，筑基，灵海，踏空，神魂，化劫境。

    也就是说，丧尸的等级和修士的境界是可以一一对应的。

    丧尸等级越高，容貌越艳丽，而神级丧尸不仅容貌上乘，而且还有自己的意识。

    神级丧尸对应着的化劫境强者，已经好久没在这片大陆上出现过了。

    对面的丧尸已经有人类踏空境修士的实力了。

    但是…棘手的是，这些丧尸铜皮铁骨，普通的攻击对它们根本没有用。

    它们，比踏空境修士更难对付。

    千漓雪在双重静止空间中遇到的丧尸虽然多，但是都是中高级的，加上千漓雪的暴力程度，直接就用拳头解决了。

    但是，面对这些王级丧尸，三个四个还行，这么多的话，千漓雪也很是棘手。

    她沉声道：“能退就退，不要硬碰硬！”

    一个还没来得及跑得蓝家弟子，感觉自己的手臂好像别钢铁圈住了一样，一低头，映入眼帘的就是长着尖细指甲，泛着青色的手。

    “啊——”

    那名蓝家弟子发出一声惨叫声，捂着自己的肩膀，血从指缝中溢出，‘啪啪地砸在地面上，’眼睛惊恐地看着前面的王级丧尸，竟是连逃跑都忘记了。

    他前面的丧尸，手中拿着断臂，上面还有血珠滴下。

    接下来，就看见了很血腥的一幕。

    那王级丧尸，将拿着的断臂送到嘴边，张开嘴，露出尖细的牙，一口咬下去。

    所有人都听到了骨头断裂的声音。

    甚至在丧尸的脸上看出了享受的表情。

    王级丧尸嘴角拉着血丝，嘴中不断咀嚼着，传出刺耳的骨头摩擦的声音。

    被咬断的断臂可以清晰地看到尖细的牙齿印。

    可能是这一幕太震撼了，所有人都停下了逃跑的脚步，怔怔地看着。

    “呕——”

    蓝羽冰脸色一白，到底是被保护的太好了，直接吐了出来。

    王级丧尸抬起头，无神的眼睛‘盯’着他们。

    那是对‘异类’的排斥。

    就算是没有意识也想毁灭异类。

    千漓雪低咒一声：“快跑！”

