
　　（此刻，黑心萝莉正在坐车赶来的路上…）

　　这车真慢啊…怎么都没有新干线直达？还要转那么多车！

　　可恶的小白脸，让本小姐一顿好找啊…等我到了，看我怎么背刺你！

　　是假装怀孕让他负责好呢…还是继续伪装成可爱角色骗取东野铃的信任，伺机而动好？

　　真难啊…哪一个背刺小白脸的选项都很诱人…

　　浅野夏织心底冷笑，她这回为了能够出来，可谓是下了血本，早川夏至不许她过来找白川泽平，浅野风生也不许让她过来找他，一个家几乎一半的人都站在了自己的对立面，气得小萝莉一连好几天都吃不下两碗饭。

　　背刺白川泽平，功不在当代，利在千秋，这个任务，舍我其谁？除了本小姐以外，难道还有人可以完美执行这个任务？

　　一色羽织锦？呵，咸鱼。

　　橘知墨？哼，战五渣。

　　月见樱泽？我一看她就是个走渣派，和我对抗老渣男的革命理念不同，这个盟友，不要也罢！

　　早川夏至…嗯…这家伙最近看起来不太正常，都没心情凶我了…而且这货也不经常背刺小白脸，反而会联合小白脸一起欺负我…没戏！

　　浅野夏织摩拳擦掌，恨不得立马就出现在白川泽平和东野铃的面前，用自己娴熟而精湛的演技，给这个老渣男翻译翻译什么叫做惊喜。

　　车子很快到了镇子上，黑心萝莉一步两步跳下了班车，四处打量了一下周围的环境，周围的路人也同样用好奇的目光打量这个可爱到有些不像话的小女孩。

　　好家伙，哪里来的小学生，一个人吗？家长不在身边吗？

　　黑心萝莉踌躇满志，决心就要从这里，开启自己对小白脸反击的全新篇章。

　　首先就是叫这个家伙过来接我。浅野夏织想着拨通了白川泽平的电话，那边先是嘟嘟了两声，最后才被一个熟悉的声音接起。

　　“喂？”

　　背景音是熟悉的新干线运行声，小萝莉心底咯噔一声，觉得有些似曾相识。

　　“小白脸…快来接我，我到你家附近了！”

　　“……”

　　白川泽平迟疑片刻，询问道：“你说的…是谁家？”

　　“？？？当然是你之前回的那个家啊！”

　　“哦…”白川泽平干咳两声，遗憾道：“你怎么不早说啊。”

　　“我刚从那边回来…”

　　“那边是？”

　　“鸟取县啊。”

　　某萝莉：“？？？”

　　小白脸我鲨鲨鲨鲨鲨了你啊！

　　白川泽平再次选择了挂断电话，免得继续听小萝莉的狂战怒吼，让月见樱泽看出什么破绽来。只可惜女孩子在观察自己男朋友的时候一向五感敏锐，白川泽平迅速挂电话的动作引起了她的注意。

　　（盯…）

　　“小织锦？”

　　白川泽平还未回答，月见樱泽就自顾自地推翻了自己的疑问：“不会的…如果是小织锦的话，你这家伙应该不敢挂电话…那就是…”

　　“早川夏至？”

　　“……”

　　已经很接近了啊…

　　“不是，是浅野。”白川泽平故作平淡道：“她来问我有没有兴趣陪她一起旅游。”

　　“小夏织？”月见樱泽愣了愣，半天后才幽幽道：“呐…白川…你不会告诉我小夏织其实也是你后宫预备成员之一吧？”

　　“……”

　　“她没向我告白。”白川泽平委婉道：“所以你这个说法有点不准确…”

　　“那她要是向你告白了呢？”

　　“……”

　　白川泽平再一次说不出话来了，月见樱泽见状幽幽叹了口气，撇嘴道：“我早就知道啦，你和我们书法部的成员都有一腿…经常还和小夏织搂搂抱抱…作为一个女孩子…要说她不喜欢你的话那一定是谎话了…”

　　“幸好我本来就有这方面的心里准备，不然的话非得被你这个渣男给气死！”

　　“你以后…”

　　“我保证，只有这么多了！”白川泽平斩钉截铁道：“自从决定要追你们，其它女孩子我看都不会看一眼！”

　　“就是这么正直！我说到做到！”

　　“呸，谁要听你这个渣男狡辩了！”月见樱泽啐了一口，叹息道：“我是想问…你打算怎么处理小墨。”

　　“她和我们不一样的哦，那孩子刚来书法部的时候超级怕生，连叫她的名字都会吓一跳…老实说我真的有点怀疑，她为什么会选择书法部作为课外社团活动呢？”天籁小说网

　　“可能…是因为喜欢书法？”

　　月见樱泽白了他一眼，没有反驳什么，只是轻声道：“小墨那么害羞胆小，又不喜欢和别人抢东西，如果碰上这种情况的话，肯定会觉得手足无措吧。”

　　“觉得自己不够好，觉得自己错过了机会…这种感觉…之前我在听说小织锦和你表白的时候，也有过哦…”

　　“白川…如果…我是说如果…小墨加入我们的竞争的话，你会怎么选？”

　　“你会伤害那孩子吗？你真的忍心吗？”

　　白川泽平轻轻抱住了女孩的身子，坚定道：“我说过了，这不会是一场竞争。”

　　“你不会输的。”

　　“但是小墨会的吧，说实在的…其实大家都以为小墨是一个不敢说出自己的主见，害羞内向，很容易被他人说动的女孩子…不过我可以感受出来哦…那孩子对于自己认定的事情是不会那么轻易放手的…”

　　“她只是表面看起来没主见，其实那只是因为她不在乎，如果她在乎的话，一定会坚持自己的想法走下去的。”

　　月见樱泽说着捂住了自己的脸，悲鸣道：“如果到最后要和小墨一起抢你这个渣男的话…我一定会羞耻到死的…”

　　“……”

　　“其实橘同学对我的感情还不一定是恋爱感情呢。”白川泽平有些没底气地道：“可能…可能…”

　　“可能什么？”月见樱泽冷笑道：“怎么了？之前在我面前说喜欢早川夏至的时候不是很有底气的吗？”

　　“这个不一样呀。”白川泽平微微叹了口气：“说实在的，我也知道我的行为很渣，但是没办法，既然我喜欢你们，被人骂就被人骂好了…”

　　“可是橘同学…”

　　“事到如今，你还有什么退缩的理由吗？”月见樱泽把头轻轻靠在了他怀里，闭上了双眼：“可能站在我的立场上，不应该说出这样的话…但是白川啊…”

　　“请你一定要抓紧小墨…就像你赖着我一样…紧紧抓紧她的手…”

　　“就算到最后我可能会输…我也不想看见她难过…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百一十二章：我不想看见她难过免费阅读。https://xs.23sk.com 