 秦洛雪很开心，也很激动，从昏迷到现在，过了差不多有十一年，孩子当时才八岁，现在差不多快十九岁了。

    “阿宝和阿乐，应该有他爸爸那么高了吧？”

    秦洛雪心中想着，越发迫切的想看到儿子。

    “妈，宝哥和乐哥，还有爷爷奶奶，太公他们，应该都想死咱们了吧？”

    朵朵也显得很开心，笑容灿烂的说着。

    “嗯嗯，肯定想咱们了。”

    秦洛雪小鸡嘬米似的点头，戳着叶辰的后背催促道：“叶辰，咱们快回家，我想咱们的儿子了。”

    “好。”

    叶辰回应一声，指了个方向，碧眼金麟兽当即射去。

    他直接当做什么都不知道，让别人去告诉秦洛雪地球的一切，比从他嘴里说出来要好。

    以碧眼金麟兽的时速，地球太小了，以至于它都不敢全速前进，怕一步留神，直接射出大气层。

    毕竟星球是圆的，得绕着跑，地球小，跑太快绕不过来，直接就射出大气层了。

    所以它只能龟速前进，本来三十秒的距离，花了五分钟才抵达江州上空。

    还是那个江州，虽然已过十年，但变化不大，唯一的变化就是，空中有人在飞行，但地面还是有很多车的。

    “地球的房子很漂亮嘛，是用镜子做的吗？”

    神熙没有来过地球，确切的说她没有见过地球，在她印象中，应该也是一栋栋木屋，结果一看，很多房子周围贴满了‘镜子’。

    秦洛雪掩嘴一笑，说道：“是用钢筋和混泥土建成的，外面贴的是玻璃，跟天荒的建筑风格不一样，不过我们龙国古代的建筑风格和天荒很像，只是建不了那么高。”

    “哦。”

    神熙似懂非懂的点点头。

    “小妈，看到了没，那栋高高，贴满玻璃的大厦，就是我妈的公司，还有那边，一片的高楼，是二妈的商业区，总之，江州有很多高楼大厦都是我们家的，抽空朵朵带小妈和妞妞去那些高楼大厦玩。”

朵朵指着这里，指着那里，笑嘻嘻的说着。

    “好呀好呀，妞妞要爬高高去玩。”

    妞妞拍着手，一脸开心的模样，露出两排洁白的小皓齿。

    “咦！”

    就在这时，秦洛雪轻咦道：“叶辰，咱们的雪辰宗呢？

怎么看不到了？

我记得在这片区域，为什么没了？”

    一股不祥的预感，顿时笼罩她全身。

    “是啊主人，还有一艘星空战舰，按理来说江州那么小，往空中一站，就能很明显看到，为什么雪辰宗的宫殿区没了，星空战舰也没了？”

    天河剑仙的眉头也仅仅的皱起。

    叶辰没有说话，脸色异常凝重，他没想到，雪辰宗都被踏成废墟了。

    “叶辰，这到底怎么回事，咱们的雪辰宗，是不是被...”    秦洛雪的心脏顿时提到了嗓子眼。

    她有种预感，雪辰宗肯定出事了，而她两个儿子，还有她和叶辰的父母，以及她和叶辰的爷爷，都在雪辰宗，现在雪辰宗没了，那他们...    想到这些，她都觉得要窒息了。

    “雪儿先别激动，下去问问市民什么情况。”

    叶辰说着，指向一片长满野草的区域，碧眼金麟兽俯冲而下，很快众人便落在野草丛中落了下来。

    “这这这...”    一落地，秦洛雪就翻下兽背，扫视周围，残垣断壁，野草丛生，一片荒凉的景象，她整个人都懵了。

    她可以确定，雪辰宗就建在这里。

    因为她是在江州长大的，周围很多建筑是什么公司她都知道，雪辰宗当年就是坐落在这个地方，而现在却没了。

    从脚下这片荒凉的土地她不难判断，雪辰宗至少没了有将近十年之久了！    朵朵和天河剑仙，也已经懵了。

    神熙和妞妞一脸茫然。

    叶辰拳头紧握，脸色凝重至极。

    “阿宝！阿乐！妈妈回来了！你们在哪啊？

呜呜...”    秦洛雪扯着嗓子喊了一嗓子，终于难掩焦急的内心，嚎啕大哭了起来。

    她害怕她的两个宝贝儿子已经出事了。

    叶辰当即抱住秦洛雪，安慰着她，用血脉搜寻起他的两个儿子。

    结果跟在天荒一样，只能搜到朵朵和妞妞，搜不到两个儿子下落。

    怎么会这样？

    他眉头猛地一皱。

    难道...    不会的！一定不会出事的！    肯定是在天帝宗的宗门内，有法阵包围，所以我才搜寻不到！    想到这，他大声喊道：“我叶北冥回来了！有知道雪辰宗怎么回事的！过来与我说说情况！”

    顿时声如洪钟，彻响开来。

    紧接着，江州市沸腾了。

    “叶北冥回来了？

是我听错了吗？

你们听到了没有？”

    “我也听到了，在喊雪辰宗怎么回事，过去跟他说说情况，好像是这样的。”

    “天！叶大师真的回来了？

他没有死在天荒？”

    “......”    江州市近半的人都听到了喊道，很快就有不少武者和低级修士，踏风朝声音传来的方向飞去。

    不多时，就有近千武者和低级修士落在雪辰宗废墟上。

    “天呐！真的是叶大师和叶夫人回来了！”

    有人一眼就认出叶辰和秦洛雪，当即跑了过去。

    “你是天科集团的董事长张晓年？”

秦洛雪看向一位中年男子问道，她以前当秦氏集团的总裁时，认识很多老总。

    “是的叶夫人。”

    张晓年笑着点点头。

    “张总，雪辰宗什么时候被灭的？

我爷爷和我儿子，还有雪辰宗的弟子呢？”

秦洛雪急忙问道。

    张晓年叹了口气说道：“叶大师走后没多久，就有很多星空战舰飞进地球，一开始他们不杀人不放火，把人分布到全球各地去寻找天晶石，发现地球万米深度下有不少天晶石矿，然后就在地球建立势力，把地球分为三个地盘。”

    “亚澳两洲为天帝宗的地盘，欧非两洲为玄帝宗的地盘，北美和南美为神帝宗的地盘。”

    “划分好地盘，他们就开始组建势力去挖天晶石矿，不少昆虚下来的宗门，都被他们收编，去替他们挖矿，雪辰宗硬气，不受奴役，天帝宗一怒之下，就开星空战舰来江州，把雪辰宗碾成废墟了。”

    “雪辰宗也有一艘星空战舰，因那些人太厉害，雪辰宗被打死几个高手，全宗的人乘舰逃跑，据说是想逃进昆虚，然后从昆虚去天荒找叶大师，结果还没进昆虚，就被半路击落，听说死了不少人。”

    “然后剩下的人，额头全被天帝宗盖了天帝律令，修为受到禁锢，变成废人，以此来惩戒他们。”

    “那后来呢？

我儿子和我爷爷他们在哪？”

秦洛雪急忙追问。

    张晓年继续道：“后来他们活的跟狗一样，被很多与雪辰宗有仇的仇家践踏，产业也被抢光了，几年前，凡是额头盖有天帝律令的，全被红门的人分配到各地挖矿了，听说有不少死在矿洞里，至于你和叶大师的两个儿子，据说是被天帝宗抓去搞研究了。”

    “什么！”

    秦洛雪听闻两儿子被拿去搞研究，首先想到的就是开膛破肚，当即受不起这个打击，昏迷了过去。

    可把朵朵和神熙还有妞妞吓坏了。

    在叶辰的真元滋养下，她才醒了过来。

    “叶辰，救救咱们的儿子，我不要咱们的儿子被拿去搞研究，我要他们回到妈妈身边，呜呜...”    秦洛雪哭成了泪人。

    “雪儿不哭，先冷静冷静，我一定会把咱们的儿子救回来的。”

叶辰拍着秦洛雪的后背安慰着。

    神熙和朵朵帮着安慰，秦洛雪的哭声这才渐渐停了下来。

    “我先带你们回秦家住下，再去救咱们的儿子。”

叶辰对秦洛雪说道，他刚才看到了，秦家的庄园还在。

    秦洛雪点点头。

    “使不得！万万使不得！”

    张晓年连忙阻止道：“叶大师，秦家现在是一位矿山主管的住所，非常厉害，你现在去秦家，就是自寻死路，千万不能回去，否则必死无疑！”

    “因为，那个管事包养了好几个女人在秦家，张倩婷就是其中一个，你跟她有仇，去了就是找死！”

    “赶紧离开江州吧，天帝宗的人，比曾经昆虚来的修士厉害太多太多了，你根本不是他们的对手！”

    “无妨。”

    叶辰摆了摆手，就要把秦洛雪扶上兽背。

    恰在此时，一个冷笑声突兀响起。

    “我听说你回来了，本来我还不信，过来看看，没想到，你还真回来了。

三十年河东三十年河西，江州已经不是你叶辰的天下，而是我的天下了，哈哈！！！”

 