    “呼！终于四十级了！”凌云刚吐出一口浊气，正想去和凌雪分享喜悦。谁知佐助早就来到了他的身边。

    “今日无事，既然如此凑巧，那就今天解决吧。”佐助说道。

    佐助所说的，自然就是为他获取第四魂环了。

    将学院内务安排妥当，佐助和凌云便乘着飞行魂兽前往星斗大森林。

    着陆后，佐助照旧一路扫视着，看到成熟的药草就采摘下来。正当佐助采下一颗看起来还不错的草药时，一个声音在佐助耳边响起。

    “这株药草，老夫要了！”

    只见一个穿着灰色长袍，身材瘦长的老者缓缓走了出来。这人须发皆为晶莹的绿色，一双眼睛如宝石般透亮，目露凶光，颇为不善。

    佐助能够看到这名老者身上始终向外散发着魂力，所到之处，花草尽数枯萎，生机不再。

    毒么？差点意思。佐助心道。

    “你打算用什么来换?”佐助看着一步步走近的老者说道。

    “小娃娃，你居然敢跟老夫谈条件？”那老者面无表情地说道。

    “如果你不想谈条件，倒也正合我意。”佐助说道，“反正迟早是要清算的。”

    “哈哈哈哈！现在的后辈是越来越长进了！这个年纪敢这么跟我独孤博说话的，你是头一个！”

    见到那老者自称独孤博，凌云心中升起一丝寒意，在天斗城待了这么久了，凌云和佐助自然也都知道这独孤博是何许人也。

    独孤博单手向佐助一伸，一条魂力凝聚而成的毒蛇迅速飞向佐助手中的药草。

    佐助一手将凌云送回了飞行坐骑，随后一式“神罗天征”将那飞过来的毒蛇击散，毒蛇爆炸开来，一团毒雾笼罩了佐助。

    “老师！”

    虽然对于佐助的实力破有信心，但是面对封号为“毒”的斗罗，这一幕还是让凌云感到触目惊心。直觉告诉他自己，如果那毒雾中的是自己，只怕已经化成了脓水。

    “嚣张也是需要实力的，下辈子小心点吧。”独孤博向毒雾走去，在他看来，自己的毒要是连个乳臭未干的小子都毒不死，那他这毒斗罗就可以去投胎了。

    就在此时，那团毒雾居然开始渐渐陇聚，然后一点点地消散。

    独孤博看着眼前景象有些难以置信，莫非这是哪个童颜不老的怪物？

    只见佐助浑身附着着黑色的火焰从毒雾中慢慢走了出来。傲然看着独孤博。

    独孤博能感受到那毒雾中的毒素被佐助身上的黑色火焰一点点地燃烧殆尽，被清除了毒素的魂力被佐助尽数吸入了体内。

    “这就是封号斗罗的味道么？不过尔尔！”佐助看了看自己的手道。

    也对，毕竟谁的魂力能比得上百万年的天梦冰蚕呢？

    “好小子，倒是老夫小瞧你了。你有跟老夫讨价还价的资格。”独孤博看着安然无恙的佐助说道。

    “可惜，我没有讨价还价的习惯。”佐助说完，直接瞄准独孤博的脑袋，发动了天照。

    独孤博没来由地全身一紧，仅凭战斗直觉就释放了头部的魂骨技能。

    “美杜莎的凝视！”

    只见一束青光闪过，独孤博的面前掉下两块火焰形状的石头，落在了地上。

    能够在视线内瞬间生成火焰攻击敌人么？独孤博看着眼前这个少年，愈发相信了自己的判断，说道：“你到底是哪个老怪物变的？说出来，老夫不杀无名之辈。”

    “吾名，宇智波，佐助，领死吧。”佐助话音刚落，瞬间出现在了独孤博的身后，手上一记附着了炎遁的千鸟直直刺向独孤博的后背。

    “第七魂技！武魂真身！”

    一条巨大的碧鳞蛇皇包裹住了独孤博，巨大的身形将佐助逼退，盘绕在独孤博的身边，高昂着头，吐着信子。

    看着这条凭空出现的巨蛇，佐助微微一笑道：“你倒是让我想起了某个人，可惜我并不喜欢他。”

    “第三魂技！碧鳞迷魂阵！”

    独孤博身边的巨蛇张开大嘴，漏出两颗毒牙，喷射出浓郁的毒液，这些毒液在空气中迅速挥发，很快，一个范围更广的毒圈蔓延开来。

    独孤博的身影变的虚幻缥缈，与碧鳞蛇皇融为一体，在毒雾中幻化出多个身影，一同攻向佐助。

    “雕虫小技！”

    佐助冷哼一声，迅速结印。

    “火遁！豪龙火之术！”

    一条火龙旋转着飞出，一个甩尾短暂挡住了独孤博的近身。

    佐助向天空一跃，同时结印。

    “炎遁！头刻苦！”

    只见佐助朝毒雾接连吐出几个黑色的火球，火球落地后瞬间扩大燃烧范围，将周围一切都包裹吞噬。

    独孤博从黑色的火海中脱身而出，佐助的难缠程度完全超出了他的想象，他堂堂毒斗罗独来独往，从不看他人脸色。凭借着碧鳞蛇毒，自认也算是封号斗罗中最麻烦的人物，如今竟奈何不了一个魂环都没亮过的少年，实在汗颜。

    独孤博自己都没想到，除了面对那个人，自己一身用毒本领，竟然会有毫无用武之处的一天！

    独孤博似乎想起了什么，冲佐助道：“莫非你是那臭河豚的后人？”

    “你是在，侮辱宇智波的名号么？”佐助闻言，冷冷说道。

    只见佐助双手合十，顿时周围飞沙走石，大地震撼。

    “地爆天星！”

    独孤博只觉得像是有一只大手握住了自己，巨大的压力竟然令他挣脱不得！无数的巨石尘土正向自己飞来！

    独孤博身上黑色的魂环一闪。

    “第八魂技！时光凝滞！”

    只见碧鳞蛇皇发出一阵绿色的冲击波，所有飞向独孤博的尘土飞石速度都被减缓了很多。

    “角落里的老鼠，还真是顽强。”佐助看着那被控制在半空的独孤博，单手朝天，五指微曲。

    一时间，乌云蔽日，电闪雷鸣，在惊天的咆哮声中，一道麒麟状的落雷直直轰向了独孤博。

    这是何等恐怖的威能！此乃天地怒号的力量！

    “第九魂技！碧鳞神光！”

    独孤博几乎没有犹豫地放出了自己的第九魂技，将全部魂力凝聚在这一击之中。

    绝不能是因为一颗药草丢了命！封号斗罗可以死，但不可以这样死……

    只见碧鳞蛇皇喷吐出耀眼的绿色光柱，迎击麒麟，然而，从上向下落的麒麟闪电光是气势上就赢了太多了。

    闪电贯穿了独孤博，独孤博的身体猛地一僵，被闪电裹挟着砸向地面。

    巨大的闪电将地面轰出了一个巨坑，在那巨坑之中，趴着一个全身焦黑的老人。

    佐助冷冷地看着还剩最后一口气的独孤博，说道：“封号斗罗，就这种程度么？”

