    于行龙的四阶武技“兽型剑”，共分狼、熊、虎、龙四剑式。
    　　其中狼、熊、虎三剑式自不用提，唯独这“龙剑”修炼起来却是无凭无据。
    　　然而这于行龙也算大才，在苦修这一剑式无果之后，便以太行山脉连绵起伏的山势为龙，经数年苦心孤诣般的探索，终于将山势化入剑势当中，补全了“兽型剑”四大剑式，而且威力也极其不俗。
    　　他那“太行剑客”的名声，其实倒有小半儿是借助最后一式自创的“龙剑”得来的。
    　　其实就连商夏也没想到，于行龙借助这一式“龙剑”，居然能够在云水涧中腾空飞起。
    　　不过他很快便发现，于行龙并非是真正的“飞遁”，而是借助剑势腾空，其实就像是让自己站在了无形的山峦顶上一般。
    　　此举看似一举在商夏、商沛二人的围攻之下脱身而出，然而在剑势已尽的情况下，于行龙身在半空当中便已经失去了辗转腾挪的灵动，而这也正是他的方式与真正“飞遁”的区别。
    　　事实上，就算没有商夏的神意攻击，身在半空当中的于行龙，面对商夏真正飞遁而起的凌空一击，也没有任何躲闪的余地，只能硬着头皮强行接下来。
    　　然而于行龙即便是想到了商夏可能以神意进行攻击，却决然没有想到商夏非但能够在本应该脱离感知范围的距离之外，仍旧能够准确的锁定他的位置，甚至居然能够在云水涧中具备飞遁的能力！
    　　尽管商夏在云水涧飞遁而起的时间极短，而且造成的消耗却是极大，但只这一击便已经足够了！
    　　于行龙当即被商夏一枪重创当空坠落！
    　　与此同时，在商夏以自身神意的引导之下，地面上的商沛已经急速朝着于行龙坠落的方位追去。　　商夏从半空落下，这短短腾空的瞬间，几乎要把他体内的四季煞元再次消耗一空。
    　　只是四阶武者通常都有保命的手段，很难做到一击必杀，商沛的状态其实也很不对，商夏早已看出她只是在凭着一口心气儿勉力支撑而已。
    　　因此，虽然此时姑侄二人已然胜券在手，但在于行龙彻底身死之前，商夏仍旧不敢大意，径直从锦云盒中取了一壶四阶的百花酿，狠狠的在口中灌了一口。
    　　感知着体内真元恢复的速度明显加快，商夏快步向着于行龙坠落的方位赶去。
    　　可刚刚走出几步，商夏脸色顿时一变，立马加快了速度冲了除去。
    　　浓重的白雾之下，商夏的视线虽然无法极远，却能够以自身神意感知牢牢锁定商沛的方位所在。
    　　身形闪动之际，数十丈的距离眨眼而过。
    　　“您这是怎么了？”
    　　商夏刚刚的远处便察觉到商沛的气息以极其突兀的方式由盛转衰。
    　　此时到得近前却见她口喷鲜血，脸色更是变得蜡黄，借着枪身勉强维持着摇摇欲坠的身躯，整个人的气息衰微至极。
    　　商沛带着些微血迹的脸上勉强挂着笑意，看上去却有几分异样的狰狞，声音略带沙哑道：“有两个四阶为他陪葬，老四总算没有白死，现在就剩下一个段流枫了！”
    　　不用商沛多言，商夏早就已经注意到不远处地面上于行龙的身躯已经生机耗尽，死得不能再死了。
    　　不过商夏同时也看到她手中已然崩断的长剑，大略可以猜想得到，于行龙虽然最终死在了商沛的手中，但临死之际恐怕也反伤到了商沛。
    　　“您伤势如何？”
    　　商夏皱着眉头问道，凭借自身感知，他察觉到商沛的伤势恐怕极重。
    　　原本在三人的围攻下，商沛便已是强撑，之后为了留住于行龙更是与之死斗，怕是早已到了强弩之末，最后再被对手临死反伤，看这伤势恐怕已经伤及本源。
    　　真要不谨慎处理，一个不小心，说不得日后的武道之途便要断绝。
    　　“还死不了！”
    　　商沛依着长枪试图缓缓坐下。
    　　商夏见状连忙上前扶了一把，商沛看了他一眼并未拒绝。
    　　直到这个时候，商夏才注意到，商沛手中的那杆长枪枪身早已遍布各种刀剑之痕，而陨铁枪头更是被斜着劈开了一道两寸深的斩痕。
    　　这把利器长枪怕是要废了！
    　　“丰晨颐身上的东西都带来了？特别是那盏六角宫灯，你没有劈坏吧？”
    　　商沛缓了一口气，立马便先嘱咐商夏收集战利品。
    　　商夏笑道：“放心便是，一样没落！”
    　　商沛点了点头，道：“云水涧诡异，地势地貌改换还胜两界战域，前脚放下的东西，转身可能就会不见。”
    　　商夏从袖中锦云盒摸出了一壶灵酿，道：“这些小侄事先都已有所耳闻。您还是先稳固一下体内伤势，以免进一步恶化！”
    　　商沛见得商沛递过来的酒壶，目光闪过一抹惊讶道：“四阶的百花灵酿，这可是段流枫立足太行的招牌，你哪儿来的？”
    　　商夏便笑着将他在竞秀峰的经过说了。
    　　商沛闻言顿时欢畅大笑，甚至险些引动体内伤势，然后道：“我几乎能够想象那段流枫出了云水涧，回到竞秀峰后的表情。”
    　　商夏也微微一笑，道：“不止如此，小侄将那竞秀峰上的一切发卖，那些人可未必愿意将到了手的好处再吐出来，到时候双方肯定会再起龃龉。若然那段流枫气急攻心而反应过激，说不定还会引这些人群起而攻之。”
    　　商沛笑着点了点头，不过紧跟着又摇了摇头，道：“那段流枫奸猾，虽然未必会中计，但这个哑巴亏却是吃定了。”
    　　说罢，商沛忍不住又放声笑了起来，心情舒畅之下原本萎靡的精神振奋了不少，连带着脸色都显得红润了许多。
    　　不过商沛却并没有接过那一壶百花灵酿，而是道：“此物颇为不凡，纵使那段流枫掌握着配方，每过七八年四阶的灵酿也不过酿制两三壶而已，况且百花灵酿最大的作用在于辅助修行，用来疗伤却是浪费了。你如今刚刚进阶四重天，正是修为锐意进取之时，这些东西还是你自己留下用才能发挥最大的作用。”
    　　商夏对于商沛的反应并不奇怪，当初他送四阶猴儿酒给商克的时候，大约也是这般说辞。
    　　于是他直接又从袖口当中摸出了一壶半的四阶百花灵酿，道：“三姑且看，那段流枫的老底儿都被侄儿刨了，侄儿这里还有剩余。”
    　　商沛见状大笑声越发的豪迈，连声道：“好好好，那三姑可就不客气了！”
    　　说罢，甚至直接张口对准了酒壶的壶嘴儿，狠狠的灌了一大口灵酿，马匪大盗的气势便在这一口酒当中彰显无疑。
    　　百花灵酿虽然并不完全对症，但到底是四阶的辅助药剂，商沛一大口吞入腹中，体内煞元顿时受到激发加速运转，使得她的气色看上去又好了许多。
    　　商沛试着感知了一下体内的情形，这才看向商夏道：“你小子又是逗我开心，又是给我喝药稳定伤势，好的事情既然都已经说完了，那么接下来是不是有什么不大好的消息等着我？”
    　　商夏微微掀了掀嘴角，开口道：“姑，我在那位丰晨颐的身上找到了这个！”
    　　一只表面绣有精美纹饰的巴掌大小的秀囊，被商夏拿在手中展现在商沛的眼前。
    　　商沛望着他手中这只精巧的看上去如同香囊一般的物件儿，先是有些疑惑，紧跟着瞳孔一缩，目光有些惊疑不定的看向了商夏。
    　　“的确是一只乾坤袋没错，而且……”
    　　商夏先是肯定的点了点头，然后手掌一窝，那只秀囊在掌心中翻了个个儿，将另外一面朝上，却见上面绣着两枚略显古拙的字体——神都！
    　　“神都？”
    　　商沛轻念这两字，神情略显迷惘，可紧跟着便浮现出一抹惊骇，惊声道：“司州神都教，神都洞天？”
    　　商夏神情凝重道：“恐怕是的。”
    　　商沛神情间慌乱、狠戾、思索、无奈之色流转，但最终却渐渐归于镇定，轻吁了一口气，道：“这件事情瞒不住。”
    　　商夏先是点了点头，然后道：“但能瞒多久就要瞒多久，无论是我们还是通幽学院，都需要时间！”
    　　商沛长身而起，沉声道：“既然如此，段流枫必须死，至少能为我们拖延一段时间，而我……也要继续消失！”
    　　商夏却道：“不急，以三姑伤势，已经不堪再战，此事交给小侄便是。”
    　　商沛刚刚也只是情急之下的反应而已，实际上此时她自身实力早已十不存一，遂叹道：“只你一人想要杀他谈何容易？”
    　　商夏也知此事不易，况且段流枫此时必然已成惊弓之鸟，一旦逃出云水涧，说不定连竞秀峰都不敢回，而是先躲起来观望一番形势再说。
    　　要那样的话，想要杀他就更难了。
    　　商夏将从丰晨颐手中得来的那盏六角宫灯拿了出来，笑道：“三姑莫不是忘了此物？侄儿或许可以借助此物在段流枫离开云水涧前截杀他！”
    　　这六角宫灯显然是一件异宝，非但能够在云水涧这等浓雾弥漫之地开辟一片清明空间，其本身还能将灯焰化作流火，既可用来进攻又能拿来防守。
    　　不料一直在沉吟当中的商沛闻言只是抬头随意扫了一眼那六角宫灯，而后看向商夏道：“不，恐怕来不及了！”
    　　说罢，不等商夏询问，便见得商沛摊开的手掌当中多了一枚一寸见方的印玺，只听她道：“我之前同你说起的那座秘境，其实就隐藏在云水涧当中。你现在最重要的事情不是追杀段流枫，而是尽快找到并进入那座秘境当中。”
    　　说到这里，商沛的语气顿了一顿，道：“这枚临渊印就是进入那座秘境的钥匙！”
