    一场秋雨一场寒。

    翌日，天色放晴，早晨天气略显的寒冷。

    商会一早准备启程，胖子早早的起来进了车里。

    秦欢看了一眼公孙离紧闭的房门，转身下了楼，以公孙离的修为肯定能感觉到他们的离开，既然没出来，告别也就不用了。

    “秦兄，掌柜的没出来吧。”

    秦欢刚上车，胖子就心有余悸的凑上来问道。

    “怎么？不谈风月啦？”

    秦欢打趣道。

    胖子讪讪一笑，随即脸色一苦。

    “秦兄，昨日为何不拦着我？”

    “嘴长在你身上，我有什么办法？”

    唉···

    胖子悠悠一叹，满脸的绝望，得罪了仙人，怎么办？急！。

    “放心吧，公孙姑娘并非邪修，不会拿你怎么样的。”

    听了秦欢的话，范胖子苍白的脸色才缓缓变了过来。

    秦欢撩开车帘，望着模糊的客栈，似乎还能看到一道倩影。

    说实话，公孙离算是唯一一个能与婉儿比肩的，即便是如烟姑娘也要略逊半分。

    不过，公孙姑娘身上似乎有一股独特的高贵气息，让人只可远观，而不可亵玩焉。

    离开客栈后，范胖子又恢复了大大咧咧的性子，百无聊赖的睡了起来，而秦欢则拿起了圣贤书，虽然修炼了佛法，但还是加层保险的好，所以此次府试秦欢志在必得。

    下午，临近傍晚，

    一座城池映入眼帘。

    “终于到北安城了，秦兄今晚丽春楼不醉不归。”

    秦欢：······

    羞于此人为伍。

    “嘿嘿，秦兄有所不知，这丽春楼比之春芳楼不管是质量和数量都要高的多，即便是像如烟姑娘那般姿色也不在少数。”

    秦欢眉头一挑，将圣贤书放到一旁。

    “一路风尘，吃些酒也好。”

    “嘿嘿，秦兄放心，嫂子远在千里之外，不会知道的。”

    “只是吃酒，范兄莫要想多了。”

    “懂，男人吗，吃酒，吃酒。”

    看着范胖子挤眉弄眼的样子，秦欢默然，对脑子里有颜色的人，即便是你说去洗个脚他也会想多。

    范家在北安县是有商楼的，但身为范家商会的二代，家里显然不是归宿，酒楼和客栈才是常驻，哦，对了，还要再加一个丽春楼。

    商会一经停靠，范贾就拉着秦欢朝丽春楼而去，夜色撩人，正是夜生活的开始。若是前世，秦欢还有夜生活，但此世早已养成了早睡早起的习惯，用死党的一句话来说，那就是提前步入了老年生活。

    毕竟在这个世界除了这个楼就是那个楼，还不如修炼来到快乐。

    不过秦欢大抵是了解了古代为何会有那么多人去青楼了，因为实在没有什么可去的地方。

    “丽春楼”

    看起来要比春芳楼豪华的多。

    “范少爷，您怎么来了，快楼上请。”

    秦欢诧异的看了范胖子一眼，没想到这货还是一个惯犯，咳咳，常客。

    “这位公子面生，可是第一次来我丽春楼？”

    秦欢极其自然的点了点头，虽然第一次来，但不能让你看出来。

    “妈妈可知道江流县县试头名，诗会榜首，就是我秦兄。”

    范胖子自豪的介绍到，知道的是秦欢，不知道的还以为是他呢。

    不过范胖子的介绍无疑是有用的。

    只见老鸨子双眼一亮，瞬间热情了几分。

    “早有耳闻，秦公子能来我丽春楼，是我丽春楼蓬荜生辉啊，快，公子楼上请。”

    而范胖子则被凉在了一旁，好在这货心大。

    “秦兄，为何这些人喊我少爷，喊你则是公子呢？在江柳如此，在这北安还是如此？”

    范胖子疑惑的问道。

    “范兄以为那种称呼更悦耳一些？”

    “当然是公子了，好赖我也是个秀才不是？”

    秦欢：···

    脸大，脸真大。

    不过这确实有说法，多财多亿的才叫少爷，而温润如玉的则叫公子，长得丑的叫少爷，长的帅的叫公子，这没毛病。

    “因为你胖，所以喊少爷没毛斌。”

    范贾：？？？？？

    这是什么鬼道理？

    “范少爷，秦公子，里面请，这就去给您喊姑娘。”

    丽春楼的雅间视野开阔，下面的舞台尽收眼底，说起布局来，两者倒是相差不大。

    ···

    深夜，两人并未回范家的驻地。

    秦欢独自一人寻了一个房间，而范胖子则是喊了三个，看着范胖子肥胖的身体，秦欢很怀疑他到底能不能行。

    但夜里，秦欢睁着眼睛听着隔壁传来的声音，由衷的佩服，别看人家胖，这持久力可并不弱。

    翌日，秦欢睁着两个朦胧的熊猫眼推开了门。

    “哈哈，秦兄睡的可好。”

    “好。”

    咬牙切齿的声音让范胖子不由的一愣，疑惑的看着秦欢，这是怎么了？

    “走吧，莫要误了时辰。”

    “走走走，天气真好啊。”

    范胖子神清气爽，秦欢则是一脸闷气。

    整整半夜，这换谁能受得了。

    两人回到驻地，商队已然整理完毕，只等两人出发。而范父对范胖子去青楼过夜貌似并没有什么意外，看来这是和吃饭喝水一般了。

    “秦兄，你别看老头子一脸正色，但昨晚指不定在哪儿过夜呢。”

    额···这···

    果然是有其父必有其子啊！

    ······

    “午时应该能到渡口。”

    两城一河，分别是北安县和广阳县，而一河则是湛江。过了北安县便是湛江渡口，渡了河就是广阳县的县域，广阳县再有一日路程即是阳平府了。

    秦欢依旧拿着圣贤书，而范胖子罕见的没有再睡，而是拿过秦欢的一本书看了起来。

    “秦兄，你说这次府试我有没有机会高中？”

    “你爹给你花钱了？”

    “额，秦兄说笑了，府试由文院的人批改，你也知道文院那群人，可不是用金钱就能收买的。”

    “那没机会。”

    “秦兄咱就不能委婉点儿吗？”

    范胖子脸色一摊，将圣贤书扔到一旁。

    “与其让你抱有希望，不如让你彻底绝望，范兄，还是看开点儿好。”

    范贾：······

    好在范胖子有自知之明，幽怨的看了秦欢一眼，继续找周公的女儿约会去了。

    两个时辰悄然而逝。

    一阵杂乱的声音入耳，秦欢放下书，掀起车帘，入眼便是一条涛涛大江，渡口处人声鼎沸，虽然不是一座城池，但也形成了一座小镇。

    “嗯，到了？”

    范胖子幽幽的醒了过来，看了一眼外面的风景，着急忙慌的下了马车。

