    第643章 狂躁症状

    “林昊，虽然我接下来的话听着有些难听，我还是要跟你说明，如果这一次你能够想办法治疗好我的妻子和儿子，我别会给你找到这联盟的第一批盟友。”

    “这些人跟刘贵龙都有过节，而且我们私下里的关系都非常不错，他们在江州都有着一点地位，虽然不是顶级的，但是结合在一起的话，那也不容小觑的。”

    林昊觉得禹万飞这么说一点都不过分，因为自己现在最缺的就是盟友，而且自己竞争商会会长的话，也需要很多人的支持。

    但是现在自己发展的都是自己的产业，除了一些合作的伙伴之外，基本上没有什么支持自己的朋友。

    现在想想，有可能支持自己的，只有那个王一菲工作的装修公司了吧。

    九哥和姚老板他们根本帮不到自己，即使他们有着很高的声望，但是他们并不属于这个圈子里面的人。

    就算他们支持自己也没有什么用，所以自己现在最缺的就是有着一定地位的人。

    有怪只怪自己以前从来没想过这一点，因为只想着自己慢慢的发展产业，凭自己的能力去对付刘贵龙。

    但是林昊经历了禹万飞的事情，完全的改观了，一个征战沙场的将军，身后还要有着精兵强将。

    总不能一个将军拿着一把长刀，去对付对方的千军万马吧？

    这刘贵龙现在的偃旗息鼓，绝对不是什么好事，他一定在酝酿着更大的阴谋，而且这一次阴谋，绝对跟这一次商会会长竞选有关。

    林昊看着禹万飞也有一些激动的模样，于是对着他慢慢的开口说道。

    “你的想法并不是很过分，毕竟谁都不会无缘无故的帮我，我当然也不会无缘无故的帮别人，所有事情都有一个人情世故的。”

    “我也知道你这么说也是为了自己的妻子和儿子，你放心好了，即使那些人不会出面帮我，我也会用我掌握的方法，去帮助你的！”

    禹万飞没有说话，只是对着他点了点头，两个人终于来到了一个中档小区的门口。

    禹万飞曾经在医院那么的厉害，奖励医院金字招牌一个中档小区的房子，也不是什么稀奇的事。

    “这边请。”

    林昊跟着他走到了楼里面，两个人很快便来到了他的家门口，禹万飞这个时候对着林昊严肃的说道。

    “你可要做好准备，刚才我也给你介绍了他们两个的情况，现在要是睡着了的话，咱们万事大吉，如果要是醒着的，我就要躲避他们的攻击了！”

    你们两个在来的路上，林昊说出了自己联盟的想法，禹万飞也介绍了他妻子和儿子的症状。

    就是一种偏向于狂躁症的症状，除了他们两个以外，只要见到活人，他们就会扑上去攻击，或者是撕咬。

    攻击的方式无所不用其极，也幸亏们两个没有什么功夫的底蕴，要不然的话．禹万飞可能早就已经招架不住了。

    当房门打开的一瞬间，林昊还真是大吃一惊！

    整个房子面积不是很大，也就八十多平左右，但是屋子里面乱得不像样子，各种各样的家具全都被砸得稀烂，地上也全都是玻璃碎片。

    而且还有一些斑驳的血迹，林昊回过头看了看禹万飞，禹万飞也是有些无奈的说道。

    “我只能说你挺幸运，他们两个并没有发病，看来他们今天还是挺稳定的…”

    林昊一阵无语，因为这个房间里面就像是一片没有打扫过的战场一样，真是不知道住在这里的邻居会有怎样的想法。

    “你为什么不把他们送去一个别的地方呢？在这样的地方生活，你们家的那些邻居怎么想？就不怕被投诉吗？”

    禹万飞无奈的摇了摇头，对着林昊缓缓的开口说道。

    “唉，其实我也是挺无奈的，我用了一辈子积蓄，把这一层和上下两层都买了下来，为的就是防止他们发病的时候影响到别人。”

    “其实我的妻子还差一些，她有的时候还是清醒的，她时不时的还会责备我总喝酒，但是我儿子发病的时候，是非常恐怖的。”

    林昊现在也体会到了禹万飞的无奈，这两个人可是他的至亲至爱，如果把他们两个人都给弄死的话，估计他也是下不去手的。

    林昊看着这个屋子里面都有一些下不去脚了，而且害怕弄出声响，所以根本不敢进入。

    禹万飞得是拿起了旁边的一个扫把，用力的清理了出来了一条道路，对他淡淡的说道。

    “他们不发病的时候什么也听不见，就一直在那里睡觉，发病的时候就特别的狂躁，我现在也只能用精神病服把他们包裹上了。”

    “这样子虽然有些残忍，但是至少他们不会有什么举动，这些东西也都是我妻子弄坏的，因为她有正常的时候，所以我总不能一直那么捆绑着她。”

    “但是我也不知道他们什么时候发病，所以这些东西应该是他今天咋弄坏的，我先进去给她穿上精神病服，免得她发病的时候会做出一些疯狂的举动。”

    林昊点了点头，看见地上有一个三个人的合照，一家三口笑的非常开心，林昊就决定必须要帮助到他。

    而且为了自己第一批的盟友，自己也必须要作出努力。

    在这里等了一会儿之后，禹万飞慢慢的从房间里面走了出来，看来他的妻子应该没有发病，于是他对着林昊开口说道。

    “来吧，你帮我看看到底是怎么回事，我之前可是找了好几个朋友，结果查不到任何的症状。”

    “我自己也是用了很多办法，但是却一点用都没有，唉…”

    林昊这个时候也只能选择先去看一看，因为自己也不知道能不能有办法。

    林昊想着自己现在反正也有透视眼，绝对能够看出他们这身体中的症状。

    “嗯，但是我可不敢确定能不能够看的出什么，你千万不要抱有太大的希望…”

    禹万飞无力的点了点头，林昊也跟着他走进了房间。

    林昊看着禹万飞的老婆和他的儿子包裹在一个精神病服里面，两个人现在都已经睡着了，林昊先是上前去把脉。

    他觉得就算是把脉，估计也没有什么效果，但是为了他第一批盟友，他还是得尝试一下。

    他想着禹万飞一定有着不俗的人脉，自己这一次拼尽全力，也要成功。

    三天以后自己还要去竞选商会会长，所以现在非常的需要盟友。

    可是自己把脉的时候，并没有发现任何的异常，只能开启自己的透视眼。

    (本章完)

