    大宝都愿意，许卿再舍不得也会同意，等人都走后，搂着大宝的肩膀：“大宝，你真的快乐吗？”

    大宝点头：“妈妈，我喜欢学习，我不想和他们玩，觉得一点儿都不好玩，我想快点长大，做一个有用的人。”

    许卿惊讶地看着大宝，对这么懂事的孩子，都不知道是该幸福还是该忧心，总是很心疼，揉了揉他的脑袋：“每个年龄段都有每个年龄段该做的事情，你们现在就是要快乐健康地成长，等将来长大了，自然能成为对社会有用的人。”

    大宝抿着嘴笑着，他是真的喜欢学习，在曾经那些最黑暗的日子里，他都陪伴在妈妈身边，知道妈妈一直都在努力学习。

    白天工作，晚上要去夜校读书，还自学英语，计算机……

    他能感觉到，妈妈学习时是快乐的，所以他现在也感觉学习是一件非常快乐的事情。

    让许卿唯一放心不下的就是，大宝将来要去南方读书，一学期才能见一面：“是你还那么小，就离开家那么远，妈妈真是放心不下。”

    周晋南却能接受：“男孩子就是在锻炼中长大，我们大宝肯定行。”

    ……

    大宝的事情，让家里人激动和惦记了好些天，一直到放寒假，孩子们又可以天天在家，许卿暂时也不考虑这件事。

    而且秦苗苗又来了京市，这次是打算彻底来京市发展。

    许卿在年底时也买了一辆小汽车，秦苗苗来的那天，许卿和秦霏开车去接的她。

    秦苗苗看见车时，惊讶地绕着车子转了一圈：“许卿，你也太厉害了吧，竟然买了辆小汽车，太厉害了。”

    许卿笑着喊她上车：“你肯定也可以，而且有个车出门谈业务，那些人都能高看咱们一眼，事情就谈得很顺利。”

    毕竟现在私家车少之又少，更不要说女司机了，要是看见女人开个车，还能引起不少人围观。

    秦苗苗坐在车里又仔细打量了一番：“你还是太厉害了，开车难不难？”

    许卿摇头：“不难，等回头有空我教你都行。”

    现在路上车少，开车还是简单很多。

    等秦苗苗激动完，秦霏才问她：“爸妈怎么不来？我写信打电话，怎么说都没用。”

    秦苗苗叹口气：“故土难离，总怕出来就回不去了，我就纳闷了，我和你都到京市了，他们两个守着省城有什么意思？等我在这边站住脚跟，我肯定能把他们接来。”

    秦霏好奇：“你已经想好干什么了？上次你说还开饮料厂，我觉得有些不好吧。”

    秦苗苗摆摆手：“不了，我现在有个想法，不知道行不行，我也不开厂子，就把南方的货拿到北方来卖，就是所谓的倒爷。”

    许卿觉得行是行：“可是当倒爷很辛苦，很多男人都坚持不下来，你可以坚持下来吗？”

    秦苗苗觉得可以：“我肯定没问题啊，除了性别是女的，其他方面，我不比一个男人差，力气也不小呢。”

    许卿觉得既然秦苗苗已经想好，试试也可以：“你有没有想过成立个运输公司之类的。”

    “现在火车站货运站可以外包了，我觉得你也可以试试，你要是做倒爷，还要到处跑，很辛苦。要是货运站，你就守着车站就行，到时候让周晋南和我小叔帮你找些退伍兵过来看看。”

    秦苗苗犹豫了一下：“我可以吗？”

    许卿点头：“你当然可以啊，不过我们要先了解一下。”

    她还是知道，这时候的货运站，有些涉黑性质，很多地头蛇在车站称王称霸，后来慢慢成了规模，有了法律约束，才变得规范起来。

    但，挣钱也是真挣钱。

    秦苗苗也不着急：“我最近没事都多了解了解，反正我姐也不能让我饿着肚子。”

    聊了一会儿天，秦苗苗突然想起个事情：“庞振华和孙甜离婚，你们知道吧？”

    许卿点头：“知道，他们还来京市了。”

    秦苗苗叹口气：“他们离婚在省城闹得都很凶，庞振华还把那个女人带了回去，胖婶本来不想管，后来听说庞振华把家产都给了孙甜，肯定不愿意。又没脸跟孙甜闹，就压着庞振华不许离婚。”

    “闹了好一阵子，庞振华就是不松口，孙甜也死了心，坚决要离婚。”

    许卿倒是能猜到这些，虽然胖婶人不错，可是涉及利益，肯定会闹的：“然后呢？现在还在闹？”

    秦苗苗摇头：“现在倒是不闹了，胖婶没事就去找孙甜，又是送吃的又是赔笑脸，雪梅还说胖婶肯定是想庞振华有一天，一无所有的回来，还能跟孙甜继续过日子，因为胖婶总说，夫妻还是原配的好。”

    说着突然来了个神转折：“只是我来的前几天，胖婶接到电报，让她去羊城一趟，好像是庞振华生病了。”

    许卿一脚刹车把车子停在路边，扭头看着秦苗苗：“你说庞振华病了？”

    秦苗苗点头：“好像还挺严重，要不，不能让胖婶他们赶紧去。”

    许卿突然觉得有些不对劲：“他得了什么病？怎么会突然这么严重？三个月前见的时候，还好好的。”

    秦苗苗不知道：“不清楚。”

    许卿心里升起一个不好的想法，庞振华是不是先有病，所以才要跟孙甜离婚的？

