    

    火灾的案发现场想要搜证的困难程度简直不要太难，所有的东西全部都被烧毁，屋子里面漆黑一片，还伴随着没有消散的灰尘。

    我的身体一走进屋子，就不断的咳嗽，只好又退了出来，站在走廊等着邓傅。

    很快，邓傅也走了出来，看着我说道，“我们回车里再说。”

    看他的脸色，我感觉他应该在屋子里面找到了一丝线索。

    “走楼梯。”到了电梯门口，邓傅突然说道。

    “走楼梯？拜托，大哥这可是二十层啊。”我说道。

    “信我的，咱们走楼梯下去。”邓傅说道。

    好吧，既然邓傅都这么说了，我还真没有什么好拒绝的。

    楼道里面有些昏暗，但好在这个小区的物业在九州都算是有名有姓的大企业，楼道里面的灯还是好使的。

    一直下到一楼，也没有出现什么问题。

    “不应该啊。”邓傅看着后面的楼梯，颇有种再走上去的意思。

    我及时的拉住了他，问道，“邓傅，你到底发现什么了啊？你要不说清楚，我坐电梯到二十层等你。”

    “我在章古树的家里发现了一丝污秽的气息。”邓傅说道，“刚刚出来的时候，我在楼道里面也感受到了相同的气息，但从二十层走下来，却再也感受不到这股气息了。”

    “污秽的气息？”我看了眼面前的大楼说道，“污秽似乎只有修罗界生物的身上才有吧？”

    “没错。”邓傅点了点头说道，“污秽是修罗界独有的气息，修罗界的生物跟于修罗界有关的生物身上才会带着这股气息。”

    “我记得你爷爷曾说过，如果下次再遇到这修罗界的事情，你要告诉他一声。”我提醒道。

    “我已经让报马去通知我爷爷了。”邓傅说道，“我就是有些奇怪，刚刚这股气息是怎么消失的？”

    “这还不简单。”我笑着说道，“这么大的楼，一股气息想要躲藏简直太简单了。”

    “嗯，你说的也是。”邓傅说道，“既然有修罗界的气息，那就说明这件事情并不是这么简单，我们去章古树那里看看情况。”

    重新回到车里，车子还没有开出去多远，邓傅的手机响了。

    “我是邓傅。”邓傅点开蓝牙说道。

    “你好先生，你还记得我嘛？我是昨天跟你通电话的那个女士。”

    邓傅有些震惊的看向我，因为是车载蓝牙，所以我也能够听到电话对面的声音。

    我示意邓傅平静下来。

    “哦，我记得你，你昨天的电话中说你的老公对他的妹妹似乎有一种不一样的感情。”

    “对，就是你说的那样。”

    “不过现在已经结束了，我给你打电话的意思是，感谢昨天你对我的疏导。”

    “等等，你说已经结束了是什么意思？你老公的妹妹回自己家了嘛？”

    “昨天家里发生了火灾，老公的妹妹在火灾中丧生了。”

    电话里说的内容，跟我和邓傅了解到的完全不一样，火灾确实发生了，可是就只有一个孩子活了下来，除非，这个电话是那个孩子打过来的，可是，这怎么可能？

    邓傅显然也想到了这一点，沉默了几秒钟后，继续问道，“女士，恕我直言，如果这个火灾是你放的，我劝你去自首。”

    “不不不，我想先生你理解错了，我怎么可能会去在自己的家里点一把火，那可是我家。”

    “那你老公的妹妹离奇死在了火灾中，这件事情怎么解释。”

    “嗯。”电话对面沉默了一阵之后说道，“怎么说呢，虽然这件事情有些离奇，我也不知道先生你能不能够相信我所说的话，但既然你昨天帮到了我，我还是想要跟你说清楚，我并不是那个放火的人。”

    “昨天我跟你通完电话之后，我老公回来了，他还是老样子，一进家门，就抱着自己的妹妹亲亲我我，完全把我晾在了一边。”

    “但是我依旧一句怨言都没有，我想要跟我老公和他妹妹把这件事情说清楚，但他们两个似乎根本不在意我说的话，我知道，我的话他们一句都听不进去。”

    “我老公下午出门买菜，我准备跟我老公的妹妹好好谈一谈。”

    “于是，我穿上了我最爱的裙子，坐到了我老公妹妹的身旁，准备跟她沟通。”

    “可谁知，我一开口，我老公的妹妹看见我，就像是发疯了一样，不断的呼喊。”

    “我想要让她冷静一下，我起身准备阻止她。”

    “她冲进了厨房，然后拿出火机，似乎打算跟我同归于尽的架势。”

    “先生，我并不是一个恶人，我劝阻我老公的妹妹放下火机，可是我越说话，我老公的妹妹脸上的表情就越是惊恐。”

    “她似乎知道我发现了她跟我老公之间的那些破事，她打算与我玉石俱焚。”

    “我看着她打开了燃气，然后她疯了一样的把家里的东西点燃，向我扔过来。”

    “起初我是真的想要阻止，可是后面，火势一点点变大，我没有办法，只能够先跑了出来。”

    “我明白了。”邓傅说道，“女士，你的房子着火了，那你现在在哪？”

    “我在哪？”对面电话又是一阵沉默之后说道，“我最近因为我老公妹妹的事情，精神有些不好，过得有些迷迷糊糊的，你请见谅啊，我看一下我现在的位置。”

    “嗯，我似乎在我老公的单位。”过了没一会，电话那头又传来了声音。

    “我明白了，女士，方便见一面嘛？我总感觉这种事情你要跟你老公说清楚。”邓傅说道，“如果你张不开嘴，我很乐意代劳，毕竟发生这么悲伤的事情，还是需要解释开，以免，你们两个人之后的生活出现一些隔阂。”

    “先生，你说的很对，我表示赞同。”

    “这样吧，我不保证我能不能坚持你到，但我希望，你最好还是快一点，我感觉到我老公似乎因为他妹妹的死，而变得有些疯狂，对，就是疯狂，他对我好像没有之前那么恩爱了，对就是恩爱。”

    “我知道了，我现在就过去，你先冷静一下，最好不要再跟你老公说话。”邓傅说道。

    “放心吧，我老公出去了，不然我也没有机会给你打电话，希望你的到来，能够帮助到我跟我老公吧。”        

