    479、落入圈套

    超空间航行的白色光芒闪烁一阵，亚金和拉云驾驶德尔塔-7战斗机通过超空间环的带动来到了坐标当中的星球。

    索乔伦星球。

    拉云看着这颗地表大部分地方都被熔岩覆盖的星球，皱起眉头，“这颗星球怎么会这样的？根据光脑的计算，按照这颗星球的轨道来说，应该是一颗气候适宜的宜居行星才对。”

    亚金沉声说道：“如果是这样的话，那就只有一种可能了——轨道轰炸。”

    拉云注视着光脑给出的数据，说道：“看起来没错，经过初步扫描，这颗星球的大气层内的核辐射严重超标。看起来是被核弹轰炸过。”

    “什么人会轰炸这样一颗偏僻的星球？在这里到底发生过什么？”亚金注视着这颗燃烧的星球，默然无语。

    “师傅！这里也有一座空间站！”拉云突然惊叫起来，“刚才光脑都在扫描星球表面，我居然忘了探查星球周边！空间站现在在星球的另一边。”

    “去看看。”亚金说道。

    他们驾驶战斗机开始加速，德尔塔-7那超强的加速能力在短时间就达到了接近1000G的加速度，他们几分钟就抵达了目的地。

    “还是和之前德拉兹科尔星系的空间站一样，没有任何能源反应，也没有任何生命反应。”拉云看着传感器上的读数，皱眉说道，“而且看起来，如果我们再不过来的话，这个空间站会在79个标准时之后被星球的引力拉入大气层从而坠毁。”

    “小心，拉云。我感觉到了危险！这个空间站里面，也许有什么东西。”亚金凝重地说道。

    “我想，有危险才正常吧，毕竟空间站已经快要坠毁了。”拉云说道，“如果我们再不上去找寻蛛丝马迹的话，也许这条线索就会永远断掉！艾德拉为什么堕落，为什么会和西斯尊主在一起，就永远没有答案！”

    “不要让你异样的感情左右了你的判断，拉云。你应该用心去感知原力，原力会指引我们前行。”亚金说道。

    “这不是异样的感情，这是人之常情，师傅。我会坚持光明，坚持本心，但我也会正确的对待我的感情，我喜欢艾德拉，我不想否认。”拉云说道。

    “如果艾德拉已经无可救药，你会亲手制裁她吗？”亚金反问。

    “我会的，师傅。”拉云傲然回答。

    “那么，走吧，去空间站看看。如果因为危险就畏惧不前的话，这不是绝地武士之道。”亚金说着，驾驶战斗机朝着空间站飞去。

    将战斗机停在机库，他们进入了这座空间站内部。

    空间站里面狭窄，昏暗，而且通风极差，感觉是维生装置已经损坏，而且能源供应也已经下到红线程度的样子。但是却出人意料的，非常整齐，并不像是遇到过战斗或者是其他的什么破坏。

    “这里应该经常有人活动……”亚金下意识的压低了声音，“危险的感觉无处不在，似乎并不是来自于空间站坠落的危机。”

    “我也有同样的感觉，师傅。这个空间站虽然死气沉沉，但并非没有在活动。”拉云拔出光剑，警惕地四处张望。

    “小心！”亚金突然大喝一声，光剑瞬间向后划过。

    嗡！！绿色剑影一闪，身后一个人影瞬间被光剑切断手臂！

    亚金眉头一皱，他原本是砍向这个人的胸口，但这个人影动作极为敏捷，竟然是以一个普通人根本不可能完成的扭腰动作闪开了，只被砍中手臂！

    还没等他仔细看，身后拉云惊叫一声，“上面！！”

    抬眼看去，天花板的角落上居然趴着另外几个人影，它们用手脚撑住墙壁，光是这个动作就不是普通人能够做到的！在被发现的一瞬间，它们立刻从天而降直扑下来！

    师徒二人挥舞着光剑迎了上去，他们这才发现，这些人影，居然都是机器人！它们的造型非常独特，主要的身体结构都是由一种柔软的人造肌肉纤维组织构成，在外面覆盖了一层轻型合金。

    它们的脑袋细长而且圆润，而且脸部几乎都被一个手电筒一样的传感器占据，很有特点，对于亚金它们，也非常陌生，他们从来都没见过甚至都没听说过有这样的机器人设计。

    “注意了！这些是一种新型的机器人！”亚金一边告诫徒弟一边挥舞光剑把这几个机器人全部砍成几段。

    但这个过程并不容易，这些机器人的人造肌肉纤维组织非常坚硬，亚金使用原力透过光剑的感知告诉他，这种人造肌肉组织甚至可以在一定程度上抵抗普通爆能枪的射击！而且这些机器人动作非常灵活，反应极为迅速，比现在已知的大部分机器人都要敏捷！

    拉云那边也解决了几个机器人，他蹲下身去，看着这些机器人人造肌肉断口处流出的白色液体，面色凝重，“师傅，这些机器人手中拿着的是工具，也即是说……它们并不是战士。”

    “只是工人都这么难缠的话，它们的战士会是……立刻把这里的消息通知绝地武士团！如果这样的机器人达到了一定的数量级的话，对于共和国，将会是灾难性的后果！”亚金斩钉截铁地说道。

    拉云立刻拿出通讯器，但里面却只传来一阵杂音，“通讯被干扰了！这是个圈套！！”

    “冲出去！”亚金果断说道，他转身朝着来时的路就跑过去。

    然而咔嚓咔嚓几声，来路上的自动门全部关闭下来，不仅如此，整个空间站里面传来一阵机械的嗡嗡声，照明也恢复了！

    不仅如此，前方门打开，只看到一些身体更加庞大的机器人手持突击步枪冲了进来！这些机器人身形有不少差别，但脸上那手电筒一样的传感器却是统一的。

    咻咻咻~~~！！这些机器人手中的突击步枪发射出大量等离子光团，亚金早有预料，原谅色光剑被他挥舞地水泄不通，这些等离子团全都被反弹回去，顿时有好几个机器人被打倒！

    但更多的机器人依然前仆后继往前冲，不仅如此，被等离子团击中的那些机器人，也很快就重新站了起来！它们的身体强度和韧性也超乎想象！

    “我来挡住它们！你去开门！”亚金一边挥舞光剑挡住那些机器人发射的大量等离子团一边大吼。

    “是！！”拉云冲到门口，直接把光剑从门缝刺了进去！数百万度的高温立刻把金属门烧穿，他开始缓缓移动光剑，准备开出一条通道。

    “它们刚才是在装死引诱我们上钩！这不可能是机器人的做法，在这背后肯定有人在操控！只要抓住这个人，就可以了！”亚金竭尽全力挡住等离子团，一边说道。

    -

    【彩蛋章附图：普通桀斯士兵。】

