    陈沐不死心的又把三本书从头翻了一遍。

    结果还是和他想要的秘法丝毫不沾边。

    最后陈沐花了三十两，拿着那本《春风雨露妙法》离开。

    不是他臭美爱打扮，而是看重其调整肌肉提拉皮肤的技巧。

    妙法里用它们来改善松弛皮肤。陈沐觉得这种肌体微调非常适合易容术。

    他每次出门都要涂涂抹抹改变肤色。

    若能琢磨出易容术，出门伪装就简单多了。

    揣着两本秘籍，陈沐没打算继续溜达，径自离开。

    出了白虎堂追查清风散一事，陈沐知道鬼市也不安全。

    惊鸿帮从鬼市大船查到介甲，才有后来一系列事件。

    “还是老老实实宅在家里安全。”

    ……

    出了船舱，大船外面依旧寂静漆黑一片。

    几个黑衣蒙面引领者，带着陈沐走向船尾。那里拴着十多条迎来送往的乌篷船。

    刚走到大船中央，一阵莺声燕语被河风送来。

    陈沐和领路人不约而同转头看去。

    一条五十米长红色大船破开迷雾。红船楼阁飞檐上挂满灯笼，雕梁画栋美不胜收。

    偌大红船上宛若白昼，江面都给照的通明。

    琵琶、古筝、洞箫，乐器之声混杂婉转歌声传来。

    “真美啊。”领路蒙面人，痴迷的看着十米外，薄纱窗帘内的曼妙身影。

    “是挺美的。”陈沐也看的津津有味。

    “那是我的！”领路蒙面人语带炽热。

    “给钱就是你的。”陈沐笑呵呵调侃。

    然后他就眼睁睁看着对方噗通一声跳进水里，好似浪里白条，带着一串水花冲向红船。

    这么奔放的吗？

    陈沐看的目瞪口呆。

    噗通噗通……

    下一刻，鬼市大船上的所有蒙面领路人，宛若下饺子一样，一个个跳进水里，迫不及待的爬上对面红船。

    两船擦肩而过也就一两分钟。

    可就短短一两分钟，整艘漆黑大船上，就只剩下陈沐一人！

    陈沐瞳孔骤然收缩。

    猛然看向逐渐远去红船。

    就看到船尾数个房间窗户旁，站满身穿薄纱的妙龄女子。

    她们一个个面无表情，一言不发的盯着陈沐。

    一股想要跳船的冲动猛然袭上心头。

    陈沐：“……”

    艹！

    两个阴魂纸人嗖的一下就从袖子里窜了出来。

    一左一右紧贴脑门。

    冰凉触感让他一下清醒。

    定睛看去，红色大船已钻入河上迷雾，仅有点点灯火若隐若现。

    “好险！”

    差点儿就着了道！

    人家都是出门见喜，我特么怎么就是出门见鬼？！

    真特么见鬼了！

    “不能待了，赶紧走。”

    陈沐跑到船尾，突然愣在原地。

    十多艘乌篷船用绳索挂着拖在船尾，可船上一个船夫都没有。

    不只黑衣领路人跳水，船夫也没能幸免。

    陈沐看着空荡荡乌篷船满脸无奈。

    他不会划船啊。

    ……

    上林坊，陈宅。

    陈沐坐在二楼，喝了一杯温热奶茶，摸着怦怦跳的心口，依旧忍不住的后怕。

    自从遭遇长发女，知道五鬼袋隐约克制阴魂。又因随时准备发动迷神烟。

    陈沐只要出门，他就必定要打开五鬼袋。哪怕为此耗费精力也不怕。

    “万幸啊！”

    陈沐调出两个小纸人，看着布满红色线条，惟妙惟肖的阴魂纸人。

    往日里觉得诡异，如今看着竟还有那么几分可爱。

    “帮大忙啦。”

    没它俩镇着，说不定见到红船第一时间就跳水了。

    “不是说邪祟进不了南阳府城吗？”

    陈沐想起心元茶社听来的小道消息。

    那艘红船大概就是那条吃人鬼船。

    他不止一次听说。可其大多在城外金水江出没，从未进过漯河。

    “不会南阳府的辟邪法器也出问题了吧？”

    这么倒霉？

    我又没有主角光环，怎么走到哪都不安生！

    陈沐满是怨念的嘟囔。

    “这门是不能随便乱出了。”

    “明天就挖地洞、屯物资，先宅他个一年半载的再说！”

    ……

    第二天一早，陈沐就跑去北市开始大采购。

    白麦、风干火腿肉、各种蔬菜、调味料。

    回到家也顾不上肝熟练度了，一楼东侧厨房内，找了个角落就开始往地下挖。

    挖了几铲子突然想起五鬼袋。

    要是用五鬼袋挪移地下泥土会怎么样？

    陈沐念动咒语，看了看袋子内投喂竖井的尺寸，瞄着脚下泥土，黑烟弥漫覆盖……搬！

    然后脚下泥土就一层层消失，以肉眼可见速度开始往下陷。

    没多久地下就多了个直径一米，深五米的圆形竖井。

    要不是黑烟每次渗透泥土的深度有限，他能挖的更快！

    “嘿！这可真就是居家旅行必备神器了！”

    有五鬼袋帮忙，他只用一上午就在地下七八米位置，挖出一个硕大空间。

    其中最废时间的反而是处理泥土。

    堆在家里太占地方，他只好扔进漯河。

    每次防贼一样四下打量，确定河面没船，四周没人，才偷偷把泥土仍进河中。

    熟练的给地洞撒上药粉石灰，防潮驱虫。陈沐钻出来吃午饭。

    下午没多久，他预订的各种物资也一一送到。

    付钱打发走送货工人，又忙活着往地下搬物资。

    幸好有五鬼袋，晚饭之前终于忙完。

    ……

    傍晚时分，介甲按时过来蹭饭。

    鼻子翕动两下，眼珠不由瞥了向陈沐：“你是老鼠吗？”

    陈沐：“……”什么意思？

    “那么喜欢挖洞？”

    闻到土腥味了？我都已经特意用药粉掩盖过了啊？狗鼻子！

    陈沐了个白眼。

    你当我喜欢啊。

    还不是因为外面太危险。

    顾不上介甲调侃，陈沐赶紧问：“南阳府的辟邪法器没出事儿吧？”

    介甲眉头微皱：“碰到阴魂怪了？”

    陈沐把昨晚遭遇如实告诉介甲。

    介甲明黄眼珠转动，左右上下不断打量陈沐：“你怎么没死？”

    陈沐都给气笑了：“你信不信我以后做饭不洗手！”

    介甲看着一桌子色香味俱全美食，眉毛抖啊抖。

    “这次洗了。”陈沐嘴角翘起。

    “正常。”介甲面无表情的坐到石桌旁淡淡道。

    “鬼船都跑进南阳府了，还正常？”陈沐瞪着眼不可置信。

    “现在大梁什么状况你不知道？”介甲坐下后掏出雪白手帕，一丝不苟的擦拭餐具筷子。

    “兵荒马乱，王朝末年。”陈沐脸色不太好看。

    虽然南阳府安宁，但这是因为南阳地处西南，远离大梁腹地。

    据心元茶社搜集来消息显示，大梁腹地起义不断，天天有人称王。

    田地被毁，粮食短缺，饿殍遍野，甚至发生人相食惨剧。

    “兵荒马乱是真，王朝末年却未必。”介甲把用过的手帕扔进脚边垃圾桶。

    “死人越多，阴魂怪越盛。厉害点儿的阴魂怪，突破辟邪法器很正常。”

    “有的地方，甚至整座城市都被阴魂怪占据，成为一方鬼域，那才叫可怕。”介甲风轻云淡说。

    陈沐却听的头皮发麻。

    这世界太特么危险了。

    ……

    吃过晚饭，送走介甲，陈沐掏出鲜红五鬼袋放在书桌上盯着瞧。

    之前他还想一口气把三种练形术全练到极限。

    现在看来，这事儿得先放一放。

    “既然五鬼袋能克制阴魂，那就先把五鬼搬山咒肝出来！”

    “两个阴魂纸人能让他保持清新，五个阴魂纸人，是不是就有可能有那么点儿还手之力？”

    “算了算了，要求不要太高，只要能保我性命就万事大吉。”

    “五鬼袋，你可得给点儿力啊。”

