    在万豪大酒店的516套间里，贝塔胡正在翻看着那一大摞的病历，眉头紧皱着。

    沙发上坐着亚里昆和另外几个专家组成员，其中一个满脸络腮胡的中年人说：

    “贝塔胡，你已经看了这么久了，总得拿出一个方案吧。

    既然我们是以专家组的身份过来的，总得要做出专家的样子吧。

    组织安排你跟随拉宾已经好几年了，总要学点东西吧？将来，我们与其他武装发生冲突时，伤员可是要全指望你呢！”

    贝塔胡愁眉苦脸地说：

    “头，你是不知道，这些病人烧伤得太厉害了，其中一大半的人，现在还能活着，就已经是奇迹了。

    别说是我，就算是拉宾教授本人来了，除了那些伤口没有感染的，其他的人，根本不可能救活的！”

    亚里昆着急地说：

    “这样可不行，贝塔胡，你可知道，为了让你们能顺利过来，我可是夸了海口的，要是你不能拿出一个切实有效的治疗方案，我不好交代事小，要是引起了有关方面的怀疑，可是要坏了大事的。”

    贝塔胡分辨道：

    “拿出治疗方案倒是没问题，我在拉宾教授身边工作了几年，也帮助拉宾整理过不少病例，拼凑一个应该没问题，只是，我怕拼凑的东西，难免会出现纰漏！

    就按照你说的，让那两个医生拿出方案，我装模作样地看看，再结合之前拉宾的治疗方案，稍加改动，不就行了？

    再说了，这种严重的烧伤，死亡率本身就很高，有什么好怀疑的？”

    “绝对不行！”亚里昆激动得站了起来，说，“你可能不知道，这些重伤员之所以活到现在，就是因为他们口中说的兰医生，那是个从草原过来寻药的中医，也就是他和随行的三个年轻人，救了阿依慕和那些学生。

    他在火灾现场，给所有重伤的伤员扎了针灸，否则，包括阿依慕的那些重伤员早就死了。

    前天，那个姓兰的去天山寻药了，他还说，如果找到了药，就可以一个不落地救下所有的伤员。”

    络腮胡子冷声说：

    “那就让他永远留在天山好了！”

    亚里昆狞笑着说：

    “头，这个你就放心吧，我已经让瓦力斯去安排了，姓兰的活不过明天中午。

    只是医院这边，如果重伤员全都死了，市里一定会对你们的身份产生怀疑，万一深入调查下去，弄不好，会坏了我们的大事。

    还有，今天阿依慕的情况突然出现了明显的好转，高烧也退了，这可不是个好现象，她可是看见了瓦力斯和那些组员出现在那个山谷，一旦她苏醒了，就怕要坏事！

    现在重症监护室那边，医生和护士24小时看护着，门口还有阿依慕的大哥守着，他是个边防军的少校，从小习武，非常了得，尤其是这人很谨慎，疑心很重。

    要想人不知鬼不觉地弄死阿依慕，就得光明堂皇地进入重症监护室，还得支开医护人员，这些都必须是专家组的人才有机会。

    可是你们如果连个像样的治疗方案都拿不出，医护人员，还有病人家属就不会相信你们，也不会听你们的！阿依慕的哥哥也会因此怀疑你们的身份。”

    络腮胡子阴沉着脸说：

    “除了这个阿依慕，那天还有哪些人看到了瓦力斯他们？”

    “一共是13个女生，全是一个班的，那天阿依慕带班上的学生去山谷里采集植物标本，一群女生结伴去方便，才找到那个地方。

    不过因为女生都是住在三四楼，楼梯还上了锁，起火后没有一个人跑出来，几乎所有的女生都是重伤员。”

    络腮胡咬牙说：

    “所以，那个姓兰的医生一定不能活着回来！这样，那些重伤员全都死了，就不会说出去了。

    还有，贝塔胡，你必须拿出让人信服的治疗方案来，实在不行，就把之前你见过的拉宾的治疗方案拼凑一个出来，先稳住他们。

    明天中午，趁着医护人员休息，找几个人，设法把那十几个女孩捂死，反正她们在火场吸入了大量烟尘，死于窒息很正常。”

    亚里昆摇摇头，说：

    ”怕是没那么容易，那些伤员的家属都来了，每个病房里都有很多人，根本没机会下手。“

    络腮胡阴测测地说：

    ”先从重症监护室开始，午饭后，护士一般都会稍稍休息一下的，到时派人进去，把六个人全都做了。

    等到护士们醒来，发现人都死了，一定会大喊大叫的，其他病房的人必然会去那边查看，不就有机会了吗？“

    说完，络腮胡又指了指一旁几口大木箱说：

    “亚里昆，这些家伙事你打算怎么转移过去？”

    “明天早上，贝塔胡先带人去医院看病人，吸引他们的注意力，这边，我安排人把这些家伙事掉包，把真正的医疗设备运送到医院去。”

    ......

    原来，就在出事的那所学校不远的一条山谷里，同样隐藏着一个厥东的地下基地，厥东在华国制造的很多暴恐事件，大都是在这里策划的。

    出事当天下午，阿依慕给孩子们上生物课，带着全部学生去山上采集植物标本，结果有几个女生内急，阿依慕便带着她们，打算找个偏僻的地方，结果就找到了一片巨石的后面。

    等一群女生从巨石后面出来的时候，意外看到了几个男人正要进入巨石后面，其中一个就是瓦力斯。

    瓦力斯看到阿依慕，惊慌的神色一闪而过，跑上前去，跟阿依慕说，他是特意来找她的，想跟她重归于好，那几个人是他的朋友，陪他来的，顺便爬爬山。

    阿依慕倒是没有怀疑什么，只是说她已经拿定主意要退婚，让他不要再缠着了。

    阿依慕当然不知道，那片巨石暗藏机关，是通往厥东组织地下基地的通道，更不知道，瓦力斯和他的叔叔亚里昆都是厥东组织成员。

    阿依慕带了学生离开后，和瓦力斯一起的厥东组织成员，听说阿依慕的哥哥是边防军的军官，担心阿依慕跟她哥哥提到这事，为了永绝后患，他们便放火烧了学校的宿舍楼。

    阿依慕来学校时间不长，也是住在宿舍楼的，不过她住的是二楼靠边的一间小宿舍，那里以前是校长室。

