    许大茂一直就站在刘海中的旁边，凑到他的耳边小声说道：

    “二大爷，事不宜迟，迟则生变呐，可不能再等了！”

    刘海中点了点头，朝着人群看了一眼，发现院里的人大部分都来了, 四位大爷也来了三位，除了易中海，其余的都来了，刘海中嘟囔一声：

    “这老易搞什么呢，现在还不来，算了, 不管他了！”

    刘海中对着人群故意使了两下动静, 许大茂立即喊道：

    “都别吵吵了，二大爷要说话了！”

    看着安静下来的人群, 刘海中对着众人说道：

    “大晚上的叫大家起来，不是因为别的，而是因为我们大院出大事了，中院里的何雨柱有严重的生活作风问题，根据可靠消息，他现在正在搞破鞋，院里的老爷们儿都跟我走，我们去抓它个正行。”

    很明显，众人都自觉地维护道德风化，即使是一直都跟何雨柱关系不错的贾张氏, 都没有帮何雨柱说话，众人挣着、抢着的往前冲。

    刘海中大手一挥，大声地喊着出发，许大茂在前面积极的带路, 众人紧随其后，一帮人浩浩荡荡的朝着外面走去。

    家里还有孩子在家的三大妈，不方便跟着众人出去, 有些遗憾的叹了口气，已经睡不着觉的她，就站在前院等待众人胜利的消息。

    一些动作慢的大院众人，正在陆陆续续的往前院赶，已经出发的众人是来不及跟他们解释了，只有三大妈在和众人诉说着此次大会的目的。

    三大妈是逢人就说一遍，吐沫星子都蹦的可老远，一听说是这种事的众人，哪能还睡得着，跟不上大部队的他们就在前院聚集着，等待着最新的消息。

    三大妈滔滔不绝的讲究着何雨柱的不是，什么从一开始她就看这何雨柱不是什么好东西，还说什么何雨柱这是癞蛤蟆没毛——随跟，跟他那个死爹一模一样之类的话语，反正就是没个好话，谁让何雨柱之前得罪她了呢，这可是被她逮住机会了，数落起来就没完了。

    三大妈正说的激情澎湃呢, 大院里剩下为数不多的众人却是一幅见了鬼的表情，直勾勾的看着三大妈的身后, 这诡异的气氛让三大妈意识到事情的不对劲，转过头向后看了一眼的她，却一下子僵在了那里，刚刚还口若悬河的她，不可思议的磕磕巴巴地迟疑道：

    “柱、柱子？”

    何雨柱的出现，可是让大院里的人全都傻眼了，不是说去抓何雨柱吗？人家这他妈搁家呢！这群人是抓鬼去了吗？

    秦淮茹吃了个大瓜，她感觉事情越来越有意思了，对着何雨柱问道：

    “柱子，你这是刚起来呀，你可是不知道，有人说你搞破鞋，二大爷带人去抓你去了！”

    面色铁青的何雨柱说道：

    “哼哼，我早就知道了，有三大妈这张破车嘴，我啥不知道呀，没有的事，都能说出花来，这不当老师可真是白瞎了！”

    三大妈被何雨柱挤兑的，恨不得找个地缝钻进去，这搁背后讲究人，被人发现了的滋味可真不好受，三大妈脸色通红的说道：

    “柱子，你这也不能怪我，是他们说你在外面搞破鞋，我才忍不住多说了两句！”

    何雨柱则是大方地说道：

    “没事，我这人皮糙肉厚的，被说两句也没啥事，也不会掉一块肉，主要是大家都明白你是啥样人就行了！”

    三大妈被何雨柱说的羞愧难当，低着头，也不吱声了，心里默默地吐槽着，早知道他这么会损人，还不如被他痛痛快快的骂两句呢！

    秦淮茹看见两人也不再臧咕了，就开口说道：

    “这可真是怪了事了，这是谁传出来的，非说柱子搞破鞋了，这他们能去逮谁呢？”

    秦淮茹问出了众人心中的疑惑，却没有人能回答她这个问题，何雨柱虽然知道，但他可不会说出来，就是不知道自己的这招祸水东引，究竟能取得什么样的效果。

    许大茂带着众人气势汹汹的来到了目的地，许大茂在前面带路，众人一帮哄似的全都涌进了四合院，从正门进入的他们，直接来到了后院。

    许大茂用手电指着挂有对联的这户人家，对着刘海中说道：

    “二大爷，何雨柱就在这里面呢！”

    刘海中点了点头，说道：

    “破门！”

    众人听从刘海中的指挥，直接破门而入，众多手电发出的灯光汇聚在一起，这件小屋子被照的通亮，屋里正在行苟且之事的二人被他们堵了个正着，一声尖叫声过后，底下的女人扯过被子遮住了自己，而她上面的男人则是趴在她的身上，捂着双脸，不敢见人，也让人看不清面容。

    许大茂一边打开灯，一边讥讽的说道：

    “这都被发现了，你还能往哪躲？”

    随着许大茂的话音刚落，屋里的灯也是亮了起来，一个即有些松垮、又有些不怎么白的大屁股就出现在了众人的眼前。

    刘海中看着眼前之人的身体特征，这可不像一个二十来岁的年轻人，反倒像是四五十岁的中面男人，有些疑惑的他，对着众人喊道：

    “把他给我拉起来，我倒要看看，是谁这么出息，能干出这种事来！”

    许大茂跟刘光明上前，一人把住一条胳膊，试图把眼前这个男人给拉起来，两人废了九牛二虎之力，也没拉开，刘海中看了一眼，说道：

    “再上两个人！”

    刘三损跟曹德胜一起出手，四人齐心合力，这才把眼前这个男人拽了起来，一直捂着脸的双手也是被几人拉了下来，隐藏了许久的面容这才被公诸于众。

    “一大爷？”

    “一大爷！”

    “老易！”

    众人纷纷倒吸了一口凉气，不可思议地喊道，谁也没想到做出这种事来的，居然是那位德高望重、一身正气的一大爷，这不仅让众人感到诧异的同时，还令他们大开眼界。

    就连许大茂也是傻眼了，这明明就是何雨柱，怎么变成了一大爷了呢？

    刘海中跟闫埠贵虽然也是惊叹不已，表面上唉声叹气，一副恨铁不成钢的样子，但两人的心里却早都乐开了花，真没想到这老易还能做出这种事情，这对于一直渴望地位得到提升的他们，简直就是天大的好事。

    贾张氏虽然感到不可思议，但她可不会心软，如果你犯法了，还会有人同情，如果是犯淫，那人们就连施以怜悯的胆量都没有。

    就如同古人说的“人人轻且贱之”，这种事一旦被发现，这个人的一辈子就毁了。

    （当然，上述说法，仅仅是针对普通的人民群众。）

    不管众人是怎么的惊诧，也不管这个人是谁，被发现这种事情的人，通常都不会有好下场，必要的流程还是要走的，床上的两人被挂上了破鞋，五花大绑的绑了起来。

    通常发生这种事，不仅要接受人民群众的PP和痛骂，还有着ZZ上的从重从严的处理，更严格的是思想批判大会检查这一关。

    深挖“思想根源”，才能痛改前非，这种思想根源，有点文化的，还会用一个文绉绉的词儿，叫“ZCJJ淫乱思想”，大老粗的PP火力更猛，一般都会痛骂“禽兽不如”这类的话。

    等待他们的，没有同情，只有残酷地斗争和无情地打击，不用知道细情，想也能想到易中海的这关绝对不好过。

    在这个时候，“作风问题”成为一个恶谥，谁要是沾上它，谁就会惹上一身骚气，声名狼藉，威望扫地。

    同理，“作风正派”也就成了组织和群众最有价值的褒奖，这是易中海曾经拥有过的荣誉，他这一辈子，除了无后的问题，就是为了这四个字而活，不管是道德绑架，还是大事化小、小事化了，全都是为了这四个字，这四个字对于他来说，真的是太重要了。

    “作风问题”跟“作风正派”，虽然都是四个字，但两者之间在这个年代的含义，那是一个天上、一个地下的区别，被从天堂直接打下地狱的易中海来说，别人的看法已经不是那么的重要了，最重要的还是他自己得想开、看开，要是不能过去的他自己心里的那一关，那这个世界对于他来说，可能就没有什么存在的意义了。

    人民群众的怒火是不可遏制的，面对自己的大院发生了如此龌龊之事，没有人能忍得下去，易中海先是在案发现场经历了一波陌生人的洗礼，在刘海中的好说歹说之下，嘴皮子都快磨破了，这才将易中海带了回来，至于那个女人，则是被那个四合院的众人扣下了，想来不经历一番彻头彻尾的洗礼，肯定是不会被轻易放过。

    易中海灰头土脸、极为狼狈的被众人压了回来，面对如此重要之事，已经不是每家派出代表就能够解决的了，而是每家每户的人员必须全部到场，不管你是老人、还是孩子，谁也不能缺席，这基本上就可以算是除了抓特务以外，性质最为严重的事情了。

    一大妈的心里，一直都有些惴惴不安，虽然听说众人是抓何雨柱去了，但这易中海不在家，她的心里一直都不放心，一直也安稳不下来，唯恐这老易在外面的事被人发现。

    她早就知道易中海在外面有人，这也是没有办法的事，在这个“不孝有三，无后为大”的时代，没有孩子这件事情，一直都是两人最大的心病。

    在她的心里，这易中海对自己够好的了，这么多年，他不仅对自己不离不弃，就连治病吃药也是从不间断，这些年在自己身上花的钱，简直就是数都数不过来，而她却不能为他们老易家传宗接代，这让她陷入深深地自责之中。

    到了这个岁数的她，已经对怀孕这件事情，不再抱有任何希望，面对易中海的小动作，她也是睁一只眼闭一只眼，也就是那么回事吧！

    可是，她从来没有想过会有这么一天，身为一大爷的他衣冠不整的被人五花大绑的带了回来，脖子上还挂了一双破鞋，这种场面哪是她一个妇道人家能够经受得住的，急火攻心的她，直接昏了过去。

    这刘海中在回来的路上，简直就是脚下生风，一边走还一直催促着众人快点，他已经迫不及待的想要PP易中海了，他想要早点回到大院，感受一下当一把手的感觉。

    可是人生又岂会顺风顺水，在外面磨破了嘴皮子的他，回来还要处理大院里的一地鸡毛，面对昏了过去的一大妈，他只能将他想要迫切开启的大会推迟了，让人将易中海关在地窖，派出了得力手下许大茂跟刘光明严加看管，他则是领着人送一大妈去医院了。

    刘海中虽然走了，但还有其他的人在呀，关于昨晚发生的事情被孙二狗子绘声绘色的讲了出来，这也让留守在大院的众人也知道了事情的经过，惊讶，除了惊讶，还是惊讶，惊讶过后，就是对于易中海的鄙视和唾弃。

    一个人想要建立一个良好的名声，需要花费的时间跟件精力肯定不会少，但想要毁掉这曾经建立起来的好名声，往往就是刹那之间的事。

    此时此刻，易中海苦苦经营的这一切，全都烟消云散，已经成为了过往云烟，而且在他在这个大院里的名声，已经臭不可闻了，曾经受人尊重的他，已经沦为众人唾弃的存在。

    由于一大妈昏迷的原因，本次全院大会放在了晚饭之后，之前就有消息传了回来，一大妈送到医院还算及时，有些脑溢血前兆的她，需要在医院治疗观察几天。

    本次大会进展的还算是顺利，主要就是要对易中海的“作风问题”做出批判，每个人都可以发表自己的意见，事情已经发生了，主要是还是以批评教育为主，更多的还是惊醒后人，不要步入歧途。

    其实，这个步骤主要的目的就是杀鸡儆猴，杀的是易中海这只鸡，儆的是大院里的众人。

