    “我不说！我不会背叛九幽之地，不会背叛九幽之神！”梁蝶高声说道，“我如果告诉你，就成了罪人。”

    “九幽之神是什么屁玩意？既然是神，为什么不敢说出地址？”封林问道。

    “九幽之神还在复活，如果让你们知道地址，肯定会率领无间，一举攻破。”

    梁蝶用力摇头，“我不说！我就不说。”

    “哎，何必呢？”

    封林深深叹口气。

    ……

    把梁蝶的衣物，全都穿好。

    封林将她扔到沙发上，目前绝对不能让梁蝶死。

    她是九幽之地的大人物，早晚能用到。

    梁蝶的那双黑眼圈，非常明显，眼睛已经哭肿了。

    因为封林没骗人，他真的搓了。

    梁蝶呆呆的坐在沙发上，似乎失去了灵魂，她现在很想死。

    今后还怎么见人？

    她抬头望着封林，眼里全是杀意。

    如果现在有办法和封林同归于尽、

    她一定会毫不犹豫。

    封林给司空近发个消息，让他在车那边集合。

    他也来到梁蝶身边，双手抓住她的肩膀，用力往上一抬。

    咔嚓！

    把她的双臂接上。

    “我杀了你！”

    发现双手可以动了，梁蝶发疯一般的向封林打去。

    封林轻松的制止她。

    “看你的样子，是还准备再洗一次吧？”

    封林冷冷的看着她。

    梁蝶咬紧牙关，流着眼泪，声音从牙缝中挤出来，“封林！你最好杀了我，否则你一定会后悔的！”

    “不知好歹，我的搓澡技术，没收你钱都不错了。”

    封林拉住梁蝶，将她抱在身前，身影消失在这里。

    ……

    酒店门前的车位。

    司空近已经先一刻到达这里。

    梁蝶望着眼前的司空近，自然也认识、

    这是死夜的四号。

    关于他的情报，柳念说的很多。

    是个非常低调的人，实力和天赋都属于顶尖。

    完全能进入天罡图。

    不过他嫌麻烦，并没有参加。

    “抓到一个九幽之地的大人物。”

    封林把怀中的梁蝶放在地上，“我在考虑，要不要直接送给国家。”

    梁蝶听到这里，眼光一阵颤动，如果被隐秘军团关押。

    她这辈子几乎没有逃出去的可能。

    “你决定。”

    司空近淡淡的说道。

    封林轻轻捏了下梁蝶的脸蛋，笑着问道：“你怎么看？”

    “哼！”

    梁蝶把封林推出去，恶狠狠的说道：“卑鄙无耻！下流恶心！”

    封林笑道：“还骂我，咱们可是有肌肤之亲了。”

    “你！不要脸！”

    梁蝶嗔怒的吼道，对着封林就是一脚。

    “先上车。”

    封林将车钥匙丢给司空近，他则是打开后车门。

    拉着梁蝶一同上去。

    封林看着身边的梁蝶，面色逐渐凝重，“我就直说了，你是个大人物，我不会轻易的放过你。”

    “要杀就杀！别以为我怕你！”

    梁蝶冷哼一声。

    “告诉我第九宗门的位置，我就放你走，否则，我只能将你送到国家。”

    封林搂住梁蝶的肩膀，继续说道：“仔细想想，你如果能离开，将来也有机会找我报仇，甚至给我搓澡。”

    梁蝶恨得牙痒痒，谁要给你搓澡？

    到时候把你变成太监！

    她眼神闪动，心中很纠结。

    可以确定的是，落在隐秘军团高层的手里。

    她不可能出去。

    目前的九幽之地，远远无法和国家硬刚。

    “给你五分钟，五分钟后，你想反悔也晚了。”

    封林个人希望，她告诉第九宗门的地址。

    这样他就可以率领死夜，直接压过去。

    前面强大的宗门，他目前还不是对手，但对付第九宗门，应该比较容易。

    “如果我告诉你，你不放过我怎么办？”

    梁蝶突然问道。

    封林听到有转机，微微翘起嘴角，“我是个正人君子……”

    “你是个屁！”

    梁蝶冰冷的瞪着封林。

    封林捏住梁蝶的脸颊，淡淡的问道：“你应该清楚，我是看在你是小女孩的份上，到现在没伤上你一根毫毛。”

    梁蝶推开封林的手，暗自攥紧拳头。

    虽然不想承认，但封林说的是事实。

    “五分钟马上到了。”封林提醒一声。

    “好！我告诉你第九宗门的位置。”梁蝶深吸一口气，“是不是说了，你马上放我走？”

    “谁知道你有没有骗我，我这边需要收点利息。”

    封林拍了拍腿，“坐上来。”

    “你要干什么？”梁蝶一脸警惕。

    “快点。”

    封林揪住梁蝶的耳朵，让她坐在腿上，他则是拿出手机，递给前排的司空近。

    司空近心领神会，打开录像，对准他们。

    “你……放我下来！”

    梁蝶面色满是羞怒。

    “放心，只要你没骗我，这视频永远不会放出去。”

    封林抱住梁蝶，用自己的脸，蹭着梁蝶的脸蛋，嘴上说道：“笑。”

    “呵，呵呵。”

    梁蝶笑的比哭都难看。

    “小可爱，今后好好表现。”

    封林抓住梁蝶的双马尾，如同驾驶方向盘一样，左右摇晃。

    让梁蝶的脑袋也跟着摆动。

    “够了！”

    梁蝶面红耳赤，怒不可遏。

    封林对司空近做个手势。

    司空近把视频保存，关掉手机。

    “第九宗门在华夏阴山中段，靠近黄河处。”

    梁蝶打开手机上的地图，告诉封林具体坐标，“附近有个村落，名叫乐古。”

    封林观察地图，暗自点头，“好。”

    说完，他拿出银针，刺激她几个经脉交会。

    梁蝶身上的炁，又开始流动。

    “我说话算数，你走吧。”封林打开后车门，“你可以找我报仇，但别再伤害无辜人了。”

    梁蝶立即冲出去，眨眼间就没影了。

    躲在拐角处的梁蝶，偷偷看了眼五菱宏光，一拳砸到墙壁上，气的直掉眼泪，“封林！你给我等着！”

    ……

    “说话算数，是你的缺点。”

    司空近将手机丢给封林。

    “放心，这个缺点因人而异。”封林笑着把手机放进口袋，“去闻人家。”

    “我不认识路。”司空近回过头说道。

    “额，我也不认识。”封林表情尴尬。

    最后，封林花钱叫了出租车，前往闻人家。

    司空近开车跟在后面。

    姑市南方郊区。

    闻人家坐落在此地。

    这里是一个巨大的庄园，庄园的后方是姑市的小湖。

    空气清晰，风景优美。

    封林和司空近一同来到庄园的大门前。

    “我找闻人升，你说封林要找他。”

    封林对着守卫的保安说道。

    “我家先生不在。”领头的保安说道。

    “闻人熙应该在吧？”封林又问。

    “小姐也不在。”

    保安刚刚说完，远处走来一个中年女人，她染着棕色长发，脸型看着有些富态。

    身材也微胖，但保养的非常好。

    “你们找谁？”

    女人走过来问道。

    “夫人。”

    保安看到这个女人，立即低下头。

    “你好，我是封林……”

    “什么？你就是封林？”任云巧急匆匆的走过来。

