    “祝贺你，这部电影拍得非常出色。也许正是你这个年纪的导演才能拍出年轻人们喜欢跟熟悉的味道，换了其余大导演不一定能拍得比你好。”

    诚然李谨言的拍摄手法比较稚嫩，也存在许多可以优化的拍摄方式跟剪辑。

    不过其中关于男孩们的友谊刻画得非常到位，学生对严格老师的不理解到理解，对题海战术的厌倦，对未来的向往等等都是只有年轻导演才能拍摄出来的。

    它有着别样的生命力！

    李谨言笑着露出洁白整齐的牙齿：“谢谢夸奖。如果是别的导演来看，肯定会比我好得多。”

    顾文涛摆摆头：“真不一定，你能想象林元华导演来拍《青春派》吗？”

    林元华是国内有名的严肃题材导演，历年作品好评无数，曾经多次拿下三金奖项，捧出过好几位影帝影后。

    “林导只是不喜欢拍这类题材而已，不代表他拍不出来。去年他不是也拍了一部票房二十多亿的谍战片吗？之前也有人说他拍不出来商业片。”

    李谨言很沉稳，丝毫没有因为观众们的掌声跟鼓励而飘起来。

    眼前这位顾总也太坑了。

    被外界知道拿自己跟林元华比较，那完全就是登月碰瓷，无疑是捧杀。

    顾文涛并没有想太多，他回答道：“恰好林导的下部电影将会由我们投资并且发行，我们可以安排你跟他见面。”

    对待不同的人用不同方法。

    比如现在他将林元华拉来作为筹码，没有直接讲条件，跟李谨言讲理想讲偶像。

    年轻人谁不想成为林元华这种级别的导演呢？

    果不其然，李谨言明知道这其中肯定有问题，依旧忍不住有些激动，好在脑海中的理智成功控制住。

    “我们上课的时候做过好几部林导的电影分析，要是真能见到真人肯定很奇妙。不过现在我还没什么作品跟底气，以后再去吧。”

    都是在影视圈混，未来总会有各种各样机会见面。

    李谨言并不打算接受这份好意。

    吃人嘴软拿人手短，自己必然要付出相应代价。

    还没等顾文涛聊到电影发行权的事情上面，穆雨诗就带着另外一名中年人走了过来。

    “李导，这位是安美影视的朱阳先生。”

    李谨言早就知道朱阳的身份，给自己这部电影开出250万买断版权价格的人就是对方！

    朱阳握了握他的手，称赞道：“中戏果然能人辈出，小李你这部电影相当不错。我果然没有看走眼。”

    夸李谨言的时候还不忘称赞自己两句。

    “谢谢朱总的厚爱，希望我们未来有机会能合作。”

    “不用等未来，现在就有机会。等会儿你有时间吗，我想跟你详细说一下《青春派》的发行计划跟策略。”

    一家发行公司的负责人能做到这一步已经相当不容易。

    大半夜还要聊工作。

    李谨言也很想将影片发行确定下来，就是对这个买断价格不感冒。

    “我个人更倾向于分账发行，不喜欢买断发行。”

    “所以我准备了第二套方案。”朱阳表面上胸有成竹，实际上却完全是空手套白狼。

    他根本就没有提前准备新方案。

    刚刚电影放映到后面阶段的时候，朱阳才悄悄给自己的员工发信息让他们重新弄一份报价。

    现在无非就是过来先占坑。

    中间还有个颁奖礼，等颁奖礼结束之后员工们应该会将新方案发过来，毕竟安美影视做过许多类似的小成本影片发行。

    先前明珠蒙尘的时候没能一举拿下。

    现在《青春派》的优秀已经在众多发行公司负责人面前展现，大家都能看出来它在六七月毕业季时候的票房潜力，自然想要争抢一番。

    中戏的院领导们并没有明面上给与李谨言多少资源，而是默默邀请了二三十家发行公司负责人过来参加毕业作品展映。

    人邀请到了，愿不愿意参与放映权争夺战就要看影片的质量。

    顾文涛看着自己青睐的影片被人横插一脚，心里格外不爽，于是同样发起邀请：“我们光影文化也有一份正式的发行协议想跟李导你谈谈，不知道明天有时间吗？”

    这句话语气的重点放在了正式一词上。

    他的意思很明确，先前F级发行协议根本就不是正规的，算不得数。

    “明天没问题。”

    不一会儿时间，李谨言就收获了一堆名片。

    几乎没有休息的时间，全部都在各个来宾寒暄聊天，看得别人羡慕万分。

    穆雨诗此时已经化身李谨言的助理，努力记下这些发行公司的名字以及预约时间，免得撞车了。

    有些公司负责人其实并不特别看重这部电影，只是跟着对手凑凑热闹罢了。

    在他们眼中《青春派》充其量也就是一千万华币票房而已。

    市场中折戟沉沙的好电影数不胜数。

    想要杀出头总得有些特殊东西。

    现在属于公共场所，大家都不方便将真正报价说出来。

    李谨言跟穆雨诗两人只能不断加微信或者电子邮箱等等，忙得不可开交。

    从默默无闻的学生，

    到炙手可热的电影圈新贵，只需要一部电影而已！

    好在宋安鹏并没有厚此薄彼。

    他知道李谨言肯定会成为焦点，根本就没有带他进行交际，而是带着冉清秋、宋明庭等四名学生跟这些影视圈真正的掌权者介绍聊天。

    其余导师也基本上是这样的操作。

    他们都想抓住机会将自己的学生推荐出去，多一线机会也好！

    学校组织毕业展映的意图本就是如此。

    “你这电影对剧本的还原度真高，没想到这么多年重新出现在大银幕上竟然是这种感觉。恭喜你，看起来《青春派》应该能上院线发行了。”

    万琳今天穿着一件米色长裙，身上配了件毛衣，看起来减龄以及亲切许多。

    完全不像电影里面那个整天板着脸、追着学生让他们好好学习的撒老师。

    李谨言笑着说道：“万老师您功不可没，大家都很喜欢你演的这个角色。刚刚我听见后面有个同学说他高中时候要是有撒老师这样的班主任，肯定要考重点学校。”

    “有人喜欢就好，就怕大家觉得我演的老师是反派角色。”

    “最开始或多或少会误解这种老师，后面都会明白老师的苦心。等电影上映后，肯定夸奖你的人多。”

