    林倩儿被陈元这猝不及防的一摸，连直接红到了耳根，立刻后退了几步，慌慌张张的看着周围。

    “你干什么？要是被周围的人看到了可怎么办？”

    看着林倩儿惊慌失措的模样，陈元笑的更加开心：“放心，没人看到的，而且就算看到了也没事嘛。”

    林倩儿虽然表面上正不满的瞪着陈元，其实刚刚的那一摸也让她心跳加速，到现在都停不下来。

    为了掩饰自己的心动和慌张，林倩儿连忙抱着手别过头去：“你还是快准备等下的演讲吧，到时候你可是代表落雨村上去讲话的，别丢我们的脸。”

    不知不觉中，林倩儿也已经将自己当成了落雨村的一份子，一言一行都会为了村子考虑。

    最初陈元还以为她仅仅只是图好玩才会来当这个村支书，到现在，陈元不由得对林倩儿更加刮目相看。

    等到林倩儿也离开后，陈元回家换了套更加正式的穿着打扮，前往工程开发地，正式参加开工仪式。

    现场早就挤满了人，最外围站着的基本上都是来凑热闹的各地村民，连隔壁乡镇都有不少人闻讯赶到了这里。

    往里面则是施工队陈元、媒体记者，最当中的自然是那些有影响力的大人物，领导和商业人士。

    所有人都在低声议论，讨论着关于这次的工程开发，反而没多少人注意到陈元。

    陈元乐于如此，不如说这样还能给他省去不少麻烦。

    就在陈元四处寻觅着一张能坐的凳子时，一只手直接从背后拍了拍陈元的肩膀。

    “秦姐？你怎么也来了？”

    陈元惊喜道。

    秦玉珍一身长裙，挽着头发，气质雍容优雅，加上她还化着妆，在人群中几乎就是行走的聚光灯。

    她正好看见陈元在四处闲逛，才过来打了声招呼。

    听到陈元的问题，她忍不住抿唇轻笑：“我当然要来，你忘了？我手下的一支工程师团队也是这次施工方的加盟者之一，这还是你安排的。”

    陈元不好意思的挠了挠头：“还真是，今天早上出了太多事我都快忘了。”

    秦玉珍顺势挽住了陈元的手，两人在人群中有条不紊的穿梭着，秦玉珍同时还在打量着周遭的环境。

    “我虽然也收到了邀请，但我一开始还真没想到这里竟然会有这么大的阵势，连这么多名人都到了。”

    陈元倒是不太在意：“秦姐，你认识他们吗？”

    秦玉珍点了点头：“至少那些商人有一半以上我都认识，他们算是我的同行，这次过来，怕都是盯上了这个大工程，都想着插一脚分一杯羹呢。”

    陈元摇了摇头：“他们不会如意的，施工方的选择权还在我们这边，而我已经选了你了。”

    秦玉珍听了陈元的话暗自高兴，忍不住挽的更紧了一些。

    随后，两人总算是找到了剩下两个连在一起的空位，刚坐下来没多久，现场便渐渐的安静了下来。

    岳南秀昂首阔步的走上高台，对台下熙熙攘攘的几千人道：“首先，我想欢迎各位领导、各位商业界的朋友以及媒体朋友们来到我们云山镇落雨村，参与开工仪式。”

    “大家都知道，云山镇从前并不发达，这里的大部分地方都是农村，长期以来缺乏发展空间，村民的生活水平也一直处于低水准。”

    “但多亏了一个人，让这里的村民们有了崭新的希望！也让这片土地有了新的未来！”

    岳南秀直接伸出手，在人群中精准无误的指向了陈元：“下面，欢迎陈元陈先生作为我们本地的代表，上台讲话！”

    掌声雷动，让陈元吃了一惊，只能站起来示意的挥手。

    一开始陈元还以为岳南秀说的是客套话，因此他根本就没做好什么讲话的准备。

    尤其是到这里之后，面对台下熙熙攘攘的这么多人和镜头，陈元难免有些紧张。

    不过秦玉珍却在一旁鼓励的看着陈元，加上落雨村的村民们都在大声叫好，这才让陈元鼓起了信心和勇气，登上了高台。

    岳南秀一边鼓掌一边让出了话筒，面对台下的人群，陈元脑海中瞬间浮现出了很多东西。

    不久之前的他，还只是一名名不见经传的乡村小医生，没有名气，更没什么本事。

    如果不是依靠着那一晚上的奇遇，或许到现在，陈元依旧在碌碌无为。

    想到这里，陈元的目光不由得看向了人群角落中的林倩儿。

    她正默默注视着陈元，眼神中充满了期待和倾慕。

    到这一刻，陈元总算是知道自己该说些什么。

    “落雨村能有今天的一切，绝对不是我一个人的功劳。”

    面对着台下的一双双视线，陈元缓缓说道：“是全体村民们一起努力，一起支持，我们才能有今天的成就。”

    “所以，我想感谢大家，感谢那些一直支持着我的人，没有你们的支持，这一切都不会成真！”

    掌声接连响起，但陈元的话还没说完：

    “我还想说，这并不是结束，只是一个开始。”

    看着那些镜头，陈元知道，自己今天说的一切都会很快登上陇峡县的各大媒体和报纸，他当然不会错过这么好的宣传机会。

    “湖河工程会给落雨村带来崭新的渔业环境以及航道交通，之后，落雨村在山麓地带进行的开发也会让这片乡里蜕变成一个旅游基地！”

    “落雨村，以及整个云山镇都会在这个大开发的背景下获得新生，我想请你们关注这些，并且见证这些！”

    陈元豪气万丈的发言让不少人震惊不已，而那些村民们都由衷的欢呼了起来。

    镜头接连闪烁，映照着陈元充满自信的脸，这一刻，他确实成为了陇峡县冉冉升起的一颗明星。

    退下高台后，陈元受到了不少欢迎和鼓掌，热烈的氛围一直持续到了中午。

    临近午饭的时候，那些商业人士和领导们才前往落雨村农家乐，也有不少媒体记者想要去品尝和取材。

    而陈元则和秦玉珍在龙尾河畔缓慢散步，感慨的讨论着这一切。

