    江秋白随着赵匡胤来到了一个巷子，只见巷子中间之处，在西面院墙上有一道掌印，只听赵匡胤道：“张郎官是关监正的弟子，一眼就看出这掌印是他的掌法所致。”

    江秋白环顾一下两边墙面，目光转而凝视着墙上的掌印，沉吟道：“掌风将墙面的石灰大片震落，但掌印只入墙及寸……想是那时关监正一掌击出，来人已是瞬间避开，所以掌风将墙面石灰震落。

    而关监正收招不及，手掌触到墙面之际，又被来人瞬间制住，他体内真元骤失之下，才造成这掌印入墙及寸之深，不若以他的修为，定是一掌将墙贯穿。”

    “江大人的意思是说……来人是一招将关监正制住？”

    “应是如此。这巷仅一丈之宽，以关监正神念大成修为，气机当非寻常，与人打斗之下，气机所至不可能只有一处墙面石灰震落，此下看来来人武功……至少是抱丹大成修为。”

    赵匡胤只是固元大成身手，武学见地自是不如已入抱丹境的江秋白，闻言不禁骇然变色。

    “那时关监正的去向应是向北行去司天监，而这掌印是在西墙……若我所料不差，来人应是由北而来与关监正迎面而对，想是一言不合，关监正一掌击空之下为来人所制。”

    言罢，举目望向皇宫大内方向，若有所思片刻，突道：“由大内而来……不好，来人应是与关监正不识，或是去了司天监中捉了一个离值之人，逼他带路寻找关监正，而恰在此处遇上……赵大人，你速着人去司天监打听，卯时交接之后，离值归去之人可是有人失踪。”

    赵匡胤顿然大惊，忙对身边的神虎营卫言道：“马伟，你速带人去打听，看看有何人失踪？”

    在马伟带人离去之后，江秋白等人便向开封府衙行去，半路上迎面遇上一位疾奔而来的兵士，对着江秋白行礼道：“禀大人，府尹大人有请。”

    江秋白心想一定有重要线索发现，便宜与赵匡胤疾步赶到行衙。府尹王敏将江秋白迎进议事厅内入座后，便是言道：“方才据去城门查问的兵士回报，卯时三刻，司天监春官正刘万曾驾驶一辆马车出了南城门。”

    江、赵二人对视一眼，皆心有所感，江秋白问道：“可是知道那马车上还有何人？”

    “因先帝山陵选址的原因，司天监的官员这一段都有本府所发的出入令牌，主要是方便其夜晚出入所用。若按例马车厢内应是要查探一下。

    但那守兵却是与刘万相熟，未曾依例查看，故而车上是否有人也是不知……本府但恐刘万此行与关监正失踪有关，便请江大人来府衙相告。”

    江秋白心念一动，“若是刘万因治陵之事出城，应是受冯太师所遣……府尹大人可遣人去向冯太师打听一下。”

    冯道此下受郭荣所命为山陵使，若是刘万出城与郭威寝陵有关，自是受他所命。王敏点头道：“本府刚刚已派人前去打听……”

    话音未落，便有一人疾奔而入，正是赵匡胤派去打听消息的马伟，只听马伟言道：“见过三位大人，小的到了司天监查问，查到春官正刘万在卯时交值后未曾归家。”

    “哦？”江秋白心中一惊，“刘万昨晚是负责当值，如此看来，冯太师应是不会再遣他外出办事……”

    “小的恐误大事，特地又回去司天监问了……少监吴大人言是，刘官正今日没有别的署事。”

    江秋白想起郭荣锦囊所写之言，心头一震，“此下看来，这关监正失踪应与刘万有关……赵大人，先皇帝的寝陵所在之处，你是否知道？”

    郭威一生俭仆，虽贵为皇帝，身前却未派人预先治造寝陵，唯在弥留之际才吩咐郭荣造陵。他驾崩之后，司天监以堪舆之术在六天前才定下地方，置陖于新郑之处。

    江秋白是为知道地方，他这三日未去早朝，却是不知郭荣是否已诏告百官，故而才出言相询赵匡胤。

    “圣上前两日早朝之时已告知百官，下官已是知道。”赵匡胤应道。

    “关监正与刘万奉职司天监，此下与他们有干系之事莫大于治陵事宜。此事看来应于先帝寝陵有关，赵大人你速带上神虎营卫，前去新郑查探一番……多带些人手，速去速回。”

    “下官遵命。”赵匡胤忙是应命而去。

    江秋白望向府尹王敏，“以免万一，请府尹大人继续严查岀入城门的车马，我即刻进宫面圣禀明此事。”

    ……

    皇宫御书房中，听了江秋白述说经过后，郭荣一时眉头紧锁，“今早师叔离去之后，我想召关监正，询问三日后出兵吉时，听到他失踪，就想到或是与龙脉有关……”

    江秋白接到郭荣让赵匡胤传与的密令时，心头一惊之下却也有所疑惑。但知郭威寝陵在新郑之地，与青龙山相距甚远，却是不知两者有何相关，闻言便道：“皇上何以认为会与青龙山龙脉相关……”

    “有一事早上我未曾告知师叔，先帝言过……在他晏驾之后，青龙山龙脉灵气会有所波动。”

    江秋白心头一震，“皇上是怀疑当初遮盖龙脉之人……是因这灵气变化而寻来？可先帝梓宫尚未赴陵，而地方又在新郑，如何能影响到青龙山的龙脉？”

    “堪舆之术我亦是不清楚，不过依我看来，想必先帝是为大气运之人，晏驾之后对龙脉有所影响吧。”

    “皇上所言应是有理，想是这气运的变化惊动了那遮掩龙脉之人，而寝陵地址又是司天监之人所选，故而寻来打探。”

    郭荣点了点头，“应是如此，但先帝有言，只要剑甲、冠袍之冢十年内不曾被人破坏，那时气运已定，青龙山龙脉自会显化。”

    江秋白不知郭威是如何能够知晓这身后之事，一时大为惊讶。

    郭荣似是知道他心中所疑，言道：“关于先帝的安排，我当时亦是大为不解，猜不透是哪位高人指点，最后想想或是与楚师伯去年送来的锦囊有关。”

    顿了一下，问道：“以师叔的眼力，这劫去关监正之人是否……会是当初青龙山出手伤人的那个高手？”

    “应该不是，当初抱丹境大成的燕仲长，在密林之中受袭也只使一棵树木折断……关监正只是神念之境，虽是一招受制，但还可在墙上留下掌印，想来来人应未臻元婴之境。”

    郭荣点了点头之后，却是苦笑道：“那也应是抱丹大成修为呀……想我大周朝堂中的供奉人物，是有三几位抱丹修为，可多在节镇将领身侧，若要用人，即如我帝王之尊，还须借调。

    而这京都之中，除了师叔之外，侍卫至多是神念大成修为，又敌暗我明，如何会是来人的对手……唉，若说武学人才，倘大朝堂，犹不如洛师伯的通宝阁……还有书院长辈他们。”

    江秋白观他眼神无奈中带着希翼，知他心中一直想招揽书院及通宝阁人才，便笑道：“面对千军万马，纵使天下第一身手，也有力竭之时，这人虽是抱丹大成，以微臣身手再遣上几位神念身手营中供奉，自也可应付。”

    江秋白已下已是抱丹小成身手，若是有二三位神念大成相助，倒是可以相抗大成修为之人。

    “不可。”郭荣摇了摇头道：“此次关监正失踪……我本担心他知晓东京之处所葬的衣冠冢，恐为来人探出冠袍、剑冢之事，才着力查探，刚刚召来冯道相问，已知他毫不知情。”

    “而来人身手不弱，即使眼下不惧于他，缠上终是麻烦……何况那剑冠等冢，日后或须师叔守护，此下当不可暴露。”

    关监正随冯道署造郭威寝陵，又通武学，郭荣担心冯道会让他去办东京之处衣冠冢事宜，当打听到关监正毫不知情，便也不想节外生枝。

    “那此事当如何处置……？”

    郭荣沉吟道：“来人遮盖龙脉的目的想是要坏我大周国运。此下虽知他掳去关监正是为龙脉之事……但只要按先帝安排，不使剑甲、冠袍之冢有失，当是无碍。

    对于关监正……唉，只能看他自己造化了，稍作追查后，就让王敏、赵匡胤二人罢手吧。”

    一一一一一一

    莫忘岛上，楚南风对于文益、明无联袂而来大为惊喜，见礼之后忙将二人请到厅房。

    文益落座后便是问道：“不知令徒如今毒情伤势如何？”

    “多谢大师垂挂，幸有‘天雷音’佛法遏制……此下蛊虫邪识已是减弱不少，想是再过年余，应是将它驱除。”

    “善哉，善哉。老衲当初未曾想到这蛊虫邪识如此厉害，幸好明无出关及时，不然恐是不能渡过那月圆之劫。”文益合什言道，顿了一下，“听闻‘冷刀’穆居士也在岛上，何以不见真身？”

    “穆前辈见小徒日趋恢复，心安之下，于去年仲秋回了云州。”

    诚如明无当日所断，从用‘天雷音’医治开始，萧慕云过有半年之后，才可以接引楚南风、武望博传与的功力。

    而那时穆道承方才心神大定，就打算回明月山庄，楚南风便也将萧雁北之死的消息告诉了他，自是让穆道承闻听后伤痛不已，以至立马起身赶回。

    “哦，原来如此，老衲久闻穆居士盛名，本想有缘一见，真是可惜了。”文益沉吟片刻，又道：“老衲此番前来……是有一事想与楚居士打听。”

    ”哦？大师直言无妨，晚辈知无不言。”

    “楚居士可曾听过佛劫之事？”

    “佛劫？”楚南风迟疑了一下，“如会昌法难？”

    “不错。”文益点了点头，“北魏太平真君法难，北周建德法难、大唐会昌法难，皆是因这佛劫之故。”

    当初楚南风与洛寒水二人，对于朱玄周所言的灭佛之气，皆是不解从何而起。此下听文益提及，心中一震，“法难之事晩辈略有耳闻，至于佛劫之说，却是不知根源。”

    “阿弥陀佛。”文益合什道：“助世劝善，释人妙道。可惜有的佛家弟子不识真法，屈解我佛真意，为了香火旺盛，虚受愿念之力，更有甚者纳作奸犯科之辈入寺，污了佛性，以致虚法的愿念种了恶果，积怨成运，降劫入世。”

    文益此言与洛寒水醒来之后的见解大同小异，楚南风听了不禁心生感叹。

    “此劫运本是虚法愿念而致，是为消去佛门污垢而生，可使我佛真法显道，本是好事。然有修得‘漏尽通’的佛门弟子，窥得其暗不见其明，以消劫人自居，阻止佛劫发生……”

    “在太平真君年间，当佛劫入世时，有一怀有此神通的天竺僧人，窥得灭佛之气降到中土，便来到北魏，寻到护道人，将其灭杀，而太武帝也因此而死，使得劫气未消，若干年后重生，以致后来建德、会昌法难的延续。”

    楚南风大为吃惊：“大师是说这三次法难是同一劫气所致？”

    “正是如此。”文益点了点头。

    “那护道人如何而来？为何他被击杀，太武帝也随之而亡？”

    “这灭佛之气多降于龙脉之中，而龙脉应一国之运，或十年、百年，这灭佛之气终不会有国运之长，故而只应在一代帝王身上。”

    “但凡至尊之人，天命亦是有年，而应了灭佛之气的帝王，却非知此……是因其只得龙脉之气，却未得龙脉之运。”

    文益之说，楚南风闻所未闻，却是一时怔住，脸显困惑。

    文益合什唱诺一声佛号，“这佛劫之气初凶终善，若应劫的帝王将佛难的怨气消去，自是得了功德，到时不仅受了龙脉之运亦会添其寿元……”

    “大师是说这帝王得了龙脉之气，而护道人得了龙脉之运？倘若这帝王使佛门污风消去，真法得显，护道人身上的龙脉之运就会转到帝王身上？”

    “应是说这运道是寄于护道人的身上。”文益点了点头，脸显嘉许之色，“而这护道人定是双修之体的‘天蚕体’，才能使这龙脉之运得以依附。”

    楚南风心头大震，猛然想起洛逍遥就是‘天蚕体’体质，立马心有所感文益此来的目的。

    “这得了龙脉运道之人与应劫的帝王龙气息息相关，故而才有了护道人之称。”

    楚南风迟疑一下：“晚辈有一事不明……”

    “楚居士但讲无妨。”

    “但想这护道之人应是武学高超之人，而应劫的帝王应是修为不高，消劫之人自可杀了应劫帝王，何以要先杀护道之人？”

    文益微微一笑：“楚居士应听过大唐太宗年间，‘武代李兴’的传说吧？”

    楚南风略一思索，顿然醒悟的点了点头，叹道：“原来如此……真是天意难违。”

    “当年太宗皇帝未必不知道武姓女子是谁，只是也知道不杀此武姓之女，日后她会将大唐天下归还李家。若杀了此女，那天下还会生岀一个夺走李姓江山之人，到时想必连李家之人都要灭亡。”

    “这佛劫也是如此，若是先杀了应劫帝王，亦会有另一个应劫帝王继而出现，其势愈盛，到时不仅是佛家香火势弱，或会使佛门陷入万劫不复之地。”

    “这么说即使现在知道谁是应劫帝王，消劫人也不敢杀他？若是知情之人相劝帝王不行灭佛之举，是否可行？”

    “阿弥陀佛。”文益意味深长望了一眼楚南风，摇了摇头，“天意不可违，若是如此只会折了帝王的寿元。他是应劫而生之人，是要替佛门消除污垢，使真法宏扬才能攒了功德，寄附在护道人身上的龙脉之运才能回归与他，合帝王自身龙气成存，若是不顺从天意，就如身在其位不谋其政，岂能长存……”

    楚南风顿然觉得一身冷意，隐隐中对于自己与洛寒水，未将朱玄周所言的灭佛之气告与他人而庆幸，“此下虽群雄并立，但诸朝堂未有人行毁寺灭佛之举，这灭佛之气应于何时？又应于哪个帝王之身?”

    文益沉言片刻，答非所问：“洛小居士是‘天蚕体’，楚居士应是知道吧？”

    虽然是心有所感，楚南风闻言之下仍是一惊：“大师所言之意……逍遥他是护道人？”

    “老衲也是无意中发现。”文益点了点头，又若有所思：“只是此下老衲也是入了迷途。”

    “大师何以如此之说？”

    文益便将自己窥见灭佛之气降临，到替洛逍遥暂时隐去护道之气，叫明无相随洛逍遥的原因，碰上智苦之事一一说与楚南风听。

    楚南风饶是已入元婴境界，听得事由过程，心神也是波动不已。

    心知智苦僧人所用的地脉回朔之法，就是来自朱玄周被抢的“地脉回朔经”，但其中关乎洛家与通宝阁的秘辛，自是不可轻易告诉文益。

    而依文益的判断，想起朱玄周所言那一统天下的明君，此下看来这个帝王就是郭荣，心中又惊又喜。

    又想洛逍遥若是护道人，郭荣登基之后应是会显现护道之气才对，便又疑道：“小徒若是护道人，新帝登基，按大师之断，身上应显有护道之气，而此下无有，或大周新帝非是应劫帝王，或……”

    此于对文益的尊重，楚南风未将洛逍遥或许非是护道人之语言岀。

    文益本怀疑楚南风知晓洛逍遥是护道人，而用了神通将他护道之气遮掩，才寻来莫忘岛相询，此下但见楚南风神色语气，竟是毫不知情，心头一时苦笑。

    “小居士身上显现的祥气当是护道之气无疑。而此下天象帝星归位，应在中原……应劫帝王当是大周新帝无疑。”

    “此次来岛途中，曾听汉辽联兵攻打周廷，或是中原帝位有变也未可知。”一言未发的明无突是言道。

    郭荣登基之事，武望博派人来岛通知，楚南风自也知道，而汉辽发兵攻周，他却是未曾听说，加上明无帝位有变之说，楚南风顿然大惊。

    却听文益呵呵一笑：“明无此言差矣，那智苦用地脉回朔之法布了假象泄出龙气，是为寻岀护道人所在，若是应劫帝王尚未出现，他何须提前泄露假像？”

    但想文益所言不无道理，楚南风心头又是一定。

    “老衲以为楚居士知晓此事，用非常之法掩盖了小居士身上的天机，故而寻来相询……”文益摇头苦笑，“这小居士身上护道之气究是何人使之隐去，颇是令人费解呀。”

    文益端起茶碗，闻了闻茶香，啜了一口，放下茶豌，略有思索，望向明无，“你与小居士一同去往幽州，乃至到太白书院，路上可曾发生过蹊跷之事？”

    洛逍遥北上幽州距郭荣登基，将近隔有一年时间，文益自也未曾细查，此下无有头诸，便是出言相问。

    “蹊跷之事？”明无便是苦思起来，良久之后，略一迟疑道：“在镇州广惠寺外布粥之时，曾有一位八旬上下的道人与小居士相处有一盏茶时光……”

    “哦？”文益眼睛徒然一睁，“那道人修为如何？可是听到他所言之事？”

    “那道人修为是为神念小成。而小居士应是与那道人相识，一见那道人便是上前见礼。”明无脸色微红中言道：“那时弟子正在布粥，与小居士他们距有近二十余丈远，只因见小居士与他相识，故而也未曾过于注意，对于他们言语的内容，弟子……弟子未曾倾听。”

    明无但想应劫帝王登基之时，洛逍遥护道之气才会显现，又见洛逍遥与道人相识，自是未加关注。不若以他的修为，纵使那时人多吵杂，也是可以听到。

    文益见他脸有愧色，立马猜到原因，便笑了一笑，“那你忆起此事……是何处让你有所奇怪？”

    “待休憩之时，翁长老的一句话，让弟子此下想来觉得奇怪，那时翁长老向小居士道，少主与这仙长相识吧，是老朽善心过于投入，还是年老耳聋了，怎么都未听到你们说话呢？”

    楚南风与文益不禁互视一眼，楚南风问道：“那逍遥如何回答？”

    “那时小居士笑道，应是翁长老一心向善，专心布粥之故吧，这受粥百姓众多，声音又吵杂，你听不到我的言语也是正常。翁长老闻言之后哈哈一笑，也未作追问，但脸色显有疑惑之状。”

    明无顿了一下，“此下想来，是弟子疏忽之故。那时翁长老定是凝神去倾听了，而未听到二人言语，才出言试探，而碍于小居士身份，心有所疑，却也不敢追问。”

    楚南风与文益却是相视苦笑，但知明无悟力不凡，却是过于憨厚，一旦对人放下戒心，便是不会再去提防，但等吃亏以后，却又能马上发觉。

    “楚居士，明无所言……可是听出什么？”

    楚南风略一思索，似有所悟，望向文益言道：“若翁长老用心去听，却未能有所闻言，那道人或是用了‘天耳通’神通。”

    “楚居士所言应是不错。那道人施展了‘天耳通’神通，故而翁长老无法听到他与小居士所言的内容。”

    “天耳通？”明无疑道。

    “我等所修的‘天眼通’大法，能见寻常之人所不能见之处，也有掩盖真相不让他人窥见之能，就如老衲能够隐去小居士护道祥气的功法。

    而‘天耳通’也是如此，能闻千丈之音，也能咫尺藏音，那道长施展了此神通，与小居士的言语，外人却是无法听见。”

