    五分钟之后，战场打扫完毕，高等级蓝色装备收获97件，紫色装备65件，橙色装备1件，外加消耗品药剂，烹饪、低级材料一堆！

    最倒霉的还是龙傲天，早上刚狠心从拍卖行买了一把28级的橙色重剑，这还没抓热乎呢，又被爆掉了。

    “哈哈，队长这一招太好用了！接下来咱们咋办？继续等着他们下来？”

    血色玫瑰两眼放光，这家伙刚才也在偷袭的盗贼当中，端着开山一通突突，至少打死四五个，此刻痛快的不得了！

    “不行咱们反攻上去吧？一帮小号而已，不足为惧，宰了他们再去团队本，啥都不耽误！”

    岳峰摇摇头：“正如你们说的，他们这些人，等级跟装备确实都一般，也就能算个二流玩家的水准!就算能杀他们，也没啥意义！

    咱们还有正事儿，意思下给他们点教训就得了！贸然上去，万一挂掉了，风险太大！再说了，龙傲天他们吃了亏，后面肯定会有提防了，同样的招数只能用一次，下次有准备了可就不灵了！”

    “额，这么说也对，这个龙傲天爆的比普通boss好啊，刚才被峰哥秒杀，又爆装备了吧？”公子哥笑嘻嘻的说道。

    岳峰撇撇嘴，将橙色重剑的属性贴到频道里：“哈哈，橙色长剑值点钱，这把剑应该就能把大家这趟出来的药水钱给报销掉,先放我这，等晚上回城了，继续摆摊卖掉！兄弟们，继续前进！”

    一通偷袭，让大早上的，佣兵团频道里热闹起来，大家都在吹嘘自己搞死几个，战斗氛围明显浓郁了不少。

    岳峰带着众人，沿着熟悉的道路位置一路全速前进，二十多分钟之后，赶到了狗头人巢穴深处的地底广场。

    地域boss狗头人先知·马坎达没有刷新，岳峰众人来这里也不是为了挑战这个不知道死过多少次的boss，

    众人径直穿过广场区域之后，来到了祭坛后方一处看起来平平无奇没有任何异常的普通墙壁位置。

    岳峰对照着任务给出的坐标点确认无误之后，打开任务栏，选择了激活入口！

    下一秒，原本空无一物的墙壁上的，多了一个只有同佣兵团队员才能看到的传送门，水蓝色的薄膜若隐若现，连接着另外一个副本空间。

    “近战重甲玩家先进，如果有危险的话，在频道里提醒大家，稳定住落点！都听懂了吗？”岳峰指挥道。

    “放心，我先进！没问题的！”公子哥扛着大盾牌，给自己补充了几个状态技能，随后一步迈进了传送门。

    “可以放心进来了，里面很安全，没有怪物！”

    很快，众人鱼贯而入，岳峰垫底，进入了副本空间！

    只觉得眼前一花，面前的景物完全变了样子。

    此处依然是地底空间，但是不再像狗头人巢穴那么逼仄压抑，

    穹顶高度至少超过十五米的样子，在上面生长着一些发出淡淡荧光的苔藓，

    靠着这些荧光的照射，整个空间变得明亮起来，好似穹顶上方多了一轮蒙在雾霭中的太阳。

    偌大的空间里一眼望去，远处好多用石头垒成的低矮房子，视野极远处，更是可以看到不同的建筑物轮廓，

    外围的建筑物比较粗糙，看起来像是军营之类的存在，越往里，建筑物相对越精细，在建筑物最密集的核心区域，好像组合成一个类似宫殿似的建筑群。

    “卧槽！这场景有点奇幻啊，看起来好怪异！”

    “这是狗头人大本营吗？没想到建设的挺像那么回事儿呀！就是房子有点矮！”

    “接下来怎么办？平行推进？还是分组战斗？”影杀走到岳峰旁边，淡定的问道。

    岳峰对这处团队副本是比较了解的，为了做副本攻略还特意加入荣耀公会跟团来体验过一次。所以对这个副本的危险程度以及难度有一定的了解。

    于是岳峰安排道：“这应该就是狗头人文明发展到比较高级的状态了！

    也没啥大不了的！派出探路的盗贼前面开路，大家正常推进就好，看远方的石头建筑，我猜应该有王族之类的东西，或者更精锐的军队，大家稍微小心点，别乱跑！”

    岳峰下达了探路命令，很快影杀跟玫瑰两个盗贼就脱力队伍走到了前面。其他队员稍微有点紧张，大家都不敢大声喧哗。

    沿着一条入口位置隐约留下的小路，众人很快朝着远处的建筑前进。

    大概步行了十分钟的样子，众人面前，出现了第一个狗头人生物。

    相比之前发现过的狗头人，这里的狗头人穿着上更加精细了不少，

    染了灰色的粗布袍子将敏感部位裹起来，头上也没了下矿洞顶着的油灯。隐约可以看到手里抓着一把短剑，不像普通狗头人随便抓个木棒就是武器了。

    岳峰随手丢出野性侦破，很快将属性发到了队伍当中。

    【龙血狗头人游荡者】

    强化精英

    等级：35

    生命值：17000

    护甲：175

    攻击：255-372

    技能：【敏锐感知】【雷霆一击】

    【敏锐感知】：在熟悉的地方活动，感知能力获得额外的加成。

    【雷霆一击】：挥舞手里的武器，对目标发动一次小范围的全力打击！

    介绍：拥有稀薄龙血的狗头人生物，相比普通狗头人，它们的智慧程度更高，战斗力也更加强悍。在秘境当中的狗头人每隔一段时间就会派出低阶血脉的狗头人进行领地扩张，一旦形成规模，就会建立传送阵跟大本营相连，各种物资的获取，一定程度上提升了狗头人文明的高度，但是距离人类文明依然有极大的差距。

    缺点：稀薄的龙族血脉让它们获得了一定的体质增强，但是作为最低级的战士，并没有任何强悍之处。

    很普通的怪物，属性一般，技能也只有两个，岳峰心念一动激活了血腥冲刺，直接将其眩晕，随后众人一通围殴，很快将第一只怪物给消灭掉。

    “强化精英怪，没什么明显特点，也就这个雷霆一击技能有点强力！大家继续前进！”岳峰弯腰，随手将掉落捡了起来。

