    “见过垓吉师兄。”宛如轻微的一礼后，这才对宛西说道，“妹妹，以后不要为了我的事情，和别人闹矛盾，走吧，我们先回去。”

    “可是姐姐，那是你晋级的希望……”宛西急切的说道。

    “垓吉，你一个天神八层，也敢对育神修士动手，要不要脸？”拜越突兀而来的声音打断了宛如带来的和煦气氛。

    如果不是宛如来这里，垓吉肯定要讥讽一句拜越手下败将，靠别人才能活命的家伙。现在宛如来这里，垓吉所有的心思全部在宛如身上，他现在最迫切希望的是能从莫无忌手中拿走涌元神丹丹方。

    哪怕莫无忌没有说他是不是购买了这个丹方，现在他也肯定涌元神丹的丹方被莫无忌购买走了。

    莫无忌拍了拍拜越笑道，“这家伙之前是想不要脸，没想到涅槃学宫的执法根本就不给脸给他，现在正想着如何讨好女人呢，咱们走吧。”

    “等等，这位师兄，如果你购买了涌元神丹丹方还请转让给我。我会多加你一些涅槃分，这个丹方你应该也知道主灵草是育神果。育神果虽然是一个一级神灵草，然而很难提纯药液。这需要五级神丹王才能办到的事情，师兄你将丹方购买走也是没有用处。”宛西终于忍不住了，来到莫无忌面前抱拳说道。

    莫无忌心里冷笑，他最是瞧不起这种女人，最初的时候直接用喂称呼，然后这个人称呼，现在看见拿不走他的丹方，改口师兄了。如果这个女人一直用原来的语气说话，他最多以为这个女人缺失礼貌。这样前后不一，可见这个叫宛西的女人多势利。

    “我自己购买的东西想怎么处理就怎么处理，哪怕我烧了也是我的事情，倒是不需要你烦恼。”莫无忌毫不犹豫的转身就走。

    垓吉很想杀掉莫无忌，在这里他也不敢明目张胆的去阻拦莫无忌了。刚才执法就说过，他如果再敢在涅槃学宫威胁说杀，也许下一刻他就会被驱出涅槃学宫。

    “散修2705，我冉会向你挑战。有没有种去涅槃学宫斗法台？”看见师兄大急，冉会忍不住喝道。

    莫无忌停了下来，转身看着冉会说道，“你是什么东西，有资格向我挑战？”

    知道冉会的人都愣住了，冉会可是涅槃学宫考核的第六名，莫无忌居然说冉会是什么东西，有资格向他挑战？

    要不是知道底细，看莫无忌那理所当然的语气，大家说不定还真以为冉会没有资格向莫无忌挑战。

    事实上在莫无忌心里，冉会的确是没资格和他斗法。他好歹也是一个五级神丹王、五级神阵王。整个神陆仅有的五名拥有阵行天下之人，更是一派宗主。冉会有什么资格向他挑战？

    论斗嘴，冉会和垓吉加起来乘以二也不是莫无忌的对手，莫无忌仅仅一句话就将他卡住。换成一个会说话的，肯定说你又是什么东西，至少我还在考核中获得的前十。

    一直犹如姑射仙子般的宛如忽然上前对莫无忌弯腰躬身一礼，柔声说道，“舍妹不通礼数，言语中有得罪之处，还请这位师兄见谅。至于那丹方，我们并不需要，师兄请便吧。”

    “既如此，我就不和她一般见识。拜越，咱们走。”莫无忌说完和拜越直接远去。

    垓吉气的手都要发抖了，居然有人敢当着他的面让他的女神如此难堪，他心里的杀气就是三江五海也清洗不清。

    这次就是周围围观的修士也都觉得莫无忌这个散修作死做的过分了，垓吉这王八蛋没有人喜欢。但是宛如可是整个涅槃学宫公认的第一美女，莫无忌对宛如如此大咧咧，简直是罪过。

    ……

    “无忌，你怎么和垓吉冲突了？”一离开任务大殿，拜越就急切的问道。

    “一些小事情，你不用担心，我要闭关去了。你到底购买什么东西，一直留着这里？”莫无忌随口问道。

    拜越听到莫无忌询问自己购买什么东西，失落的说道，“我看中了一样神通，可惜我的涅槃分不够。”

    “缺多少？”莫无忌问道。

    “一千七百分。”

    “将你的身份玉牌给我。”莫无忌一伸手。

    拜越下意识的将玉牌给了莫无忌，他不明白莫无忌是什么意思。

    莫无忌记下拜越的身份玉牌烙印后，直接将自己的涅槃分划了两千分给拜越。

    “你怎么会有这么多涅槃分？”看着自己的涅槃分突然多出了两千，拜越惊异不已的问道。

    莫无忌笑了笑，“赶紧去购买东西，我要回去闭关修炼，修为太差了，终究是不行。”

    拜越立即就想起自己要买的东西，再也来不及询问莫无忌，身形一闪，赶紧遁走。

    “你叫莫无忌？”拜越刚走，一个突兀的声音就在莫无忌耳边响起，莫无忌的神念立即横扫了出去，让他惊骇的是，他的神念根本就没有扫到周围有人。

    那个声音再次响起道，“你不用找了，是仓正行告诉我的。你机缘很不错，居然见到过鸿蒙生息……”

    莫无忌就感觉自己的脑子嗡的一声，他可以不惧归一神宗可以不惧垓吉，可是不能不惧鸿蒙生息被泄露的消息。

    他有鸿蒙生息只有甩锅和大荒知道，莫无忌肯定甩锅和大荒不会背叛他，对方是如何知道他有鸿蒙生息的？除了这个暗中说话的声音，还有几个人知道自己身上有鸿蒙生息？

    “前辈……”莫无忌咽喉有些干涩。如果自己有鸿蒙生息的事情泄露了，那他只能遁走寂灭海了。

    因为就算是他交出鸿蒙生息，也不得安宁。

    “你也不用担心，知道你见过鸿蒙生息的，现在为止只有两个人。仓正行还是我告诉他的，他让我照顾一点你。我照顾是没有办法照顾你的，鸿蒙生息虽然珍贵，对我的用处也很是有限。”虚空中的声音再次在莫无忌耳边说道。

    莫无忌心里一跳，他终于想起来了。他的鸿蒙生息肯定在抽离本源珠的时候，泄露的。当时他将那紫葫芦拿了出来，虽然他将那紫葫芦口封住，打了无数禁制，甚至还用洛书裹住了。但是谁能肯定真正的强者无法觉察到鸿蒙生息的气息？

    对了，对方说自己见到过鸿蒙生息，而不是自己拥有鸿蒙生息。这就说明了一个问题，那就是对方也仅仅是从沾染了鸿蒙生息的物品上感应到的。而且对方也认为自己真的有鸿蒙生息，也没有能力保存住。

    想到这里莫无忌心里安稳了一些，同时更是感激仓正行。当初仓正行说帮他解决了一点小问题，他没有在意，现在看来，哪里是小问题？如果不是仓正行提前打招呼，对方至少会询问他鸿蒙生息在什么地方。

    不过莫无忌也猜测对方是一个高人，否则的话就不会等他安然闭关结束，甚至在他闭关期间，也从未用神念窥探过他。

    莫无忌心里安定后，更是恭谨的站在原处。

    暗中的声音停了好一会才说道，“我听仓正行说，你的阵道非常了不起。甚至是一个五级神阵王，我倒是有一件事需要你帮个忙。”

    莫无忌心里一松，立即说道，“前辈尽管吩咐，只要莫无忌可以做到，我必定全力以赴。”

    “嗯。”虚空中的声音嗯了一声后，这才说道，“你先回去吧，等资源争夺之后，我再找你。资源争夺虽然危险，以你的机警倒也不至于送命。”

    莫无忌应了一声后，见再无消息，这才加快速度回到了凡人之地。

    ……

    回到凡人之地，莫无忌第一件事就是闭关炼制涌元神丹。

    涌元神丹是上古丹方，正如宛西说的那样，因为涌元神丹中的主要神灵草育神果很难提纯。一般得到育神果后，都是直接服用。至于提纯育神果，那是需要五级神丹王这样的强者才行。

    而莫无忌恰恰就是五级神丹王，他连神玉丹都炼制过，何况提纯一个育神果？事实上就是莫无忌没有跨入五级神丹王，他拥有储神络，也可以轻松的提纯育神果。

    一枚枚神灵草被莫无忌炼化送入药鼎石炼制的丹炉当中，莫无忌熟练的将丹药残渣丢出，融化药液，凝聚神丹。

    哪怕莫无忌仔细小心，他也只是用了半个时辰，就直接带起了九枚涌元神丹。九枚涌元神丹，无一例外的全部是特等。

    涌元神丹虽是上古丹方，满丹却并不是和别的三级以下神丹一般的十八枚，而是九枚。莫无忌炼制出来九枚涌元神丹，这等于是满丹了。

    育神果单独服用虽然可以让一般的育神修士直接晋一级，然而育神果中的药液精华被吸收的并不会太多。强一点的育神修士，也不过能吸收其中的十之一二而已。三枚育神果被炼制出九枚涌元神丹，那对育神果的利用几乎是百分之百。

    更重要的是，涌元神丹更加符合天地道则，让育神修士感悟到天地规则，跨入更深层次的境界。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）