    林远所要为北许选择的这种灵物名字叫做刃蝠。

    刃蝠是一种十分平常的灵物，不过刃蝠这种平常的灵物却是一种极易发生变异和进化的存在。

    很多血脉高贵的蝠类灵物都是由刃蝠进化而来的。

    只是刃蝠这种极易发生变异和进化的存在想要按照自己的意志进行培养可就不是一件简单的事情了。

    北许的灵物亲和方向是强攻系牙兽类灵物亲和。

    刃蝠作为蝠类灵物包含在兽类灵物这个大范围内。

    同时刃蝠也有着尖利的牙齿，符合兽类灵物中牙兽类这一分支。

    北许领悟的意志符文中表达的是暗影中潜藏锋刃的意志。

    这种意志和刃蝠的攻击方式也十分的契合，完全符合第一点要求。

    至于第二点要求就需要林远在星网珍物阁中进行仔细的搜寻了。

    刃蝠的普通级技能全部都为翅刃，翅刃算是刃蝠这个族群的基础技能。

    等刃蝠到了精英级级的时候，刃蝠这个种群的强大衍化属性就体现了出来。

    刃蝠精英级技能种类极多，但是在众多种类中却有一个精英级技能最为稀少。

    这个精英级的技能名字叫做蝠牙吮吸。

    蝠牙吮吸是刃蝠在击杀目标后通过牙齿吸收目标的血液，刃蝠通过吸收的血液一方面恢复自身在战斗中的耗损。

    另一方面刃蝠也可以在恢复自身后将过盛血液能量转移到契约者身上，帮助契约者进行治疗。

    蝠牙吮吸这个技能尽管十分稀少不过在辉耀联邦中却一般不会有人选择，因为蝠牙吮吸这个技能对战斗来说起到的帮助并不大。

    不过这个技能对北许却有着大用。

    虽然蝠牙吮吸的治疗方式远不及拥有一名治疗系灵气职业者在侧。

    但是却能在地下世界那极为凶险的环境下增加北许存活下来的可能。

    第三点发光能力要算是刃蝠的一个器官功能了，刃蝠的头上有一根突出的骨角。

    这根骨角呈纺锤形，主要是帮助刃蝠进行回声定位精准找出目标的位置。

    在地下世界那种满是岩石和障碍物的环境下，刃蝠回声定位的能力要远远比眼睛好用的多。

    当刃蝠体内生命能量过盛的时候，纺锤形的骨角内便会涌入能量。

    在能量充盈的情况下骨角可以发出暗红色的光芒，能从一定程度上解决光照的问题。

    可以说刃蝠就是为北许量身打造的灵物。

    在辉耀联邦中刃蝠并不算一种昂贵的灵物，也就和楚辞契约的犀角铁牛价格相当。

    一般情况下以探索地下次元裂缝为生的灵气职业者都会契约一只在地下表现要远超其他灵物的刃蝠。

    这就使得刃蝠在市场上有着一定的份额，而能在星网珍物阁中收录的低阶刃蝠大多是精英级技能为稀有技能的存在。

    林远一圈圈的找下去很快就发现了精英级技能为蝠牙吮吸的刃蝠。

    林远当即就以一口价八十辉耀币的价格将精英级技能为蝠牙吮吸的刃蝠买了下来。

    不过买下刃蝠容易，想要将刃蝠培育起来就需要林远砸资源花心思了。

    刃蝠由于极易发生变异和进化，因此在铜阶一定要打下一个好的底子。

    刃蝠为金暗双系灵物，北许领悟的意志符文内暗影中潜藏锋刃的意志则更侧重于暗属性。

    所以林远在培育刃蝠的时候要尽量将刃蝠体内暗属性的血脉更多的激发出来，让刃蝠的血脉更多朝着黑暗属性发生变异。

    刃蝠有一个特点就是可以越阶吞噬同源灵物的精血来强化自身。

    林远手中还真有这样的精血，之前在靛沧城外荒岛上击杀的魇六本体是一只喰梦幽蝠。

    喰梦幽蝠本质上就是由一只刃蝠不断变异进化而来的。

    林远准备在培育刃蝠的时候让刃蝠去吞噬一滴喰梦幽蝠的精血。

    想必一滴喰梦幽蝠的精血就足以将刃蝠体内的暗属性全部激发出来，将金属性压制下去成为一只纯粹的黑暗系灵物。

    等北许用意志符文与刃蝠结合可以发挥出最大的效果。

    林远购买完刃蝠之后就立刻离开了星网。

    林远倒不是只管北许不管殷淋，殷淋因为从小目盲连这个世界都没有看到过。

    林远通过殷淋的意志所感知到的世界仅仅是一个盲人自己理解的世界。

    这个世界混沌闭塞，有的只是触感和听觉以及想象。

    可是单从这些触感听觉和想象中林远无法确定殷淋所处大陆的情况，因此林远没有办法为殷淋准备灵物。

    不过林远根据殷淋片面局限的感知，可以确定殷淋在她自己所在的那片大陆上绝对不是一个寻常人。

    毕竟殷淋对于食物的味道和口感是不会感知错的，而这些味道和感觉最起码也是金阶食材才能够拥有的。

    林远在星网上购买的精英级技能为蝠牙吮吸的刃蝠很快就送到了。

    刃蝠送到后林远便对刃蝠进行了强化。

    当林远将刃蝠提升到精英级史诗品质的时候，林远便拿出了一直存放喰梦幽蝠精血的水晶瓶。

    这个水晶瓶内满打满算也不过二十几滴喰梦幽蝠的精血。

    林远在心中略作犹豫便倒出了一滴精血喂给了进阶中的刃蝠。

    刃蝠灰黑色的身躯在吞下残梦幽蝠的精血后立刻燃起了黑色的血炎。

    黑色的血炎从刃蝠体内透体而出，将刃蝠双翅上的皮膜都灼烧的斑驳破碎。

    林远顿时觉的是自己实在是大意了，刃蝠虽然有能够吞噬同源灵物精血进化血脉的能力。

    但喰梦幽蝠到底是一只领主阶神话二境巅峰的灵物。

    在莫比乌斯的技能真实数据下，林远眼前的这只刃蝠已经到了濒临死亡的边缘。

    就在林远以为自己要再去星网上再找一只精英级技能为蝠牙吮吸的刃蝠的时候，林远猛然发现眼前的刃蝠好像隐隐已经开始吸收起了腹中残梦幽蝠的精血。

    喰梦幽蝠精血的能量充盈在刃蝠体内，帮刃蝠修复着双翅上破损的皮膜。

    也让刃蝠身上的皮毛从灰黑色彻底变成了墨色。

