    第726章 圣母徐凡

    徐凡当即带着徐月仙传送回了隐灵岛，自己只身一人来到了第一次渡雷劫的地方。

    “葡萄，你数据库中的记载渡劫期间隔最短的是多长时间？”徐凡看着天空中正在凝聚的劫云说道。

    他以前只知道，渡劫期时间很短。

    一般都是百年左右。

    “最短的记载，是长老会的上尊尊者，他是连续不间断过三劫，直接从合体期跨越到了大乘尊者，然后便无敌于人族修仙界。”葡萄回答说道。

    徐凡看着天空正在凝聚的劫云，第二劫的劫云不像肉身之劫。

    现在天空中的劫云成青墨色，像是磅礴的灵气压缩而成。

    感受着天空中劫云那庞大的灵气，徐凡笑了起来。

    “我说渡完第一劫之后怎么没有感受到下一劫的时间。”

    “原来你是从第一劫完之后便开始凝聚，只是现在才刚把灵气凑齐。”

    徐凡笑了起来。

    “灵气不够你就跟我说嘛，这里又不是没有。”

    天空中的劫云好似听到了徐凡嚣张的话，直接一道由精纯的灵气凝聚的雷劫劈了下来。

    渡劫期第二劫的灵气之间需要用肉身硬接，以此达到提纯体内灵力的目的。

    “轰隆！！！”

    一道水桶粗的雷劫自上而下，直接贯穿徐凡全身。

    徐凡浑身一哆嗦，感觉自身吃了一个大补药一般，身体内的灵力明显有些胀的慌。

    这时候徐凡发现自己忘记了一件非常重要的事，那就是他在渡劫期时，已经把自身的灵力提纯压缩到了极致，哪怕晋级到渡劫期，经过雷劫，提升也不会太明显。

    所以质量无法提升，只能在量上下功夫。

    随着徐凡的感慨，又是一道雷劫劈了下来。

    犹如一个满水的水瓶，又强行注入了一道水。

    徐凡感觉又涨了，他面色有些难受，他想释放。

    但是发现他体内的灵力已经被封闭，想要释放，只能等到雷劫之后。

    一向淡定随和的徐凡，这时候想要骂娘了。

    犹如憋着尿，还被强迫一直喝水的那种感觉。

    “你们雷劫化形让我打也可以呀，弄这一套让我很难受。”徐凡看着天空说道。

    就在徐凡难受之时，第三道雷劫再次劈下。

    可能是量变引起的质变，也有可能是徐凡的错觉。

    反正徐凡感觉他体内的灵气被压缩了一点，灵气的品质也提高了那么一点点。

    有种尿憋过头，也不着急的那种感觉。

    就在徐凡庆幸之余，第四道雷劫劈下。

    这一下，徐凡有种释放的感觉，犹如膀胱被加强，那点尿已经不是事儿了。

    第五道雷劫劈下。

    膀胱满了，徐凡又开始难受起来。

    第六道，体内的灵气质量提升，徐凡还是难受。

    第七道，膀胱加强。

    第八道，膀胱填满。

    第九道，灵气质量提升。

    自此，雷劫结束。

    徐凡看着天空，心中很不是滋味。

    他感觉自己犹如脱光了被调戏了一遍。

    “感觉自己除了渡一个雷劫，其他的并没有什么提升。”徐凡看着天空黑着脸说道。

    对于原因中所蕴含的灵力，徐凡并不是很上心。

    因为每次境界提升之后，随便提纯压缩一番便已经到达了极致。

    所以现在对于他来说，只是元婴真灵所能容纳的灵气多了点。

    徐凡双手向上平托，一直径有数10丈的被压缩到极致的灵气团缓缓升起向着天空飞去。

    最后灵气团开始变换凝聚成云团，吸收天空中的水气，慢慢转化为乌云。

    不多时，方圆百里内便被乌云布满。

    当水气凝聚到极致时，天空下起灵雨，开始滋润这一方大地。

    “终于舒服了。”

    犹如憋了好几个小时，终于释放一半。

    “既然灵气之劫已经结束，那灵魂之劫应该快要来了吧。”徐凡说道。

    就在此时，他感觉自己的灵魂突然被拉入到了一个奇异空间。

    在奇异空间内，徐凡看到了另外一个自己，那是被他封印在灵魂深处的恶。

    “最坏的情况发生了。”徐凡叹了口气说道。

    他遇见了让所有渡劫期修士最噩梦般的雷劫，灵魂真我之劫。

    想要度过这一劫也很简单，那就是击败对面的自己，一个对自己百分百了解，而且更加纯粹的自己，可能是最黑暗最残暴，也有可能是最至善的。

    此时徐凡对面的灵魂真我化身徐凡，身穿一身白衣，温文尔雅，亦如当世美玉君子，眼神中有怜悯苍生之意。

    但是他看上徐凡的眼神，很是厌恶。

    仿佛徐凡才是黑暗的化身。

    两个徐凡相互对视良久，最后全都叹了一口气。

    “你本来可以是拯救修仙界的存在，但你却选择了最轻松自在的活法。”

    “苍天让你转世到这个世界是有原因的，而你却辜负了他。”黑暗化身的徐凡开口说道，犹如在痛斥一位不肯作为不肯为世间出力的小人一般。

    徐凡又叹了口气。

    “别人都是把最黑暗，最残暴，最贪婪的一面封印起来。”

    “而我这种只有真善美的人，是把最圣母的一面封印起来，这就弄的就跟我是反派一般。”

    “圣母的我，天下苍生，本有定数，你妄加干涉又能救得了多少人？”徐凡看着圣母徐凡说道。

    “不说别的，单是妖族入侵，你最起码可以挽救整个临森仙城，建立巨城，收拢凡人百姓，让他们免受妖族侵害。”

    “但偏偏是因为你的不作为，让数以百亿计的凡人被妖族屠戮残杀，而不愿救他们的原因，仅仅是因为你心中的那一点顾忌。”

    “拥有世间绝顶天赋，不善待人族苍生，你不配拥有这样的天赋。”圣母徐凡一身白衣，站在道德的制高点上俯视着咸鱼徐凡。

    徐凡看着圣母的自己，有些无奈。

    “我只做的我自己能做的，当我有能力的时候，我自会挽救这修仙界。”

    “还有我要说一句，就是最后的结果都是干一架，后边的废话就省略吧。”

    徐凡说着，幻化出千手虚像。

    一时间各种神通对着圣母拍去。

    在进入渡劫期后，徐凡就想过灵魂之劫，所能遇到的各种情况。

    在所有情况中，徐凡最不愿意面对的就是被封印在灵魂深处圣母真我。

    他感觉这玩意儿比他心中的恶要强上千倍百倍，而且面对起来特别憋屈，就跟自己是反派一般。

    (本章完)

