    “盾！”伴随着爱兰希尔帝国军官浑厚的喊声，一列列穿戴着整齐铠甲的恶魔士兵们，举起了自己手中的盾牌。

    在隆隆的战鼓声之中，在一声挨着一声的炮声的轰隆响声之中，这些恶魔士兵，迈着细碎的步伐，向着远处的一个城堡缓慢的前进着。

    这些恶魔虽然没有之前入侵魔法世界的恶魔那么的凶神恶煞势不可挡，但是他们盔明甲亮，至少看起来还是有几分精锐部队的模样的。

    只是，参差不齐的队列出卖了他们，这支部队根本没有经过什么像样的训练，他们根本不是合格的战士，而只是一些样子货罢了。

    不过爱兰希尔的军方，并不建议使用这些临时拼凑起来的样子货，他们也并不心疼那些冲压出来的廉价的，没有多少价值的铠甲。

    在爱兰希尔帝国的高级军官们眼中，这些分发给恶魔部队的铠甲，充其量和他们早些年使用的钢盔是差不多等级的防具，基本上属于可以随时补充的东西。

    “稳住！”在对面恶魔部队的弓箭射程之外，爱兰希尔帝国的指挥官们就停下了自己前进的脚步。他们站在原地，把指挥权让给了那些伴随恶魔部队继续进攻的恶魔指挥官们。

    这些低阶的恶魔指挥官，都是被临时要过来的低阶恶魔，或是一些中下层的恶魔军官。他们也是第一次为人类而战，所以显得有些无措和手忙脚乱。

    “稳住阵型！升起魔法防御屏障！”在进入了对方的射程之后，双方的攻击就开始变得血腥起来。

    爱兰希尔远程的资源火炮并没有停歇下来，它们还在不停的咆哮，不停的向远处的城堡倾泻着密密麻麻的弹药。

    而远方的恶魔守军，也开始了还击，他们用如同雨点一样的抛射弓箭，来迎接靠近自己的敌人。

    “头顶！弓箭来袭！举盾！举盾！”一名抽出了自己佩剑的恶魔仆从军军官看到了迎面而来的箭雨，立即大声的用自己嘶哑的嗓音大声的喊道。

    随着他的喊声，并不算整齐的方阵内，紧张的恶魔士兵们把自己的盾牌举过了自己的头顶。

    钢铁蒙皮的盾牌盖住了整个步兵方阵，就好像是层层叠叠的鱼鳞一样。下一秒钟，数不清的魔法破防弓箭坠下，撞击在了盾牌上方的魔法防御屏障上。

    噼里啪啦的声响让魔法防御屏障内的恶魔仆从军的士兵们更加的紧张了，他们大多数都是一群平民，可没经历过这样可怕的阵仗。

    说实话，让他们欺负弱小，吃个同类什么的，他们倒是心安理得，但是让他们面对真正的战阵，他们还是太“年轻”了。

    “咔……”随着弓箭坠下的越来越多，魔法防御屏障坚持不住，出现了一个明显的裂纹。然后，这个裂纹开始扩散，最终整个防御屏障都破碎了开来。

    “嗡……”一支弓箭从天而降，透过了盾牌之间的缝隙，一下子插进了一名仆从军脚下的泥土，箭杆尾端的羽毛还在不停的颤动着。

    “嗖……”又一支羽箭穿过了盾牌的缝隙，直接击穿了一名恶魔仆从军士兵的肩膀。

    这名士兵惨叫着仰面倒下，露出来的头顶立即飞入了好几根羽箭。他整个人都被羽箭射成了刺猬，他周围的士兵也因为失去了侧面的防护接连倒下。

    因为队列前进中拉扯的不太整齐，露出了太多的缝隙和破绽，所以这一轮箭雨落下，上百名恶魔仆从军的士兵倒在了黑色的血泊中，还有上百名伤员，躺在地上不停的惨叫和哀嚎。

    “稳住！稳住！”一名恶魔军官散去了自己头顶上的魔法防御屏障，高举着长剑大声的提醒着自己的士兵稳住阵脚。

    说实话，这个时候他面对的战争场面，才是他熟悉的战争场面。所以此时此刻的他显得更加的熟练，也更加的从容。

    他甚至有点儿感动，因为他熟悉的战争模式又回到了他的面前，这种感觉真的太让人怀念了，就好像是见到了多年的老友一样。

    在这之前他甚至以为自己再也见不到这样的画面了，在和人类作战的时候，他要面对的一切，比起现在来要残酷了太多太多。

    “继续前进！稳住阵型！”远处，还有另一些恶魔军官在大声的喊叫着。

    他们异乎寻常的勇敢，在面对他们熟悉的战争的时候，他们表现出来的镇定与高素质，甚至让远处观战的爱兰希尔军官们钦佩。

    “才训练15天，就能有这样的水平不错了。”一名爱兰希尔的军官端着望远镜，看着远处有些凌乱的恶魔仆从军方阵，也不知道是在讽刺还是在夸奖的说道。

    “我觉得，可以修改一下训练手册，训练一个月再让他们上战场，可能会表现的更好一些。”另一个参谋军官自顾自的分析道。

    “不需要他们表现的好……他们只要忠诚，并且愿意为皇帝陛下战死，就可以了。”依旧端着望远镜的军官，冷冰冰的说道。

    “至少也应该训练25天吧……不然阵亡率居高不下，后续征召这些恶魔入伍，就不太容易了。”参谋军官考虑的比较长远，开口建议道。

    放下了望远镜，这名爱兰希尔的将领思考了几秒钟，赞同了参谋官的建议：“你说的对……毕竟他们愿意赎罪，我们也应该给他们一个机会……就一个月吧！下一批恶魔仆从军，按照1个月的时间来训练，然后再看看效果！”

    远处，战鼓声和炮声依旧没有停歇下来，到处都弥散着硝烟的战场上，黑色的爱兰希尔帝国鹰旗在风中轻盈的飘扬。

    一点点推进的方阵依旧参差不齐，每一次箭雨袭来都有不少士兵惨叫着倒下。不过这几个方阵依旧还在不停的向前蠕动，一点点的靠近着敌人据守的城堡。

    不管怎么样，他们都要拿下这个城堡，这是对他们的考验，只有活下来的人，才有资格享受爱兰希尔帝国为他们准备的午餐。

    