
    走出执法殿后，雪轻舞的脚步依旧急促，头也不回的大步前行。

    楚行云看到她这幅模样，忍俊不禁道：“动手脚的人明明是我，但我怎么感觉你比我还要心虚？”

    “如果你没有拉我下水，我会这样？”雪轻舞没好气的回道。

    “刚才铁长老已经仔细检查过，确定我完成了任务，既然任务已经完成，一众长老也肯首了，那么以后的事，自然就跟你我无关。”

    楚行云摆了摆手，挑眉道：“更何况，就算铁长老他们追究起来，也不会施于重罚，充其量就是关一段时间的禁闭，毕竟，你现在已入地灵境界，地位不可同日而语了。”

    “你这家伙，花招还真多！”听着楚行云的分析，雪轻舞有种不真实的感觉。

    在密室内，楚行云剑斩阵眼，一举一动，何其的潇洒不羁，让她有种仰望着无上强者的那种感觉，心神陶醉。

    而此时，楚行云出言解释，从接受任务到现在，每一环每一个细节，他都考虑得清清楚楚，宛若是拥有着千年阅历的老妖怪。

    这两种截然不同的感觉，让雪轻舞难以回神，顿时不知道要怎么回答好。

    楚行云看了看天色，转而道：“时间也不早，我还有事，就先行离开了，你初入地灵之境，不用着急吸收阴煞之气，最好还是以巩固境界为主。”

    说着，楚行云转身离开，马不停蹄的朝着住处的方向奔去。

    雪轻舞望着楚行云的背影，并没有立刻挪步，而是静静地站在原地，一双美眸内流转着水波，那好不容易才平复下来的心脏，突然又开始剧烈跳动。

    执法殿距离住处并不远，全速奔驰之下，楚行云很快就回到了庭院。

    刚踏步进入，他就闻到了一股浓厚的丹香味道，庭院内充满着天地灵力，哪怕是随意呼吸，都感觉浑身舒畅。

    “主人，你回来了！”

    庭院内走出一道身影，他看到楚行云，便是急忙走了过来。

    楚行云微声淡笑，缓步朝前走去，陡然间，他的目光凝固住，诧异道：“阎毒，你居然踏入地灵三重天了？”

    阎毒先是躬身，而后应道：“这都是多亏了主人赐予的冥寒古毒，我将其完全吞噬后，修为便暴涨两级，就连《吞毒诀》也快要趋于圆满。”

    楚行云皱了皱眉，沉声道：“冥寒古毒乃是稀世奇毒，经过我的淬炼后，毒性更是完全激发了出来，按照我的推测，你若是将冥寒古毒完全吸收，可以将《吞毒诀》轻松修炼圆满，并且踏入地灵四重天。”

    阎毒脸色猛然一变，惶恐道：“阎毒愚笨，有负主人期望。”

    五天时间，修为暴涨两级，快要将《吞毒诀》修炼圆满，如此成就，已经让阎毒有些沾沾自喜，觉得很是自豪。

    但经楚行云这样一说，阎毒不再有喜色，反而觉得有些羞愧，原来，自己远远没有达到楚行云的期望！

    “修炼之道，浮躁乃是大忌，这段时间内，你认真静修，务必要将冥寒古毒的毒素彻底吞噬，我不想再看到这种情况。”楚行云沉声告诫道，让阎毒怔了下，连忙点头回应。

    两人的对话声，引来了其他人的注意。

    不多时，秦雨烟、顾青山和秦天羽等人走了出来，脸上皆是带着一抹喜色。

    “听说你接受了那个号称最难的天级任务，情况如何？”秦雨烟笑眯眯的走到楚行云面前，当日，天霄殿上空出现的异象，惊动了整座凌霄武府，她自然也听到一些传闻。

    “任务完成得还算顺利吧。”楚行云没有吹嘘，反而摆出一副不以为意的表情，低声问道：“在我离开的这段时间，商会筹备的怎么样了？”

    秦雨烟道：“放心，一切按照计划进行，楚虎已经开始物色商铺了，只要再过几天，等丹药筹备妥当后，就可以正式动手。”

    “关于皇城的各大商会，我已经派人暗中潜入，不管他们有什么风吹草动，我都可以第一时间得知。”秦天羽补充一句，他在商场上摸爬滚打几十年，对于商会的各个方面都无比熟悉，早就有所准备。

    “那好，一切按计划行事。”听完这些，楚行云终于放下心中大石，看了看周围，怪声问道：“洛澜呢？怎么没有看到她？”

    “洛澜服下五彩雪莲后，就开始闭关苦修，算起来，今日是第五天了。”秦雨烟回忆道，这几天内忙东忙西，她这才想起洛澜。

    楚行云思索片刻，抬起脚步，来到了洛澜闭关的修炼密室。

    他将门户打开，毫无征兆的，一道道轻柔蓝光从里面弥漫出来，众人接触到这股蓝光，立刻感觉浑身充满生机，有种说不出的舒爽之感。

    楚行云自然也有这种感觉，他凝目望去，发现洛澜盘坐在密室中央，在她的身体周围居然出现了一朵蓝色睡莲，莲瓣轻柔，那些蓝光正是从这里散发出来的。

    秦天羽惊声道：“这朵睡莲好眼熟，似乎跟洛澜的九星睡莲武灵很是相似。”

    闻言，楚行云心中一惊。

    他伸出手轻轻碰了蓝色睡莲一下，顿时一股精纯生机喷涌出来，成烟凝雾，将洛澜的身体重重包裹住，仿佛是在保护着她。

    “楚大哥，还有各位，你们怎么来了？”这时，洛澜醒了，她见所有人都在，脸上还充满惊色，水汪汪的大眼睛一眨一眨，满是疑惑和懵懂。

    “洛澜，这朵蓝色睡莲是怎么回事？”楚行云立刻问道，他惊讶的发现，这朵蓝色睡莲居然是由精纯生机凝聚而成。

    洛澜摇了摇头，回道：“我也不清楚是怎么回事，当日，我服下五彩雪莲后，我的武灵就自动浮现出来，不仅把五彩雪莲完全炼化，还把那股庞大的力量都释放出来，最终就变成了这朵睡莲。”

    楚行云被洛澜的话吓了一跳。

    五彩雪莲，乃是五级巅峰灵材，以洛澜的修为，一旦服下，少说也需要一个月的时间来炼化吸收，但九星睡莲武灵的突然出现，却是瞬息将其炼化。

    非但如此，九星睡莲武灵还将所有生机都储存起来，凝聚成蓝色睡莲，轻拢在洛澜的身体周围，让她在修炼之余，能够无时无刻的吸收最精纯的生机之力。

    “这九星睡莲武灵实在太逆天！”一抹惊诧表情，浮现在楚行云的脸上，饶是他，此刻也是忍不住发出了一声感叹。()
