    第168章农门福女47

    江乐安对闷闷不乐的老钱氏说道：“娘，大哥就在村里，你想他了，都可以去看看他，他还是你的儿子。”

    “哎……”老钱氏叹气，“我就是担心你大哥，你大哥一直老老实实的，现在被你大嫂撺掇着分了家，也不知道能不能过得好。”

    江乐安安慰母亲：“家有一老如有一宝，娘，你多去看看大哥，不管怎么样，你都是大哥的娘，你不会害他，希望他过得好。”

    “也让大哥知道，还有一家人是他的后盾。”

    “哎哟，我的心肝啊！”老钱氏枯瘦的手拉着女儿的手，和江乐安嫩白的手形成了鲜明对比，一个皱纹很深，暗沉又长了老年斑，一个年轻而美丽。

    江乐安看了一下母亲的手，却也没有说什么，任由母亲拉着手。

    老钱氏觉得女儿的安慰真是一句句都说到了她心坎上，家里其他人就知道吃吃吃。

    只有闺女，看出来她的不高兴。

    让一个母亲接受孩子彻底离开自己，投入另一个女人的怀抱，割裂的痛苦让一个母亲觉得下意识就要环抱孩子。

    不管这样的环抱是控制，还是爱。

    江家大房不知道那边吃得多好，就算知道了，心里不会后悔，只有叹息，他们一走，就吃好的，在就不吃，防备着他呢。

    果然不是一家人。

    江良才是憨厚，但不代表是傻子。

    老钱氏做这样的事情，伤人伤己。

    现在，一家子在新家的灶屋里开口，祭了灶王爷后开始做饭。

    属于他们的灶屋，里面，油盐粮食没有被锁在柜子里看不见。

    这种自由只会让人充满了奋发向上的强烈冲..动。

    江良才每天干完了家里的活，又要把屋后小山坡种上小桑苗和桑树，来年得养蚕，茧子卖钱也给家里增加收入。

    开垦一些荒地做菜园子，总之，都忙碌无比。

    大丫忙活家里的家务事，洗衣做饭，南枝就往山里跑，捡到的蘑菇和山珍都带回家晒干了。

    秋天，是收获的季节，南枝在山里找到板栗，壳子很厚的野核桃，都统统带回家。

    她如同一只要入冬的松鼠一般，收集东西。

    而且南枝还跟着刘猎人学习布置陷阱抓野物，刘猎人并不觉得这么小的孩子能学会什么，挖陷阱就需要力气。

    布置的陷阱也还是小儿科，猎物稍微挣扎一下就跑掉了。

    刘猎人实在不想教一个小儿，实在是在山里遇到的频率太高了，有一天，那孩子捧着蘑菇和一些板栗，请他教她狩猎，布置陷阱。

    刘猎人：……

    一个小丫头，还是一个这么小的小丫头，要跟自己学习抓野物……

    实在是难为人啊！

    面对孩子清凌凌的眼神，刘猎人随意告知了一些布置陷阱的方法，也没有要孩子的东西，心里也不觉得孩子能抓到什么猎物。

    但那孩子把东西塞到他怀里，非要他收下，高高兴兴跑远了。

    刘猎人看着怀里东西，摇摇头没说话。

    秋天除了是果实成熟的季节，也是秋闱出结果的时候，桂花盛开，又称桂榜。

    一天，有官府的人来，一路吹吹打打进了村，让整个村子都沸腾起来了，隐隐约约有所感知，那江家小郎去科考了，看样子是考上了……

    果然停在了老江家门口，老钱氏热泪盈眶，当听到自己的儿子考上了秀才，老钱氏觉得一切一切都值得了。

    看到官府的人态度都客客气气的，老钱氏真切感受到老江家不同了，真的不同了。

    至少不是平头老百姓了。

    江白明的双手也是控制不住微微颤抖，一张刻满风霜满是红晕。

    一个村子的人都涌了过来，将江家门里门外都挤得满满当当的，亲戚什么的，听见了消息都赶过来了。

    这么多人需要招待，作为江家人，江良才和吴氏都要去帮忙招待客人。

    遇到来沾喜气的人，都会抓一把瓜子干果之类的。

    就是吧，大家看着江良才的眼神有些微妙，都为江大朗感到可惜了。

    江小郎考上了秀才，以后还要考，江家都沾不到什么光了。

    江良才内心也复杂，一方面为爹娘高兴，辛苦这么多年，可算有成果了，就是自己，分出去了，还真沾不到光。

    可江良才心中也明白，自己沾不到什么光，彻底绝了占便宜沾光的心，心头也就没有愤慨，平静多了。

    来报信的人拿着丰厚的回报走了，但江家门口依旧挤满了人，村长说要大办，一个村子里好不容易出了一个读书人，村里人也跟着沾光。

    至少有个读书人，有个秀才举人，其他村子都不敢怎么太过分，更别说是江家整个宗族了，说什么都要举办一下。

    江白明拿着旱烟管的手一直颤抖着不行，“大办这件事等玉泽回来再说，如果要大办肯定通知大家。”

    门口看热闹的人三三两两散了，回头看江家，心里叹息，江家不一样了，江家祖上冒青烟了，不再是泥腿子了。

    真是让人羡慕嫉妒恨啊！

    听说秀才可以免田地赋税，有些人眼珠子就开始转起来了，临时抱佛脚给江家人送礼。

    只是拿着三馆两枣去送礼的人，看到镇上的富商啊，地主送的礼，再看看自己手上的东西，根本送不出手啊！

    寒窗十年无人见，一朝成名天下知。

    都说穷酸秀才，穷酸秀才，但十五六岁的秀才可不多见啊，哪怕再考个十年，怎么也得是个举人。

    最不济，一个秀才，也能开学堂教孩子启蒙。

    江家人看着这些金锭子，燕窝布匹，也是麻爪子，不知道该怎么处理。

    送回去，人家会不会说他们傲慢，可是收下了，将来人家有什么为难事求到玉泽的面前，怎么办？

    江白明敲着竹烟管，烟灰抖落，思索着：“先收着不要动，等玉泽回来处理，原封不动的，谁都不准动。”

    虽然苦恼，但江白明满脸红光，算是甜蜜的苦恼。

    要放在以前，这些送礼的人根本就不搭理江家，可现在来送礼，也是要来往的意思。

    ?  ?推荐基友李慢慢的书书名《不努力种田就要和相公继承皇位了》，喜欢种田文一定要尝试一下哦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

