    

    “怎么样？你还要和我联手吗？”陈桥有些戏谑地问了一句。

    姜生咬了咬嘴唇，最终还是坚定地点了下头。

    “或许我什么都帮不到你，可将来有一天，如果你当真和卓木盛面对面的时候，我就算拼了性命，也一定会帮你把卓木盛杀掉。”

    “那你有没有想过，或许我的基因融合率已经远远高于卓木盛，根本不需要你的帮助。”陈桥又道。

    姜生的脸色一瞬间变得极差，他身形有些摇晃地看向陈桥，又说道：“你的基因融合率高，不代表你黑龙军中每一个人的基因融合率都高，你总要为他们着想。”

    “你和卓木盛对上之后，只怕你也分不出更多的精力看照顾你手下的这些人了，”姜生神情阴鸷地说道：“我却不一样，我的基因融合率虽然不如你高，可在那些人之中却也不算低，我能够帮你照顾好你手底下的那些人。”

    虽然姜生的话听上去并不怎么让人信服，可陈桥在一阵长久的沉默之后，最终还点下了头。

    “我答应你。”

    陈桥歪着头仰着下巴说道。

    “我一定能帮到你，你现在可以不给我答复，但是只要你答应我，我一定——”

    话才说到一半，姜生却猛地停了下来，他目瞪口呆地看着陈桥，似乎不敢相信陈桥刚刚已经答应了他的请求。

    “为、为什么？”姜生有些怔愣地问道。

    陈桥耸耸肩，摊开手对姜生说道：“或许是因为你还算合我的眼缘吧。”

    看着陈桥一副笑眯眯的模样，从站在黑龙军大营门口起到现在，姜生既一直高高提起的心，终于稳稳落了回去。

    “不过丑话说在前面，”陈桥再次开口道：“我这个人对别人的信任度一向欠奉，一旦你做出什么让我以为你背叛了我的事情的话，我一定会亲手杀了你，还有你那个十分重要的姐姐。”

    听到这话，姜生的身体果然再一次僵住了。

    “当然，我也不需要你替我卖命，只需要时常给我传一些消息就好。”

    陈桥又道。

    “我可以给你两天的考虑时间。”

    “不需要！”姜生声音冷硬的说道：“我既然敢来见你，就绝不会背叛你。”

    陈桥笑着点点头，心道这个年轻人果然是有些意思。

    “对了，”就在姜生以为陈桥要给自己下逐客令的时候，陈桥又忽然开口问道：“你姐姐的脸当真被鲁原安给毁了？毁得有多彻底？”

    姜生不知道陈桥为什么问出这个问题，可是他的心却还是再一次被提到了嗓子眼。

    “彻底毁了，若是叫旁人看了，只怕会以为姐姐是哪里来的怪物。”

    听完姜生的话，陈桥又沉默了许久，之后才终于将充满深意的目光落在了姜生的身上。

    “你想要对我姐姐做什么？”姜生很是警惕地问道。

    他早已经发过誓，此生都不会再让任何人伤害到元媚枝，如果陈桥想要对元媚枝不利的话，那他便是冒着被陈桥杀死的危险，都绝不会与陈桥联手的。

    “我或许能治好她的脸。”陈桥说道。

    在陈桥说完这句话之后，帐中瞬间陷入了死一般的寂静之中，姜生瞪大眼睛看向陈桥，似乎不敢相信陈桥刚刚到底说了些什么。

    “你……”姜生想要说些什么，可他却直觉的自己的嗓子里面好像被什么人塞了一团棉花，让他甚至几乎连一个字都说不出来。

    “我之前融合过海星基因，不知道你对海星了解多少。”陈桥笑着看向现在样子有些傻气的姜生。

    姜生呆呆地摇了摇头，陈桥笑了一声继续说道：“海星最大的能力便是快速再生和复原，如果我给元媚枝融合了这个基因的话，她的脸或许就能够恢复了。”

    “融合你的基因？”姜生所有的情绪瞬间回笼，他当然知道陈桥的这句话是什么意思。

    陈桥点点头，“剥离她的基因，然后再给她融合我的基因。”

    “或者你们自己想要去海里面找海星还进行基因提取也可以。”陈桥无所谓地耸了耸肩。

    “你知道我姐姐之前长什么样吗？”姜生声音十分干涩地问道。

    陈桥愣了一下，随即便明白过来姜生这句话是什么意思，他笑着看向姜生说道：“你放心，我已经有自己的夫人了，还是两个倾国倾城的大美人，就算你姐姐是仙女下凡，我也不会对她有任何非分之想的。”

    “我、我需要想想，也要问、问问姐姐。”姜生磕磕巴巴说道。

    陈桥点了下头，“这个当然没问题，而且这件事情也并不着急，毕竟咱们现在的当务之急是还是除掉卓木盛。”

    “那我先回去了，之后我自会想办法给你传递消息。”

    “等等，”就在姜生准备离开的时候，陈桥忽然开口道：“我现在就有一件事情要让你做。”

    “什么事？”姜生看向陈桥问道。

    陈桥笑了一声，说道：“等到卓木盛出关之后，你要想办法打消他前往长安城的念头。”

    “这个不太容易。”姜生蹙起眉头来。

    “如果容易的话，也就不需要你去做了，”陈桥对姜生说道：“你应该不希望我怀疑你今日来找我的真实目的，究竟是什么吧？”

    听到陈桥这句话，姜生咬了咬牙，表情坚定地对陈桥说道：“放心，我一定想尽办法把他留下来。”

    撂下这句话，姜生便急匆匆离开了黑龙军大营。

    站在主帐外面，陈桥和许鞍山一直看着姜生有些仓皇的背影消失在地平线上之后，两人才终于长长叹了口气。

    听到对方和自己不约而同的叹气声，陈桥和许鞍山又不由看向对方。

    “将军真的相信他？”许鞍山问了一句，比起陈桥这甚至算得上是轻信的行为，许鞍山明显对姜生今天投诚的态度还有所保留。

    “为什么不相信呢？”陈桥反问一句。

    许鞍山皱起眉头，想了很久之后才对陈桥说道：“他到底是那面的人，如果这是他们的一个计策呢？”

    “计策？为了什么？”陈桥又问道。

    许鞍山的眉头越拧越紧，片刻之后才犹豫着说道：“为了卓安弥？”

    “如果是为了卓安弥的话，他们既然已经知道安弥就在长安城，又何苦派人来将这件事情专程告诉我？”陈桥继续问道，脸上却浮现出了些微的笑意。

    “那这么说来，这个姜生就真的只是想和将军联手？”许鞍山还是觉得有些难以相信。

    陈桥笑了一声，目光看向远处，“方才与他说话的时候，我一直看着他的表情，如果他是撒谎的话，在说起卓木盛的时候，他的眼中就不会出现那样深刻的恨意。”

    “我怎么没发现？”许鞍山愣了一下，连忙问道。

    “你满心都在怀疑他，又怎么会注意到这些事情？”陈桥打趣着说道。

