    “你猜猜看？”

    郑子桥故作神秘的说着。

    其实去对面打探情报，有一半原因是因为王浩南的缘故。

    他喜欢陆轻舞人尽皆知，但今天却并没有投给对方。

    原因居然是想感谢聂青青今天下午在甲板上给他解围？

    你那是想感谢么？你分明是想接劳资的盘！

    劳资都不屑的点破你好吧？

    不过此外还有一点便是今天节目组的那些安排套路让他不得不在写信这方面多留神注意，倒也不是说害怕自己争不过洛银河。

    他就是纯粹的怕沈轩！

    怕沈轩来坏事！

    “废话，我能猜的着我还用劳烦你去问？”

    王浩南神情不屑的白了对方一眼。

    事实证明自打两人友谊破裂以后。

    这屋里的氛围就变的与昨天有亿点点不大一样。

    尤其是王浩南，糟心程度相当于被发同情卡的10个洛银河！

    好不容易约到女神吃饭。

    结果特喵的陆轻舞在散会以后反手就去找沈轩！

    这特么还不是最崩溃的。

    最崩溃的是人家沈轩都下船了自己居然也都没有把握的住。

    这……

    所以说他不得不改变方针与套路。

    女神，咱得追。

    但该养的鱼咱也得养！

    “诶你看你咋还急赤白脸上了？一点幽默感都没有，行行行我说行了吧，对面今天是这么个情况，沈轩一封，洛银河两封，然后洛银河拿到的是陆轻舞和聂青青的，高冉没信！你说这事新鲜不？”

    郑子桥如同八婆上身一般。

    当即手舞足蹈的比划了起来。

    “我去，这么劲爆么？”

    王浩南顿时被郑子桥的话语点燃了兴趣。

    同为节目当中的万人嫌，抱怨归抱怨。

    但该组队还是得组队。

    这个道理他还是懂的。

    “那可不？总之你这下有机会了！好好准备准备吧，如果不出我所料的话，沈轩明天会写给高冉，紧接着后天是七夕，到时候该做什么样的准备不用我教你了吧？”

    郑子桥说着拍拍对方的肩膀。

    转而十分笃定的说着。

    不过王浩南却是有些不解的道：“那他这又是一种怎样的套路？雨露均沾么？那他还挺博爱啊……”

    “他的老底子网上都有，你随便搜搜不就行了么？这货是来翻红的，压根儿就不是来谈恋爱的，所以说他没理由不会放过高冉这么一块流量蛋糕白白流走，同时应该他也不希望丢失陆轻舞这块鱼塘。

    毕竟他和高冉之间压根就不可能，大家都是聪明人，我这么说你能明白我是什么意思吧？”

    郑子桥上下嘴皮子一嘚啵，宛若情圣一般在这边口若悬河。

    听的王浩南是一阵云里雾里。

    最终得出来的结论就是——

    他要想追陆轻舞，明天是最后的机会！

    要不然等后天回到别墅，大家都没得玩！

    “我知道了，明天就去跟沈轩做个了断！”

    王浩南手握罐装啤酒猛的一攥。

    宛若回城加满血的斗士一般。

    此番举动属实没把弹幕笑喷！

    “我是真服了这俩货色了，合计了半天别人上节目是来搞对象的，你俩是搁着研究沈轩呢？”

    “就是说啊，他俩一个敢说，一个敢信！”

    “讲真的，王浩南的前女友如果看到这节目肯定做梦都会笑醒。”

    “所以说究竟是怎样的脑回路才能让他认为自己追不到陆轻舞的原因是在沈轩身上？今天晚上人家跟高冉下船了，但你行了么？”

    “无语啊……”

    最终在弹幕里的一阵嘲弄中。

    房间的灯光就此黯淡。

    其实恋爱就像是一道选择题，打从一开始就标注了答案。

    不论是对高冉也好，还是频频失意的王浩南也罢。

    有时候没有选择，就是最好的选择！

    身为局中人能做的事，就只能是坚定心中的唯一选项走到尽头。

    ……

    翌日清晨。

    沈轩依旧保持自己的良好习惯。

    换了身运动服准备出门。

    可还没等他走出客房部，就被节目组的工作人员拦了下来！

    “我去，你们不会又搞事情吧？”

    “我就想按时按点去健个身，你们……”

    沈轩内心大无语。

    转而十分无奈的看向节目组的现场导演。

    “没办法啊，这场越南之行安排的有些仓促，所以很多节目流程需要重新策划和修改，不过沈轩先生你是真的自律啊，明明昨天睡的那么晚，居然还可以在七点出门，厉害！”

    现场导演老周忍不住对沈轩连竖大拇指。

    要么说人家少年得志呢，他24那会儿别说身材管理了。

    连吃顿饱饭都得看别人脸色！

    “哪儿的话，还不是被生活给逼的！你还是先说说下面的环节吧，需要我做什么，搞完以后我好去健身房健身。”

    沈轩淡淡的说道。

    可就在这时，走廊里又走出一人。

    只见其一身干练的短打运动装束，身后背着个瑜伽垫子。

    头发被高高的扎成马尾，头绳上有个相思豆制成的平安扣。

    赫然是同样准备出门的陆轻舞！

    “早啊沈轩，你也出去？”

    陆轻舞走上前来打招呼道。

    “嗯，不过被节目组的列位给叫住了，刚好要说今天的流程安排，等做完之后才能离开，你来的正好，一起听啊！”

    沈轩笑着说道。

    “来得早不如来得巧，那咱活动室里说吧！”

    老周做了一个请的手势。

    二人点头跟在后面。

    没过多久，他们便明白了节目组的意思。

    首先今天的流程叫做【天意约会日】

    节目组给出八张代表不同约会项目的明信片。

    男生四张女生四张。

    抽到相同明信片的嘉宾可以去节目组指定的约会地点完成约会。

    相比较于昨天那种你定我猜的烧脑环节。

    今天的【天意约会日】注重的就是随机性，想必也是节目组为了照顾那些没信的，被冷落的嘉宾考虑才增设的这么一个环节。

    “那意思是抽完就可以走了？”

    沈轩问道。

    “当然，明信片的背面有约会的时间和地点，所有嘉宾都可以选择去或者是不去，当然，要是不去的话很可能错过你想见的那个她！”

    老周耐心解释道。

    “这样啊……”

    沈轩转而将目光瞥向放置在桌子上的四张明信片。

    不由有些微微愣神……

