    第235章 内心拔凉的潘震

    潘震此人最重要的就是谨慎，也正是因为谨慎，他才能在烈阳掌权这么多年。

    潘震越发担心，害怕事情超出自己的掌控。于是立刻进入暗位面连接上了天道塔。

    只不过当潘震进入天道塔之后，经过一番查询才发现，离渊已经下线了一段时间，并且一直都没有上线。

    “该死！离渊那里出问题了。”

    潘震已经发现了事情的问题，于是便准备召集人手。

    只不过，还没有等潘震吩咐，外面便传来了嘈杂的声音。

    潘震走到门外道。

    “到底是什么事情，竟然让你们如此喧哗？”

    吵闹的众人见到了潘震，立刻安静了下来。

    “潘帅！陛下回来了！”

    一个臣子的一句话，让潘震整个人愣在了原地。

    几秒钟之后，潘震才堪堪的反应过来。

    “陛下在何处？既然陛下已经回来了，你们还在这里干什么？”

    潘震的质问，让在场的人都没有回话，而是互相看着对方。

    “究竟是怎么回事？有没有人能出来跟本帅说清楚。”

    因为潘震的催促，一个臣子从人群中走了出来。

    “潘将军，陛下现在在赤乌恒星系。刚才我们收到陛下的命令，陛下要我们准备好军队，时刻听从他的指挥。”

    “什么？”

    潘震听到这个消息，脸上露出了不可思议。帝乾坤这样的命令，无疑是在告诉众人，烈阳很有可能在最近向地球发起进攻，掺上一滩浑水。

    这样的消息一时间，让潘震反应不过来。

    他不明白帝乾坤是怎么复活的，也不明白，为什么帝乾坤会做出这样的决定。

    因为这样的决定实在是太重要了，更重要的是，在这之前他没有收到任何一点儿的风声。

    这对于潘震而言是更大的打击。潘震冷静了一下之后，便向面前的众多大臣说道。

    “这件事情事关重大，我必须要和陛下当面聊一聊。

    我与陛下决定好了之后，会给你们传达最终的命令。”

    潘震吩咐完之后，便转头回去。而众多大臣也明白了潘震话中的意思，于是他们等人，按照自己的小团体逐渐离开。

    回到了大殿的潘震坐立不安，自从蕾娜退位之后，帝乾坤虽然没有直接剥夺他职务。

    但是潘震明白，帝乾坤如果不是有太大的事情，也绝对不会重用自己。

    因为他与帝乾坤的理念不合，对于现在的他而言，守住烈阳的基业就是最重要的事情。

    而对于帝乾坤而已，烈阳应该占有更多的资源，从而修复濒临破损的天道星。

    而占有更多资源最直接的方法，就是将弱小的文明，合并到自己的旗下。

    这样的方法虽然有些不道德，不得不说，这却是最快的方法。

    思索了一下自己的言辞后，潘震便申请了和帝乾坤的通话。

    在这之前，帝乾坤的状态一直是下线。所以潘震也没有发现帝乾坤的复活。

    通讯很快就连接成功了，帝乾坤的投影也出现在了潘震的面前。

    “潘卿，你这突然联系朕，是有什么事情吗？”

    面对帝乾坤的询问，潘震一脸急切的问道。

    “陛下，听说您下达了随时准备作战的命令？请问为何会突然下达这样的命令，您知道这样的命令代表着什么吗？”

    潘震上来一连串的质问，让帝乾坤一时间都懒得回复他。

    “我说，你要问就一个个问，一次问我那么多问题，我怎么跟你回答？”

    听到帝乾坤的话，潘震也明白自己刚才失礼了。

    “抱歉陛下，老臣有些着急了。不过，陛下，臣还是那句话。您知道您这样的命令代表着什么吗？”

    帝乾坤的投影，在潘震的面前走动着。

    “我当然明白，但那又如何？不过是一个小小的地球文明罢了。即便我们将它摧毁，没有了凯莎的干扰，谁还会找我们的麻烦？

    潘震你要明白，烈阳并没有我们现在看到的那么安详！

    天道星要不了几千年就会支离破散，到那个时候我们是何去何从？

    不要和我说所谓的元鼎计划，你自己摸着自己的良心，如果这个计划真的有用的话，天道星会是现在的这个情况吗？

    我告诉你，潘震。有些事情别人不会去做，不代表朕不回去做。

    朕是烈阳的主神，也是烈阳的皇帝。朕关心的不仅仅是个人利益，更是整个文明所有烈阳子民的利益。

    有些事情，朕可以不和你一般见识。但朕希望你不要不长眼色，在关键的时候拖朕后腿！”

    帝乾坤的一番话，让潘震站在原地思考着。过了一会儿之后，潘震面露难色的说道。

    “陛下，地球和烈阳之间的关系，和其他文明不一样。

    更何况，蕾娜对于地球的感情是特殊的。如果我们召集军队要摧毁地球的话来，那蕾娜一定会挡在我们面前。”

    潘震试图想用蕾娜说服帝乾坤，但是他估计错了帝乾坤的决心。

    “那又怎么样？任何挡在我面前的人，无论是我的朋友或者是我的家人，都不能阻止我带领烈阳走向更加辉煌的道路。

    一旦他们想要成为我的绊脚石，那么即便是我的亲人，我也绝对不会手下留情！

    个人荣辱，与整个文明的利益相比微不足道。别说是蕾娜，就算是先皇挡在我的面前，我也会亲手将他解决掉！”

    帝乾坤说出的话是那么的肯定，这让潘震无比头疼。

    “可是以我们现在的情况，根本就没有。。。”

    潘震的话还没有说完，帝乾坤便抬手示意他闭嘴。

    “这件事情你不需要管太多，我会亲自负责的。你的任务只有一个，就是在烈阳征战的时候，保证烈阳的稳定。

    除此之外的其他事情，你都不需要考虑。”

    潘震听到给自己分发的任务，无奈地站在原地，想要反驳却不知道该如何反驳。

    “行了，没什么事情就先挂了。我这里还很忙，没时间和你在这里唠嗑儿。”

    帝乾坤看着犹豫不决的潘震，一时间觉得眼烦，便直接挂掉了通讯。

    而潘震感受到帝乾坤的态度，心中也是拔凉拔凉的。

    (本章完)

