    第376章不认同

    花酒酒离开美颜堂后，妗月有些担心的说道：“公子，这样太危险了。”

    “我有分寸。”

    花酒酒知道这样会很危险，但是，楼司瑾更加的危险，因为他面临的危险，可不比她少,自己吸引一部分的注意，也好让楼司瑾可以行动。

    她将来是要站在楼司瑾身边的，也总归是要露一下面的。

    更何况，她也不是盲目的做这个决定，现在的她多少还是有些能力的。

    妗月脸色有些的凝重，显然并不认同花酒酒的做法。

    这件事远比她想象的还要复杂和严重。

    毕竟可是关乎皇室！

    三王爷,绝对不会放过花酒酒的，哪怕他有所忌惮和怀疑。

    但是,比起造反的事情泄露,他不论付出什么代价，都还是会杀了花酒酒。

    三王爷的手段，可不比四王爷好多少！

    妗月觉得，自己很有必要和楼司瑾说一下的。

    花酒酒并不知道妗月心里的想法，她在想自己应该怎样更加的强大。

    她可不只是要如此的帮楼司瑾。

    两个人很快就回到玉颜堂，桃子正好满脸得意的从里面走出来。

    当看到花酒酒的时候，微微一愣，随即就有了一个答案，她微微行礼，“千醉公子。”

    花酒酒点了点头。

    正要走的时候，桃子突然喊住了花酒酒，“公子今年贵庚？”

    花酒酒脚步一顿，有些不解的看着桃子。

    哪有人一上来就问人家年龄的。

    难不成是看上她了？

    可是，这个表情又不像，并且，她在桃子的眼中还看到一丝的祈求。

    祈求自己告诉她答案？

    莫名其妙的。

    但是，花酒酒还是回答道：“十八”

    她这张脸,大概年龄就是这样，至于身高，自然是内增高了。

    所以说十八并没有什么毛病。

    桃子有些失落的垂下眼帘。

    果然不是他。

    也是，怎么可能是他，自己不是早就猜到了么？

    花酒酒更加的好奇了，这失落的小表情是怎么回事呢？

    “可有什么问题？”花酒酒开口问道。

    桃子摇了摇头，“没有。”

    看这样子，也是不会说什么，所以花酒酒没有再问，刚转身就又听她问道：“公子可还认识与你年龄相差无几的大夫么？”

    “自然是有的。”

    桃子又抬起了眼帘，“不知道我可能见见他们？”

    “不能。”

    桃子脸色一僵。

    “他们不在这里。”花酒酒继续说道。

    桃子微微松了一口气，“那下次公子见他们的时候，可否带上我？”

    花酒酒看向了桃子，眼中满是猜疑。

    这是，想要找人？

    “嗯。”花酒酒应了一声后，就走了。

    而桃子则是看着花酒酒的背影发起了呆。

    或许，那个人没有再当大夫了吧。

    毕竟，当初是那么的失望和绝望……

    人海茫茫，她应该去哪里找那个亏欠了的人呢？

    这一声对不起，不知道什么时候能够说出来。

    桃子微微叹了一口气，然后转身，在转身的那一瞬间，她的脸又挂上了笑容，就好像刚才忧郁的她，只是一个错觉。

    花酒酒一边走一边说道：“这桃子身上很有故事啊。”身为女人的八卦，她也很想听一听。

    妗月表示，能不有八卦的么？

    毕竟她曾经的身份，也并不简单，更别说后来跟了同样不简单的人。

    晚上，花酒酒正准备睡觉的时候，楼司瑾就一身寒气的来了。

    花酒酒调笑道：“这是谁惹我们家爷了，怎的生了这么大的气呢？”

    楼司瑾站在花酒酒的跟前，那双黑沉的眸子紧盯着她。

    花酒酒感觉自己都快要冻成冰棍了。

    终于他是沉不住的说道：“为什么要这么做？”

    “嗯？”花酒酒语调微扬，实际上，她知道楼司瑾指的什么。

    “阿酒，你知不知道，他很危险？”楼司瑾直接说道。

    “会有你危险么？”花酒酒不以为意。

    楼司瑾皱眉，“阿酒，这不一样。”

    “为何不一样？”花酒酒收起脸上调笑的表情。

    他喜欢花酒酒，所以再危险，也不可能伤害她，可是那个人不一样，是真的会下狠手的！

    “阿瑾，我知道你担心什么，无非不就是我保护不好自己。”花酒酒看着神色紧绷的楼司瑾说道。

    楼司瑾抿着薄凉的双唇，明显是这么觉得。

    “阿瑾，你不是给我培训了好些人么？”花酒酒开始安抚起来。

    楼司瑾表示，那一群废物，能够保护什么。

    不是他，他都不放心。

    花酒酒读出来他眼中的意思，继续说道：“而且，你可别忘了，我还有好些暗器，并且，我最近还研究出新的毒药。”那毒药可厉害了。

    “他派出的人，不会给你出手的机会。”那档次，绝对不是之前那些可以比的。

    “你以为我的武功是摆设的么？”只要拖得几个呼吸的时间就够了。

    楼司瑾自然知道花酒酒现在的武功进步了不少，但是……

    “我不希望将你置于危险境地，有一点点可能受伤的机会。”

    若是像上次一样，他可能真的会疯掉的！

    “我保证，不会让自己受伤的。”

    “你上次也是这么说的。”

    “……”

    “这一次不一样的。”花酒酒不得不反驳道。

    她不会再犹豫和害怕！

    楼司瑾的脸依旧紧绷着，显然还是不认同她的做法。

    天知道为了让花酒酒不会有任何的危险，他付出多大的代价和努力。

    怎么能功亏一篑！

    “阿瑾，我不可能一直躲在你的身后，我迟早要面对这一切的，若是现在我连这小小一点麻烦，都无法自己面对，我又如何能够与你一起前往京城那样复杂之地？”

    她也想要历练一下自己，否则怕以后遇到更加复杂和可怕的事情，她会应接不暇。

    楼司瑾看着跟前眼中闪烁着光芒的女子，顿时明白她的心思。

    这个小女人，是那么的在意自己啊！

    他又怎么能够辜负她的一片心意啊。

    楼司瑾伸手，抱住了跟前的人儿，“阿酒，你本不该承受这一切的。”

    “不，我很高兴能够遇见你。”花酒酒坚定不移的说道。

    楼司瑾的眸色深了又深，“阿酒，我也很高兴遇见你。”他们会永远在一起的！

    (本章完)

