    接下来一段时间，林知白的生活便进入了一种规律且忙碌的状态。

    上午在东宫读书，下午便来到剑宫习武。

    读书方面自不必说，已经从识文断字的蒙学，进行到经史子集的正式教学。

    而习武方面，也在林凛细致入微的教导下，将选定的四门外功一一给练成了，内功也在这个过程之中稳步成长。

    剑宫演武场上，林知白手中持着剑，正在与林凛对练。

    脚下踏着飞花的步伐，林知白身形仿若随风飘飞的花瓣般变化不定，身姿潇洒的同时，以极快的速度绕着林凛游走，手中长剑不断的沿着各个方位向着林凛刺出，迅疾而凌厉。

    在常人看来，此刻的林知白仿若分化成了十数个，身形移动间带起一大片残影。

    林凛同样使用冬至剑法，但却只守不攻。

    不过为了测试林知白的《沧澜劲》修行进度，林凛抬剑格挡时候会使用些微气劲反震回去，但是这些反震力道却是丝毫没有影响到林知白，全都被他萦绕在体内的护体神功挡下。

    待到林知白一套剑法翻来覆去使用了数次，他才抬剑一挑，将林知白手中长剑挑飞。

    这个时候林知白神色不变，在长剑离手的瞬间便欺身而上，双手张开，使出断玉洒出一片掌影向着林凛周身要害罩去，而此刻的林凛同样是只守不攻，见招拆招。

    一顿饭功夫以后，林知白体力内力皆不济，这场对练才最终停止。

    林凛将大汗淋漓坐倒在地上的林知白拉起来，将他带到练武场一旁的凉亭之中，等到他喝了几口参汤吃了几口药膳恢复了一些体力以后。

    这才笑着开口，点评道：“殿下这大半年来勤修不缀，终于是将这几门外功给练到略有小成的境界了，接下来皇叔便没有什么可以教你的了，只需要不断熟练即可。”

    林知白点点头，继续大吃大喝。

    他习武进度奇快，不论是内功还是外功的进境都让人刮目相看，但是相对的身体消耗也大。

    为了弥补这些消耗，再加上还要长身体，林知白的胃口奇大。

    刚刚四岁出头的林知白，此刻身高已经有一米三，每顿饭的食量已经超过很多成年壮汉，且一天起码得吃六顿饭。

    吃喝完毕，林知白擦了擦嘴，看着坐在一边慢悠悠饮参茶的林凛，好奇道：“皇叔，此刻本宫的武艺放眼江湖，算是何种水平？”

    内功方面，经过这大半年的修行，林知白进境迅速，已经贯通了十二正经，如今已经将奇经八脉之中的任督二脉和阴跷脉，阳跷脉尽皆贯通。

    外功方面，则是将四门镇派绝学级别的武学练到了略有小成的水平。

    虽说面板属性不等于实战能力，但起码下限摆在那里，此刻的林知白肯定是比江湖中那些三四流武者强的。

    瞥了一眼面上满是求知欲的林知白，林凛略微估测了一下，便笑着道：“应当有江湖之中那些武学圣地名门大派内门弟子的武艺水平了，可单人独剑杀溃一支百人精锐。

    “不过殿下未曾历经实战，一身武艺恐怕发挥不出几分来。”

    林知白听到前半句话，还高兴了一下，听到后半句面色就垮了下来。

    虽然林凛话不太客气，但却是实话。

    用一个比较精准的例子来形容此刻的林知白，很像是前世玩的网游里那些充钱把面板堆的很高，但是却没什么操作水平的手残氪金玩家一般。

    这样的手残选手凭借着高超的面板虐一下普通玩家还行，对上属性只差了一两个档次但操作水平很高的高玩，恐怕是轻易被吊起来打。

    而又因为他太子的身份，恐怕很多年内他都只能处于这般面板狂涨，实战经验基本为零的状态。

    “殿下不必为此忧心，等到殿下年满十三岁以后，陛下应当会放你去军中历练个几年，介时殿下身处边关，有的是机会去锻炼积累实战经验。”

    林凛看出了林知白的郁闷，笑着宽慰道。

    大华皇朝以武立国，继承皇位这一脉的宗室子弟，不要求武功独步同代，但是却要通兵法，知晓军事。

    当年龙兴帝继位前，便曾经去边军历练了数年，还因此结识了赵皇后，两个人情投意合最终才有了林知白。

    林凛当年便是陪着龙兴帝林泽去的。

    听到这话，林知白略微松了一口气。

    心中甚至浮现些微喜悦之色：“根据我最近这段时间的观察，父皇手段不错，此刻的大华皇朝虽然千疮百孔，但却也勉强可以维持，起码数年内不会有问题。

    “我若是在这段时间之中把武艺练高点，然后在彻底翻车前申请提前去边关历练，父皇必然同意。

    “就去外公镇守的祈星关，到时候父皇翻车了，我身处大军护佑之中，也有机会跑路，甚至说不定还能拉起一支队伍反打呢？而在这之前我也可以锻炼增长实战经验。”

    思虑完毕，林知白抬头一看，太阳已经西斜。

    对林凛点头致意道：“皇叔，时间已经不早了，母后还等着我回去进晚膳呢，明天见。”

    林凛瞥了一眼演武场另外一边练完剑法，也向着这边行来的女儿林倾，点头道：“那殿下慢走，皇叔就不送你了。”

    林知白挥挥手，和走近的林倾打了个招呼，展开身法走了。

    出了剑宫以后，随侍太监张海已经带着其他几个小太监和宫女抬着软轿在这里等着了。

    林知白微微点头，没有多言，钻进软轿上，直接闭目开始小睡。

    此去凤仪宫，还得接近两刻钟，皇宫里又不让随便用轻功。

    为了让自己尽快成长起来，林知白可是恨不得把一分钟掰成两分钟用，自然不会浪费这段时间去走路，还是睡一会儿来的实在。

    长久养成的好习惯，让林知白几乎几秒钟就进入了深度睡眠。

    其他几个宫女太监在张海的手势下，轻车熟路的抬着林知白向着凤仪宫行去，可以看得出来这已经不是一次两次了。

    事实也是这样，自林知白开始习武那天，便已经如此了。

