    第512章薄风吟：这是你妈妈，亲妈！1

    两个半小时后，他们抵达神都，远远的便看到一个巨型半球，将整个神都牢牢的罩在里面。

    有火山喷发出来的岩浆化作巨石雨不停的砸向巨型半球，但巨型半球坚不可摧、任多少巨石雨落下来，都无法恐怕

    穿过巨型半球，砸到半球内繁华的神都，那画面，惊险又壮观。

    很多神都的民众站在户外，用手机或者各种摄影设备，正在拍照或者录像。

    漠银河坐在窗前，看到这一幕，惊叹道：“姆大陆神都，不愧是科技最发达的地方。”

    司明镜也朝着窗外望过去：“这不就是防护罩吗？你的航天基地早就研发出来了，而且也应用到手机上了。”

    漠银河摸着下巴，说：“我以为只有我拥有这项技术，而且在海底建立起这么大的防护罩，我的航天基地也做不到

    ，回头可以和你的大舅哥好好交流交流技术问题。”

    这时候，司明镜接到薄冷拨过来的电话，薄冷的声音，一如既往的冷酷，并不因为他妹妹，就能享受到温柔细雨。

    薄冷说：“发了一个链接给你，用手机打开，再连接上你坐的那架飞机，这是通行证。”

    没有通行证，她乘坐的飞机过不了巨型半球。

    “好哒，我看一下。”

    薄冷掐断电话的速度比她还快，她刚回了这句话，电话就断了，真是个缄默寡言的男人。

    司明镜看到薄冷发来一条链接，她点开之后，要求输入手机号和验证码。

    司明镜输入自己的手机号码，等了一会儿，收到验证码后，填进去，进入一个界面。

    界面提示：连接飞机。

    司明镜拉着漠银河去飞机驾驶舱，用手机连上飞机。

    当飞碟型飞机朝着巨型半球飞过去的时候，飞机轻而易举的穿过了巨型半球，就像穿过一层薄膜那么简单，很爽！

    飞机最终停在薄亲王家的停机坪。

    从飞机上走下来后，薄冷站在停机坪上，一边接着电话，一边朝司明镜打了个手势。

    薄冷一身黑色西装，西裤笔挺，一双冰冷且锋利的双眸，特别漂亮，也特别有威慑力。

    司明镜被漠银河挽着肩膀走过去，扑面而来的强大气场。

    薄冷接完电话后，抬眸看了眼漠银河后，对司明镜说：“你随我走，叫你男人留在这里，别四处走动！”

    漠银河神色淡漠的挑了一下俊眉：“去哪？”

    薄冷没搭理漠银河，显然没打算回答他的问题。

    薄冷叫了一个属下，负责招待漠银河。

    司明镜重复问了一遍：“大哥，我们去哪里？”

    “去修复火山，他去不了！”

    薄冷刚说完，便化作了一条巨大的黑龙，盘旋在薄亲王府的上空，气势磅礴的样子，震慑住了司明镜。

    那条巨大的黑龙在上空盘旋了一会儿，低头俯瞰着司明镜，声音冷酷：“还不跟上？”

    “等等，大哥，怎么变成你这个体格？”

    薄冷似乎觉得司明镜问了个特别白痴的问题，诧异了一下：“你不会？”

    司明镜声音卡住：“……”

    没错，她确实不错！

    她只变过一次，还是在根达亚被追杀的时候，情急之下变出来的。

    “竟然真不会？”薄冷显然没料到这情况，蓦地又飞了下来，落地的瞬间又变成一个冷酷俊美的男人。

    薄冷走到她面前，声音肃冷：“我只教一遍，听清楚。”

    司明镜竖起耳朵，虚心听教：“你说。”

    薄冷口传要领，他嗓音微沉，言简意赅，但是每一个字都讲在点上，让人一听就懂，就像一道复杂的高数题，你怎

    么都解答不出来，他三两句话，就打通了你的任通二脉，让人茅塞顿开。

    “可听清楚了？”薄冷问她。

    司明镜笑着点头：“我试试。”

    她屏住呼吸，按照薄冷教她的法子，蓦地腾空而起，紧接着便感觉自己的身体变了，变成了一条漂亮又飒的大白龙

    ，低空让她完全施展不开，她蓦地又飞升了数米，兴奋的在薄亲王府的上方，腾云驾雾。

    薄冷负手而立，欣慰的点头，临走前，朝漠银河瞥了一眼，说：“眼光不错。”

    漠银河看到紧接着化作巨龙也飞上半空的薄冷，摸了摸下巴道：“还有这么会夸自己妹妹的？”

    不说明镜聪明，一学就会，反倒说他眼光好。

    护卫站在漠银河的身后，大开眼界道：“阁下，我们真的不跟上去吗？”

    “怎么跟，你告诉我？”

    漠银河回头，问护卫。

    护卫：“……”

    是啊，怎么跟？

    漠银河长腿阔步，道：“分工和朱，我们有更重要的事情要做。去组织媒体，告诉所有人，明镜来了！”

    女王登基第二天，第一时间赶到受灾现场，这是对民众最负责的女王陛下！

    应该要让神都、甚至整个姆大陆的民众都知道，他们拥有一个多好的女王陛下！

    而不是给人制造舆论，说这是因为明镜登基，降下了天罚！

    神都的民众们看到了，他们看到了一黑一白两条聚龙，飞出了巨星半球，朝着火山爆发的方向而去。

    民众们甚是激动：“是薄亲王回来了吗？”

    “肯定是薄亲王，那条黑龙就是薄亲王，不过那条漂亮的大白龙是谁？”

    “不知道啊，以前从来没有见过，你们谁知道？”

    “卧槽！卧槽！咱皇后发博微了，是女王陛下！”

    “皇后，啥皇后？”

    “就是亚特兰蒂斯的太子殿下，漠银河！”

    “哦哦哦，他发了什么？”

    民众们好奇心盛，纷纷点开博微，寻找漠银河的微博主页。

    就在刚刚，漠银河发了一条博微，内容很简单，却放出了巨大的信息：“洞房花烛夜竟然是这么过的。”

    这条博微，漠银河特地标注了定位，地址是：姆大陆、神都、薄情王府。

    这口气，当真是满满的怨念。

    原以为是一个浪漫旖旎的洞房花烛夜，结果被火山给破坏了，三个小时前他们还在帝都的晚宴现场，短短三个小时就来到了神都，为何？

    肯定是为了民众啊！

    有些民众拍到了一条黑龙和一条白龙朝着火山爆发方向而去的画面，立刻刷起了话题。

    民众们激动坏了。

    “天呐，真的是女王陛下！”

    (本章完)

