
铛铛铛铛……

连绵不绝的金属利器撞击之音骤然响起。那些飞刀，果然在这个金属的空间之中四处切割、斩杀、刺击，跟草木山石相撞，火星连绵不断，看起来视觉效果十分瑰丽。

飞刀所过，连金属小山、金属大树，都被切割出无数的缺口伤痕。但很快又被阵法自身的力量所愈合了……

那些飞刀，时而三三两两碰撞，溅射一些火星之后立刻凝聚组合成一把更大的飞刀。时而又分裂开来，分分合合、聚聚散散。

所以就好像是梦幻般的效果一样，在李无欢的方圆百米，都有大小体积不同的飞刀不断的出现、又消失。

实际上都是小飞刀不断的组合而成的！！！

最后，所有的飞刀，全都组合凝聚为一把——巨大的飞刀。长约一丈，宽三尺。在这金属修炼空间之中急速飞行。

所过之处，金属小山被削平、金属大树被斩断、金属鱼虾被切成两半……景象十分的惊人和震撼。就算是投资最大的好莱坞科幻大片里，都没有办法还原出如此惊人的视觉效果。

这巨大的飞刀最后飞临李无欢面前，朝着他直接奔而去！

呼……

李无欢深吸一口气，然后以迅雷不及掩耳之势的速度伸出右手，指尖儿往前一送。

铛！！！

一声震耳欲聋的金属颤音响起，他右手食指的指尖儿，准确的和这把巨型飞刀的刀尖抵在了一起。

然后紧接着“咔嚓”一声脆裂响声，巨型飞刀直接碎裂开来。重新还原出无数狭长锋利的小飞刀，如同一只只灵敏的小鸟一般，环绕着李无欢飞行。居然附着在他的身上，把他给朝空中托举了起来。

远远看上去，就像是一道完全由锋利飞刀组成的龙卷风，龙卷风之中，一个人如神似魔般悬浮腾空。场景绝对震撼！

“唔……终于突破到刀随心至的境界了。这样一来，我的战斗力，起码相当于道家符箓一脉的五箓真人中期了。这样的实力，即使放到外界，也是绝对的强者了吧？”

李无欢嘴角一勾，浮现出一丝颇为得意的笑容。

这时候，伴随着一阵轰隆隆的声响，四周那些如同墙壁一样的白色浓雾开始剧烈翻滚起来。其中隐藏的发光符文，闪烁穿梭。

呼呼呼！

伴随着一阵狂风，李无欢所处方位的正上方十丈高空中，白色云层中出现了一个螺旋状的大洞。往下产生着柱状的吸引力。

他就知道，这一次上面奖励给他的修炼时间，已经到了！

李无欢收起飞刀，依依不舍的环顾四周。这个金属修炼空间之中，弥漫着海量的金属灵气，在其中修炼起来简直进步神速如飞。就算是他，也是第一次享受到这种待遇，所以非常迷恋这种感觉。

但是，也不能再多用……

呼！！！

一道光柱从白色云层中降落而下，把他整个人都给包裹了起来。然后再猛然往上一拉。他只觉得一阵头昏目眩、轻微的失重感，眼前也是一片模糊。

等到一切恢复正常的时候，李无欢发现自己已经重现站在了“万象无隐界”的总入口、这座偏僻的破旧小木屋里面了。

这个时候，他借助着木屋天花板顶部镶嵌着的那一颗巨大无比的夜明珠的光芒，就发现屋子里面一共二十七个不同修炼空间的入口阵法，已经全都变成了灰白色、处于关闭状态。

也就是说，暂时没有获得奖励资格、进入其中的人了。

“我一定还会再来的！等下次完美完成任务之后，我再进来一次。一定会的。”

李无欢握紧拳头，给自己打气。

他转过身去，伸手推门。

嘎吱……

木门推开，李无欢大踏步地走了出去。他心中暗暗想着：“傅洋，这一次，我看你怎么办。听说你也去执行任务了？应该快回京城述职汇报了吧。到时候，我一定会让你在零组同僚面前，被我打脸。我期待着。嘿嘿……”

阿嚏！阿嚏！！！

傅洋狠狠地打了几个喷嚏，在维可嫌弃的眼神之中，用手揉了揉鼻子。有些不爽的嘟囔着：“这一到京城就有点儿不舒服，该不会是哪个家伙在背后骂我吧？”

这时候，旁边被阿黄抱在怀里的熊爷看周围没有其他行人，立刻来劲儿了，扯着嗓子吼。

“肯定是某一个被你抛弃的女人！维可女王，我跟你讲哦，你是不知道。只要你不在身边，傅小子就跟脱了缰的野狗一样。到处找美女去啪啪啪，啪一个就抛弃一个。真的，爷不骗你。”

这死胖猫一边用小爪子拍着胸膛，一边向维可各种抹黑傅洋。

嗯？是吗？

维可的眼睛微微眯了起来，里面闪烁着锋利的寒光，盯着傅洋。

“法克！死胖猫你故意抹黑我，想看我被家暴么？我看你是皮痒了是不是。一年多没欺负你，忘了痛是吧？”

傅洋被熊爷的诬陷气得大怒，一伸手就从阿黄怀里把死沉死沉的胖熊爷抓到了自己怀里来。啪啪啪的用手打它的头，还一边用另一只手使劲儿捏它的肚子。

痛得熊爷不断的吱哇乱叫，四只小短腿儿乱蹬。口中还在骂傅洋：“你这个该死的傅小子！放开爷，不要捏爷的肚子。我要和你的菊花大战三百回合……”

“靠！你这死基佬猫。”

傅洋被这家伙吓得菊花一紧，双腿用力一夹，生怕这货真在这大庭广众之下干出出格的事儿来了。

总之，傅洋和熊爷在这儿闹腾，大打出手。脸上和手上都被抓挠出一条条浅浅的血印子。旁边的维可手里牵着海宝变成的白色道骨萨摩耶，捂着嘴直笑。看着傅洋和熊爷打闹，她也觉得有趣。似乎有一种回到了当初江城大学旁边出租屋的温馨感觉……

海宝神识传音：“维可姐姐，那死胖猫好坏的。总说脏话，海宝好想打它啊。而且之前它变成那头不认识的超级大妖怪的时候，还欺负我了。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9271688"  chaptername="第1571章  实力大进的李无欢">加入书签</a>
</div>
