    沈若躺回床上，折腾了一晚，她早已疲惫不堪，满脸的倦色。她微微扭头，看着像两门神一样站在她病床前的两个男人，说道：“穆总，龙少，我现在已经没事了，你们也早点回去休息吧！”

    “我在这陪着你，你一个人在这我不放心。”龙炎柔声开口。

    接着又瞥向穆容廷故意说道：“穆总你是有家室的人，回去晚了，你老婆肯定会担心。”

    穆容廷脸色阴沉，咬牙森冷道：“我还没结婚！”

    龙炎勾唇笑道，“不是很快就要举办婚礼了吗？未婚妻和老婆差别也不大。我在这提前祝穆总夫妻恩爱，百年好合，早生贵子。

    “闭嘴！”

    容凌绷紧了下巴，眼神阴厉得可怕。

    见他恼羞成怒，龙炎嘴角的笑容咧得更开，“我是真心祝福你，你怎么还不爱听了，难道我说的不是事实？你是有未婚妻，而且已经快举行婚礼。等结了婚，以穆总你强壮的身体，三年抱俩，肯定是没问题。”

    穆容廷看向病床上的女人，想看看她有什么反应，但他什么都没看到，那苍白的小脸上，淡漠如水；一双黑色的眸子，也是清冷清冷的。

    看她那毫不在乎的样子，心里头生出了愤怒和尖锐的刺痛。

    在气氛越发紧张的时候，沈若哑着声音，淡淡说道：“我累了，你们能出去吗？我想一个人。”

    这次她说得很直白，直接赶人。

    看到女人脸上的疲态，两男人也知道她确实是累了。

    在穆容廷和龙炎走后，沈若脸上的淡漠，如水面上的冰层一寸寸的裂开，压抑的痛苦，露了出来。

    夜深人静。

    窗外清冷的月光洒落进房间，病床上的沈若睡得并不是很安稳，眉头紧蹙，薄薄的眼皮下，眼球剧烈地滚动，像是被梦魇给魇住了。

    泛白的唇瓣微张，吐出模糊不清的呓语。

    穆容廷进到病房的时候，沈若嘴里正好叫了声：“阿……廷……”

    他浑身一震，因为光线原因，看不太清沈若的脸，也就不知道她是在梦中叫他的名字，以为沈若不再对他掩饰真实身份。

    他走上前，才看清，沈若是闭着眼的，光洁的额头上都是冷汗，脸上也浮现出痛苦之色。

    那声“阿廷”只是梦话。

    伸手抓住她露在被子外的手，握紧。知道她这是被梦魇给魇住了，刚想叫醒她，沈若嘴里又开始呓语，“阿廷，救我，救我……”声音凄厉，带着绝望和无助。

    穆容廷的心，紧了一紧，心疼得厉害，知道她今天遭了很大的罪，在她最绝望、最无助的时候，他却没在她身边。

    他倾身，低头安抚地吻她的汗津津的额头。

    沈若终于挣脱梦魇，唰地下，眼皮睁开，纤长的睫毛不断颤动，眼中还透着恐惧，还未完全从噩梦中清醒过来。

    察觉到手心的温暖，还有一道视线的注视，她侧头看去，梦中刚刚出现的一张脸，此时竟又出现在了她眼中，她越发分不清此时是梦中，还是现实。

    她伸手用力掐了下自己的胳膊，会疼，那就是现实了。

    “穆总，你半夜不睡觉的吗？突然出现在病房，很吓人。”

    她抽回被男人紧握的手，带着一丝不悦说道。

    穆容廷听到她那声穆总，心闷闷地痛。只有在梦中，和喝醉酒后，她才会叫他“阿廷”。

    “我担心你，所以进来看看，你刚刚是不是做噩梦了，嘴里胡言乱语。”

    他拿了张纸巾，想帮她擦去额头的冷汗，但手刚伸过去，就被她躲了。

    沈若眼神闪了闪，问他：“我说了什么？”

    她记得梦中叫了阿廷，希望没被他听到。

    看到她脸上浮现的一丝紧张，知道她在担心身份被揭穿，所以穆容廷只回道：“没听清。”

    沈若暗暗松了口气，绷紧的脊背，也跟着软了。

    “穆总，我要……”

    “你知道这次是谁想对付你吗？”

    她刚想让穆容廷离开，听他这句话，似乎已经查到真相，她冷着眸子，立即问：“不知道，是谁？”

    平时她也不和人结怨，想整她的人，她只想得到一个白思思。

    “夏岚，新上任的市长女儿，我有提醒过你的，那疯女人看上了龙炎，任何和龙炎走得近的女人，她都会不择手段地毁掉。”

    “如果你继续和龙炎走得近，她还会出手对付你。”穆容廷表情严肃。

    “谢谢你告诉我，我知道了。”

    沈若虽心中愤怒，但是她却只能委屈的憋着，市长的女儿，就算她现在还是沈家的千金，也是动不了的。更别说她现在无权无势，只是一介平民。

    “你将我手机号码记上，要是有什么事，可以打电话给我，我号码是186……”

    “穆总，你不必将号码告诉我，我和你也要保持距离，你的未婚妻，我也得罪不起，不是吗？”

    沈若抬眸看他，嘴角扯出一抹淡淡讽刺的笑。

    想把龙炎踢出局的穆容廷，却没想到连自己都搭上了，他想说什么，但话语梗在喉咙，却说不出来。

    “穆总，我想休息了。”

    穆容廷帮她掖了掖被子，看着沈若的眼里，是一片温柔之色。

    转身离开的背影渐渐淹没于黑暗之中，看上去有一种落寞的萧瑟。

    沈若看着那越走越远的身影，眼眶酸涩。

    …………

    之后的一段日子，龙炎和穆容廷都没有再出现在她身边，而沈若的日子终于渐渐平静下来，为了特意避开和龙炎接触，项链的成品出来后，都是由丁红送过去给的龙炎。

    因为他们部门这个月业绩很不错，所以公司奖励他们两天一夜的‘清水湾’度假村去玩，所有费用公司全包，而且能带家属。

    沈若带上了三个小家伙，部门同事第一次见到她的孩子，立即都被这三个可爱漂亮的奶团子吸引，在旅游大巴上，小家伙们就成为了团宠。

    坐了两个多小时的大巴，终于到了度假村，里面不仅有休闲山庄、海滨浴场、还有马场、高尔夫俱乐部，而且还有专门的儿童水上乐园。

    将行李放在酒店房间后，三个小家伙就迫不及待地要出去玩。

    “妈咪，我要去这里玩。”

    佑佑拿着度假村的宣传本，指着儿童水上乐园，兴奋地说道。

    团子立即也附和，“妈咪，我也想去。”

    佐佐虽没说，但眼中带着渴望。

    沈若笑着说好，因为之前就了解过度假村有水上乐园，知道孩子会想玩，所以提前就给他们准备了泳衣，从行李箱拿出泳衣，他们就离开房间，坐电梯到酒店大厅。

    从他们母子四人出现在大厅，就有一道灼热的视线，一直追着沈若的身影，还有她旁边的三个孩子身上。

