
秦阳提着一个旅行包，身后跟着布鲁尔和司徒香，走进了身处缅甸偏远林区的一个小村寨。

秦阳抵达的时候，《超凡》剧组正在村寨旁边的树林中进行最后的拍摄，这是一场激烈而扣人心弦的丛林追杀。

主角叶南和女主角秦冰雁两人在丛林中遭遇佣兵团追杀，两人通力合作，先是伏击、然后是狙击手的对决、然后是追击，最后以叶南和对方的搏杀高手一场血腥暴烈的匕首单挑结束。

这是《超凡》第一部里主角叶南和秦冰雁第一次通力合作对敌的场景，也是《超凡》第一部里第一波高潮剧情点，第二波高潮是叶南单枪匹马被追杀，落难认识的本地妓-女冒险相救，最后高潮是主角孤身摸入毒枭堡垒的一场大战。

秦阳对拍摄这种战争场面的戏非常有兴趣，在村子里留守一名剧组工作成员带队下，他和司徒香两人来到了拍摄现场。

李思琪一身迷彩，衣服上也沾满了泥土，脸上也涂着伪装迷彩，手里正抱着一把狙击步枪正趴在一个灌木丛后，聚精会神的瞄准着远处的山腰，娇俏的脸上比之平日多了几分英姿飒爽以及一种发自骨子里的冷意。

秦阳并没有惊动任何人，就站在人群之外，静静的看着这一幕，眼光中充满了欣赏。

这演技很赞啊。

秦阳是一名特工，他和特种部队的战士有区别，但是其理相同，特种部队成员在战场上都是一头头凶悍的狼，他们集结成群，能够做到普通士兵很多人都做不到的事情，同时，他们在战斗的时候，骨子里都是透露着一种近乎冷漠的冷静，这让他们能够更准确的做出判断。

秦阳受过专业的特工相关训练，对于表演其实是有着另类的一种理解，很多时候，特工更换身份进入别的场所，伪装成别的人，这难道不就是表演吗，如何让自己更贴近表演的身份，这是每个特工都要学会的本领。

秦阳刚看过《逆风而行》，看过晏紫雪的表演，再看李思琪的表演，一眼就看出两人在演技上的差异，那是一种从骨子里发散出来的东西，不是光靠模仿，而是当你进入角色后，你就是那个角色！

“咔！”

导演满意的喊了咔，原本安静的场面一下子活了过来，众人各自忙碌着自己的事情，准备着进去下一场的拍摄。

有人一抬头就看到了秦阳，眼睛眨了眨，忽然回过神来，惊喜的大叫道：“秦阳……额，秦总……”

这人显然是先认出秦阳，喊出声了，然后才想起秦阳可不单单是知名公共人物，更是这个剧组的投资人，也可以说是给大家发工资的老板。

众人全部回头，看到站在外围的秦阳，顿时眼睛一下都亮了起来。

导演站起身，同样眼睛发亮的走了过来：“秦总，可把你给盼来了！”

秦阳伸手相握：“孙导，不用客气，这里是你的地盘，我就是来听你差遣的。”

孙鹏是《超凡》的导演，是一位擅长动作、枪战片的导演，他所拍摄的动作片里总有一种格外凌厉和冷酷的味道，《超凡》是一部军事片，不仅需要这种枪与火的特殊味道，更要有着商业片的爽感，而孙鹏对两者都驾驭得很好。

《超凡》已经最后收尾了，但是孙鹏看过交流赛后忽然起意，想请秦阳来客串一下，扮演一位实力颇强的修行者，作为一个彩蛋，这个人物是可以在续集里反复出现的，不是主角，但是是一个特殊配角，因为有这个配角的话，未来《超凡》的走向就更具有开拓性，主角也可以随着系列而越来越强大，向着真正的超凡而行，或者说，秦阳客串的这个角色就是主角最终的未来。

剧本自然是修改过的，孙鹏这么搞，一方面是想蹭一蹭秦阳的超高人气，二方面也是将《超凡》的未来和修行者联系在一起，毕竟修行者现在可是全世界的热点，未来也绝对是不会削弱的热点，这个系列要走下去，如果和修行者结合，那自然路子会更宽。

孙鹏和华龙影视有协定，如果第一步票房成功，达到什么水准，那华龙影视将会继续请他拍摄第二部，而华龙影视对《超凡》的安排可不是三五年来一部，而是一年一部，简单的说，第一步上映后，只要票房良好，那第二部就会直接启动。

因为是改编，剧本会容易的多，而且本身这种片子，更加在乎的是热血和爽感，更多靠打出来的。

孙鹏呵呵笑道：“有秦总你亲自加盟，我对《超凡》的未来更有信心了。”

就在秦阳和孙鹏聊天的时候，李思琪也看到了秦阳，眼光中透露出掩饰不住的兴奋和喜悦，正准备过来打招呼，忽然想起自己一脸的迷彩，现在的样子肯定很丑，顿时神情扭捏的躲在一边。

如果不是等会还要继续拍摄，她肯定第一时间飞奔去化妆间，洗掉自己脸上的伪装迷彩，她可不想让自己丑丑的样子落在秦阳眼里。

秦阳和孙鹏寒暄了几句，这时，主演吴靖也走了过来，眼光热烈的和秦阳握手，眼光崇拜。

“秦先生，我是你的粉丝，能够和你一起出演这部《超凡》，真是太高兴了！”

秦阳笑道：“吴先生你客气了，我可是非常喜欢你演的电影，铁汉柔情，我觉得用这四个字来形容那是非常精准了！”

吴靖也是当红影星，之前出演的角色大多为阳刚角色，通常实力强大，敢打敢拼，但是演军人他也还是第一次，为此，他也到军营里受过专业的指导训练很长时间，也算是尽心尽力，而就导演孙鹏的话来说，他演得非常带劲，特种部队军人那种硬朗作风被他演绎得很到位。

这是一部非常爷们的片子，同时这也是一部充满了柔情的片子。

用秦阳刚说的四个字来形容，那同样非常精准。

铁汉柔情！

寒暄了一阵，秦阳眼光落在一边扭扭捏捏的李思琪身上，爽朗的笑道：“你躲在后面干啥呢，难道不欢迎我来吗？”

ps：

晚些还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48876390"  chaptername="第一千七百四十七章  铁汉柔情">加入书签</a>
</div>
