    轰隆！

    江道一步迈出，地动山摇，恐怖身躯直接狂窜而出，一身都是狰狞的肌肉、鳞甲、骨刺，红毛飞舞，哗啦啦作响，带着滔天煞气。

    他简直像是无上巨魔出世！

    一身恐怖的力量将空间都给撞得成片成片炸开，出现一个恐怖黑洞。

    “不要…”

    “前辈饶命，我等不是故意的！”

    逃窜中的莫利、风虎发出惊恐大叫，眼泪飙溅。

    噗嗤！

    江道一掌拍下去，恐怖的巨大巴掌直接结结实实的抽在了莫利的身躯。

    这莫利也足有四米多高，一身肌肉，在寻常人中绝对算得上是个小巨人，一身上下全都是爆炸性的力量。

    但即便如此，他依然承受不住江道一掌。

    轰！

    一掌落下去，他的身躯原地爆开，血雾飞舞，惨不忍睹。

    “前辈，我愿意臣服前辈，我愿意给你当牛做马，我愿意给你做奴才，饶了我，求你饶了我啊…我知错了，我真不是故意的…呜呜呜…”

    风虎惊恐嚎哭，一脸泪水，胡乱飙溅。

    江道忍不住放声狂笑，声音震天。

    和真正的巨魔没什么两样。

    面对三当家风虎的嗷嚎，他理都不理，巨大的手掌直接一般扯着他的身躯，将他的身躯如同当成了稻草人一样，向着地面上狠狠一摔。

    咔嚓！

    地面炸裂。

    风虎惨叫，惊恐无比，身躯下屎尿齐出，一身血水，所有骨骼被统统震断。

    “饶命，饶命啊…”

    轰隆！

    江道根本不给他说话的机会，抬起巨大的脚掌直接向着他的身躯狂踩而去，如同踩死一个臭虫一样，当场将这风虎的身躯踩得惨死。

    再次得到2次修改机会！

    这风虎赫然就是凶怪成精！

    神级五转实力！

    即便在外界，也足以笑傲一方，兴风作浪，绝对少有人敢惹。

    但在这无尽之墟，他就是一个可怜人。

    江道一脸浓郁笑容，道，“早知现在，又何必当初…似你这样的凶怪，我是见一头屠一头，嘿嘿嘿…哈哈哈哈….”

    骤然，江道停止大笑，转过头去，金黄色的目光微微一闪，好奇而又怪异的看向了庞龙的无头之躯。

    只见庞龙的无头之躯居然在缓缓地蠕动，原本他的脑袋已经炸裂，但此刻脖颈处血肉交织，如同游蛇一样，向着中间汇聚，居然很快又再次长出一颗头颅。

    不过长出的这颗头颅，比之前却小了许多。

    这像是一颗婴儿的头颅，只有成人巴掌那么大，长在他魁梧的身躯上看起来极不协调，而且这头颅通红一片，布满粘液，看起来说不出的怪异。

    刚一长出，庞龙便一脸惊恐，连忙转身向着远处逃去。

    “居然真的能长出头颅？”

    江道露出惊奇，怪笑道，“有意思，不过，我看你能长出几颗头颅！”

    轰！

    他的身躯一步窜出，穿透重重空间，如同恐怖闪电，瞬间狂追了过去。

    “饶命…”

    庞龙惊恐大叫。

    噗嗤！

    江道一爪抓出，当场将他的这颗头颅抓得粉碎，崩裂开来。

    无头身躯再次扑倒在地。

    江道一脸怪笑，俯下身来，好奇的盯着庞龙无头的身躯，正如一个贪玩的孩童盯上了一件新鲜的玩具一样。

    只见那庞龙的无头身躯扑倒在地，这一次却足足过去了十分钟左右，才渐渐出现变化，一根根猩红色的血管在他的脖颈中来回交织，缓缓向着中间汇聚而去。

    这一次长出来的头颅，赫然是一颗女子的头颅。

    五官精美，鼻梁挺秀，眉目如画，如同画中仙子，看起来完美无瑕。

    “饶命，饶了我…前辈，饶了我啊…”

    庞龙刚一复活，便惊恐地开口求饶，瑟瑟发抖，我见犹怜。

    江道露出异色。

    “居然连女人的头颅也能长出！”

    啪！

    他巨大的手掌直接向着庞龙新长出的这颗脑袋上狠狠拍去，当场将这颗脑袋也给拍的粉碎，血肉炸裂。

    就这样，江道蹲在地上，紧紧盯着庞龙的无头身躯。

    庞龙长一颗脑袋，他便拍碎一颗。

    每拍碎他的一颗脑袋，庞龙巨大的身躯就会弱小一圈。

    当连续拍碎庞龙的九颗脑袋后，终于，这庞龙的身躯变得皮包骨头，足足缩水了好几倍，只剩下了不到一米，异常干瘪，如同烂泥，惨不忍睹。

    “还以为真的是不死，现在看来，也不过如此…”

    江道弄明白缘故，嘴中发出阵阵怪笑。

    这厮所谓的不死，还不是基于自身的肉身。

    他的每次复活都会消耗肉身的能量，等到肉身的能量全部耗干，自然就无法长出新的头颅。

    噗嗤！

    江道屈指一弹，一团金色火光飞出，瞬间落在庞龙的身躯之上，当即将他的身躯点燃开来，熊熊焚烧，很快化为一堆灰烬。

    江道长身而起，轻轻吐出一口热气。

    十四米高的恐怖身躯，当即开始一寸寸的压缩、恢复，熊熊阳气向着血肉之中内敛，很快化为了正常的形态

    他一身衣衫褴褛，破破烂烂，脸色平淡，向着马车走去。

    “掌柜的，不介意给我准备一身干净的衣服吧？”

    “好，好，快准备衣服！”

    诸葛才连忙惊恐开口。

    在他眼中，早已将江道当成了天人！

    这根本就不是人。

    极有可能是那万年凶怪成精！

    连忙有一位侍女，迅速取来了干净的衣服。

    江道换上衣衫，取回自己的大弓，换上了一辆马车，继续前行。

    沿途之中，诸葛才再也不敢像之前那样侃侃而谈。

    在江道的面前，他一下收敛了不知多少倍。

    除了江道主动询问之外，其他时候，这位掌柜的都变得恭谨异常。

    就这样，时间度过。

    终于在第七天的时候，他们抵达到了鬼魂岭所在。

    整个鬼魂岭，四面环山，环境恶劣，到处都是残破的废墟。

    只有最中间处，建立了一处巨大的古城，东西走向，不见尽头，乌黑深沉，也不知道多大，整个古城浩瀚巍峨，比外界的任何城池都要巨大。

    单是城门，就足足开了八个。

    八个方向，全都有人流汹涌。

    一眼看去，几乎没有一个弱者。

    “前辈，一定是阴月之日要来了，他们都是为了收集阴月之光而来！”

    诸葛才忽然反应过来，失声开口。

    但话音刚落，他便意识过来，连忙闭上嘴巴，谨慎的看向江道。

    “每次收集阴月之光都有这么多人吗？”

    江道眯起双目。

    “是的，阴月之光可以修炼人的魂魄，据说越是实力高深之人，越是看中魂魄的修炼，这东西有价无市，每次到了二十号，都会有无数强者蜂拥而至。”

    诸葛才开口道。

    江道眼神在众人身上一一扫过。

    神级五转、六转、七转…

    果然不少！

    这无尽之墟，竟汇聚了这么多的不时强者！

    在外界，七转已经算得上是绝对的高手！

    堪称凤毛麟角！

    但在这里，竟一下遇到了四五位！

    江道轻轻吐出一口气息，道，“你之前说每个月冥殿都会大开方便之门，任由众人进去收集阴月之光，那在哪报名的？”

    “不用报名，到了时间后，就会有人开口宣布，到时候跟着对方走，就可以了。”

    诸葛才开口。

    江道轻轻点头，道，“算算时间，还有两天左右吧。”

    “是的，前辈！”

    诸葛才老实道。

    “嗯，你们忙你们的吧，我四处逛逛！”

    江道开口。

    这鬼魂岭大城，极其浩瀚，交易各种东西的全部都有。

    他自然要看看有没有自己需要的东西！

    若能收集到一些罕见大筋，自然最好不过！?

    “对了，还有我的五成利润，不准赖账！”

    江道语气冷淡，起身离去。

