    “轩辕漠！”

    一位身材高大魁梧的青年走来，他的身体或许不如轩辕漠，然而却给人一种十个轩辕漠也不是这男子的对手，因为他的肌肉已经无限的凝实。

    “七罪师兄！”许多人自语。

    “走！”七罪一眼就搜寻到了轩辕漠，也看到了书生气息弥漫的诸葛颔，朝着他点点头便冷漠道。

    轩辕漠起身，瓮声道：“我走了！”

    一尊剑意弥漫的青年走来，望着场中道：“尊师剑潇！”

    洪剑目光一闪直接走了过去，喊道：“师兄！”他走去，临行前也朝着唐云几人道：“有时间再聚，我先过去了！”

    “好！”

    接下来，陆续有人被喊走纵然是赵牧也是如此，短暂的片刻他的身旁唯有诸葛颔一人。

    “我们也走！”诸葛颔道。

    唐云忽然有一些不适应，来的时候诸多人浩浩荡荡，可以随意的闲聊，现如今却唯有两人，行走的时候许多人也落在了唐云身上，显然是认出了此人是谁。

    圣人新收弟子，唐云！

    这一届的第一人！

    神州学府极大，沿途能看到许多宫殿以及不凡之地，诸葛颔也有意带唐云走一遭，道：“看到那座塔了吗？”

    唐云抬头能看到一座巍峨矗立的金色宝塔。

    “金云塔，可以用来磨砺肉身，也是检测实力的一种！”诸葛颔道，又望向了一处处区域，来到醒目的建筑地后便会告知唐云这是何地。

    “都记住了吗？”

    “记住了！”

    “那行，我们上山！”诸葛颔道，唐云目光微微一闪寻找在群山区域中，他行走了诸多地方还没找到自己的家，然而，行这行这来到了一座小草山。

    “这就是我们的地方！”诸葛颔道。

    唐云微微一愣，见识了诸多金碧辉煌的殿宇，还有气势恢宏的山峰，突然来到一座小草山还真有一点不合适，不过很快就回复了过来，他是来修行的，不是来体验人生的。

    “二师兄，三师兄在吗？”唐云抬头问道。

    诸葛颔微微一愣，目光撇了一眼后者意有所指道：“你没有二师兄……只有二师姐！”

    唐云讪讪一笑。

    庆幸还没登山，不然被二师姐听到了多不好。

    小草山上唯有一条蜿蜒的小路，然而沿途却有淡淡的云雾缭绕，就连空气都比其他的地方清新了许多。

    山间清凉，踩在上面心灵也跟着放松了许多，如被洗涤，有一股十分强烈的安全感，仿佛是走在这里不用想任何杂念。

    “小师弟？”一位胖乎乎的青年眨了眨本就不大的眼睛，好奇道。

    “这是你三师兄，常小胖！”

    那胖乎乎的青年顿时不满意了，瞪了一眼师兄道：“什么叫常小胖，我有名字的好不好。”他整了整衣衫，很正经道：“常子敬！”

    “三师兄好！”唐云灿烂一笑。

    目光望去能看到山顶上有一位衣着白色衣裙的漂亮女子正在望下，模糊中的朝阳洒落光辉落在她的衣裙上，将她衬托的犹如仙子。

    而绝美的面容也挂着浅浅的笑容。

    “这是二师姐吗？”唐云眨了眨眼。

    常子敬脸上露出了一抹得意，刚想说：“怎么样，漂亮吧！”便听到唐云继续道：“真漂亮，犹如仙子一样，还没见过这般漂亮的女子！”

    能看到山顶上的女子一双美眸顿时眯成了月牙形状，显然下面的一切她都能听到。

    大师兄眼神古怪的看了一眼唐云，他自然不否认二师妹的容颜，只是唐云身旁始终跟着一个绝美的女子，眼下说出这种话是不是太不要脸了。

    三师兄眼神幽怨的望着唐云。

    后者灿烂一笑道：“三师兄也很帅啊。”

    顿时，常子敬脸上涌现了骄傲的笑容，下巴也微微扬起，等待着唐云接下来的夸赞，然而，看着后者在自己身上停留，眨了眨眼竟不知道该怎么开口。

    “哼！”

    常子敬冷哼一声，傲气道：“等本师兄瘦下来，也是一个风度翩翩的公子！”

    唐云笑容灿烂道：“肯定是这样！”

    只是短暂的几句言语，几人之间的生疏便被无限的缩小，来到了山顶见到了二师姐，虽然刚刚已经见到，这一次近距离的观看，还是忍不住一阵惊叹。

    二师姐身材极其的高挑，身穿一袭白色长裙，体态轻盈，曼妙多姿，相貌更是绝色容颜，身上也带着淡淡的仙子气息。

    一颦一笑间自带风情万种，极其的迷人，是哪一种柔美的迷人，让人沉醉与迷离。

    “见过师姐！”唐云笑容灿烂。

    二师姐点点头，笑容美丽道：“和想象当中的有一些不同！”

    唐云眨眨眼，好奇问道：“什么不同！”

    二师姐看了一眼三师兄，笑眯眯道：“你三师兄说自东州而来，又是东州之主，那性格必然是傲上了天，再加上有几分天赋，想必不将一切放在眼中……！”

    唐云脸色略黑。

    常小胖也干咳了两声，脸色有些不自然，弱弱道：“那什么，师兄就是故意开开玩笑？”

    “枉我还夸师兄气质极佳！”

    听着极其幽怨的声音，常小胖干咳两声道：“师兄认个错还不好吗？接下来有什么事你呼喊一声就行，师兄能为你上刀山下火海！”

    二师姐笑眯眯的望着。

    而唐云也眨了眨眼道：“师父他老人家呢？”

    “下山了。”二师姐笑着道。

    “这样啊！”唐云嘀咕了一声，目光也朝着一侧望去看到了数个小草屋。

    “师父以及我们都是懒人，不喜欢搞一些金碧辉煌的建筑，小师弟若是不喜这里也可自建！”二师姐笑意吟吟道。

    “哪有，在那都一样！”唐云也灿烂一笑，很不客气的朝着一处草屋行去。

    他能看出这一座草屋是新建的。

    当他走进去的一瞬间，双眼便闭合了起来，能感受周围的灵气立即浓郁了十倍，而这草屋之内的天地法则也浓郁了许多。

    当他再睁开眼眸的时候能看到，这草屋之内蕴含了诸多阵法。

    想必都是师兄师姐的准备，毕竟师父已经下山。

    再走出草屋的时候，眼见着外面等候的师兄师姐，笑意也更灿烂了几分，道：“多谢师兄师姐！”

