    又是被迫营业的一天。

    方卓要想多活几年，这帮酒肉朋友得远离。

    “我就是他的兄弟。”

    方卓没穿军服，一身青衣拖地，头发高高的隆起，像栽了一棵树，背着手在人群外厉声道。

    哈哈哈……

    众人回头一看，竟然是一个弱鸡。

    身矮肉瘦，浑身没有二两肉，风一吹就倒，在军营里显得格格不入。

    “九宫格你会填吗？”

    “国子监密不外传的计算方法。”

    “这人我以前好像见过，是临潼县城的一个刺头，名声不好。”

    “对，后来死了爹，就没见了，没想到也来当兵了。”

    “你瞧他那瘦骨嶙峋的样子，我提溜他就像提只小鸡，你相信吗？”

    人群里爆发出嘲笑的声音。

    这时，一位军士道：“在军营里可不要太狂妄，他们可是我大唐的算学一道的高手，李纲先生的门生，自束发起就在研究算学，十年小有所成，才得以进入国子监，得到九宫格解法口诀。

    你身无二两肉，瘦骨嶙峋的像个猴子，说话一点都不尊重人，是何道理？难道你自认为比他们都强？”

    方卓没有生气，话是程处默说的，他们转移了矛盾点矛头对准了他，也能理解。

    “能不能比他们强，要试过才知道。”

    人群中又爆发出一阵口嗨。

    “说大话也不怕闪了腰。”

    “人家国子监密不外传的口诀，他能会？”

    “他要是能解出来，我裸奔。”

    “……”

    军士道：“好，也不让你一对四了，就第一道题，你能解开，我承认我们都是垃圾，怎么样？要是你解不出来，又当如何？”

    方卓不上他的当。

    “解不出来就解不出来，又能怎么样？我只能说是试试喽。”

    咦——

    人群中爆发出一阵鄙夷的声音。

    “那就请吧。”

    众人让出一条道，方卓走了进去。

    那四位文士跟着先生来参观军队，无聊之际，想用解九宫格的方式来打发时间。

    没想到被围观。

    被围观也就罢了，还被人说成是垃圾。

    文人都是骄傲的，他们愤怒起身，准备和这位“兄弟”决一死战了。

    方卓不给他们冲锋的机会，捡起一根树枝，像散步一样走过去，四人就已经殉国了。

    格子里填满了数字，四人验算了半天，完全正确。

    方卓在九宫格的上面，画了一个十六宫，让他们合四人之力解开。

    四位文士看过之后，无从下手，表示甘拜下风。

    方卓也不知道为什么，最近甘当垃圾的人越来越多了，动不动就说自己要做垃圾。

    现场燕雀无声，方才还信誓旦旦自知如何如何的人，现在顾左右而言他，甚至有人已经开始为方卓说话了。

    “我就说他玉树临风，不是一般人，你们非要以貌取人，现在被打脸了吧？”

    “你刚才还说要裸奔的。”

    “没想到这小子有两下子，四个文士一招没出，就已经甘拜下风了。”

    “……”

    众人没有注意到的是，旁边还站了一位先生，对人群中的对局惊诧不已。

    没想到一个少年人对国子监密不外传的九宫格算术竟然如此了解，而且还衍生出了十六宫，简直不可思议。

    这位先生挤进人群，抱拳道：“老夫国子监刘齐，敢问阁下是……”

    四位文士见老师出现，赶忙上前说：“弟子技不如人，请老师教诲。”

    刘齐伸手阻拦。

    方卓终于见到一个明白人，抱拳施礼，道：“在下临潼平安侯方卓。”

    啊……

    “人家是侯爷！”

    “怪不得人家是侯爷，知识首先就比我们丰富。”

    “我早就看出来了，此人不是一般人。”

    “这小子以前不学无术，现在竟然做了侯爷，真是人不可貌相啊。”

    刘齐道：“原来是平安侯，怠慢了，顾凡之先生最近可好。”

    同是国子监同事，自然知道他的孙女嫁给了平安侯。

    “托您的福，吃得香，睡得足，好的很。”

    刘齐微笑道：“平安侯少年英才并非传言，你是如何得知国子监密不外传的九宫格算法的？”

    方卓干笑了两声道：“世间算学高手如此之多，国子监只知道闭门造车，尚不知闭门造车出门不合辙，就是法度森严的后果。

    不止九宫，十六宫，三十二宫人家已经烂熟于心，鸡兔同笼，勾股定律，泰山高几许，黄河水多深，都已经不是难题，国子监抱残守缺，视若珍宝，本侯实在不敢苟同。”

    刘齐知道方卓不是信口开河，在国子监他也听过一二，只是没有方卓说的这么完全。

    抱残守缺确实是国子监自己的问题，天下算学就应该同享，一本《九章算术》只是一家之长，不能当成是全部。

    学问，就应该要有不同的声音才会带来更多的发散性思维，驱使文化不停的进步。

    刘齐指着地上的十六宫道：“可有解法？”

    方卓道：“外角对调，内角对换。”

    刘齐始终不得要领。

    方卓补充道：“简而言之就是顺序排列，双肩互换。”

    刘齐在一番操弄之后，总算是填上了数字，顿时觉得自己的形象高大了许多。

    “多谢平安侯指点。”

    方卓道：“指点谈不上，只希望国子监能多一些包容，持开放性的态度，大唐的算学终有一日会如诗词一般闪耀东方。”

    刘齐抱拳表示受教，然后带着四位学生离开了。

    “都散了吧。”

    方卓是平安侯，不管在军营里谁的官大，侯爷的位置总归要高上一些，没有人真的愿意较真。

    程处默早就看傻了眼，自己随便放个屁，方卓都能接住，本来就想开个玩笑，想让方卓出丑，没想到玩笑成真，还牵扯到了国子监。

    以后这种玩笑在方卓身上不能再开了，好像就没有他知道的。

    “我真的不想那么出众。”

    回去的时候，方卓在抱怨。

    程处默道：“我总觉你应该出众，一身的才华，又长的这么帅，埋没了才华，又浪费了年华。”

    方卓问：“你刚才说什么？”

    “说你应该出众。”

    “不是，下面那句。”

    “一身的才华，还很帅。”

    “听你的，人活着就应该出众。”

