    上线之后，已经接近晚上十一点了。

    这段时间，林枫除了刷熟练度和副本、秘境之外，其余全部时间都用在了炼化星云圣髓。

    现在凌霄门已经成立。

    已经是刻不容缓，他不敢再耽搁下去了。

    毕竟，越早将星云圣髓炼化，便越早能够提升实力。

    现在烟雨阁已经和嘿涩沸联盟，也拉拢了不少小势力。

    只差一个合适的时机便能够彻底宣布联盟成立，与凌霄门形成对立之势！

    当然……

    即便联盟形成，短时间内恐怕也不是凌霄门的对手。

    毕竟现在的凌霄门，已经将明面上前世的公会聚拢了六家！

    天凌、傲世、浮屠、战神、天凌分会、云仓！

    而反观烟雨阁这边，能够排的上前世的，也就只有嘿涩沸和烟雨阁两家了。

    至于另外两家，一个影月，一个狂战。

    不管是凌霄门，还是烟雨阁这边都有去拉拢。

    只不过这两个公会都表示不愿意介入纠纷之中。

    秦惜若见对方话都说得这么明白了，最终也没有强求。

    将炼化好的星云圣髓都包装好之后，林枫便直接来到了圣龙城。

    刚进入多宝楼，便见耿忠急匆匆地跑了出来。

    “公子，殿下已经在此等候多时了！”

    林枫闻言，微微颔首，随后说道：

    “你去忙吧。”

    “是！”

    说完，林枫便直接朝着楼上贵宾室走去。

    不多时……

    林枫便在一间包厢外看到了两名护卫。

    当这两名护卫看到林枫之后，连忙躬身行礼。

    “见过林公子！”

    林枫颔首示意一下，随后便直接朝着包厢内走去。

    不多时，他便看到了正在房间内来回踱步的云青儿。

    今日的云青儿，穿着一袭华丽的宫裙，长发挽起，头戴紫金冠，轻盈晃荡之间，可见点点零星金光闪烁。

    云青儿身材本就高挑，腰身比例都是极好。

    尤其是那白皙的脖颈，以及顺势而下处，那雄伟壮阔的峰峦所勾勒出的惊人剫，相辅相成之下，尽显尊贵之气！

    就连林枫，也忍不住多看了几眼。

    看到林枫之后，云青儿那原本焦虑的脸上，瞬间浮现出一抹惊喜之色。

    “见过公主殿下！”

    林枫率先对着云青儿微微行礼。

    后者见状，也是连忙上前，有些急促地说道：

    “林公子，你可算是来了。”

    林枫闻言，不禁一愣，随后问道：

    “宴会不是子时才开始吗？这会儿还有大半个时辰，殿下怎么如此着急？”

    云青儿闻言，脸上瞬间露出一抹苦涩的笑意，道：

    “也是青儿之前忘了跟林公子您说了。”

    “今年的宴会地点不是我玄夜皇朝，而是……天元皇朝！”

    嗯？！

    林枫闻言，瞬间便明白了云青儿为什么如此着急了。

    因为……

    从圣龙城前往天元皇朝的皇城——天城。

    就算是元道境大能破空飞行，也差不多需要将近半个时辰了！

    心念至此，林枫连忙对着云青儿歉意一礼道：

    “实在是抱歉，林枫以为是在圣龙城内举行三皇元会，所以……”

    云青儿见状，也只能轻叹了口气，道：

    “没关系，也是青儿没有提前说明。”

    “还有半个多时辰，还请林公子现在就随我进宫吧！”

    云青儿话音一落，林枫便直接点头。

    不多时……

    便人便直接来到了皇宫之中。

    刚一进宫，便见之前在甲子山搭救林枫的老宦官走了过来，轻声汇报到：

    “殿下，陛下和皇后已经先行一步。”

    “陛下让老奴通知您，您若是邀请到了林公子，便立刻去找大将军，让他带您还有林公子前往天城。”

    云青儿微微颔首，随后便跟着老宦官朝着前面走去。

    不多时两人便看到了早已经在大殿前等候的大将军。

    只不过……

    在大将军身旁，还站着一位年轻人。

    而这年轻人不是别人，正是二皇子云鸿！

    看到二皇子的瞬间，云青儿便直接顿住了脚步。

    “云鸿！”

    “你怎么会在这里！”

    云鸿咧嘴一笑，随后说道：

    “没办法啊，龙叔走的太快了，没有捎上我，我就只好跟大将军一起过去咯！”

    听到云鸿这番话之后，云青儿脸色瞬间冷了下来。

    她可不会相信云鸿这番话。

    云鸿留下来，必然是因为林枫！

    因为……

    林枫迟到，自己想要和林枫参加三皇元会，就必定需要元道境大能帮忙！

    虽然大将军也能够破空，但大将军的实力只是堪堪元道境。

    破空而行，最多只能带两人！

    而现在，算上二皇子，那就刚好三个人！

    所以，他们三人当中必定会有一个人留下来！

    而云鸿，是绝对不会留下来的！

    如果大将军没有带上他，这家伙指不定会做出什么出格的事情来。

    想到这里，云青儿的脸上便愈发阴沉。

    “我说皇姐，时间也差不多了，咱们先过去吧？”

    云青儿面色冰冷，沉声说道：

    “云鸿！”

    “你可真卑鄙！”

    云鸿闻言，脸上瞬间浮现出一抹无辜之色。

    就好像是没有犯错的小孩，却被大人冤枉了一样。

    他一手捂着胸口，看着云青儿，悲痛万分地说道：

    “皇姐，你怎么能这么说我呢？”

    “为了你，我可是在这边多等了两个多时辰啊！”

    说着，他又看向一旁的大将军，道：

    “大将军，您给说说，我怎么就卑鄙了？”

    “我好心好意等我的皇姐，怎么就卑鄙了？！”

    说着说着，二皇子便取出一块白色丝巾，抹着那干涩的眼睛。

    而此时此刻的大将军，看着二皇子，则是满脸黑线。

    如果这家伙不是皇子的话，估计这会儿大将军早就动手了吧？

    不过……

    正当云青儿还有大将军为难之际，林枫对着云青儿微微拱手，轻声说道：

    “殿下，您和二皇子先随大将军过去，林枫再想其他方法即可。”

    云青儿闻言，脸色瞬间一变，连忙说道：

    “林公子，从圣龙城前往天城哪怕是元道境大能都需要半个时辰。”

    “你……”

    “无妨。”

    还不待云青儿说完，林枫便继续说道：

    “还有半个多时辰，已经足够了，说不定我还比大将军先到呢！”

    云鸿听到林枫这么说之后，瞬间放声大笑：

    “啊哈哈哈！”

    “我没有听错吧！”

    “林枫，你别以为你是洛长老的亲传，便真把自己当根葱了！”

    “我云鸿今天就把话放这里！不管你用什么方法，只要你在大将军之前到达。”

    “我云鸿……”

