    “表小姐，小的是仓库管事，您找什么呢？小的给您找。”一个管事模样的人过来，笑呵呵的道。

    “我傻了，怎么把你忘了。”白凉荨一拍额头，问仓库管事是最快的，怎么没想到呢：“我想找一本书，叫《奇症杂记》。你帮我找到，有赏。”

    “是，表小姐。”管事蹭蹭蹭的跑进仓库，不一会儿蹭蹭蹭的跑出来，双手奉上破破烂烂的医书：“表小姐，《奇症杂记》。”

    白凉荨接了过来，一颗悬着的心落了下来，那个慕容洛人不错，要是就这样死了，挺可惜的。

    “谢谢管事，辛苦啦。”白凉荨从腰间荷包摸出几颗金瓜子给管事。

    “谢表小姐赏。”管事笑得灿烂。

    管事得了赏，高兴的和白凉荨说着话：“表小姐真有眼光，这本书可是本奇书呢。”

    “嗯，确实是本奇书。”白凉荨一边翻看着书，一边回应管事。

    管事看白凉荨同他搭话，殷勤的继续说：“这本书里面记载的病症奇特难见，看书像看戏本子一样。不仅内容奇，它这几日还发生过一件奇事呢。”

    “什么奇事？”白凉荨来了兴趣。

    “仓库里东西繁多冗杂，为了避免被人浑水摸鱼偷取，老爷让一个月清点一次。前日刚好到清点时候，发现《奇症杂记》丢了。已经禀告老爷，老爷来看了一眼，找到一个微不可见的脚印，说被人偷了，可昨日又出现了，大家都说这书成精了。”

    “哦，还有这等奇事？”白凉荨勾唇一笑。

    “千真万确呢。”管事以为白凉荨不信。

    “挺稀奇的。”白凉荨点点头，然后道：“这书我看两日，过两日后还回来。”

    “行，小的给你办借阅。”管事弓了弓腰退下。

    “大小姐，老爷请你去湖心亭用早点。”一个小丫头过来，恭敬的道。

    来到湖心亭，霍老将军已经等着了，白凉荨过去坐下，发现全是自己喜欢吃的东西。

    “荨儿，饿了吧，快吃。”霍老将军慈爱的给白凉荨夹着菜。

    “谢谢外公。”白凉荨甜甜一笑。

    “外公，钱尚书和您说什么了？”白凉荨发现霍老将军面有愁色，于是开口问道。

    “钱毅替大皇子邀我明日参加一场私人晚宴，地点在宁河的花船上。”霍老将军道。

    “大皇子想借晚宴拉拢外公。外公不去，不给大皇子面子；去了，就蹚了夺嫡这场浑水。”白凉荨分析着。

    “是啊，所以我此刻也是左右为难。”霍老将军放下筷子，叹了一口气。

    “荨儿倒有个主意。”白凉荨狡黠一笑。

    “说来听听，要是主意能用，外公给你个好东西。”霍老将军笑盈盈的看着她。

    “外公可要说话算数哦！”白凉荨微微一笑：“大皇子邀请，外公不去，就得罪了大皇子。而且就算推了过去，还会有二皇子，三皇子等等。所以，我们要想一个一劳永逸的办法。”

    “什么办法？”霍老将军等不及的问道。

    “这个办法就是外公接受邀请，不过同时准备一支死士刺杀队潜在水里。宴会开始，让刺杀队进行刺杀。这样一来，事情就会闹大，以后各皇子们就不敢明目张胆的拉拢外公。就算敢，外公也可以借这件事做推辞。”

    霍老将军一听，想了想，眸光一亮：“好法子，好法子。”

    白凉荨手伸到霍老将军面前，调皮的道：“外公，说话算数，好东西。”

    “你这机灵鬼。”霍老将军嗔笑一声，然后吩咐一旁伺候的小厮：“去把我房里的剑盒拿来。”

    不一会儿，小厮双手抬着一个紫檀木的剑盒过来了：“老爷，剑盒。”

    霍老将军接过剑盒，把剑盒放在桌子上打开，一把长剑露了出来。白凉荨打量着，它剑柄是紫玉制成，剑锋寒光熠熠，颜值与实力并存，

    “哇，这把剑好漂亮。”白凉荨看到这把剑，很心水。

    “这把剑叫紫霜，上古宝剑。我前年攻打海北冰岛的时候，从一只沉船上拾到的。”霍老将军把剑取出来，递给白凉荨。

    白凉荨接过紫霜剑，从剑鞘里抽出来，比划了几下，更加心水了：“这紫霜剑不仅漂亮，剑身还轻巧，很称手呢。”

    “紫霜本就是一把女人用的剑，你用着自然称手。”霍老将军道：“昨日外公看你剑舞得像模像样的，当时就想把紫霜送给你。”

    “荨儿是相府嫡女，平时出门都有暗卫跟着，用不着兵器。给了我，埋没了这柄好剑。”白凉荨摇摇头，把剑放回剑盒里。

    “荨儿，靠得住的永远都是自己，你身份尊贵，打你主意的人不少，学武对你来说百利无一害。拿着吧。”霍老将军把剑盒合起来，放到她面前。

    “外公说的对，靠得住的永远是自己，荨儿一定好好练武，保护自己。”白凉荨语气坚定。

    “乖荨儿。”霍老将军欣慰的看着白凉荨，曾经叛逆的孙女真的长大了。

    爷孙两说了一会儿话，白凉荨就走了。

    “云桃，咋们不回丞相府。”白凉荨上了马车，吩咐云桃。

    “大小姐，不回丞相府，咋们去哪儿啊？”云桃问道。

    “去永安王府。”

    “永安王府？”云桃一脸迷惑不解的表情，大小姐什么时候和那位永安王有交情了。

    “嗯。”白凉荨淡淡回应之后，就闭目养神了。

    云桃看白凉荨不想多说，也不敢多问，吩咐外面驾车的小厮去永安王府。

    永安王府在朱雀大街尽头，清静无扰，白凉荨递了帖子在外面等，不一会儿管家亲自出来了，满脸客气的笑意：“白小姐，我家王爷本要亲自出来接您的，可是身体有些不爽，就让小的来请您进去。”

    “你家王爷太客气了。”白凉荨提着裙摆跟着管家进去。

    永安王府很大，可并不像其它王爷或权臣家那样繁花奢贵，而是清幽淡雅，透着一股磅礴大气。

    “那慕容洛，看上去病殃殃的，没想到心性却挺霸道。”白凉荨一边走，一边看府里的格局。

