    自从基地的事情全部交给哥布林，接连几天雷恩不必处理琐事，专心刷怪练级，建造规划区，进度极快。

    森林外围区域，地盘越来越大。

    今天终于进攻霸王龙巢穴，准备捕获这种强力恐龙, 执行占领煤矿的计划。

    经过三四天的努力，雷恩已经取得极大提升。

    三阶熔火兽积累足够经验，已经成功升到40级，顺利进化为四阶魔兽，学会被动魔法【火焰血脉】，所有火系魔法伤害增幅25%；

    岩甲狮升到35级，属性增强许多；

    两只大电鼠分别到26和27级, 距离三阶也是近在咫尺, 四只小电鼠都是23级, 成了不错的战力；

    巨潮蟹也都提升到20级，拥有二阶实力。

    一头四阶魔兽，一头三阶魔兽，还有一群二阶，这个实力别说横扫森林外围，就算更加深入也没问题。

    雷恩自己也升到29级。

    现在对付霸王龙就跟玩一样，十只魔兽围堵，各种魔法狂丢出去，凶猛的霸王龙也顶不住，很快伤痕累累，被电鼠补上雷击直接倒地晕厥。

    霸王龙到手，雷恩并不着急进攻猛犸象和巨型蜈蚣巢穴，第一时间让翼龙回基地把迅猛龙军队带过来。

    迅猛龙军队拖着晕厥的霸王龙，在雷恩和魔兽的护送下返回基地，将它们投入养殖场进行繁殖。

    猛犸象和巨型蜈蚣留到明天，再花一天攻占这两个关键区域, 就能建造煤矿矿井，拥有源源不断的资源供应，还能得到两种强大新物种。

    把工作交给哥布林，回到规划区，四面城墙已经完工，城门也都建造完毕，将雷恩的基地彻底包围。

    毕竟在他外出练级时，哥布林建筑队也没停下，按照规划不断建造，远比之前一个人快上无数倍。

    除了城墙和城门，地基上面也开始建造雷恩设计的中式古风宫殿。道路两侧安装路灯，地基周围准备砍伐林木，开垦耕地。

    自动柜台被移动到城门外，在魔兽森林和风暴城边境交界处，方便冒险者使用，意思是里面私人领地不要闯入。

    基地像模像样，已经初具规模。

    地下养殖场也在不断扩建中规模壮大，巨大生物厕所的建造，每天产出不少硝石, 拿下煤矿枪械就能使用, 可以拥有更加强大的军队。

    这个时候雷恩就有底气，只要不跟风暴城正面冲突, 就算没有吉门尼斯家族的庇护，城内其他势力也奈何不了自己。

    当然，可以的话还是不要随便跟任何势力起冲突，他想继续安心发展，这才刚刚开始！

    拿下煤矿，再把外围其他区域清一清，就可以向森林内部进军，攻占更多领地。

    就在雷恩展望前景时，空中的翼龙“巡逻兵”发出警告，有冒险者出现，即将抵达森林外围。

    以为又是接受城主发布的任务，到森林调查熔火兽和其他高阶魔兽的冒险者，雷恩前往树屋，使用望远镜查看。

    结果发现马车上的人特别眼熟，调整焦距看仔细，竟然是华夏英雄的队员们！

    他们怎么来了？

    说起来有一段时间没有前往风暴城，一直忙于基地建设，难道他们来找自己做冒险任务？

    如果是其他冒险者，他就装作不在家，但来的是自己的队员，立刻返回地面，骑着迅猛龙1号快速前往城门附近。

    比利、泰勒、查尔斯、丹尼斯和大卫驾驶租借的马车不断靠近魔兽森林，远远看到高耸的中式城墙建筑，全都露出震惊表情。

    “快看！这里真是魔兽森林？我们不会走错吧？”比利指着城门惊呼，毕竟在他印象中，魔兽森林没有任何人为建筑，更不可能出现城墙。

    泰勒想说不会错的，看到这幕也不敢确定。

    抱着疑惑的态度，队伍缓缓前进，很快来到城门。

    “这个就是那些人说可以自动贩卖的魔法道具吧？”查尔斯看到路边摆放的自动柜台，“看来没有错了！可是这个城墙……”

    “我以为那些冒险者在说笑，没想到是真的！”大卫咽了一口唾沫。

    “这是队长造出来的？”

    “太夸张了！”

    “这得用掉多少魔法卷轴？”

    “关键挡得住森林内的魔兽吗？”

    ……

    几名队员面面相觑，觉得不可思议。

    就在这时，城门自动开启，雷恩骑着迅猛龙出现，很快来到他们面前。

    “队长！！”比利、泰勒、查尔斯、丹尼斯和大卫看到他，赶紧从马车下来，迅速迎到前面。

    雷恩也从迅猛龙背上下来，疑惑问话：“你们怎么来了？”

    “队长，自从上次公开任务，我们已经休息很久了！”比利说道，“除了拍卖会那两天，你一直不来，什么时候去冒险啊？”

    “急什么？大家赚了那么多钱，一时半会花不完！”雷恩耸肩，“好好休息不行吗？”

    “队长，你的钱都买土系魔法卷轴了吧？这是要盖城堡？”丹尼斯打量城墙，“好家伙，跟风暴城城墙差不多，你不知道魔兽森林的危险吗？就算城堡建造完成，一旦遭到魔兽攻击，肯定被移成平地！”

    雷恩心说我有足够强大的军队，不等魔兽进攻，自己就先打进去了，用得着你来担心？

    这种话不方便说，便问一句：“你们过来找我，就是为了出去冒险？若是这样，不必着急！回去再等两天，到时候我会过去！”

    “我们过来，不只是想去冒险！”泰勒走到雷恩面前，从怀里掏出魔法卷轴，“给！”

    “这是什么？”雷恩没有立刻伸手，而是疑惑问他。

    “今天早上吉门尼斯家族的大小姐到协会，让我们把这个卷轴带过来亲自交到你的手中！”泰勒回答，“好像是她花了30金币从魔法之手的韦恩大师那里订制，封印着‘破契术’魔法的稀有卷轴。”

    “夏洛特？破契术？”

    “根据吉门尼斯大小姐所说，这个卷轴可以让你强行解除跟魔宠的契约，解除之后魔宠会死！她说电鼠不值得培养，估计是想让你换个比较有潜力的新宠物！”

    “……”雷恩接过魔法卷轴，心说她也太大方了，30金币的东西就这么送给我？

