    “我很好奇，你如何发现我进来的。”青袍中传来一个阴沉的声音。

    “你是谁？”杨珍沉声问道。

    他脑筋急转，想到唯一能用得上的宝物，是当年那神秘女修送的护符，应该在赵玥儿的储物袋里。

    蓦地他感觉不对劲，小丫头怎么没任何动静？

    低头看去，却见她秀眉微蹙，双眼闭阖，像是睡着了。

    “你把她怎么了？”他又惊又怒。

    “没事，只是让她睡了过去。”青袍人答道。

    杨珍仔细感受，见小丫头鼻翼微微翕张，这才吐出一口气，略微放下心来。

    青袍人不愿再等，直接说道：“有人要见你，跟我走吧。”

    “谁要见我？你又是什么人？”杨珍没有动。

    “老夫内务堂魏飙，”青袍人有些不耐：“至于要见你的人，你无需多问。”

    说完，他伸出一只手掌，便要抓向杨珍。

    杨珍没有反抗。两人修为天差地别，任何动作都毫无意义。

    再说，他也担心因此伤到赵玥儿。

    “我跟你走！”他直起身，将小丫头轻轻放好，抓起床边的衣物。

    见他手脚麻利的将衣服穿上，脸上神色自若，青袍人露出一丝细不可察的赞许。

    他抬脚向门外走去，杨珍一言不发，紧随其后。

    到了屋外，这人伸手一招，一艘丈许来长的小巧飞舟虚浮半空。

    这飞舟全身漆黑，若非是离得太近，还真不一定能发现。

    青袍人抓住杨珍，纵身一跃，两人来到船上。

    飞舟如离弦之箭，冲向夜空，很快融合在月色之中。

    ……

    月色下的云霄山脉，如一副静止的水墨山水画卷。

    山峦叠嶂起伏，气势磅礴；奇峰傲然耸立，巍巍雄姿。

    深沟险壑，不可见底；白练腾空，响遏行云。

    青袍人默不作声，束手站立船头，操控着飞舟飞速向前。

    杨珍心中又担心又害怕，不知究竟出了何事。

    堂堂紫府上人，半夜三更，带我去见谁？

    金丹老祖！

    我他娘的什么时候招惹这种人物了？

    难道是我穿越的身份暴露了？

    这是他心中最大的秘密，除了小草，他没有跟任何人提及。

    想到小草，杨珍看了眼手上的石链，有些后悔将这东西带在手上。

    不会被人发现吧？他越想越不安。

    听天由命吧，他安慰自己。

    这飞舟比他坐过的任何一艘飞船都要快速，各种山峰险谷仿若电影快进般从身边一闪而过。

    大概一刻钟的时间，飞舟慢了下来。

    一座巨大的山峰展现在面前。

    ……

    这山峰比周边群山高出一大截，直插云霄，气势恢宏。

    仿若人间的帝王，在接受群臣的朝拜。

    杨珍心中隐隐有了猜测。

    飞舟舟艏翘起，向着山巅爬升。

    片刻之后，前方显现一片银装素裹的世界。

    树林、山崖、雪地……

    还有一座外观古朴陈旧，却占地极广的宫观。

    雪地上不见任何足迹，仿佛此地千百年来都无人来过。

    当距离宫观不足百丈时，魏飙将飞舟收起，一手拎起杨珍，轻飘飘落在雪地上。

    旋即，朝着前方大步行去。

    他托着杨珍，两人脚不沾地，须臾间抵达观门。

    推门而入，院内悄无声息，仿佛无人居住。

    魏飙带着杨珍，从一侧长廊绕过，似乎生怕践踏到庭中的积雪。

    一路上但见飞檐斗角，雕梁画栋，装饰极为精美，与外表的古朴判若两处。

    两人如入无人之境，一路上不见任何阻拦，也没遇到任何弟子长老。

    如此穿角门，过甬道、逐廊绕厅，也不知过了多少房舍，终于来到一座大殿前。

    魏飙在门口站立，身子微屈，拱手道：“启禀老祖，人带来了。”

    说完，他两手紧贴，肃然而立。

    杨珍受他影响，也是一动不动，大气也不敢出。

    少倾，殿内传来一个威严的声音：“怎地去了这么久？”

    魏飙忙恭声道：“此子与几个弟子夜宴，直至亥时。因老祖吩咐过，不要惊动他人，故而等待些时间。”

    “哦，”里面的声音淡淡道：“你先下去吧，让他进来。”

    “是！”魏飙应道，转头低声催促道：“老祖让你自己进去。”

    杨珍心中既忐忑，又好奇，深深吸了一口气，往前便走。

    殿门自动朝两边打开。他抬脚走入，只见里面空间颇大，有多根白玉柱子支撑着，每根柱子上都刻画着传说中的仙禽异兽，栩栩如生。

    两边各有侧门，中间的台基下，有熏香点燃，飘舞着寥寥烟雾。

    台基正中有一蒲团，一个圆脸胖子正趺坐其中。

    这胖子脸色红润，面带笑容，容貌却稍显苍老。

    杨珍不敢再看，忙低下头，拜倒在地：“丁卯年新进学子杨珍，见过老祖！”

    “嗯，”老者应了一声：“站起身来。”

    杨珍依言起身。

    他鼓起勇气，抬头直视老者。

    “呵呵，”老者似乎被这举动逗乐，丝毫不以为忤，只是盯着他细细打量。

    杨珍心中打鼓，不敢乱动，不住勉励自己稳住。

    他在看什么？

    我有啥好看的？

    他这是——

    杨珍突然明悟，他在查看我的灵根！

    果然，只听老者命令道：“你去那上面站着。”

    杨珍顺着他示意的方向看去，只见两个柱子之间，忽然出现两块磨盘大小的白玉盘，

    这正是他在青云宫见过的测灵台！

    他无法拒绝，依言走到两面白玉盘之间，双手平放，身体贴住其中一面，然后闭上双眼，静静等待。

    老者见他如此娴熟，微微讶异：“以前用过？”

    “两年前在青云宫测过。”杨珍老老实实回答。

    “当时灵根多长？”老者继续发问。

    “一寸一分。”这种一查便知的事情，他不敢有丝毫隐瞒。

    说话间，那阵法已经发动。不一会儿，一道绿光从白玉盘底部浮现，整面镜子瞬间都变成绿色，仿佛一片巨大的树叶。

    杨珍不敢睁眼，心却提到了嗓子眼。

    衣衣利用青石空间做的遮掩，在这测灵台几乎纤毫毕现的检测下，还能藏得住吗？

    他的灵根，会是多长？

