    柳浩天和蒋成武见面两天之后。

    柳浩天正在办公室内批阅着文件，办公室主任韩向明满脸焦急的走了进来，气喘吁吁的说道：“柳厅长，大事不好了。”

    看着韩向明那貌似气喘吁吁的样子，柳浩天只是淡淡的问道：“出了什么事儿了？”

    韩向明急忙说道：“柳厅长，原本省财政厅应该在昨天上午就应该划拨到我们自然资源厅账户的3,000万专项建设资金一直没有到账，而这笔钱非常的重要，它有三项主要用途。

    第一，这笔资金是我们省自然资源厅用来聘请各级专家学者来论证的专家费用。这一点是经过省领导亲自批准的，正是因为有了这些专家的鼎力支持，才有了我们吉祥省自然资源厅在各个领域总是能够拿出比较权威的结果。

    第二，这笔资金是我们用来购置各种比较先进的勘测设备的专用资金，而就在不久之前，在专家的建议下，我们打算上马一套比较先进的地理测绘信息专用汽车系统以及无人机测绘系统，仅这两个系统就需要资金2,100万！

    我们已经下了订单，并且支付了300万的定金！如果在两天之内后续资金不到位的话，那么这笔订单就会作废，而我们所缴纳的300万定金对方并不予退还。

    第三，离退休干部处的活动资金在正常的预算范围之内是不够的，所以，这笔专项资金中有500万是用来支付离退休干部活动资金的，这一点在我们自然资源厅内属于不公开的秘密，所有的党组成员和主要的处级干部都知道，大家一直都是这样操作的。

    虽然这样操作并不规范，但这样操作也是不得已而为之。”

    柳浩天闻听此言，眉头微皱：“为什么你说大事不好呢？这笔资金不划拨下来难道还要死人不成？”

    韩向明苦笑着说道：“柳厅长，虽然不至于死人，但是会有很大的麻烦。

    首先，根据我们和那些专家的约定，我们应该在每年的这个时期，将下一年度的专家咨询费用和各种各样的费用交给他们，这笔资金的数量应该在800万左右！大约有20多个专家！

    如果我们没有在约定期限的三天之内将专家费用打到对方指定的账户上，对方有权利向我们提出解约。

    柳厅长，这些专家都是非常抢手的，而且他们也都有自己的档期，而且也都是我们省乃至在全国各个领域内的权威，如果我们不及时打款，他们极其有可能与别的省份的自然资源厅签订合约，如此一来，我们省自然资源厅所给出了各种调研文件和规划文件就缺少了权威性，因为这些专家才是文件是否权威的鉴定者，只有他们认可了的文件，才会获得省里领导的大力支持。

    而现在，已经过去两天了，如果明天下午下班之前，我们不能把这笔资金这时的话不到那些专家的账户上，恐怕下一年度我们将没有专家可用，这对我们吉祥省自然资源厅的权威来说，是一种极大的损伤。

    至于第2个问题，就更加严重了，如果我们今天不尽快把资金打过去，那么我们300万的定金可就打了水漂了！

    第三，这也是最麻烦的一点，由于这笔资金年年都会准时划拨下来，所以，今年离退休干部处已经策划了一系列的活动，原本计划从后天开始就大面积的铺开，但是这有一个最重要的前提，就是资金到位。

    但是现在，资金没有到位，而离退休干部处的那些活动前期已经投入了不少的资金，但那都是离退休干部处的自有资金，而且并不充足，如果我们的这笔专项资金不尽快到位的话，那么极其有可能导致他们的活动不得不降低规格甚至终止，而这很有可能会引起我们厅里已经退休的老干部的强烈的不满，甚至不排除有些老同志会去省委省府去告发我们的可能性。

    因为这些退休的老同志维权意识是比较强烈的。

    柳厅长，我相信你也应该清楚，如果这些老同志真的联合起来对我们表示强烈的不满的话，那么我们厅里的工作极其有可能会陷入停滞状态，所以，这笔资金必须在明天下午最好是明天中午之前尽快解决，否则的话，这些危机将会集中爆发，到那个时候，我们吉祥省自然资源厅将会成为千夫所指，将会面临着极其严峻的形势。

    柳厅长，这个事情我曾经向常务副厅长赵乾坤同志汇报过，赵厅长指示，这个事情解铃还需系铃人，只有您亲自去解决，才能把这个事情解决，别人都不行。”

    韩向明说完，目光静静的看着柳浩天，仔细的观察这柳浩天脸上的表情。

    然而，韩向明等了半天，却发现柳浩天的脸色平静如水，没有一丝一毫的异样，似乎眼前的这三件大事加在一起，都不足以引起柳浩天内心的丝毫波澜。

    这到底是怎么回事儿呢？难道柳浩天胸有成竹吗？还是柳浩天根本就不在意此事呢？

    韩向明只能再次重复了一句：“柳厅长，此事十万火急，您得亲自出面呀。”

    柳浩天淡淡的说道：“我知道了，你先回去吧，另外呢，你通知一下各位党组成员，一个半小时之后，到党组会议室开会，会议的议题主要就是围绕着这笔资金展开，在此之前，我会亲自和省财政厅那边沟通一下，了解一下具体的情况。”

    韩向明听柳浩天这样说，就直接转头回去了，柳浩天则不慌不忙的拿出手机拨通了蒋成武的电话。

    柳浩天笑着说道：“蒋厅长，有件事情我想向您了解一下，您看您方便吗？”

    蒋成武笑着说道：“你指的是哪件事情啊？”

    柳浩天说道：“蒋厅长，刚才韩向明同志到我的办公室来，说是原本应该在昨天划拨到我们自然资源厅的一笔专项资金，到现在为止还没有划拨下来，他还告诉我说，如果这笔资金在明天中午之前不能划拨到位的话，我们自然资源厅将会面临着极大的危机，对此我高度重视，所以不得不亲自给蒋厅长打电话，您是我们自然资源厅的老厅长了，对于此事应该非常的了解，而且这件事情里面的很多惯例也都是您在任的时候制定的，您更清楚其中的利害关系，所以我想问一下，将厅长您能否亲自出面和财政厅的有关部门打个招呼，让他们尽快把这笔专项资金给我们划拨下来，这样的话咱们双方都能够很愉快。”

    蒋成武眉毛向上挑了挑，他没想到柳浩天在已经被自己通过这笔资金逼到绝路上的情况下，居然还要用双方都能很愉快这样的词语来和自己说话，他自然听得出来，柳浩天这句话里面有着明显的暗示，柳浩天的意思是说，如果这笔资金不能尽快划拨到位，那么双方就有可能不愉快。

    蒋成武不由得冷笑了起来：“柳浩天同志，你说的意思我都理解，你所面临的局面我也非常理解，不过呢，你可能不太理解我现在在省财政厅这边的处境，你也知道，我是在你空降下来之前才调到省财政厅的，现在就连省财政厅的各个处的处处长我都还没有认全呢，所以你所说的是问题，我只能答应你，我会尽力去协调，但是协调的结果如何，我并不能给你保证。

    但是你放心，作为从咱们自然资源厅出来的柳厅长，我肯定会为咱们自然资源厅着想，尽全力去协调。”

    说到此处，蒋成武轻轻的叹息了一声说道：“柳浩天同志呀，跟你说句交心的话吧，这身在官场之上，很多事情并不是靠着你的官职就可以为所欲为的，你不仅需要考虑到你个人的感想，还必须要考虑到周边同志们的感想，顾全到大多数人的利益，不能你想怎么干就怎么干，否则的话，真的出事儿了，能够帮你的人没有几个，甚至会面临四面楚歌的境地，这是非常尴尬非常可悲的。”

    说完，蒋成武直接挂断了电话。

    柳浩天嘴角上有一抹不屑的弧度向上翘起。柳浩天听出来了，蒋成武是在告诫自己，要想不面临四面楚歌的境地，就必须顾全其他人的利益，不能我行我素。

    而且蒋成武的意思也非常明确，那就是他不可能帮助柳浩天。

    其实，柳浩天在这个电话没有打之前，他就已经大概能够猜到蒋成武的真实意图，但是他依然拨打了这个电话，没有人知道柳浩天心中想的是什么，但是柳浩天做事有自己的逻辑。

    挂断电话之后，柳浩天立刻把田国强喊了过来，让田国强把关于这笔专项资金的所有的材料都给他拿了过来，柳浩天仔仔细细地阅读着。

    一直到田国强过来喊柳浩天开会，柳浩天这才放下手中的材料，缓缓的站起身来，脸上带着淡定从容的自信，迈步走向会议室内。

    柳浩天甚至可以断定，在今天的党组会上，自己一定会面临四面楚歌的境地，但是，他走起路来却依然那么矫健，那么从容。

