    万剑之印，恐怖非凡。

    类似的手段如果在其他人手中，威力还不至于如此强大。

    但叶星河身负十二神剑体，有十二种最强剑体本源的加持，让这种剑道手段简直强得离谱。

    天地印记镇压下来，其中凝聚可怕的剑气洪流，附带着绝杀与寂灭之力。

    “天地万道，我一拳破之！”

    叶寒悍然出手，气血炸裂于天地中。

    他那恐怖无匹的血脉之力激发出来，瞬息之间破天而上。

    不败龙拳，第六拳。

    叶寒现在所能演化的极限一拳，最强一拳。

    天地雷爆，空间音爆。

    恐怖的力量引爆了那片虚空，震耳欲聋的声音激荡。

    整片虚空崩塌了，万剑之印被叶寒一拳打的爆炸开来，直接化作了无数残破不堪的脆弱剑气。

    叶寒脚踩虚空，踏天而上，手中帝龙戟显化出来，演化九重封魔斩的第十斩。

    第十斩，犹如灭世，贯穿了无尽的天宇。

    轰！

    戟光荡漾，天翻地覆。

    一片异象诞生，可怕的戟光穿透了天地，撕裂了虚空。

    上方无数道剑气，瞬间冲着两侧退避而去，出现了一片真空虚无般的场域。

    在这片场域中，戟光未曾灭绝，而是在叶寒无穷的力量传递与加持中再度破空而起。

    “星辰王图！”

    叶星河脸色难看，瞬间祭出星辰王图。

    神图展开，防御无敌，有星辰异象浮浮沉沉，勾勒繁衍出一片天地光影。

    在那片星辰光影中，似乎有无数颗九天大星在震颤，在变幻，演化出诸般星辰异象，可以剿灭一切，镇压一切。

    凭借星辰王图的无敌防御，叶星河挡住这一击。

    但在随后，他就开始反击。

    掌指变幻的刹那，一道可怕的印记再度诞生，于虚空中扩散，引动剑气的海洋，化作一柄天地最强杀剑，冲着叶寒斩来。

    星辰剑斩术！

    这一击，叶寒并不陌生。

    因为这是不灭剑帝创造出来的一种绝杀手段，靠的是体内的万古星辰剑体本源而演化。

    天地杀剑轰然斩落，蕴藏无敌威势，狂暴至极，锋芒撼天。

    “万爆王拳，万爆合一，天地加持！”

    叶寒杀出万爆王拳。

    上万次力爆的力量凝聚在一起，再度得到了气血之力、元力与天地之力的加持。

    如果当初的霍青公子还活着，能够亲眼见证这样的一幕，恐怕这辈子他都不敢诞生出和叶寒为敌的心思。

    叶寒的这一拳，这一瞬间的爆发，已经完全超越了万爆王拳这种拳法的极限力量，演绎出了最不可思议的杀伐奥秘，乃是武道战斗技巧的极致体现。

    虚空再次大爆炸，叶寒的拳头和那天地降临的一剑正面轰杀在一起，似出现短暂的僵持。

    但在随后……。

    轰轰轰！

    叶寒出手了，拳芒撼天地，本尊身躯踏天而起，一次又一次的爆发。

    无比狂暴的力量通过万爆王拳这种拳法再度爆发出来，在顷刻之间打破苍天，如无穷无尽，一波接着一波。

    “什么？”

    无数人在心颤。

    之前那林天隐的力量浑厚无比，是因为他有七大气海。

    叶寒有什么？

    他凭什么能够如此肆无忌惮地爆发？

    万爆王拳，在这神武大陆之中虽然算是顶级的武技，但却并不算太过稀奇，今日汇聚在此的无数人也都能辨认出来，能够推测出来。

    正常而言就算是九阶武皇，动用这种拳法，打出巅峰的一击已经到了极限，会将一身的气血和力量全部消耗殆尽，接下来只能等死。

    就算再强，也不可能和叶寒这样肆无忌惮地爆发。

    可是这种情况在叶寒身上完全看不到，他的力量简直是无穷无尽，似乎在体内存在的不是气海，而是天地之中最大的力量源泉，可以支撑叶寒无休止的大爆发。

    没有人敢轻易和这样的对手一战，因为对方拥有无穷的力量，便代表着没有疲倦期。

    无人能想象，叶星河也没有想到。

    他的身躯在不断发颤，本体在半空之中开始退避。

    恐怖的拳芒力量，粉碎了大片的天地剑气，将他演化出的天地战剑直接打爆。

    残余的拳芒化作一片虚空潮流，如大浪拍天，冲着他汹涌而来。

    “本源剑斩！”

    叶星河在出手，再度一剑横推而出。

    虚空剑在长鸣，其中有可怕的帝威再度蔓延，和叶星河的本尊武道意志结合起来，而后沟通天地，得到了可怕的加持，出现瞬间的爆发。

    本源剑斩，这是叶星河动用体内十二神剑体本源所演化出的最强一击。

    剑气裂开了天地，粉碎叶寒的拳芒，甚至同样未曾泯灭，而是附带一往无前的恐怖威势，再度冲叶寒笼罩而来。

    一片乱象在繁衍，战场变成了两个人的绝杀场域，生死之气在变幻，在凝聚。

    无尽的剑气化作剑阵，当场笼罩而下，将叶寒的身躯包裹。

    叶星河开启最强的反击，力求困杀叶寒，不敢有丝毫大意。

    剑阵轰隆隆而动，在无穷无尽的剑气加持下，就有一种碾碎天地万物，碾碎六道轮回的味道。

    这是不灭剑阵，同样是不灭剑帝昔日震慑诸天的手段。

    今日的叶星河还远远无法爆发出这不灭剑阵百万分之一的力量，因为境界受限，但这样的一击依旧让无数强者色变。

    太强了，任何人被困在剑阵内部，都难以挣脱，要被活生生困杀。

    “杀杀杀！”

    叶寒连续吐出三个杀字。

    他再度出手，戟光扫荡九天，极限一击穿透空间，粉碎了一切。

    他的身躯开始穿梭，在剑阵之中横冲直撞，简直是犹如一头蛮荒古兽，任何的一切都无法阻挡他的路，无法阻挡他的精气神。

    一人一戟强行杀出，居然要强行挣脱杀阵。

    “时空归元，先天封神，黑暗破碎！”

    叶星河连续吐出十二个字。

    他将这三种神剑体的本源一起引动了出来，演化一道最强杀剑，冲着叶寒的本体浩浩荡荡斩出。

    叶寒狂暴了，神勇大力滔天爆发，无穷无尽的气机贯穿而出，悍然之间正面迎击。

    他的头顶背后，十一道血色的光轮在加持，血脉之力终于完全被动用出来，自身的状态达到绝对的极限领域。

    正面厮杀，强行碰撞。

    连续三道砰鸣之声响彻，前方的杀剑破灭，三种神剑体的本源之力被震散。

    不等众人反应过来，叶寒已来到叶星河本体面前。

    一拳，狠狠轰在叶星河的胸膛中央……。

