    “赤红这小子…”大木博士眼神忽然一亮，看来赤红和神兽达成了某种契约了！

    作为赤红的老熟人！我研究一下神兽不过分吧？

    而旁边的御龙渡表情有些复杂，自己和赤红的差距越来越大了…

    不过做为这次大会的向导之一，他并没有多少惊讶！毕竟铸星龙王都见到了，区区固拉多？哼！咱也是见过世面的人了！

    而此时的场地之中，看着飞在空中的加里奥，固拉多顿时有些不高兴！！

    “吼——”这么大块头在天空飞来飞去，有什么用啊？作为石像老老实实的呆在地上不好吗？

    而作为战斗之人的赤红很敏锐的察觉到了固拉多的小情绪：“固拉多！断崖之剑！！”

    话音刚落，固拉多脚踏大地无形的力量影响着整个场地！下一秒巨大的岩石剑刃就从地面中伸了出来！

    恐怖的感觉仿佛要刺破苍天，发泄着一级神心中的怒火！

    而这明显的物理攻击也没有意外的击中了加里奥！直接将他巨大的身体砍出了火花！

    而且忽然的攻击也让加里奥下意识的使用出了杜朗护盾！无形的能量加持巨大的身体，受到创伤的地方瞬间恢复！

    可是这w技能还带着另一种效果…

    嘲讽！

    不同于游戏之中的控制，这诡异的嘲讽能力直接让固拉多的愤怒值再次暴涨到了极点！！

    在没有赤红的命令之下，过来做身体被红色的光芒所包裹！纹路充满全身！天空的太阳变得越发炙热！场地上的小草已经开始枯萎！

    而这熟悉的状态在场的观众们并不陌生，正是视频中出现过的状态！

    【原始回归！】

    “固拉多？可恶！被混乱了吗？”赤红暗暗咬紧牙关，眼前的固拉多在他眼中已经失去了理智！

    而这熟悉的一幕也让他想起了逆鳞！以及混乱！

    而他已经猜到了一部分…眼前的固拉多被这来自英雄联盟的嘲讽能力完全激怒！！

    清澈的双眼也变得充满血丝，满脑子都是盖欧卡嘲讽自己不会飞的事实！以及视频的末尾盖欧卡在自己身前飞跃！

    “吼——！”固拉多再次脚踩大地，断崖之剑再次出现！原始回归状态下的断崖之剑比之前看上去更加恐怖而且粗壮！

    巨大的山崖从地面中凭空出现，直接插进了加里奥的体内！

    下一秒…无穷的散光在断崖之剑的顶峰闪烁！赤红色的光芒闪耀在整个场地！！

    轰！！

    宛如核爆的攻击在此刻响彻天地，巨大的蘑菇云在庞大的场地中升起！大地崩裂，天空开始颤抖！

    “加里奥！！”拉克丝小脸有些苍白，眼前的场景确实有些震撼到她年幼的内心！

    可是下一秒…蘑菇云中，包裹着火焰以及岩浆的狂风就席卷而来！

    目标非常明确！就是另一头的固拉多！！

    面对这样的攻击，已经失去理智的固拉多没有丝毫躲闪的意思！口中凝聚幽蓝色光芒穿透距离的限制直接和加里奥的战争罡风对到了一起！！

    无穷无尽的风暴宛如无穷的刀刃，与固拉多的技能轰击到一起！

    “好强大的家伙！”赤红的双眼已经逐渐炽热。

    而下一秒…仍然被能量包裹的蘑菇云深处，一个巨大的身影直接冲了出来！几十米的身高丝毫不影响他的速度！

    仅仅是一瞬间就跨越了数千米的距离，一拳轰向了固拉多！

    而此时，加里奥的身体再次出现在大众眼前！

    “加里奥稳住！”拉克丝双眼逐渐出现刺眼的光芒，长长的头发无风自动！

    而此刻加里奥身体已经失去了三分之一身上也遍布焦黑，那一双眼睛也充满了愤怒！

    哪怕是无穷的怒火依然无法掩盖断崖之剑在体内爆炸所带来的创伤！随着战斗的继续加里奥逐渐无法和固拉多所抗衡！

    依然被愤怒冲昏头脑的固拉多，完全不顾及自身的伤痛，一级神所带来的强大恢复能力让他站在大地上所向披靡！

    另一边…德玛西亚城邦所在的贵宾包厢！

    “加里奥快输了，他太大意了！”暗夜猎手薇恩摇了摇头，墨镜下的双眼流露出了一丝可惜！

    “他毕竟没有什么战斗经验，而且之前的战斗也让他和拉克丝对这些人有了小觑之心…真是不该”盖伦脸色沉闷，不过并没有失望仿佛一切都在他的预料之中！

    “别担心！拉克丝还有一个在手中呢！”波比轻轻说道，表示无需担心！

    此言一出，众人相视一笑他们绝对猜不到第二只精灵是谁！

    听着他们的对话，在背后飘在空中的一个天使微微眯眼…

    随着众人的讨论，场地上的加里奥终于还是倒在了地上！而换来的同样是固拉多的满身伤痕！

    “吼——”

    看着依然存在无穷怒火的固拉多，赤红无奈的叹了一口气…

    完全不需要我的存在啊！暴走的固拉多靠自己取胜了！

    然后伸手将暴走的固拉多给收了回来，系统的特殊力量加持下即便是暴走的铸星龙王也无法挣脱这种状态下的精灵球！

    在另一边，拉克丝同样将几乎少了一半身体的加里奥给收了回来！

    体内海量的光魔法源源不断的输送进精灵球，不过想到大会后面有着最顶尖的医疗团队心中悬着的心也慢慢的降下来…

    随后将目光投到了赤红身上，一直天真无害的双眼也流露出了一丝愤怒！

    “拜托你了…真的…一切都拜托你了！！”拉克丝掏出了另一颗精灵球，似乎将所有一切的希望都托付给了对方！

    而精灵球也在微微的颤动…

    对面的赤红没有着急抛出手中的精灵，他想要看看…这个少女一直没有出场的第二只是什么！

    只见拉克丝深吸一口气将手中的精灵球抛出！！

    光芒闪过！！

    一个渺小的人影落到了已经被破坏的差不多的大地，顿时整个大地开始散发着一种妖艳的紫气！

    虽然没有看清人影面容，但是一种邪恶的感觉就已经弥漫在所有人心中！

    光芒散去！！

    只见一个女子后面有着一对黑色的翅膀，双眼亮着诡异的紫色光芒，就连身边也缠绕着许多呼啦作响的锁链！！

    看到这个身影，赤红的心脏咯噔一下…仅仅是一眼他就有一种灵魂被抽走的感觉！

    同样在关注德玛西亚战斗的诺克萨斯，整个包厢也诡异的安静了下来…

    “德玛西亚可真是无所不用其极！真的是什么人都敢请来…”诺克萨斯的大统领斯维因嘴角勾起了一丝笑容！

    “哈哈～我本以为事凯尔呢，没有想到竟然是她的孪生姐妹！堕落天使莫甘娜！！”

    手持魔杖的乐芙兰同样笑道，眼前的莫甘娜可是传说中的正义星灵啊！

