
　　猜倒好猜...

　　毕竟出版社因为资金不足，导致动画宣发资源不够的事。

　　嘉神奈还是十分清楚。

　　别说是她，就连自己这边为了更进一步宣传。

　　都做好了在动画上映前先贩卖官方本，以便最大程度的增加流量，顺带调动LSP之力的准备。

　　毕竟不管在什么地方。

　　LSP群体...

　　都是一股不容忽视的庞大力量。

　　如果能把他们吸引到位，转而将其转化为动画观众。

　　那么前期的观看数量跟热度，还真不用太过操心。

　　无非就是考虑本子质量方面，能否让他们满意就是。

　　至于森川美羽这边走的就是正经路子了。

　　用作者亲自配音当噱头，更大程度的调动原著轻小说粉丝观看动画。

　　如果运气好，这种噱头说不定还能吸引闲到无聊的路人进来。

　　毕竟作者亲自配音这种事...

　　这年头，即使在霓虹国的轻小说或者动画圈，也算是非常罕见的存在。

　　虽然未必能吸引多少路人，但总归比什么都不做要强。

　　【森川美羽】：的确就是这个意思，到时候PV制作完毕神宫老师过来帮忙配个音，然后再用你的作者账号在推特上发点消息...

　　【森川美羽】：顺带新卷内容的后记也别忘记号召读者支持动画。

　　说到这，本来森川美羽还打算把其他宣发活动也跟他说一下。

　　但考虑到那些事大部分都处于商谈阶段，还没有正式确定下来。

　　因此想了想后，还是决定等确定下来再说。

　　【森川美羽】：总之大概情况就是这样，提前说句辛苦了神宫老师。

　　【神宫】：没关系，毕竟是我的轻小说要改编成动漫...先继续码字，溜了。

　　说完，顺带关上了聊天窗口。

　　“动画宣发啊...”

　　嘉神奈微微叹了口气。

　　虽然对于自己作品，会改编成动画的事，早在这本书登上畅销榜的时候，嘉神奈就已经确定。

　　但他也没想到....

　　最后居然会是以这种堪称救场的形式改编。

　　甚至连宣发资源，都会匮乏到这种地步，逼得自己这个作者还得跟编辑共同想办法。

　　当然，这也未必全部都是坏事。

　　抛开跟美羽编辑的交情让他决定帮这个忙不说。

　　如果这次动画企划能成功，自己就真算得上是挽救这家出版社。

　　未来在其他轻小说改编，或者说新书合同利益分配的侧重方面，自然也能有更进一步的商谈空间。

　　毕竟森川美羽的性格，跟自己还是颇有些类似。

　　你今天帮了她的忙，未来有一天，总会你想象不到的方式再度回馈过来。

　　更别说为了感谢自己同意改编的事，在这次的动画企划合同上。

　　出版社其实早就在森川美羽的引导下，对利益进行了一定程度的让步。

　　既然如此...

　　不管是为了自己的未来人气考虑。又或者单纯的收益方面，嘉神奈当然得力所能及的进行配合。

　　“不过让我照顾她们两还是感觉有些奇怪啊。”

　　“总感觉所谓的照顾...有点不像是明面上的意思。”

　　考虑到森川美羽在LINE上特别发出的那句话，嘉神奈喃喃自语着，总感觉意有所指。

　　嗯...

　　先不考虑这么多。

　　反正现在，自己的确也在照顾其中之一不是？

　　瞥了眼躺在身旁继续酣睡的源理绘。

　　原本苍白疲惫脸色，经过这么一会的沉睡之后，明显得到一定程度上的改善。

　　用手轻轻触碰在额头上，冰冷的触感混着汗水已经悄然浮现，显然退烧药起到了非常不错的作用。

　　“睡到下午应该就差不多能够恢复过来。”

　　本身就是单纯的身体孱弱，扛不住体力消耗才会生病。

　　既然如此，只要睡眠充足能够把体力恢复上来，身体自然而然也能健康痊愈。

　　不过问题是...

　　扫过已经显示中午十二点的手机时间，目光瞥过依旧抓住自己衣角的小手，嘉神奈有些头疼的叹了口气。

　　“稍微有些饿了啊...”

　　辛亏今天十点左右起床的时候，还吃了点面包垫肚子。

　　否则在这陪她到下午，非得被饿的当场去世不可。

　　“希望这家伙能在我感到饥饿之前醒来。”

　　“啊...想吃拉面了。”

　　内心悄然吐槽着。

　　嘉神奈深吸口气，并没有打开码字文档，而是稍微向后挪了段距离半靠在床头。

　　目光恰好瞄到不远处的书架上，就有大傲娇写的轻小说新卷内容，又发挥手长优势把它给拿到手里。

　　“休息下...”

　　“研究研究同行的轻小说。”

　　说起来虽然因为新书内容的事，导致两人在书店的时候，还大吵特超过一架。

　　但对于她新发行的小说内容，嘉神奈还真没怎么看过。

　　难得现在比较闲，顺带看看打发打发时间倒也不错。

　　于是...

　　靠在柔软的大床上，捧着源理绘写的轻小说，嘉神奈很快就进入阅读状态。

　　然后...

　　时间一如既往开始飞逝。

　　好像有什么温暖的东西蹭到自己怀里？

　　嗯...

　　不用在意这些细节。

　　不过天空上的云朵还真是软啊。

　　抱起来也挺舒服，只不过为什么会有淡淡的香味。

　　云是由那些成分构成来着？

　　话说回来...

　　我是谁，我在那，我在做什么？

　　静谧的氛围让意识逐渐陷入模糊状态。

　　不得不说这种阴雨天气，的确适合在家午睡啊。

　　.....

　　.....

　　下午四点...

　　轻轻伸了个了懒腰，察觉到抱枕还在身边，源理绘心满意足的蹭了蹭。

　　用力抱紧，然后贴着它继续熟睡过去。

　　话说...

　　今天下午这一觉睡的还真舒服啊。

　　之前似乎是因为累的根本起不来床。

　　有点害怕的情况下，所以发短信让隔壁的家伙过来帮忙喂了退烧药，似乎还吃了草莓慕斯来着。

　　所以睡的这么舒服，是因为生病之后药效造成的原因？

　　可能是吧...

　　不过这么安心睡一觉的感觉，似乎很久都没有体验过。

　　真是舒服啊~

　　源理绘心满意足的想道。

　　逐渐恢复活力的脸上，露出有些开心的笑容。

　　感受到抱枕带来的温暖感觉，再度惬意的蹭了蹭。

　　只不过...

　　抱枕这种东西，会有温度吗？

　　嗯...

　　这个说法有点不对。

　　或者应该说，我买的抱枕应该没那么大。

　　并且也不可能有这种奇怪的能令人安心的气息吧？

　　疑惑的念头在脑海中一闪而过。

　　让原本混乱的意识，稍微有了些思考能力。

　　感受到自己抱住的保证不管是大小还是柔软程度都有些奇怪。

　　源理绘疑惑的皱了皱眉，终于顽强的睁开了眼。

　　湛蓝色的眼里带着一丝刚刚睡醒的朦胧感。

　　当看见近在咫尺的的画面。

　　原本疑惑的表情骤然僵硬住了。

　　“什...什么情况？”23sK.com

　　那是熟悉的，充满温柔的安静面庞。

　　似乎跟自己一样陷入熟睡状态。

　　但即使如此，这种睡颜也依旧让人忍不住侧目。

　　那是俊朗的五官加持下，散发出更加独特的魅力感。

　　而自己此时正像抱枕般抱着对方，脑袋埋在对方侧过后的怀里，从他的身上仿佛感受到一抹令人心安的气息。

　　清澈眼神就这么瞪着对方，足足持续数十秒钟时间。

　　僵硬中的源理绘，终于反应过来自己正面对着什么。

　　然后...

　　静谧适合午睡的房间内。

　　一阵略带羞愤的喊叫声，陡然响了起来。

　　“嘉...”

　　“嘉神奈！！！”

　　.....

　　.....

　　ps:这章是为读者梦醉梦生的一万起点币打赏加更，标题写不下在这里说一声，多谢支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第九十一章：这种房间果然最适合午睡了！免费阅读。https://xs.23sk.com 