
顾青：今晚杀鸡取卵，哪个是鸡？

王腾：韩星？

顾青：那么卵呢？

王腾：是不是把韩星给骟了？！

顾老板拍了拍减肥成功的王腾，语重心长说道：“这份文件，只有你和我看过，所以？”

王腾点了点头，立马应道：“所以我会将咱们公司的大动作全都抛出去！让韩星、霓虹的公司们跟着进场梭哈！”

顾青摇了摇头：“小了，格局小了，再大胆点，跑起来，飞起来，吹起来，只要吹不死，就往死了吹，当然这些事不能发在我们的平台上，并且同时我们的平台要学会辟谣，严厉、严肃的辟谣，懂了吗？”

王腾重重点头：“懂了！”

“很好，明天我就要看到报道，加油干！”

王腾拿着文件走了，这是一次在大老板面前好好表现的机会，他可不能办砸了！

顾老板目送着王腾离开，心满意足的泡了杯自家老妈寄过来的红茶。

只要自动过滤掉长辈们催婚的话，其实母子交流起来还是没问题的。

“天天喝桃夭，嘴里都快-感觉没味儿了，玄武，通知咱们所有员工食堂，今天中午青椒豆皮回锅肉免费供应！”

在九州科技工作就是有一点不好，老板总是会经常性的给员工送餐。

这菜不吃吧，感觉对不起老板的厚爱。

吃的话，每次都搞得这么荤，减肥人很难办啊……

度过了艰难送餐日后，第二天。

夏为将夏芯科技能代工麒麟9000的事，告诉了顾青。

别误会，这是因为两家合伙的燧人公司需要芯片。而且夏芯科技所用的技术，还有部分是九州科技提供的支持，所以这属于紧密合作伙伴的互通消息。

顾青对此，表示祝福。

然后转手给半导体部门的李由发去了一份文件。

九州科技也是有芯片设计的。

自家的框架，主要用在仿生机械假肢的智能反馈系统和钛钽星智能家居机器人这些产品上。

只不过九州科技并非上市公司，不需要公布财报，所以很多消息就是不见光的。

也只有夏芯科技这些上市公司公布财报的时候，别人才发现夏芯科技有九州科技的订单。

李由收到了文件后，眉梢微动。

“终于要开始了吗？我们自主框架的处理器、自主设计制造的电脑/手机cpu，终于可以拿出来了？！”

他的手有些颤抖，这是激动。

虽然早已做好了研发，现在只是拿出来再进行测试。

但这就是见光与不能见光的差别。

憋了这么久，终于能够浮出水面。

然而他还没有激动多久，网络上的媒体却简直像有高层内鬼通风报信一般，开始疯狂报道。

《九州科技将主导开发并联合夏芯科技制造国产手机高端CPU》

《不仅是手机CPU！还有电脑CPU!》

《自主框架！自主专利设计！国产高端显卡！比景家微还强的显卡！》

《九州科技将斥资百亿研发芯片设计！》

《九州科技与夏芯科技联合开发新代工技术！》

《百亿？千亿！九州科技将进入芯片代工行业！》

《大江储存将与九州科技联合进行新一代内存设计制造！》

《年轻的天才，疯狂的投资研发！》

什么叫做流量？

这些报道一出，简直就是流量轰炸！

前阵子还在争论麒麟9000绝唱与否，今天的围脖热搜前十直接就被九州科技包圆了。

偏偏这些报道还不像随便吹嘘，而是每一篇都写得有板有眼，甚至还有一些外人不曾见到的九州科技制造部门生产车间的偷拍照！

排列整齐的机械臂，看着就十分高端精密的设备，还有一些模棱两可似是而非的聊天记录。

如果报道属实的话，九州科技会在三年内完成半导体产业从上游到下游产品的大突破。

网友们的目光也在这时放到了九州科技的身上。

众所周知，九州科技的顾总对胡乱报道的自媒体没有一点好感，被九州科技法务部送进去脚踏裁缝车的自媒体人，都快组成一个小被服厂了。

那对于这一次堪称“真乱报道的”自媒体，甚至于一些不小的媒体公司，九州科技会作何处理呢？

《声明》、《公告》

九州社区和界碑社区的九州科技官方号发了两个义正言辞的文件后，就没了下文了。

下面呢？

下面真没有了。

甚至夏华社还派出记者来九州科技进行采访。

只不过这一次接受采访的并不是顾青，而是公关运营部门的负责人王腾。

年轻干练的小伙子第一次面对镜头，表现得有些青涩。

“我们九州科技不会有这么大的投资规模，这些资金可是我们公司现在能拿出来的全部资金，并且还要抵押一些资产才行。”

“什么？对于夏芯科技的合作？我们公司于夏芯科技一直有很不错的合作交流，最近也有一些深入合作，但并非是大家所想的那样随意插手代工行业。”

“我们的董副总一直想把咱们公司打造成轻量化的花联网资产公司，进行技术授权和软件开发就可以了。”

“顾总是一位年轻，富有朝气，对制造业和半导体行业有莫大激-情的人，我很佩服他。”

“什么财报？抱歉，我们公司是一家民营私企，没有义务给公众公开财报。”

“对于胡乱造谣的媒体，我们九州科技从来都不会放过！

今天的采访就到这里吧，梗记者，我还有很多业务需要处理。”

王腾似乎忘记了现在夏华社的采访有全程直播在。

所以这位九州科技的年轻高管硬是在镜头中给大家伙表演了什么叫虚空生汗，川剧变脸。

很显然，这次辟谣采访变成了不少人眼中的实锤采访！

当天这个采访就成了事件，王腾也被众网友查了个底朝天。

“西蜀大学附属院校的学生？”

“曾经的网瘾少年？”

“所以九州科技也不知道自家的行动怎么走漏了风声的？”

“现在是互联网时代了，九州科技做什么我不知道，但我舅舅所在建筑工程队的确接到了夏芯科技和九州科技的单子。”

大夏的网友们真是本领太大了，舅舅党、兄弟党、同学党，真真假假的消息混合在一起，让不少外国媒体都瞠目结舌。

然后知悉——九州科技的这些大动作是正在进行的事实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70359342"  chaptername="第三百零八章：要素察觉">加入书签</a>
</div>
