    　　第二天上午，柳擎宇一大早来到办公室外面，便看到一位30岁左右男人正在的办公室内整理内务。

    　　窗户已经被擦得干净透亮，办公桌油光可鉴，地面干净整洁。

    　　这个人柳擎宇认识，正是自己通过笔试和面试两道考试最终选拔出来的秘陆建羽。

    　　陆建羽今年30岁左右，五官端正，相貌中上，但一双炯炯有神的大眼睛中写满了淡定和从容，从他的眼神中可以看得出这是一个行事比较正派之人。

    　　柳擎宇对陆建羽的履历记得非常清楚，他是北大毕业的高材生，之前一直在苏杭市市委政研室工作，在政策研究领域还是颇有建树的，只不过为人棱角分明，在苏杭市虽然颇受人尊敬，却没有几个领导愿意重用他。

    　　这次柳擎宇举行的秘选拔考试他在王德刚的名单中排名最后，他的履历也并不光纤，之所以入选是因为在柳擎宇提供的诸多条件中，他是最后一个符合条件的，所以王德刚才把他列入名单之中，从王德刚的本身来讲，他并没有看上陆建羽。因为在王德刚看来，陆建羽并不是秘的最佳人选，因为他的才华横溢，所以为人比较孤傲，这样的人当秘不合适。而且在他看来，这样的人往往缺乏察言观色的本事。

    　　然而，王德刚没有想到，柳擎宇最终竟然选择陆建羽当他的秘。

    　　这时，王德刚敲门走了进来，笑着看向柳擎宇说道：“柳记，他就是您敲定的秘人选，今天他提前半个小时就来了，我让他帮您打扫了一下办公室，先熟悉一下工作环境。”

    　　陆建羽十分恭敬的说道：“柳记您好，我是陆建羽。”

    　　柳擎宇笑着点点头看向王德刚说道：“好了，德刚同志，这里没你的事情了，你先忙去吧，建羽，你跟我到办公室来一趟。”

    　　陆建羽跟着柳擎宇来到了里间办公室内，王德刚讪讪的退了出去。

    　　关上房门之后，柳擎宇笑着看向陆建羽道：“陆建羽，知道为什么薛炳南的分数比你还高，但是我却偏偏选择你来当我的秘吗？”

    　　陆建羽笑着摇摇头：“柳记，我不知道，但我相信，您选择我肯定有您的考虑，而我需要做的就是把我的本职工作做好。”

    　　哪怕是面对柳擎宇，陆建羽的话依然不亢不卑，进退有度，既不恭维，也不失尊敬。

    　　柳擎宇满意的点点头道：“嗯，建羽啊，我最喜欢的就是你这一点，你这个人虽然不如薛炳南机智，但你却是一个有大智慧的人，很多事情你都明白，但是呢，什么时候该说什么，什么时候不该说什么，你心中有数。

    　　我曾经仔细研读了你之前写过的一些文章，通过这些文章可以看得出来，你在很多理论政策的研究上几乎可以做到游刃有余，你的文章如果只是草草的看一遍，如果不是有着深厚理论功底之人，也许会认为比较肤浅，但确实有上得了台面，所以，你才得以在苏杭市市委政研室站稳脚跟。

    　　但是呢，如果理论功底比较深厚的人，而且有比较丰富实践操作经验之人，在看了你发表的那些文章之后，就会陷入深思，就是思考你发表文章背后更深一层的含义。

    　　对于你的文章，内行看门道，外行看热闹。在文章的深与浅之间，你处理的非常到位。从这一点上，我可以看得出来，你是一个有真才实学的人。而这种处理文章的姿态也可以看出你为人比较自信、比较孤傲的性格。对于一般人，你是看不起的，甚至对于苏杭市的很多同事，你都是看不起的，是不是？”

    　　说完，柳擎宇的目光紧紧的盯着陆建羽的眼睛。

    　　陆建羽的脸上露出震惊之色，有些诧异的看着柳擎宇。他没有想到，柳擎宇选择自己的背后竟然做了如此多的工作。

    　　他没有隐瞒，他高傲自信的性格也注定了他不会隐瞒。

    　　陆建羽笑着点点头：“柳记，您说得没错，每一篇文章我都是下了大功夫的，但是我认为，哪怕是很多时候，我纵然有再天才的想法和建议，但是如果写得太直接了，也未必会有领导愿意采纳，因为很多时候，我认为我研究的理论喜欢一针见血直接刺穿事务的本质。

    　　然而，根据我的了解，在官场上，很多领导讲究的是一团和气、和谐稳定，一切以大局为重，多一事不如少一事，所以，如果我把文章写得太深了，肯定会惹得领导不高兴。会认为我个性太过于张扬，为人高调，这样的话，恐怕我的文章就发表不了了。我不甘心。

    　　但是如果我写得浅了，肯定会被很多人认为我没有本事，只能做官样文章，虽然很多人喜欢这样的文章，但是我的性格却又决定了我不可能像其他政研室的某些同志那样整天做些官样文章混个好的履历。

    　　所以，我写得文章才会深浅结合，能看懂的人自然也就看懂了，看不懂的人至少也可以知道我写得文章还不错，至少可以发表。我这也算是姜太公钓鱼吧，希望能够有一天，我能够被伯乐看上，成为千里马。

    　　这一等就是3年，我感觉我挺幸运的，才等了三年就被您给看上了。”

    　　说话之间，陆建羽言语之中充满了自信。

    　　柳擎宇看着侃侃而谈的陆建羽，便想起了自己年轻的时候，那个时候，自己比陆建羽还要锋芒毕露，做事很少去考虑后果，而这个陆建羽能够在三十岁的年纪便能够有如此心胸和城府，实属难得。

    　　如果要是让他把陆建羽和薛炳南相互比较的话，那么陆建羽就像是诸葛亮，做事十分正直认真，但却又比诸葛亮多了几分圆润，而薛炳南就像是司马懿，心思玲珑剔透，不拘小节，能韬光养晦，老谋深算，暗藏杀机。如果要是让他们两人单挑的话，柳擎宇认为两人之间的胜率五五开。

    　　但两人都有一个共同的特点，那就是都是善于隐藏和保护自己的人，在实际不成熟的时候，两人都会蛰伏起来等待机会。

    　　这才是令人真正厉害之处，也是柳擎宇愿意启用他们的原因。

    　　柳擎宇并不担心两人如此聪明以后会背叛自己，一方面因为柳擎宇认为像他们这种绝顶聪明之人，有属于他们自己的骄傲，只要自己一心为民，一心为国，那么他们就绝对不会背叛自己，肯定会按照自己指引的为国为民的道路去前进，因为只有如此，他们才能获得自己的支持和栽培。

    　　至于说如果以后他们要是胆敢为非作歹肆意腐败的话，柳擎宇相信，不管他们再聪明，对于自己这个老狐狸来说，也依然欠缺了几分阅历，所以，柳擎宇相信自己可以驾驭这两个真正的天才。

    　　柳擎宇点点头：“好，陆建羽，既然你认为我是伯乐，那么我也就不客气了，首先，我要告诉你的是，我欣赏你，但并不是不欣赏薛炳南，我认为你们两个都是真正的人才，所以，你被我提拔为我的秘，而薛炳南过些天也会到我们省纪委来上班，直接担任第六监察室的副主任，平台，我已经给了你们了，未来的发展如何，就看你们自己的奋斗了。”

    　　陆建羽闻言，紧握双拳充满自信的说道：“柳记，请您放心，跟在您身边当秘已经让我在天时地利方面占尽了优势，我一定不会输给薛炳南的。”

    　　柳擎宇笑了。他的目的到此也就达到了。

    　　要想驾驭这种顶尖人才，必须要让他们有个目标，要让手下们斗起来，而这种斗必须要在自己可以驾驭的框架下进行，而最终的裁决人自己，这是柳擎宇驾驭人才的平衡之道。

    　　其实，柳擎宇心中很清楚，不管是陆建羽也好，薛炳南也好，他们两人都很清楚自己这样做的真正目的，但他们也清楚，自己这是实实在在的阳谋，哪怕你心知肚明，也必须要按照柳擎宇制定的规则去做事，因为只有这样，柳擎宇才能分辨出谁的能力更强，才能确定今后对谁重点培养。

    　　机会是均等的，就看你的表现了。

    　　而两人的竞争越激烈，他们能够为这个国家，为老百姓做的事情也就越多，老百姓也就越受益。

    　　“陆建羽，你今天是第一天上任，我就不交给你什么任务了，你也算是江南省土生土长的人，对江南省的局势应该有所了解吧，尤其是江南省省委的局势，给我先介绍一下吧。”柳擎宇笑着说道。

    　　陆建羽知道，这是柳擎宇对自己这个新任秘的第一次考验。虽然自己现在是柳擎宇的秘，但如果通不过柳擎宇一系列考验的话，恐怕自己最终还得走人。

    　　陆建羽便十分严肃的说道：“柳记，根据我的了解，我们江南省大的环境还是非常和谐的，几乎大部分的省委领导们想着的都是如何将我们江南省的经济和民生搞上去，这一点是毋庸置疑的。

    　　但是呢，和谐团结只是表面现象，私下里，因为大家都有着属于自己的经济发展理念和政治见解，而有些人彼此之间的见解和理念是相同的，所以大家往往会抱成一团。所以，江南省省委层面也就因为大家彼此的理念和政见不同划分成了三个不同的团队。”

    　　听到这里，柳擎宇的眼中露出吃惊神色。他没有想到，江南省的局势竟然如此复杂。所以，便静静的听着，以便弄清楚更加详细的情况。

    　

