
　　听到童画吃素，沈淮书愧疚极了。

　　“画画你吃素怎么不早和我说？我可以让厨师单独为你做。”

　　童画倒是无所谓，她又不是为了信仰才吃素的，她是吃不下荤食而已。

　　“没关系的，我吃些配菜的蔬菜就可以了，都很好吃。”

　　沈淮书深知她不是那种可以轻易说动的人，也只能由她去了，不过他还是偷偷地嘱咐员工，叫后厨多准备一些配菜的蔬菜。

　　又上了一道蟹肉水果沙拉，里面的水果几乎被童画包了之后，她便提出要去上洗手间。

　　沈淮书本打算让员工带她去的，但童画拒绝了。

　　她不喜欢被支配，她比较喜欢自己探索。

　　不多会儿，童画和欧雨晴以及童嘉一前一后进来了。

　　这时，服务生端着一碗碗冒着热气的茶碗蒸蛋上来了。

　　众所周知，这玩意儿就是吃一股热乎劲，所以服务生有些手忙脚乱也是正常的。

　　正当服务生端着一碗茶碗蒸蛋到童画这里来时，说时迟那时快，只听服务员打呼：“小心！”

　　随后他脚下一滑，冒着热气的蒸蛋整碗忽然向着童画的脸扣下来。

　　这么烫的东西要是砸在童画的脸上，童画非得毁容了不可。

　　早有胆子小的已经捂上眼睛避免幼小的心灵受伤，而沈淮书没想到居然会发生这种事情，正要用自己的身体挡在童画跟前时，忽然响起一个女孩痛苦的尖叫声。

　　“嗷嗷嗷……好烫啊……救命！”

　　童嘉捂着被烫红的手臂从椅子上跳起来直哭。

　　刚刚那碗看似快要落到童画脸上的蒸蛋，临时改变了路线，直直地砸在与童画隔了一个沈淮书的童嘉身上。

　　沈淮书松了口气后又急切地喊：“快把医药箱拿过来为童小姐清晰伤口。”

　　服务生一直说对不起，但沈淮书连看都没看他，他甚至连童嘉受伤了都没有顾忌，眼睛紧张地看着童画：“你没事吧？”

　　童画低头，发现沈淮书的手抖得厉害，看来被吓得不轻，于是轻声安慰：“我没事，你不要紧张！快去看看受伤的人吧！”

　　“只要你没受伤就好了！”

　　童画：“……”

　　童嘉的哀嚎太过刺耳，吵得大家心烦意乱，童画忽然出现在童嘉跟前，制止了一场慌乱。

　　童嘉手臂起了一大堆红色的泡泡，疼得她不顾形象坐在地上，漂亮的名牌裙子皱成一团，眼泪鼻涕糊了一脸，因为哭的原因，精致的眼线全都溶解了，现在的她看起来就像一直狼狈的熊猫。

　　见童画主动接近，童嘉眼神带着警惕不断后退：“你……你想干嘛？”

　　童画蹲下，漂亮精致的小脸慢吞吞地凑到童嘉跟前，用只有她们两个人才能听到的声音说：“别以为我不知道你想干什么？我说过的，你干不过我的，你以为买通了服务生就能毁我的容吗？呵呵，得不偿失了是吗？”

　　童嘉不可思议地瞪大眼珠，惊恐不已。

　　她怎么会知道？

　　童画怎么会知道她和欧雨晴的计谋？

　　从她的表情，童画已经知晓一切。

　　“我提醒你一下，下次在洗手间搞阴谋的时候，别说得那么大声！”

　　童嘉：“……”

　　该死的，失算了！

　　刚刚她和欧雨晴确实在洗手间补妆的时候提到今天的计划，欧雨晴是沈淮书家的人，对他所有的一切了若指掌，很轻易就能找到这里的服务生为她效劳。

　　欧雨晴还说了，蒸蛋的温度比开水的温度还高，只要全部砸到童画的脸上，那她还能用那张漂亮的脸蛋继续蛊惑沈淮书吗？

　　她们的对话居然被外面找洗手间的童画听到了。

　　巧了不是？

　　于是童画干脆将计就计，让事情成功上演。

　　就是在蒸蛋砸谁的环节上动了手脚，服务生太过惊慌，肯定到现在还没觉察到他的膝盖被踢了一下，导致他的蛋改变了路线。

　　“别动！”让童嘉输得心服口服之后，童画主动为她清理伤口，“再乱动的话，我可不保证会不会留疤！”

　　一听到留疤，沈淮书的夫人手臂上怎么可以留疤呢？

　　童嘉立刻变乖了。

　　童画手法娴熟切专业地帮童嘉把伤口处理完了还包扎上！

　　从童画进门到刚刚，童嘉和欧雨晴可是一直在针对她的，但是童嘉受了伤之后，童画不计前嫌，还帮她清理伤口，这不是以德报怨是什么？

　　以前童嘉在沈淮书身边转悠的时候，每次他身边一有其他女人出现，童嘉分分钟能变成母老虎将对方咬死。

　　今晚前来的宾客，不得不感叹沈淮书真会选人，童画和童嘉相比，简直天壤之别。

　　欧雨晴有些愧疚，都是她的歪主意害了童嘉：“嘉嘉，要不我先让人送你回家吧？”

　　“不，我还要留在这里！”

　　童嘉不能离开，童画和沈淮书走得更近了怎么办？

　　她一定要在现场盯着他们。

　　欧雨晴劝解无果，只能由着她去了。

　　童嘉受伤的插曲之后，晚宴继续。

　　吃霓虹国的菜怎能少得了刺身的环节？

　　很快一道道味道鲜美的刺身上来了，光看这些鱼鲜红的颜色就知道特别新鲜。

　　大家对今晚的刺身满意极了，特别是里面一道五棘雕的鱼上面还附着着一种很奇特的香味，特别好吃。

　　这股味道让人觉得很熟悉，可又说不上来是什么，大家就把求助的眼神放在童画身上。23sK.com

　　“童小姐虽然我们知道您不吃刺身，但您能帮我们破解一下这道鱼上面附着的是一种什么调料吗？”

　　“当然可以！”

　　童画也不做作，用筷子夹起一块五棘雕刺身，放在鼻子前面细细地闻了闻而后莞尔一笑。

　　沈淮书沉迷在她的小表情中：“画画，看你的样子，似乎已经知道答案了！”

　　童画也不托大：“有百分之九十的可能是一种香辛料。”

　　“你能不能别这么自大啊？”欧雨晴看不惯沈淮书和大家对童画一副唯命是从的样子，“我觉得明明就是普通的紫苏花。”

　　童画点头：“霓虹国的料理确实比较常用紫苏花做调味，但今天这鱼身上的明显不是紫苏花的味道。”

　　她越解释，欧雨晴就越和她杠：“你又没有吃过，你怎么就知道不是紫苏花？”

　　一个乡下来的土包子估计连什么是紫苏花\都不知道吧？更何况童画连吃都没有吃过。

　　“那我们打赌怎么样？要是我猜对了，待会儿你就叫我一声爸爸，你敢不敢赌？”

　　童画忽然提议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第62章　敢不敢赌？免费阅读。https://xs.23sk.com 