    秦子凌微微皱了下眉头，然后手一挥，将四首和猿大收了起来。

    至于猿二，自然被秦子凌放在了外围，正是它的气息吸引走了毛宗峻的注意力，使得秦子凌能骑着四首飞临到他的上空，然后骤然催动水云剑阵。

    水云剑阵能卷起漫天浓雾，银尸和猿大都是银色，正好隐藏其中。

    当然以毛宗峻的修为，没能注意到上空，除了猿二，还有庞天鹏那边打斗吸引了他的注意力之外，也跟他惯性思维有关系。

    因为不管是炼骨境界还是真元境界，都没有飞行的能力。

    所以毛宗峻根本不可能想到会有人从空中伏击他。

    收起四首和猿大之后，秦子凌扫了一眼浓雾里的一地尸首，还有还在挣扎着，已经奄奄一息的化螭。

    先对着化螭补了一刀，然后收入养尸环，又犹豫了下，把一地尸首给收了起来。

    这次四首和猿大出手伤人，必会在尸体上留下尸毒，若被其他人发现端倪，这就意味着有尸魔宗的人混入这次狩猎队伍。

    一旦消息传出去，再加上死的又是金烈门的人，恐怕除了金烈门，各方势力尤其清河郡的官方势力肯定会清查这次所有参与狩猎之人。

    所以，这一次，秦子凌决不能留下银尸的痕迹。

    “分神之术实在太玄妙好用了！它可以让我分出数道神魂监视四周，却不影响肉身自由，还能分心如意地操控三大银尸和法器！

    神魂、武道、控尸、炼气之道！神魂就像一个枢纽中心，让我能在同一时间将这些手段都施展出来。

    怪不得，神魂之道会被成为最为诡异神秘，变化莫测之道。”

    心中感慨着，秦子凌收起了水云剑阵。

    云雾散去，山谷又恢复了原来的样子。

    只是地上却没了尸首，连化螭也不见了，仿若他们从来就不曾存在过一样。

    “为什么会这样？毛师兄呢？化螭呢？”庞天鹏猛地一刀劈退萧箐，脸色苍白，双目无比惊恐地看着一手提着两米多高大刀的秦子凌。

    其实别说庞天鹏，就连萧箐看着秦子凌双目都充满了震惊，寒气从背后直往上冒。

    一位炼骨初期的大武师，三位化劲武师！

    纵然他们都耗力巨大，甚至有些受伤很重。

    但四人合起来的战力，绝对极为恐怖，就算五个萧箐一起出手，也不可能这么快将他们杀灭殆尽！

    更别说，转眼间连尸体都不见了！

    还有，秦子凌手中突然出现的大刀也让萧箐震惊无比。

    因为入龙脉门户时，她压根就没看到他带了这柄购自仗剑小镇的裂天大刀！

    “毛宗峻当然是被我杀了！”秦子凌一步步朝庞天鹏走去，面带微笑回道。

    “不可能！绝对不可能！毛师兄的实力还要胜过我一筹，就算炼骨后期的大武师也难以这么快镇杀他，除非是武道宗师或者炼气宗师！”说到这里，庞天鹏浑身都不由自主颤抖起来。

    真要是武道宗师或者炼气宗师，他根本没有抗衡的资格！

    但这是不可能的，螭罗教那位紫衣虬髯大汉，手中有一门法宝，可探查人的武道和炼气之道的境界。

    所有人报名参加，上缴异兽之时都要接受那门法宝探查的。

    “脑子是个好东西，只要多动动，很多不可能的事情就能变成可能！”秦子凌指了指脑袋上的太阳穴，微笑道。

    秦子凌自然不可能有武道宗师或者炼气宗师的实力！

    他离那个层次，纵然全部手段出尽，还差了许多。

    但这一战，速战速决，他确实动了不少脑子！

    先是以神魂探查到毛宗峻等人跟化螭相斗，然后坐山观虎斗。

    等他们斗得两败俱伤，大功垂成之际，由萧箐出手牵制庞天鹏，并吸引毛宗峻等人的一部分注意力。

    萧箐出手时，他又故意放出猿二引起一部分气息波动，进一部分分化吸引毛宗峻等人的注意力，让他们不会第一时间出手，而是选择先观战。

    再然后，他骑着四首由空中袭杀，期间还动用了水云剑阵遮掩银尸身影和气息，并借用了惯性、重力加速度还有裂天刀重量的加成。

    这才以迅雷不及掩耳之势将炼骨初期大武师级别的毛宗峻镇杀。

    这期间，可以说每一个关节都算无遗策。

    因为，这一战，必须得把庞天鹏等人全部留下来，不能走脱一个，否则后患无穷！

    所以，秦子凌宁肯谨慎过度也不愿意疏忽大意。

    “你，你究竟是谁？”虽然秦子凌相当于间接否认了自己宗师的身份，但庞天鹏目中的恐惧之色反倒越发浓烈，冷汗直冒，脚步更是下意识地往后退。

    秦子凌闻言脸上的笑容突然收敛了起来，瞬间变得冰冷无比。

    脚猛地往地上一蹬，整个人瞬间跃起七八米高，裂天刀高高举起，“呼”地一声，对着庞天鹏就狠狠劈砍而下。

    看到秦子凌竟然带着裂天刀跃起七八米高，萧箐眼珠子都差点要瞪圆了。

    别人不知道那刀有多重，萧箐可是一清二楚。

    这刀一般人施展起来都有些吃力，更别说带着它猛地跃起七八米高了。

    这一脚蹬下去的反冲力该有多大啊！

    庞天鹏见秦子凌举刀劈头而下，再也顾不得惊慌，气血劲力疯狂奔涌，双手举刀劈杀而去。

    “当！当！当！”震耳欲聋的金铁交击声猛然在山谷里紧密响起。

    庞天鹏接连后退，双臂血管纷纷爆裂开来，鲜血喷涌，整个人看起来说不出的壮烈悲惨。

    反观秦子凌却依旧闷头狂劈，似乎有一身使不完的力量。

    “哐当！”一声。

    接连十来刀之后，炼有通背铁臂的庞天鹏竟然再也握不住大刀。

    大刀跌落在地。

    天地一片死寂。

    萧箐目瞪口呆，甚至连呼吸都忘掉了！

    这气血力量实在太恐怖了！

    “呼！”秦子凌的大刀划过天空，架在了庞天鹏的脖子上，锋利的刀刃割破了他的肌肤，鲜血不断流淌而出。

    “左乐你认识吧？”秦子凌用力压了下大刀，冷声问道。

    庞天鹏双膝微微往下一曲，嘶哑着声音道：“我认识！”

    “他是我师父！”秦子凌冷声道，“谁给你的胆子，竟然敢打伤他！”

    “什么？”庞天鹏闻言眼珠子都瞪凸了出来。

    “想不到吧！不过这世间想不到的事情多了去！”秦子凌冷冷一笑，大刀一挥，庞天鹏瞪凸着眼珠子的头颅便整个飞了起来。

    秦子凌见状手一挥，云雾再起。

    等云雾散去，庞天鹏的身影连同他使用的大刀都已经消失不见。

    再然后，秦子凌扫视了周围一圈，飞身落到溪河边，抬手一抓。

    体内水真力猛地一运转。

    顿时间，一股与溪河同源的力量从他手掌中发出，溪河之水竟然就被吸了上来，化为一条粗大的水蛇。

    水蛇的尾巴连着溪河。

    “哗啦啦！”

    粗大的水蛇冲洗过大地。

    很快就把所有血水包括四首和猿大留下来的痕迹冲洗得一干二净。

    “你等我一下！”秦子凌吩咐了萧箐一声，一个闪身朝山谷一处丛林飞掠而去。

    那里还藏着猿二，他自然得收起来。

    银尸之事，暂时还没必要让萧箐知晓。

    萧箐看着秦子凌转眼消失在丛林里的背影，再看看被冲洗过的大地，挺拔的酥胸不停起伏着。

    到这一刻，她还有一种做梦的感觉。

    两大炼骨初期的大武师，三位化劲强者，就这样转眼间被杀了一干二净！

    而且尸首包括化螭的尸体也尽数凭空消失。

    在仗剑小镇，她以为自己已经进一步了解了这位义兄，但这一刻，她发现，她了解得根本只是冰山一角。

    这位义兄对她而言就是一个迷，穷其一生似乎都无法真正看透。

    萧箐正心绪起伏，神情恍惚之际，眼前出现了熟悉的身影。

    一看到那熟悉的身影，突然间萧箐起伏的心绪莫名就平静了下来。

    “可以走了吗？”萧箐捋了下有些披散下来的秀发，冲秦子凌展颜一笑，轻声问道。

    “走吧，已经有人朝这边赶来了。”秦子凌点点头，然后和萧箐携手飞快离开了山谷。

    两刻钟之后，一座山岭中一个隐蔽的山洞。

    山洞中燃烧着熊熊篝火，篝火上架着一个大大的铁架子，铁架子上串着一块块大肉，正在上面缓缓被翻转着。

    散发出阵阵肉香味。

    篝火肉架边上，坐着秦子凌和萧箐。

    萧箐不时回头望向洞口，似乎生怕有人发现前来。

    秦子凌只管专心地烧烤着，眼中流露出一抹期待之色。

    铁架子上串着的自然是化螭肉。

    说来也怪，这化螭先前在“水缸”里就像小蛇一般大，放出“水缸”之后，迎风长到十余丈。

    等秦子凌彻底杀死化螭之后，它的身子仿若一下子缩水了一般，变成了只有四五米长，手臂般粗大。

    但就这么一条大大“缩水”的化螭，按萧箐的说话，至少可分为五份秘药，足够五个化劲武师突破！

    当然，像萧箐这等根基格外扎实的人，恐怕一个人就需要两人份的秘药分量。

    架子上的肉开始变成金黄色，香味越发浓郁。

    “先尝点试试看效果！”秦子凌用刀割下一块肉递给萧箐说道。

    “骨骼坚硬无比，要将劲力炼入骨骼最终发生变化，其实就像水滴石穿一样，需要每天食用一点秘药，借秘药持续不断和耐心地打熬，不是食用秘药之后就能一跃而就的！

    这次狩猎时间只有三天，三天之后，所有人都会被自动送出去，只剩下有螭龙血脉的化螭还能多留一段时日，继续吸取龙脉龙气。

    现在已经过去大半天，剩下的时候是远远不够我炼化骨骼，炼出骨劲的。大哥还是你先吃吧，凝炼劲力，我帮你守住山洞口。”萧箐起身道。

    她终究还是不放心山洞不设防，却不知道秦子凌有一道神魂在外面飘荡着。

    “也好，反正来日方长，不急在这一时。”

    秦子凌见萧箐这么说，想想自己要凝炼劲力，神魂肯定要收回来，让精气神圆满无缺，无法再视察外界，还是需要有萧箐帮自己在洞口戒备，也不跟她矫情，点点头，收回肉，直接塞入自己的嘴巴。

    一块化螭肉入肚，秦子凌顿时感到体内的气血就像柴火一下子被点燃一样，烈焰冲天，似乎要把整个身子都烧毁冲垮。

    血管肌肉都在膨胀撕裂！

    但紧跟着有一股清凉的“溪流”冲刷而下，将这一切平息，并滋养润泽着全身皮膜、肌肉、筋骨和器脏。

    甚至秦子凌都没有运转“黑蛇玄水诀”，他都能感觉到一丝丝无比纯净的水灵力流入经脉。

    这些水灵力只需稍微运转吸收，便纷纷转化为真力，汇聚与丹田。

    “果然不愧是药效逼近五品异兽，药力温和的化螭血肉！这么一块肉都抵得上一大截的八荒黑蟒肉了！”秦子凌又惊又喜。

    紧跟着便放开手脚，一口接一口地吞食起烤化螭肉。

    普通猛兽的血肉，吃下去消化后，大部分都转为废渣排泄物，只有少部分转化为纯粹的气血能量。

    但化螭血肉不一样，吃下去消化后，大部分都转化为纯净的能量。

    每吃上十来口，秦子凌便停一次。

    停下来后，秦子凌一边按着左乐传授的秘法，凝炼劲力，一边还同时运转“黑蛇玄水诀”，吸取炼化化螭血肉中所蕴藏的纯净水灵力。

    如此反复。

    三个时辰之后，一头化螭竟然被他一个人吃掉了半头！

    直到这一刻，秦子凌才感觉到自己短时间内的吸收炼化达到了极限。

    而这时，在武道上，秦子凌不仅已经成功完成了凝炼劲力，成为武师，而且劲力凝炼出来之后，更是势如破竹，毫无阻碍地直接二连破，达到了化劲修为。

    凝劲到运劲，这一关卡，突破的关键在于劲力的积累，并没有多少技术含量。

    但运劲到化劲却蕴藏许多劲力变化之窍门奥秘，需要用心去钻研参悟。

    绝大部分的武师就卡在这一关卡上，造成了凝劲和运劲武师很多，使化劲武师出现断崖式减少的局面。

    但秦子凌乃是分神境界的修神者，对自身各种力量的变化操纵已经达到了入微程度，却根本不存在这个问题，而且他打下的根基扎实雄厚程度更是突破了极限，食用的又是药效直逼五品异兽的化螭。

    所以，一踏入劲力境界，便是一路毫无阻碍地突破到了化劲境界！

    半条化螭食用完之后，他体内的气血如海，劲力雄浑无比，只是稍微一运转，便如千军齐发，万马奔腾。

    除了武道上的进步达到了惊人的程度，在炼气一道上，进步也是极为惊人。

    本来丹田之内，水系真气团内只有九十道黑蛇虚影，现在不仅已经跨过了一百零八道虚影的真力后期门槛，而且一直不断增加攀升，直到两百三十六道方才止步。

    两百三十六道虚影，相对于真力后期境界的炼气师而言，这已经是根基扎实得非常惊人了。

    绝大部分真力后期境界的炼气师终其一生都修炼不到这么多道虚影。

    有些是受财力限制，有些是受心境影响，急于突破，而大部分人是受天赋影响。

    就算天赋较高者，两百十六道虚影也已经差不多是他们真力后期境界所能修炼到的极限数量。

    但现在，秦子凌却一路高歌猛进，短短三个时辰之内突破到了两百三十六道，这消息要是传出去，必然要引起很大的轰动。

    武道、炼气之道、炼神之道，三道中，唯有炼神之道变化很小，只是隐隐有些提升。

    不过对于这个效果，秦子凌已经非常满意了。

    “不错，不错！大地方的机缘果然就是不一样啊！”秦子凌擦了擦嘴巴，心满意足地站了起来。

    “咔咔咔！”这一站起来，整个人体内的筋骨都发出了仿若重新磨合一般的声音。

    “大哥怎么样了？”

    听到里面的动静，一直在洞口戒备的萧箐飞快返回，一脸惊喜期待地看着秦子凌。

    “看我的如来神掌！”秦子凌“威风凛凛”地大喝一声，举手起掌，隔空对着萧箐拍打而去。

    手掌隔空一拍，劲力从掌心奔涌而出，卷起一阵寒风。

    一只散发着寒冷气息，有三个成人巴掌大，并且看起来很厚重坚硬的大手掌虚影在寒风中形成。

    劲力大手掌呼啸着拍打过虚空，倒卷起阵阵寒风，吹打在萧箐的脸上，带着刺骨的冰冷。

    萧箐见状面露惊骇之色，全身劲力瞬间涌动，五指齐张，低喝一声：“青龙探爪！”

    一只青龙爪影呼啸着狠狠朝大手掌抓去。

    “轰！”一声巨响。

    大手掌和青龙爪就像两股巨大的能量撞击在了一起，爆发出强大的冲击波，气浪飓风朝四周狂冲而去。

    山洞尘土飞扬，四壁都震动起来，有碎石哗啦啦落了下来。

    萧箐身子往后大大退了一步，秦子凌却纹丝不动，负手而立，一副骚包的高手风范。

    但很快秦子凌就挥了挥身前的灰尘，一个掠身飞落到萧箐的身边，拉起她的手，颇有些狼狈地逃出了山洞。

    “咳咳！”秦子凌干咳两声，又拍了拍身上的粉尘道，“失策，失策，飞尘有点大啊！”

    “扑哧！”本来还是一脸震惊的萧箐，见秦子凌一会儿骚包的高手风范，一会儿又是这般狼狈，忍俊不住笑了出声。

    好一会儿，萧箐才停下笑，一双如水美目上下打量着秦子凌，仿若不认识了他一般。

    “是不是觉得我很帅？”秦子凌摸了摸下巴的小胡子，道，“其实我的真面目更帅！”

    看着秦子凌一副自恋臭美的样子，萧箐没好气地白了他一眼。

    有时候，她真是没办法将他跟杀人时冷静无情得近乎变态的样子联系在一起。

    总觉得，那不是同一个人！

    “大哥，你直接一步从铁皮境界突破到了化劲境界！”萧箐稳了稳情绪，说道。

    “那是自然，要不然怎么配做你的大哥呢？”秦子凌理所当然道。

    “但你才刚刚突破到化劲啊，劲力竟然已经比我强大了一截！”

    “那是当然，我是你大哥呀！”

    “你刚才说什么如来神掌，那是什么掌？你修炼的不是寒铁掌吗？”

    “那个，我随口叫的，觉得叫如来神掌比较威风！”秦子凌随口胡扯道。

    他总不能告诉萧箐，在他那个世界，如来神掌代表着很牛叉的掌法！

    “有吗？我没觉得啊！”萧箐一脸不解道。

    “咳咳！”秦子凌干咳。

    没办法，这个世界没有如来，也没有“港漫”，更没有电影《功夫》，萧箐是没办法理解秦子凌这个情结的。

    “大哥，你武徒时便已经有神力可斩杀毛宗峻和庞天鹏，现在你突破成为了化劲武师，如果你两力合一爆发，岂不是连炼骨中期的大武师都可能不是你的对手？”萧箐并没有在“如来神掌”上纠缠，很快一脸佩服激动地问道。

    “只要不是根基格外扎实的炼骨中期大武师，现在应该不是我的对手！”秦子凌想了想，回道。

    虽然心里已经有了这推测，但听到秦子凌亲口承认，并且还特意说不是根骨特别扎实的炼骨中期大武师，萧箐心头还是忍不住大震，整个人都呆如泥塑。

    萧箐并不知道，秦子凌这还是谦虚之言。

    这次突破，他胸口的那个图纹都清晰了不少，直觉告诉秦子凌，一旦他调动那个图纹的力量，别说炼骨中期大武师，就算炼骨后期大武师，他都能勉强一战！

    若是再加上神魂之术，三头银尸，炼气法术，多种底牌齐出，就算炼骨后期大武师，一个不小心被他算计，也得栽大跟头。

    而且这还是建立在三头银尸没有突破的前提之下。

    三个时辰前，秦子凌吃化螭肉修炼时，三头银尸也没闲着，吸食了一些化螭的精血。

    三头银尸在来清河郡之前有了阴煞珠的帮助，离突破欠缺的本就是强者的精血。

    化螭的精血何等强大！

    现在三头银尸正在养尸环里炼化精血，吞吐尸气，恐怕过不了多久，四首就会妥妥地突破到银尸中期境界。

    猿大猿二时间会延后一些，但也绝不会太久！

    三头如臂使指的中阶银尸，便是相当于三位不怕死的炼骨中期大武师。

    到了那时，秦子凌就算不亲自出手，躲在后面操纵三头银尸都能跟炼骨后期的大武师杀个你死我活，天昏地暗！

    PS：今天还是两章合一，六千字章节。继续求书友们能支持正版订阅，非常感谢。

