    “你是谁？”

    眉头微微一皱，矮小老者死死盯着这一道身影。

    一股不祥的预感浮现在心头。

    然而，没有回应。

    有的只是，空气越发的死寂。

    一切的一切，都仿佛在此刻凝固。

    窒息，压抑。

    双头狼，乃至只剩下一口气的猪妖, 都是怔怔的望着这一道忽然出现的身影。

    至于黑色猫咪，好像察觉到了什么。

    它也缓缓转过头，

    她同样看到了，

    看到了这一道笼罩在黑色长袍之中的身影。

    ...

    雾气，不知何时开始流动。

    萦绕这一道黑袍身影周身。

    远远望去，他好似身处一个庞大的雾气漩涡之中。

    这雾气, 不断卷动, 越发浩瀚。

    仅仅片刻，已是波及了数百米。

    将整个战场笼罩其中。

    本就模糊的景色, 更显模糊了。

    静静的望着，矮小老者大气都不敢出。

    他看不透这一道身影。

    连一点都看不透。

    若不是肉眼所见，他甚至以为这一道身影不存在一样。

    而这意味着什么？

    矮小老者自然明白。

    要么，他是一个普通人。

    要么，他就是一个超出想象的强者。

    但很显然，在这诡异的迷雾笼罩之地，他肯定不是一个普通人。

    尤其是现在，雾气萦绕他周身。

    而他双手缓缓张开。

    无数雾气交织之中，一个又一个文字于半空交织。

    “你...越...界...了。”

    又是之前的字眼。

    可这，却换来了老者的暴怒。

    “装神弄鬼。”

    一声暴喝间，老者灵力涌动。

    细细望去，无数土黄色的气流流转间，已是在他周身形成了一件薄薄的铠甲。

    而他身披铠甲，宛如猛虎出笼，直接朝着这一道神秘身影扑来。

    只是，这时候, 若是注意，定然能够看到，矮小老者这一次的出手和之前完全不同。

    现在的他，好像换了一个人。

    连带着眸子，都是死死盯着这一道身影，不敢离开半秒。

    他慌了。

    真的慌了。

    他可是第三境宗师级别的强者。

    以他的实力，踏足十万大山外围，本就有些心虚。

    如今，在他面前又出现了这么一个不知深浅的存在，他怎么可能不慌？

    只是，这时候，他还抱着一丝丝的希望。

    宛如赌徒，抓住最后一根稻草。

    他希望，这一道身影是在装神弄鬼。

    若不是，他这一击之后，必然第一时间撤退，头也不回。

    所以，这一次，他的出手爆发了全部的实力。

    身如猛虎出笼, 五指成爪, 狠狠抓向。

    还未临近, 可怕的呼啸已是袭身。

    只是，下一刻，矮小老者的目光却是愣住了。

    只因，远远的黑袍身影，缓缓的抬起了手。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    连连的巨响，周围隐没在迷雾之中的树木好像活了过来，纷纷化为了巨蟒朝着老者冲去。

    “什么？”

    有些骇然的声音之中，老者也是懵了。

    操控树木？

    这个家伙？

    可这时，老者却没有注意到，大地在不断开裂。

    “咔嚓，咔嚓....”

    一声接着一声的脆响，无数黑色，宛如水桶一样粗壮的树根，竟是从大地涌出。

    操控树木，只是掩护。

    给人一种感觉——他的天赋是木属性天赋。

    而埋藏在大地深处的树根，才是慕子安真正的底牌。

    “就让我看看第三境宗师，有多么强大吧？”

    轻声的述说之中，慕子安却是有些无奈。

    他本不想出手。

    可奈何，这黑色灵猫来历不凡。

    估摸着是十万大山深处走出的存在。

    她若是在迷雾之地失踪，到时候，十万大山深处的那些恐怖存在走出，他肯定吃不了兜着走。

    所以，他决定出手了。

    以‘迷雾之主’的身份出手。

    ...

    不过，不得不说，慕子安的实力虽说才先天。

    但他的出手，声势确实太过夸张。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    周围的一棵又一棵树木在慕子安灵力涌动下，不断延伸，化为巨蟒。

    仅仅片刻，多达数十条长达数十米的巨蟒，从四面八方涌来。

    而在大地，慕子安埋藏在大地深处的粗壮树根，也是配合，齐齐涌出。

    一时之间，天上地下，无数‘大蟒’杀出。

    灰蒙蒙的雾气掩映了一切的虚实，一条又一条‘大蟒’头也不回的绞杀而来。

    “轰，轰，轰...”

    一声接着一声的轰鸣，整个树林都是在震动。

    好似在颤抖。

    而这时，若是注意，定然能够看到数之不尽的‘大蟒’在破碎，化为了木屑，漫天飞舞。

    可这些，黑色猫咪，双头狼乃至猪妖，看不到。

    他们只看到了，这一个黑袍微微抬手，天上地下，尽是杀机。

    恐怖至极。

    令人窒息。

    “这就是迷雾之地深处，真正的恐怖嘛？”

    瞪大了眼眸，双头狼都是不敢置信。

    而一旁的黑色猫咪，也是愣愣的望着。

    只是，这一刻，

    “你们还不走吗？”

    幽幽的声音，于天地间回荡。

    双头狼好似明白了什么，涌出最后一丝力量爬起，来到了黑色猫咪身边。

    “主人，我们走，这里的战斗太过恐怖，我们若是卷入，怕是...”

    说着，它已是张开了嘴巴，咬住了黑色小猫，朝着外面踉跄的冲去。

    至于，先天猪妖...

    它却不知何时，淹没在了树海之中。

    肉眼可见，一道又一道树根将它身躯紧紧缠绕，裹成了一个巨大的粽子。

    “咕噜，咕噜....”

    一涨一缩，无数树根好像在吞允着什么。

    “嗷嗷，嗷嗷....”

    嘴里发出了痛苦的嘶鸣，先天猪妖却没有挣扎。

    只是死死的望着，身处雾气漩涡，气势极为恐怖的黑袍身影。

    而这时，似乎是察觉到了先天猪妖的目光，黑袍身影也是微微偏头，宛如鹰眼一样锐利的眸子，闪过一抹复杂。

    他有点喜欢这一头先天猪妖的。

    明知道这一个人类不可敌。

    却不退半分。

    一再拼杀。

    直至最后，都不曾倒下。

    只是，可惜，他的天赋对于慕子安来说，太过重要。

    “我会带着你的力量，走到尽头的。”

    忽然的声音，在先天猪妖身旁响起。

    寻声望去，一截粗大的黑色树根上，不知何时浮现了一张‘人脸’。

    还有一双，和黑袍人如出一辙的眼眸。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    像是明白了什么，猪妖咧嘴笑了。

    原来是树妖嘛。

    “没有想到十万大山外围，竟然孕育了你这等存在？”

    忽然的意念，回荡在慕子安耳畔，猪妖的气息却是渐渐消失。

    转眼，它已是化为了慕子安的养分。

    天赋，灵力...乃至血肉...

    一切的一切，都被慕子安掠夺。

    只是，现在还来不及消化...

    因为，远远...

    “给我破。”

    一声暴喝，早已被无数树根淹没的矮小老者浑身竟是爆发出了璀璨的灵光，将万千树根乃至枝条，尽数震碎。

    “呼，呼...”

    大口喘着粗气，矮小老者却是死死的望着远远的黑袍身影。

    随手一击，就这般恐怖嘛？

    不知道这是不是它全部的实力？

    若不是，那这一次，怕是有着天大的麻烦。

    心头一紧，老者也是望向了四周。

    似乎是在寻找什么机会。

    不过这时候，老者却是没有注意到，他脚下的大地，深处，有着无数树根穿梭其中，竟是将大地渐渐掏空。

    一个深达数十米，长宽也是达到了数十米的坑洞已是渐渐浮现。

    这就是慕子安为老者准备的埋葬之地。

    宗师级别的存在，确实强大。

    但终究是有着极限。

    灵力有限，体力有限。

    之前的战斗，他已是消耗了不少。

    现在，他还有着几分实力呢？

    “你若是一心逃跑，我真留不下你，但你若是不跑，哼哼...”

    心头一笑，慕子安已是渐渐意识到了他另一个方面的强大。

