
周同突然失踪，让幕后之人也慌了手脚。

墨回延最近不知道在忙什么。

他从墨翰羽手中夺回了五军营，又暂且接管了神机营。可这段时日并未忙于朝政，反而不见人影。

他再没来天牢，墨晔也忙着调查周家的事情，暂时没有进天牢探望云绾宁。

这给了她进出自如的机会。

许久没见墨宗然了，云绾宁惦记着他御书房的好茶。

墨宗然还在上早朝呢，她就已经溜进了御书房，让梁小公公把茶给她泡上了。

“好香啊！”

闻着茶香味，云绾宁深呼吸一口，只觉得沁人心脾，“许久没有闻到这么香的茶了！还是父皇这里的茶好喝！”

“天牢里的那味道，我都要闻吐了！”

闻言，梁小公公偷着笑，“明王妃，既然如此您为何不早日回王府？”

“回去多没意思？墨翰羽和周大哥都在天牢，跟他们一起斗地主多有意思！”

云绾宁翻了个白眼。

这两日，她教会了墨翰羽和周长风斗地主。

虽说三人不是被关在同一间牢房，但这难不住云绾宁。

几名狱卒就在牢房外守着，给他们三人发牌。

若非是人手不够，她还想教会他们搓麻将呢！

可惜狱卒们都是蠢的，到现在还把扑克牌认不全，更别说是打麻将了。所以，这三缺一就很难办啊！

正说着，墨宗然就下朝回来了。

还没进门，闻到这茶香……

墨宗然脸色一僵，立刻转身就走，“朕答应了陪德妃用早膳，立刻去永寿宫！”

苏炳善也看了一眼紧闭的殿门，连忙跟上了墨宗然的脚步，“皇上，难不成御书房里有人？”

“有个女魔头。”

墨宗然脚步加快。

不说这女魔头是谁，苏炳善也猜到了！

“明王妃不是在天牢吗？”

“那破天牢，关的住她？”

墨宗然冷哼一声。

哪知刚走了几步，殿门就“吱呀”一声被打开了，“父皇，儿媳等了您这么久，你怎么不进来就走了？”

“古有大禹治水，三过家门而不入。”

“今有父皇下朝，闻到茶香就跑路。”

云绾宁背着双手走近，“父皇，儿媳又不是妖怪，您跑什么？”

许是被墨宗然这公公纵容偏爱，云绾宁也是有样学样，把他着背着双手、老态龙钟的样子学了个十成十。

“你不是妖怪，你比妖怪还可怕。”

墨宗然沉着脸后退了一步，与她保持安全距离，“你又想干什么？”

看着墨宗然下巴有一道细小的伤痕，瞧着形状像是抓痕……

云绾宁好奇，“父皇，您这是怎么样？磕掉下巴了？”

“你还有脸说！”

说起这道伤，墨宗然便气得咬牙切齿！

他恶狠狠的瞪着她，“你跟你母妃说什么了？告什么歪门邪道的状？！说是朕非要将你打入天牢？！”

就因为这件事，德妃跟他结结实实的干了一架！

“小小年纪不学好，净学些不好的，教坏朕的宝贝孙儿怎么办？！”

墨宗然板着脸。

“被母妃教训啦？”

云绾宁“咯咯咯”的笑了起来。

“闭嘴吧你，笑的像一只下蛋的老母鸡似的。”

墨宗然嫌弃的皱着脸。

也就是德妃。

换做是别的女人，在他面前大气都不敢出，又哪里敢跟他动手？！

他一个老大爷们儿，会打不过德妃？

就算他打不过，还有成千上万的御林军呢！

不过是看在德妃一个女人家，又是他放在心尖上的女人。怕他真动手，会伤了德妃哪里，只能被动挨打。

他拼命护着脸，没想到下巴上还是被抓伤了。

他是皇帝！

若是脸被打伤了，还怎么见人、怎么服众？！

墨宗然掀起衣袖，露出手臂上青紫的掐痕，“你看看，你有没有良心？你知道你母妃把朕揍成什么样了吗？”

云绾宁现在对他而言，仿佛洪水猛兽。

他惹不起还躲不起？！

“对不起父皇，儿媳的错。”

云绾宁强忍笑意，“我没想到母妃会真的对您动手。”

“你没想到才怪！你还不了解你母妃那暴脾气？你这臭丫头分明就是故意的！你说说你怎么这么……”

墨宗然正在唠叨，云绾宁已经从空间取出一本厚厚的书递过去了。

“你别以为，你拿本破书收买朕，朕就不跟你计较了！若这书没有《西游记》精彩，就免谈！”

他接过一看：“《水浒传》.”

“听着名字挺有意思，大概讲什么的？”

云绾宁想了想，“大概就是108位好汉在梁山起义，以及聚义之后接受招安、四处征战的故事。”

“哟，听着还不错！”

墨宗然也不去永寿宫了，捧着书边往御书房走，边打开了。

“父皇，儿媳今儿有一事相求。”

话刚说完，墨宗然就合上了书。

他将书塞进云绾宁怀中，直接吩咐苏炳善关上了御书房的门。

动作之快，就连云绾宁都没有料到！

她也不着急。

只让梁小公公将茶给她端出来，抬了凳子坐在御书房门口，打开《水浒传》就开始读了起来：“楔子:张天师祈禳瘟疫，洪太尉误走妖魔。”

“诗曰：绛帻鸡人报晓筹，尚衣方进翠云裘……”

刚读了两句，墨宗然就被勾起了好奇心。

他将耳朵凑到窗户上，云绾宁却又突然停下了。

“你怎么不读了？”

“父皇，还是自己看着更带劲。”

云绾宁合上书，笑嘻嘻的看着窗户缝隙中，墨宗然的大饼脸。

“朕真是拿你没有办法！”

他打开窗户，“有话快说！说完想祸害谁祸害谁去，别再这里打扰朕！”

他一把夺过她手中的《水浒传》.

云绾宁这才凑近，对他低声耳语了几句……

墨宗然神色有些为难，“绾宁，你也知道只要不是什么天大的事，朕一向是纵着你。但这一次……”

“父皇，儿媳保证不会做伤天害理之事。”

她的保证，没有半点可信度！

墨宗然眉头仍旧拧的紧紧的，不愿松口。

云绾宁眼珠子转了转，“父皇，就算您不同意，儿媳也有的是法子，儿媳这里有一样东西，您无论如何也不能拒绝！”

墨宗然紧张起来，“什么东西？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148483"  chaptername="第554章  女魔头来了">加入书签</a>
</div>
