    “不缺，什么都不缺。”

    兰伯特立马就反应过来自家小姑的意思，摇头摇得起劲，语气快速：“我们院目前规模很小，养不起更多的人了。”

    达芙妮冷冷地看着兰伯特。

    “小姑你不是说过，做研究员的，能吃饱就行吗？”

    兰伯特顶着自家小姑的死亡眼神，硬着头皮劝慰：“有吃美食功夫，多研究一下植物不好吗？”

    达芙妮：“呵呵。”

    那边的香味已经蔓延开，她也懒得和自家侄子计较什么了，重新挤入抢食大队。

    两条鱼，成功让喻笙在这几个人心中的地位“蹭蹭蹭”上涨。

    要不是之后布尼尔和帕姬都有别的重要事情去做，估计下午的时候还得和达芙妮“抢人”。

    达芙妮简单地带着喻笙在研究院逛了一圈，包括那个传送点。

    传送点外设置重重关卡保护着。

    “不光是防着外面的人，也防着里面。”

    达芙妮在说这句话的时候，面色凝重。

    喻笙了然。

    “不过等到这次探测结束，研究院会有更多的人能够进入森林了。”

    不过很快，达芙妮语气就开心了起来。她由衷感叹：“就是不知道这贡献传送点的是哪家的大人。做了这么大的贡献却不留名，这种高尚的品质让我深深敬佩！”

    其实只是不想引火上身的喻笙：“……是、是啊。”

    “不过能在那种地方设下传送点，还无私送给季元帅的……莫非是那几家的老长辈？”

    “或、或许吧？”

    在一旁听着并且知道了真相的兰伯特；“……噗！”

    “那我还有多久能进去？”

    喻笙连忙岔开话题，避免自己继续尴尬下去。

    “照目前的进度来看，大概一个星期后吧。”

    “这么快？！”

    喻笙眼睛一亮：“那我回去得好好准备准备！”

    她得回去多准备几个空间戒，森林里的物资太多了，她怕一个空间戒装不下。

    完全不知道喻笙是为了找吃的进去，反而误以为小姑娘是为了能进一步研究植物而激动高兴的达芙妮也很欣慰。

    有这么一个天赋极佳、还有上进心的后辈在，想来研究院未来会得到进一步的发展！

    …

    得知自己不久后就能进入森林的喻笙很激动，这也导致了她在隔天的时候，才想起来自己要完成的任务。

    那个装着植物化成灰烬的小瓶还在喻笙的空间戒里安安静静地躺着。

    喻笙小心翼翼地倒出了一点，用精神力仔细分解着，感测着这股奇怪的气息，却没有任何的收获。

    但是总有一种奇特的熟悉感。

    “奇怪了……”

    喻笙皱着眉，指尖下意识叩着桌面。

    “咚咚咚”

    房门被敲响，在得到了喻笙的一句“请进”后，厚重的铁门被打开，探出了幼崽们的脑袋。

    一个、两个……像是叠罗汉一样，看得喻笙忍俊不禁。

    “笙笙！”

    “这是在做什么？”

    喻笙走了过去，把门拉开，低头看着脚边的小幼崽：“这个时间点，不应该是巴顿教你们如何使用自己的异能吗？”

    巴顿一个星期会抽出三四天来教导幼崽们如何使用自己的精神力和异能，而小幼崽们明显对这个很感兴趣。

    “我们学完啦！”

    戈斯拍着自己的小肚子，动作麻利地爬上了喻笙的凳子：“巴顿叔叔今天还夸戈斯了！”

    “怎么夸戈斯的？”

    喻笙也有些好奇。

    毕竟巴顿这个人平时看上去就不像是会夸幼崽的人。

    “巴顿叔叔说……咳咳。”

    穆恩瞬间板着一张小脸，模仿着巴顿的语气：“我从来没有遇到过比你还……活泼的幼崽。”

    那个停顿穆恩学得惟妙惟肖，直把喻笙逗乐个不停。

    听这语气，哪里还不知道巴顿当时有多无奈？

    可惜某个小幼崽非但没有听出来，反而还觉得这是在夸自己。

    “所以戈斯今天做什么了，让巴顿叔叔这么……嗯，夸你？”

    喻笙忍着笑意。

    “巴顿叔叔说要让戈斯提高一下自己的异能。”

    小幼崽摇头晃脑，“于是戈斯就把巴顿叔叔举起来啦！”

    “…咳咳！”

    这次，喻笙是再也忍不住了。

    她光是想想戈斯把巴顿举起来的场景就快要笑到肚子疼了。

    看着小小的一团，但是力气却是超乎意料的大。

    看到喻笙笑了起来，不知道她为什么笑的幼崽们也跟着笑成一团。

    修里弯着眸子，拍了拍尾巴。

    “我们的小修里怎么了？”

    人鱼崽崽最喜欢听喻笙说“我们的小修里”，这让他感觉特别开心。

    掌心涌出一小股水流，他有些费力地不断捏造着水流的形状，一张小脸憋得通红。

    喻笙安安静静地等着，没有丝毫的催促。

    很快，一株晶莹剔透的冰野菊花出现在了修里的手中。

    他小小地放松了一口气，脸上的笑容明媚：“送给笙笙！”

    “修里真的是越来越棒了！”

    喻笙小心翼翼地接过人鱼崽崽手上的花，入手还带着一丝的凉意。

    看着这株雕刻精美的花，喻笙眼底闪过一丝惊叹。

    崽崽对水系异能的控制力是越来越精细了。

    “巴顿叔叔也一直在夸修里。”

    穆恩弯着眸子，语气愉悦到仿佛巴顿夸的是自己：“他说修里是绝对的天才！”

    莱斯也黏黏糊糊地凑到了喻笙的身边，肉垫拍了拍她的手臂，小奶音软糯：“莱斯也是天才！”

    小莱斯因为还很小的缘故，还没测试出异能是什么。

    巴顿说这话无疑是在哄着小幼崽。

    “是啊，你们都是天才。”

    喻笙弯了弯唇，心里是一片满足的踏实。

    “啾啾啾啾？”

    原本还站在戈斯头上的小啾啾突然发出一阵清脆的叫声。她歪了歪毛绒绒的小脑袋，乌溜溜的眸子里是一片疑惑。

    “啾啾！”

    然后她像是感觉到了什么，扑腾着小翅膀朝着喻笙的书桌上飞去。

    “啾啾，怎么……”了。

    最后一个“了”字还没说出口，喻笙就看到小幼崽飞到了自己之前还没有来得及收拾掉的灰烬前，稍稍尖的鸟喙轻轻啄了啄。

    喻笙：“！！！”

