
　　周六下午，陈凡正无聊呆在寝室里看书，郑小胖突然风风火火的冲进来对着陈凡大喊，“小凡凡该起床屙尿了。”

　　陈凡用关爱智障的眼神怜悯的望着大汗淋漓的郑小胖，“杂的，篮球场还不够你屙尿的，憋回寝室里。”

　　这会，张平和张扬也联袂走进寝室，走到各自的床边。张平一边脱下篮球衣裤换上短袖T恤一边对陈凡说：“刚才辅导老师通知，下周三市里组织应届生开招聘专场，要学生各自去老师那里报名，周一下发入场证，我们是回来拿实习评价去报名的，说是明天学校要把资料报过去，那边招聘单位可能要先筛选下。”

　　“什么意思？怎么这么赶人？今天就要报名。”陈凡放下书问道。

　　“谁知道，李老师接到通知就到处找人。”张平说道，“李老师只说小道消息，这次招聘单位都是很不错的企业，有几家还是国企，他猜测可能有些关系户需要安置，所以赶时间点，少点人竞争吧，毕竟那些单位招聘岗位也是有规定的。”

　　陈凡也起身开始收拾资料，又说道“张平，你不是已经被保险公司留下了，你也要去抢名额？”

　　“能有更好的，当然去看看，万一就嘿嘿了呢。”张平换好衣服开始翻找抽屉。

　　几人找到辅导员李老师，让他们去办公室把资料复印一份再交到他那里。

　　几人过去一看，办公室已经挤满了人，不少同学正往校外走。

　　“得了，走外面复印去，也没几页资料，真把学校的复印机累出个好歹，校长会不会在广播里骂娘”，郑小胖一看这架势，直接转身往回走。

　　学校外打印复印店还是不少，几人复印了资料找到辅导老师交上去，李老师又告诉他们，周一下午在204小教室发招聘会入场证，另外记得把消息告诉看到的同学。

　　回到寝室几人热得不行，又划拳排了次序依次冲澡。

　　这个周末，不管是男生寝室楼还是女生寝室楼，都感觉很压抑。

　　听郑小胖传来的消息，说是不少同学工作都没落实，现在一个个都跟鹌鹑似的，痿的很。

　　陈凡到是没受到什么影响，冲完澡又坐在床上开始考虑自己的特异功能的问题，要上涨的股票发光，房屋和出租车怎么也发光？房屋还好理解，房价上涨和股票上涨一个道理，这个出租车是怎么会事？不会打车费要上涨吧。

　　没想出个名堂，陈凡又转而思考绿田股份的事。

　　绿田股份去年最高价7.6元，周四收盘其实就己经突破了，创下最近三年新高，历史最高价还差点，历史最高价复权后是12.16元，只差三块多钱，下周能不能冲过去？冲过去还好，每拉升1分钱都是创造历史，要是冲不过去呢？从4元到现在的8元，股价是一口气冲上来的。

　　只要稍有阻力获利盘就不知道有多少冲出来，毕竟整个拉升过程除了周一有巨量外，只有周二早盘成交不到三万手，周三到周五的三天时间累计交易不到一万手。

　　还是嫩了点！陈凡略有感叹。当初入手股票时是完全没有考虑过出手的问题，而且现在农业板块己经整体启动，绿田庄家顺势也是应该创个历史新高才对。M.23sk.com

　　该死，招聘会时间太凑巧了，要是不能创新高，大概率会在周三见顶，因为周一和周二两天时间农业板块股票可以拉升在周三再一起出货，这样差不多一周时间的板块行情时间上也够了。

　　现在只是猜测根据金光亮度来判断出货时机了。

　　想到自己的特异功能，陈凡一下子呆了几秒，“啪”抬手一巴掌打在额头，自骂一声“蠢货，我是猪哦。”能靠异能解决的事还是事吗？

　　买股票靠特异功能发光选择的，那天股票不发光或者亮度低了就开卖不就行了，自己居然还在这里东想西想的，浪费青春啊！

　　“我去，别把我的心肝宝贝打坏了。”想起刚才惊诧中用力拍打了下额头，把陈凡吓了一跳，伸手轻抚起额头。

　　好在这会寝室里没别人，不然非把陈凡送精神病院去不可。

　　发现自己是天命之人的时间太短了，还没适应这不一样的生活。

　　回想周五绿田股份的亮度和周一买股时区别不大，难到又有一周涨停板吗？招聘会现在到是不急了，再来五个涨停板，“赚大发了。”陈凡突然激动起来。

　　淡定淡定啊！哥是天命之子，天选之人，天纵之才，哥是有外挂的。

　　升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰。

　　至于特异功能的来历，管他的，现在这是我的，哥的目标是星辰大海！

　　陈凡傻傻激动半天，逐渐回过神来。掏出BB机看看时间，差不多十点了，那哥几个怎么应该也快回来了，转身走到窗台看着楼下，远处林荫道头隐约出现七八个身影。

　　逐渐走近，看着路灯下打打闹闹的身影，陈凡确定是自己寝室的几个哥们好隔壁寝室几个同学一起从网吧回来了，让哥给你们凉快凉快。

　　现在陈凡想通后就是无事一身轻，嘿嘿坏笑两声，跑到卫生间拿了好塑料盆，装上半盆水，在虚掩门上小心的放好，转身坐回床上，集中注意力听着外面的动静，等着看看谁中头彩。

　　一会功夫，外面传来密集的脚步声还有隐约的谈话声。

　　“哥几个记住哈，别说漏嘴，知道不”，“知道”，“嗯，嗯”听不清谁在说谁在答。

　　没有人声只有脚步身逐渐临近，“砰，乓”水盆掉落下来，“哎哟，我擦，陈凡你个孙子”门口传来张平的声音。

　　“哈哈”嘈杂的哄笑声中，张平被淋了个落汤鸡。

　　张平顶着湿漉漉的头发冲过来要抓陈凡，陈凡在水盆掉下来的第一时间起身站在寝室中间的桌子后，看张平扑来直接围着桌子和张平玩起跑猫猫游戏，郑小胖和张扬脸都笑烂了。

　　打闹一阵，张平进了卫生间换衣服，陈凡也坐回床上，问道：“刚听你们在说什么别漏嘴？”

　　“额，没有说什么啊。”张扬摇头说，“你不会幻听了吧”。

　　“嘿嘿，你说呢？刚我可是在门后听到了，你们到底杂了，还藏着掖着的。”陈凡八卦心起，继续追问。

　　郑小胖在旁边一直闭嘴不说话，平时很闹腾的家伙居然玩闭嘴禅。

　　“胖子，啥情况？遇到美女还是撞到野兽了？你杂这么安静呢？菊花痛？”

　　胖子翻个白眼，“你个兔子，鬼扯啥，还不是怕你玻璃心么”。

　　“恩？”陈凡脑门一串问号飘过。“直接说，简单点。”

　　“回来在校门口遇到你的女朋友了”，郑小胖刚起头，张扬一巴掌拍他肩膀上，郑小胖偏头看了眼张扬说道，“有什么啊？前女友上别人的车有啥不好说的，你木，前任哈，又不是现任。”

　　陈凡明白了，摇摇头说，“人家是千金大小姐，当初和我也不过是尝个新鲜，看看咱这类屌丝懂不懂浪漫，没事的”。

　　“我就说嘛，黄玲和咱不是一个世界的，我当初就和陈凡说过这事，大学不恋爱一场书都白读了，都别当真。”张平换好衣服出来。“不过那几天看着凡凡呆愣愣滴，还是很吓人的。”

　　“早没事了，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。现在咱还真玩不起，她家开大公司，门当户对也得找家室差不多的，咱穷人哈。”说是这么说，陈凡心里还是涌起一阵酸楚，眼前浮现一张俏丽的脸。回头一想，哥现在是挂哥了，以后什么女人没有，今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第六章 空闲时光免费阅读。https://xs.23sk.com 