    在听过陶锡儒近二十分钟的情感自诉后，连一旁的沈子璐都有些坐不住了，可江舟却听得十分专注，面上也没流露出任何不耐烦，沈子璐心里不由得佩服起来，律师的职业素养就是高。而接下去的话，更刷新了她对律师的认知，也惊喜的发现第二个能将见不得光的事说的特一本正经的人。

    第一个人，是关正行。

    江舟十指交叉置于桌面，沉声说：“陶先生，虽然你与前女友的感情关系中是无过错方，但也不能认定你嫖猖的事实合法。”

    沈子璐：呃……

    江舟问：“当天你们是在酒吧确定的价格？”

    陶锡儒不自然的点点头。

    沈子璐：“……”

    “是她提出来的，还是你？”

    陶锡儒迟疑下，“提出去开房吗？”

    江舟：“对。”

    “是她。”

    江舟：“价钱呢？”

    “也是她订的。”

    沈子璐别扭的动了动肩膀，眉心皱巴巴的，这种隐私的事好像不该她一个女生在场。

    江舟问：“当晚你们发生过关系后，她是留宿在你房间的，是你主动提出的还是她？”

    “她说太累就没走，当时我也喝多了，迷迷糊糊的就睡了。”

    沈子璐深吸口气，真是越听越气。

    江舟：“嫖资是你什么时候付给她的？”

    陶锡儒说：“有，早起我从钱夹里拿了五百放在床头柜上。”

    沈子璐抓耳挠腮的坐不住，抿下唇小幅度的看眼身旁的陶锡儒，后者的脸色也不是太好看，尬的一塌糊涂。

    江舟又记录一些细节问题，又问了一些关于如何进房间及身份的疑惑，最后提到物证。

    “被拍的视频和照片你有吗？这是有力的物证。”

    提到物证，陶锡儒想到的只有存留在对方手机里的照片，想了想，摇头道：

    “没有，照片在对方的手机里。”

    江舟凝神说：“你再想想。”

    陶锡儒依旧摇头，“没有，我真没有。”

    “陶先生，我希望你再仔细想想。”

    “这我还想什么，没有就是没有。”

    沈子璐看陶锡儒有些焦躁，急忙劝道：“老陶，江律师只是想帮你。”

    陶锡儒端起水喝口，“好吧……让我再想想。”

    江舟看沈子璐的杯子空了，起身又去给她倒咖啡。

    “江律师，我不喝了，谢谢。”

    他微微一笑，还是拿起她的杯子走了，趁着人离开，沈子璐小声跟陶锡儒耳语，“老陶，你别有抵触心里，他是你代理律师，你能不能赢官司都要靠他的。”

    “我知道我知道。”陶锡儒将剩下的半杯水一口喝干。

    沈子璐说：“把你能想到的事情一件不落的告诉他。”

    “该说的都说了，还让我说什么。”纸杯被陶锡儒一把攥成团，沈子璐扫过他捏紧的拳头，“你想送那些人进监狱吗？想拿回道森的尾款吗？想让背后策划整件事的人接受法律制裁吗？”

    陶锡儒一直盯着她，沈子璐说：“既然想，你就把能想到的事都说了，该说的、能说的、忘了说的，不能说的，统统说出来。”

    “沈小姐，”江舟将咖啡放在桌上，打断两人的谈话，沈子璐接过，“谢谢江律师。”

    陶锡儒搓了搓脸，歉意道：“江律师，今天我有点累了，有些事儿可能想不起来，等我想起来再给你打电话可以吗？”

    江舟：“可以。”

    送两人到门口，沈子璐说：“江律师，回去吧，别送了。”

    江舟单臂撑着玻璃门，“有任何问题可以给我打电话。”

    陶锡儒说：“晚上也可以吗？”

    江舟：“律师的手机二十四小时开机的。”

    沈子璐看他真诚的眼神，“律师也好忙。”

    他笑了。

    两人站在楼梯前，沈子璐下巴朝楼上点，“怎么？还不去上班？”

    陶锡儒出来就把帽子戴上，帽檐压得低低的，几乎看不到脸，“我脸还没好，我不去。”

    “已经看不出来了，你该上班了。”

    陶锡儒小声说句：“反正我不上班，等我脸上的伤全好了再去。”说完，人就匆匆跑下楼梯了。

    “哎，老陶，老陶，”真是越喊跑得越快。

    入夜。

    沈子璐刚要睡下，床头的手机响了，一看号码是陶锡儒的，她纳闷想这么晚有什么事。

    “老陶？有事啊？”

    陶锡儒不好意思的说：“小璐，我想起个事儿，想给江律师打电话，你说会不会打搅他？”

    沈子璐看下时间刚好十点。

    “很重要吗？要是不太重要的事你明早给他打吧。”

    陶锡儒吞吞吐吐道：“挺，挺重要的。”

    “什么事？”

    陶锡儒沉默几秒，“你别问了，我跟他说吧。要不这样，你帮我打电话问下江律师休息没？要是他休息我就不打了。”

    沈子璐说：“你就给他打呗。”

    “我跟他不熟，你帮我问问呗。”

    沈子璐也无奈，“好吧。”

    江舟正在整理辩护材料，看到手机上显示着沈子璐的号码，凝肃的脸上瞬地被柔化了，笑着接起电话：“晚上好。”

    “你好江律师，不好意思这么晚还打搅你。”

    “没有，”江舟笑着向后舒服的靠着椅背，“我正在看材料。”

    “你加班呢？”

    “是啊，没关系，你有事说。”

    “我没什么事，是我朋友想起些重要的线索，他怕打搅你休息，让我先问问你方便接电话吗？”

    “方便，让他打吧。”

    “哦，那谢谢了，我这就让他给你打电话。”

    “好。”

    沈子璐刚要挂电话，江舟叫住她，“沈小姐。”

    “嗯？”沈子璐狐疑的应声。

    “你在做什么？”

    沈子璐一懵，“额……我，我嘛？我刚洗漱完准备睡觉。”

    “平时不出去玩？”

    她笑着回：“不太喜欢出去玩，”关正行也不喜欢出去，她早就习惯跟他宅在家里的生活，“再说白天忙了一天，只想下班后赶紧回家挺尸。”

    “工作很累？”

    沈子璐打趣说：“做个合格的北漂，不累好像不太称职吧。”

    “呵呵……”江舟低低的笑出声。

    沈子璐心里没底，“怎么了江律师？”

    他笑语，“没什么，让你朋友给我打电话吧。”

    “好的。”

    挂断电话，沈子璐给陶锡儒发条信息过去。

    夜已深，灯光下的大都市幻化出人间百态，也更容易暴露出人心所向。

    暗恋你的男生通常会问一些看似平淡又让你不明白的问题。

    比如，在做什么？

    比如，平时去哪玩？

    比如，工作累吗？

    比如，喜欢什么？

    还有，你喜欢什么样的男生。

    只是，对于一心一意深爱关正行的沈子璐而言，其他男人等于零一样的存在，连江舟这样的优质男几次试探的下，也没有让沈子璐内心产生一星半点的想法，更不会把他们联系到一起，在沈子璐的心里，江舟与她是两个平行世界的人，且，永远不会有任何交叉点。

    但，世事无常，人生莫测。

    ……

    14年11月22日，小雪。

    江舟开车去往机场，路上给沈子璐拨去电话。

    “早上好，江律师。”

    江舟说：“我今天去济南。”

    “要打官司了吗？”

    “嗯。”

    “辛苦了。”

    “呵……不如祝我们成功。”

    一句话点醒她，失笑道：“好，祝我们成功。”

    上天似乎很眷顾喜欢说好运的人，两周后，沈子璐的户头上收到了一笔款项，还有关正行的留言。

    【小璐，这笔钱够给公司参与道森项目的员工发奖金了，你不用着急了】

    前天已经有员工来询问奖金的事儿了，现在有了这笔款，沈子璐如释重负的舒口气。

    沈子璐回：【款已收到，你辛苦了】

