    干晚饭之后何方来到操场遛弯。

    多久都没这么惬意过了。

    何方故意逆着人流走。

    看着那些带着发带耳机，穿着紧身衣和小热裤锻炼身体的学姐和学妹们，他有点眼花缭乱。

    这才是激情四射，活力无限的大学生活啊！

    王东拖着顾阳去了艺术系教学楼。

    用他的话说，基本放弃了本系异性生物，隔壁艺术系小姐姐们，肤白貌美，说话又好听，走路带过的一阵风都是香香的。

    何方和宁玉燕基本断定，王东这是想女人想疯了。

    宁玉燕下了课在寝室打游戏。

    有的时候上课他也选择摆烂不去，毕竟游戏更重要。

    逛累了何方就坐在草坪上打开游戏。

    【欢迎来到《斩神游戏》！】

    【是否继续游戏？】

    【是。】

    【存档读取中……】

    果然，自己还是在那个熟悉的山洞里。

    【厌世之人，你的身体尚在恢复期，现在只能在附近走动，你脆弱的身体无法承受太久的风沙和日晒。】

    【每次复活的时间总是难熬的，可是最终这一切都要归咎于谁呢？】

    妈的。

    垃圾游戏。

    何方已经有点熟悉这个游戏旁白的阴阳怪气了。

    自己选择了做好事，正向的事的时候，这玩意儿不管三七二十一就会立即赞扬自己的。

    勇敢的，善良的，坚韧不拔的，无惧无畏的。

    连称呼都要变成“您”。

    一旦自己死了，翻脸比翻书都还快。

    瞬间就开始嘲讽，仿佛刚才称赞自己的不是他似的。

    呸！

    垃圾游戏！

    心里面一边骂骂咧咧地吐槽有些旁白，何方一边继续砍了下去。

    之前他一直以为复活自己能做的就只有等待。

    或者就是选在脑海中演练刀法。

    没想到就算是在复活时间，系统还是会给你安排剧情。

    就如比现在。

    【啊，尚在重生中的世俗之人，你听到了来自无主之地的神秘呓语，他们萦绕在你耳边，让你心情烦躁。】

    【随着时间过去，这些呓语的声音越来越大，穿透力越来越强，它们仿佛来自那无法想象的污染之地，它们穿透脑海直击灵魂深处。】

    【处于崩溃边缘的厌世之人，你开始对这些呓语心生恐惧，你想要逃跑，想要大喊，想要向看到的任何一个人求救，你感觉自己的脑袋几乎快要爆炸。】

    【多次死亡和重生的厌世之人，你体内竟然有修炼过的气，这些气守住了你内心世界的最后一道防线，保证了你灵台最后的一丝清明。】

    这应该指的是自己苟活了那一个月，当“求道者”最后成为“炼气士”的事儿。

    没想到关键时刻竟然起作用了。

    难道“求道者”身份居然有克制“代价4”的作用。

    自己获得“唯一性：厌世之人”付出了四个代价的第四个，就是自己会听到神秘的呓语，而这些呓语会让自己心生恐惧。

    现在看来，只怕不仅仅是心生恐惧那么简单。

    这呓语自己要是撑不过去，估计自己就得精神崩溃，疯狂，最后甚至有肯能嗝屁啊。

    何方越看这个“呓语”越感觉有点像是那些小说里将的“走火入魔”或者是“心魔入侵”。

    但是刚才游戏又说这些呓语来自于无法想象的“污染之地”。

    也不知道这个“污染之地”和无主之地的一切都背被污染了有没有关系。

    说起来，游戏玩儿到现在，所谓的斩神游戏，自己也就在现实中斩杀了一个山神，别的神都去那儿了？

    【心性坚强的厌世之人，你凭借自身坚强的意志抗住了那来自污染之地可以乱人心志呓语，你的心性强度增加，你的心智将会更加坚韧。】

    【你听到洞口传来了异响，紧接着，你贴在洞口纯阳护体符纷纷掉落。】

    【幸运的厌世之人，你重生的山洞遭到了不明生物袭击，还好你提前在洞口粘贴了符箓，你安稳地渡过了袭击。】

    看到这条消息，何方暗自抹了一把冷汗。

    好家伙！

    这也太刺激了。

    其实四个代价中的第二个是最轻的。

    不能加入任何势力。

    第三个相对轻松，自己的在复活期自己有可能会被杀死。

    然后就得等待更长的时间。

    第一个是最要命的。

    自己会比寻常人更容易碰到自己所厌恶的一切。

    一切！

    字面意思，自己作为厌世之人，讨厌这个被污染的无主之地的一切。

    所以，自己碰到各种乱七八糟的怪物的概率就要比寻常人高得多。

    死地也更快！

    现在看来，单凭一个“幸运者”身份，怕是有点压不住这第一个代价。

    看着时间差不多了。

    何方就起身去校门口打车，前往别墅。

    刚到校门口何方就看到一个人穿着道士衣服，正在打开自己木箱子卖一些小玩意儿。

    望气术！

    鉴定完毕。

    妖！

    施展了望气术的何方一眼就看到，这道士身上浮现的气在身后隐隐约约凝聚成了一条蛇。

    再看向那些小玩意。

    好家伙，催命财神！

    这丫不会就是卖给韩明财神的那个老道吧？

    竟然让自己给碰上了。

    何方直接蹲在他面前，手脚麻利地几下就把这道士摆出来的小东西给他赛回了木箱子里面。

    道士正要说话，何方面带笑容：“二舅，都跟你说了别出来骗人，你怎么就不听呢你？走，跟我回家！”

    道士脸色阴沉，但是却无可奈何，

    因为何方看似十分亲切地挽住了他的脖子，实际上，何方却是用掌心符掐住了他的七寸。

    于是道士就这么提着木箱子，跟何方勾肩搭背地走了。

    看不出来任何异常。

    一人一妖来到了一条小巷子里，老道连忙开口：“扰民扰民，高人饶命我……”

    “砰！”

    掌心符全力引爆，老道直接倒在了地上。

    “你大爷你。”何方看着倒在地上，身体开始剧烈抽出扭动的老道，“跟你多说一句话都是我心慈手软，捏麻麻的，修炼成人不容易，还敢拘鬼制作催命财神来谋害人命，你看我弄不弄是你。”

    说话的同时，何方将木箱的几个催命财神全部砸碎。

    这些财神当中的鬼魂通通消灭，一个都没放跑。

    第二天。

    小巷子里多出了一条黑蛇的尸体，还有一堆骨灰。

    韩明看着手机上的黑蛇的照片，连连给何方回消息：“对对对，就是他！”

