    就当祥瑞公主与馨儿、宁娘在其小屋内密议时，杨定带着魏驰等人回到了山下的军营。

    回到营地内的主帐后，他立刻召来县尉高纯，吩咐道：“高县尉，请立刻通报全军，做好撤退准备，我等要撤回叶县了。”

    高纯听得一头雾水，惊疑问道：“不管公主了？”

    “哦。”

    杨定神色不改地解释道：“今日我与魏驰几人，已上山见过周虎，他已向我解释了当晚的经过，据他所言，他当晚的行为是在保护公主，而并非对公主不利，并且，公主也已原谅了他当晚的行为……既然这是个误会，我等自然不必继续留在此处。”

    『……』

    高纯一时间不知该如何回覆。

    作为那一晚的见证者之一，高纯十分怀疑这次进剿黑虎山的事，是眼前这位县令故意想陷害那周虎，毕竟那周虎也事先警告过他，与他通过气。

    然而现如今，这位杨县令却突然撤回前言，主动替那周虎澄清，这不免让高纯产生这样一个想法：这位年轻的杨县令，恐怕是有什么把柄落在那周虎手中，故而逼不得已让步。

    沉思片刻，他正色问道：“县令的意思是，接下来那周虎会全权负责公主的安危？”

    “正是。”杨定的脸上带着某种莫名的笑容。

    高纯深深看了一眼杨定，问道：“那一晚袭击我军营寨的黑虎贼，或者说假冒黑虎贼的贼子，县令亦不追究了？”

    杨定停顿了一下，说道：“此事……也会由周虎的人接手。”

    『看来那晚偷袭我军营寨的人，恐怕还真不是周虎的手下。甚至于……』

    高纯不敢再细想下去，看着杨定思忖了一下，旋即又问道：“那……那位蔡司巡怎么办？王彦将军那边又如何解释？”

    据他所知，近两日那位蔡司巡一直在与眼前这位杨县令商议进剿黑虎山的事，甚至据说还向驻军宛城的王彦将军借了兵，这使得他原先还以为南阳军与颍川郡军之间会爆发一场剧烈冲突，没想到不知怎么着，自家这位年轻县令却先撤了。

    听到高纯的话，杨定轻笑着说道：“王彦将军那边，之后我会亲自向他解释。至于蔡司巡……也不是问题。总之，高县尉下令撤军吧。”

    高纯无言地舔了舔发干的嘴唇，心中当即就想到了那周虎对他们此番进剿黑虎山的评价：闹剧。

    可不是闹剧么？

    他三千叶县县军抵达黑虎山下，用了几日建成营寨，结果还未与山上的黑虎贼发生一次交锋便又要撤军，这不是闹剧又是什么？

    当然，这也不是什么坏事，毕竟高纯也明白，今时今日的黑虎山，确实不会对他叶县构成什么威胁，自然而然也没有进剿的必要，他在意的是当晚袭击他们营寨的那群，假冒黑虎贼的家伙。

    他正色对杨定说道：“……拜那群家伙所赐，那一晚我叶县县军损失了数百人，这件事不知又要如何善后？”

    “……”

    杨定莫名地看了一眼高纯，旋即点头说道：“这件事，我日后会与那周虎交涉，会给牺牲的县卒家眷一个满意的答复。这样的回答，县尉可否满意？”

    “不敢……”

    高纯低了低头。

    此时的帐内，弥漫着一股尴尬的气氛。

    “总之，高县尉先去下达撤军的命令吧。”

    “……是。”

    见杨定并没有详细向自己解释的意思，高纯也不好再追问，抱拳接受了命令，转身走出了帐篷。

    看着高纯离去的背影，杨定微微皱了皱眉。

    他必须得承认，此番拿祥瑞公主的事去算计那周虎，这真可谓是偷鸡不成蚀了把米，目的没达成且不说，反而还让自家的县尉对他心生了疑虑。

    然而，这还不算是最麻烦的，最麻烦的……马上就要来了。

    果不其然，高纯离开后仅一刻时左右，就在营内各叶县县军纷纷收拾辎重、行装准备撤军时，司巡蔡铮便急匆匆地来到了杨定的帐内。

    他质问杨定道：“什么回事？杨县令为何突然下令撤军？”

    此时杨定早已想好了说辞，在邀请蔡铮于帐内坐下后，他故作沉重地叹息道：“我亦不想如此，只是事态出现了不利于我方的变故。”

    “什么变故？”蔡铮惊疑问道。

    见此，杨定亦不隐瞒，将他受那周虎所邀、上山与其相见的事告诉了蔡铮，包括那周虎对他发出的威胁，旋即无奈地说道：“周虎设法骗取了公主的信任，从公主手中骗取了那块金令，对我做出威胁，若我不退出此事，他便借公主名义加害在下拙妻……蔡司巡，恕杨某无能为力了。”

    听到这话，蔡铮一下子就恼了，怒声斥道：“杨定，你敢耍我？”

    别看杨定给出了合理的解释，但他根本就不想听。

    他只知道，原本与他私下达成了共同谋害那位公主协议的杨定，如今面对那周虎的威胁准备果断收手，叫他单独去面对那个周虎。

    平心而论，蔡铮并不惧怕那周虎，但归根到底，那周虎终归是颍川都尉，手中握着数万兵权，正常情况下，他根本奈何不了那周虎，更别说在那周虎的辖地，铲除那位公主。

    正因为如此，蔡铮才要与杨定这个小小的县令合作，只因为杨定有办法哄骗那位公主，叫公主对那周虎心生怀疑。

    可如今倒好，这杨定单方面撕毁约定，丢下他一个人准备抽身而退，蔡铮怎能答应？

    气不过是一方面，没有杨定的协助，他难以单独面对那个周虎，则是另外一方面。

    没有杨定的协助，他如何对付地了那个周虎？如何完成他身背后某位殿下的吩咐？

    想到这里，他压低声音威胁道：“杨定，蔡某劝你想想清楚。……你背弃与我的约定，等于背弃某位殿下，我想你不会愿意得罪那位殿下，不是么？”

    听闻此言，杨定面色不改，轻笑着反问道：“当然，杨某自然不愿得罪蔡司巡背后的那位殿下，但倘若那位殿下因此仇视杨某，杨某为了自保，也就只能投靠另一位殿下了……能否叫我得知，蔡司巡背后究竟是哪位殿下呢？”

    “你……”

    被杨定不软不硬地顶了一个，蔡铮顿时哑口无言。

    他此时才意识到，眼前的这个年轻人，并非是一般意义上的县令，而是当朝太师王婴最器重的门生，一定程度上可以影响王太师对宫内诸位殿下的态度。

    也正因为如此，他迄今为止才不敢对杨定透露身背后那位殿下的身份，就是防着这杨定他日倒戈至另一位殿下那边。

    见无法威胁到杨定，蔡铮唯有克制心中的愤怒，笑着说道：“误会、误会，蔡某其实并没有威胁贤弟的意思，蔡某只是觉得，贤弟如此轻易就向那周虎屈服，这真的合适么？再者，贤弟就不担心那位公主继续纠缠不清么？”

    看着这蔡铮色厉内荏的模样，杨定心下暗暗冷笑。

    他并不担心那周虎得理不饶人，因为这次的交锋，他已明确表态是那周虎赢了，在已达到了其所希望目的的情况下，周虎又岂会再对杨何氏不利？

    真的害死了杨何氏，除了增添一个不共戴天的仇人，对那周虎又有什么好处？

    基于这一点，了解那周虎性格的杨定毫不担心那周虎会不依不饶，毕竟在这件事当中，那周虎其实并未受到什么切实的损失，双方还不至于到无法收场的地步。

    至于那位公主，杨定就更不担心了，因为如今要头疼那位公主的，是那个周虎，而不是他。

    但这些话，他不便告诉蔡铮。

    毕竟从某种意义上来说，他这回算是把蔡铮给卖了。

    他不动声色地说道：“蔡兄所言极是，然而周虎已取得了公主的信任，他作为颍川都尉，手握数万兵权，现如今又得到了公主的信任，有公主为他作证，除非蔡兄能说服他改变心意，否则，就算在下相助，合我二人之力，亦无法再完成那位殿下的吩咐。我奉劝蔡兄一句，在事情闹至难以收场之际，还是尽早收手为妙。”

    看着那杨定一副为他考虑的模样，蔡铮强忍下心中的不快。

    “若蔡兄没有别的事，杨某也要准备收拾一下……”

    “……”

    最终，蔡铮一言不发地走出了帐篷。

    一个时辰后，近三千叶县县军带着辎重与粮草，带着伤员与同伴的尸体，尽数撤离，留下一座空荡荡的营寨交给蔡铮与其手下寥寥十几名宫卫。

    这么大的动静，山上的黑虎众自然也看在眼里。

    不多时，就有守卫蛛网狭道的黑虎众将此事禀告刘鹗，而刘鹗也迅速派人禀告自家大首领。

    大概申时前后，何顺便得知了这个消息，快步走入赵虞暂时居住的小屋，便瞧见赵虞枕着双手躺坐在床铺上，脸上还盖着一册书卷，也许是在看书时倦了。

    “是何顺？”

    “呃……是。”

    “有事么？”

    “是的。”何顺点点头，旋即抱拳说道：“据在山中值岗的弟兄前来禀报，就在片刻前，山下的叶县县军已尽数向南撤退，疑似撤回叶县去了。”

    “……”

    赵虞当即坐起身来，伸手接住从面具上滑落下来的那册书卷，在思忖了片刻后，似笑非笑地说道：“嚯，这杨定……倒是识相。”说着，他吩咐道：“派人前往南阳郡，叫徐饶、郝顺他们可以回来了……”

    “就这么算了？”何顺惊讶地问道。

    赵虞当然明白何顺心中的想法，闻言淡淡说道：“不然呢？……找寻杨何氏，本就是我用来逼迫杨定屈服的一个筹码，并不意味我真的要加害那个可怜的女人，说实话，我对那位杨夫人的印象还是蛮好的。……既然现如今杨定已经屈服，那就没必要再做什么了，做得过火，除了与杨定彻底结成死仇外，又有什么好处呢？”

    “话虽如此……”

    何顺有些郁闷地说道：“明明此事由那杨定挑起，如今他拍拍屁股抽身而退，什么把柄都没落下，我总觉得……有点不痛快。”

    “莫要做无谓的意气之争。”

    赵虞坐起身来，笑着说道：“你若觉得不痛快，叫弟兄们去他叶县闹一场也无妨，他会忍让的。但就因为气不过而与其结成死仇，这就没有什么必要了。……既然我等已知那杨定如此在意他夫人，日后再怕没有机会戏弄他么？”

    “这倒也是。”

    何顺笑了笑，说道：“我这就派人去通知旅狼，叫他们回昆阳时，途中到叶县转一转，给杨定弄点麻烦。”

    “别太过了，万一被抓到牢里，咱们到时候还要派人去捞人。”

    “明白。”何顺笑着点点头，旋即，他好似想到了什么，低声问道：“大首领，那……那群假冒我黑虎众的混账，又如何处置？”

    听闻此言，赵虞在面具下的神色，也变得凝重了起来。

    从一开始他就不担心杨定那帮人，因为那帮人都摆在明面上，赵虞看得清清楚楚，相比之下，那一晚偷袭叶县县军营寨的蔡铮手下，才令他必须慎重对待。

    尤其是当下，杨定已拍拍屁股走人，那位公主已在他的实际保护下，万一再发生什么变故，那恐怕就要让那杨定捧腹大笑了。

    他沉声下令道：“以我名义，立刻下令昆阳、汝南、襄城三县彻查境内的外乡人，尤其是携带有兵器的外乡人，主寨这边，叫刘鹗暂时协助山巡，彻查附近的山中，总之，务必要抓到那群家伙的行踪……期间若发生冲突，若对方不肯投降，格杀勿论！”

    他才不管蔡铮那群手下究竟是宫内哪位殿下的人，只要这群人依旧抱着对那个蠢公主不利的想法，试图继续潜伏在昆阳一带，伺机而动，那就是跟他过不去。

    与其畏首畏尾地与对方交涉，让对方退却，还不如直接杀了了事，反正这群人所效忠的对象，也不敢堂而皇之地拿这件事来责问他。

    “遵命！”

    何顺神色严肃地抱了抱拳。

    而就在这时，忽然屋外走入一名黑虎众，抱拳说道：“大首领，馨宫女求见。”

    与何顺对视一眼，赵虞忽然感觉有些莫名的头疼，点点头道：“请她进来。”

    旋即，宫女馨儿便走入了赵虞的屋内，正巧何顺准备离开，离开前朝她行了一礼。

    看何顺行色匆匆的模样，馨儿忍不住问道：“不知何护卫去做什么？”

    赵虞也不隐瞒，如实说道：“我命他去下令，叫主寨，以及昆阳、汝南、襄城三县，彻查境内那些手持兵器的外乡人……”

    馨儿很聪明，一听就明白了原因：“周都尉要彻查那一晚，那群袭击营寨的贼子？”

    见赵虞点头后，她又问道：“周都尉，那群贼子，果真是蔡司巡的手下么？”

    “唔。”

    赵虞站起身来，抬手示意馨儿在屋内的椅子上就座，正色说道：“关于蔡铮，那杨定应该没有作假，因为我也怀疑那蔡铮。……当日与公主初见时，我便对公主能如此轻松离开王宫一事感到惊异，便旁敲侧击向高队正询问宫内的情况，却遭蔡铮故意打断，他似乎不想我得知某些事，那时我便对蔡铮起了怀疑。”

    “那时候？”馨儿吃惊地睁大了眼睛，旋即尴尬的说道：“不愧是周都尉……奴婢与那位蔡司巡同行许久，却始终不知他有加害公主之心……”

    “这就叫当局者迷、旁观者清。”赵虞笑了笑，旋即又问道：“对了，馨宫女此番前来，莫非有什么要事？”

    “这个……”

    馨儿犹豫着看了一眼赵虞，旋即小心翼翼地说道：“这次是公主吩咐奴婢前来，想听听……唔，想听听周都尉对公主的安排。”

    “对公主的安排？”赵虞不禁感觉有些意外。

    “嗯。”馨儿点点头道：“今日听那杨定一番话，公主与奴婢才知道，原来有那么多人惦记着欲加害公主，唯独周都尉一直在保护公主……公主不好意思当面向您询问，因此才命奴婢前来，看看接下来周都尉对公主有什么安排。”

    『那个蠢公主也会不好意思？』

    赵虞惊疑地打量了几眼馨儿，旋即沉声说道：“周某不敢替公主安排，不过，倘若公主愿意听取周某的建议，周某建议公主在寨中再住些日子。……杨定还算守信，他已下令撤走了叶县县军，但蔡铮的手下，那一晚假冒我黑虎众袭击营寨的家伙，应该还潜伏在这一带，在昆阳、汝南、襄城三县展开彻查，抓到这些人之前，我希望公主留在寨内。……这座山寨由郭达与褚角二人管理，皆是周某可信之人，必定会竭尽全力保住公主。……待过些时日，待我抓到了那群蔡铮的手下，我会亲自派人护送公主前往邺城，去见邺城侯……当然，倘若公主希望邺城侯派人来迎，也无不可。”

    馨儿点点头，正要说话，忽然屋外走入一人，抱拳说道：“大首领，山下有一人，自称蔡铮，在进山时遭我等弟兄制住，此人希望求见大首领。”

    听到这话，馨儿顿时面色微变，聪明的她，又如何会猜不到那个蔡铮的来意？

    “周都尉……”

    她连忙看向赵虞，眼眸中闪过几分恳求之意。

    赵虞笑着说道：“馨宫女可以放心，无论他说什么，周某都不会对公主不利，不过，既然他要见我，我倒也想见见他，看看他究竟想说些什么，顺便看看，他背后到底是何人指使。”

    “这……”

    馨儿欲言又止，但她也明白自己无法左右眼前这位周都尉，只能一脸忧心忡忡地离开。

    看着她忧心忡忡地离去，赵虞又岂会猜不到她心中所想？

    但这并不妨碍他见那蔡铮一面，看看事态是否还有缓和的余地。

    毕竟，他也不想被那个公主拖累，无缘无故就得罪了宫内的某位殿下。

    倘若对方识趣，就此收手，那就皆大欢喜。

