    令彼得有些惊讶的是，这个落魄贵族并不是一无是处。

    他年轻时游历过许多地方，最开始在维也纳，受到过当时查理六世的接见，见过还是少女的特蕾莎，在威尼斯更是搞出了一场好戏，因为犯了男人都会犯的错误被一个显赫又愤怒的公爵关押在城堡中, 扬言要在第二天砍下他的头。

    他却在一个夜晚从四面环海的城堡跳下大海逃脱了，整整游了一夜才到了岸边，逃出生天。

    随后连夜逃离威尼斯，然后辗转到了帕加瓦。

    身无分文的他却搞到了许多推荐信，在神甫，上流社会中游荡，每到一处都有人接济，并带他认识新的贵族。

    他在公爵城堡逃出的一事更是成了他的敲门砖，人人对他另眼相看。

    至于他因为什么惹怒了公爵, 就没有人在意了。

    彼得也不禁赞叹，不管怎么说，没有一分钱还敢到处跑，而且还活的很潇洒，这也是未来穷游一族的典范了。

    “那您为什么以后落魄了呢？”

    彼得问道。

    弗迪南德诺夫怅然片刻，似乎在回味年轻时的风光，随后唏嘘地道：

    “不瞒您说，我曾想借着如鱼得水的风光创下一番事业，于是隐瞒我的贵族朋友们投资船运，进行商品贸易，可是遗憾的是，尽管我隐瞒的再好，这件事情还是暴露了。”

    “我的那些好友们不仅和我疏远了，而且要我还钱，这些钱是他们资助我拥有一身好行头的，还好我当时赚了一点钱，就把这些还给他们, 可是从此我也和上流宴会绝缘了。”

    弗迪南德诺夫苦闷地道：

    “没有人肯邀请我，他们不会和一个商人共处一个场合，我玷污了贵族的声名，后来，一场突如其来的风暴把我的货全部吞进了无情的大海，我的后半生一直处于躲债和还债之中，也没有人再相信我愿意以家族之名签下的借条，以往的风流都离我而去了。”

    说完，压抑良久，弗迪南德诺夫不禁捂着脸哭泣起来。

    彼得叹息一声，在他心情稍微平静后道：

    “阁下，您的见闻令我吃惊，我为您如今的落魄感到惋惜，但我们还是说说女人吧，毕竟谁能拒绝美好的地狱呢？”

    彼得引用了十日谈，弗迪南德诺夫显然也心领神会，他的悲伤迅速离去了，露出暧昧的笑容道：

    “好的, 请问您喜欢哪一种地狱呢？是纯洁的地狱，还是收纳过恶魔的地狱呢？您知道的, 有时候女人的身份比她们的身体更吸引人。”

    彼得微笑了下，回答了他的问题，在酒桌上，两人不由相谈甚欢。

    弗迪南德诺夫的话也不禁让他畅想起来，很想体会一下不在皇宫的地狱生活。

    而很快，歌剧开始了。

    令彼得有些吃惊的是，这里的歌剧竟然不是他想象中的大尺度。

    并不是说他期待这个，而是因为贫寒生盗心，从老板娘愿意为了卢布做交易的事情来看，她应该热心于赚钱。

    可是歌剧却是正儿八经的歌剧。

    虽然台词差强人意，肢体动作也说不上行云流水，但能看出这剧团是在卖力演出。

    彼得向米尔科夫斯基问道：

    “这样的歌剧表演你打几分？”

    米尔科夫斯基恭谨地道：

    “老爷，我热爱战争和为您服务，歌剧我只在小时候和家里看过几回，从印象中来看，这里的似乎不怎么好。”

    彼得点点头，他前世是没看过歌剧的，看歌剧也不怎么流行，但现在看来，他的鉴赏力没错儿。

    尽管有些醉了，但弗迪南德诺夫还是听到了米尔科夫斯基的话，不禁有些吃惊。

    他太熟悉贵族了。

    米尔科夫斯基说热爱战争，又说小时候在家里看过几回，家里能直接有歌剧演出的，这说明也是一位有点资产的贵族。

    可这样的贵族却为眼前的少年服务。

    他又是从外地来的，难道是外地的波雅尔吗？

    外地的波雅尔，而且是第一次来莫斯科，弗迪南德诺夫目光不禁灼热起来。

    这位少年要不要在莫斯科购买庄园？缺不缺管家？哪里的管家都可以！

    他在上流社会还有些微薄的人脉，也可以贡献出来。

    他低声道：

    “如您所见，这里的歌剧已经是这样的水平了，或许您不知道，她们如此正经的表演，只是为了效仿贵族，因为只有穿上足够多的衣服，才能要个好价钱，可是她们是平民，又不是处钕了。”

    彼得接口道：

    “平民处钕才值钱，贵族身份才值钱。”

    彼得明白了弗迪南德诺夫的意思，两人都笑了起来。

    显然，这里的歌剧只是表面的正经，她们进行正经的表演，只是为了多出一分情趣，价钱也可以要高点。

    这时老板娘弗拉格莱塔走了过来，眼前可是一头从来没有的肥羊，对这样的客户她是不愿意放弃的。

    她并没有听见刚才的一番谈话，在彼得身边坐下，她再次卖力地道：

    “英俊的先生，您对歌剧满意吗？您看上哪个可以直接挑，是有着秀丽头发的那个？还是大胸脯的那个？还是有着诱人屯部的那个？或者是三个都要？我保证您会有一个难忘的夜晚。”

    考虑到他虽然不会得病，但如果万一染上细菌，传给沃伦佐娃或者叶卡捷琳娜就不好了。

    彼得正要否决，一道已经几乎被他遗忘的提示音响起了：

    “叮，帝王正常福利，您的任何行为都不会得病，并且不会传染给任何人。”

    彼得愣了一下，然后就感觉这个系统不正经啊。

    难道这是在鼓励他做选择吗？

    考虑到有必要深入体验民情，做一番深入交流，彼得微笑道：

    “您的剧团，我都包了。”

    弗拉格莱塔惊呆了，然后陷入狂喜：“您出多少钱？”

    歌剧演完后，弗拉格莱塔提前关门了，米尔科夫斯基和假扮的顾客的客人们在外面把守，彼得在里面看起了二次歌剧。

    弗迪南德诺夫为了想要当这我刚来莫斯科贵族的管家，阔别自己落魄的生活，一直不肯离去。

    随后他被惊呆了。

    他从来没见过听过如此惊天动地的声音。

    这该是多强大的恶魔啊！

