    今天的苏浅浅格外的不一样，周煜文只觉得苏浅浅身上香香的，带着一种成熟的韵味让周煜文很是迷恋，他就这么从侧面搂着苏浅浅，去亲吻苏浅浅的耳朵，去撩拨苏浅浅的情欲，苏浅浅像是几年没有解禁一样，最终发出呢喃的声音，身子也不断的在周煜文的怀中扭动着，她身子凹凸有致香软可口，像是带着魔力，在周煜文怀中扭着，周煜文格外的喜欢，紧紧的搂着苏浅浅，让他们的身子紧紧的贴合在一起，‘苏浅浅’把身子稍微往后弓了弓，她像是发了情的母猫，忍不住就往周煜文怀里蹭。

    周煜文去咬她的耳朵，耳朵软软的，周煜文恨不得把她的耳朵咬掉，但是又舍不得去咬，只是含了一会儿。

    此时已经是深夜，窗帘是被拉上的，所以房间里一点光都没有。

    周煜文就这么亲着苏浅浅的耳朵，再一点点的去亲苏浅浅的脸颊，苏浅浅身上香香的。

    “宝贝，你越来越会了。”周煜文笑着对苏浅浅说。

    苏浅浅没回答，而是在黑暗中摸索着，周煜文一把握住了苏浅浅的手腕，指引着她。

    苏浅浅像是吓了一跳。

    瞧着她那娇羞的模样，周煜文一个翻身，直接趴到了苏浅浅的身上。

    苏浅浅吓得赶紧用枕头挡住了自己的脸不给周煜文去看，周煜文轻笑；“干嘛，长时间不见，怎么还害羞了，快让我看看我的小宝贝。”

    说着周煜文想把枕头拿掉，可是苏浅浅怎么也不愿意，没办法只能依着苏浅浅，周煜文在苏浅浅的身上上下其手，今天的苏浅浅真的是格外的不一样，往常苏浅浅喜欢穿棉质的睡衣，而今天苏浅浅穿的却是丝绸的睡裙。

    “我就喜欢你穿睡裙，方便，你越来越像温姨了。”周煜文趴在苏浅浅的身上调笑的说道。

    苏浅浅一句话没说，从侧面看，周煜文是抱着苏浅浅的大腿，把苏浅浅的身子往后拖了拖，今天苏浅浅似乎格外的敏感，这才开始热身，苏浅浅自己却是已经进入了白热化，周煜文也不客气。

    苏浅浅只是呢喃着在黑暗中发出声音....

    如此一夜过去，第二天一早的时候天色大亮，阳光透过窗户照射进房间里，周煜文模模糊糊的醒来，习惯性的去搂旁边的苏浅浅。

    真的，昨天晚上是真的舒服，周煜文回味起来是第一次这么舒服，估计是被温晴教的好，看来以后要多宠幸一下这个丫头了。

    周煜文这么想着，去搂苏浅浅却是扑了一个空，睁开眼却发现身边一个人都没有了，周煜文很是好奇。

    起身简单收拾了一下出了卧室，结果逛了一圈都没有看到人，周煜文想着应该是去上课了。

    周煜文重新回到了房间，发现床上竟然摆放着一个粉色的半透明小蕾丝，看到这个周煜文笑了，这丫头这么急，连这个都不知道收拾了，拿起来看了看，话说以前怎么没看她穿过。

    就在周煜文拿起来想要仔细端详的时候，电话响了，原来是胡雨晴打来的，昨晚回来的时候和胡雨晴通过电话，胡雨晴说苏州这边有一个会议需要自己参加一下。

    周煜文让她早上来接自己就好。

    于是胡雨晴一大早就在楼下等着了，等周煜文收拾好下楼，一辆奔驰商务车静静的停靠在那里，胡雨晴穿着蓝色的西装窄裙，黑丝袜，华伦天奴的高跟鞋，恭敬的站立在一旁。

    看到周煜文过来，胡雨晴拉开门，周煜文上车。

    时间过的真快，不知不觉已经到了2017年1月份，周煜文手上的公司有十几家，包括b

    站，嘀嘀，斗鱼，抖音等一系列的投资公司。

    2017年的重点项目有两个，一个就是加大抖音的投入，一个就是西蜀的网红广场。

    抖音那里，胡雨晴已经成立了自己的网红公司，并且根据周煜文的吩咐签了好几个以后大火的网红。

    不过说真的，胡雨晴不是很理解，周煜文签约的网红没一个漂亮的，什么妖魔鬼怪都有，胡雨晴承认镜头里是很漂亮，但是镜头外真的不能看。

    这些人真的能火？胡雨晴表示深深的怀疑。

    周煜文对此也不多做解释，西蜀商场的项目已经正式移交给周煜文，周煜文也组建了自己的班底，比如胡英俊这次为自己的房地产事业保驾护航，另外周煜文打算把江依琳带在身边历练。

    此外再加上白洲集团的刘明调过来帮助自己，林子娴也过来帮自己，班底是有了。

    这次新年会议，周煜文设置在苏州的总部大楼，新盖的大楼17层，完全玻璃立面，会议室在最高层，窗外就是苏州中心和金鸡湖，会议室干净整洁。

    周煜文没到之前，所有人都已经到位，这次周煜文公司的管理层基本上都到了，有胡英俊，有林雪，陈婉，沈雯雯，还有胡雨晴以及各个公司的代表，林子娴还有刘明也过来了。

    周煜文进来以后，所有人都站了起来。

    周煜文道：“都坐吧，别这么拘谨，”

    说完周煜文到了主坐坐下，他说前段时间一直在国外忙，现在才回国，公司里麻烦各位了。

    “新年的第一场会议，先说说去年做了什么吧。”周煜文拿起文件夹说道。

    于是众人开始汇报工作，首先是字节跳动在2016年12月完成了d轮融资，估值110亿美元，周煜文在这轮融资里，股份比重略有下降，周煜文持有百分之十七左右，预估是18.7亿美元。

    此外字节跳动2016年收入60亿，周煜文进账是十点二亿，这十点二亿按照周煜文的吩咐已经被投入抖音的发展里。

    此外还有嘀嘀，b站，斗鱼，等一系列的互联网公司在近一年里发展都十分的稳健，周煜文总盈利达到一百亿。

    这其中，盈利最少的就是林聪的花猫tv，这一年胡雨晴一直帮助周煜文留意花猫tv，胡雨晴发现这家公司的烂账和坏账太多了，管理层不清晰，而且因为旗下主播多次涉黄都警告了好多次。

    目前估值在五十亿左右，但是实际价值甚至没有三十亿，胡雨晴和专业团队商量过，最好就是及时止损，但是碍于周煜文和林聪的关系一直没有说出来。

    周煜文听着胡雨晴汇报，给出结论是那今年就想办法把花猫tv直接抛出去吧。

    “好的我知道了。”

    胡英俊开口说，青木外卖在2016年纯利润在四十亿左右，目前青木外卖已经辐射到全国所有的地方，资金上也不缺乏，完全可以融资上市。

    胡英俊觉得融资上市可以在今年提上日程，如果没有问题的话，那么上市估值可以达到两百一十五亿美元，周煜文目前占股是百分之四十，没到一半，但是同样有绝对的控股权。

    周煜文点头：“可以做上市准备。”

    之后又汇报了很多工作上的事情，最后才聊到白洲广场的事情，白洲广场的事情一直是林子娴负责，林子娴也比较上心。

    在成都那块地，林子娴已经做了很多宣传，但是效果微乎其微，主要就是白洲集团没有本地支持，再一个成都这个天府之国排外性本来就很强，他们有自己的生活方式，生活的很巴适，别人根本掺和不进去。

    即使是进去也只能说是不赔本吧。

    周煜文听着她的汇报，说：“西蜀市场是今年计划的重中之重，各位有什么意见完全可以提出来。”

    众人对房地产都不怎么了解，只能在那边笑笑不说话，刘明笑着说：“周总，最好的办法就是您再拍一部电影，就以西蜀那边为核心宣传。”

    众人听了这话也是笑了。

    周煜文也笑了：“想宣传一家商场拍一部电影怎么能够，如果真的能因为一部电影带火，我早就拍了。”

    “可以试试嘛。”

    开会开了半天，基本上都是在聊西蜀商场的事情，然后中午的时候周煜文说：“不然我们去旁边的苏州中心看一看好了，以前我们都没做过商场，看看苏州中心怎么做的。”

    众人点头表示可以。

    于是这群人，男的西装革履，女的是穿着制服窄裙，乌压压的一大波人，再加上领导高层过去，肯定是需要安保人员的，导致苏州中心那边以为是哪个领导来了，吓了一跳。

    来之前也找苏州中心这边对接过，苏州中心一听要学习他们的经验，立刻热烈欢迎，专门派经理过来带着看。

    苏州中心是多样化商场，各种店铺都有，还有很多网红食品，周煜文从一楼逛到四楼。

    不少人看到这么一窝子的人都自动的避开，结果一个四岁的小女孩却是一脸迷茫的站在前面到处看。

    保安看到赶紧打算把她抱开，只是周煜文看这小女孩有一种特别亲切的感觉。

    于是笑着过去道：“小朋友，你和爸爸妈妈走丢了吗？”

    小女孩看到周煜文，不由笑了起来：“爸爸！”

    说着就要抱抱，把周煜文吓了一跳。

    还好这个时候有个带娃保姆慌慌张张的过来抱住了女孩，道：“小钰，你乱跑什么啊！”

