    白子歌离开了《江东省》，去了《大冶省》。这个消息犹如天外陨石坠地，震动整个《江东省》，所有人的脑袋都被震晕了，久久无法清醒。

    太惊人了！

    末日开启不久，人类获得进化能力后，有能力和丧尸做斗争开始，白子歌就占领了《江东省》，后来因为令狐大公子的出现，势力范围收缩，占据半壁江山，剩下的半壁江山被令狐大公子占领。

    至此，《江东省》的局面就是双强对峙，谁也奈何不了谁。《总督府》杀入《江东省》后，所有人都认为会有一场龙争虎斗，甚至会形成三分天下的格局，根本没人想到，都还没交手，白子歌就退了，直接放弃了原来的所有的地盘，这种魄力，换做任何一个人来，都下不了这样的决定。

    白子歌已经离开了，连夜走的，速度很快，一个晚上的时间，全部撤离，一个人都没留下，干干净净，进化者们想找个人问问原因都找不到。

    “谁能解答一下，白子歌为什么要这样做？”

    与《三松市》连接的是《鹿班市》，两个市相交，市政府与市政府之间的直线距离只有短短的180公里，开车的话，两个小时就能到，很近，但是两个市的关系很差，执政方向，截然不同。

    《三松市》是《江东省》面具第二大的城市，《鹿班市》是《江东省》倒数第二面积的市，《三松市》的面积是《鹿班市》的4.5倍，面积不同，产业结构也有尽不相同。

    《三松市》面积大，但是遗落的历史问题太多，势力繁多，又错综复杂，彼此遏制、争锋相对，市长和市委书记，走马观花不知道换了多少，发展方向也是多变，一个市长，一个想法。有的想学习隔壁的《丹霞山》发展旅游，但是很多地区的农民目光短浅，宰客、强买强卖，把客人都吓走了，来了一次就不想来第二次了。

    有的想走重工业路线，却和周边几个市的关系搞的很差，缺电，想走轻工业的路线，又因为工人抱团欺负企业主，上班懒散还天天闹着涨工资，最后企业主都走了，厂子都不要了。想搞种植业，交通没发展起来，穷山恶水出刁民，村主任太贪心，征地的补偿款一直谈不拢，村里面想要的是正常补偿的10倍，铁道部可不惯着他们，拖了几年，谁都不让谁，高速公路的事情就不了了之了，没了下文。

    《三松市》平原多，适合种植烟叶、辣椒、花椒等等，但是《三松市》没有大的河流，小流域不足以灌溉，上游控制在《鹿班市》境内，《三松市》和《鹿班市》形同水火，关系差到极点。

    《三松市》如果要用水，必须花钱从《鹿班市》购买，由于《三松市》的经济没有发展起来，没钱，买不了水，农作物也就发展不起来，半生不死。

    这就是《三松市》的现状，这么多年了，一事无成，面积是《鹿班市》的4.5倍，GDP却不足《鹿班市》的十分之一，在整个《江东省》都是垫底的。

    从前是《三松市》鄙视其他周边的市，现在是周边的市看不起《三松市》了。末日之后，情况发生了改变。《三松市》的经济发展不咋地，但是人口多啊，穷人没事干，又没什么娱乐活动，就在家里使劲的造娃，人多了，负担就大，在末日之前，这是缺点，但是末日之后，人多就变成了优点。

    进化者多，而且，不知道什么因为，《三松市》的进化者的质量犹如比其他周边的市要好，最早出现黄金级进化者就是在《三松市》，黄金级数量最多，也是《三松市》，在最困难时期，周边的市的进化者都是进入《三松市》寻求庇护的，也正是因为《三松市》的强大，辐射周边，才没能让白子歌或者令狐大公子把整个《江东省》占领。

    白子歌和令狐大公子名义上是《江东省》的领头人，实际上，两者占据的地盘十分有限，只是影响力大而已。

    《平安军团》占领《三松市》之后，相邻的《鹿班市》就开始惶惶不可终日了，本来还想着令狐大公子和白子歌应该不会坐视不管，《鹿班市》是最后一个无主的市了，过了《鹿班市》，就是令狐大公子和白子歌的地盘了。

    除非两者想向刘危安臣服，否则一定会反抗。《鹿班市》的进化者们还等待着鹬蚌相争渔翁得利呢，岂知白子歌不按套路出牌，直接不玩了。

    《鹿班市》的进化者数量没有《三松市》多，但是实力很强，大浪淘沙，还能活到现在的人，没有一个是简单之辈。

    说话的是红斑马，为什么叫红斑马呢，因为他一头的红色。红斑马在末日之前是卡车司机，因为脾气爆炸，经常超速，最后被吊销了驾驶证，找不到工作的他，被迫去了砖厂搬砖，也不知道上辈子做了什么好事，末日开启，整个砖厂的人都死光了，唯独他成了进化者，一进化就是青铜后期，实力强悍，一步步，成为了《鹿班市》的一方霸主，如今已经是黄金巅峰之境了，手下八十多人。

    “白子歌是白老将军的后人，和白疯子是一家的，自然不愿意和《总督府》打生打死，便宜了令狐大公子，他这一退，等于把所有的问题都抛掉了。”说话的是张大炮，张大炮是小学校长，才华能力不低，坏就坏在一张嘴上，没有把门，不分场合乱说实话，得罪了领导，被压在小学校长的位置上二十多年，一直没起来过。

    毕竟是在体制中呆过，很多消息的灵活程度，不是红斑马能比的。

    “肯定不仅仅是这个原因。”鹅王鲁缓缓道，“白子歌在《江东省》呆了那么久，不可能说走就走的，他没办法向手下的人交代，换做你们，也不愿意随随便便换地方吧，至于一家人的说法，末日之前，或许白子歌还会看重这一点，别忘了，现在是末日。”

    末日，一切行为都是为了活下去，什么亲情、爱情、友情早就抛在一边了。

    鹅王鲁原先是搞农副产品的，做大之后，开饭馆，养鹅场，自产自销一条龙，不仅整个《鹿班市》的家禽被他抱圆了，还辐射周边的市，成为了名副其实的鹅王，身价数十亿，若非末日，鹅王鲁的日子过的不知道多潇洒。

    生意人，难免想的多一点，没有那么多理想情怀，更多的是从实际出发。

    “或许是白子歌见到《平安军团》势大，暂避锋芒，绕一个圈，又回来。”张大炮道。

    “白子歌后面站的是魔门，魔门会怕刘危安吗？”鹅王鲁反问。

    几人都沉默了，如果说以前，魔门什么的，大家都只会挡住一个笑话，而现在，没人不畏惧魔门，想到深不可测的魔门，每个人都有深深的惧意和无力感。

    “其实，现在说这个已经没什么意义了，我们该想想，我们该怎么办？”沉默了一会儿，鹅王鲁开口。

    “以前还能骑墙，从刘危安的做事风格来看，他是不允许我们骑墙的，《三松市》都低头了，我们——”张大炮摇摇头，没说下去。

    “大不了拼命。”红斑马哼了一声，声音很大，但是谁都能听出他底气不足。

    “其实，统一是必然的，大家也不用想的那么糟糕。”一直没有说话的太子哥说话了，太子哥的父亲是《鹿班市》的市委书记，位高权重，末日之前，眼前的这些人，是没有机会和他站在一起的，但是现在，大家都是平等的。

    太子哥今年29岁，是五人之中，年纪最小的，眼神却是最沧桑的一个，末日短短数年，他经历的太多了，从高高在上的太子哥，到成为被唾弃的人，最后浴火重生，见识了太多的人情冷暖，导致太子哥的性格大变。

    以前滔滔不绝，玩世不恭，现在沉默的可怕。

    “我没看出投降有什么好处！”红斑马是最不愿意臣服其他人的，从搬砖工到现在的老大地位，他已经习惯了大权在握的感觉，不愿意回到那种受人指挥的日子。

    “粮食、医护！”太子哥平静地道，仿佛没有看见红斑马**眼中的鄙夷。

    “没有谁来，我们也活的好好的。”红斑马嘴硬，目光转向假寐的老者，“老黄狗，你怎么不说话？”

    老黄狗年纪最大，末日之前，拾荒为生，是五人之中，地位最低的，多少有些自卑，说话也给人畏畏缩缩的感觉，只见他露出一丝不好意思的表情，有些不安道：“我听大家的。”

    “你手下两百多号人跟着你吃饭，难道你就没什么打算？”红斑马无奈，若非老黄狗实力摆在眼前，真的不愿意带他玩。

    这个世界也没道理可讲的，一个拾荒的老人，应该是末日开启之后最先死亡的一批人，但是老黄狗却没死，反而奇迹般成为了进化者，持续进化，黑铁、青铜、白银、黄金，一步一个脚印，基础牢固。

    五人之中，锻炼最多的是他，吃的最好的是鹅王鲁，贡品吃的最多的是太子哥，生活最自律的是张大炮，身体素质来讲，哪个都不比老黄狗差，偏偏四个人进化起来，困难无比，历经生死，老黄狗则是水到渠成，好比读书不用留级，时间到了就升级，也不管考试多少分，这种进化过程让不知道多少人羡慕嫉妒恨。

    “每个人的命运都是掌握在自己手上的，我不能替他们做主。”老黄狗小声道。红斑马气极，不说话了。

    “等等吧，最急的不是我们，是令狐大公子。”鹅王鲁缓缓道。

    “你们怎么选择是你们的事，我是不会向刘危安投降的，一个奴隶，哼，告辞！”红斑马说完直接离开了，剩下的四个人相视一眼，都看出彼此眼中的担忧，鹅王鲁微微叹息一声，也离开了。

    “黄爷，我们也走吧。”太子哥看向红斑马消失的方向，眼神有些冷。

    “不敢，太子爷，你请！”老黄狗的腰弯的更深了，不管实力多强，他骨子里的自卑依旧。

    ……

    一百多公里之外，令狐大公子的军事部署大厅，已经吵翻天了。

    

