    孟昶旭看着苏佑，冷冷道：“如今豫音苑的人都被我们连根拔起，慕容氏也不复存在，你的靠山都没了，如果再敢有隐瞒，就不要怪我们不念旧情了。”

    苏佑在燕宸曦面前不敢放肆，但面对着孟昶旭的时候，忍不住一时嘴贱，道：“我说孟将军，我怎么招你惹你了，今日你怎么一见到我就跟吃火药似的。”

    说着，微微挑眉，道：“我明白了，看来是在广陵时间久了，如今事情好不容易解决了，你是想念在上京的妻儿，迫不及待的想要早些回去。但临安那里又出些问题，你这是将火气都撒在我这个无辜的手无缚鸡之力的书生身上了！”

    孟昶旭看着苏佑一脸无辜的表情，十分的……欠揍！一时间手指捏的咯吱作响，而苏佑倒是机敏，见孟昶旭脸色不对，十分利索的躲在了虞长玥的身后，将虞长玥推了出去。

    对于苏佑如此贪生怕死却又四处撩拨的性子虞长玥也很是无语，但他显然是知道些什么，担心燕宸曦他们查的方向查偏了，便主动的说道：“与他无关，是太子。”

    虞长玥话音落下，只见众人都看向了他，而站在燕宸曦身后的孟昶旭更是目光警惕，看着虞长玥，眼中带着显而易见的戒备，问：“你为何知道的如此清楚？”

    虞长玥是昨天到的广陵，对于这位清平侯府的二公子，他们了解甚少，一时间也分不清他的目的是什么。但孟昶旭可没忘记，当时他与那洛玉烟之间暧昧的关系。

    而且当时苏洵扮作洛玉烟一路跟着他来到广陵，正是因为虞长玥修书给了虞玦，他们才对苏洵放松了警惕，险些酿成大祸。

    所以昨日见到虞长玥的时候，若非是看在虞玦的面子上，孟昶旭早就将人扣了起来。

    对上孟昶旭戒备的眼神，虞长玥叹了口气，道：“我好歹也在临安待了这么久，怎么也有几分收获吧。”

    虽是这么说，但孟昶旭还是将信将疑的看着虞长玥，问出了早就困扰他已久的问题：“当日我在临安见到的洛玉烟，究竟是真的还是假的？”

    这是孟昶旭百思不得其解的地方。

    如果一开始洛玉烟就是假的，但纵使苏洵的易容术再如何的出神入化，他也不可能丝毫没有察觉。而且当时在广陵，行风作乱的那些人中，也不缺苏洵的手笔。

    虞长玥听到孟昶旭问及此事，有些心虚的摸了摸鼻子，须臾后方才说道：“当日你见到的洛玉烟是真的，当时临安城中有太子的耳目盯着，我不方便出面，她的处境很危险，所以在不得已的情况下只能借孟将军的手护送玉烟出城。等到了广陵城附近，孟将军的队伍也有休息的时候，我们乘机才将人换了。”

    虞长玥一番话说道额风轻云淡，但听在孟昶旭的耳中却不由倒抽了口凉气。他毕竟久经沙场，却没想到有人在他眼皮子底下偷梁换柱，竟一点警觉都没有！

    如果这是在战场上，他不知道死了多少次了。

    孟昶旭气的半晌都没说出话来。

    燕宸曦淡淡的看了眼的看了虞长玥，道：“此事先去书房再说吧。”

    孟昶旭说了声‘是’，众人向书房的方向走去。而苏佑落在不最后面，见无人叫他，自然也不会傻到自己往枪口上撞，十分明智的选择了与书房相反的方向，去后院找苏右右了。

    此时到了书房中，气氛瞬间变得凝重了起来，燕宸曦看了眼十分自觉的坐在太师椅上的虞长玥，忽而开口道：“你在临安见过了燕宸濯。”

    他的语气是笃定，而非询问。

    虞长玥正在喝茶呢，却不防燕宸曦突然来了这么一句，‘噗’的一声，一口茶全部喷了出来，咳了半晌，一张白皙的脸涨的通红的，难以置信的望着燕宸曦。

    “什么！”

    孟昶旭低呼一声，立即戒备起来，‘唰’的一声，抽出了自己腰中的佩剑，指着虞长玥道：“你是太子的人？装神弄鬼的到这里来，到底有什么目的？”

    须臾间整个气氛都紧张了起来。

    面对众人戒备以及不善的目光，柳墨生的神色依旧从容，看着眼前对自己拔剑相向的孟昶旭，道：“孟将军，您行事不要那么冲动么。我虽然见过燕宸濯，但其中原因复杂，我并无恶意。”

    孟昶旭越看虞长玥一副淡淡的样子越觉得不像是什么好人，道：“没有恶意你去见太子做什么？还敢说，你不是太子派来广陵打探的奸细。”

    虞长玥低笑一声，没有回答孟昶旭，而是看向了一旁的燕宸曦，嘴角微微勾起了一抹令人琢磨不透的笑，道：“王爷果真明察秋毫，当日在临安的时候，在下确实曾与他太子殿下有过数面之缘，是以柳家和虞文敬的名义。”

    话音落下，只见燕宸曦的目光倏然变得锐利起来！

    当日虞文敬效忠于东宫，为燕宸濯鞍前马后，对燕宸濯忠心耿耿。而虞文敬与临安和广陵渊源颇深，他先后在这两处赴任，结识了秦氏也就是豫音四女之一的叶眉弯。

    他清楚的知道广陵慕容氏的秘密，帮助他们寻找九龙图，给慕容氏与庞家牵线搭桥。只是虞文敬一世机关算尽，最终还是成为了慕容氏的一颗弃子，被长孙思远杀人灭口。

    当身为虞文敬长子的虞长玥，以他父亲的名义接近燕宸濯的时候，燕宸濯并没有起疑。

    燕宸曦自是想到了这点，当初在上京的时候，他之所以盯上了豫音苑，正是虞文敬的缘故。

    “只是据本王所知，虞文敬与你父子之间并不亲近，难道他会将与东宫的联络方式以及临安的秘密告诉你？”

    燕宸曦语气平缓的问道，但依旧给人莫大的压力。此时柳墨生站在燕宸曦的身后，感觉的到虽然燕宸曦看似并不在意，实则对虞长玥还是提防着的。

    此人心思叵测，在上京摆出了一副与世无争的姿态，但出现在广陵的时间过于微妙敏感，让人不得不防！

    面对燕宸曦的询问，虞长玥依旧是不慌不忙的姿态，道：“不是他，是我的母亲。”

    是柳氏！

