    在维斯特洛，俘虏有贵族特权，充当人质的贵族子弟特权更大。

    或者说，作为质子，他们会保留与身份相当的权利。

    比如席恩·葛雷乔伊。

    名义上他是艾德的养子，但本质上他与弥赛菈没区别，都是质子。

    艾德是席恩的监护人，丹妮是弥赛菈的监护人。

    看看席恩在临冬城过得多潇洒，与罗柏、布兰他们完全一个待遇。

    琼恩为此还深深嫉妒过他，而席恩也嫉妒琼恩与艾德之间毫无顾忌的父子情。

    他渴望艾德的父爱，却又恐惧艾德的寒冰大剑——若巴隆造反，艾德就会砍掉席恩脑袋。

    弥赛菈与丹妮没啥狗血的母女情，丹妮按照七国传统给予弥赛菈公主般的待遇，弥赛菈也老老实实扮演一位乖巧的公主。

    接到铁王座的信件，龙石岛立即就给予回应：很大概率，龙女王不会拒绝这个要求，但此时消息不畅，也许要等弥林大战结束，才能把弥赛菈公主送回去。

    马尔温也没说谎，现在也就丹妮能通过精神投影联系他们，他们却无法主动给奴隶湾传信。

    “龙石岛在说谎！”攸伦语气肯定道：“我们刚雇佣一支翼龙小队，奴隶湾第二天便送另一支翼龙小队到龙石岛，傻子都明白，他们之间一定有快速通讯的手段，也许是巫术！”

    呃，这也是事实。

    瑟曦不傻，立即明悟事情真相：圣丹妮与圣麻雀相互勾结之事，早已不是秘密，现在假太子伊耿意外倒在临冬城，圣丹妮便开始通过劳勃私生子来插手七国内政！

    圣麻雀只是在执行圣丹妮的密令。

    说到底，这可是天下第一宝座的铁王座啊！

    圣丹妮嘴上发誓不挑起内战，心里一定时刻都在琢磨：如何把万古一帝的瑟曦女王拉下王座。

    “是丹妮莉丝，是她唆使大-麻雀寻找劳勃孽种的！”万古一帝又惊又怒。

    “很有可能，”攸伦面露震惊与赞赏之色，“亲爱的，你可真聪明，一眼看穿丹妮莉丝的阴谋，只可惜各位议政大臣被她蒙骗。”

    “我要杀了她！”

    “我的女王，我会坚定支持你的任何决定，但她距离我们还太远......”攸伦幽幽叹息。

    瑟曦立即道：“大-麻雀近在咫尺......”

    “只不过......”刚放了一句狠话，她恶狠狠的面孔上又立即染上一丝迟疑。

    “唉，大麻雀还是不能动啊！”她无奈道。

    攸伦温柔地捧着妻子娇艳的脸颊，看着她的双眼，似乎在为她灌输强大的精神力量，“你是女王，是法律，是七国之天命，可以做什么事！”

    “可他背后有圣母......”天命女王却犹豫不决。

    “亲爱的，你的敌人只有大-麻雀，你们两的私人恩怨与教会无关。

    你想想看，大-麻雀与丹妮莉丝勾结谋夺你的王位的事，难道圣母会允许？”

    “不会，圣母一定不会！”瑟曦抖擞精神，攥起小拳头，兴奋道：“我最近一直研读《七星圣经》，书上明确说了，信仰归于七神，世俗王权归于国王。

    七神并不支持教会参与七国政治，大-麻雀与丹妮莉丝都违背七神教导，是罪人！”

    “我要替圣母清理教会第一败类！”瑟曦挥拳大喊道。

    喊完口号，她就要召集将士去大圣堂。

    攸伦拦住了她，劝道：“大-麻雀太能鼓动人心，只怕没法通过正常手段审判他。”

    “我没打算审判他，我是带兵去围剿麻雀的。”瑟曦理所当然道。

    “呃，血洗大圣堂？”攸伦呆了呆，嘴角抽搐道：“全君临都会暴动，而且将士们也不敢啊！”

    “我又不傻，怎么会做那样天-怒人怨的事？”瑟曦没好气地白了老公一眼，道：“等大-麻雀出现在广场，我让劳勃·斯壮带兵全力突击，强杀大-麻雀，也只杀他一个。

    然后宣布他背弃七神，妄图控制王位更迭的罪行，这样足够安抚七国贵族了吧？”

    “呵呵，贵族对大-麻雀的恨，并不比我少多少。只要贵族安抚下来，即便平民暴动，我也不怕。”瑟曦得意道。

    “大-麻雀有乞丐军保护，你不一定能成功。”攸伦眸光一闪，凑到瑟曦耳边，低声道：“不如先借刀杀人，再过河拆桥......”

    如此如此，这般这般，七国第一好夫君为万古一帝献上一招锦囊妙计。

    “好！亲爱的，你就是我的巴斯修士！”

    听完攸伦的计谋，瑟曦激动得双颊晕红，也不嫌他布满烧疤的丑脸可怖了，直接就把红唇印了上去，攸伦热烈回应......

    第二天清晨，攸伦带领一万铁民离开君临，前往暮谷城追击后撤的谷地大军。

    瑟曦从早晨开始，便异常虔诚地待在太后的小圣堂里，向圣母祈祷。

    第三天上午，大-麻雀习惯性站在讲经台上向下方广场上的信徒讲解《七星圣经》。

    “嗖嗖嗖——”伴随一阵划破空气的尖啸之声，大-麻雀忽然发现头顶上的天空被阴影笼罩。

    等他疑惑抬头，就见三口巨大水缸从天而降，在更高之处，还有三个展翅翱翔的翼龙。

    “七神在上——BOOOOM!”

    三团巨大的绿焰之花在讲经台周围绽开，宛若来自地狱的巨口，把圣麻雀与周围几十个信徒、小麻雀全部吞没。

    “啊啊——七神啊！”

    千千万万的信徒与修士无法相信眼前发生的一切，情绪崩溃，瘫软在地，抱着脑袋发出最大声响的无意义哀嚎。

    “杀死渎神者，为总主教复仇！”独臂大侠蓝赛尔狰狞咆哮。

    “渎神，渎神，渎神，渎神!”

    渐渐的，从一众乞丐军开始，广场上所有信徒，无论平民还是贵族，皆高举右拳，悲愤怒吼。

    “渎神者是瑟曦！”独臂大侠大义灭亲，在七神与家族面前，他毫不犹豫地选择了七神。

    实在是，在弥撒时，当着无数信徒的面谋杀总主教，太过骇人听闻，已经超越任何虔诚信徒的容忍底线。

    “杀死渎神者瑟曦！”

    群情激愤的数万信徒，和得知此事的君临百姓，浩浩荡荡赶往红堡。

    不过瑟曦早有准备，暴乱的七神信徒还未靠近红堡大门，就有快马数十骑从红堡内狂奔而出，沿着街道大喊：“翼龙佣兵团背弃誓言，抢劫红堡宝库后逃跑啦！”

    呃，所谓翼龙佣兵团，就是盟军五条翼龙组成的佣兵团。

    攸伦给他们的定义便是狭海对岸的佣兵，只不过这个佣兵团比较豪阔，骑的不是马，而是翼龙。

    “佣兵无义，背弃雇主。”

    “佣兵来自狭海反龙母联盟，发现奴隶湾的龙女王与大-麻雀关系亲密，悍然背誓，攻击瑟曦女王，谋害伟大的圣麻雀！”

    “大-麻雀就是龙女王在维斯特洛的代言人，盟军来报复啦！”

    “盟军翼龙小队伪装成佣兵团，屡次违背瑟曦女王旨意，先火烧龙石岛，又杀总主教。”

    “在盟军眼中，龙石岛与大-麻雀都是龙女王在维斯特洛权势的一部分，总主教被龙女王牵连了啊！”

    正准备冲击红堡的信徒懵逼了。

    他们原本是不信的，哪有这么巧的事，翼龙小队前脚谋杀总主教，婊-子太后随后便宣布“翼龙佣兵团”背叛自己。

    当我们是傻子呢？

    但翼龙小队违令的事似乎真不是第一次做了。

    比如，轰炸龙石岛。

    前段时间，马尔温的信件送到君临后，铁王座还发表公开声明：佣兵团的行为不代表铁王座，对龙石岛上的惨剧，瑟曦女王表达深深的关切与歉意。

    “我发誓，给我时间，一定给各位一个交代。”

    红堡内，面对贵族与议政大臣的逼问，瑟曦这样回答。

    然后第三天，她便真的给了所有人一个交代：一条翼龙的尸体，两条浑身箭伤的翼龙，三名翼龙骑士的人头。

    君临默然。

    失去领袖的修士们不知所措。

    贵族们悄悄竖起大拇指：婊-子太后这次终于长脑子啦！

    ——大家都知道这是你的阴谋，但敢这么阴盟军，还把龙女王牵扯进来，我们也不得不佩服你的手段与气量啊！

    毕竟，大家爱圣母，却也真恨一直侵占贵族权利的大-麻雀。

    之后攸伦带领大军紧急回归，劝老婆道：“贵族稳定下来，你还得安抚百姓与教会。

    教会还有三千战争之子和数以万计的穷人集-会，万一暴乱......”

    “敢暴乱，我就杀光他们！“瑟曦恶狠狠道。

    “杀不光的，君临现在至少有20万穷人集-会。不如你退后一步，给他们一个交代，也给圣母一个交代。”攸伦声音幽幽道。

    “怎么做？”

    攸伦眸中闪过一道异色，声音温柔的就像加了蜜糖的牛奶：“对外宣布，对大-麻雀之死，你心中难安，愿待在太后塔闭门不出，向圣母戒食祈祷三年，以赎失察之罪。”

    “戒食祈祷三年？”瑟曦瞪大双眼，看丈夫的眼神就像在看一个大白痴。

    “嘿，关上红堡大门，谁知道、谁能阻挡你吃东西呢？不过是个噱头，平日里你吃什么，斋戒时也吃什么。”

    “还闭门不出？”

    “你往日不也一直待在太后塔里吗？”

    瑟曦使劲摇头，连声说道：“我还要去前厅召开朝会，我要在梅葛楼举办舞会，我要骑马打猎，我还要听沃格雷夫博士的剧作。”

    攸伦把瑟曦拉到阳台上，指着伊耿高丘下方黑压压一片嘶声呐喊的示-威人群，“你看，小半个城市都挤满了暴徒，十万，二十万，三十万......他们都想要你的命。”

