    投影幕布上滚动播放着这些案件现场的图片。

    会议室中，不少人都皱着眉头。

    末世后各种恩恩怨怨，杀人碎尸，****，他们这些在治安局工作，经常处理类似事件的人，并不少见。

    只是这次，又不一样。

    连具有四重实力的觉醒者，都毫无反抗之力地被杀害了。

    死者当中，还有某庇护所高层的亲戚。

    高层的施压，不少中上层人士，也因此惶惶不安。

    他们治安局，每个人都压力山大。

    局长将自己的压力转移给大队长，大队长将任务分派给中队长，中队长命令……

    一层一层，这几天来，他们就没睡过什么好觉。

    有人心底抱怨，想杀人，去野外啊，别把他们治安局扯下水啊！

    然而如果有心人统计最近野外失踪觉醒者的数据，就会发现，最近几天，野外失踪觉醒者的人数，不知不觉中，已经上涨了不少。

    “各位对最近这些案件有什么看法？”金局长率先开口，打破了沉闷的气氛。

    “还能有什么看法，这根本就是一伙变态杀人犯！有着反社会人格障碍的杀人犯！”

    一名副局长气呼呼说道。

    金局长没看他一眼，反而看向其中一名大队长，“雷队长，你对这些案件接触得最多，你有什么看法。”

    “这伙人，组织严密，作案频繁，我更倾向于，是有某种特殊的目的。”雷队长斟酌着说道，“我们的目标，是为了抓住这伙人，可以从两方面入手，一是找出这伙人在庇护所内的据点，二，判断他们的下手目标。”

    “判断下手目标？这怎么可能！别忘了，那些被害者，八竿子都找不到关系，要从哪方面去判断？”

    “不，有关系。”

    雷队长顿了顿，继续说，“首先，死者多是觉醒者，而且年轻，这些共同点，是我们已知的，当然，这也可以归结于杀人者的某种怪癖，总之动机我们先不说，但死者除了以上两个共同点外，还有一个共同点，就是范围。”

    “范围？无论是霞湾区，中央城区，商业区，甚至是救济区，都有案件发生，这几乎涵盖整个庇护所了。”

    “不。”

    雷队长说着，手指在台式电脑的鼠标键盘上操控着，投影幕布上随即显现出一张落霞庇护所的地图。

    上面，各个区域，乃至街道，都详细标明，一个个小红点，也在地图上显现，那就是这十五起案件的发生地。

    一片浅红色区域，将这十五起案件笼罩在其中。

    “你们看。”雷队长站了起来，拿着激光笔指向屏幕，“虽然各个区域都有杀人案发生，但最多的，还是发生在霞湾区，包括其它区域发生的案件，位置也偏向霞湾区。”

    有人皱了皱眉，“这片区域太大了，说明不了什么。”

    其他在场的治安局成员，也有不少点头。

    屏幕上，的确是霞湾区发生的案件次数最多，然而基数太少的情况下，这种现象说明不了什么，包括那个浅红色区域，涵盖的范围同样太过广，已经超过庇护所三分之一的区域了。”

    雷队长对其他人的反应，并不意外，“各位可否还记得，之前发生的多起失踪案。”

    那些失踪案，也是在座治安队成员心头的一根刺。

    当时他们循着线索一路追踪，甚至在某天深夜撞见一名扛着两麻袋的壮汉，只可惜一番追击，最后竟然跟丢了。

    “……那次之后，失踪案，便越来越少，也越来越隐蔽，相信还有不少觉醒者的失踪，是我们没有发现的。”雷队长说道。

    “失踪案和这次无头杀人案，是同一伙人所为，我们也有所猜测，只是没有证据证明……等等，你是想说，失踪案也多发生在霞湾区？！”

    其中一名大队长忽然想到了什么，猛捶了一下桌面。

    被捶烂了多次，最终换成特制金属的桌面，这一次，哐的一声响后，总算避免了再次被捶成碎片的命运。

    其他人都没有在意，反而皱眉思索。

    现在回想起来，失踪案，最早先也是霞湾区的幸存者报案，后来才渐渐扩散到霞湾区之外。

    ‘虽然霞湾区的面积也不小，但比起整个落霞庇护所，范围终究缩小了许多，排查工作也能够容易写……’

    ……

    根据已有的案件线索，会议室众人各抒己见。

    雷姓队长有些话没有说出来。

    他其实已经有了怀疑地点，就在霞湾区某个高档居民小区。

    最初十三名幸存者，没有任何伤口的离奇死亡案件，就是他负责的。

    尽管，乍看之下，和无头杀人案，失踪案都没有关系，雷队长却有种直觉，那，一定是同一伙人所为。

    只可惜像这一类的高档住宅小区，他们治安局，没有搜查的权力，除非能掌握了确切的证据。

    ‘也只能先暗中在那一带进行调查了，还要防备打草惊蛇。’

    嘭！

    一名治安队员急匆匆跑进来，“队……局长，队长，找到案件线索了！”

    ……

    ……

    王然是一名普通幸存者。

    运气较好的那种。

    末世之初，就随着军队，来到落霞，一路无惊无险，甚至连魔化兽，都没有见过。

    因为来得早，落霞最初大建设时，工厂缺人，他非常顺利成为某机械厂员工。

    这个令现如今不少幸存者，为之羡慕的工作。

    王然更令人羡慕的，是他的女朋友。

    从大学就交往，末世后两人也没有分开，安全抵达落霞，又在同一家机械厂工作。

    尽管资质不够，成不了觉醒者，王然也看开了，甚至有时候会想，觉醒者能有他这么漂亮的女票吗？

    工资足够，每天吃饱喝足，还有女朋友陪伴，哪怕在末世，他也算得上人生赢家了。

    原本，他是这么认为的。

    直到三天前，亲眼看到女朋友依偎在别人怀里。

    看向他的眼神，陌生而厌恶。

    那些刺耳的话语，仿佛还回响在耳边。

    他才知道，交往了好几年，只牵过手的女朋友，竟然，已经是别人床上的常客。

    原因，就在于他只是个普通人。

    对于觉醒者来说，低等的普通人。

    王然梦碎了。

    也炸了。

    然而他的反抗，在那个夺走他女朋友的觉醒者面前，是那么的无力。

    对方只需要一根手指，就能轻易地，将他摁倒在地。

    这种差距，宛如天与地般。

    他绝望了。

    变得浑浑噩噩。

    直到……

    “你渴望力量？渴望复仇吗？”

    那个黑影，出现在他面前，许诺了他无可匹敌的力量。

    王然毫不迟疑答应了，无论，需要他付出怎样的代价。