    随着前方之风与后方之水的撤退，席卷整个学园都市的灾难终于落下了幕布。

    那延伸向天空的一片片巨大的光之羽翼，不知道从什么时候开始，渐渐的消失在了空气中。

    “结束了吗？”

    宅邸的阳台上，席尔薇雅看到了这一幕，不由得松了一口气。

    “结束了吗？”

    学园都市外的荒地里，浑身遍体鳞伤的上条当麻和土御门元春亦是看到了这一幕，如释重负般的倒了下去，躺在了地面上，大口大口的喘起了气。

    “结束了吗？”

    正在手术室里的一方通行一边看着外面的状况，一边看着面前躺在手术台上，浑身被光芒给笼罩着的最后之作，不知道是庆幸还是不甘的咋舌。

    “结束了吗？”

    没有窗户的大楼里，亚雷斯塔似亲眼看到了外面发生的事情一般，随即看向了自己面前的三个视窗。

    左边的视窗呈现出一片片羽翼消失殆尽，风斩冰华亦瘫坐到了地面上的场景。

    右边的视窗呈现出躺在手术台上，在一方通行的注视下浑身散发出光辉，渐渐的让急促的呼吸平息了下来的最后之作。

    而中间的视窗却是一个脑电波的频率图。

    在上面，最后之作与所有的御坂妹妹的脑电波都开始恢复正常，代表着风斩冰华与其身周的AIM扩散立场的反应也渐渐的平息了下去。

    这些，都是因为最后之作脑内的病毒被消除的关系。

    “这就是护身符的作用吗？”

    亚雷斯塔一下子便猜到了原因。

    既然方里知晓一切的缘由和发展，那么，那两个护身符能够将最后之作脑内的病毒程序给解除，似乎也不是什么奇怪的事情。

    即是说，方里不是想阻止一切的发生，只是想保证最后之作的安危。

    不然，他也不会眼睁睁的看着最后之作被虏走，科学天使被召唤了。

    “真是让我越来越对你感兴趣了…”

    亚雷斯塔留下了这样的感想。

    至于那两个护身符能够解除最后之作脑内的病毒的事情，亚雷斯塔也不觉得惊讶。

    至今为止，方里已经展现过不少神秘的手段，多一个也无妨。

    当然，这其实也不是多么神秘的手段。

    那两个护身符只不过是拥有着防护的效果的魔道具而已，当持有者遭受到致命的伤害时，护身符便会产生作用。

    方里将这两个护身符交给一方通行和最后之作，本意便是为了提供些许防护。

    而最后之作脑内的病毒之所以会被清除掉，原因便是大脑和神经开始承受不住病毒程序的运作，触发了护身符的防护作用。

    这种防护，不单单能够在遭受致命伤害时保护使用者而已，对异常状态同样有效。

    最后之作脑内的病毒程序似乎也被视作一种异常状态，因此在运作到足以致命的程度时，护身符便发挥了作用，保护了最后之作的大脑，让病毒程序无法持续运作，方才被消除。

    如果一方通行同样佩戴有一个护身符，那在对战垣根帝督的时候便不至于承受了一击就倒下，足以令其反击取胜。

    可惜，一方通行对自己的能力太过于自信，将两个护身符都给了最后之作，结果导致了败北。

    亚雷斯塔虽不知道其中的渊源，可还是大致猜了一个大概。

    “那么，接下来你又会做什么呢？”

    亚雷斯塔自言自语着说了这么一句。

    旋即，开始投入到前面的视窗中展现出来的电波反应和立场反应的分析中。

    作为第一次投入实用的人工天界，亚雷斯塔已经得到了充分的数据。

    接下来，亚雷斯塔还需要很多的研究和分析来确认自己的计划，让计划能够更好的执行。

    至于这一次的事件会带来什么样的后果，亚雷斯塔早就在方里登上学园都市的外墙的时候便预测到了一切。

    因此，亚雷斯塔只是淡淡的留下了这样的话语。

    “战争要开始了…”

    让昏暗的空间，弥漫起了沉重的空气。

    ……

    在巨大的深坑里，风斩冰华瘫坐在地面上，缓缓的睁开了自己的眼睛。

    可一睁开自己的眼睛，风斩冰华便是看到了一个陌生的男人。

    “你没事吧？”

    男人以听起来不像是关心，但又不像是例行公事，而是真的很随意的口气询问了这么一句。

    如果忽略周围的惨状的话，或许会给人一种是不是在问吃饭了没的感觉吧？

    “你…”

    风斩冰华的眼镜有些滑落了下去，眼中充满了动摇。

    显然，有陌生人向她搭话这件事情本身让这个少女心生胆怯了。

    看着风斩冰华的这个样子，相信，没有人会联想到刚刚那个将学园都市的外围给几乎摧毁得一干二净的可怕天使就是她。

    但方里却是知道，现在的风斩冰华才是其真正的样子，刚刚只不过是**控而已。

    于是，方里如此出声。

    “我叫方里。”

    口气，依旧是那么的随意。

    “方里…”

    这个名字，对于风斩冰华来说并不陌生。

    虽然形态很不安定，但风斩冰华还是时不时的会出现在学园都市里，自然不可能没有听说过方里这个风头正旺的风云人物的事迹。

    而且，即使身不由己，可在化作科学侧的天使时，风斩冰华依旧能够得知外界发生的事情。

    自然，风斩冰华也是知道，眼前这个叫方里的男人与打算袭击这座城市的敌人进行了交战，并击退了他们。

    想到这里，风斩冰华不由得看了周围一眼。

    看着那被自己摧毁得一干二净的周围，风斩冰华的眼中充满了哀伤。

    “这些…都是我…”

    罪恶感，在风斩冰华的心中涌现。

    可是，一个声音却也随之传入了风斩冰华的心。

    “不需要在意。”

    方里对着风斩冰华笑了笑，淡淡的出声。

    “比起这些遭受到迫害的环境，更多的人可是得到了救赎呢。”

    或许，风斩冰华是对出现在自己身上的变化感到害怕了吧？

    或许，风斩冰华是对突如其来的强大力量感到恐惧了吧？

    但这些都无所谓。

    “这些意义，接下来再慢慢寻找就行了。”

    方里对着风斩冰华伸出了手。

    “不然，你诞生到这个世界上就会失去许多乐趣了。”

    听着这样的话，看着伸到自己面前来的手，风斩冰华终于有些平静了下来。

    随即，犹豫了一下下以后，将自己的手，小心翼翼的放了上去。