    “现在，我将这些阵法的操控方法，打入你的识海之中。

    以后，你就能操控这些阵法了。”

    林飞说道，说话的同时，林飞伸手一指，一道蕴含着丰富神识信息的光团打入天灵派掌门的识海之中。

    “天灵上人，现在有这些阵法的存在，一般的混沌神是很难破阵而入的。

    而且，这些阵法有攻有守，威力不算弱。

    你大可以放心这个教派的安全。”

    林飞望向天灵上人，说道。

    “嗯，林飞你布置出来的这些阵法，威力确实很不错。

    有这些阵法在，我确实可以放心了。

    好了，我们走吧。”

    天灵上人点头说道。

    “这些传承，你好好参悟一下，希望你能带领天灵派，再上一层楼。”

    天灵上人伸手一指，将一道光团打入天灵派掌门的识海之中。

    这道光团之中蕴含着他留给天灵派的传承。

    “走吧。”

    天灵上人对林飞说道。

    说完之后，天灵上人转身，一步跨出，瞬间远去。

    林飞也是跟了上去。

    两人刚刚走出几步，就穿越空间而去，彻底消失不见。

    “恭送祖师爷！    恭送前辈！”

    天灵派掌门见天灵上人和林飞离去，连忙带着天灵派所有的人下跪，朗声说道。

    “各位，好消息！    那位前辈布置下来的这些阵法，每一个威力都是十分强大，足够保护我们天灵派总部的安全。

    我估计，就算是来了十几个混沌神，也无法破解这些阵法！    我们这个空间海之中，所有的混沌神相加起来，也不超过十个，其中有三个就在我们天灵派。

    也就是说，我们天灵派的总部，从此以后，固若金汤，再也没有任何势力或者强者能攻进来！”

    天灵上人激动地说道。

    “而且，还有一个好消息！    祖师爷临走之前，传授给我很多十分珍贵的功法武技。

    这些功法武技以后就是我们天灵派底蕴的一部分！    这些阵法，还有这些功法武技，一定可以让我们天灵派的发展，更上一层楼！”

    天灵派掌门朗声说道。

    “太好了！”

    天灵派所有的人都是激动大吼。

    此时，林飞和天灵上人已经走出这个空间海。

    天灵上人的手中还握着那柄长剑。

    咻！    一道神魂印记从长剑之中飘出来，是一个老者！    正是天灵上人的一道神魂印记。

    咻！    那个老者融合天灵上人的身体之中。

    然后，天灵上人将这柄长剑藏了起来。

    “天灵前辈，我们已经收集了你的大部分神魂分身和神魂印记，还剩下最后三道！”

    林飞激动地对天灵上人说道。

    “说的，还剩下最后三道，我的所有神魂分身和神魂印记，就被收齐全了！”

    天灵上人感叹说道。

    为了收集他的神魂分身和神魂印记，这些年来，他和林飞两个，不知踏遍了多少个空间海，经历了多少波折。

    “天灵前辈，我们抓紧时间，去收集你最后的三道神魂分身！”

    林飞对天灵上人说道。

    “好，我们抓紧时间！”

    天灵上人点头。

    他也渴望自己的本体能早点复活。

    “往这个方向。”

    林飞指着一个方向说道。

    然后，林飞和天灵上人朝着那个方向而去。

    同一时间。

    绝对空间海之中，距离林飞和天灵上人不远的位置，岁月楼的八个年轻楼主，正在快速朝林飞两人而来。

    大楼主的手中握着一块传讯玉简，随时保持和黑巴大法师进行联系。

    在黑暗一族的巢穴之中，黑巴大法师带着一批法师，此刻正在全力推演林飞的踪迹。

    每当推演到林飞新的行踪，黑巴大法师立即就向大楼主发送信息，指引八个年轻的楼主准确地追踪林飞。

    “大楼主，好消息，你们距离林飞越来越近了。

    你们就按现在这个方向加速前进，很快就能碰到林飞了！”

    这个时候，大楼主手中的传讯玉简收到了黑巴大法师的传音，激动地说道。

    “哦？

    是吗！”

    “那我们马上加快速度，不能让林飞逃掉！”

    ……    八个年轻的楼主，都听到了大楼主手中那块传讯玉简发出来的声音，一个个都是精神大振。

    咻咻……激动之下，这八个年轻的楼主都是加快速度，全力朝林飞和天灵上人所在的位置冲去。

    “各位，大楼主传来消息，发现林飞的下落了，快，我们围上去！”

    同一时间，大楼主命令其他那些岁月楼的人马，也全部朝林飞所在的位置，围了过去。

    “看！    岁月楼的人马有动静了，好像要开始行动！    快，我们跟上去看看！”

    在岁月楼的那些人马后方，跟着一大批看热闹的生灵，一看到岁月楼的人马有动静，一个个也是加快了速度，追了上去。

    于是，在绝对空间海之中，八个年轻的楼主冲在最前方，其他那些岁月楼的人马跟在后面，浩浩荡荡朝林飞的位置冲来。

    再后面，则是一大批看热闹的生灵，密密麻麻，规模巨大，轰隆隆跟在后面，场面十分壮观！    这个时候，林飞和天灵上人正在不紧不慢的前进着。

    一想到还剩下最后三道神魂分身，林飞和天灵上人都是感觉十分轻松，没有了以前那种紧迫感。

    “呵呵，天灵前辈，我感觉，只能收集齐全所有的神魂分身和神魂印记，一定可以让你的本体成功复活。”

    林飞笑着说道。

    “嗯，我有八九成的把握。”

    天灵上人点头答道。

    就在此时。

    突然。

    天灵上人脚步一顿，脸色微变。

    “怎么了？”

    林飞一愣，也停了下来。

    “林飞，好像有一大批生灵，正在朝着我们两个所在的位置而来。”

    天灵上人说道。

    “哦？”

    林飞闻言，立即释放出自己的神识力，远远感知出去。

    林飞的神识力感知力，虽然比起天灵上人稍差一些，但也是十分强大。

    “不错！    确实有一大批生灵，正在朝我们两个冲来！    而且，冲在最前面的几个，我认识他们！”

    他们是岁月楼的八个楼主，想不到，他们来找我了！“林飞说道。

    

