    魔都的夜晚，东方明珠一如既往的伫立在浦东新区，位于顶点审视着全城上下的繁华，

而通往它的条条大路中的一条街上，电动车的轮胎附近带着电光和火焰，如同童话故事里带着公主翘家粗去玩的坏小子一样，载着自己身后强抢来的美少年，银发的步惊..咳咳....夜鸦粗着脖子对着身后慌张拒绝的大喊道：

“喂，老哥(;≧Д≦)！你不要过来，你不要过来啊！！”

“！！...－＝≡ヘ(*╬皿╬)ノ噢噢噢噢老弟！！！！！！！！！”

而在后视镜里，夜鸦看见的是埋头健步冲刺，整个人已经和地面成45度夹角，一步一蹬能往前蹿出好几米且两眼红光的女装孟浪，

此刻的孟浪就跟打了鸡血一样狂奔追在两人的电火花迷你电驴之后，一路狂奔的甚至咬住了他们的速度。

“你个坑货！！等我追上你特么就死定了啊！！！！！”

想着十几分钟前这混蛋扔下自己，骑着小电驴跑了，还特么操蛋的给自己留了一句‘我在天书世界等着你’这种话的事情，孟浪就一股怒火压不住的打心底里往上蹿！

甚至都顾不上隐藏不隐藏实力，直接真·撒丫子狂奔的朝着方然追了上去！

不得不说，一个只穿着裙子的壮汉光着两条毛腿用几十迈的速度狂奔，还是相当可怕的。

“卧槽！我他娘的刚才就想说了，老哥你特么明明是光脚但跑的也太特把快了吧！！”

方然嘴角抽抽的看着身后的孟浪，还有在那之后的E-50，一脸无语的破口喊道。

他现在骑着的可是用【雷牌】充着电的小电驴，虽然和战斗时候动辄数百近千的投入不同，但是这十几分钟恢复的好几十点可都让方然用来给这辆女士小电驴扩充电量了，

那嗷嗷的速度加上底下不知道是哪过载了还是怎么回事，劈了啪了一顿乱炸的电火花，让方然满脸冷汗的比起担心被E-50和老哥追上，更担心它突然给自己来一手天魔解体，擦自己一脸血。

还有这样的速度竟然没能把老哥卖掉啊（捂脸吐血）...

“你特么还知道我是光脚啊！！！！”

扔下我一个光脚的去和那坨屎战斗，老弟你的良心就不会痛么！？

久违的全力活动筋骨，保持着前倾冲刺的姿势，孟浪对着在前面嘟嘟嘟蹽的贼快小电驴破口大骂的狂奔咆哮！

“噗....老哥你的腿....裙子都跑到腰上了....噗哈哈哈哈诶呦我去，不行了，笑死我了！！”

看着后视镜里，因为过于猛烈的前冲动作，让浅白洛丽塔的裙摆直接被夜风呼啸的撩起，露出高抬腿弓字步孟浪两条性感粗壮的毛腿，

夜鸦一下子没忍住，直接笑喷了出去，笑的前仰后合眼泪都出来了，捂着自己的一边肚子好不让自己岔气。

而在他身后害怕的只能抱紧她的苟彧听着这抽风一样欢乐的笑声，感觉着这呼啸的至少八十迈的速度，整个人都不好了的大喊。

“队长，你这真的是在认真逃命么？？”

还有这个速度不要单手握把啊！！！

魔都的这条路上，E-50仍然飞速的追在某女装孟浪的后面，同样女装的方然骑着八十迈的小电驴载着美少女苟彧，朝着远处东方明珠的余晖之下，在夜色之下一路狂奔而去，

发现自己笑的有些停不下来。

一股没来由的开心从他心底冒了出来，让他止不住笑声，笑出了眼泪。

畅快和自由感仿佛就在耳边欢笑，夜风吹拂耳边银色的发丝，电动车的声音响个不停，喜悦的想要欢呼的情感透过笑声从心底传了出来。

今天真的是很开心的一天，

这个念头突然强烈无比的从方然脑海里冒了出来，让他收不住嘴角的笑意和眼里的光彩[久久小说 www.jjxxs.cn]。

或许是最近一直都是这样，没有让人难过的事情让他不知不觉攒下了好多的开心，在今天的这一刻一起从心底里被察觉然后喷发了出来。

无论是顶着40°的大太阳靠着小或出卖色相卖刨冰最后被保卫处大爷撵的可哪乱跑，还是此刻溜着老哥和那坨大便便骑着随时可能报废的小电车夺路狂奔，

都让方然觉得心里的某个地方跳动了起来，把欢快因子输送到了全身。

虽然名不副实，但他现在可是京城大学的高材生了哦，哈哈，一想到怎么和方妈妈解释还有点小兴奋呢。

对了，对了，

他还来到了魔都，这座曾经他以为一辈子和他无缘的奢华城市，

把杂鱼的任务目标完全的抛到脑后和老哥、小或一起逛商场换新鞋，然后还一起去了从没去过的大人们的娱乐场所，一起去泡了温泉，一起做了按摩，

哈哈哈，还有一起研究了女性内衣。

这些一切的一切都让方然发自内心的感到了一股快乐，在逆水已经覆灭了的现在，他再也没有在华夏之内能被威胁到安全的敌人，

没有之前的噩梦、没有需要考虑的敌人，安心的拥抱每天的水和空气，

一如之前半个月，只需要考虑今天去哪卖刨冰的他，

从阳光洒满的屋子睡眼惺忪的醒来。

方然记得上一次他感觉到了这种没有任何后顾之忧，欢乐和畅快自己从心底里冒出的时候，

还是那次京城场景，玲平安无事的在他身边，刚刚加入夜局的他摆脱了没有依靠、孤身一人的境况，获得了安心。

虽然那时候，自己还不知道之后就有着一次难过等着自己...

不过不要紧，

这次应该没事了，这次一定是真的了，

这次自己真的抓住自己想要的了....

哪怕今天从地面上抬起头，见到了那个久违的少女，以为自己的平静日常要被打破，

说不定也只是自己错觉而已....

“小或！！！！！！！”

夜风仍旧在耳边呼啸，小电车似乎已经开始发出哗啦哗啦的颤抖，但是夜鸦....不，

该说是方然还是开心的大声对着苟彧喊道。

“怎么了！！！队长！！！？？？”

紧紧的抱住他防止被随时甩飞出去，这种情况只能用喊的和他交流的苟彧大声的回答问道，不明白这个时候方然叫自己的原因。

“我好喜欢你啊！！！！哈哈哈！！！！”

一股开心的想要大喊点什么的心情让方然深吸了一口气，用自己最大的声音在这座无人的魔都之中开口大喊，然后哈哈大笑！

苟彧：“......”

哈！？！？！？

“噗！！老弟你个变态！终于觉醒了忍不住要对小或下手了么！！？？？”

听着前边这突如其来的喊声，正埋头狂奔的孟浪直接就脚下一滑，差点闪到老腰的震惊喊道。

“老哥！！我也好喜欢你啊！！！！！”

“卧——槽！！！”

看着后视镜里孟浪差点摔倒的滑稽样子，喊出心底里最开心的心情的方然哈哈的狂笑了起来。

啊啊，笑死我了，一会打完这坨便便...就回去去吃蛋糕吧，

嘿嘿嘿，还有宝宝偷偷藏起来的巧克力~

愉快的计划在心里想着，完全不关心身后那坨杂鱼的解决办法，某只夜鸦已经开始考虑起了之后的事情，

然而....

虽然不算是乐极生悲，但是下一秒，

他还是深深的明白了，

那股在你最无防备，突然出现之物给你的...

那股愕然。

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

轰——！

天崩地裂的摇晃感突然传来！

一栋路边大楼轰然倒塌的那一刻，废旧钢铁构成的巨人亮着双眼中的通红，狰狞可怖的无情出现，在一脚就踏碎了E-50，碾碎其中核心留下一滩作呕的痕迹的那一刻！

曾经那次从难过被它从记忆里勾起，悔恨和害怕混杂泪水的滋味开始回想！

和那次由灾厄构筑成的猎杀场景本身就是绝望不同，

这道身影....是方然自己心中曾经害怕恐惧的绝望！

银发之下，他看着B-99的愣住，

曾经那一个晚上的难过化作最后那个穿着白裙女孩坐在病床上，看着夜风微凉的窗外安静漂亮的侧颜，

再一次的，让他想起。