    “华严寺……”

    望着下方的金色牌匾，叶云眼眸深邃，轻声呢喃道。

    他此刻漂浮在这片山脉寺庙上方的虚空中。

    这一片寺庙规模宏大，香火鼎盛，叶云在苍南大陆从未见过如此庞大的寺庙群。

    在苍南大陆，佛宗的势力并不强大。

    连一个永恒级的宗门都没有。

    “不行，我得找个人问问，这个地方到底是哪里？”

    叶云轻轻一笑，再次环顾四周。

    在四周极远的地方。

    目光所及之处，他又发现了不少的寺庙，坐落在群山之中。

    这些寺庙的名字，和眼前这个华严寺截然不同。

    “这里，怎么会有这么多的寺庙？”

    叶云眨了眨眼，朝着前方飞了过去。

    正好在华严寺的上空，有一道光芒凭空升起，叶云顺手就把他截住了。

    一名身穿金色袈裟的大和尚，年龄大约在五六十岁，身体魁梧，浓眉大眼，宝相庄严。

    “这位施主，路过华严寺不去烧香，你怎么截住了老衲的去路？”

    大和尚问道。

    “见寺庙就要烧香吗？我还真没有这样的习惯！”

    叶云微微一笑。

    他可不信什么神佛，更没有什么信仰。

    遇庙烧香，参拜神佛，是叶云绝对不会做的事。

    “这位施主，你该不会是来自其他地方吧？”

    大和尚皱眉，猜疑问道。

    “不错，我是来自其他域……”

    叶云轻笑道。

    “怪不得，若是我万佛域的修士，岂有见寺庙而不入庙烧香的道理？这是会被人戳脊梁骨的！”

    大和尚眉头一挑，恍然大悟道。

    “原来是万佛域……”

    叶云微微颔首，顿时也想起了这个地方。

    万佛域，乃是浩瀚神土中一个比较有意思的古域。

    这里是佛宗的地盘。

    这里的修行势力，百分之七十以上，都是各种佛宗势力。

    万佛域和太上域，相隔距离极为遥远。

    神土浩瀚，分为东南西北中五大板块。

    大罗域和太上域，隶属于神土的东部板块。

    而万佛域，则属于西部板块。

    一东一西，这两个地域相距的距离，遥远得可怕。

    有很多修士，哪怕到了神尊境，都没有离开过自己生活的古域。

    叶云从万佛域，若想返回到太上域的话，强行撕裂虚空赶路，也得需要花上几天的时间。

    “既来之则安之，目前倒是不着急回去了……”

    叶云望着眼前的这位大和尚，目光微微闪动，似乎想到了什么。

    这位大和尚，修为已经到达了神君境十层。

    这个境界并不弱，但也不强。

    “这位施主，你大老远从外地赶来，不打算参加一下我们万佛域的盛会吗？”

    大和尚笑问道。

    “什么盛会？”

    叶云问。

    “当然是玉佛宗主办的万佛朝宗法会，这次法会啊，汇集了神土所有佛宗的天骄，齐聚玉佛洞天中交流佛法，切磋神通，交换宝物……”

    大和尚双手一摊，笑眯眯的说道。

    他的眼中也闪动着光芒，似乎对这万佛朝宗法会，充满着极大的兴趣。

    “万佛朝宗……”

    叶云轻声呢喃，在这一刻他陷入了沉思。

    万佛朝宗法会，毫无疑问是神土最大的一次佛宗各大势力的交流盛会。

    佛宗，一枝独秀。

    哪怕有很多分布在较为遥远的古域，也都会参加这万佛朝宗的盛会。

    在太上神尊的记忆中，对万佛朝宗的盛会，也有一些了解。

    而这次举办盛会的玉佛宗，正是万佛域三大至高佛宗势力之一。

    这三大佛宗势力，分别是玉佛宗，太佛宗和圣佛宗。

    这三大势力都是神王级的势力，在整个神土都享有极高的盛名。

    对于这些势力，叶云倒是不以为意。

    主要是这万佛朝宗的盛会，叶云倒是有些感兴趣。

    苍南大陆的邪佛宗，发源地就在神土。

    但神土，叶云并没有邪佛宗这个佛宗势力的影子。

    邪佛宗，似乎还有另外一个名字，堂而皇之的出现在神土中。

    叶云若想找到苍南大陆邪佛宗那名红衣僧人的师傅，将邪佛宗一网打尽的话，参加万佛朝宗法会，将会是一个不错的选择。

    大和尚看到眼前的白衣青年似乎有些意动，赶紧劝道：“小施主，万佛朝宗的这次法会，可是十万年才举办一次，机缘殊胜，你千万不可错过！”

    说到这里。

    他似乎也怕叶云不去，连忙飞过来，双手递上了一张古图。

    “这是万佛域的地图，处在中间位置的就是玉佛宗，施主，你若是有意，我们到时候在玉佛宗不见不散……”

    大和尚笑着说道。

    “多谢大师！”

    叶云接过古图，扫了一眼，脸上露出微笑。

    这个大和尚古道热肠，人品倒是不错。

    “那我先走一步了……”

    大和尚笑着说道，一转身就化作一道金光，破空消失了。

    叶云摊开古图，仔细的看了一眼。

    根据华严寺的位置，他很快将玉佛宗的位置找到了。

    就在华严寺的西南方向。

    “地域跨度太大，龙云子的这副模样，也该换换了……”

    叶云轻轻一笑，在这一刻他改变了自己的容貌，同时也将修为保持在了神君境。

    接着他轻轻一扬手。

    一道红光闪过，一名红衣和尚，一脸懵逼的出现在他的对面。

    这个红衣和尚，正是叶云在黑神宗遗迹中镇压起来的那个家伙。

    当时这个和尚，在遗迹中装神弄鬼，极为嚣张，被黑邙大帝给击败了。

    就在红衣和尚出现的一刹那。

    叶云瞳孔微微一缩，苍穹幻灭眼发动了。

    “你怎么放我出来了？”

    过了两秒，清醒后的红衣和尚望着叶云，怒气冲冲的说道。

    由于加了幻术，红衣和尚此时看到的，还是叶云在黑神宗的那个模样。

    但在外人眼中，叶云早已经不是这个样子了。

    “放你出来透透风，免得把你给憋死了！”

    叶云笑道。

    红衣和尚知道自己不是这位白衣青年的对手，立刻闭上嘴巴，环顾起四周来。

    当他感受到灵气中蕴含着充沛的神性时候，脸色大变，顿时一阵惊呼。

    “这到底是哪里？怎么灵气中还蕴含神性？”

    “神土啊！”

    叶云轻轻一笑，晒然道：“如今这里就是神土，你最想来的地方！你不是说过了吗，你的师傅就在这里，让他过来杀我呀？”

    “原来是神土……”

    红衣和尚闻言目光变得狂热起来，他紧紧的盯着叶云，冷笑着说道：“你还真是找死啊，竟然敢回到神土，看我师傅到时候如何灭了你！”

    灭了我？

    叶云好笑的摇了摇头。

    这个红衣和尚，对自己的这个师傅也太充满信心了吧？

    这也倒好。

    正好以这个家伙为诱饵，将他的师傅钓上来，将邪佛宗一网打尽。

