    刘明晚上孤身一人找上门了，颇有点孙猴子半夜找菩提老祖的模样。

    “很准时。”唐刀笑着说。

    “尊重朋友，才能得到更大的回应，这是我的准则。”

    这话倒是说的漂亮，唐某人也不置可否的笑了笑，看着边上的赫斯特，又转头问刘明，“想要喝点什么？”

    “咖啡，多加点糖，谢谢。”

    “我是老样子。”

    赫斯特微微点头，他是秘书出身，这点事情干的也是如火纯情。

    “现在可以说说你的想法。”

    刘明坐的很端正，“我们希望能够于贵公司的武器部门进行互相的交流和学习，甚至进一步的合作。”

    救世主公司的武器部门在全球也是有名，尤其是外骨骼方面始终走在前列。

    世界上很多公司已经将外骨骼着装率列为了国防体系的标准，这滋生了一大堆的“投资者”，但奈何那帮人，就连最简单的、小小的肘部折弯器都无法解决，整个做起来就像是个玩具。

    上战场？

    就特么上茅坑都觉得困难。

    在同行的衬托下，救世主公司的武器部门显得尤为重要和突出，而且，合并了索尼的影像部门后，开始在外骨骼上进一步开发，安装了人体恒温摄像头，能够保证作战人员在任何情况下的身体状况。

    这些数据将会直接上传到后台。

    然后经由数据开始自动挑选，只要超过一定数值的就会有变化和报警，当然，这需要强有力的计算能力，公司凭借强大的财力，租用了ILLIAC-Ⅳ。

    目前正委托IBM开发第二台超算。

    钱？别考虑，你要在意的就是算力。

    争取在千禧年的时候，达到5台超算，这些将会被安装在全球各个重要研究所，给公司的研发提供帮助。

    1997年，救世主公司的财政报表是多少？

    一年超过1400亿的销售额。

    当然，这里概括的太多了，老毛子留下来的东西到现在还有很多，稍微穷一点的二三流国家用这个摆摆阔气。

    但总体来说，自主研发的武器系统才是最赚钱的，光是每年授权就让唐刀有足够的财力在全世界撒美金。

    鹰酱、高卢鸡、约翰牛等等早就是垂涎三尺了。

    现在，刘明过来指名道姓的想要和武器部门合作，唐刀很自然的就想到一个词：“空手套白狼！”

    他不想用恶意去揣测任何人，但，人心本就是充满恶意的，那嘴角的笑容，也只是像是在犯罪前的一种自我祷告。

    但他没喊停，他示意对方继续说下去。

    生意嘛，不能堵住别人的嘴，得广开财路。

    刘明显然也清楚唐某人是什么人，这做过很深的研究，对方是个很现实的人，完全不像是东欧某个小煞笔一样被那白头翁轻轻在耳边说，“小傻瓜，爱我就给我把炮仗给丢了。”

    然后，小傻瓜就丢了。

    紧接着，几个流氓就笑了。

    这个世界最大的谎言你知道是什么？

    不是女人说我爱你，而是说：我们要和平！

    只有几个小傻瓜认不清现状，总以为大哥都是坦荡荡的，然后被刷的团团转，这个世界上最不能相信的就是这张破嘴了。

    唐刀可不会管你说的多好听，来，拿钱出来。

    要不然，说个屁。

    “我们可以对救世主公司开放一定的权限，包括我们的武器研究进程。”

    唐刀眯着眼，“这个程度是有多深”，他说着做了个手势，那么大？还是那么大？

    他反而更加谨慎，别人那么大的让步，肯定是对你有最大的渴望，这时候，小心被别人卖了。

    “不用那么紧张，唐先生，我们真的是带着友好合作的心态来的。”刘明无奈的说。

    唐刀笑了笑，示意他继续放…说下去。

    “贵公司跟我们有很好的合作关系，尤其是在非洲的武器代理，你也是拿到一部分的，这就是合作的基础，你不想拿到另一半吗？你了解我们的武器在这种稍显落后的地方多么受欢迎。”

    这话倒是没错。

    之前双方因为外骨骼合作合作的时候就签署过合约，救世主公司就是其在非洲地区的轻武器独一贩卖商，这里面的利润有多少？

    财政报告写的明明白白的。

    在几大流氓里面，这算是最好的大哥了，毕竟，这老大哥好像脑袋好像不是很好使，经常丢三落四，尤其是在沙漠里丢了个带中文的按钮。

    特么的，虽然说身为世界老大哥之一，中文是常用语，但你这样丢三落四的习惯，简直不能忍，几乎所有人都强烈谴责，希望用美金让大哥学会算账！

    “可非洲人不会开飞机，他们的智商已经足够使用轻武器了。”唐刀摊开手显得很无奈，“我也想要将大件武器卖给他们，但显然，他们不需要。”

    这不是鄙视，而是真的。

    非洲还是有很多土著的，他们还用着长矛呢，鬼知道，唐某人为了给他们推荐56冲锋枪废了多大劲，他还专门组建了部门来负责这一块。

    这些人，虽然没有文明的货币，但他们有硬通货，比如黄金、兽皮，这些都是硬通货。

    刘明也想不到唐刀会用这种理由。

    他脸上终于有点变化了。

    这尽收唐某人眼底，让他忍不住一笑，还真以为你胸有成足呢，想要在自己这里装深沉？还是嫩了点。

    “如果只是这样，很抱歉，我们没有合作的基础。”唐刀很直接的坦白。

    刘明拧着眉，缓缓点头，“很高兴您能够那么直接，我们也不是很小气的人。”他正了下语气，开出了个让唐某人根本无法拒绝的条件。

    “如果我们深入合作，我们愿意尽所有程度帮忙，就算是需要高科技人才，我们也可以给予一切帮助，并且，贵公司在境内所有的商业活动我们都可以给予帮助和支持。”

    这已经说的很袒露了，相对来说，能够说到这个地步已经是最大的“缺口”了，华人骨子里就不会将话说的很开。

    领悟，也是这个国家的传统。

    这个条件是真让人动心。

    就算唐某人花费再多金钱，说实话，在人才收敛方面跟国家层面还是有一定的差别，当然，跟其他小国家比，分分钟碾压他们。

    而跟几个流氓相比，他们家里很多人都喜欢出去留学，每年都是成百上千万的基数，这样的成材率就算很低，总也有拿的出手的。

    这能大大填空救世主的人才基数。

    对于，扩展研究成果有很大的帮助，唐刀现在需要的是人，正因为人不够，他的很多科研活动不能进行。

    要不然…

    基础UC里面的都给你掏干净了！

    ……

