    “田越，你就放过我吧，就当是我求你了……”

    “茶兰子，变强的路上哪有不经历坎坷的？虽然有些辛苦，但是这两天你的成长可是突飞猛进啊！”

    “这可不是坎坷，这简直就是地狱，田越，放过我，我不要特训，不要特训了！”

    “混账，既不想吃苦，还想着变强，世界上哪里有这么便宜的事情！”

    “我不管，如果继续这样下去，我宁愿一头撞死！”

    “想死，哪有那么容易，在我们的面前，就凭你三脚猫的功夫，这可都是奢望！”

    时间，已经过去了两天，在听到了田越的请求后，知道有可爱的男孩子遇到了修炼上的困恼，性感囚徒二话没说，直接从监狱越狱，飞奔到了邦古的道场。

    在田越的指导下，性感囚徒十分认真负责的执行着教官的义务，一直在和使用流水岩碎拳的茶兰子以及King进行战斗。

    一旦将他俩击败，直接就是一阵“爱的亲吻”！

    显然，对于性感囚徒的这种行为，茶兰子感觉天都塌了。

    在经过了两天的求饶过后，茶兰子终于对着田越爆发了出来，甚至以命相威胁。

    然而，早已见识过无数大场面的田越，看着茶兰子拙劣的威胁，直接就笑了，非但如此，还拉着邦古一起过来训斥：

    “邦古老大哥，你也来劝劝这个不要强的家伙，学习只是三分钟热血，长此以往，这还怎么变强？”

    “咳……茶兰子，田越说的不错……”

    不得不说，田越的“特训”，的确是让邦古大开眼界，仅仅是这两天的训练，就抵得上茶兰子原本一个月的训练！

    邦古也是个人，眼见田越的特训如此出色，虽然茶兰子身陷水深火热的困境，但还是把心一横，说出了让茶兰子绝望不已的话语：

    “茶兰子，田越也是为了你好，你忍一忍，等到田越觉得你的变强之心坚定之后，就不会这么对待你了！”

    “我不管，师父，救命啊……”

    茶兰子死死的抓着邦古的裤腿：

    “你可就我这一个徒弟了，我要是中途被练死或是练疯了，你可就后继无人了！”

    “别说的这么严重……”

    田越撇撇嘴，一脚把茶兰子的手踢开：

    “邦古老大哥名头这么大，很快就会有其他人，再次过来慕名求学的。

    眼下你也就是趁着这段空档期才能够受到看重。

    不然等到以后资质高的学生多了，邦古老大哥肯定不会像现在这样，在你的身上花费这么多的功夫，你就别不知足了，你看看人家King……”

    田越一指在角落里将头埋进膝盖里的King：

    “人家可是世界上最强大的男人，也是个直男，面对着性感囚徒，可是一句话都没说呢！”

    “不错！”

    性感囚徒赞同的开口：

    “明明是世界上最强大的男人，但是为了学会流水岩碎拳，故意不使用其他的战斗方式和我对战。

    我知道我的爱抚一般的男性受不了，但是King无论承受多少次，一句抱怨都没有，现在也在角落里默默思考着刚刚的战斗。

    就这种渴望获得新的力量，无论多磨艰难的环境都咬牙坚持，不断学习的精神，才是他成为世界上最强男人的根本吧！”

    “就是这样……”

    田越拽着茶兰子的腿来到了King的身前：

    “King，你给茶兰子好好讲一讲，你是如何度过这段时期的，让这个没出息的家伙，好好长点儿心！”

    “呵呵……”

    听到了田越的话，King颤抖着抬起了头，流露出了崩坏的笑容：

    “变强，真的那么重要吗？”

    “不好了，茶兰子……”

    看见了King丢人的样子，田越在无人注意的情况下狠狠的瞪了King一眼之后，转而吓唬起了茶兰子：

    “你看见King恐怖的表情了吧，他可是最为讨厌训练偷懒的人的，你这副懒散的样子，一定是让他生气了！

    茶兰子……”

    田越的眼神中流露出了一抹怜悯：

    “让世界上最强大的男人讨厌，看起来，你今后的日子不好过了呢！”

    茶兰子：“……我会好好变强的！”

    “邦古先生！”

    田越一行正在对茶兰子进行“安抚”，一个黑西服突然衣衫凌乱的跑进了道场：

    “我是英雄协会的人，这次针对S级英雄发出特别召集，请您到总部一趟，哎呀，King、杰诺斯、性感囚徒三位居然也在这里……”

    看到了King、杰诺斯和性感囚徒，黑西服的眼睛又是一亮：

    “这次召集的对象是所有S级英雄，请三位也一起来一趟！”

    ………………

    聚集S级英雄的会议室的陈设很是简单，一张桌面是由显示器构成的长桌，围绕桌子，放满了椅子，除了这些，别无他物。

    虽然多出了田越和琦玉两个人，但是因为在S级中，排名第6的金属骑士以及排名第一的爆破没来，倒也没出现椅子不够的情况。

    不过，看着田越和琦玉两个人坐在了椅子上，排名第四的原子武士很是疑惑的开口：

    “这两位看起来是生面孔啊？”

    “哦，他们分别是B级的田越和C级的琦玉……”

    邦古摸着胡子：

    “他们已经攒了不少的功绩了，如果我所料不错，一会儿顺道去重新登记后，就都能成为A级的英雄了。

    这两位都是迟早要升到S级的绝顶人才，我带他们过来，不过分吧。”

    “这还不过分？居然敢把B级和C级的杂碎带过来！”

    没等其他人说什么，排名第二位的龙卷就不满的开口了：

    “就算有人邀请，正常人也不会过来吧，不觉得对我们太失礼了吗？

    脑子有没有问题啊？肯定是因为想要亲近S级这种肤浅的念头，才会跑过来的！”

    “龙卷，你不要太过分了！”

    听到有人侮辱田越，杰诺斯当即拍桌而起：

    “田越是我的老师，你敢侮辱他，别怪我对你不客气，现在就给我道歉！”

    “算了，杰诺斯……”

    田越抬手按下了暴怒不已的杰诺斯：

    “这个场子我自己找……”

    “可是，老师……”

    “没什么可是的……”

    田越按下了杰诺斯的肩膀，表情突然变得诡异起来：

    “平胸、合法萝莉、毒舌……这完全就是我的菜啊，这种人，我一定要亲自对付她！”

