
    
    “砰，砰砰。”

    他身旁不远，几个吕宋兵战战兢兢的扣动了扳机，也传来了几声稀疏的火枪声，不过准头却非常有限。

    那些铳弹只是打在了炮楼外延，丝毫没有对刘猛子他们造成影响。

    不过阿泰的人已经借着厚实木板的掩护，就地朝着炮楼射击，虽然伤不着鱼鹰的人，只是如此一来，鱼鹰的人似乎一下子也拿他没办法。

    “阿泰这个混蛋，简直是胆小如鼠，快，派一队士兵将他们敢过去。”

    杰伊看到阿泰不敢向前，便大骂道，一边派出士兵朝着阿泰身后包抄过去。

    “砰，砰砰砰。”

    那队士兵一到阿泰身后，边整起队伍，扣动了手中的扳机，一连串火枪声响起后，只见他们身子微微一抖，手中的火枪冒出一阵白烟，子弹却射向了停滞不前的阿泰那些兵。

    阿泰心惊胆战的躲在木板后面，只见地上冒起阵阵火星，吓得他差点连心都蹦出来来。

    “阿泰，你的人再不向前，我可就要开枪了。”一名西洋头目冷傲的喊道。

    阿泰一惊，也是欲哭无泪，冲也是死，不冲也是死，只有站起来，大喊道：“吕宋国的勇士们，杀了那些大明人，后面村寨的女人随你们选，给我冲......”

    那些赤~裸~着上身的吕宋兵，还未彻底接受文明的洗礼，一听有女人便精神百倍，就像打了鸡血一样，又开始朝着炮楼方向冲去。

    不过，这次，他们学精了，越是靠近炮楼，越是将那些木板叠起，士兵只藏在后面放箭和开枪。

    “喝喝喝.....”

    这些士兵大喊着，一边朝炮楼挺近，一边还有人抬着一根丈余长的硬木朝着炮楼的底层的大门冲来。

    咚！

    咚！

    咚！

    随着他们每撞击一下大门，碉楼里面的鱼鹰士兵都能感到震动，甚至整个炮楼都有一种即将倾塌的感觉。

    “砰，砰砰砰。”

    刘猛子继续指挥枪手射击，但是无论火枪还是弓弩，面对炮楼底下的那群野蛮人似乎都有射击死角。

    本来秋大海那座炮楼是可以给他一些火力支援的，但这些吕宋人似乎也有防范，除了十人抬着撞木外，更是派了几个人抬着木板挡在侧面，好像就是为了防御秋大海这边的攻击。

    可谓用心狠毒。

    高龙知道，光凭吕宋人那些脑子，肯定只知道冲冲冲，这一定是西洋人的主意。

    “刘头，我带两个小队将这些狗~日的杀下去。”

    高龙目光如炬的看了城下一眼，抄起他随身的那把长刀，检查了一下腰间的短铳说道。

    要是再不采取措施，一旦让这些人攻进来，后面的西洋士兵也会蜂拥而至，到时候光凭着他们这点人肯定守不住。

    “好，顺便带几个弓弩手下去，别让他们跑了。”

    刘猛子啐了一口唾沫，眼神中泛着杀机，咬着牙说道。

    “你们几个，跟我来。”高龙叫上了几个兄弟，便朝楼下跑去。

    那些吕宋兵撞的起劲，心想马上就要成功了，只要攻进去，美女、粮食唾手可得。

    正在此时，炮楼的大门去突然打开，一群面色凶狠，头上包裹着红色头巾的士兵从炮楼中冲了出来。

    一群盾兵迅速占领有力位置，还没等那些吕宋兵反应过来，后面四五名弓弩手便扣动了手中扳机。

    唰唰唰！

    只见数支弩箭从弩膛飞出，瞬间化成一道幻影，准确的贯穿了几个吕宋兵的脖子，那几个士兵还没反应过来，只觉脖子一颤，眼中一道金光闪过，身子就软了下去。

    瘫在地上，四肢不停的颤抖着，没一会就再无动静。

    其他人见状，早就吓得魂飞魄散，哪里还敢和鱼鹰正面交锋，只觉爹娘少生了两条腿，连滚带爬的往后腿了。

    “上，别让他们跑了。”

    高龙话音刚落，七八名盾兵很快又顶了上去，越过那几个人的尸体，掩护着七八名长枪手和弓弩兵，追杀上去。

    唰唰唰！

    一阵乱射，箭无虚发，又是四五名吕宋兵倒下。

    这时，阿泰也发现了炮楼大门已开，便带着后面的人开始朝着大门方向涌来，一边冲锋，还一边放箭开火。

    高龙的人虽然早有防备，但是面对阿泰的射击，那些弓箭还能抵挡。

    这些火枪却是代表着西洋最先进的热兵器之一，几发枪弹射来，竟然有三名盾兵中弹，一人阵亡，两人受伤。

    “他娘的，兄弟们，撤。”

    高龙见目的已经达到，虽然没有将那些吕宋兵放在眼里，但自己身边没有火枪兵，不宜硬拼，加上吕宋兵大部已经冲来，便下令戴上伤兵，撤回炮楼。

    “没想到这些吕宋人也敢蔑视咱们，既然如此，那我们就让他们尝尝大炮的滋味，去，让炮台的上的兄弟，放几响给他们提提神。”

    刘猛子对身旁一名士兵说道，他虽然知道这些吕宋兵士西洋人的炮灰，既然如此，那就让他们当炮灰好了，免得在自己眼前碍眼。

    “好呐”那名士兵应了一声，转身向顶层炮台而去。

    轰！

    轰！

    炮楼中两门火炮，发出阵阵强光，炮口喷出一道火舌后，上百颗鸽子蛋大的铁砂，从炮口喷射而出，袭卷这狂风，朝着阿泰的人铺头盖脸的横扫而过。

    顿时，一条血渠横扫而过，血肉横飞。

    空气中充满着血腥和死亡的味道。

    地上很快就多处了十几具尸体。

    被打成了筛子的伤兵，口吐鲜血，看着自己满是弹孔的躯体，显得那么的无助。

    没受伤的人，显然也吓傻了。

    他们从来没想到城头上的火炮这么厉害，此时他们心中也充满恐惧，胆子大一点的已经撒丫子跑了。

    胆子小一些的，只顾瘫坐在地，双~腿已经不听使唤，屁~股下已经多了一股黄色体~液。

    高龙的人已经安全撤回炮楼内，但是刘猛子隐隐的感到事情并没有那么简单，因为吕宋人身后的那二百西洋兵一直没有动静。

    “刘头，你们快看，有一队西洋兵从前面登陆了。”有士兵喊道。

    咯吱！

    刘猛子心中一沉，朝着士兵所指方向望去，果然见数艘小艇满载着西洋士兵朝岸边划去，看样子是要从那边登陆。