    当然了，还有一种幸灾乐祸的成分在其中。

    在青莲至圣看来，这些天玄大陆的强者，就算是再强，可是又能够怎么样呢。

    现在，在自己的青莲小世界之中，还不是被无情的收割性命。

    不到至圣境，在青莲小世界之中，终究是一样的下场。

    最终，他们的陨落，都会成为青莲小世界进化的养料。

    “那你想不想知道，你那过去的两百万长生一族强者，会是什么下场。”

    “往小了说，至少折损一半，往大了说，全军覆灭。”

    “如此，敢问此时的青莲至圣，你有什么感想呢。”

    在此时，林清馨自然是要反击的。

    怎么可能，任由青莲至圣在此时，在这里仅仅是动摇她们的信念。

    现在，倒也不介意告诉青莲至圣，不是只有你，才有什么特殊的手段，来灭掉我的人。

    同样的，你也应该好好想想，之前你派去的，那两百万的长生一族精锐，现在处境是如何的。

    他们，现在是不是还活着呢，就算是还活着，还有人能够回来吗。

    此时，就可以明确的告诉你，至少他们会折损一半的数量，这是至少。

    说不定，最终全部都要死在那边，一个都回不来。

    沉沦神城，也是你们想占领就可以占领的地方吗。

    若是说，一开始没有足够的准备，何至于现在这个时候，依旧坚持在这里开战呢。

    难道说，我就没有想过，万一你将我们牵制在这里，然后派人去灭了我们的沉沦神城，然后直接南下吗。

    既然早就有了打算，那么现在，你也不要太得意，你也并没有占到什么便宜。

    因为，你派遣过去的那两百万精锐，虽然比不上自己这边三大军团的强者。

    但是，相差也没有太大。

    否则的话，你岂敢仅仅是让两百万数量的强者过去。

    毕竟，就算是我们都被困在这里，沉沦神城之中，也不至于没有一定数量的强者驻守。

    想要拿下沉沦神城，不是精锐，怎么可能做得到呢。

    现在，你青莲至圣，知道了这个消息，你还高兴的起来吗。

    所以说，不要太得意了，现在还没有到最后呢，也不见得就是你青莲至圣，一定能够笑到最后。

    现在，大家谁也不要揭开谁的伤疤，对谁都不是一个好的结果。

    林清馨此时的一番话，让青莲至圣此时，顿时心中一沉。

    因为，林清馨说的没有错，他现在的心情，也是不好。

    本来还想着，为何林清馨在当时，看到自己派遣了超过了两百万的精锐，去攻击沉沦神城的时候，竟然没有阻拦的意思。

    现在看来，不是她不阻拦，而是因为她知道，没有那个必要。

    更是知道，这一去，就是送死的。

    既然如此的话，她为什么要阻拦呢。

    想到这里的时候，青莲至圣怎么可能高兴的起来。

    刚刚的时候，不过是稍有一些愉悦的心情，现在这个时候，已经消失掉了。

    “他们陨落，你们就要有更多的人，随着一起陪葬，本座还算损失的起。”

    在这一刻，青莲至圣还能说什么呢。

    此时，已经成为了定局，他没有可能，现在亲自过去看一看，没有可能出手帮忙。

    但是，管不了那边的情况，却可以做到，对青莲小世界之中的那些，三大军团的强者展开杀戮。

    自己这边，若是折损两百万的精锐，那么额必须要让，此时的青莲小世界之中的人。

    同样的，他们也折损如此数量的强者才行。

    否则的话，现在这个时候，必然不能够让自己心中舒服一些。

    青莲至圣此时，在说话的时候，就再次发力了。

    只不过，不是对林清馨她们出手，而是通过控制三十六品净世青莲，让青莲小世界之中的紫青剑气，变的杀伤力更强。

    现在，他就是要报复。

    这林清馨，竟然算计自己，整整两百万的强者，他长生一族的精锐，竟然被骗了去。

    而且，这还是自己亲手送过去的，相当于是自己送他们去死的。

    所以现在，他必须要以牙还牙，让林清馨麾下的强者，现在开始，也遭受同样的损失。

    不，不能仅仅是同样的损失，要损失更多才行。

    本来想着，先斩杀迷失和血腥军团的强者，然后在时间允许的情况下，再去对付沉沦军团的强者。

    不过现在看起来，不用了，不用那么算计了。

    此时此刻，直接就开始，连带着沉沦军团的强者，一起覆灭掉好了。

    想到这里的时候，青莲至圣没有丝毫的犹豫。

    正是因为如此，此时的青莲小世界之中，沉沦军团的强者，也开始遭受到同样的待遇。

    “防御，收缩防守。”

    在青莲小世界之中，商别离感应到强大的威压和致命危险出现。

    第一时间，开始传递命令，让所有沉沦军团的强者，开始收缩防御。

    也就是在这一瞬间，沉沦军团的强者，所在厮杀的区域，开始迅速的收缩。

    不过，虽然如此，但还是遭受了一定的损失，不仅如此，面临的压力，也呈现出迅速上升的状态。

    青莲至圣，此时用三大军团的强者来撒气。

    而林清馨和九圣子，等的就是这一刻。

    他们本来还想着，找一个合适的时机出手，一起袭杀青莲至圣。

    没有想到，机会这么快就来了。

    某种程度上来说，这还是青莲至圣，自己亲自给他们提供的机会。

    只是，如此一来，可就苦了在青莲小世界之中的众人。

    不过，这也是没有办法的事情。

    想要破局，就必须要付出代价，没有付出任何的代价，就想要扭转现在的局面，那不可能。

    除非是现在这个时候，林清馨这边，在出现一位或者是两位的至圣境强者。

    否则的话，以现在的情况，必须要有所取舍。

    “这么快就恼羞成怒了，现在还早着呢，我们双方之间的恩怨，可不是那么短时间之内，就可以解决的。”

    在此时，林清馨冷笑一声，看着青莲至圣回复道。

    不过，在说话的时候，依然跟之前一样，没有停手。

    但是，却有所不同。

    因为，就在此时说话的时候，她和九圣子一起，已经做好了准备。

    此时，既然青莲至圣想清楚了，也已经出手了。

    那么此时，就是他最为虚弱的时候。

    想要对青莲小世界之中的众人，施加足够的压力，只有一种可能。

    那就是现在开始，去控制和催发小世界之力。

    而做到这一点，必须是青莲至圣自己亲自出手。

    所以现在，他就顾不得自己了。

    就在林清馨话音刚落下的时候，九圣子和林清馨，同时出手。

    林清馨在这一刻，同时动用了两大法则之力。

    冰系法则和火系法则之力，同时从手中的本命兵器之中打出。

    两大法则之力，所凝练而出的，一白一红两支箭矢，顿时朝着青莲至圣而去。

    与此同时，九圣子也是以魔道法则之力，强行攻击青莲至圣。

    他自己，则是打算亲自承受长生一族这边，另外一位至圣境强者的攻击。

    现在这个时候，长生一族的至圣境强者，看到这一幕，阻止是来不及了。

    目前能做的，就是趁机袭杀九圣子。

    如此一来的话，才算是不吃亏。

    就看这一击，谁能够支撑下去了。

    这一击，相当于也是这一战的一个阶段性的结束了。

    因为他们心中清楚的知道一点，现在这个时候，不管是出现什么结果，都必然会停战的。

    要么，两家一起停手，要么，其中一方，选择撤离。

    结果，就在这一击之间。

    本来，刚发力，想要更快的灭掉三大军团的强者，以此来发泄心中愤怒的青莲至圣。

    此时感受到，林清馨和九圣子联手的一击，顿时心中产生了一种极度危险的感觉。

    在这一刻，青莲至圣内心犹豫了。

    因为他知道，若是不以三十六品净世青莲的本体，来进行防御的话。

    那么之后的时候，自己可能因此就陨落了。

    若是自己陨落，那么剩下的一切，和他还有什么关系。

    “这一次，你们必须要付出代价。”

    不过，仅仅是一瞬间的犹豫，青莲至圣就做出了决定。

    就在最后一刻，青莲至圣身边，三十六品净世青莲出现了。

    九圣子的魔道法则之力，第一时间就被挡住了。

    青莲至圣毫发无伤，没有丝毫的伤势。

    而九圣子此时，则是不仅仅面临着长生一族那位至圣境强者的攻击。

    在这一刻，青莲至圣，也对着九圣子，展开了绝杀。

    这一次，就算是自己杀不了更多的三大军团强者。

    那么，能够斩杀九圣子的话，也是一样的。

    之后，不过是多花费一些时间，也是一样可以做到的。

    面对这样的一幕，九圣子心中警觉，对于这一切，他心中已经是有所预料的。

    也就是在此时，九圣子直接无视了青莲至圣的攻击。

    因为，目的已经达到了，他要专心的对付，自己身后的那名长生一族的强者。

    至于说，青莲至圣的攻击，自然是有人帮着他抵挡的。

    没错，这个人，就是林清馨。

    林清馨心中清楚的知道，若是青莲至圣，选择自保的话，必然会有其他的动作。

    他不可能，没有反击的想法。

    有了三十六品净世青莲的庇护，自然是可以不用自己亲自出手抵抗了。

    所以，不管是对于九圣子的魔道法则之力，还是自己的两大法则之力的攻击。

    其实，都不用花费太多的心思。

    正是因为如此，所以林清馨和九圣子当时，对此是有商量的。

    一旦青莲至圣选择自保，那么她林清馨的攻击，便不会打在三十六品净世青莲之上。

    因为，这是无用的，起不到什么作用，干不掉青莲至圣，不过是无用功罢了。

    就在最关键的时候，两道法则之力凝练的箭矢，在林清馨的意志操纵之下，轨迹发生了变化。

    其中，玄冰法则凝练的箭矢，直接朝着青莲至圣，打出的那一击撞击而去。

    而另外一只，火系法则之力所凝聚而成的箭矢，这是朝着锦儿之前坠落的方向而去。

    一瞬间，两道箭矢，同时在两个地方炸裂。

    也就是在此时，青莲小世界，随着三十六品净世青莲的回归，也在一瞬间消失了。

    三大军团的强者，以及圣族的强者，在这一刻，感受到那种强大的压迫和束缚之力消失了。

    不仅如此，本来在空中的那些紫青剑气，也一样的消失不见了。

    此时，他们明显的能够感受到，回到了原来所在的空间区域。

    一直以来，都是被压制的三大军团强者，在这一刻，终于迎来了转机。

    他们的处境，现在开始，发生了变化。

    此刻，没有继续被压制，也不用时时刻刻的面临，被双重攻击的处境。

    现在这个时候，心中很是清楚的知道，现在可以任由他们发挥了。

    麾下强者，在这一刻得以被放出来，林清馨此时，心中的压力，短时减轻了不少。

    至少，不用担心他们，在青莲小世界之中，被一直压制，然后慢慢的被消耗到死了。

    现在，她可以专心的，去面对属于自己的强敌了。

    也是在这一刻，九圣子的身影，倒飞了一段距离。

    终究，九圣子还是没有来的及，完全的挡住长生一族至圣的攻击。

    九圣子人还在空中的时候，口中的鲜血，就吐了出来。

    很显然，这一次，他是伤上加伤了。

    不过，这一切，都是值得的。

    以他九圣子重伤为代价，换取数百万强者危境的解除，有什么是不行的呢。

    既然如此的话，现在这个时候，也就没有什么好说的了。

    不过，也不仅仅是他九圣子，付出了代价。

    好处，也好还是有的。

    之前的时候，全力以赴出手之后，一直处于涅槃状态的锦儿，现在也发生了变化。

    由于林清馨那一击，凝聚了充足火系法则的一箭，在外力的刺激之下。

    并且，还是火系法则的力量。

    导致了现在，锦儿对于火系法则之力的吸收，速度更加迅速。

    这也就意味着，锦儿的涅槃成功的时间，会因此减少。

    一旦锦儿涅槃成功，浴火重生的话。

    那么最终，便会恢复到原来的鼎盛状态，甚至于更强。

    届时，大家就算是处于持平的状态，至少在顶尖的强者和战力方面，不会处于下风了。

    哪怕是，长生一族那边，有三十六品净世青莲在手，也是一样。

    有三十六品净世青莲在手，只能够说明一件事情。

    那就是，青莲至圣，或许会立于不败之地。

    但是，另外两位，长生一族的强者，可没有那么好的运气。

    “真是好算计，不过你们以为，这就可以让我们撤离这里吗。”

    青莲至圣此时看到这一幕，如何还不知道，自己又被算计了。

    他的举动，已经被林清馨算的死死的。

    其目的，或许从一开始，就不是要杀了他青莲至圣。

    而是想着，将三大军团的强者，借着这个契机，直接救回来。

    不仅如此，也让锦儿，这个正在涅槃的至圣境强者，更快的恢复过来。

    不过，就算是如此，又能如何呢。

    他青莲至圣，是不会选择撤离这里的。

    现在撤离，就意味着，这一次他们失败了。

    这次失败，下次在想着进攻，可就没有机会，跟这一次一样，占据那么大的优势了。

    有了防备的北境，可就不是那么好攻占的了。

    这一次，林清馨她们，在仓促之下，可以调集三名至圣境的强者出战。

    那么之后，驻守在北境之地的强者数量，以及质量只能是比现在更强。

    所以这一次，他青莲至圣，无论如何，都不会轻易离开的。

    现在，虽然看起来林清馨她们好像更胜一筹的样子。

    但实际上，并非是如此。

    三大军团之中，接近七百万的强者，现在折损了接近一百万。

    也就是说，相当于是七分之一的样子。

    而自己这便，虽然损失也不小，但是却没有伤筋动骨。

    在青莲小世界之中，陨落的都是实力不强的存在。

    至少，跟陨落的三大军团强者相比，还是差了一个层次的。

    并且，自己这边的强者数量也是更多。

    凭什么，现在就要撤离呢，林清馨她们凭什么以为，自己就要带着人离开呢。

    或许，自己之前派去的两百万强者，会真的死在沉沦神城回不来了。

    但是，在此之前呢，自己一定要让林清馨，付出足够的代价。

    这还剩下六百万的三大军团强者，至少也得让他们，再次折损一百万以上的数量。

    这样的话，才算是没有在这一战吃亏。

    随着青莲至圣的开口，无数的长生一族强者，没有丝毫的犹豫，继续出手。

    “我们的援军，在灭了他们两百万的精锐之后，便会从沉沦神城那边赶来。”

    林清馨没有多余的话，直接宣告下去，让北境这边的三大军团强者知道。

    不久之后，我们这边的援军，也会到来。

    并且，是带着大胜之势前来。

