
　　然而，他们万万没有想到，这叶琛对付一个融合之心，居然直接选择了用手抓住它！

　　要知道，这玩意儿可是吸人血肉的，而叶琛就这么轻而易举的抓住了它，并且像是没事人一样，将它锁了回去，同时收入了空间之中。

　　好在柳诚作为小叶帮的副统领，无论是反应能力还是脸皮，都是一等一的高于常人。

　　所以他立刻对着叶琛笑道：

　　“哈哈，叶兄弟说笑了，既然我们是在做交易，那我又怎么可能害你呢？”

　　说着柳诚又看向一旁的朱屠，冷声道：

　　“你是怎么办事的？你给我出去！”

　　朱屠愣了一下，旋即反应过来，对着叶琛鞠躬道：

　　“叶兄弟，我的错，对不住。”

　　说罢，便起身开门，离开了办公室。

　　这一出苦肉计下来，叶琛除了撇撇嘴，倒也不好再多说什么。

　　反倒是柳诚反过来说道：

　　“嗨呀，我还以为叶兄弟知道融合之心的事情，我是说为什么叶兄弟一动不动。”

　　不过看到叶琛脸上再度出现似笑非笑的表情，他立刻笑道：

　　“不过，这不重要，好在叶兄弟实力强劲，也没有什么事情，不如，我们继续谈谈生意？”

　　叶琛看向最后一个木箱，冷淡的说道：

　　“行吧，这一箱子，又是什么东西？”

　　柳诚笑了笑道：

　　“这里面同样也是两颗融合之心，如果叶兄弟想要，也可以直接收了去。”

　　听到这话，叶琛当然也不会客气，直接抬手将其收入系统空间之中。

　　直到这时候，叶琛才说道：

　　“行，那我们就继续谈生意，在这里待上五天的要求，我算是答应了，不过…”

　　听到不过二字，柳诚目光一紧。

　　“不过，我只是待在这里五天，若是出现其他事情，可不是这个价格了。”

　　听到这话，柳诚微微一顿，但却立马露出笑容道：

　　“哈哈，那是自然，不过，今天的生意可不止这些，我身后的其他箱子，全部都是满满的黑晶，用这些东西，在叶兄弟这里换些物资，应该没有问题吧？”

　　叶琛看了看那剩下的木箱，粗略估计下来，至少有数千丧尸晶核，所以，这是个完全不亏的买卖。

　　于是点了点头笑道：

　　“这是自然，只不过，不知道柳统领用这些东西想要换什么物资？”

　　柳诚想了想，挑眉看向叶琛，对于叶琛的底气有些诧异，居然直接让他开口，连货单都不拿一张出来？

　　“叶兄这里有什么？”

　　叶琛轻轻一笑，随手扔出一张身份卡，其上正显示着一串串货物清单。

　　而这些东西，自然全部都是新秩序基地之中，所有异能者们，能够兑换的东西。

　　在接过身份卡之后，柳诚开始还只是礼貌的微笑。

　　但下一瞬，当他看清清单上的东西时，整个人的表情却是瞬间僵硬，双眼之中，满是震惊！

　　“这…叶兄弟，这可不是开玩笑，这些东西，你全都有？”

　　柳诚瞪大了眼睛，看着叶琛，想要通过叶琛的双眼，看出他是不是在说假话。

　　这份清单之上，下到衣食，上至军火，居然全部囊括其中！

　　而且，更关键的是，这些东西，每一件都没有写上数量！

　　这也就是说，每一件东西，都几乎是不限量供应！

　　叶琛轻笑一声道：

　　“你觉得我有必要和你开这种一眼就能戳破的玩笑吗？”

　　听到叶琛自信的话语，柳诚轻轻咽了一口唾沫，将目光再度放到了眼前的面板上。

　　目前的小叶帮，食物这些并不缺，反倒是因为附近势力的存在，武器算是最需要的东西。

　　只不过，柳诚哪怕是用脚指头来想都能想到，武器和子弹这些东西，必然是这些东西之中最贵的。

　　以目前小叶帮的资源，根本换不出大批量的武器。

　　想到这里，柳诚双眼陡然一亮，忽然看向叶琛道：

　　“叶兄弟，听闻你们是坐直升机来到这里的？”

　　听到这话，叶琛似笑非笑的看着他，几乎都能够猜到他想要说什么了。

　　于是叶琛轻笑一声道：

　　“你猜一猜，这玩意儿我卖不卖？”

　　“呃…”

　　柳诚张开的嘴巴瞬间僵硬，尴尬的笑了笑，随后再度看向面板之上。

　　看着叶琛的表情，就连柳诚自己都觉得这个要求有些过分了。

　　不过，才刚刚低下头，柳诚又猛然察觉到了不对劲。

　　叶琛所在的势力，哪怕极为富有，但也绝不可能富有到把直升机交给他，来到这地方寻亲。

　　更重要的是，这叶琛的身上，居然还有着这么多的物资。

　　哪怕他身上有着空间异能，能够存下这么多东西，但作为一个势力，哪怕再富有，也不可能让一个人持有这么多资源。

　　除非…

　　柳诚的双眸微微虚眯，想到了其中的关键。

　　这种情况，那就只有两个可能。

　　要么，这叶琛是他所在的势力中的权力人物。

　　要么，这叶琛所在的势力已经全军覆没，眼前的叶琛，利用空间异能，携带着整个势力的资源逃离。

　　不过，哪怕是想通了这些，柳诚也没有轻举妄动。

　　因为无论是哪一种假设，都意味着眼前这个叶琛，绝对不是一个好招惹的对象。

　　一个拥有庞大物资的势力，鬼知道其中有多少高级异能者。

　　若是叶琛是这个势力之中的权利人物，一旦出事，那么他们整个小叶县恐怕都跑不了。

　　哪怕是第二种情况，叶琛所在的势力覆灭。

　　那叶琛在一个势力覆灭之时，还能带着这么多物资逃跑，也足以证明叶琛绝对不是一个好惹的人。

　　想到这里，柳诚将手中的清单放下，推回到叶琛眼前。

　　叶琛眉头一挑，轻笑一声道：

　　“哦？我倒是没想到，柳统领的胃口这么大？这些东西都看不上眼？”

　　注意到叶琛眼中的轻蔑，柳诚也没有生气，反倒是摇了摇头道：

　　“叶兄弟误会了，不是我看不上眼，而是我想要的，恐怕买不起。”

　　听到这话，叶琛瞬间就来了兴趣，挑眉问道：

　　“哦？你想要什么东西？看在你们这些东西的份上，我降降价也行。”

　　听到这话，柳诚轻轻一笑，却是没有继续话题，反倒是话锋一转，问道。

　　“叶兄弟可知道，为什么我想让你在这里留下五天？”

　　听到这话，叶琛再度躺回椅子上，无奈的耸了耸肩道：

　　“还能怎么，无非是另一个势力要在这几天找你们麻烦，想让我留在这里，帮你们撑撑场面罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第327章 这是个完全不亏的买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 