    “为什么？”

    说到此，妖月空妖瞳一闪，月芒如炬，照映秦逸尘内心。

    “所以我很好奇，你和元天帝为敌还能理解，但违逆黑祖，是因为他是白兄的敌人，又或者，那也是你的敌人？”

    话音落毕后，妖月空双眸微眯，妖瞳中的妖月越发明亮，却令秦逸尘心底一阵幽冷。

    “观星兄说，他还没有把我后天躯的事情告诉月空兄，但为什么我总觉得……”秦逸尘一阵沉默后，咬了咬牙强定心思。

    “你说的两者，都有。”

    “好！”

    妖月空只说了一个好字，然后便不再多追问半句。

    “继续，关于道法……嗯，别看命运之网现在没用，但你要记住，帝境强者所创造的道法，哪怕是闲暇时分信手拈来的道法，道妙，也一定胜过道化境苦心孤诣终生所创造的道法！”

    妖月空说此话时语气凝重，秦逸尘觉得自己应该划重点了。

    “不同于神灵，到了以道为名的境界，最大的区别，就是对道威的运用。”

    “你也应该有体会，你刚刚参悟时空之道时，应该是只能做到腾挪时空吧。”

    “而时空之道小成，应该就能窥探到命运之网。”

    “待你时空之道迈入大成，命运之网将更加清晰可见，甚至的确能预料到玉淑公主大婚的诸多未来变数。”

    “而时空之道圆满后，应该就可一定程度的改变时空。”

    “那成帝呢？”

    “成帝？”

    妖月空思索片刻，似乎在考虑怎么解释才能在秦逸尘的认知范围内。

    “只要你想，你踩在脚下的每一步，都能破碎为时空裂隙。”

    “这就是道威的差距，你想一想，你刚刚参悟时空之道，无论怎样，都不可能编织命运之网。”

    “而帝境强者……你没有经历过成帝之劫，可能不太理解。”

    “成帝之劫？

    ！”

    秦逸尘一怔：“难道成帝之时，还会引来劫难？”

    “当然会。”

    妖月空颔首，又笑道：“当然不是众生传言中的天降雷劫啊之类的，不过仙境的劫就是雷劫。

    算了，你问世便是神刀，估计都没见过仙君什么的。”

    “不过成帝之劫，要比什么八方天雷恐怖多了。”

    “先为你科普一番，待你将来起码不至于毫无准备。”

    秦逸尘又是一怔：“月空兄是觉得，我有成帝的资质？”

    “当然！”

    妖月空又扬起笑意：“吾等众生……当然，你是先天神，总之天地间的存在，皆为修行，都在求道路上沉浮。”

    “帝境，大概是众生目前能仰望的终点了，虽然路途上会有很多被称作天赋不足，资源不够，气运机缘太差的阻碍。”

    “但终点存在，而且能被众生看到，就说明克服阻碍，就一定可以到达终点。”

    妖月空说到此，又是嗤笑一声：“当然，我几句话带过的阻碍，或许就是众生难以逾越的山峰。”

    “然而目标总是要有的，我知道众生之中追求成帝者不少，但觉得成帝是痴心妄想者更不少。”

    “可……就算是痴心妄想，但连痴心妄想都不敢的家伙，活的是有多累多可怜？”

    秦逸尘怔住了，他似乎看到了这位妖月少年隐藏于外表下的成帝路途。

    妖月空是帝境强者，几乎已经立在众生能够仰望的顶点，而他一路走来领略过的风景所形成的见闻见解，对仰望他的众生足以称作无穷财富。

    “哈哈……扯远了，总之你记住，帝君境道威圆满，而圆满这两个字，意味着什么。”

    “就意味着圆满，意味着很难以再突破。”

    “可帝君之上便是帝境，帝境强者的道威要凌驾于圆满之上，要的便是万道来朝。”

    “万道来朝……这四个字便是字面意思。”

    “帝境强者，将自己所修行的道超越万道，凌驾万道，引得万道来朝。”

    “可道威无处不存，万道又凭什么自甘臣服于冲击帝境者所修炼的那一道？”

    “所以，当万道来朝之时，便是成帝的征兆，同样，也是成帝之劫。”

    “当然，帝境只是一个称呼，这还是燧皇定的，不过境界是真实存在的，至少对众生来说，是伴随着他们与生俱来的。”

    “噢对了，观星兄和你说过燧皇么？

    嗯，你认识人族，肯定听说过的……”“啊咧！好像又说远了，总之，现在你应该可以放下心，专心修炼目前收益不大的强横道法了！”

    说到此，妖月空一手握拳似乎在加油鼓气，一手拍在秦逸尘的肩膀。

    “对了，开始调教前，还得告诉你一点，那便是天下万道，大道三千，小道更是无穷。”

    “但是，大道的道威，是必然胜过小道的。”

    秦逸尘一怔，这个观点，他还是第一次听说，只觉焕然一新。

    “怎么？

    觉得你是先天刀神，而刀道乃是小道，所以不服？”

    妖月空笑容依旧：“你信不信，同样诞生的同境界先天神，你是刀神，你遇到空间先天神，你的刀肯定砍不到他。”

    “时间先天神也是同理……你自己其实也能感觉到，时空之道比刀道更难参悟，奥妙更多。”

    “其实道理很简单。”

    妖月空望着妖月殿外的风景：“大道小道，如大路小路，甚至道路道路，便是此理。”

    “小路便捷，可风景有限，大路宽敞，风景更胜。”

    “当然，这世间也不乏小道成帝，却力压群雄者，例如你应该称作师尊的狂刀帝。”

    妖月空回眸，言语淡若：“不过，那是狂刀帝自己的刀道力斩万般大道，并无法改变刀道本身不及大道之威。”

    “啰嗦这么多……你，都记下了么？”

    秦逸尘重重颔首，将这一切让他见识更为开阔的传授消化后，顿时化作阵阵期待。

    “那月空兄所说的，让我炼就现阶段收益不强，却潜力非凡的手段，究竟是什么？”

    按照妖月空的说法，那至少该是帝境的手段！可修炼帝境手段，是需要机缘为前提的。

    尽管在龙魂界之中，他已见识诸多帝境传承，可那是秦逸尘，而并非风天行。

    妖月空不认识秦逸尘，至少不该认识。

    

