    高速路上堵了半个小时。

    终于重新通行了。

    那个时候池沐沐吃了点东西，明显胃里面舒服了很多，否则她真的很怕现场直播。

    高速路下道之后，又开了差不多1个小时，才到了风景区，C国非常著名的名胜古迹。

    第一件事情，自然就去分景区最好的星级酒店入住，然后用餐。

    办理入住的的时候，池沐沐和江见衾就是开的两间房了。

    隔得还有些远。

    入住办理完毕之后，所有人去了最顶级的餐厅用餐。

    对方负责人依旧带着愧意。

    按照行程到达的时候应该刚好12点吃午饭。

    却没想到，因为堵车的原因，现在都快2点了才吃上中午饭。

    “都是理解的，发生车祸谁都料不到。”

    “主要是池董事长怀孕了，怕饿到你和你肚子里面的宝宝。”负责人很是自责。

    “还好，中途吃了点面包，也没那么饿。”池沐沐说道。

    “也多亏了江秘书细心，我们当时就没有想到这么多。王秘书，你以后可得多跟江秘书学习学习。”负责人叮嘱。

    “是，董事长。”王瑶连忙恭敬道。

    吃过午饭之后。

    池沐沐说道，“今天下午的行程暂时先不安排吧，我身体有些发困，所以要休息一下，明天再去景区转转。”

    “可以可以的。晚上的时候我们一起用餐就行。”

    “好。”池沐沐微微点头。

    “对了池董事长，这边景区早晚温差很大，晚上出门的时候，池董事长记得多穿一点，别感冒了。”

    “好的。”

    “那就不打扰池董事长休息了。”负责人客气道。

    池沐沐也客套了几句。

    就带着辛亦彬还有江见衾一起各自回了房间。

    池沐沐是真的困了。

    昨晚上也有点……没睡着。

    今天做了一上午的车，现在吃过午饭，就真的困到不行。

    刚要睡着。

    房门外响起了敲门的声音。

    池沐沐皱眉。

    打瞌睡的时候，真的很烦有人来打扰。

    她从床上起来，打开房门。

    房门外，江见衾站在门口。

    其实猜到了是他。

    她说，“找我吗？”

    “我过来和你一起睡。”江见衾说。

    说得还很理所当然。

    “不是有自己的房间吗？”

    “要先退房吗？”江见衾问。

    池沐沐翻白眼。

    谁让你退房，让你自个睡自个的。

    不过现在的池沐沐和以前的池沐沐还是不同。

    现在的池沐沐，不会随意乱发脾气。

    她转身走进房间。

    也是不想和江见衾浪费时间。

    她困到不行。

    江见衾看着池沐沐的妥协，连忙走进池沐沐的房间，光上了门。

    池沐沐重新回到床上，很快就睡着了。

    江见衾是在房间简单收拾了一下，才躺在了池沐沐的身边的。

    昨晚上突然对他的疏远……

    江见衾长手臂一伸，将池沐沐拽进了自己的怀抱里。

    池沐沐不舒服的扭动了一下身体。

    在江见衾以为池沐沐会将他直接推开那一刻，就感觉到池沐沐的脸颊，紧紧的贴在了他的胸口上，然后很安心的，睡了过去。

    江见衾觉得他此刻的身体都是僵硬的。

    是因为池沐沐睡着了没有防备吗？！

    所以才会对他，这般依赖。

    他反手将她搂抱着，也在让自己入睡。

    昨晚上池沐沐没有睡好，其实他也没有睡好。

    一睡。

    就睡了一个下午。

    下午6点，是江见衾的手机响了，两个人才醒过来的。

    彼此分明都睡得很沉。

    江见衾连忙拿起手机，接通，缓了缓才用最清醒的声音开口道，“王秘书。”

    池沐沐此刻还躺在了江见衾的怀抱里。

    头还枕在他的胸口上。

    脸色却又已经有些变了。

    “你看晚上6点半用餐可以吗？”那边问。

    也完全没有听出来，江见衾刚醒。

    江见衾看了看时间，说道，“7点更好。中午我们午饭吃得晚，吃太早的话，怕大家都没什么胃口。7点比较合适。”

    “那你和池董事长确定一下时间，如果7点没有问题，我们就安排到7点。”

    “就按照7点准备就行。”江见衾直言。

    是因为池沐沐就在身边。

    如果她对他的安排有意见，此刻就已经提出来了。

    “真的不用给池董事长说一声吗？”

    “不用。”

    “那好的，我就按照7点安排。”那边说道，又问道，“江秘书是在2119房间吗？”

    “什么？”

    “没什么，就是问问你的房间号，我就在你隔壁，但是刚刚敲门你没有答应。”

    “我出来了。没在房间。”

    “那你下次要出门走走的时候，可以约我一起，刚好我可以给你做导游。”

    “下次吧，谢谢。”

    “不客气，那我们7点见。”

    “7点见。”

    江见衾挂断了电话。

    挂断电话就看到池沐沐已经从他身上离开了。

    起身走进了洗手间。

    江见衾也跟着走进了洗手间。

    洗手间内，池沐沐在洗漱。

    江见衾就在旁边陪着她。

    还给她拧毛巾，然后陪着她化妆。

    “晚上还要花妆吗？”江见衾问。

    “嗯。”池沐沐应了一声。

    江见衾也没多说。

    毕竟他是医生，还不至于觉得正规的一点化妆品会伤害到宝宝，不过就是觉得有点麻烦而已，怕她辛苦。

    池沐沐化了一个淡妆，又去换衣服。

    知道会在这边住一晚，所以把大多数行李都带了过来。

    也看了看窗外的温度，晚上只有10度，得穿一件薄的棉袄。

    她是知道会有些其他行程所以带得比较全面。

    然而江见衾身上依旧就只穿了一套单薄的西装。

    “你没多余的衣服吗？”池沐沐看着他的穿着，问道。

    “我不冷。”

    “你都没有走出门你怎么知道你不冷？”

    “我赖冷。”江见衾换了一个说法。

    “感冒了可别吃传染给了我！”池沐沐嘀咕了一声。

    然后也什么都没说。

    江见衾突然笑了笑。

    觉得池沐沐好像在关心他。

    一行人在酒店大厅集合。

    又是一番客套的问候之后，才坐着轿车去了风景区最出名的山顶露天餐厅。

    山顶的温度似乎又低了一些。

    对方负责人连忙问道，“吃董事长冷不冷？”

    “不冷。”她穿得就比较好。

    基本上是冬天的一套装备了。

    只是江见衾。

    她转眸看了一眼和王瑶做在一起的男人，看着他穿得如此单薄却依旧可以在冷风下，面不改色。

    “如果冷的话就说一声，我们可以去餐厅的包房里面用餐。只是风景可能就没这么好了，这里可以看到我们城市的所有景色，特别是夜晚的时候，霓虹灯光星河闪烁，唯美如画。”

    池沐沐顺着对方负责人的介绍，确实看到了非常壮观浪美的夜景。

    她说，“不冷，就在这里用餐吧。”

    也不能辜负了对方的一番盛情款待。

    饭桌上，依旧和乐融融。

    因为吃的汤锅类晚餐，还算比较热乎。

    王瑶给江见衾烫了一些餐厅的招牌，“江秘书，你多吃点。”

    “谢谢，我自己来就行了。”

    “看你吃东西都特别少，是不喜欢我们当地的食物吗？”王瑶问。

    “不是。”江见衾客气道。

    只是更多的时间，把注意力放在了池沐沐身上而已。

    他会看她晚上吃得多不多。

    如果吃得不多，他会考虑晚上给加餐。

    “那你多吃点。你这么高大的一个人，吃这么点，难怪那么瘦。”王瑶不停的给江见衾夹菜。

    江见衾也有些盛情难却。

    一直在拒绝。

    却又不能，太过伤人。

    如此画面就成了两个人在非常热情的互动。

    池沐沐看到了。

    当没有看到。

    对方负责人也看到了，和池沐沐聊着天，带着玩笑的口吻，“看来我家王秘书还真的是看上你们家的江秘书。”

    池沐沐抿唇。

    她什么都没有说，淡淡的笑了笑。

    负责人也似乎感觉到她对这种事儿没什么兴趣，就又把话题转移了。

    吃过晚饭之后，还坐在山顶聊了会儿天才坐车回酒店。

    各自回房间的时候。

    “江秘书。”王瑶突然叫住他。

    江见衾回头。

    两个人的房间确实是隔壁。

    江见衾也不能直接就去了池沐沐的房间，面子功夫还是要做做的。

    即使，一分钟都不想和池沐沐分开。

    “我看你穿得不多，这里早晚又特别冷，所以给你买了一条围巾。”王瑶连忙拿出一个购物袋。

    江见衾有些诧异，“这边有卖围巾的吗？”

    “不是的，是我昨天晚上在市区买的，就是捉摸着万一你穿得不多，围巾还可以保暖。本来今天吃饭前就打算给你的，但敲你的门你没有答应，所以没时间送给你。你看看你喜欢不喜欢？”

    江见衾抿唇。

    他看了一眼王瑶手上的购物袋。

    看着王瑶此刻也已经从购物袋里面把那条黑白相间的围巾拿了出来，“不知道为什么，就觉得这颜色很适合你。”

    说着的时候，脸还有些羞红。

    江见衾自然也能看出王瑶的心思了。

    刚还是就觉得，她只是为了尽地主之谊。

    他说，“不用了，我不冷，你留着自己用吧。”

    “这是条男士围巾。”王瑶明显有些失落。

    是没想到，江见衾居然拒绝了。

    她怎么都以为，她的主动示好，他会接受的。

    这两天她也没觉得他在排斥她。

    “抱歉，我想你可能对我有什么误会。”江见衾说得直白。

    有些话，就已经说到了明处。

    “是误会吗？”王瑶问。

    “嗯。”江见衾点头。

    王瑶还是会有些尴尬。

    她默默地把围巾放下，她说，“其实我也没有想过要和你在一起，毕竟跨国度的恋爱也确实不太现实。我只是觉得……既然我们之间有好感，我们可以……”

    一夜情什么的。

    王瑶没有说出来。

    她其实在这方面都比较开放。

    交往的男朋友也很多。

    当然江见衾还是第一个，她想和他发生关系然后不想在他身上得到任何好处的男人。

    现在她暗示得这么明显了，她想江见衾应该能够懂得起。

    任何一个男人，应该都不会拒绝这种不负责任的投怀送抱吧。

    还在异国他乡，也不会有任何负担。

    “我没有好感。”江见衾再次说得直白。

    王瑶明显被拒绝得有些尴尬了。

    “我有女朋友。”江见衾说，“很快就会结婚了。”

    “我没想过你负责的。”王瑶有些尴尬，但还是把话说到了明处。

    年轻人偶尔放纵一下，互相激情一番。

    她真的没想过负责。

    毕竟她也不可能丢掉工作跟着他去南予国。

    “但是我要对我自己还有我女朋友负责。”江见衾一字一顿。

    “是吗？”王瑶努力掩饰自己的尴尬，“江秘书一定很喜欢自己女朋友，否则怎么会在这么远的地方，还为她守身如玉。”

    “嗯，我很喜欢她。”

    “那……不好意思，今天的事情就当没有发生过。希望不会影响到我们明天的一个合作。”王瑶很快也恢复了如常。

    毕竟是做人秘书的，当然很容易调节气氛，也很容易带走尴尬。

    “好。”江见衾应了一声。

    “不早了，江秘书早点休息。”

    “你也是。”江见衾客气道。

    转身正欲回房的那一刻。

    “江秘书，你还是把围巾拿着吧。”王瑶说，“万一冷的话还能派上用场。毕竟你要是感冒了，传染给了池董事长，你回去应该有不好交差吧。你也别想太多，就当是朋友赠予吧，反正买都买了，我留着也没什么用。”

    江见衾犹豫了一下，还是接受了，“谢谢。”

    “不客气。”王瑶微微一笑。

    先回到了房间。

    江见衾才回到房间。

    也没发现，走廊尽头，池沐沐就站在那里，远远的看着两个人的互动。

    她其实听不到他们之间在说什么。

    她就看到，江见衾收了王瑶的围巾了。

    池沐沐也没有再去找江见衾，回到了房间。

    她找江见衾只是因为，她没看到自己的小裤，不知道是不是收到了江见衾的行李箱里面，她现在洗澡没得换。

    而她为什么没有打电话而是直接出门只是因为想要走动走动，晚上吃得有些撑，然后又一直没有走动消化。

    她就一直在告诉自己。

    完全没有对江见衾的，不舍和依恋。

    几分钟后。

    房门外响起了敲门的声音。

    池沐沐知道是江见衾。

    但她没开。

    一会儿电话响起。

    她也没有接。

    江见衾明显在门外有些激动了，“沐沐，你不开门我就撞开了。”

    大概是怕她发生了什么意外。

    池沐沐觉得江见衾真的做得出来。

    想了想还是给他打开了房门。

    一打开房门就看到了江见衾脸上难以掩饰的慌张。

    看着池沐沐好好的站在自己面前，才稍微冷静下来，“是在洗澡吗？”

    池沐沐没有回答他。

    “你小裤收在我的行李箱里面了，我给你拿过来。”说着，扬了扬手上的袋子。

    如果没有看错。

    应该是刚刚王瑶送江见衾围巾时的，购物袋。

    “给我吧。”池沐沐一把把购物袋拿过去。

    拿过去就打算关门了。

    “沐沐。”江见衾撑着房门，“怎么了？你在生气吗？”

    “没有，只是今晚不想任何人打扰我休息，我会睡不好。”

    “怎么了，哪里不舒服吗？”

    “没有不舒服，就是有你在我旁边我睡不着。”池沐沐直言。

    江见衾抿唇。

    “你回你自己的房间吧，我要洗澡休息了。”

    “我睡沙发上也可以。”江见衾提议。

    “江见衾，我们之间到底是什么关系？！”池沐沐突然有些恼火。

    江见衾一怔。

    现在他确实，没名没分。

    “所以你睡我房间合适吗？”

    “我没做什么。”江见衾说。

    “在我睡着了之后偷亲我也算没做什么？！”池沐沐问。

    江见衾有些羞赧了。

    耳朵都红了。

    他以为池沐沐不知道。

    “我也不想计较了，今晚就别睡我房间了。”

    “沐沐。”江见衾依旧撑着门。

    池沐沐明显动气了。

    “你晚上睡觉注意盖好被子，还有把暖气打开，晚上的温度最低会降到5、6度，会比较冷。睡觉的时候也不要把灯全部都关掉了，留一盏，你晚上要是起床上厕所才不会太黑，也不容易摔倒。记得洗澡的时候还有去洗手间的时候一定要穿拖鞋，我验证过了，洗手间里面的地板不防滑，就算没有沾水也容易摔跤。另外，我刚刚叫了服务员给你送了牛奶进来，你睡觉之前一定要喝杯牛奶，可以让你睡得更好。”

    池沐沐就这么看着江见衾。

    江见衾又说道，“如果一个人睡觉害怕的话，就给我打电话，我不关机也不会关静音。”

    说完。

    江见衾才放开了房门。

    池沐沐也在下一秒把房门直接关了过去。

    “哐”的一声。

    分明很响亮。

    江见衾就这么站在门口。

    还是因为被池沐沐拒之门外有些难以接受。

    他勉强让自己放松心情，转身欲走那一刻。

    隔壁房间的们打开。

    是辛亦彬。

    辛亦彬看着江见衾的模样，又看了看池沐沐紧闭的房门，幸灾乐祸的一笑，“被拒绝了？！”

    江见衾显得很冷漠。

    怎么样，也不能让情敌看了笑话。

    “晚上要不要一起喝点酒。”辛亦彬问。

    江见衾看着他。

    “下午睡了一个下午，现在也睡不着，就想出门走走。刚刚看到酒店里面有一个酒吧，一起去坐坐吧。”

    江见衾明显在犹豫。

    “池沐沐都把你关门外了，你还奢望她会给你开门吗？！”辛亦彬催促道，“同是天涯沦落人，走走走，借酒消愁去。”

    江见衾最后还是妥协了。

    两个人坐在酒吧。

    酒吧是清吧，就是比较安静，只是单纯喝酒的那种。

    没有DJ没有跳舞也没有劲爆的音乐，就是灯光暗淡一点，放着些优美的曲子。

    “我酒量不太好。”江见衾直言道。

    “我知道。”辛亦彬一边倒酒一边说道，“不会真的把你灌醉。”

    江见衾也没有拒绝。

    就和辛亦彬喝了起来。

    喝得不多不少。

    刚开始两个人话不多。

    喝了点酒，就明显，热络了起来。

    “你知道我喜欢池沐沐多少年了吗？”辛亦彬挑明话题。

    一边喝酒一边感伤。

    江见衾没有接话。

    “我现在多大我就喜欢了她多少年。但是小时候没办法，没有自主能力，只能跟着父母去了国外。当我大学想要回到南城读书的时候，才知道池沐沐已经谈恋爱了。”辛亦彬说，重重的叹了口气，似乎是想起了那个时候的难过。

    他至今难忘，当初他知道池沐沐喜欢上江见衾，甚至是买下了整个南城的广告位给江见衾表白的时候，那种心都要痛死了的心情。

    所以他选择了退缩。

    选择了，继续待在国外。

    是他以为真的放下了才回国的。

    回国看到池沐沐，就又沦陷了。

    男人对初恋，就是有一种，执着。

    一辈子都会成为心中的，朱砂痣。

    到现在他就算开始成全池沐沐和江见衾，偶尔想起还是会痛。

    “你喜欢池沐沐吗？”辛亦彬突然问江见衾。

    江见衾也在喝酒。

    他看了一眼辛亦彬。

    看着他好像有些醉了。

    因为醉了，所以才会说这么多。

    “很喜欢吧。”没有得到回答，辛亦彬又开口道，“像池沐沐这种女人，怎么可能男人不会喜欢。”

    “嗯，很喜欢。”江见衾突然肯定道。

    “喜欢，为什么不好好珍惜她？”辛亦彬质问江见衾，“当初为什么要这么去伤害她，为什么要让她对你这么绝望？！池沐沐这么开朗活波的一个女人，是不是因为你，变成了现在这样子！”

    江见衾喉咙波动。

    是真的无力反驳。

    对于池沐沐……

    曾经，他确实做过很多伤害她的事情。

    在他们重新和好的时候，他也没有给她足够的安全感，甚至没有为以前做的一切道歉。

    他抿唇，“所以我后悔了。”

    “后悔？”辛亦彬冷笑了一下，“为什么你后悔就可以回到池沐沐身边，我后悔却什么都没有了。”

    江见衾手指微紧。

    其实。

    没有辛亦彬说得那么顺利。

    池沐沐对他，还是满身排斥。

    有时候会觉得她有点改变，有时候又觉得，她还是那拒他于千里。

    他其实，也在患得患失。

    也在害怕。

    池沐沐会不会真的就坚定了，自己带宝宝的打算。

    “真是不应该和你来喝酒。”辛亦彬突然气急败坏的说道，“本来是放松自己的，结果看到你更生气更放松不下来了。简直是自找虐受！”

    江见衾就这听着辛亦彬的抱怨。

    他很少抱怨任何人任何事情，更多的时候，都是去接受，所以此刻依旧只是沉默。

    沉默的。

    分明说自己不能喝酒的男人，回神过来的时候，就已经喝多了。

    真的是喝多了。

    辛亦彬看时间不早了就打算叫江见衾一起一离开，一起身就看到江见衾那边，放了一堆酒瓶子。

    然后江见衾倒在沙发上，一动不动。

    辛亦彬还怎的是有些无语了。

    所以现在的情况是，他还要背着他回去是吗？！

    他都讨厌死了江见衾了，还要他来照顾他？！

    做情敌做到这份上，也没有谁了。

    辛亦彬还是蹲下身体，将江见衾扶了起来。

    江见衾真的死沉死沉的。

    长得高不说了。

    但是瘦啊。

    身上的重量都哪里来的。

    辛亦彬废了老力把江见衾扶着回房。

    是本能的就把江见衾扶到了池沐沐的房间。

    真的不是故意为了撮合他们。

    就是喝糊涂了，按照惯性就把江见衾扶去了池沐沐那里。

    他有些粗鲁的敲门。

    那个时候都已经12点过了。

    池沐沐也都睡着了，突然被敲门声吵醒。

    就听到外面辛亦彬的声音，“沐沐姐，开门开门。”

    池沐沐以为辛亦彬发生了什么大事儿，连忙起床打开房门。

    一打开房门就闻到一股特别大的酒味。

    然后就看到江见衾醉得不清的被同样酒醉的辛亦彬扶着。

    “沐沐姐，我把江见衾送回来了，晚安。”辛亦彬迷迷糊糊的说着。

    然后就把江见衾推给了池沐沐。

    池沐沐连忙把江见衾抱住。

    江见衾没什么力气的身体，就这么靠在了池沐沐的身上。

    池沐沐真的是很费力才把江见衾托起。

    看着辛亦彬摇摇晃晃的打开了自己的房门，进去睡觉了。

    草。

    池沐沐整个人有些冒火。

    江见衾喝醉了，送他自己房间，送她这里来做什么？！

    她真的是有些无语。

    那一刻还是把江见衾扶进了自己的房间。

    捉摸着以她现在的体力，要把江见衾这么重的一个男人扶回他的房间，肯定做不到，而她也不想动了胎气什么的。

    她咬牙把江见衾放在了她的床上。

    看到他烂醉如泥的样子，真的都没有被气死。

    说什么他出来是为了保证她的安全的，他现在喝成这个鬼样子，她就算有什么事儿，他也睡得比谁都好！

    池沐沐有些生气。

    却还是靠过去，给江见衾脱衣服。

    看着他潮红的脸，不舒服的一直在扯着自己的额衬衣领带西装，就知道他不舒服得很。

    她帮他先解开了领带，又低头帮他解开纽扣。

    正在她很认真的帮他脱衣服那一刻。

    突然感觉一道火辣辣的目光，一直看着她。

    她转眸，就看到江见衾不知道什么时候醒了，眼神就这么直勾勾的看着她。

    都不带眨眼的。

    “你醒了。”池沐沐问。

    那一刻也不想伺候他了。

    大半夜的，她睡得正好。

    大半夜的，她还是个孕妇。

    “没醒。”江见衾说，喃喃的说，眼睛依旧看着她，“醒了，应该就看不到，池沐沐对我这么好的样子了。”

    池沐沐心口微动。

    她对他……有多不好？！

    “不是不好，是不会再主动亲近我了。”江见衾分明是在自己喃喃。

    那一刻却好像在回答她内心所想。

    池沐沐抿了抿唇，催促道，“自己去洗个澡吧，一身酒味。”

    “不想动。”江见衾摇头。

    分明还有些无赖。

    “你都臭死了，还不洗澡？”池沐沐满脸嫌弃。

    “我一身不舒服，不想动。”江见衾解释。

    “洗了澡就舒服了。”

    “洗了澡也不会舒服，心里不舒服。”江见衾用手指了指自己心脏的位置，他说，“这里一直都很难受。”

    池沐沐不想搭理江见衾了。

    觉得他喝醉了，说什么都不清楚。

    也不想……

    被他影响什么。

    “沐沐。”江见衾猛地一下把她拉住。

    池沐沐无语。

    江见衾喝醉了，怎么这么烦人。

    “我亲你一下可以吗？”江见衾突然说。

    池沐沐眼睛都要瞪直了。

    江见衾真的是醉得神志不清了吗？！

    “我好想亲你。”

    说着。

    还从床上爬了起来，红润的脸颊靠近了池沐沐。

    池沐沐愣怔住。

    就听到吐着酒气的江见衾再次说道，“我真的，身体都要憋疯了。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写完沐沐和江见衾之后，就会些秦辞那个青青大草原了。

    也就是说，文文再走尾声了哦。

    么么哒。

