    听到这话的云筝，稍稍挑了挑眉，她摩了摩指尖，将目光正儿八经地落在夜媚香的身上。

    也不怎的，夜媚香感觉在她的凝视下，颇具压力。

    明明这云筝比自己小上四五岁……

    众人以为云筝会冷着脸的拒绝，毕竟十天之前她们两个有过嫌隙，若不是因为夜媚香，就不会有云筝暴揍刘导师打那一场景。

    谁料，她眉眼舒展开来，笑意盈盈地道：“可以啊，不过前提是你要给我一万上品灵石的挑战费。”

    众人：“……”

    夜媚香：“……”

    夜媚香极为关注云筝的事，昨天在她贴出告示没多久，夜媚香就已经知道了。

    知道是一回事，可她实行起来又是一回事。

    夜媚香从没有见过这么会钻空子的人。

    夜媚香敛了敛神色，嗤笑了一声：“区区一万上品灵石，给你又如何？”

    说罢，她就来到云筝面前，给她转了一万上品灵石。

    楼初月见状，思绪万千，唇角微微掠出一抹嘲讽的意味，复又压下。

    果然不愧是小国出来的人，毫无见识，眼高手低。

    云筝收下第一笔挑战费，心情难得的愉悦了下，她抬眸看着眼前长相粗犷的女子，道：“我现在有空，不如现在就去武场擂台？”

    夜媚香有些愣住，似乎是没想到云筝会这么快就接战。

    在众人的注视下，夜媚香转头看了眼面无表情的钟离无渊，心中有一股怨念在滋生，她点了点头：“好，走！”

    就这么轻易，就决定了一场挑战擂台。

    原本下课的天班四星的人都没有选择离开，反而选择跟着云筝与夜媚香一起浩浩荡荡地去武场那边。

    夜媚香二十岁，实打实的灵宗二阶的修为，而且还有三头契约圣兽，再看云筝，好像就只是灵皇一阶的修为。

    虽然她是全修天才，可是她似乎很少展示其他能力。

    实力悬殊。

    “听说夜媚香向云筝发起了挑战！而且云筝还应下了！”

    “真的吗？什么时候比赛？我一定要去看看。”

    “不用等了，现在她们两个正朝着挑战擂台的方向而去，走吧，一起去瞧瞧吧！”

    “……”

    诸如此类的声音在圣院的不少地方响起。

    不少对着神秘的云筝有着好奇心的人都跑到了武场，去等待着云筝与夜媚香的比赛。

    这时。

    圣院的某个地方内。

    一个面带岁月的沟壑皱纹的老头忽然凝望着正在培育天品灵植的约莫四五十岁的男人，“院长，听说云筝接受了挑战。”

    宋极动作一顿，微弓着的身躯挺了起来。

    “她接受谁的挑战。”宋极开口问道。

    木长老如实回答，“驭兽盟会会长的女儿夜媚香。”

    “无碍，既然她接下了，心里也一定会有数。”宋极对云筝莫名的信任，再不济，云筝肯定不会死，因为他知道帝尊大人派了人在保护她。

    试问保护她的人，实力比他这个做院长的还高，有什么可急的呢？

    不过，当他想到前几天帝尊大人冷着一张俊脸来跟他‘谈心’，心里有了磨灭不去的阴影。

    他忍不住深呼吸了一口气。

    帝尊大人说：“不必开后门给她，做错事可以罚，但是前提是她做错了，她如果没做错，你们若是胆敢有什么徇私冤枉她的行为，那么，圣院就没有必要再存在了！”

    宋极每每回想起来，帝尊大人那一双深邃得可怖的眸子，背后都会发凉。

    果然，惹不得。

    他丝毫不怀疑帝尊大人会将圣院覆灭！

    原本宋极有收云筝为徒的想法，可是在知晓帝尊大人跟她的关系后，就打消了这个想法。

    原因无他，就是怕帝尊大人！

    开玩笑，在知晓云筝可能是帝后的情况下，还要收她为徒，这不是存心找不痛快吗？！

    木长老又跟宋极聊了几句，随即木长老想到了正事，有些忧愁：“北祁山那些邪祟难除，据姚长老传回来的消息，邪祟入了人类和兽类的身体之后，产生了变异。”

    “让那些人以及兽变得如同死尸一般，在肆虐北祁山下面的城镇，民不堪扰。”

    宋极脸色一肃，“看来苍海焱那边还是影响到了北祁山，恐怕并不是什么邪祟，而是魔气！”

    苍海焱是一座海岛，而北祁山则是靠那海岸的。

    两者的距离不算远。

    木长老忧色浓重，抿了抿唇，缓缓开口道：“半年后的东洲盛会，他们好像有意定在苍海焱！”

    宋极皱眉，摆手道：“先稳定北祁山的事。”

    “也是。”

    ……

    武场上，热闹非凡。

    云筝跟夜媚香站在了擂台之上。

    一条白色的束腰带将云筝的细腰展现了出来，不盈一搂，让人浮想联翩，那张精致得无可挑剔的脸上带着浅浅的笑意，似真似幻，美好的不可方物。

    而夜媚香浓眉小眼，嘴唇也偏厚，身材高挑，人看起来有些凌厉。

    擂台之下，钟离无渊跟南宫清清站在了一块，不过两人的肩膀的距离能够塞下一个人。

    两人都不是外向的性子，所以就静静地站着。

    虽然有不少暗恋着他们两个的人，可是碍于他们的气场，不敢多加打扰。

    这时，有一个人横插了进来。

    勾肩搭背的，毫不避讳地将手搭在了钟离无渊与南宫清清的肩膀上。

    “怎么样？开始比了吗？”

    寻声看去，只见一个将院门修身服饰穿得松松垮垮不羁的俊美男子嘴角扬起一抹舒畅的笑意。

    南宫清清被他‘偷袭’的那一瞬间，有些惊到，搭在肩膀上的重量让她有些不适。

    她刚想要弄掉他的手时，一道好听的嗓音带着不赞同的语气响起：

    “郁秋，清清是女子，你注意点。”

    南宫清清抬眸看去，竟不小心撞进了钟离无渊那双褐色的眼睛里，她一愣，心神有些慌乱地收回了视线。

    虽然她面上没有表情，但是心里却泛起了一道涟漪。

    不过，很快便平静了下来。

    钟离无渊没有发现她的异样。

    “差点忘了，不过清清你放心，我绝对不是占你的便宜。”郁秋立马收起爪子，举起双手，无辜地解释道。

    “没关系。”她垂下眸。

