    林远端详着这琥珀色水晶纽扣状的源性物品。

    在真实数据下，这琥珀色水晶纽扣状的源性物品叫做源砂。

    源砂代表的正是元素类源性物品中的砂元素，算得上是土元素的一种变种。

    林远并没有急着立刻契约这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂。

    而是从自己胸口处叶子形状的钻石阶困灵箱中拿出了，在私人拍卖会拍卖到的包裹着源性生物冥海血蚊的血红色蛋壳。

    林远直接走出了自己的房间，来到了宅子外的长廊上。

    长廊顶端的屋檐上在夜色下看上去并没有什么特别的地方，但是林远却知道血浴之母就在这里。

    平日里只要林远回到宅子，血浴之母是并不会跟进来的。

    血浴之母平日里就栖息在这大宅子外的屋檐梁角上，吸收着天地灵气感悟着自己体内的规则符文。

    “血浴之母，你在私人拍卖会上要的源性物品我已经给你带来了。”

    林远将手中包裹着源性生物冥海血蚊的血红色蛋壳朝着房檐梁角处一抛。

    只见一道红影闪过，这包裹着源性生物冥海血蚊的血红色蛋壳便消失在了夜色下。

    血浴之母那好听又奇异的声音在林远的耳旁响起。

    “林远，我欠你一个人情，谢谢。”

    说完血浴之母便没有了声息。

    林远知道血浴之母应该是准备吸收这源性生物冥海血蚊蛋中，那磅礴的血系能量去了。

    血浴之母作为林远的护道人，血浴之母的实力若是能够提升，林远自然是万分高兴。

    再者林远和血浴之母相处这几个月下来慢慢的也是有了感情。

    虽然血浴之母平时几乎不会说话，不善言语，冷冰冰的。

    但是林远却能感受到血浴之母对自己的关心。

    平日里血浴之母嘴上说除了自己生命受到危险的情况下，并不会帮助自己。

    可是就像那在磨盘镇外洞开的一级巅峰次元裂缝下，血浴之母其实完全没有必要将这一级巅峰次元裂缝中的源性物品取出来给自己。

    也正是因为这血浴之母取出来的源性生物酸蚀蜂后，才让林远现在的实力得到了质的飞跃。

    不然单靠银阶一级幻想一变的音音和铜阶四级史诗品质的红刺这两个攻击单位，林远是断然无法打到天梯晋级赛的。

    更何况是打出了前一百层连胜的战绩。

    夜风吹着悬挂在宅子外屋檐四角上的青玉铃铛，发出细微的铃音。

    这铃音清冽在夜风下显得格外动听。

    林远深吸了一口这深秋夜晚凉爽的空气，只觉得精神百倍。

    看了会这宅子外夜色下庄园内的的美景，林远转身回到自己的房间。

    拿起这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂，又仔细端详了一番之后，便催动了精神力。

    林远直接将自己精神力中的那从日月交替中领悟的阴阳意志符文，和在龙凤江山鲤观摩那万里江山锦秀变化领悟的万象意志符文给召唤了出来。

    无论是这从日月交替中领悟的阴阳意志符文，还是在龙凤江山鲤观摩那万里江山锦秀变化领悟的万象意志符文其真正本源的核心都是变化。

    这也是为什么当初林远没有将这万象意志符文给已经处于铜阶十级传说品质的聪明融合，让聪明晋升到幻想种的原因。

    对这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂来说，这种有变化性质的意志符文实在是再合适不过了。

    只怕这天下间也少有人会像林远这样，领悟两枚在性质上有所关联的意志符文。

    而且就算有人能领悟两枚在性质上有所关联的意志符文，也断然不会舍得将两枚意志符文作为契约一个源性物品的先决条件。

    林远看着这从日月交替中领悟的阴阳意志符文，和在龙凤江山鲤观摩那万里江山锦秀变化领悟的万象意志符文，心中微微一动。

    直接就将这两枚意志符文电射进这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂中。

    随既林远就对这这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂进行了契约。

    林远很快就完成了对这元素类源性物品源砂的契约。

    两枚意志符文电射进这元素类源性物品源砂中，就好像石沉大海一样，没有掀起任何的波澜。

    而这元素类源性物品源砂那琥珀色水晶纽扣状的外形也没有丝毫的变化。

    林远不禁感叹眼前这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂还真是神奇。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据查看起了这源性物品源砂的属性。

    【灵物名称】：源砂

    【灵物种属】：元素科砂属

    【灵物等级】：普通级一级

    【灵物系别】：源系

    【灵物品质】：普通品质

    看到这源性物品源砂的真实数据，林远不禁笑着摇摇头。

    还真是简单到一目了然的数据，连一个技能都没有。

    其实在拍卖会上，林远使用真实数据查看这源性物品源砂的时候，就知道这源性物品源砂的特殊。

    源性物品源砂本就是没有技能的，只是在晋升到铜阶的时候会和其他灵物和源性生物一样出现一条专属特性。

    而当源砂品质提升到传说品质时便会直接晋升为幻想种，无需再消耗意志符文。

    源砂在品质达到传说品质晋升幻想种时，会直接和契约时消耗的那两枚意志符文相合，生出两条专属特性。

    这两条专属特性会根据契约时消耗的那两枚意志符文的特性而决定。

    也就是说源砂晋升为幻想种之后，是一个没有技能但却会三条专属特性的奇异元素类源性物品。

    林远催动这刚契约完成的琥珀色水晶纽扣状的源砂，结果这琥珀色水晶纽扣状的源砂直接化成了大量的细沙出现在了林远的脚边。

    林远发现自己可以指挥这源砂化成的大量细沙，就像指挥自己的手臂一样随心所欲。

    比如林远一抬手，一缕细沙就会根基林远的意念在半空中形成一片薄薄的沙壁进行阻挡。

    这时林远发现这源砂所化成的大量细沙有一缕有钻入地下的打算。

    林远赶紧停止了这缕细沙接下来的动作。

    因为这缕细沙正是高浓度的源砂。

    这缕高浓度的源砂钻入地底的打算是为了击碎地底的矿石泥土进行造沙。

    林远若是不阻止源砂接下来的动作，只怕这新建好的宅子就会被这源砂给毁了。

    林远直接拿着这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂进入了锁灵空间。

    林远接下来要做的就是将源性物品源砂晋升为幻想种。

    看看这源砂成为幻想种之后生成三条专属特性后又会有什么样质的飞跃。

