    听到两个女孩的声音，方程立刻转头看向她们，刚刚还十分严肃的脸上立刻带上了宠溺的笑容，这笑容......自然是看向袁月的！“找到什么好玩的了吗？”

    方程轻轻地问道。

    “没有，我和小麒到的时候里面根本就没有人！我也问了附近的人，说那里根本都没有人住，是个空房子！可是那个房子很新很漂亮啊，我和小麒到院子里去看了，里面不仅很干净，还很豪华呢！我们俩在外面看到了那个四层小楼一楼的摆设，里面好像摆放了很多古董文物，还个个被擦得锃亮，你说那里不住人，放那么多好东西，还擦的那么干净？

    我和小麒怎么看也不像是没有人住的样子啊，难道......那里是文物展览馆？”

    袁月一脸的疑惑，一边说着还一一边瞟了一眼旁边一脸紧张的凌然，他现在浑身上下都笼罩在一层灰暗的阴影之下，满脑子想的大概都是方程那一句“杀人自然是要偿命”的那一句。

    “凌城主，不知道......您知不知道那里究竟住不住人啊？

    凌城主，凌城主......”“啊？”

    被袁月这么一叫，凌然这才从自己的思绪中醒了过来，有些急紧张的看向袁月。

    “啊？

    姑娘问我什么？”

    他压根没有听到袁月的话。

    “凌城主看上去有些神不守舍啊！”

    袁月话中有话的说了一句，然后继续追问道。

    “凌城主，我是想问您......知不知道那个有着四层小楼的院子里，住的究竟是什么人啊？

    我太好奇了，实在是很想知道！”

    她故意这样问道，让凌然紧张的情绪更上一层楼。

    “啊？

    那个......那个其实我......我也没太注意，那房子......是新修建的，至于主人是谁，我......我也不太清楚！”

    此刻的他确实已经慌了神，心中还在暗暗的骂着方程，说他没事儿闲的到边城来干什么，让他本来平静又随心随遇的生活遭到了严重的破坏！“不知道？

    那也没关系，就以我和小麒的能力，早晚会把这点事情调查出来的！是吧，小麒！”

    “嗯！”

    小麒笑着对袁月点点头。

    “那个......方疆主说得的确有道理，这件事情虽然是谣言，但是......毕竟跟犬子有关系，而且下官也牵扯其中，所以......下官的确是应该退出这件事情的调查，就由方疆主您全权调查吧！就像是您说的，这段时间......我就当给自己放个假了......”说完这些，他朝着方程微微一鞠躬。

    “方疆主，那个......刚刚看犬子的伤势有些重，虽然已经被家中的大夫抬走医治，但下官还是有些不太放心，毕竟是儿子嘛！所以......”“哦！”

    方程听到凌然的话立刻站了起来，笑着看向他。

    “耽误凌城主您许多时间了，那凌城主您自便，我们也要去找一家客栈住下了！”

    方程说着便要往外走去，却被凌然叫住。

    “方疆主大驾光临城主府，哪里有让您到外面去住的道理呢，虽然我这疆主府有些简陋，但是房间还是可以的，要是方疆主不嫌弃的话.......您就住下来吧！”

    凌然热情邀请。

    “哦，不用了凌城主，我这拖家带口的这么多人，住在府上也不方便，还是出去找一家客栈比较合适！而且......毕竟调查的是您府上的人，我觉得......还是避开一些的比较好！”

    说完，方程朝着已经一脸灰白的凌然微微点了点头，然后带着袁月他们向城主府门外走去！他们身后的凌然皱着眉头，紧紧盯着方程的背影，然后抬起手一勾，他身后的两个暗卫急忙上前听候命令。

    “去，跟上那个姓方的，看看他们都在干些什么，然后回来报告！”

    凌然吩咐道。

    “城主，那......那可是疆主啊！”

    其中一个暗卫微微有些迟疑的说到。

    “疆主？

    什么疆主？

    不过一个代任的而已，而且他那么年轻，你觉得他能把这个疆主之位一直坐下去吗？

    再说了，他就算是界主又怎么样，难道你不知道是谁再给你开工钱吗？

    再说了，东窗事发，你们哪一个能够置身事外？”

    凌然厉声对自己的暗卫们说道。

    而提出质疑的那个暗卫在听到凌然说出最后一句话的时候也沉默了，的确，凌然这棵大树倒了的话，他们又怎么会独善其身呢！于是二人急忙点头，暗中跟踪起方程他们来。

    方程几人走出了城主府，嘴里说这些吃放、游玩这种无足轻重的话，因为他们很清楚，后面有人在跟着他们！别说他们能够清楚地感觉到有两个人在跟着他们了，就算是感觉不到，猜也能猜得到了！“刚才跟小麒出去，在路上也看到了几个客栈，有一家看着还不错，而且距离那个四层小楼很近的，闲来无事的时候我们也可以去看看，反正也没有人住在那里！”

    袁月故意很大声地说道。

    “好，那就去你说的那一家吧！反正我们住在哪里都一样！”

    方程点点头。

    于是一行人来到了袁月所说的那间客栈，这里的确距离那栋四层小楼很近，而且客栈很大、环境也特别的好，这里算是处于城池的中心，所以很多漂亮的建筑都在那附近。

    安排好房间之后，几个人凑在一个房间里，李兆文这才好像突然想起来什么似的，将那块从凌风手中抢回来的金结石拿了出来。

    “你们知道我为什么非要抢回这块金结石吗？”

    他将金结石放到自己的手掌心，放到大家的面前。

    几个人看向那块金结石的同时，除了钱玉阳其他人全都恍然大悟。

    “它里面的灵气？”

    小麒看向李兆文说道。

    “对，就是它里面满满的灵气！我听那个小摊老板说这金结石是一种十分古老的鱼的结石，因为这种鱼大多生活在有金矿或者金沙的地方，所以它们的结石里含有很多金子，可很多人只看到了金结石表面上的价值，却没有看到他其中的价值！这块金结石中有着特别丰裕的灵力，至少有500年的时间了！这......应该是从一只寿命长达500年的鱼身上掉下来的！”

    李兆文满脸兴奋的说着。

    

