    “嗷！”

    不远处传来令人心悸的恐怖嘶吼声，大地开始震动起来，因为之前交战动静而被吸引的变异兽们终于到来。

    幸存者们看到了数百米外那些变异兽身上反射着天光的鳞片，甚至可以闻到浓烈的腥臭味。

    啪！

    陆驰将一名欧盟进化者的头颅踢了出去，落在变异兽群前方，被血腥味一刺激，这些怪物们更加疯狂的扑了上来。

    “这些杂鱼……”陆驰紧握着刀柄，低声自语：“真麻烦。”

    有将近一百头变异兽从四面八方出现。

    陆驰提刀走入兽潮之中。

    ……

    李天然站在种植区内，在他面前，是一片辽阔到一眼看不到头的黑土地。

    黑土地上生长着一株株翠绿宛若玉石般的植物。

    lv4圣女果。

    李天然将种植区一千亩的面积都升级成了满足lv4农作生长的黑土地，但现在并未完全使用，而是仅仅在一百亩的范围内进行了种植，在这一百亩的土地上，李天然一次性种植了将近一万株lv4圣女果。

    考虑到种植密度和成活率的原因，这是最合适的种植比例。

    李天然并不是没有能力扩大黑土地和lv4农作种植面积的能力，他的积分足够购买种子和土地升级卷，只不过lv4农作的成活率实在很低，而且南教授的兽王骨粉大规模生产也需要一定时间，暂时还无法满足一千亩lv4农作的需求。

    农作种子达到lv4之后，可选用的数量就少了很多。

    比如之前lv3的农作物有产量较高的小麦、玉米、红薯等，但等级达到lv4后，大部分就变成了圣女果、辣椒、草莓之类的产量较低的种类，经过李天然的计算，如果只是为了回收积分的话，那么同面积土地种植lv4农作的收获不如种植lv3高产量的农作来的高！

    这可能也是系统为了控制产量的一种手段。

    “lv4圣女果

    距离成熟：88个小时。

    成活率：64％

    说明：汲取了进化者残躯作为养料而生长的农作物，成活率得到了大大提升，虽然从尸骸中获取养分听起来有些邪恶，但这就是植物生长的规律”

    经过上一次南教授的提醒之后，李天然才想起来，植物的生长过程中，如果无法从土壤中获取到足够的养分，那么它的落叶、果实就会落入土中，等待第二年，这些东西就会成为新的养分被植物本身吸收。

    就像某些野兽在生育完之后，如果无法得到能量补充，那么它就会吃掉自己的孩子……

    从这方面来看，植物和生物有很多共通之处，这就是自然赋予的生存之道。

    这并不邪恶。

    从进化生物尸骸中生长出的lv4农作物的果实并不邪恶，相反，它的生命力更加强大。

    “lv4级果实生长周期是七天，这一次我种植了一万棵，就按照百分之七十的成活率来算，也可以活七千株，每一株又可以产出二十颗左右的果实，也就是说，这一次性我就可以收获十四万颗果实。”李天然默默计算着这个数据。

    十四万颗果实！

    如果这要是传出去，恐怕会让世界都震动起来。

    因为这代表的就是十四万个进化者！

    就算是世界最强的欧盟，投入了大量资金经历，现在也不过是勉强组建了一支两千人左右的进化者部队，而李天然只需要短短十天就可以在数量上完全秒杀他们！

    全世界的进化者加起来，可能都没有李天然的多！

    但这只是一个理想化的数据而已。

    理论上李天然可以造出这么多的进化者，但实际操作起来，这几乎是不可能完成的。

    首先，李天然根本看不上普通的返祖型进化者，因为能力太弱，对比其他三种进化类型没有任何优势，所以李天然要求自己麾下的进化者大军，每一名都得是三种特殊能力进化者！

    而服用lv4果实，成为三种特殊能力进化者的几率是多少呢？

    不到百分之五！

    也就是说，普通几率下，一个人服用二十颗果实才能成为特殊能力进化者。

    但请注意，是普通几率下，当然不排除一些“欧皇”和“非酋”，前者自然皆大欢喜，而后者……那可就倒了血霉了。

    如果运气不好的话，可能连吞几百个果实都还是返祖型！

    这种几率虽然小，但不是没有可能！

    所以考虑到这一点，十四万这个数量首先要除以二十。

    七千！

    我们再说第二点。

    虽然在几率上，十四万颗果实可以造出七千名特殊进化者，但李天然现在该怎么在短时间内找齐这么多人？

    而且就算能够找齐这么多人，李天然又怎么能够保证自己在短时间内，有完全管理好这些人的能力？

    当领导可不是那么简单的一件事，尤其是麾下的人越多，需要考虑的事情就越多。

    当狂息岛上只有十个人的时候，和狂息岛上有一万个人的时候，那根本是翻天覆地的差距！

    当班长和当军长，又是完全不同的管理方法。

    你当班长的时候，只需要管理班里的十个人，谁不听话就训谁，再不听话就上手揍，简单而又直接。

    可当你成了军长，管着上万人，你就不能那么直接粗暴，你需要考虑这上万人的后勤、吃喝拉撒，你需要清楚的知道麾下每一个小统领的出身、性格，甚至连谁跟谁有仇，谁跟谁打过架都要一清二楚，你需要协调好每个小团体之间的关系，还要清楚的知道手下们的能力，知道他们在未来发展中符合什么岗位和角色……

    如果协调不好，可能整个团队的战斗力都会大打折扣，就会出大问题。

    这也就是古代为什么有些将军带两万人可以打胜仗，带十万人出征却被人打的连妈都不认识的原因。

    麾下战士数量，并不是越多越好！

    兵太多，反而会是累赘。

    一般能带五万人的将军，就是久经沙场的老将。

    能带十万人的将军，那就是名将！

    能带三十万的将军，那是万中无一！

    一百万……

    历史上能够无视人数，无论拥有多少兵将都能完美管理协调、将士兵们各自能力发挥到极致的人只有一个。

    他叫韩信，他的称号是“兵仙”。

    李天然不觉得依靠自己这几个月的管理经验，就足以和千年前的千古战神相比，他同样是一个心里很有逼数的人，或许在未来的战争经历中，他可以慢慢成长到那个地步，但现在他还不远远不够。

    “九千人！”李天然默默开口，经过仔细思考，吐出一个数字。

    未来他的麾下，只会有九千名进化者！

    这是目前最贴合狂息岛现状，也是能够被他完全掌控的范围。

    当然，这只是暂时的。

    随着世界的变化，随着他能力的增长，李天然有信心可以将九千变为九万、九十万、甚至是超越兽潮群体的九百万！

