
武汉东北面，三里镇，一夜的逃亡奔跑，冈村宁次此时正位于三里镇。

刚刚他他的部下告诉他，已经跑不动了，作为武汉地区的军事指挥官，对于武汉附近的地形可谓了如指掌。他知道，再往前，就能找到一个合适的隐匿地点，逃过追杀。他知道周卫国为什么对他紧追不舍，为什么不肯放了他这个败军之将。因为现在的他，虽然很累，但是脑袋却再清醒不过了，作为一名指挥官，一个军人，虽然他失败了，几次都败于同一人之手，但也让他清楚的认识到，如今，帝国的实力与中国军队的实力正在慢慢接近。可是，他发现帝国高层没有一个头脑清醒之人，全都被贪婪蒙蔽了双眼，他必须回去阻止，因为这种贪婪，会断送了他们自明治维新以来一百多年来的努力。

“快走，前面应该有一座小山，我们躲进去！”冈村宁次大声道，他知道，周卫国离他越来越近。

“不行了，司令官阁下，我真的跑不动了。”日军大佐已经躺在了地上，一晚的奔跑，已经耗光了他所有的体力。

“八嘎！”冈村宁次一跺脚，看向其他士兵，发现他们也都已经喘着粗气，躺在地上。一时间，冈村宁次的脸色再一次的精彩起来，想了想，他从大佐身上拿过了两个子弹袋，然后又从士兵身上拿了一条三八大盖，转身继续向前跑去。他的目的地，已经不远。

三里镇附近有一条河，是长江一条十分小的支流。河边有几座小山坡，藏个人，问题自然是没有的。只要躲过了这波追兵，他再把衣服换了，就能安全回到有日军守卫的城市。

“呼~呼~呼~”冈村宁次有意的调整着呼吸，尽力的跑着，事实上，他也早就十分疲惫，不过，因为他是这里的最高长官，有的士兵还是将吃的给了他。所以，他虽然累，但却还有能量可以继续跑。只是，双腿的酸痛，实在是很厉害，每跑一步，都好像抬着四五十斤的铅球一般。

……

而另一边，周卫国一马当先，已经接近了冈村宁次与士兵分离的地方。

而后，入眼的是躺了一地的日军士兵。

周卫国脸色有些阴沉，没有冈村宁次，代表着冈村宁次又跑了。追击了一夜，冈村宁次每每能险而又险的逃过追击，这足以说明冈村宁次对附近地形的熟悉程度。

“司令官阁下去哪里了！”周卫国对着地上的日军说着日语。

“司令官阁下，他往那边那座小山去了！”一名日军迷糊的回答，此刻，他也没看清周卫国身上穿的衣服，只是十分自然的回答了周卫国的问话。

“哟西。”周卫国说完，朝着左边的一座小山就奔跑而去，而他身后，此刻没有任何人跟着，特战队士兵很难跟上周卫国的步伐。

周卫国同样调整着呼吸，他相信，冈村宁次不可能跑的太快太远，毕竟，冈村宁次养尊处优多年，如今这样一次性跑了这么久，周卫国相信，也没有那么容易。事实上，也确实如周卫国所想，冈村宁次的步子已经越来越慢，因为在他看来，跑进这座山上，躲起来，他就安全了。

视野中，周卫国看见了一个慢吞吞跑着的鬼子，嘴角勾了勾，眼睛也眯了起来，周卫国知道，是冈村宁次无疑了。此时，冈村宁次距离他也不过四五百米。

周卫国拿下背上的枪，停住了脚步，然后瞄准，按下扳机。

“砰！”一声枪响，那名奔跑着的鬼子，忽然就倒下了。

“雅鹿！八嘎！”冈村宁次大叫着，他的右侧大腿，被击中了，很痛。鲜血不住的往下流淌，“周卫国，我知道是你！”冈村宁次用日语大叫着，“你这个魔鬼，你会受到报应的。”

听见冈村宁次的喊声，周卫国心情也好了起来，一夜的追击都变得值得，他快步的走向冈村宁次，用日语笑着道，“是吗？我当然是你们日本人的魔鬼了！可对中国人来说，我就是英雄。怎么，跑不动了吗？”

“周卫国，你不要得意！”冈村宁次沉下了脸，他已经步入中年，可周卫国仍然年轻，从身体素质上来讲，他是绝对比不过周卫国的，而且独立师特战队是周卫国一手所创，面对周卫国，冈村宁次根本没有胜算。除非，偷袭，没错，就是偷袭。冈村宁次身上如今有一把南部式16连发自动手枪，一把三八大盖，想了想，冈村宁次就翻过身，趴了下来，拿着三八大盖就开始瞄准。身为日军高层军官，也是从名校毕业，枪法自然是十分优秀的。

周卫国见冈村宁次摆出了开枪的标准姿势，眼睛又眯了眯，“有意思，冈村宁次，你是以为，你能在单兵对抗中打过我吗？”

“周卫国，不要觉得你就刀枪不入了，你是一个人。”冈村宁次回应着，伤口的疼痛，让他不断的皱眉，冷汗从额头滑落，仅仅是趴着，冈村宁次都觉得自己快要坚持不下去了。但是，他看见周卫国依旧一步一步，不慌不忙的向他走来。每走一步，就好像有一面打鼓敲击着，而冈村宁次的心，此刻也沸腾起来，多少年了，他没有遇到让他这么紧张的敌人。虽然，这一次他处在劣势，但，他握着枪，依旧有杀敌的信心。

“是吗？你可以试试。”周卫国笑着，挑眉，然后继续往前走，冈村宁次不能死，但是也不能放他回去，毕竟，冈村宁次身上有着太多有用的信息。一个活着的冈村宁次，比一个死人更有价值。冈村宁次现在要和他单兵对抗，周卫国也自信他能将冈村宁次按在地上摩擦。

“周卫国，你别太得意，要知道，子弹可不长眼睛。”冈村宁次再一次沉声道，虽然他表现的镇定，但事实上，却是紧张的不行。

“正是因为子弹不长眼睛，所以，你打不中我！”周卫国继续笑着回答，此时，他距离冈村宁次，也就200米了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10502183"  chaptername="435.冈村（二）">加入书签</a>
</div>
