    陈旭感叹的是幸好这个黄安平不是自己的敌人，这个笑面虎，凡事布置的如此周密而且滴水不漏，虽然不敢说自己以后就胜不了他，但是起码在现在这个形式上，如果他真的跟自己为敌，那么可以肯定的是，自己死定了！

    以这家伙的个性，绝对不会因为一点点的“情意”就放过一个敌人的。你看他跟许江，好像是从小就认识了，但是呢？许江现在虽然重伤，但还没有死，可他却连一丁点送他去医院抢救的心思都没有。

    黄安平好像看透了陈旭的心思，淡淡一笑，对着陈旭说：“我求你一件事情好吗？”

    “说。”

    “这个家伙死有余辜，毫不足惜，但是我不想让他的爷爷伤心。他的爷爷是一位将军，虽然只是少将，但是毕竟也是当年出生入死的一批老革命。我们这一代人的变质，与他们老一辈的没有一点关系，而且，从小的时候许爷爷就很照顾我，所以我想，许江的死亡原因，就由我来对外公布吧。毕竟老人家年纪大了，若是让他知道许江做的事情，他的身体……还有他一辈子的光荣上，都会蒙上污点。”

    陈旭明白他的意思，许江这件事情，从大的方面来说完全可以称之为叛国，不过既然黄安平这样说了，那他也没什么反对意见，毕竟今天如果不是黄安平，那自己也就毁了。这样一个小小要求，答应他也无妨。

    但陈旭就问道：“那既然你怕他爷爷伤心，你为什么不救他？给他一个改过自新的机会。”

    “救他？”黄安平苦笑着摇摇头：“我跟他从小认识，知道什么叫做江山易改本性难移。以他的心胸，我可以肯定，眼下他虽然会对我们感激，但是难保日后他掌权了不会旧事重提。陈旭，不是我说你，你还是心软。你再这样心软下去的话，你永远成就不了大事业。”这时候许江动了动嘴皮子，黄安平看着他：“许江，如果你还想保存最后一丝尊严的话，不要求饶，我知道你现在很痛苦，一会我会给你个痛快的。”

    许江自嘲的笑了一下：“你也别太小看我，我是不会向你低头的。不过，还是谢谢你。”

    黄安平知道他的“谢谢”指的是对他爷爷隐瞒的事情，他叹了口气，招招手，一个手下过来，黄安平对他说：“还是老规矩，让他轻松点。”，然后就拉着陈旭走了。

    陈旭知道他说的老规矩是什么，氰化钾，这种药剂能够让人在两秒钟之内没有痛楚的死亡，他看了许江最后一眼，许江叫道：“陈旭，我不想对你说抱歉！但是今天不得已弄晕了那三个女孩，是我的不是。那我就奉劝你一句话：你的敌人们已经把你当成了目标，他们希望借助你的力量找到SMMH，你一个学生实在太过危险。还有，敌人的势力很大，我刚才说的，他们要统治世界并不是一句笑话，他们真的有这个实力，不然你以为我真的很傻吗？几句话就跟了他们？他们的主基地在太平洋的一个小岛上，具体地方我不知道，但我只知道一个信息……那是神话的终结地！”

    “神话的终结地？”

    “我只知道这么多了，”许江的声音虚弱了下来，回光返照的时间已经过去，就算不注射氰化钾，他也活不长久了。“陈旭，你不要以为我是在对你服软！米瓦德发现了灵魂，那么很好，我也希望这个世界上有灵魂！那么我下辈子，再来跟你干！我们继续做敌人！”

    “好吧，”陈旭脸上露出了一个笑容：“下辈子有机会再做敌人吧，只是这辈子你的表现，实在很让我失望，希望你下辈子能够努力吧。”

    说完陈旭掉头就走了，这个许江，怎么说呢，他倒是有那么一些气概，只是可惜啊，心术不正。

    把昏睡的三女给送上车，那些珠宝，陈旭是不好意思独得的，于是拿了出来，分给了黄安平还有他几个手下。这下黄安平倒是没怎么客气：“哈哈，出来一趟，有些收入进账也不错，好了，陈旭先生打赏的东西，你们就收下吧，也不枉白来了迪拜一场。”

    当然陈旭也不是全给了，他留了一大部分，连箱子一起搬走，这些珠宝嘛，他要着没意思，拿出去卖也值不了什么钱——起码陈旭自己不缺这些钱，留给管奕她们，女孩子嘛，就跟龙一样，喜欢这种闪闪发光的东西。

    传国玉玺陈旭倒是牢牢的攥在了手里面，抚摸着这方玉玺，陈旭感慨万千，老实说让他现在把东西交出去，还当真有些舍不得，毕竟这玉玺不光是费了他一番功夫，更是差点赔上性命啊！

    黄安平看着陈旭，好像读懂了他的表情笑道：“呵，这玉玺你是打算自己送上去还是让我来找关系？或者我给你安排一下吧，老实说这玉玺的价值的确很大，但是正因为如此，我才不打它的主意。你说的对，这玉玺，只配放在故宫博物馆里面。”

    陈旭点头，用黄布把玉玺给包上：“说说你的安排吧？我应该把这玉玺给谁？这难保没有见钱眼开的。”

    “没错，”黄安平打了个响指：“我承认我贪，但有些东西我不敢贪。可有些没有理智的人只想着贪，遇到这样的人，怕到时不怕，但毕竟是一个很大的麻烦。所以这件事情必须要做大，让全国都知道……当然，我还是建议你在此之前将这个玉玺好好的检查一下，万一不是真的，又是个赝品，那到时候这个乌龙就摆的大了！”

    陈旭点头，黄安平又说：“就以真的来说。我的想法是，用你那位老师SMMH的名义，把获得玉玺的事情先公布出去，公布出去以后，造成强大的影响力了，你再选一个时间，当众将玉玺移交给故宫博物馆。”

    “是个好方法，但是这样的话我会不会太招摇了？毕竟我就是一个学生而已，还是你来交吧，我不想给自己造成那么大的轰动。”

    “别别别，”黄安平笑道：“我比你还需要隐藏在媒体之外，你什么时候见过我有登上媒体的报告了？而且说实话，这东西放在我这里，实在是个煎熬，我真的很怕我会改变主意把玉玺给独吞了。所以还是留在你那里……另外还有一句话，我必须要跟你说的，就是你现在，已经不能说是个一个纯粹的学生了……”

    “为什么？！”

    “作为SMMH的大弟子，其实你应该有这种觉悟的才是。”黄安平道：“现在你SMMH徒弟的身份，虽然不是世人皆知，但是起码有心人想调查的话，实在是轻而易举的。我就这样跟你说吧，上个月，在你我来到迪拜之前，国安局一共抓捕了五批潜入到内地的境外间谍。而且这只是抓住的！他们的任务是为了监视易水寒，从而找到SMMH，就是在那款《翻译家》面世之后！所以，SMMH现在已经引起了很多国家的注意。我相信你身边也绝对有这样的间谍，那么这个时候，如果你还是一个学生，我认为这是对你很不利的。因为你一个学生的身份，一个SMMH徒弟的身份，很难会让那些对你别有用心的人产生忌惮！”

    黄安平继续说：“就好像现在易水寒，以前他不过是个被张博想欺负就欺负了的角色，但是现在呢？我可以这样告诉你，就算是军情五处，CIA、克格勃的人，他们只能监视易水寒，而不敢动他一根毫毛！为什么？这就是易水寒的身份！他产生的国际影响力！你可千万不能小看这个国际影响力，有了这个身份，一旦他遭到了什么事情，那么这就不是袭击了一个平民那么简单。好像上次米瓦德袭击你，你看，你当时只能调动，不，那还不是调动，是申请！申请警察对你进行保护，而且还是普通的警察！我不是说看不起警察，但当面对米瓦德那样的职业军人的时候，警察其实就是送死的！而你一旦有了个身份以后，那么国家就会出面对你进行保护，你要知道，没有任何一个组织和机构能够与国家的势力相抗衡！上次米瓦德联系的那个黑帮头子徐发成，一群警察们调查不出来，但是国安局的人只需要一天的时间就能直接找到他藏身的地点！”

    “而你现在，就需要一个这样的身份，这是你的保护伞……”黄安平看了看旁边还在昏睡的三个女孩：“如果你还想在大学里面呆下去的话。出名，也是一种保障，虽然可能会影响到你的一些私人生活，但是放心，媒体那一块我会打招呼的，让他们尽量不在以后的生活当中妨碍你。如果你想保护自己，而且保护你身边的人的话……还不想离开学校，我认为这是一个最好的办法。”

    陈旭犹豫了一下，终于缓缓点头：“好吧，什么身份？”

    “授勋！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

