    文彦博被派往岭南的邕州，也就是后世的南宁。

    此时岭南所代指地域很广大，广南东路与广南西路皆在其范围之内。

    得知自已被贬往邕州，文彦博不由得想起自己当初送韩琦出京时的情形，如今却也轮到了自己的头上。

    而且给文彦博的理由，还是给了个邕州知府事的差遣。

    也就是说文彦博被朝廷派到了邕州当知府，似乎有着提拔之意。

    但是邕州地处南荒边远之地，乃是人口稀少烟瘴丛生之地。

    即使去赴任都是一件难事，路上白日出现猛虎都是常见之事。更不要提，还有许多化外野人出没，实是让人望而生畏。

    此时文彦博自己都有些怀疑自己，难道自己错了吗？

    接到朝廷的告身文书之后，便须三日内离京。

    文彦博无奈之下，只能是收拾东西，变卖无用之物准备赴任。

    当他收拾停当之后，便带着书童雇了大车，往城外行去。

    准备从黄河上船，走水路经大运河而至苏州再行另转舟船。

    刚刚出了城门，便看到前方有一辆马车，也正在往城外行去。

    原本只是随瞥了一眼，却是忽然看到前面马车上有着安乐侯府的字样。

    而且马车前后的仪仗护卫，无不说明，这就是安乐侯本人的马车。

    “车夫，快一些超过前面的马车。”文彦博急忙对车夫道。

    车夫吓了一跳，“这位官人，可不敢开玩笑，那是安乐侯的马车，若是咱们冲撞了贵人，可是吃罪不起啊。”

    文彦博却是安慰道：“我岂能与你开玩笑，我与安乐侯乃是相识，这可不算是什么冲撞，不过是上前拦住他，与他打个招呼罢了。”

    “原来官人与安乐侯是卓识，那便无事了，你且坐稳就是。”车夫一听自己车上这位官人认识安乐侯，不由得微微一抖缰绳，扬鞭轻抽拉车的骡子一下。

    文彦博所乘的大车速度陡然间快了几分，不过片刻就越过安乐侯的马车，并且停在前方拦住去路。

    从大车上下来，文彦博来到道中央，面对着范宇的马车淡然不语。

    范宇这一次要去城外的火器试射场，正在马车上打盹，忽然听到王小丁呼唤。

    “侯爷，侯爷，前面有人拦住了我们的去路。”王小丁道：“对方自称文彦博，欲求见侯爷。”

    范宇一听是文彦博，不由得好笑，这位肯定是被鹿鸣报的一番操作给惹的毛了，打算拦住自己痛斥一番。

    “请文先生上我的马车来。”范宇却是并不下车，而是直接吩咐道。

    他这样做，不但免去了被对方所痛斥的尴尬，还显得对文彦博的尊重。

    若是如此的话，文彦博还要在马车前叫嚷不休，那便占不住理了。

    果然，王小丁跑到马车前方，对着文彦博道：“我家侯爷因为造作院火器之事十分劳累不便下车，便吩咐小人过来，请文先生上车一叙。”

    听了丁小丁的话，文彦博也有些的懵，原本憋在胸口的一口恶气，却是先自气馁了三分。

    “这、这便请我上车？”文彦博不由怀疑的道。

    “正是。”王小丁点点道。

    文彦博却是摆了摆手道：“我还要去岭南赴任，此时便是去黄河边的码头坐船。若是你家侯爷不方便，那便算了吧。不过，我确有一些话，想要与安乐侯说。”

    王小丁急忙跑回马车，向范宇请示。

    范宇哈哈一笑道：“那有什么，请文先生尽管上车便是，等下用我的马车送他去码头即可。”

    几步跑了回去，王小丁对文彦博一拱手道：“侯爷说了，请先生上车就是，到时用侯爷的马车送先生一程便了。”

    这下子文彦博却是没有话说，人家安乐侯都打算用自己的马车送他一程，他还能如何？若是扭头便走，便是将来还落个心胸狭窄的名头。

    若是此时对着安乐侯车马破口大骂，定然会被人认为不识抬举不可理喻。

    他只得叫了书童坐着大车跟在后面，而自己则是上了范宇的马车。

    范宇的马车可不是这时普遍的两轮马车，而是他让造作院专门造的四轮马车。

    一上车便可对坐，而且车窗那里还有块翻板，放下来就是个小桌子。

    除了这些，他的马车还有些小机关，都是范宇自己琢磨的，却并没有推广出去。

    待文彦博上了范宇的马车，不由得叹为观止。

    范宇的马车车厢宽大极为华美，两边都有琉璃窗和丝帛的窗帘。待他坐下去时，人却往座椅中陷下，吓了文彦博一跳。

    “平时往来皆乘车马，车中布置的舒适了些，倒让文先生见笑了。”范宇笑道。

    文彦博脸上一红，却是心中升起一些怒意。到底是谁让谁见笑？这安乐侯年纪轻轻，却是老奸巨猾。

    “侯爷衣食住行皆为富贵之极，钟鸣鼎食哪知民间疾苦。”文彦博却是心中不爽，“怕也正因如此，才会一直鼓动官家开疆拓土。更不知爱惜百姓生民以之为兵，挥霍国库以为资粮军饷。却不知，这战事一起粮秣兵器，皆出自民脂民膏。而让侯爷能如此豪奢的俸禄，也皆出自民脂民膏。所谓兴亡皆为百姓之苦，侯爷可知否！”

    范宇笑了笑，这位历史上的名臣，一上车就开口斥责自己，这是打算与自己辩论了。

    “我出身于民间，文先生可曾知否。”范宇笑问道。

    “侯爷出身于民间，就更应该知道百姓之苦，为何却还如此搅起风雨？我大宋承平三十年，得来非易。每岁皆赐辽国十万两白银十万匹丝帛，才能换来这等太平盛世。岂可因侯爷一己之私，而坏大宋之国祚！”文彦博这时也豁了出去，怒视范宇道。

    范宇听了文彦博这等话，却是目光一凝，盯着文彦博道：“岁赐辽国？文先生这个赐字如何说的出口。边关将士为国流血，却要岁赐辽国这等虎狼之国。朝廷收取百姓赋税，便须保境安民，使民休养生息。文先生却要将百姓的膏脂送于敌国，美其名曰岁赐，实不知羞也。”

