
南方的心神，完全沉浸在密密麻麻的各种图标和数据里。

已经完全没心思去为昨晚的那点破事懊恼了。

睡都已经睡了，后悔有用咩？

了不起就是多点头疼，了不起就是又被赖掉一百刀。

老子可是要为建设祖国舔砖加瓦的男人，是要做大事的！

哪有时间陪你们这些小娘皮磨叽些男男女女的小情绪啊？

所以等中午李管家又来书房请饭的时候，他的脸上，已经看不到早上的那种沮丧了。

金泰熙和宝蓝坐在餐桌边等他。

金土匪笑意盈盈，雍容大方。

小宝蓝目含幽怨，苦着小脸。

对上金泰熙那双水波潋滟的大眼睛，南方嘴角下意识的抽了抽。

不过他还是硬着头皮跟两人打了个招呼，走到桌边坐下了。

金土匪的床品不好，不假。可南方才不信她会当着别人面，还跟自己扯那些。

果然，金泰熙在午餐时，没有流露出一点点的异状，反倒是开心热情了不少。

还主动举杯向三人敬酒了。

南方强笑着一起举杯。

李管家稍有不同，站起身来，恭敬的与她碰了下杯子，杯口，还略低过她一些。

这老东西，都快要成精了，哪里还有看不出来的。眼睛里满是兴奋啊。

只有小宝蓝，委委屈屈的一起呡了口杯中的果汁。

自前晚的事情之后，她的酒精摄入权，就被南方和金泰熙双封了，连李管家都爱莫能助。

不过她心里，倒也没了先前的那种忐忑。

金泰熙明明得手了，但并没有像想象中的那样，更加用力的欺负她，反而对她温柔亲切了不少。

半个上午，都在温柔的跟她说话聊天，谈的问的，也大多是些皇冠成员平日的一些趣事。

这样的话题，让宝蓝下意识的放松了许多。

好像。。。泰熙欧尼也没那么可怕啊。

难道是昨晚欧巴又帮我们说了好话？

在这样的气氛里，至少午餐的基调还是安宁祥和的。

如果说有小意外，那就反倒是李管家了。

短短半个多小时的一餐饭，他口袋里的电话嗡嗡震动了不下三四次，中途还致歉出去接了其中的两个。

不过大家倒也理解，他这是在帮南方扛锅呢。

南方这档综艺，在亚洲的影响力实在太恐怖了。

第一集集里是西卡和皇冠，本来已经算女团里最顶尖的那波了，可参演之后，身价硬是又大涨了一截。

各国的广告邀约，那是雪片般的飞啊，

爱豆最爱就是CF了，不吃档期又来钱快，还能提升人设逼格。所以金光洙和金英敏现在看南方，都跟看善财童子似的。

结果到第二集，又换成了IU和娜娜。

国民妹妹多了些闷骚小坏的属性，非但没有掉粉，还让她的粉丝们觉得人设更真实。

毕竟以前的那些资料在综艺里就被爆过，大家大多知道，只是因为爱她，刻意没去多想而已。

结果被南方这么一吐槽一过滤，反而觉得她更真实更可爱了。

尤其是跟南方后来在的互动合作，让人更直观的感受到了她在音乐上的实力。

南神是神啊，他厉害是理所当然的。

可这个年纪小小的小姑娘，居然让南神起了爱才之心，亲加点拨。

光这一点来说，就已经很了不起了好不好？

于是一夜之间，IU在亚洲各国，也多了无数的粉丝。

更有好事者，还专门截图，给她P了图片。

是两人出了厨楼，往主宅走的那段。

两人并肩走着，三十公分的身高差本来就有萌点。

南方身形挺拔如松，IU抱着个食盒，从侧面仰头望向他，像是在问着什么。

P图者也有趣，给南方的脸上加了副圆边墨镜，又把小娘抱着的食盒，给换成了一盆植物。

别说，这构图，还真有八成像《杀手莱昂》。

几乎一转眼的功夫，这张趣图就收到了上千万的赞。

连IU的国外CF都开始乌泱泱飞过来了，那第二集的核心女主娜娜，就更不用说了。

南方毫不掩饰的欣赏和追求，由喜转悲的催泪剧情，让这个棒国二线女团的成员，突然就红透了半边天。

男人们为她所惊艳，女人们也同情她，再加上本就无敌的颜值和身材，这就是广告商们的最爱啊！

问都不用问，整个棒国娱乐圈都清楚，就靠这一集，娜娜所属的P社，一定是能吃上两年好饭了，而且还是嘴角流油那种。

艳羡啊。。。然后，大家的心思也就开始活泛了。

南方这两年虽然折腾出的事情不少，但好像一直隐隐游离在棒国的娱乐圈之外。

没有固定的经纪公司，甚至连个官方的粉丝网站都没有，大多都是靠CJ的经纪人团队在帮着打理些杂事。

所以要主动寻求跟他合作的机会，也是不怎么敢想，毕竟CJ的体量和背景，都挺吓人的。

孙艺珍、金泰熙。这两位本都是国民女神级别的，她们跟南方合作，大家也认了。

皇冠和少时只是爱豆。但应该也都是在拍综艺时结下的缘分，南方后来提携一下，也想得通。

可现在LOEN和P社旗下的爱豆都出现了，又是什么情况？

整个LOEN的市值，就只到南方的半个酒庄好么？

。。。好吧，退一万步，也许后面有SK的人情。。。可P社呢？！

他们家的外强中干是大家都清楚的啊，有个毛线后台啊？！

那南方帮着捧娜娜的原因又是什么呢？

真的是因为喜欢她？。。。鬼才相信哦！

一个准豪门家主，满钻级的亚洲南神，怎么可能真去喜欢一个小爱豆？演偶像剧咩？！

一定另有原因！

本来各家经纪公司可能还不敢多琢磨，但两集综艺之后，珠玉在前，却是再也难耐那份心痒了。

连P社都可以，我们为什么不能想办法试试？

一集综艺就能刷出个亚洲红人出来，这样的平台，简直是神迹啊。

如果有机会，也能让自家爱豆参与一下，那该多好！

南方的背景太深，他们不敢直接搭话。

不提他现在的影响力和号召力。只查下得知那山庄过户之前，就是CJ李老爷子名下的，大家心里就打突突了。

棒国本来就小，哪里有完全不透风的墙？

所以他们也只敢曲线救国，去走各种门路，去找一切可能。

比如，南方身边那位，在节目中人气飙升的。。。李管家。

按说李管家这里的业务类电话接洽，都是经过CJ经济团队初步筛选过的，不会太多太杂。

可人活一张皮，尤其是到了他这年纪，当初又在首城奋战过那么多年，门生故旧那就少不了。

各种人情那么一绕一搭，他就算再不情愿，也得在面子上应付下。

要不都说，人老精，鬼老灵呢？

从昨天下午接到第一个类似的人情电话开始，李管家就假模假样的跟南方苦笑着汇报过。

表了忠心，还卖了乖。

南方又不是小白，当然也理解，当时还安慰勉励了他一番。对这老家伙搞自己八卦的怨气，也消了那么一点点。

原来看人家头疼，真的是很爽的事情哟。

可他今天被数据和图表搞得头昏脑胀，对面又坐着个神气活现的金土匪，就没去多关注老家伙脸上的细微表情。

今天李管家接电话可有些奇怪了。

不但破天荒的在用餐时跑出去偷偷接了，接完回来时，眼睛里还闪出了别样的神采，贼亮贼亮的。

亮到他自己，都得靠埋头扒白饭来掩饰，这才没被任何人看出端倪来。

。。。。。。。。。。

晚餐时间也过去了。

小宝蓝现在是彻底放下了心防。

因为今天的金泰熙，对她实在是太好了，好到她都有点不敢相信。

原来泰熙欧尼本身是这么温柔的人啊，以前之所以会那样子，可能是因为没有得到欧巴，心里有怨气吧。。。看来以后如果真的要长久相处，也不是什么难事呢?

宝蓝的身子晃晃悠悠的，心里这么想着。

金泰熙还在一下一下的给小家伙揉脖子：”艾古~你才多大啊，颈椎就这么僵硬了？这样下去可不行，以后还是跟我学着每天做普拉提吧。“

“内~”宝蓝害羞轻笑：“其实早几年还好，可我个子小，所以出道之后的演出，经常要穿很高的高跟鞋才行，久而久之就这样了，欧巴以前也提醒过我要多运动，嘻嘻，可是只要一累，我就完全不想动弹啦。”

“啊，是这样啊。”金泰熙在她身后扬了扬眉毛：“那在你们皇冠里，其她人的身体怎么样？。。。那个叫居丽的，好像也不算很高吧？也要经常穿高跟鞋么？”

“居丽啊。”宝蓝闻言就笑：“其实她私底下。。。”

“知道啦知道啦~我不是已经在走了么？”突然一个声音切进来，打断了她的回答。

两只小娘齐齐转头看去，见南方正提着个手机，一边皱眉接着电话，一边往沙发这边来。

小娘都有些奇怪，明知道他是不爱接电话的，可这回不但不情不愿的接了，好像还在接受什么电话指示。

但南方明显还在通话中，一时吃不透那边的人会是什么厉害角色，她们也不方便开口问。

南方咔咔咔的走到沙发旁边，坐下，又翻出遥控器来，按亮了对面的电视墙。

“哪个台？刚才没听清。。。嗯嗯，SBS对吧。。。别催！已经打开了好不好，在找台呢。”

两只小娘诧异的互望了一眼：难道是SBS的高层？

频道终于被翻检到了，看着画面，南方有些疑惑，金泰熙倒是第一个反应了过来。

《演艺家中介》。一档老牌子的明星访谈类节目，在棒国，只要是一线的或者热门的艺人，几乎都在上面亮过相。

但是画面上的场景，又让金泰熙轻轻皱起了眉头。

那是。。。昨天的大钟奖现场啊！

“嗯嗯，已经打开了，《演艺家中介》是吧？我说，你电话不停的打，到底想让我看什么啊？！”南方丢开遥控器，皱眉对着手机抱怨。

“喂~喂？！~”他突然又愣了愣：“我擦，居然就这么又把电话挂了？”

“是。。。孙艺珍吧？”金泰熙阴测测的开口了。

那口气，让本来靠在她身上的小宝蓝，汗毛一下子就竖了起来。

回来了！那个可怕的泰熙欧尼，回来了！

南方工作还没处理完，就被骚扰电话给揪出来瞎折腾了一回，正烦心呢，哪里会注意到。

他将手机塞回口袋，撇撇嘴：“除了她还能有谁？神神叨叨的，也不知道到底想搞什么鬼。”

金泰熙眯眼看了他一会儿，又歪头去看电视上的画面：“也许就是。。。”

“啊！您好，孙艺珍XI！”电视里突然传出男主持兴奋的声音，将三人的注意力都吸引了过去。

果然，屏幕上那个光彩照人，手里还握着奖座的女子，不是孙艺珍，还能是哪个？

“恭喜您啊！”节目的男主持明显有些激动：“恭喜您完成了大钟、青龙和百想的三杀，好像在八零后的女演员中，您还是第一个获此殊荣的呢。”

“谢谢，但作为我个人来说，还是得先感谢那些一直支持着我的影迷们，还有一起参与这部作品的同事。”孙艺珍笑眼弯弯，仪态万方里，还叫人忍不住心生亲近。

宝蓝的眼睛一直在眨，明明觉得这样的艺珍欧尼实在太厉害了，可就是不敢将这句赞叹夸出口。

因为，身边的温度，正在急速下降。

“嘁~”金泰熙嗤笑了一声：“就是让你分享下她成功的喜悦吧。”

南方却望着屏幕上那个巧笑倩兮的女人，有点失神。

不是被她的美丽所震撼，而是下意识觉得，好像有哪里不对。

孙无赖可不是那种跟你嘚瑟一下，就能爽到的小娘啊。

见他定央央的看着电视不出声，金土匪连牙花子都龇出来了。

宝蓝脑袋动都不敢动，瑟瑟发抖。

男主持还在继续逼逼：“孙艺珍XI的事业都已经这么成功，接下来，是不是也会考虑一下自己的爱情了呢？哈哈，有没有考虑过相亲啊？”

“相亲？”孙艺珍笑吟吟的转头，月牙眼儿看住摄像机：“也许，我已经有男亲了呢？也许，他正在看电视呢？哈哈，男亲啊？你有没有在家好好看电视啊？”

“艾古~艾古~艺珍XI还真是有幽默感呢~”男主持大笑：“如果真有，他一定是全世界最幸福的男人了吧？”

“哼！”金泰熙眉毛一竖！

“我擦！”南方打了个冷战。

不过跟金泰熙的反应无关，只见他紧张的左右望了望，又站起身来带着哭腔大喊：“李叔！李叔！！你给我出来！！！”

没有任何回应。

南方的表情，就跟死了丈母娘一样。

失魂落魄，一屁股坐回了沙发里。

“你找李叔干嘛？”门口，突然有个柔柔的声音，给了他回应。

金泰熙和宝蓝齐齐回头望去。

刚刚摘下线帽的长发女子，不正是还在电视里浅笑的那个么？

至于南方，他头都不想回，脖子僵得厉害。

。。。。。。。。。。。

孙艺珍接过李管家递来的热茶，含笑谢过。

李管家拔腿就溜，根本不敢看南方的眼神。

孙艺珍也不看南方，笑嘻嘻跟宝蓝打了招呼之后，就轻轻抿了口茶，放下。

又架起优雅的二郎腿，左顾右盼打量厅内的陈设：“欧尼啊，你来的，倒是早啊。”

金土匪悠然往后一靠，腿却没合上，但笑容也是大方雍容：“早么？不算早吧？”

孙无赖余光扫过她的坐姿，只卡了一下，笑眼又眯得更明显了：“欧尼啊，你这好胜的脾气，怕是一辈子都改不了啦。有坚持是好的，但也会让身边的人，过得很辛苦哟~”

“嗬~”金土匪不紧不慢的理了理鬓角：“也就是些在意的罢了，若是什么都算计，那才耗心神呢。”

宝蓝抿着嘴巴，动都不敢动，只能可怜兮兮朝南方眨眼：

欧巴，她们在说什么啊？明明是棒语，为什么我一句都听不懂呢？

南方看着这只萌萌的小东西，也只能苦笑：

人家这是动了真火，开始高级婊演了。

不带一点烟火气，偏偏贴标签、点死穴这样的大招却在连发。

。。。宝蓝啊，你听不懂，是幸福的啊。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363995"  chaptername="第一百一十二章  幸福的宝蓝  （圣诞二合一）">加入书签</a>
</div>
