    “柳老弟，真是不好意思，老王爷严令，我兄弟二人不敢违背，不过你放心，若是有人胆敢主动打上柳家，或者对小王妃出手，我兄弟自然不会袖手旁观！”

    曹云风转而对柳世境有些赧然说道，最近这柳世境没少孝敬自己和何云雨，贸然拒绝的话，脸面上终究有些不好看。

    “好说，好说！由两位在此，至少梦儿的安危就不用担心了，来，来，我们一起去喝一杯！”

    柳世境讪笑着，自然不敢强求，这二人能来坐镇已然是一件大好事了。

    ……

    柳家。

    “咣当！”

    杯子掉在地上的声音。

    “什么？柳公子击杀了柳家暗狼组的白玉郎，怎么可能？”

    孟玉英满脸的震惊，杯子都失手掉在地上而浑然不觉。

    “老实说，属下一开始也不相信，可是那白玉郎的尸体就在那儿，死状凄惨，属下不得不信啊！”

    红霞一脸苦笑地说道，说实话，她倒现在也不敢相信，柳飞歌已经能够威胁到如她这般化凡五品的存在了。

    “瑶儿，你说说怎么回事？”

    孟玉英定了定神，似乎一时间难以消化这个事情，继而才转向薛静瑶问道。

    薛静瑶点了点头，便将二人在历练完成，准备回转剧阳郡的路上，遭遇了白玉郎的截击，最后在柳飞歌的拼死反击下，白玉郎被活活用拳头捶成了破布袋，最后被一剑削去了脑袋。

    薛静瑶说着，还将得自白玉郎处的那个红花状刀盘取了出来，给孟玉英和红霞看。

    不过薛静瑶也没有全盘托出，小咕噜能够发出紫色气泡，抵挡白玉郎全力一击的事情，被她隐瞒了下来，她自己也说不清为什么，总觉得这个事情太过匪夷所思，一旦暴露出来，对柳飞歌和小咕噜都不是好事。

    听完了薛静瑶的叙述，孟玉英沉默了半晌，继而大声狂笑起来。

    “哈哈，柳世境啊，柳世境，枉你自称聪明绝世，竟然有眼无珠，抛下柳公子，去巴结广郡王府那个纨绔，那厮在柳公子面前，简直就是连坨屎都不如，这柳公子岂止是个天才啊，简直就是妖孽，这等妖孽，莫说是北方四郡了，恐怕整个晋国都是绝无仅有啊，哈哈，柳世境，倒是要谢谢你了，这等妖孽之才，你们柳家不要，我们薛家要定了！”

    孟玉英状若癫狂，看得红霞和薛静瑶都是一阵目瞪口呆，这还是一向沉稳冷静的薛家掌舵人吗？

    “静瑶，你还愣着干什么，你不是说柳公子也受了不小的伤吗？赶紧带着咱们薛家最好的丹药，去给柳公子送去，还有这刀盘，这是柳公子的战利品，也要还给柳公子。”

    孟玉英见薛静瑶愣愣地看着自己不动弹，不由急急地催促道。

    “娘！人家柳公子回去休息去了，女儿追着过去干什么！”

    薛静瑶面色大羞，娇嗔着说道。

    “瑶儿，别以为娘看不出来，你和柳公子两人早就眉来眼去的，娘是过来人，自然看得出来你那点儿小心思！”

    孟玉英白了一眼女儿，一脸捉狭的笑意。

    “娘……”

    薛静瑶面如红布，都红到了脖子上了，再也不好意思呆下去了，一转身朝着外面跑了出去。

    “对了，瑶儿，一定要看好柳公子，柳绮梦那丫头妖媚得很，别被人家给抢回去了！”

    孟玉英不放心地追在薛静瑶身后嘱咐道。

    “咣当！”

    大厅内，看着这一幕目瞪口呆的红霞，手中刚刚从地上捡起的水杯再一次滑落地上。

    ……

    柳飞歌回到自己幽静小院后，先见了兰月琴和小铃铛，兰月琴见儿子安然无恙，自然是心中欣喜，至于小铃铛，则是让柳飞歌吃了一惊，这个小丫自己和薛静瑶前往蛮荒森林历练的时候，已经是凡阶三品了，这次回来，竟然不知不觉的已经晋升到了凡阶四品了，这速度比起自己当初都要快上不少。

    “看来这才是个真正的天才啊！”

    柳飞歌暗自思忖着，也不吝啬，将得自混沌圣殿的凌波微步身法传给了小铃铛，摧岳拳太过刚猛，不适合女孩子修炼。

    回到自己的屋子之后，柳飞歌心神一动，立即进入混沌圣殿中，他有些不放心小咕噜的状况。

    进去一看，顿时放下心来，只见那小咕噜正躺在一层白玉台的正中央呼呼大睡，四肢摊开，圆鼓鼓的肚皮朝天，随着打呼噜的声音，一起一伏，至于柳飞歌放在一层内的兽元丹和下品灵石，又被小咕噜吃了不少，所剩无几了！

    这一次柳飞歌可是没有一点儿心疼，可以说，小咕噜这一次救了他和薛静瑶二人，不然的话，单凭他和薛静瑶根本就不是那白玉郎的对手。

    “还是穷啊，不然的话，连小咕噜也养活不了！”

    柳飞歌感叹了一声，退出了混沌圣殿，取出了一枚合气丹，吞了进去开始修炼，新秀大会举行在即，为了避免意外，实力越高自然越好，若是能够在新秀大会前突破到化凡境界那就更好了！

    柳飞歌内视了一下自己体内的先天元晶，体积比之前几天又明显增大了一圈，元晶表面，浓郁的元气氤氲缭绕，上面已经布满了玄奥的纹路，而且这些纹路都隐隐有裂开的迹象。

    “不知道我这先天元晶一旦元力化池之后，能生成多大面积的元力池呢，应该不会比柳绮梦的十丈要多一些吧！”

    柳飞歌暗暗思忖着，运起了聚气诀，心神沉浸下去，空气中的元气顿时都朝着柳飞歌的身体汇聚而来，柳飞歌已然是陷入了修炼状态之中。

    柳飞歌所居的小院外，薛静瑶靠在门前的一棵桂花树下，手里拿着几个装着丹药的玉瓶，一双美目中流露出几分小女儿羞涩的神色，踌躇了半晌，终是没好意思进去，将那几个玉瓶轻轻地放在门口处，一转身，如同一只受惊的小鹿跑开了！

    “吱扭！”

    门被打开，兰月琴走了出来，望了望薛静瑶远去的倩影，在低头看了看摆的整整齐齐的玉瓶，嘴角不由噙起了几分笑意。

    ……

