    “杀！”

    广阔的平原上响起震天的呐喊声，两支同样庞大的军队在长时间的试探后终于失去了耐心，开始进入全面交战。

    云少宁面无表情看着混乱的战场，思绪早就飞到其他地方。

    对这一战他毫不担心，表面上看来双方势均力敌，那是因为他眷族主力不在这里，早就偷偷绕路直取敌国王都。

    这里的战争胜负根本不重要，只要坚持到主力突袭攻下敌国王都，胜负自分。

    “攻下王都，应该能增加两三点积分，如果灭掉这个王国，最少能增加二三十点积分吧。”

    云少宁看了一下自己高达一百三十六点积分与第六的排名，离第五名只差不到十分差距，离前三不足三十分。

    如果灭掉这个王国，再掠夺完国库与一些有价值的稀有资源，排名稳稳进入前五，能不能进前三难说，毕竟有三十点分差，他在进步别人也在进步。

    再看本位面五人排名，这会功夫又有一位同学进入这个位面，自己现在排名第二，和第一只差几分，灭掉这个王国肯定能排第一。

    他目光落在本位面这几个同学名字上，在排名倒数第二的名字上停顿了一下，嘴角微翘露出一抹微笑。

    “林霄....”

    “乡下来的就是乡下来的，一时的运气不能保持，立即泯然于人。”

    二十多名开外和自己第六名差距相当的大，宁少云心中有莫名的快意。

    很快收起心神，目光纵观战场，下达一系列的命令。

    虽然这里不是主战场，胜负不是关键，但他也不想输。

    位面最北方荒原，半兽人圣城——哈洛希斯，作为这个位面最强大的物种半兽人的圣地，哪怕在半兽人族群最虚弱的时候也未被敌人攻至眼前过，但在今天哈洛希斯被一支强大的从未见过的兽人军团攻至城下。

    在位面其他方向，乃至于另一片地底世界，同样燃烧起熊熊的战火，就有如林霄此时眼前黑龙的怒火一样。

    “卑微的虫子，奈杰兰姆赐予你永恒的死亡！“

    相隔超过几百米，那黑龙就是一口暗红色龙息混和令人心生恐惧的龙威一般铺天盖地的喷了过来。

    基地内诸多眷族与土著奴隶脸色都同时一变露出恐惧的表情，有近一半转身就逃，包括大娜迦也扛不住龙威，而智慧地精们则是身上魔法灵光与脸色一样连闪数次，最终稳了下来。

    林霄脸色无丝毫变化，智慧地精没事就行，反正这一战不指望其他眷族与奴隶，他只是伸手一指，轻喝一声：

    “律令.反转！”

    一层巨大的透明光盾出现在他面前，黑龙龙息喷在光盾上直接反弹回去浇了黑龙一脸。

    龙息虽然拥有超强的腐蚀之力，但是黑龙自己吐的，就像毒蛇不会被自己的毒毒到一样，对他自己没什么效果，但却是完全激怒了黑龙，巨大的翅膀一拍鼓起狂风猛扑过来。

    林霄面无表情看着扑来的黑龙没有闪避，待其扑至身前不足百米才再次伸手一指，一点神力燃烧，沉声大喝：

    “律令.震摄！”

    以神力催动，这个高等牧师神术展现的威力破开了巨龙强大的魔抗生效。

    但他知道效果只能持续一两秒，毫不犹豫伸手向下方按下，轻喝：

    “激活法阵！”

    早守在阵法核心手都按在法阵上的众多智慧地精法师齐齐法力喷吐，瞬间激活法阵，顿时基地中央亮起耀眼的光芒，刹那间炸开化成十几道粗大的流光迅速炸向四面八方，流至基地四周那一根根粗大的石柱上。

    上面的阵纹迅速亮起，石柱被耀眼的流光覆盖，迅速变亮化成光柱冲天而起，一股恐怖的威能瞬间封印整个基地上空，处于震慑中的黑龙与林霄同时像石头一样坠了下来。

    为了麻痹黑龙，这禁空法阵连他都一块禁止。

    庞大的黑龙直接砸入基地砸塌数栋石头建筑，但也令其从震慑中醒来，昂首发出震天的龙吟咆哮，巨大的翅膀撑着爬起，张口黑色漩涡向龙口汇聚，一股暗红色黑龙吐息将基地融穿出一条巨大的沟壑，藏在其中大量石头魔像直接融化。

    “激活！”

    林霄心念一动，瞬间激活藏在基地内的几千个石头魔像与几百头重装魔像，刹那间几千道目光同时亮起，几千个意志同时醒来，黑龙瞬间感觉身边几千个凭空出现的意志，满腔的怒火一下子消退许多，知道自己中埋伏了，顾不得心中对林霄无由来的愤怒，巨大龙翼撑起用力一扇，却未飞起。

    它发愣的功夫，周围诸多魔像已经清醒，离得最近的魔像提起锤子战斧劈下。

    一连串的攻击砸得火星碎石纷飞并未伤到黑龙，但这黑龙像是受到了什么侮辱似得爆发了，巨大的双翅一抬将十几头重达两三千公斤的石头魔像扫飞，坚硬的龙爪将两个石头魔像直接按得粉身碎骨成渣，又是一口龙息融化一条线上三四十头魔像，用低沉的怒吼咆哮道：

    “卑微的虫子胆敢伤害伟大的奈杰兰姆，你们这是自寻死路！”

    庞大的翅膀左右连扇，粗大的龙尾砸飞十几个扑来的魔像，身子一转却是往基地外飞去。

    “这么聪明？”

    林霄有些意外的再次伸手一指，整整五点神力燃烧：

    “律令.禁锢！”

    一股远比刚才更强大的力量降临，刚将几个石头傀儡撞得粉碎的黑龙庞大的身躯一顿停在原地无法动弹，巨大的龙眼瞳孔还在慢慢的转动。

    不得不说巨龙这种超模生物实力实在是太恐怖了，消耗了整整五点神力施展的高等律令神术竟然不能完全禁锢它。

    这还是黑龙，在这个晶壁系龙族体系中黑龙在五色龙中不算最强，如果换成强大的成年红龙或金龙，估计连这种规模的禁空法阵都禁不住。

    最关键的是，这头黑龙还只有七级，并未晋升八级传奇物种，同样七级顶级，斯拉达现在估计打不过这头黑龙。

    七阶这个层次下一级就是八阶传奇物种，这两个层次看似只差一级，实际上相差巨大，想跨越这一层次难度超乎想象的大。

    哪怕英雄想跨越这一层次都相当的难，普通种族就更不用说了。

    这么说吧，哪怕大学那些半神学长，核心眷族其成长上限都是介于六级与七级之间，除了极少数比如位列天骄或绝世正榜的天骄级学长核心眷族成长上限能达到八阶传奇位阶。

    注意，这个是指成长上限，不是指都能达到。

    比如林霄的大娜迦成长上限是六级猎鲸骑士，但普通大娜迦成年只有三级而已，必须要经历无数战斗才能成长至种族上限六级。

    而那些能成长至传奇的种族只是成长上限能达到这个地步，实际上这只是个念想而已，绝大部分哪怕历经无数残酷的战斗且一直活到寿命上限都没死，都不一定能晋升至传奇位阶。

    这之间有一个巨大的坎，堪称天堑。

    当然，再难的天堑总有能跨过的时候，好歹有这个上限有机会，总比那些永远也不可能晋升传奇位阶的种族要强。

    作为混沌虚海诸晶壁大名鼎鼎的传奇物种，黑龙拥有巨龙所有逆天级种族天赋，超强的体魄，魔抗，力量，以及大名鼎鼎的龙语魔法合一，哪怕还未晋升传奇也是可怕无比，眼看它的眼珠子缓缓转动越来越快似要解封，林霄立即补了一个法术禁锢术。

    不能继续补神术，不但效果会逐步降低，还会产生抗性，只有法术才能叠加，但也仅一次，再用就会产生抗性。

    但这已经足够，林霄大喝一声：

    “封印术准备！”

    一千多智慧地精迅速就位，以智慧地精首领金为核心同时念咒，一股股精神力与法力迅速混和形成一道道精神力流向金汇聚形成一个巨大的圆形无形扭曲，强大的精神力破开大型禁空法阵的效果令其破开气流缓缓上升，令人窒息的气息连空气都为之扭曲。

    “#@%￥#…#%￥！”

    金迅速念完咒语，充满智慧的双眼猛的睁开，在这一刹那林霄感觉天地陡的一亮。

    被禁锢的黑龙首次生出一丝死亡的感觉，瞳孔中幽光膨胀，一股无形的波纹以黑龙为中心撑起，无穷黑焰陡的自燃将黑龙化成一头黑色的火龙，‘砰’的一声无声的脆响响起，膨胀的冲击波炸开，禁锢被破开。

    顿时一连串的‘砰砰砰’爆响连成一片，大量石柱向四周炸开，大量守在石柱周围的智慧地精脑袋炸碎血肉崩飞，层层递进至边缘才停住。

    就在这一瞬间，就有超过两百智慧地精死亡。

    这全都是法师等级超过四级的正式法师，损失之大令林霄心痛不已。

    但此时箭已在弦上，哪怕损失再大也不可能中途放弃，只能坚持下去。

    好在‘金’联合诸多智慧地精法师施展的封印术已经成形，伴随着他伸手一指，那无法言语无法目视的光亮出现在黑龙头顶迅速落下，黑龙像是瞬间承受了整个天地一般发出震天的怒吼，正振翅欲飞的身形被生生压下。

