    另一边，美利坚最好的医院中，布鲁克森已经昏迷了整整六个小时了。

    布鲁克森的子女都守在病房中，他们的脸上都露出了担忧的神色。

    他们出生于大家族，虽然他们没有太强的实力和手段。

    但是他们并不是傻子，他们都知道大家族中的勾心斗角。

    他们现在能过上如此奢靡的生活，都是因为他们的父亲布鲁克森在家族众人的斗争中取了胜，成为了家主。

    现在他们的大哥已经被一枪爆了头，若是他们的父亲也出了什么意外的话。

    这对于他们来说才是一个天大的噩耗。

    先不说其他的人，就说他们的二叔伊尔顿也不是一个善茬。

    到了那个时候，只怕他们在他二叔的手中连骨头也不剩了。

    布鲁克森就在他们的期盼中醒了过来。

    其中布鲁克森的三儿子哈特最先反应过来，他立马走到了病床边，将布鲁克森从床上服了起来，帮他调整好了床头。

    “爹地，您终于醒了！你吓死我们了，你都昏迷了六个小时了。”

    其他的子女也连忙迎了上来，担忧的看向了布鲁克森。

    布鲁克森先是一愣，随即想起了他昏迷之前发生的事情。

    他脸上的血色尽失。

    但是他不愿意相信奥古斯被人杀了是事实，他认为肯定是他在做梦。

    他看向了身边的哈特，连忙问道：“我怎么会在医院，你大哥在哪里？”

    哈特的脸上露出了凝重的表情，皱起眉头说道：“大哥，大哥死了！大哥在回家的路上被人杀了。”

    布鲁克森听见这句话，身上像是使了力一样，身体一软就瘫在了病床上。

    “怎么会这样，都已经到家门口了，奥古斯怎么可能死！”

    随即，布鲁克森不知道想到了什么，他脸上的表情顿时变得凌厉了起来。

    “是他！一定是那个混蛋！”

    哈特闻言，疑惑的问道：“父亲是谁？你在说什么？”

    布鲁克森厉声道：“叶冷峰！”

    “一定是他做的，你大哥和小弟肯定都是他杀死的！”

    说着，布鲁克森的双眼中是无尽的杀意。

    他刚和叶冷峰通了电话，叶冷峰说要取了他和他的子女的话，他的大儿子和小儿子就相继死去，不可能有这么巧合的事情。

    这两件事情一定和那个叫叶冷峰的东方人有关！

    亦或者是，这两件事情都是那个人做的！

    哈特闻言，脸色一变。

    他眯起眼睛沉声道：“父亲，你怎么能确定是那个东方男人？”

    “东方的人不都是任人欺辱的东方病夫吗？他们怎么敢来我们的地盘上？又怎么敢杀了大哥和小弟？”

    布鲁克森脸色惨白的说道：“不，那个小子的实力不容小觑，之前我派去东方的人已经全部败在了那个小子的手中。”

    “是我惹怒了他，若不是我做了那样的决定，你大哥应该也不会死。”

    哈特立马问道：“爹地，你究竟做了什么？他怎么会刺杀大哥？”

    布鲁克森沉声道：“我在道上发布了追杀令，花钱买那个小子的命，不仅如此，我还找上了弑神组织，想要让弑神组织去解决那个小子。那个小子在得知我的决定的时候就扬言要杀了我和你们兄弟姐妹几个，我并未放在心上。”

    “美利坚是我们的地盘，有大量身手高强的保镖保护你们，我不认为那个小子能得手，我也没想到他真的敢动手。”

    “如果我没猜错的话，那个小子现在已经到了美利坚，只是不知道为何，我们的人并未查到他的行踪，现在敌在暗，我们在明，我们一定要加强防卫，否则的话，我们都活不了。”

    哈特听见布鲁克森的话，脸上的血色尽失。

    “他要杀我们？他要将我们都杀了！”

    哈特从小就遭遇过不少的刺杀，但是他的身边都有保镖保护他。

    所以，他每一次都能脱险。

    到了现在他对于刺杀都习以为常了。

    但是这一次，他看见了他大哥奥古斯死在了他的面前，他是真的吓到了。

    他也是第一次感觉到死亡竟然离他那么的近。

    蝼蚁尚且偷生，更何况还是他。

    他拥有数不尽的财富，他怎么可能愿意去死！

    哈特的话一出，其他的子女脸上也都是脸色一变。

    他们都没想到是他们的父亲激怒了对方，才逼得对方大开杀戒。

    “爹地，你怎么能惹怒对方！这个世界上最恐怖的就是被比如绝境的人，毕竟谁也不知道那些人会做出什么样的事情！”

    “爹地，是你害死了大哥和小弟，你不仅害死了他们，也是将我们置于了危险当中啊！”

    “对方在那样的情况之下都能杀了大哥，更何况还是我们？我们不想死啊！”

    布鲁克森闻言，脸上也闪过了愧疚的神色。

    虽然他的两个儿子不是他动手杀死的，但是他们的死确实都是因为他。

    布鲁克森瞪大了眼睛，咬牙切齿的大叫道：“我不会放过那个小子的，他杀了我的儿子，现在竟然还威胁着我的性命，我要让他死！我要让他死！”

    “对，我还有弑神组织，有了弑神组织那样的西方实力排行第一的雇佣兵组织，那个小子不死也得死！”

    “我要让弑神组织的人杀了他，我要用他们的性命和鲜血来祭奠奥古斯和彼得！”

    哈特一脸惊慌的说道：“父亲，那个小子若是真的要杀我们，那我们现在的处境肯定非常的危险，他指不定就守在这附近，你一定要想想办法啊！我们不想死啊！”

    死亡本就是一件令人恐惧的事情。

    没人在面对死亡的时候不恐惧。

    布鲁克森一脸狠厉的说道：“去将保镖全部调到医院来，让他们全方位的警戒！那个小子纵使再强，他恐怕也不能在那么多保镖在场的情况之下取了我们的性命吧！”

    “等到弑神组织的人出手了，等他们杀了那个小子，我们就安全了。”

    早就吓得慌了神的哈特闻言，连忙说道：“好，我马上吩咐下去。”

