    第289章祝福

    过了许久洛平沙才开口给出答案。

    “我最无法释怀的事情，就是我爹的死。”

    萧倦对这个答案并不意外，显然他是知情的。

    但余袅袅却明显愣了下。

    她想要追问原因，但又害怕触及到对方的伤心处。

    洛平沙见她一副欲言又止的样子，主动解释道。

    “我爹原本是太医令，因为被卷入到一场皇嗣被害的案子里，被皇上下令停职查办。

    他一时想不开,在家中悬梁自尽了。

    我娘承受不住打击，一病不起，没过多久也去世了。”

    原本他拥有一个非常完美的家庭，父亲是医术高超的太医令，母亲温柔贤惠，而他也子承父业,学了一身的好医术，很快就能成为父亲那样受人尊敬的神医。

    一切都是那么美好。

    可是父亲的死,却突然打破了这一切。

    于他而言，父亲的死就是一切噩梦的开始，是他永远都无法释怀的心结。

    余袅袅安慰道：“一切都过去了，节哀。”

    洛平沙却道。

    “在我心里，这件事永远都过不去。

    大家都说是我爹下毒害死了小皇子，我爹是杀人凶手。

    可我很了解我爹，他一直都将悬壶济世作为人生准则，绝不可能下毒害人。

    他一定是被人给诬陷了！

    我要查明当年那件皇嗣被害案的真相，为我爹讨回个公道。”

    说到最后一句话的时候，他的神情已然变得极为坚定。

    余袅袅怔怔地看着他，仿佛看到了世界上另一个自己。

    一股冲动涌上来，她情不自禁地回了句。

    “我会帮你的！”

    洛平沙没想到她会说出这样的话，诧异之余，心中非常感动。

    平日里一向没什么表情的娃娃脸上，此时浮现出了一个浅浅的笑容。

    “谢谢。”

    绣言嬷嬷走进来提醒：“快到子时了。”

    余袅袅立刻将纸牌往前面一推，站起身：“走走,我们出去玩儿。”

    她拉着萧倦往外走,洛平沙不疾不徐地跟在后面。

    院子里的积雪被清扫得很干净，屋檐下的灯笼全都亮了起来，天上零星亮着几颗星子。

    余袅袅拿出事先准备好的炮竹。

    等子时一到，她就点燃炮竹，然后捂着耳朵一路蹦跶着躲到了萧倦身后。

    炮竹发出噼里啪啦的声响。

    此时在玉京城中很多人家都在放鞭炮，噼啪声此起彼伏。

    宫中甚至还在燃放烟花。

    郡王府距离皇宫并不远，余袅袅只需要抬头，就能看到夜空中绽放的绚烂烟花。

    她抓住萧倦的胳膊，兴奋地道。

    “宝，新年快乐！”

    萧倦垂眸看着她：“新年快乐。”

    往年他都是一个人孤零零地迎接新年，不会有人陪着他守岁，也不会有人和他一起燃放炮竹，更不会有人拉着他的手祝他新年快乐。

    惟有今年不一样。

    此时此刻他的胸腔里荡漾着一股情绪，他有很多话想跟袅袅说。

    然而还没等她还没出口，就见到余袅袅已经转过身。

    她冲着洛平沙说道：“小洛同学，新年快乐！”

    洛平沙：“新年快乐。”

    余袅袅：“绣言嬷嬷，新年快乐！”

    绣言嬷嬷笑得合不拢嘴：“好好好，新年快乐。”

    余袅袅：“春风，夜雨，新年快乐！”

    春风和夜雨没想到自己也能得到祝福，都是受宠若惊，急忙谢恩。

    接下来余袅袅将府中能记得上名号的人全都祝福了一遍。

    萧倦发现自己并不是唯一一个得到袅袅祝福的人,心里不免有些失落。

    接下来他都不怎么说话了。

    天色已晚，众人各自回房休息。

    余袅袅是真的累了，洗漱完便迫不及待地爬上床。

    她选了个舒服的睡姿，闭上眼睛，困意很快就把她包围了。

    她正睡得迷迷糊糊的时候，忽然听到身边有人在问。

    “你为什么要对那么多人说新年快乐？”

    余袅袅费了好大力气才稍稍把眼睛睁开一条缝。

    她见萧倦正在看着自己，显然是在等自己的回答。

    此时她满脑子都是睡觉，脑子转得特别慢，说话也就不怎么经过大脑，几乎是想到什么就说什么。

    “因为我希望每个人都能在新的一年幸福快乐啊。”

    萧倦的声音低了下去：“你把你的祝福给了每个人，我就不是最特别的那一个了。”

    余袅袅：“我虽然给了很多人祝福，但我的第一个祝福给了你啊，你还是最特别的那一个，别人都比不过你。”

    萧倦心里的那点失落一下子就被抚平了。

    他往余袅袅那边靠了靠，低声说道。

    “我也把第一个祝福给了你，别人都比不过你。”

    余袅袅打了个哈欠：“谢谢，你还有什么要问的吗？没有的话我就要睡了，困死我了。”

    萧倦温声道：“睡吧。”

    余袅袅放心地沉入了梦乡。

    然而没等她睡多久，她就被萧倦叫醒了。

    “袅袅，该起床了。”

    余袅袅艰难地睁开眼睛。

    她看了眼窗外，见天都还没亮，忍不住嘟哝道。

    “起这么早干什么啊？我还没睡够呢。”

    萧倦将她从被窝里拉出来：“我前两天不是跟你说过了吗？大年初一所有皇亲国戚都得进宫去向皇帝皇后太后拜年，我们不能迟到，否则就是大不敬。”

    余袅袅很痛苦。

    新年第一天都不能睡个饱，当个皇亲国戚也太惨了！

    春风和夜雨走进来伺候她更衣洗漱。

    因为是要进宫面圣，不能穿得太随便，萧倦特意换上了代表郡王身份的绯红冕服，余袅袅也换上了真红色的大袖长裙。

    她的臂间挂着长长的藏青披帛，头戴鎏金镶宝珠的金雀翟冠，细细的金丝流苏自鬓边垂落而下，眉间点缀着一朵小小的半面珍珠。

    每走一步，头上的流苏和宝珠都会随之晃动。

    因为为了保持仪态，余袅袅必须要端正身姿，步伐必须要平稳。

    特别是迈过门槛的时候，她要格外小心，生怕自己会被绊倒。

    等她踩着马凳坐进马车里时，登时就长长地松了口气。

    总算是可以暂时休息会儿了。

    余袅袅注意到萧倦一直在看着自己，下意识摸了下自己的脸颊，不解地问道。

    “你看我做什么？”

    萧倦认真地道：“你今天很漂亮。”

    (本章完)

