    虞都飘仙楼

    飘仙楼是虞都最大最热闹的青楼。

    这里汇聚了舞跳得最好的舞娘、琵琶弹得最好的乐手，小调唱得最好的歌妓，当然也少不了楚楚动人的各色“红娘”。

    屈楚包下了飘仙楼。

    她端起一个酒碗，朝着整整齐齐坐成两排的将领们说：“当初我答应过你们，到了虞都后请你们到最大的青楼喝酒，今天大家就喝个痛快！”

    不久前屈楚射杀了御驾亲征的狼国国主、重创进犯狼国的大军，逼使他们退回狼国都城，因此大虞国的皇上才令屈楚率领打了胜仗的部分将军和士兵回虞都领奖受封。

    “干！”

    大家端起酒碗喝了。

    “将军，我们这次是奉旨回京，不久后大家要听从朝庭的旨意回到边疆，你会同我们一起吗？”

    见情况不对，王良从连忙站起来，“今天主要任务是喝酒，其他事情都不要说。”

    何大宝见机也连忙附和：“就是，今天有樊先生在，不用担心钱不够，大家不醉不归。”

    武大冈鼓着圆圆的眼睛瞪了何大宝一眼：“你这个小兔崽子自然不担心，反正将军留了你在身边。”

    满脸的虬髯全都竖了起来，像凶神。

    何大宝可不敢和武大冈吵，他讨好地笑笑：“敬武将军。”

    ……

    正在这时，外面传来了喧闹声。

    屈楚眉头一皱，自己不是将飘仙楼包下来了吗？怎么还会有人进来吵闹？

    “我去看看”。

    王良从站起来主动去察看外面是什么情况。可还没等他走出大门，大门就被推开了，伴随而来的是嚣张的声音。

    “本公子倒要看看是哪个不长眼的东西拦我？”

    这公子十七、八岁左右，眼袋浮肿、脚步虚浮，一看就是长年风花雪月所致。他身边还跟着一群差不多年纪的公子哥儿。

    老鸨连连朝着屈楚等人作揖赔罪：“各位将军对不起了，小人拦不住他们。”

    屈楚冷声：

    “都说飘仙楼是虞都最大的青楼，这点事情都处理不好还配开门做生意？不如早早关了门的好。”

    武大冈不嫌事大，猛地一拍桌子，“没听到将军说的话吗？还不把人赶出去？”

    老鸨没想到屈楚她们竟然这般不好说话。她要真拦也不是拦不住，只是她不想得罪人。

    原本想着屈楚等人不会较真，没想到她们根本不怕得罪人。

    也怪自己当初一看到那么多银子就脑袋发热答应了她们包场。

    老鸨只好转身朝着那公子说：“方公子，飘仙楼今天被屈将军给包了，你明天再来吧。”

    老鸨特意将“屈将军”三个字加重了说，提醒里面的人不好惹。

    奈何这个方公子是个棒槌，他根本没反应过来。

    他将老鸨一推，嚣张道：

    “什么屈将军伟将军的，知道我是谁吗？我祖父是丞相、我姑姑是贵妃、我表弟是三皇子，屈将军算什么？”

    话声刚落，武大冈已拿起酒碗砸了过去。

    “妈拉个巴子，老子在边界杀敌的时候你在青楼快活，好不容易老子得了空闲来一次青楼，还被你侮辱。”

    酒碗顺利地砸中了方公子的额角，鲜血直流……

    跟着方公子一起进来的人乱声喊叫起来：“杀人了！杀人了！”

    屈楚坐着一动不动，她手下的将军们也跟着坐着一动不动。

    老鸨也有些慌神。

    没想到这些莽汉一言不合就开打，根本不理会对方是谁，现在见了血可要如何是好？

    随着那些公子哥的大喊声，飘仙楼又闯进来一波人。来的人都佩带着大刀，动作迅捷、一个个气焰嚣张。

    “什么事？什么事？”

    其中一个公子看到来人，大声喊叫：“表哥，他们打伤了方公子，赶紧把他们都抓起来。”

    “谁在这里闹……”

    话声戛然而止。

    来的这群带刀的人原本气焰嚣张，可看到屈楚的一瞬间顿时蔫了下去。他们齐刷刷、整齐划一地抱拳、行礼：“见过总教头。”

    屈楚还是坐着一动不动。

    武大冈已“噶、噶、噶”地怪笑出声：“这群小子经过这段时间的训练总算有点样子了，瞧这动作还算齐整。”

    来的是城防军的人。

    他们此时后悔死了。

    早知道飘仙楼里是这个煞神，他们才不进来。

    何大宝一直跟着屈楚去城防军军营，与这些人相对熟悉些。他站起身拿出几两银子递给带头的那人。

    “这里没什么事，将军请我们喝酒，你们自去巡逻吧！”

    “是”。

    城防军的人转身就走。那个被人称做表哥的城防军士兵还顺手将他的表弟拖走了。

    这下，那群公子哥儿醒悟过来了。

    屈将军、总教头，不就是那个女扮男装的大将军吗？准楚王王妃！

    只是，她一个女人跑到青楼来喝什么酒？还带着这么一大群男人？

    楚王也不怕戴绿帽子!

    ……

    这个小插曲并没有破坏众将军的雅兴，仍然继续喝酒。

    一将军说：“城防军那些人怕是给将军整治怕了，看他们刚才那怂样！”

    另一将军道：“你还有脸说别人，想当初你不也是见了将军就躲？”

    可不是吗？

    屈楚的训练是非人的，而且一点情面也不讲，练得不好就加罚。一天天下来，谁见她不怕？

    ……

    喝了一个时辰酒后，屈楚站起身。

    “酒今天先喝到这里，我先走了，接下来你们好好玩。”

    要是以前，大家肯定会强留她。可现在，大家只能巴巴地看着她。

    没办法，谁让将军没武器！

    何大宝也跟着站起来，“我送将军回去。”

    武大冈拉住他：“你跟着裹什么乱？留下。”

    一将军调笑道：“大宝还是童子**？那今天可要开荤。”

    何大宝脸胀得通红。

    屈楚朝何大宝摆摆手，“我自己回去就行，你和他们一道。”

    何大宝被武大冈拉住脱不开身，只能眼巴巴看着屈楚离开。

    ……

    走出飘仙楼的大门，屈楚正在想下面去哪里，门侧一辆马车的窗帘掀开，露出一张绝美的脸。

    他朝着屈楚盈盈一笑：“阿楚要不要随我赏春去？”

    这一刻，满树桃花盛开。

    ……

