
　　但并没有盖塔它的那么难看，或者说，有点个别样意思的李晓彤，似乎对眼下的这个阵仗有点个了解啊！

　　明白了眼下梦貘它确实有点个上火，否则的话，也绝对不会祭出来这样一招。

　　不过无论如何，既然它是都已经做了，那么眼下看样子，自己差不多也可以歇一会了吧！

　　别的不说，就拿未来的李晓彤她来讲，曾经，也就是现在的不久之后，是“有幸”跟梦貘它“切磋”过几次，被这一招名曰为梦魇的招数打的可谓是极其狼狈的李晓彤。

　　连她都如此，更不用提眼下这个山级变异体了，哪怕它身上附带着的特殊毁灭之力结晶体跟诡异的能力接二连三出现，使其看起来格外的不同寻常。

　　可就算如此，面对着这般认真情况下的梦貘，也绝对讨不了好，甚至是会很难过也不一定啊！

　　心中如此想着的李晓彤，在其用着彩绘象牙羽扇半遮着面，一双神采奕奕的目光一眨不眨的盯着眼前正在发生的这一幕。

　　好似一个旁观看戏的路人一样，说不出的冷漠无常。

　　相比于一旁显得很焦躁不安的盖塔，二者截然相反的表现，还真是说不出的“人生百态”啊！

　　不过话说回来，比起路人的表情各异，那是作为当事人的山级变异体，按理来说，是作为即将要挨打的那个。

　　其实它才是最悲催的！

　　因为它可不像是一旁的李晓彤或者是盖塔一样，只需要看着就可以，而是马上要面对着来自于梦貘它的怒火下。

　　虽然山级变异体它也是很非常努力的挣扎，想要从眼下这一片极其诡异的空间当中脱困。

　　可事实却是，无论它如何努力，它的行动似乎蝼蚁憾树一样，压根无法成功。

　　在这里，它就像是笼中鸟一样，被扭曲的一切所肆意的凌虐。

　　而作为这一切的罪魁祸首的梦貘，眼下也是早已经消失不见了。

　　就连山级变异体它原本连接着梦貘它身躯的那一条巨大的诡异断肢触手，也是不知何时失去了作为目标的梦貘它不说。

　　就连正片空间当中，是都失去了梦貘的身影，令人不由感到一阵好奇，便是这个家伙到底去了哪里呢？

　　只见在这一片充斥着混沌的世界当中，随着一阵巨大的轰雷之声炸响不断，着实吓了人一跳的情况下。

　　不由转头望去，只见位于天空之上，原本就是由于这里日夜不分的缘故，太阳月亮共存不说。

　　更过分的，是在眼下，只见这两只眼睛是居然还逐渐融合在了一起的情况下，好似阴阳鱼一样。

　　再开始旋转下，随着日月逐渐无光，再到消失，然后里里外外一圈又一圈的出现。

　　导致了其最终是突然演变成为了梦貘它的眼睛。

　　不过比起原先梦貘它的眼睛，眼下这个挂在天上，敢跟太阳肩并肩的家伙，可就是大的太多太多了。

　　而就在这只眼睛冰冷的注视着位处于眼下的李晓彤跟盖塔，还有最最主要的，也就是即将作为梦貘它的报复对象的山级变异体。

　　在梦貘它的视线逐渐变得冷的不行下，看的人头皮发麻，心中一阵发怵啊！

　　而至于原因，显然便是由于山级变异体了，毕竟梦貘它的目光焦点一直都徘徊在这个家伙的身上啊！

　　而如今，光是一只眼睛，都足足有太阳一般大小梦貘，比起原先足足背负着半座山，看起来格外巨大的山级变异体。

　　双者之间的差距无疑是相当巨大的，而眼看着这幅情景，望着那是不坏好意袭来的梦貘。

　　估计也还没有察觉到眼下自己所经历的到底是怎么一回事下山级变异体，依旧抱着想要转身就逃的想法，看起来也不知道该说它是天真无邪的好呢？

　　还是说这家伙真的已经无可救药了啊！

　　比起山级变异体的惊慌失措，一边的盖塔可能就冷静不少了。

　　估计也是由于梦貘它做的太过于夸张的缘故，是得盖塔它是压根就不相信梦貘它可以变得这般巨大啊！

　　要知道，光是一个太阳的体积，就绝对不是蓝星可以相提并论得了的。

　　即便是盖塔它的创造者盖娅，将整个可以媲美蓝星的，是体积最大的慕斯一号星从异空间当中开出来的情况下。

　　不过也就是只有太阳的四分之一罢了，而既然眼下自己目睹到了这样的情况。

　　那么是否可以说明，自己所处的这个环境，还有正在经历的这些事情，其实都只是幻觉而已呢？

　　虽然不清楚对方是怎么做到的，如此的真实，就连盖塔它的那些测量测试系统都骗了过来，也是不得不佩服梦貘它的能力之强。

　　显然是不打算肯定眼前的这一幕为事实，宁愿给自己找理由找借口也要混过去的盖塔，不得不说，求生意志蛮强的！

　　毕竟，如果一旦承认了的话，岂不是就肯定梦貘它要比自己强了吗？M.23sk.com

　　也许换做一般人，觉得承认不承认都无所谓，可是对于一堆被生死的宿命所束缚的存在而言，绝对不能承认敌人的强大远超过自己。

　　不然的话，便是等于不打自招，自己弱过对方一筹。

　　如此一来，只会给自己增加额外巨大的压力，久而久之，成为心理阴影，甚至是一项致命弱点什么的，也不是不可能的。

　　而盖塔它自然不想给自己找这样无聊的麻烦，所以它选择了否认，即便这样做未必会有效。

　　而对于盖塔选择自欺欺人的表现，一旁从始至终都在冷眼旁观的李晓彤，看到这一幕也不由的笑了笑。

　　不知道是不是为了故意报复盖塔以前坑过自己的事情，还是说，本就是同样身为毁灭之主的缘故。

　　双方之间注定会成为敌人，既然如此的话，又怎么可能会看到对方落得一个好下场呢？

　　以至于李晓彤她现在是颇有一种火上浇油，雪上加霜的意思，在一旁自顾自的说道：

　　“真的还是假的呢？假的吗？还是真的呢！现实跟虚假之间往往是就只有一念之差，一线之隔！

　　不过无论是人还是物，都有一个通性，就是绝对不会往坏的地方想，因为它们害怕坏的结果会损害到自身的利益或者是其他的什么，不过嘛！

　　现实这个鬼玩意最最嘲讽的地方就是，越是害怕什么，它就偏偏越是要给你什么！也就是俗称的意外惊喜啊！

　　嘿嘿嘿，你说呢盖塔？”

　　“你指的什么意思？意思是我猜测错误了是吗？这个能力并不是虚假的，而是现实的不成？

　　开什么玩笑了，如果它真的有这样的可怕能力的话，又怎么会要费尽心思的依仗我们了。

　　直接自己解决掉这个家伙，然后拿走特殊毁灭之力结晶体不好吗？

　　可它偏偏这样子大费周章，总不可能是为了故意威慑我们才这样做的吧！”

　　闻声，虽然不清楚李晓彤她到底是话里有话，还是说，想要故意的混肴是非，从而让自己混乱。

　　不过无论如何的，这个时候，除去被梦貘它展现出来的诡异能力，还有自身测试的结果弄得有点个不舒服下。

　　作为人造金属史莱姆的盖塔，好似一个机械人一样，理智一直都存在着。

　　所以面对着李晓彤她那看似无意，实则却是故意说出来的话语，并没有听之信之，反而是依据着自己的判断，有理有据的一一道来，企图反驳着李晓彤她的话语。

　　不过对此，闻声以后，却是并没有多解释什么，因为李晓彤她深知一个道理，有些时候，是无声胜有声啊！

　　正所谓是“耳听为虚，眼见为实”，这句话恰好符合眼下的情况，既然盖塔它还想要垂死挣扎的话，不如是让现实教它什么叫做“残忍”好了！

　　所以眼下，放眼看去。

　　只见那是微微一笑，却是不语的李晓彤，轻轻伸出一根食指，指着不知何时转过身来正面面对着自己的盖塔它的身后下。

　　见势，自然也是跟着李晓彤她指着方向望过去，结果却是万万没有想到的是，位于天空之上。

　　只见原本光是有一只眼睛便是有太阳那般巨大的梦貘，在其的身形轮廓也跟着逐渐呈现，好似位于宇宙当中的庞然大物一样。

　　在其的身影映照在天空之上，好似传说之中的天神降临一样，令人生畏的同时，比起眼下只有一座山的山级变异体。

　　自然而然的，不用想也都知道，肯定是梦貘它比较大。

　　而在此时此刻的梦貘它的面前，可谓是就连蝼蚁都称不上的山级变异体，望着映照在天空当中的梦貘它的巨大身形轮廓。

　　好似这家伙眼下不在蓝星上面，而是位于宇宙太空当中一样。

　　不过它那足足有太阳一般大小的诡异眼睛，却是着实在盯着山级变异体它看，其中蕴含的杀意丝毫没有掩饰的意思。

　　盯的山级变异体浑身一阵胆寒不已，却又是强撑着不退。

　　显然易见的，估计这家伙也是觉得自己身处的并非是真实，而是虚假的幻境当中。

　　因为谁都知道，不可能会存在这样的空间还有那么巨大的存在！

　　就算是末日之后的世界，能够在短期的时间内成长到了山级变异体它这样的存在，也是可以说相当不容易得了！

　　不然的话，如果真有这样巨大的存在，还用的着这么麻烦的末日降临吗？直接让这家伙一拳头毁灭蓝星不就可以了吗！

　　就算不毁灭，萍姐这家伙的体型，在这座星球上称王称霸也不要太简单了！哪里还轮得着它们这些在它面前，连虫子都称不上的变异体嚣张一时了！

　　所以说，这一定是假的！

　　这个道理是就连山级变异体都明白，就跟盖塔它一样。

　　只是，这两者越是这样子认为，眼下的这个混沌世界似乎就越真实。

　　而见势，位于彩绘象牙羽扇后的李晓彤她的笑容就越发之大，也不知道到底想到了什么事情，如此的高兴！

　　不过就眼下的情况下来讲，其实对于眼下梦貘它的这个名曰为“梦魇”的毁灭权能，李晓彤她已经做出来了答复，这并非是虚假的！

　　只可惜的是，似乎没有谁愿意相信啊！

　　不过也好，它们越是不相信，这个能力也才会让它们更加的印象深刻不是吗？

　　当自己所认为的真实被击碎的一瞬间，不知道他们是还能够笑得出来吗？

　　这样想着，同时抬起头来朝着天上的梦貘它看去的李晓彤，左右不断的张望着，似乎在确认什么一样。

　　而后，是在她微微点头，似乎看到并且确认完毕以后，忍不住是低笑着低估了一句“好戏开始了”下。

　　这句话并没有刻意的隐瞒，所以一旁的盖塔它是听的一清二楚。

　　而闻声过后，是不由自主的展示出来一脸懵的表情，估计也是实在搞不明白。

　　为什么身旁的这个女人就这么确定眼前的这一切并非幻术呢？明明这是不可能做到的…事…情…才…对……啊！？？

　　想着想着，突然想不出来该怎么说为好的盖塔，还是一副一脸懵的样子。

　　不过比起先前夹杂着的满满的疑惑，眼下可就完全只剩下“懵”了！

　　为什么会这样？

　　原因很简单！

　　便是就在于这个时候，随着天上那个大到只能看到身体的轮廓线条的梦貘突然行动起来。

　　伴随着它二话不说，直接是举起来巨大的猩猩臂，张开手掌握拳，然后一指伸出，没有错！就是一指伸直了出来！

　　随即，笔直的对着眼下正处于这片混沌空间当中的山级变异体笔直的戳了下来，好似巨人碾死一只蝼蚁一样。

　　哪怕只是一只手指头而已，对于这个“蝼蚁”而言，是货真价实的庞然大物啊！

　　随着眼下庞大无比的梦貘它的手指头笔直的戳了下来，好似陨石撞击行星一般，冲破大气层，直冲大地而来！

　　伴随着空气居然摩擦燃烧所产生的的火焰乱飞！整个世界都被这颗高速飞行的手指带来的可怕气压压到无法动弹下。

　　那是同样能够感受到这股无与伦比的真实压迫感觉的山级变异体跟盖塔，似乎也是无法想象。

　　在它们印象当中本该是虚假的幻境，为什么可以带来如此这般真实的压迫感还有威慑感呢！就好似这一切都是……真的一样！

　　就在二者内心忍不住冒出来这样的想法之时，下一秒钟，伴随着天崩地裂的大破坏横扫这一片混沌世界。。

　　好似混沌之初，一斧斩破混沌，开天辟地的古神所做的那样子

　　不过眼下更为夸张的是，只是一个指头而已，梦貘它便是直接将山级变异体所处的整个空间，连同它一起，直接粉碎破坏的一干二净下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第743章 梦魇之威免费阅读。https://xs.23sk.com 