    

    车队回到聚集地的时候，康辉几人正在大门口检修车辆，看样子好像要出去，看到蒋澎龙等人回来了赶紧说道：“快回去吧，孟哥还在营地等着，昨晚雨最大的时候孟哥就要出去找你们，被我们几个和李可小姐拦下来了，我们差点被骂死！”

    蒋澎龙和凌教官对望一眼，所有队员心里都是暖暖的，整晚未归让孟魂如此担心，也是他们没想到的，过桥时看着下面的护城河，所有人都有点发呆，护城河内的水都已经快要溢出来了，好像泥汤并且十分浑浊的河水里不断的有杂物飘过，在杂物里还夹杂着人类尸体和乌黑的丧尸骨头，整个聚集地的贫民窟被大雨冲毁，绝大部分贫民衣不蔽体的蹲在道路两边，十几辆军卡回到驻地，所有人跳下车向听到车声站在营地门口等待的孟魂敬礼。

    所有的预备队员惊奇的看着孟魂，蒋澎龙在他们看来就是驻地的最高长官，可是这个最高长官居然向着那个年轻人敬礼，让所有人都有点不敢相信自己的眼睛。

    孟魂点了点头，和几人一起回到会议室，蒋澎龙开始报告这次的收获，听到这次收获了几百吨粮食和很多的水泥孟魂无比兴奋，最近他为了粮食的事情伤透了脑筋，围墙也必须加固，这次暴雨一下子把很多东西都冲到台面上来了，聚集地肯定会出现新一轮的动荡，孟魂其实已经快要困死了，昨晚担心了半夜，一大早就打算直接出去寻找蒋澎龙等人，根本没睡，强忍着困意，孟魂问道：“这次练兵死了多少人？”孟魂其实都做好了死亡一半的心理准备，一大堆完全没有任何经验的预备队员，死一半都是往好处想。

    “死了不到十人，只有一个是想逃跑被击毙，还有几个是不小心被抓伤变异了。”蒋澎龙说道。

    孟魂有点心不在焉：“死了这么多啊，也是都是新兵……等等，你说死了几个？？”忽然反应过来的孟魂问道。

    蒋澎龙被孟魂吓了一大跳，还以为孟魂埋怨他死的太多了，有点结巴的说道：“死了不到十人。”

    孟魂高兴的站了起来，孟魂每次有人员伤亡时都很难过，别人信任他跟着他闯荡，但是他却不能保护别人的安全、这让他无比自责，这次伤亡不对，让他特别满意：“不错不错，我真的怕会死一半以上，快给我说说具体情况……”

    就在孟魂拉着蒋澎龙问东问西的时候，内城另外一边，几个势力的头目都坐在一起，昏暗的会议室内只有几个势力的首领以及心腹手下，屋子里只有一盏不大的电灯，发出昏黄的亮光，所有的人都靠在椅子上，把身体置于黑暗之中。

    一群人都都沉默的坐着，烟雾在室内不断散发，终于有人打破了死一样的寂静。

    “你们谁知道，这批粮食到底是从哪里弄回来的？这附近有粮食的地方应该都被我们搬空了吧？”

    小势力联盟首领徐天良率先开口问道，他们的势力对比其他势力最弱小，粮食储备也是最少的，没有粮食就没法招更多的人，这已经是个死循环了，所有的势力首领面面相觑，他们都不知道附近哪里还有粮食可以搬运。

    王森看着身边的郭千好像有话要说问道：“郭千你有什么想法就说出来吧，你觉得附近哪里会有粮食？”

    早上哨兵报告那批拉回来的粮食让王森无比眼红，他手上的粮食最多，可是兵员也是最多的，消耗巨大，士兵的训练不能不让吃饱，否则训练还有什么意义？

    郭千把一张XA市的地图铺在桌子上，以XA市为中心画了一个圈说道：“他们昨天早上出发，今天早上回来，算上路上的时间，战斗，搜索，以及搬运装车的时间，这个圈就是他们能去的地方，我们在用排除法继续来排除，这两个方向已经成为废墟，无法通行。”说着指着另一个方向说道：“这边是个工业区，根本不可能有储蓄粮食的地方，那么就剩这个方向了，你们知道这里是哪里吗？”王森轻咳一声说道：“你就别卖关子了，赶快说吧。”

    郭千点了点头：“这个方向只有一个地方有这么多粮食，那就是中粮小镇！”

    “不可能！”武警大队长李猛一拍桌子站了起来，“我们在哪里折了多少人你们又不是不知道，那么多的II型丧尸，他们才出去了多少人？到了多少枪？还基本都是新招收的幸存者，绝对不可能！”

    别的首领也点头表示认同，郭千说：“各位首领不要着急否认，我们派人出去看一下不就立刻清楚了吗？”

    决定去察看的各位首领都派出了自己的副手前往中粮小镇，没过多久回来的副手带回来一个让所有首领都无比蛋疼的消息，整个小镇被清空，丧尸，物资，什么都没有了，而且整个小镇完全没有发现爆炸的痕迹，墙上的弹孔也非常少，而且一夜的大雨把痕迹都冲掉了，根本不知道车队是怎么消灭掉那么多丧尸的。

    各位首领被这个消息震惊到目瞪口呆，那个小镇距离XA市不远，他们打过几次，还有一次甚至都快成功了，把丧尸都引走了，刚准备要开始搬运，那些丧尸又回来了，这下死伤惨重，当时好多小势力直接被团灭，大势力也死了不少人，可是看样子，车队的那些人根本没有多少伤亡就杀光了丧尸还搬回来了粮食，他们不知道的是，他们一直在围墙里生活，根本没有那么多跟丧尸作战的经验，拿枪都打不准更何况直接用冷兵器砍杀。

    “要不，我们拿武器去跟那些人换一些粮食？”李猛说道。

    “我们拿什么武器换？重武器我们就那么点，弹药更少，只给他们武器不给弹药，他们可能还给我们吗？步枪的话他们根本不缺，步枪子弹我们也不是很多，怎么都没法换啊！”王森话一出口，剩下的几个人都点点头，是啊，根本没有东西跟人家换。

    “唉，那你们说怎么办？”李猛叹了一口气问道。

    “我也不知道，本来想看着他们自己垮掉，没想到他们弄粮食这么容易，这样下去，我们都要完蛋了！”徐天良叹气道。        

