    第651章651任务

    谭绍庭在外面苦苦的支撑着，现在没有别的办法。只有两个人这样坚持着才行。

    两个时辰后，王丛山出来，丢给谭绍庭一把阵匙，只要带在身上，就可以进去阵法里去休息了。

    两人一直到了后半夜，这里的妖兽才全部消灭了。

    谭绍庭根本就没有看一眼，自己手里真的有太多了。

    王丛山对于谭绍庭的评价更加的高了。这样就看出来人品了。

    两人休息了一晚上，也没有换地方，就在已经被血水浇湿的土地上。

    两人一夜才都缓过来。“刚才太谢谢谭师弟了。”

    “王师兄，我虽然是散修，但是做人基本的底线还是有的，再说我现在也是蜀山派的修士，不可能放着同门不救的。”

    现在是白天，两人匆忙的离开。

    等到下午他们回到驻地。王丛山当着所有人的面，给掌门发消息。

    其余的八个人脸上没有一点血色。真是太吓人了。这样可是如何是好？

    “王师兄。不会咱们十个就再这里守着吧？”

    “等着掌门的消息吧。一定会派人过来的。但是咱们还要在这里坚持一段时间。”

    其余的八个人看着两人，都没有说话，都在等着掌门的消息。

    在焦急的等待中，终于等来了传音符。

    王丛山直接的放开，屋子里的所有人都能听到。

    “你们非常的好，现在已经派人过去了，也已经给别的门派发了消息了。

    那边你们再坚持一段时间。不要再去山里了。还是要给百姓一些保护的。

    等到文显真人到了以后你们愿意回来就回来。”

    所有人都清楚，这是必须要留下来了。不过听着是文显真人带队心里都有一点放松了。

    在蜀山派，文显真人是最厉害的。看来掌门也是非常重视。

    “好了，我们十个人分成两对，一队由我负责，一队由谭师弟负责。”

    剩下的八个人倒是没有意见，能够从山里那么多妖兽中出来，还能给王师兄去帮忙，就说明人家的武力值高。无论在什么时代。都是崇尚高手的。

    文显真人带着一百人上了飞舟，这次过来的有三十筑基，七十练气，都是自愿报名，门派绝对不会强迫的。

    这次罗英慧和邢崇山他们五个都过来了。

    江雪燕挺着急的，她在担心谭绍庭，本来想着等着在门派安顿好了去找他，可是因为这一趟秘境。她收获也是特别的多，所以从练气八层升到了练气九层。

    等着从洞府出来。才知道谭绍庭出任务了。不过三个孩子都在。

    所以她去看了三个孩子。给他们一些灵果，而且都知会了两处的管事照顾他们三个。

    刚刚安排好了，得来了和妖界的结界出问题了。

    这下她匆忙的去报名，因为她心里清楚，想要接近谭绍庭，只能自己过去。

    不是不知道他对人冷淡。可能都没有记住自己，可是自己喜欢他，所以一定要去试试。再说也是真的担心他的安全。虽然自己不一定有那个能力，但是在身边就是不一样。

    罗英慧心里也挺担心谭绍庭的。但是她做不来去照顾他的三个孩子，并不是不喜欢，而是不会表现的太明显，她是有脸面的，让人讨论蜀山派的大师姐追着男人跑，那样会很丢脸的。

    可是等着谭绍庭来找自己，估计也不可能的。

    罗英慧比什么人心里都清楚，谭绍庭他们两个人没有可能，可是心里还是隐隐的期盼着他能发现自己的好。

    至于程远方和李文君两人纯粹就是想要更多的资源，她们三个从秘境出来，就已经把所有秘境得来的收获都卖了，换了一大笔的灵石，这是她们从来就没有见过的灵石。

    这样以后修炼就会有很多的资源的，她们两个也从练气八层升到了练气九层了。

    再次有杀妖兽的机会，他们当然不会放弃的，所以再次的报名来杀妖兽。

    至于邢崇山是冲着罗英慧而来的，秦卫川就纯粹多了，想着杀妖兽锻炼自己。

    谭绍庭他们这一队再次的杀了很多的妖兽，他们两队是分开的，当然也会换岗。

    一队面对着大山，对于出来的妖兽进行一次绞杀，后面一队就负责漏网之鱼，他们一天一换岗。这样都有休息的时间。

    王丛山和谭绍庭两人就负责在一边照顾其他的是师兄弟们，谁有危险就去帮一把。这样更加的赢得了同门的尊重。

    现在他们对谭绍庭得那点隔阂已经完全没有了。这里的几个人都被谭绍庭救过。

    现在每个人都有进步。气势上就有一种肃杀的感觉。

    在他们坚持的第十天的时候，妖兽突然增加了很多。根本就不是他们十个可以阻挡的。

    谭绍庭看着这样，算计着时间，门派的支援的同门也快到了。

    “大家坚持吧，文显师祖应该快要到了。”王丛山也是没有办法，怎么就是杀不绝呢？

    “王师兄。这也太多了。”

    “上吧，咱们也没有别的办法。”

    十个人一字排开，现在没有退路了。

    节节败退，毕竟什么都没有生命重要，就在他们坚持不住的时候，门派的增员到了。

    这下行事逆转，妖兽虽然增加了很多，但是修士也来了一百个。而且筑基就有三十。

    他们十个被替换下来打坐恢复。

    叶文显已经看到了自己看中的徒弟的父亲。

    还真是虎父无犬子，真的非常的不错，这样的人以后一定不会默默无闻的。

    他们十个恢复好以后，被叫过来见文显真人。

    王丛山作为负责人就把这里的情况说了一下。

    “好的，我明白了。很快各个门派都会过来的，

    你们十个回门派也行，就在这里也是可以的。”

    谭绍庭第一个站出来“文显真人我要回去。”

    门派里还有三个孩子，现在已经有将近三个月没有见到他们了，就算现在自己赶过去也不可能赶上他们的生日了。

    可是没有让三个孩子独自在门派待这么长时间，绝对要回去看看的。

    (本章完)

