    看到李阳冲来，那名满身肌肉的男子脸上浮现起一抹冷笑。

    只见他清喝一声，体内元气涌动，手臂上的肌肉顿时隆起，一拳朝李阳轰了过去。

    砰！

    喀嚓...

    一阵骨裂声响起，李阳发出一声痛苦的嚎叫，身体倒飞了出去。

    砸落在地上的李阳脸上满是痛苦之色，他的手臂呈一个不可思议的角度弯折，显然被打断了。

    那男子看了一眼李阳，摇摇头，脸上带着些许轻蔑的笑意，“不行啊，虽然你和我一样都是后天境七层后期，但你根本就不是我的对手，太弱了。”

    “欺人太甚！”黑石城这边，一名青年男子眉头倒竖，怒喝一声，脚下一踏，身体飞跃上场。

    他名叫李尘，是李阳的哥哥，亲眼看到自己弟弟被打断手臂，实在是忍不下去了。

    他的修为在后天境八层中期，是这次十人小队中的其中一个。

    “又来一个，不过好像也不是我的对手。”看到李尘上场，那名浑身肌肉的男子挑了挑眉，满不在意的说道。

    “石巴，速战速决，别跟他们浪费时间。”

    “你那股子蛮劲呢？快点使出来啊，若是这次我们青石城拿到了矿山的开采权，好处肯定少不了你的。”

    青石城那边，几名青年男子脸上带着嬉笑叫道。

    那名叫石巴的男子冷笑一声，拳头捏的噼啪作响，“等着看吧，今天正好让你们看看我的真实实力！”

    “大言不惭！看拳！”李尘冷哼一声，周身元气涌动，整个人如离弦之箭一般，朝石巴冲去。

    一拳轰出，劲风呼啸，带着阵阵气浪朝石巴轰去。

    李尘所使用的拳法和李阳一样，只不过此时李尘用出来，威力却比李阳高上许多。

    不仅仅是因为修为，还有对拳法的理解。

    “哈哈，后天境八层中期，你以为这样就能打败我吗？”石巴大笑一声，并没有因为境界低于李尘而有丝毫畏惧，相反他更加激动。

    说话间，他脚下一踏，浑身上下的肌肉开始不断抽动，散发着一层淡淡的白光。

    人群中，林天看到这一幕脸色眉头微微一挑，“看来这石巴是掌握了一门炼体的法门，不然肉身力量和强度不可能这么强，李尘看来要遭殃了。”

    场上，李尘冲到了石巴的身前，他面色狠厉，一拳朝着石巴轰了过去。

    见状，石巴脸上浮现起一抹不屑的笑容，他那泛着白光的拳头猛地轰出，携带起一股强横的力量压迫。

    感受到石巴拳头上传来的狂暴力量波动，李尘脸色微微一变，但是却没有丝毫的慌乱。

    只见他脚下一转，身形已经从原来的方向闪避开，来到了石巴的身侧。

    砰！

    一拳落下，重重地轰在石巴的下浮，发出一阵闷响声。

    石巴被李尘突然变换的攻击击中，有些猝不及防，身体朝一边‘蹬蹬’退去。

    顿时，黑石城这边发一阵欢呼声。

    石巴一上来就将李阳的手臂给打断了，让众人心中都憋了一口气，此时看到石巴吃亏，一个个都感到心中畅快。

    “真是无知，仅仅是将我击退了而已，值得这么高兴吗？”石巴扫了一眼黑石城这边的人，冷笑着道。

    他站稳身形，伸手掸了掸被李尘击中的部位，脸上表情很是平淡。

    见状，李尘目光猛地一缩。

    他刚才那一击可是用了八成的力量，这石巴竟然什么事都没有！

    “这家伙的身体怎么这么坚硬？”李尘心中暗自惊道。

    “遭了，这个叫石巴的小子有些古怪，他的身体应该专门锻炼过，才能有这么强的硬度和力量！”黑石城这边，林涛皱着眉头道。

    “若是不行的话，等会我们直接上场，不能让我们这边的人平白受伤了。”雷鸣面色有些凝重的点点头道。

    成为雷家的家主继承人之后，他得到了资源的倾斜，现在已经是后天境九层巅峰的修为。

    “若是要上的话让我先上，青石城那边肯定还有比石巴要强的，那些人就交给你们对付了。”一旁的雷刚说道。

    虽然在家主继承人的竞争中，没有胜过雷鸣，但是他的天赋在雷家年轻一代中，算是最顶尖的，如今的修为也有后天境九层中期。

    当他们在商量的时候，林山，李于远，雷全这三大家族的家主，脸色同样也不好看。

    虽然战斗刚刚进行两场，但是情况已经不容乐观了。

    若是这样的情况一直持续下去，他们黑石城必败无疑，矿山的开采权就要被青石城给夺走了。

    李家家主李于远紧紧的捏着拳头，眉头紧紧皱起，“听说他青石城那边还有一名先天境五层的小子！若真是这样的话，这场争夺战我们黑石城必败无疑啊。”

    “先看看情况再说吧，若真是如此，我们也没什么办法，毕竟这是双方之前就定好了的。”雷全有些无奈的说道。

    “不错，战斗才刚开始，说不定后面会有转机呢。”林山也是点点头道。

    当上林家家主之后，他的气质气场有了很大的变化，身上的家主威严也更加明显了。

    不仅如此，他的修为不仅恢复到了当年的巅峰，在这近两年的时间内也有了极大的提升。

    就在他们说话间，场上的石巴已经开始对李尘进行反击了。

    “你比刚才那个倒是强上一些，不过依旧不是我的对手！”石巴清喝道，身上泛起的白光不断流转。

    唰！

    他那硕大的拳头，就像是一个铁锤一般砸向李尘，掀带起一阵呼啸的风声。

    李尘心中微微一惊，即使自己有着后天境八层中期的修为，但是在后天境七层后期的石巴面前，他仍然感受到了一股压力。

    这是之前从来没有过的！

    他想采用灵活的战斗方式找寻机会，然而石巴的拳头不仅力量强横，速度也是极快无比，他想要躲闪都已经来不及了。

    面对石巴猛轰而来的拳头，李尘只得双拳重叠在一起，向前抵挡。

    轰！

    一股强横的力量自石巴拳头上爆发，猛地冲击在李尘的双拳之上。

    一股剧痛传来，李尘紧咬牙关抵抗着这股强横的冲击力。

    然而下一刻，一道拳影掠过，直接轰在了他的胸口，将他给击飞了出去。

