    白如霜给我们安排的是套房，除了有会客厅，两间卧房，还有专门的工作间，所有的生活用品都一应俱全。

    吃喝宾馆里有专人给我们安排。

    这家宾馆除了给客人提供食宿外，还有专门的游戏室，多功能娱乐休闲厅，游泳池等。

    白如霜说我和陆雅茹在这里无论怎么消费，都是免费的，吃喝玩乐一条龙，只要吱一声，随时会有人安排到位的。

    可惜，我和陆雅茹并不是到这里来享受的，身上背着任务呢，那就是如何把苏丽送回到苏佩玟的身上。

    等白如霜离开后，差不多也是中午了，我和陆雅茹到餐厅里吃过饭，稍微午休了一下，就开始准备工作。

    我打开电脑，连接上监控器，苏佩玟的卧室，下子出现在了我的眼前。

    苏佩玟好像也刚刚午睡醒来，王妈进了她的卧室，给她削了一个梨子，送到了她的面前。

    只见她从盘子里取出梨子，送到嘴里啃了一口，轻咀慢嚼，朝着王妈嫣然一笑，说道：“这梨子的味道真好！”

    “小姐，你喜欢的话，我再给你削一个！”王妈满脸是笑地说道。

    苏佩玟摇了摇头，笑道：“谢谢王妈，有这一个就行了，再好吃的东西，吃多就没味道了！”

    王妈点了点头，笑道：“小姐说得有道理。”

    “小姐，如果没事的话，我退了！”

    苏佩玟朝她点了点头，笑道：“王妈，我这里没有什么事，你下去吧！”

    王妈走后，苏佩玟从床头柜上拿起遥控器，打开了电视机，搜索起电视节目，一连搜索了几个台，估计没有她感兴趣的，就关了。

    虽然是通过监控器来看苏佩玟的，我依然能够观察得到她身上的气机，一切看上去就像正常人一样，丝毫也发现不了有什么异样的现象。

    这说明强占在她身上的东西，有别于其他鬼祟，不仅擅长伪装，而且还能够释放出像人一样的气机。

    一只梨子吃完了后，苏佩玟懒洋洋伸了一个腰，就靠在床上，微闭了双眼，看上去又要睡觉的样子。

    我和陆雅茹就像一对傻子似的，瞪着眼睛呆呆地盯着电脑屏幕。

    人家在睡觉，一点异象的特征也没有，我们就这么光看着也不成事啊，想到护身令牌里的苏丽，我当即将她叫了出来。

    我想趁着这个机会，让她认一下自己的原身。

    苏丽一眼发现屏幕里的苏佩玟，顿时瞪圆了一双美目，向我问道：“哥，这是谁啊，怎么长得和我一模一样啊？”

    一看她反应蛮大的，我心说有戏啊。

    “苏丽，她就是你的原身！”

    我指着屏幕里的苏佩玟对她说道，“早在四年前，你在睡觉时，一不小心丢了魂，其间也不知道发生了什么事，你就流落到了沙咀村！”

    “这次我带你到省城，就是想让你回到自己的原身上去的，不料，你的原身已经被别的东西霸占了。”

    “什么，我的原身被别的东西霸占了？”

    苏丽两眼一眨不眨地盯着屏幕中的自己原身，愤怒地说道，“哥，你一定要帮我赶走那个东西，我要回到原身上去。”

    “只要回到我的原身，以后我就不用隐藏在哥的护身令牌里了，我可以光明正大地和哥在一起了！”

    “哥，你一定要帮我啊！”

    苏丽昨天还哭着嚷着怕我不要她了，今天想不到她在见到自己的原身时，一下子就改变了主意。

    对于她这突如其来的变化，我当然很理解，无论是谁，在发现自己的原身时，那种从胎里带来的依恋感，都会从心底的最深处大爆发的。

    更何况，苏丽也想着做一个正常的人，过正常人的日子啊！

    “放心，苏丽，”

    我轻轻地拍着她的肩膀，说道，“这次我和你雅茹姐来省城，就是要想办法帮你回到原身上去。”

    “不管是谁霸占了你的身体，我们一定会帮你赶走的！”

    “雅茹姐，谢谢你了！”

    苏丽激动地冲陆雅茹深深一鞠躬，说道。

    陆雅茹笑着说道：“傻妹妹，和姐不用客气！”

    我不敢让苏丽在外面待太长的时间，聊了一会子，就让她回护身令牌里去休息了。

    “夜十三，加油啊！”

    陆雅茹冲着我眨了眨眼睛，“我看得出来，你在苏丽的心目中的地位，比任何人都高，只要你帮她回到原身，她整个人都是你的了！”

    “拥有了苏丽，这苏家的一切，也就都是你的了！”

    听她这么一说，我头皮子又要爆炸了！

    “雅茹姐，你把我看成什么人了啊！”

    我眉头紧皱地说道，“我有手有脚的，一不痴二不废，想要钱就靠自己去挣，这也是我做人的底线！”

    其实，我也知道陆雅茹是有意调侃我的。

    也正因为如此，不管她怎么说，我都不会把她的话当真的。

    转眼一天时间过去了。

    到了晚上的时候，我和陆雅茹突然发现看上去身体挺虚弱的苏佩玟，一下子变得非常的活跃。

    只见她一个鲤鱼打挺，从床上纵身一跃，就像一只鸟凌空飞起，轻轻落在了地上。

    她张开两只胳膊，在地上飘然旋转起身子，长发飞扬。

    也不知道苏佩玟之前有没有经过专业的训练，她那出色的舞姿态实在是太迷人了。

    只见她踏着细碎的舞步，轻云般曼舞，衣袂飘飞，飘忽若神，婀娜多姿，眸光流转间夺人呼吸。

    恍惚间，苏佩玟在我的眼睛里，就好像徜徉在春天花海里的一只美丽蝴蝶，在万花丛中翩翩起舞。

    跳着，跳着，原本穿在她身上的衣服，一件件飘飞了起来，宛若缠绕在她身边的云朵。

    最后，那些衣服都落在了地上。

    而身上不着一丝的苏佩玟，一转眼之间，就化身成一只让人迷醉的白天鹅，使得我的心一阵狂跳。

    “夜十三，你是不是被我迷住了？”

    此时此刻，苏佩文突然定格在屏幕前，冲着我眨了眨眼睛，一脸娇媚无比地说道：“你看，你流鼻血了！”

    我伸手在自己的鼻子下面摸了一把，满手都是鲜红的血……

