    晚上，当赵御和二哈潇洒完返回府邸的时候，却发现江玉燕早已等候在府邸之外。

    虽然赵御和江玉燕之间并没有什么名分，可是看到此刻眼巴巴的等在府外的江玉燕，赵御还是莫名的有种做贼心虚的荒唐感觉。

    “公子！”

    看到赵御出现在视野中，江玉燕快步跑上前。

    当赵御看清楚江玉燕的表情之后，这才发现事情似乎有些不对劲。

    此刻的江玉燕，神情当中充满了担忧。

    不过赵御却看得出来，此刻的江玉燕却不是担心自己回来的晚了，而是另外一种意思。

    “发生什么事了？”

    赵御上下打量了一眼江玉燕，然后皱眉问道。

    “公子，我……”

    江玉燕说话的时候，语气都有些颤抖，随即不等赵御再问，直接将赵御和二哈带进府邸。

    一进大门，赵御看到自家院子里躺着的六具尸首，眼皮子猛地一跳。

    “这是潜进府来刺杀你……不对？！”

    赵御见到地上整整齐齐摆着的尸首，第一反应就是安剑清之前花钱在风雨楼请来的杀手。

    可一看其中的四具尸体上所穿着的衣服，尤其是他们腰间挂着的那个醒目的鱼龙袋，赵御心中一惊！

    “你杀的？！”

    赵御缓缓转身，看着身后一脸担忧的江玉燕。

    他传功江玉燕才不过几天而已。

    可眼前，不但风雨楼的杀手死在了她的手上，就连九千岁派来的内廷卫，都被这个看似弱不禁风的女子，给一锅端了！

    “我不是故意的……”

    江玉燕虽然不知道那四个护卫的来历，可看赵御的脸色，也知道自己这次是闯祸了！

    赵御看着神情慌张的江玉燕没有说话。

    让他真正感到惊讶的，不是江玉燕杀了四名内廷卫，而是这个丫头的眼中此刻流露出来的慌张，并不是因为眼前这六具尸首……

    “下晌玉燕正在习练公子传授的功法……”

    江玉燕站在赵御身侧，将今天下晌发生的事情一一道来。

    原来她真正厢房修习移花接木，这俩倒霉孩子也不知道怎得躲过了那四名内廷卫的看守，直接潜进了府邸。

    正好却遇到了正在练功的江玉燕，直接哼都没来得及哼一声，就被江玉燕吸尽内劲而死！

    刚刚杀了人的江玉燕，第一时间想到的就是赵御。

    可当她要出门去寻找赵御的时候，却被那四个原本名义上是护卫她安全的内廷卫给拦了下来。

    心焦的江玉燕执意要出门，可那内廷卫骄横惯了，连赵御这个本主都不放在眼里，更何况赵御的一个贴身丫鬟？

    见江玉燕执意要出府，不耐烦的内廷卫直接想要出手压制江玉燕。

    可不曾想，初学乍练的江玉燕一个没把握好，直接将他们四个入了品的内廷卫给一锅端了！

    赵御听到这里，快步来到那两个风雨楼的刺客面前，眼前之人已经死的不能再死了。

    可赵御知道，安剑清的那点钱，根本请不来风雨楼的入品高手。

    也就是说，这两个刺客的武功根底相比于四名内廷卫来说，差的不是一星半点！

    而赵御皱眉的点就在这里。

    即是如此，这两个倒霉蛋，是如何躲开内廷卫视线的？

    或者说，根本就是这四个家伙，故意将那两个刺客放进去的？

    如果真的是这样，那么沈炼和卢剑星被陷害入了诏狱，就不是之前自己想想的那么简单了！

    赵御一言不发的盯着内廷卫的尸首，陷入了沉思。

    看着赵御的神情，就连一向心宽（缺心眼）的二哈，都感觉到事情有些不妙。

    他毕竟跟了赵御这么长时间，也知道了九千岁魏忠贤的名头，知道眼前这四个人，不仅仅是一般的护卫那么简单。

    “公子放心，玉燕绝对不会牵连公子的……”

    看着赵御紧皱的眉头，一旁的江玉燕上前一步，轻声的对着赵御说道：“有什么后果，玉燕愿意一力承担。”

    “不管你的事……”

    片刻之后，赵御缓缓的站起身，眼神冰冷的盯着眼前已经死透了的四名内廷卫。

    就在刚刚，他想通了所有的关节。

    这一切的一切，都是那个老太监一手策划的。

    他先利用沈炼和卢剑星让自己和安剑清产生间隙，这个时候，如果江玉燕死了，赵御会将目光彻底放在安剑清的身上。

    安剑清去风雨楼请杀手的事情，魏忠贤应该知道的一清二楚。

    这样一来，赵御和安剑清就成了水火不容的敌人，而魏忠贤这个时候对赵御伸出橄榄枝，那么很大程度上，整个锦衣卫就和东厂一样，彻底的成了这个老太监的囊中之物！

    东厂，锦衣卫，再加上司礼监……

    这个没了根的老太监的野心，在这一刻才稍稍的暴露了出来。

    而赵御身边的江玉燕，就成了整件事情的关键点！

    所以，即便是杀手没有刺杀成功，那么赵御敢肯定，这四个名义上负责守护宅院的内廷卫，到时候会亲自出手将江玉燕杀掉！

    可让魏忠贤万万没有想到的是，赵御居然会为了两个下属，直接带人冲进锦衣卫值堂。

    不但如此，而且还能顺利的拿到安剑清的释帖，毫发无伤的从锦衣卫衙门走出来！

    而更让他想不到的是，那些前来刺杀江玉燕的杀手，不但死在了江玉燕的手中，就连那四名内廷卫，都折在了这个看似人畜无害的弱女子手里。

    想通了所有的关节，赵御让二哈将这六具尸首全部抬进自己的寝堂，等二哈和江玉燕都出去之后，赵御将其全部收进系统背包当中。

    死不见尸，他暂时就可以一推二五六……

    处理完这些事情之后，赵御坐在台牍之后，仔细的回想着当初在千岁府和魏忠贤说过的每一句话。

    片刻之后，赵御起身来到窗栏处，抬手推开窗户，任由冷风灌入寝堂。

    看着天空当中挂着的那一轮冷月，赵御低声呢喃道：“风雨楼……”

    经过这件事情上的蛛丝马迹，赵御隐隐约约的察觉到，让整个大乾庙堂和江湖都为之发抖的风雨楼，背后最大的东家，八成就是这位权倾朝野的九千岁！！！

