    兵败如山倒！

    这话说的一点也不夸张。

    后世有一个说法，说是一支部队的战损达到一成左右的时候，就会失去战斗力。

    当战损达到三成的时候，就会彻底溃败。

    姑且不说这个数字是否合理，是否适合所有国家的部队。

    但是高句丽的两万大军，在不到半个时辰内就损失了一半以上，那是毫无疑问的溃败了。

    薛仁贵自然不会错过战机，立马下令全军出击。

    虽然两条腿的跑不过四条腿，但是高句丽骑兵完全失去了阵型，在大唐方阵的冲击下，一点有效的反抗都没有。

    “玄武，你带着船上剩余的人员，全部往平壤城而去！这些溃兵逃回去之时，就是我们拿下平壤城最好的时机。于此同时，放出信鸽和信号，让城内情报调查局的人手立马行动起来。”

    当薛仁贵下令全军出击的时候，李宽心中也松了一口气。

    这一场大战，算是彻底稳了。

    如今从边疆回来的高句丽大军，最快也好后天才能赶回来，到时候平壤城已经是唐军控制之下的城池了。

    李宽有的是方法收拾他们。

    “王爷，要是大部分人都下船了，你的安全怎么办？”

    这一次，李宽率领的队伍总共不过两万来人，刚刚薛仁贵他们已经带走了一半，剩下的主要都是各个船上的船员以及一部分护卫人员。

    如今按照李宽的意思，除了必要的人员，其他都去追杀高句丽人。

    王玄武自然会担心会不会出什么意外。

    “这样，大军后面不是还有上百艘民船吗？那些商家都很惜命，个个都带了不少家丁护卫，你让王富贵通知下去，就说平壤城中，一场大富贵已经在等着大家，谁先进城，就能获得更多的好处。”

    李宽自然不可能让船员都下船去作战，船上还是需要保持必要的人员，确保船队能够正常移动。

    要不然万一战事有点意外，船队给高句丽的援军给袭击了的话，那乐子可就大了。

    ……

    “快！动作快点！”

    在热气球营的临时驻地，朱富裕正在指挥后勤人员给热气球补充弩箭、火油弹。

    如今大军正准备攻城，正是热气球营发挥自己特殊作用的时候。

    朱富裕自然不会错过这么好的立功机会。

    “阿耶，我觉得有必要留十几架热气球，专门用来载人。我们把营中身手最好的护卫，全部通过热气球运输到平壤城城墙上面，看看能不能寻找机会打开城门，直接引导大军进城！”

    朱金作为朱富裕的大儿子，如今也是热气球营的一个队正。

    他的脑子要比朱富裕更加灵活一些，知道及时变通。

    “行，就按照你说的来！不过让大家一定要小心，要做好心理准备，这要是从热气球上通过缆绳滑下去，立马就会被高句丽人包围，这可是九死一生的任务。”

    朱富裕稍微想了几秒钟，就知道朱金的这个提议，虽然有点冒险，但是一旦成功了，效果却是非常的好。

    “行！那……那阿耶你保重！”

    朱金提出了这么一个方案，他自然义无反顾的作为冒险人员中的一员，第一批进入平壤城。

    “你……你也小心……小心点！”

    朱富裕愣了一下，不过终究还是同意了。

    凭什么别人家的儿子就可以冲锋在前，自己的就不可以呢？

    ……

    平壤城中，已经开始乱了起来。

    高句丽的两万大军出城，这么重要的事情，城墙上自然是站满了将士和一些勋贵在那里观看。

    得益于平壤城城墙够高，城墙外面足够开阔，虽然众人看不清战事的具体情况，但是大战的进展，谁胜谁负，这个还是可以看出来的。

    眼看着骑在马上的人员越来越少，那一片黑乎乎的人群居然慢慢的变得散乱，许多人就知道了不妙。

    等到高句丽残余的骑兵开始撤退的时候，一些机灵的勋贵就已经知道该怎么办了。

    城外的唐军，基本上没有骑兵。

    只要速度够快，完全可以逃出平壤城，往辽东而去。

    在他们看来，汉城已经沦陷了，平壤城如今又危如累卵，只要有机会，自然是要往外跑。

    当然，有这种决断力的人毕竟是少数。

    许多人认为凭借着城中还有一万多的将士，守住平壤城是一点问题都没有。

    “谁拿下渊盖苏文的头颅，谁就是未来的大对卢！”

    “那渊盖苏文的头颅，可以换黄金千两！”

    “唐军优待俘虏，不要做无畏的抵抗！”

    “谁先投降，立马升官三级！”

    楚王府情报调查局的人员，也开始行动了起来。

    通过收买平壤城内的一些乞丐和流民，不到半个时辰，这些消息就传的到处都是。

    一些站在城墙上观看了今天整场战斗的将士，心思也开始活络了起来。

    两万多骑兵都打不过人家一万步兵，最关键是看上去大唐没有什么损失，而高句丽则快要全军覆没了。

    这个仗，怎么打？

    抵抗可能是死亡，而投降却很可能是荣华富贵。

    怎么选？

    别看高句丽已经立国好几百年，但是国内的百姓普遍并没有太强的家国荣誉感。

    再加上大唐实力强大，是许多国家的藩属国，对于向大唐投降，大家并没有太大的心理障碍。

    一时之间，城内守军将领之间，对视的眼神都有些闪烁。

    这一切，作为高句丽实际掌权者的渊盖苏文，虽然没有亲眼看到，但是也能感受到平壤城内军心浮动。

    “莫离支，我已经按照你的吩咐，将城门紧闭，哪怕是之前出征的将士，也不允许进城！算算时间，再有一刻钟，唐军应该就到了城下了。”

    王宫之中，一名官员小心翼翼的跟渊盖苏文汇报着情况。

    刚刚暴怒的渊盖苏文已经一口气斩杀了三名官员，他可不想成为第四名。

    “传令下去！所有将士，此战之后，皆有重赏！然后告诉大家，大郎率领的精锐援军，已经在路上，大家只要坚持两天，到时候里应外合之下，唐军必定溃败。”

    渊盖苏文虽然个人的战斗力非常强，也有一些谋略。

    但是面对如今的局面，他也一样束手无策。

    刚刚，他也是站在城墙上面，观看了这一场战斗。

    并且，跟其他人相比，他手中还有重金购买到的，唯一的一副“千里眼”。

    所以自己如今面对的是怎样强大的一支军队，渊盖苏文比谁都清楚。

    从小到大，渊盖苏文从来没有见过今天这样的战斗。

    甚至要不是他亲眼所见，被人告诉他，他都是不相信的。

    从某种程度上来说，他也算是见证了一个历史。

