        “那好，这样，我们分头行动，刘建勋你去托人打听豁逼的情况，需要经费和你宋哥说。”

        姜小白说着，回头看着宋卫国说道：“先给两百块钱的经费，不够再给。”

        “好的，小白。”宋卫国点点头说道。

        “不用，太多了，太多了，有50块钱，不，30块钱就够了，就是请几个人吃顿饭。”刘建勋连忙摆手说道。

        “拿着，不要怕花钱，出手大方一点，以后说不定还有用得着人家的地方，出门在外，多个朋友就多条路。”姜小白说道。

        “好吧，我先拿着，花不完我再给送回来。”刘建勋点点头，他理解姜小白的想法。

        也知道姜小白也确实是这样做的，就像刚才已经临阵逃脱的两个战友。姜小白都一人强行塞了50块钱。

        “嗯，老宋，你找找公安方面的人，看看能不能够想办法，买点防刺背心和电棍，警棍之类的器材。

        顺便也能够和他们打听一下，看有没有知道这个豁逼的，如果他有一定的江湖地位的话，应该在那边挂上号了。”

        姜小白说道。

        “好的，我明白。”宋卫国道。

        “不过尽量还是不用通过他们去解决问题，哪怕是能够把这个豁逼一劳永逸的解决了，可是谁也不敢保证他在外边有没有两个铁哥们，

        要是以后天天被人惦记着，我们就得提心吊胆的，我们是做生意的，犯不上和他们较劲。”

        姜小白又嘱咐道，再给自己一些时间，等到企业彻底的做大了。

        有了当地政府的保驾护航，以后就不用再在意这些事情。

        谁还听说过，哪些小混混敢去大公司，大集团收取保护费的。

        “是，我会注意的。”宋卫国答应道。

        “李哥，你再出去找人，就要你们这样的，一样也是80块钱一个月的工资，咱们的情况一定要给说清楚了，让人家自己考虑来不及，能找多少找多少，10多个不嫌弃少，三，五十个也不嫌弃多。”

        姜小白说着，办公室里的众人就倒吸了一口凉气。

        三，五十个也不嫌弃多，那姜小白到底想要多少人啊。

        而且这三，五十个人，每个人80块钱，以三十块钱来说，那一个月光保安就要开2400块钱。

        要是五十个人，一个月的工资就是4000块钱。

        “三、五十个人？”李龙泉震惊的问道，他怀疑姜小白是不是说错话了，是三、五个人，多加了一个十。

        “对，三、五十个人，上限是六十个人。”姜小白点头肯定的说道。

        “老宋，装备就按照这个人数购买，”

        “嗯。”宋卫国点头。

        “好吧，我尽力去找，不过想找这么多人，估计也不容易。”李龙泉点头说道。

        “嗯，”姜小白点头，转头看着周国民。

        “国民，你这样，去旁边，看看能不能够把那几套房子也给租下来，当做保安人员的宿舍。”姜小白吩咐道。

        “好的，我这去打听。”周国民说道。

        “好，那现在就都去吧，我们分头行动，一定要快。”姜小白说道。

        一群人起身出来姜小白的办公室，忙活自己的事情去了。

        当天晚上，员工下班的时候，是姜小白开着车，一一送回去的。

        就怕发生什么意外。

        而与此同时，一个身上纹着豹头的男人，正在一个烧烤店里和几个男人喝着酒。

        身边还坐着一个手臂上纹着玫瑰花的女人。

        “那家店的情况掌握的怎么样？老板是什么人？”豁逼问道。

        至从他在甘子口崛起以后，还是没有人敢不给他面子。

        在姜小白旗舰店，没有给他面子他就怀恨在心了。

        再加上看着姜小白旗舰店的生意红红火火的，他也有些动心思，想弄点钱来花花。

        不过京城这个地方，到底是不一样的，皇城根嘛？

        他们惹不起的人太多，相互之间互相伤害的那都是圈子里的。

        大家都互相知道，没什么背景，都是烂命一条，拼的。

        可是姜小白旗舰店，能开的起那么大的店的肯定也不是普通人，所以豁逼才没有直接动手，而是让人去打听情况。

        “胡哥，那个衣服店，看起来普普通通的，可是时常有一辆小汽车开回去，是一个年轻人，不知道是什么来路，听说是这个衣服店背后的老板。”

        有小弟汇报到，豁逼，的真名叫胡小杰。

        豁逼那是比他牛逼的大哥们，对胡小杰的称呼，

        他的小弟们，都是叫他胡哥的。

        “小汽车？什么小汽车？”豁逼一愣，皱着问头问道。

        这个年代，能够开上小汽车的，都是领导。

        “黑色的小汽车，兄弟们都不认识，开车的是一个挺年轻的的小崽子。其他人都是晋省那边过来的，无所谓。”

        “再摸摸情况吧，看看这小汽车到底是什么人的，”豁逼说道，如果真的要是牛逼，他也就认了。

        如果要是只是个司机之类的，他绝对不会惯着的，他们和各大院的孩子都不知道干活多少回。

        还能够怵一个司机吗？

        “好的，胡哥。”小弟应了一声，又说道。

        “对了，胡哥，您听说了吗？闫老大，手底下的出了个狠人，好像叫什么白航吧，把京城浙皮子村给挑了，干服了。”

        小弟说着，眼里还满是崇拜。

        “这事，我知道，那白航是个狠人，听说原来还练过武术，心狠手辣把浙老大都给砍服了，好像是因为浙皮子村的出老千，赢京城本地人的钱吧。”

        “不是吧，好像是把白航的一个小弟欺负了，这才引起的。听说这白航现在在炮局，都能够在京城排前三的危险人物。”

        其他小弟也纷纷开口议论。

        豁逼听着也是眼神一缩，他知道的比小弟们多，那可是硬生生的把浙皮子村老大给砍服了的狠角色，一把菜刀都出名了。

        “嘭。再特么狠，不也是个小比崽子，”豁逼输人不输阵，拍着桌子说道。

        “那是当然，在胡哥面前，就是个小辈，排不上号。”

        “对，跟胡哥一比，提鞋都不配。”

        “……”小弟们纷纷吹捧。

