    就在婉婉此时的养伤处，方醒从箱子中拿出了一些瓶瓶罐罐，然后让人扶住婉婉。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    婉婉的双手被两名宫女捉住，她并未害怕，只是好奇的看着方醒手中的瓶子和棉签。

    方醒慢慢用生理盐水洗干净婉婉手心的药膏，然后抬头微笑着问道：“疼吗？婉婉。”

    “不…，疼的，好疼！”

    婉婉看着自己手心中的那几个水泡，眼睛有些潮湿了。

    方醒拿出一根细针，又拿出一个小瓷瓶，打开后一股刺鼻的酒味就朝着周围散开。

    在边上的朱瞻基一怔，低声问道：“德华兄，婉婉还小啊！”

    他以为方醒是要用酒水来让婉婉麻醉。

    方醒没理他，先把细针在酒水里浸泡了一会儿，然后拿出一个精致的燧打火装置。

    “咔嚓！”

    燧打火的下方有一条棉绒，方醒用大拇指搬动扳机放下，火星一溅，那棉绒就燃了起来。

    大家都不知道方醒这是要干嘛，还以为他是要给婉婉针灸。

    只有朱瞻基，他想起了方醒以前教过的一些常识。

    “噗！”

    方醒把棉绒靠近酒液，轻微的一声响后，那上面就燃起了蓝色的火焰，看着绚丽无比。

    “呀！”

    太子妃看到这股火焰，忍不住就惊呼了一声。

    朱高炽也觉得有些奇怪，目前大明的主流白酒还是酵酒，蒸馏酒只是在民间、苦寒之地流行。

    所以看到这等能点燃的酒液，大家都有些惊奇。

    方醒把细针在蓝色的火焰上烤了一下，然后对婉婉说道：“疼就对了，你这个疼还生水泡，就是二级，仔细的养，十日内就能初步痊愈。”

    这可比先前那个请来的大夫说的时间短不少，而今天已经饱尝双手不能动这种痛苦的婉婉急忙点头应道：“方醒，那你快点啊！”

    方醒莞尔一笑，然后说道：“你先闭上眼睛。”

    婉婉眨巴几下大眼睛，然后顺从的闭上。

    方醒端住婉婉的手，用细针在水泡的底部轻轻一刺，接着马上就用棉签把渗出来的液体擦掉。

    就这样，方醒小心的把那些水泡全都刺破，然后才用装在瓷罐子中的烫伤膏给她敷上。

    “感觉怎么样？”

    方醒看到婉婉一直在闭着眼睛，只有那长长的睫毛在颤动，就问道。

    “好了许多呢，好像有些凉凉的。”

    婉婉睁开眼睛，看到那些水泡都没有了，就兴奋的说道。

    方醒起身道：“我留下些药物，签子蘸着这种消毒水给婉婉擦，然后再敷药。”

    梁中已经在记录了，方醒见状就补充道：“记住了，婉婉的手心不许去碰其它东西，每次换药或是弄脏了，马上就用瓶子里的水擦拭。”

    等梁中记录完毕后，方醒揉揉婉婉的头顶，安慰道：“最多十日，我保证婉婉就能去爬树了。”

    婉婉看到手心没有了那些草药，而且凉悠悠的很是舒服，就嘟嘴道：“我没爬树。”

    “好，你没爬树，都是大妞爬的。”

    方醒想起婉婉偷偷的和大妞去爬院子中的那棵小树的事就想笑。

    这闺女被养野了呀！

    朱高炽悲伤的看着婉婉，觉得方醒是在纵容着婉婉远离淑女、贵女的阳光大道。

    婉婉既然问题不大，方醒就想回去了，可正好有人来传朱瞻基，所以方醒只得在梁中的陪同下出宫。

    随着皇帝回京，宫中的人脚步都加快了几分，看到方醒两人都纷纷避让。

    梁中把方醒送到宫外，低声道：“刚才纪纲在陛下的面前告了你一状，说是你跋扈纵马皇城，还把阻拦的庄敬差点抽瞎了眼睛。”

    方醒恨道：“当时我心急，那厮居然满脸通红的伸刀拦截我，要是惊马了怎么办？就算是没摔到我，可要是撞到别人算谁的？”

    梁中点点头，“这事在陛下那里已经过了。”

    过了的意思就是朱棣已经处理完毕了。

    方醒好奇的问道：“既然我没事，那庄敬怎么样？”

    梁中忍笑道：“庄敬我不知道，不过等你回去的路上就能看到陛下是怎么处分纪纲的了。”

    方醒心痒痒的就想走，可临走前他又问了一句：“老梁，咱大明的官员上衙时间喝酒没人管吗？”

    梁中想了想也不得要领：“不知道，不过应该是不能喝的吧。”

    方醒大笑着上马，打马而去。

    “可这不成啊！”

    梁中知道方醒的意思，可他却不敢去散播庄敬‘上班’时间喝酒的事。

    想想大明这么多的官吏，谁还没个应酬啊！要是来个禁酒令，梁中觉得自己的小身板还真是扛不住。

    回过身，梁中看着乾清宫方向，嘴角微微翘起。

    到了他这个地步，在宫中必须要有盟友。但盟友之间却只能是利益交换，不能交心，也不敢交心。

    想起今天传来的消息，梁中不禁为那位的立场转变感到有些奇怪。

    不过管他呢！只要双方都存在着彼此需要的利益，那么这层关系就颠覆不破。

    方醒抱着疑惑，一路慢悠悠的到了正阳门外，左右扫了几眼，可却没看到梁中所说的‘处分’。

    可等方醒放弃寻找，决定回家时，却在城门那里看到了一个熟悉的身影。

    方醒不敢相信的揉揉眼睛，等看清后，不禁哈哈大笑起来。

    那人听到了方醒的笑声，就把身体侧转，避开了和方醒对视。

    方醒驱马过去，绕着那人转了半圈，板着脸道：“居然能在这里看到纪大人，让我对大人的忠心佩服不已。”

    两边的军士都低下头，只是身体在微颤着，显然是在忍笑。

    纪纲羞愤欲死，先前他还以为方醒会倒霉，可没想到才出来不远，就被朱棣的侍卫追上了。

    “陛下令纪大人在正阳门看守一个时辰，不得有误。”

    既然被现了，纪纲也就无所谓的抬起头来，仔细打量着方醒。

    衣服正常，身体正常，一切都正常。

    陛下为何会放过他呢？

    那太子现在怎么样了？

    方醒看到纪纲在沉思，就摇摇头道：“纪大人，这锦衣卫你得好好的管管了，大白天的就酗酒，要是遇到了什么事情，难道就迷迷瞪瞪的去办？”

    “你在教本官如何掌管锦衣卫？”

    纪纲不屑的看着方醒，“就你这样的，到了我锦衣卫，纪某敢担保，一个时辰之内就能让你乖乖吐实！”

    方醒哈哈一笑：“纪大人，嘴硬没好处，那庄敬就是酗酒了，我亲眼所见，走路都和螃蟹一样的横。”

    纪纲心中大怒：你这是把我锦衣卫的人比做是螃蟹吗？

    “且看此物横行到几时……我们走！纪大人，今日可是要记得领两份俸禄！”

    “哈哈哈哈！”