    【完全体IG，就这？我真的想笑啊！】

    在管泽元满脸笑容，恭喜RW一比零先拿下一场之后。

    某个论坛又开始了高强度讨论。

    【天才之间亦有差距。】

    【这把输和杰克爱有什么关系？不是中野炸了？】

    【对面选个四包二组合，一次下路没抓，全抓肉鸡了，辅助都来中路抓人呢？你水哥呢？下路二打一，还能隐身啊？】

    【是的，这把被抓烂也是rookie尽力了。】

    IG的个人粉丝们，开始激烈争论这口锅该由谁来背。

    【别尬黑，昨天郭子哥刀妹坑了一把阿水，今天说好少抓几次下的，肉鸡没去刷飞机，所以一直被安排。】

    【绷不住了，那个刀妹确实抽象中的抽象，给喻文波打下播了。】

    【我说之前亮刀妹干嘛，这个意思啊？TMD，这把不抓下，是搁那里对暗号是吧？】

    乐子人倒是不关心比赛的输赢，轻快的说起了趣闻轶事，玩着梗。

    【呜呜呜，我郭子哥言而有信，言出必行，我....我直接哭死。】

    【文波，这是命运的决斗，不抓你，已经是哥哥最后的温柔。】

    【别恶心愣！女厕所那套别搬到男厕来！】

    【什么BL文作者？速速微博开更《断背水》狠狠恰腐女流量。】

    乐子人中的一部分人，被称作魔怔人，为了整活儿和乐子，他们可以在网络上将脑子和尊严都丢进下水道。

    然后自诩鼠人狠狠地臊皮。

    而同场外的欢乐氛围不同。

    IG的训练室内，现在气氛有些沉重。

    “孩子们，一下把，不防守了，我们进攻吧。”金教练觉得，RW这套体系，防守是根本防不住的。

    至少，不擅长防御的IG，防不住。

    必须要硬碰硬。

    “承録，下场你上。”金教练目光看向了饮水机那个看上去有些害羞的大男孩儿，“你打你的进攻节奏，他们要玩中下，那么我们上路就必须打开口子。”

    “OK，我...尽量。”The Shy笑了笑，一副看上去文质彬彬的谦逊模样。

    但只有IG自己人知道，之所以说IG现在是完全体IG，除了阿水加入补强了下路之外。

    更重要的，是这个已经来IG大半年的小子，已经逐渐熟悉了比赛节奏。

    IG能在训练赛乱杀，很大程度也是因为他展现而出的恐怖统治力。

    小姜，表面上是给duke倒水的替补，实际上，他肩负着IG的未来，是这个赛季还没使用的秘密武器。

    “shy哥，靠你了。”阿水拍了拍The Shy的肩膀。

    “不行的...我...”The Shy的中文还相当蹩脚。“我只能尽量去压。”

    而RW那边则是一场欢声笑语。

    郭嬴也少见地在大优势碾压对方的情况下，露出了点点笑容。

    虽然上一把MVP并不是他，但那波关键的蓝buff隔墙画7，卡住视野留人还是为他挣了不少的个人carry度。

    “对面下一场换人了诶。”牛排说着裁判传递过来的消息，“对面下一把上the shy。”

    “我听说那个人很猛啊。”Duan提醒着mouse，“你顶不顶得住啊？”

    “没事，我抗压就完事了呗。”mouse笑着。

    The shy在去年S7夏季赛就有上场。

    但，无所谓。

    去年IG最后还是输给了EDG，虽然那小子对线很强，但mouse并不觉得他强到不能接受的地步。

    “也是，光哥冠军上单都扛过来了，这点肯定扛得住。”郭嬴狠狠奶着阿光。“对面不强一点，这玩着还没劲呢！”

    “你那变态心理又复发了是吧？你这人真的有毛病，大顺风的局玩着还不爽。”

    郭嬴只是摇了摇头，“光哥，哥们的快乐，你不懂。”

    双方上场。

    “好的，欢迎来到第二场，IGVSRW的比赛现场，恭喜上一场RW先拿下一分，现在1:0领先。”王记得熟练的坐着赛前播报。

    “我们也是收到通知，这场IG选择了蓝色方，并且换上了替补上单，The shy，期待他们在这一场的发挥。”

    “是的，上一场，却是碾压的有点严重，希望他们心态没有收到影响吧。”管泽元接过话，说道。“不过我感觉今天RW状态特别好啊。”

    “你什么意思？”王记得又开始了熟悉的挖坑，“上一场还要看了阵容再预测，这一把直接就给了。”

    “我就以第一把状态来说嘛。”管泽元虽然知道有坑，但还是照跳不误。“我肯定是更看好RW的啊。虽然说解说不应该带太多的主观因素，但赛前预测，我肯定还是有自信想法的。”

    “那倒也是。”王记得点了点头，“上一把，也确实是泽元老师预测对了。”

    那我们正式进入BP阶段。

    “诶，两把BP基本维持了上一局的思路啊。”

    IGban掉：潘森，死歌，奥恩。

    延续了上一场封锁RW四包二体系同时限制后期容错的方针。

    而这一场RW前三ban则还是针对下路。

    EZ，塔姆，发条。两ban全部送给下路，然后封锁掉counter吸血鬼的发条。

    他们将吸血鬼放了出来。

    逼对面IG做二选一。

    你拿青钢影，那我就吸血鬼，反之亦然。

    出乎意料，IG根本没有任何犹豫，直接毫不犹豫锁下青钢影。

    而RW也没犹豫，直接拿下了吸血鬼。你不要，我要啊。

    对面青钢影上野摇，那我吸血鬼中上摇就是了。

    而此刻，RW需要一个强势的打野，在没了青钢影只好。

    flawless询问了郭嬴的意见：“皇子还是螳螂。”

    郭嬴是想让他选皇子的，毕竟他皇子玩的似乎要抽象一点。

    但他觉得外界都传，什么都是郭子哥选的，搞得他像是队霸一样。

    于是郭嬴用《职场小霸王》中的意见，将问题优雅的抛了回去，“选你最自信的。”

    flawless点了点头，给自己锁下了螳螂。

    而轮到IG，IG有些害怕被中上被直接counter，毕竟他们希望的就是中上来打优势。

    于是还是决定英雄已经不多的下路先选了下来。

    烬加莫甘娜。

    两个字，开混。

    但这一手莫甘娜，直接解决了上一场让人头疼的冰女。

    冰女加青钢影的组合，抢一个，反制一个。

    IG在BP上的应变做的非常之好！

