    第2章 角马迁徙（二更）

    非洲的热带大草原，干旱炎热，地广人稀。816万平方千米的辽阔土地，造就了一个无比庞大的自然生态系统。在这个美丽与野性并存的世界里，生命的延续与碰撞，无时无刻不在悄悄演绎。

    远处，有一条波光粼粼的大河。在广阔的非洲大草原之上，它就像一条白色的缎子，光洁，曲折，绵延数百公里。

    在大河的边上，一群芝麻粒大小的东西正在悄然集结。

    这，是一年一度的角马群大迁徙。

    每年春天，这支庞大的队伍便会在此汇聚，因为这是它们迁徙旅程的必经之路。角马，又名牛羚，是一种身材高大，行动迅捷的食草动物，尽管草原上满是它们的天敌，但他们至今仍在生生不息地繁衍着。

    角马群时刻追随着自然的脚步。随着季节变换，它们会一路向南，寻找最最丰茂的一片草场。

    这场声势浩大的运动，堪称是非洲大陆上的一绝。

    角马的一生仿佛都在奔跑，它们从不会疲倦，也从不会滞留，一个个身披棕黑色铠甲，体格壮硕，仿佛无畏一切困难。

    非洲的几乎所有猎食者，狮子，猎豹，鳄鱼，似乎都没法阻止它们的步伐，不管伤亡多么惨烈，他们总是年复一年地走着这条路。

    现在时间不到中午，但是聚集在河边的角马已经超过了三千头。不难看出，一场渡河战役即将开始。

    然而，就在角马群最危险的时刻，某些生物却即将迎来一场狂欢盛宴。

    在距离河边约一百米的草坡背后，一群猎食者早已经埋伏好了。

    一个不小的群体。

    这，就是在非洲草原上称王称霸的撒科迪狮群。

    狮子，本身就是一个强大的物种，它们被誉为万兽之王。通常，雄狮身长可超过三米，体重可达二百五十千克；雌狮也不会低于两米，体重在一百八十千克以上。当这样的生物成群结队地外出捕猎，那么它们无疑会成为每一头食草动物的噩梦。

    不一样的是，撒科迪狮群的实力远远高于普通狮群。

    草丘上出现了一个身影，是一头雄狮。他脖子上的鬃毛已微微泛白，在风中蓬乱得像一朵蒲公英；四肢肌肉有些下垂，皮毛色泽暗淡，但不失威武和霸气。这是狮王雷萨，一头九岁牙口的老狮子。

    虽然战斗力不强，但是它的战斗经验丰富，常常可以指挥狮群捕到大型的猎物。辅佐他的手下是一头名为保迪的雄狮，他六岁牙口，战斗力强，体态健硕，是狮群的主力。相比雷萨，他正值狮子的巅峰期，既没有刚出道的雄狮的莽撞，也没有老雄狮的死气沉沉。浑身上下，隐隐散发出一股骇人的气息，另所有食草动物都畏惧三分。

    除了这两头雄狮外，狮群里还有二十几头母狮，其中不乏许多年迈或年幼的狮子，她们几乎没有什么攻击能力。要说真正能捕猎的，仅有十几头。她们充当着狩猎过程中必不可少的角色。

    今天一早，这个狮群就在此埋伏了。雷萨早已经掌握了角马群迁徙的规律，每年，当这群角马渡河之时，也就是狮群难得的盛宴的开席时刻。要知道，即使狮群如此强大，也不可能保证一年到头都能有充足的食物，在大自然的法则中，没有什么生物终生不会受到饥饿的困扰。

    倘若眼前只是一小群角马，雷萨绝不会做如此准备。狮子通常昼伏夜出，白天躲在树荫下睡觉，晚上才成群外出。由于没有汗腺，狮子比较容易中暑，一般不会在白天狩猎。但是，现在在狮群面前的，是成千上万只角马，这就意味着，如果此时向它们发动进攻，那么狩猎成功率将会是百分之百。

    所以雷萨在等，等第一头角马进到水中，等角马群在水里鳄鱼的威胁下慌忙逃窜之时，那就是狮群最好的机会。

    草原上的一切都静悄悄的。

    此刻，在狮群中，弥漫着一股浓重的火药味。放眼整个狮群，有一头雌狮非常吸引眼球。

    这是雌狮娜岚。

    她可以说是这个狮群最年轻的一员，如果不是用年幼来形容的话。五岁牙口，体长超过二点五米，四肢健硕，体态丰满，两排锋利的牙齿散发出骇人的白光。

    如果用狮子的审美标准来衡量，她无疑是一个朝气、美丽的少女。

    同往常一样，她担任捕猎的主力，在队伍的最前列。春天地面的新草轻抚着她洁白的腹，她紧绷着四肢，几乎整个趴下了地上。

    毫无疑问，只要狮王雷萨一声令下，她便会如离弦的箭一样将自己弹出，冲在最前端，然后第一个扑倒一头角马。

    要知道，雌狮在狮群中地位低下，狮群集体捕到的猎物，总是先由狮王享用。等雄狮吃饱了，轮到幼狮，最后才是雌狮。但，如果是像今天这样，情况就大不相同了。由于猎物众多，没人会在意谁第一个吃肉，这样，她大可独自捕上一头角马，拖到没人的地方慢慢享用。

    难得的机会。

    可是，这个过程是十分煎熬的。雷萨不敢贸然下令，因为眼前这群食草动物十分机敏，一旦听到任何异常的动静，便会放弃渡河，立马逃跑。只有在它们渡河期间，进退两难之时，才是捕猎的黄金时期。

    一头年迈的角马一动不动地站在河边，默默地凝视着水面。

    或许它深知，迁徙途中角马群每渡过一条河都是一次生死的考验，在这浑浊的水下，不知隐藏着多少条饥饿的鳄鱼；在它们身后，不知还有多少双捕食者的眼睛在盯着它们。在这些生物的眼中，角马群的渡河就是一场狩猎的狂欢。

    但世世代代的角马都是这么过来的，这大概是每一头角马都应该经历的磨难吧。

    回头望去，身后聚集的角马群已有黑压压的一大片。耳边被无尽的喧杂与吵闹填满，时不时还传来几声响鼻。每一头角马都知道，伤亡在所难免，因此，只有以集体的方式渡河，才能最大限度地保全角马群。

    空气蓦然间安静下来。

    只听水底传来一声巨响，一条硕大无朋的尼罗鳄跃出水面，一口咬住岸边的老角马，以迅雷不及掩耳之势将它拖进了水中。

    (本章完)

