    “知道了，二叔！”

    杨云舟应道，轻蔑的瞥了一眼狄云，仿佛在嘲笑他自不量力。

    周围人更是以同情的目光望向邵峰二人，还有些庆幸。

    “幸好不是自己惹到他，否则一点机会都没有了！”

    “这两个人应该是大学刚毕业的吧？入世未深，啧啧，年轻啊！”

    “现在的大学生，年轻气盛，也难怪。只可惜，这下子撞到铁板了！”

    周围人低声议论，目光不时扫过邵峰两人的身上，不由得惋惜。

    其中一些女子更是整理好身形，目光扫在杨云舟与杨书身上，露出一抹微笑。

    “怎么？丧气了？”

    邵峰望着狄云一脸难看的表情，不由一笑。

    “你还笑得出来，这下子实习泡汤了！”狄云苦着脸，没好气的说道：“你不在乎，我可得毕业。”

    他异常恼火，刚实习就没了希望，换做谁都接受不了。

    “船到桥头自然直，结果未必是你想的那样！”邵峰拍了拍狄云的肩膀，安慰道。

    “面试得罪了人家经理，唉！算了，怪我运气不好！”狄云一收心，露出笑容：“反正你这家伙估计也没希望了，大不了咱哥俩再去别的公司试试！”

    实习的公司有许多，不过叶雪公司毕竟在殷都鼎鼎有名，别的地方怎么可能有这里好？

    邵峰一笑，也没有多说，静静等待面试。

    “云舟，这次你要好好表现，大哥早就安排好了！”

    杨书走向面试地点，不忘回头嘱咐道：“我和大哥在叶雪公司兢兢业业十年，终于爬上了这个位置，你可别让我们失望！”

    杨云舟露出笑容，点头道：“放心吧！”

    他身为殷都大学的高材生，而且刚从国外留学归来，为的便是这一刻。

    叶雪公司的董事长不久前去世，整个公司内忧外患，固然有林家支撑，但毕竟董事长的千金叶寒雪太过年轻。他从国外归来，主要目标便是追求叶寒雪，工作反而次要。若是能够追求上叶寒雪，那么他便可以执掌整个叶雪公司，甚至还会成为殷都叶家的女婿。

    一想到此处，杨云舟就忍不住露出笑容，他对自己充满自信。无论是学历，容貌已经能力上，他觉得自己完全可以配得上叶寒雪。

    杨书微微点头，也不免露出一丝微笑，语重心长道：“我们杨家能否一步登天，就看你了！”

    叔侄两人谋划，一直到门前，两人这才停止谈话，推门而入。

    “杨经理，你来了！”里面有三个人，两人这次面试的主要负责人，还有一名助理。

    他们看到了杨云舟，见到杨云舟紧跟在杨书身后，不由得暗暗惊讶。

    “嗯，让他们进来吧，可以开始面试了！”

    杨书淡淡道，颇具气势。

    另外两人也纷纷点头，其中那名助理走到外面，喊道：“面试开始，一号！”

    不多时，一名女子匆匆走来，露出微笑，介绍自己。

    三名负责人加上杨书也不抬头去看，两分钟过后，杨书抬头道：“好了，下一位！”

    女子有些惊讶，不过她也不是职场新人，转身离去。

    接连十四、五人，没有人超过两分钟，便走了出来。

    “接下来就是实习生了吧？”忽然其中一人抬头道，望向杨书。

    “嗯！让他们等等，我们休息下！”杨书一笑，不由得摇头：“刚刚有几个人不错，可以录用，其余的就不怎样了！”

    其他两人也是露出笑容，其中一名女子将资料递给杨书，道：“杨经理，这些实习生怎么看？有不少名校的！”

    “名校？”杨书脸上挂着一丝不屑，看都没有看那些资料一眼，道：“能有什么名校？这些大学生刚毕业，一个个年轻气盛，连自己能做什么都不清楚。”

    其余两人点头赔笑道：“杨经理说的是！”

    “这是我侄子，杨云舟，国外留学刚回来！”杨书仿佛不经意的说了一句。

    杨云舟合时宜的露出礼貌性的微笑，对另外两人道：“两位好！”

    “原来是海外的高材生，不愧是杨经理的侄子！”两名负责人立即竖起大拇指。

    杨书不免露出一丝笑容，从前面的一堆资料中找出杨云舟的，放入到标有合格的资料袋中。其他两名负责人仿佛没有看见，与杨云舟闲聊着。

    他们很清楚，杨云舟作为杨书的侄子，别说是国外留学归来，就算是小学毕业，他们也不敢说什么，只能尽量和杨云舟关系搞好。

    休息片刻，杨书这才道：“开始吧！”

    “十六号，杨业！”

    “十七号，……”

    又进来四五人，不过这次，他们的时间更短，甚至有人一分钟都不到，就直接从里面走出来了。

    “二十三号，邵峰！”

    女助理的高喊声响起，邵峰一怔，旋即从座位上站起来。

    “我走了！”邵峰对狄云报以微笑。

    “去吧！”狄云毫无兴趣的挥了挥手，都把人家经理得罪了，要是能应聘成功这才有鬼呢。

    走进房间内，邵峰淡然的坐在座位上。

    杨书和杨云舟也微微一怔，他们认出来邵峰，尤其是杨云舟，露出一抹冷笑，眼神充满嘲讽。

    “你叫邵峰？”杨书看了眼资料，不冷不热道：“南垣大学的？”

    “嗯！”邵峰点头。

    杨书旋即神色冷了下来，哼了一声道：“谁让你坐下来的？”

    邵峰眉头微皱，心中已有不悦，淡淡的看了一眼杨书：“不能坐？”

    见到邵峰这番态度，杨书心中也不由得一怒，冷声道：“不能！”

    “你是来应聘的，我是这里的负责人，所以，规矩我来定！”

    他瞥了一眼邵峰，道：“你不能坐，就算别人能，你也不能！”

    其余两名负责人不由得暗暗心惊，他们当然看得出来杨书态度不对，不由得有些怜悯。

    ‘这个小家伙哪里得罪杨书了，也真是可怜！’

    两人摇头一叹，果断的选择沉默。

    “规矩你定？”邵峰不由得失笑，淡淡道：“杨经理好大的官威，不知道的，还以为你是叶雪公司的董事长呢。”

    杨书勃然大怒，这小子居然还敢反驳自己？一拍桌子站起来，冷冷道：“滚出去！”

    邵峰也心生怒气，眼睛微微眯起。他没想到杨书居然如此做，只是没有给杨云舟让座而已，居然连坐的机会都没有，而且直言让自己滚出去。

    “这就是叶雪公司的面试？我今天算是见识到了！”邵峰淡淡一笑，他依旧坐在椅子上，稳如泰山。

    “你还不赶紧滚？你有什么资格评论叶雪公司！”杨书怒火中烧，他还是第一次见到有人这样应聘，平时那些来应聘的人，哪个不是唯唯诺诺，这个邵峰却好像有恃无恐，完全不把自己放在眼里。

    “我若是不走呢？你能奈我何！”邵峰轻笑，目光落在杨书的身上，道：“不就是得罪了你的侄子，你便要剥夺我应聘的资格？甚至我连正式介绍都没有说就让我滚？”

    邵峰轻轻的拍起手掌，道：“我倒要看看，你如何让我滚！”

