    他突如其来的亲密动作，令宋诗雨浑身一僵，不自在极了。

    他们本来就已经离婚了，应该保持距离才对。

    宋诗雨别开眼，清了清嗓音：“我们走吧。”

    霍宇霆牵着她的手，与她一起下楼，坐上车，前往举办订婚宴的酒店。

    一路上，宋诗雨都将目光望向窗外，表情深沉，若有所思。

    而身旁霍宇霆的眼神，一直凝聚在她的身上。

    订婚宴的地点设立在市中心的顶级酒店的宴会厅中。

    宴会厅外铺设着三十米长的红地毯，两边是各路媒体记者，身穿黑色制服的保镖将现场的秩序维持的和谐有序。

    下了豪车，霍宇霆曲起手臂，示意宋诗雨挽着他的手臂一起走进宴会厅。

    宋诗雨微微一愣，对上他的眼神，立刻会意地伸手挽住他。

    宴会厅内，金碧辉煌，如同宫殿一般。头顶的天花板上，悬挂着一顶大大的罗马水晶吊灯，散发出璀璨夺目的光芒，从不同角度，照亮了如宫殿富丽堂皇的大厅。

    大厅里站满了人，宾客云集，衣香鬓影，觥筹交错！

    今天到场的宾客，不是政商界名流，就是影视界红星，全是上流社会有头有脸的人物。他们，今晚都是来见证贺少锋和那个杨航集团千金杨若菲的幸福甜蜜。

    当宋诗雨挽着霍宇霆入场，俊男靓女的组合，立即吸引了在场不少人的目光。

    宋诗雨注意到，周围不少人的目光都盯在了她身上。

    那些人望着她的眼神有些奇怪，似惊讶，似探究，抑或意味不明。

    她先是一惊，随即反应过来。

    之前霍宇霆但凡出席公开场合，要么不带女伴，要么陪在他身边的女人，无一例外都是奚琳璐。

    她曾经跟他有过三年的婚期，可没有一次霍宇霆带她这个老婆公开亮相过。

    他们是隐婚，周围人都不知道她曾经是霍宇霆的妻子，还以为霍宇霆另结新欢，有了除奚琳璐之外的其他女人，自然对她感到好奇。

    当然更多的人，感兴趣的是她身边高大伟岸，又身份尊贵，俊美的犹如希腊神祗一般的霍宇霆。

    尤其是许多女人，望着霍宇霆的眼神无不带着欣赏与爱慕，甚至蠢蠢欲动，隔着远远的距离，朝他抛来暗示性极强地媚眼。

    但霍宇霆对她们毫无兴趣，脸上的表情沉肃又淡漠，唯有望向身旁的宋诗雨时，他的眼中才会流露出一丝温柔地笑意。

    “霍总，非常高兴你能来参加小女的订婚宴！”

    一阵爽朗的笑声在他们耳边响起，紧接着一对身着盛装的夫妇朝他们走来。

    男人老远就朝霍宇霆伸出了手，表达了他的谢意。

    这男人不是别人，正是杨航集团的董事长杨新民，他旁边那位雍容华贵的女人，是他的夫人耿丽琴。

    他们是女方的父母，也就是贺少锋未来的岳父岳母。

    “应该是我的荣幸！”霍宇霆也朝他握了握手，眉目浅淡，淡定从容。

    “这位小姐好漂亮！一定是霍总的未婚妻，奚琳璐小姐吧？”杨新民又将目光落在了宋诗雨的身上，目露惊艳，立即揣测道。

    宋诗雨浑身一僵，表情尴尬。

    没想到自己陪霍宇霆出席一场订婚宴，竟然被错认成是奚琳璐？

    是不是在所有人的眼中，霍宇霆跟奚琳璐才是一对！陪在霍宇霆身边的女人，理所当然就是奚琳璐！

    而她宋诗雨从来都什么都不是！就算她跟霍宇霆曾经结过婚，也比不过他心中的那抹白月光奚琳璐！

    “她姓宋，叫宋诗雨！”霍宇霆一双漆黑的眼眸异常的幽深，一字一顿，清晰地介绍道。

    “宋……宋小姐？”杨新民愣了一下，迅速反应过来，笑着抱歉：“不好意思，是我搞错了！人年纪大了，总是容易认错人！”

    “没关系！”宋诗雨俏脸上维持着笑容，大度地说道。

    “你呀，真是老眼昏花了！希望霍总不要介意！”杨新民的妻子耿丽琴，也连忙帮自己的老公打圆场。

    霍宇霆镌刻的俊容淡淡的，身上散发出浓郁的商业气息。

    气氛正尴尬着。

    这时候一个侍者走过来，附耳告诉杨新民，说贺家的人已经到了。

    杨新民立即跟霍宇霆告辞，转身去迎接贺家的人了。

    霍宇霆身边很快又围上来其他人，与他握手攀谈。

    宋诗雨站在一旁，原本神态自若地陪着霍宇霆应酬。

    可她很快发现，上来与霍宇霆攀聊的人，大多数都跟杨新民一样，把她认成了奚琳璐了。

    一次两次还好，次数多了，连宋诗雨都觉得别扭起来。

    是不是今晚奚琳璐有事，霍宇霆才拉她这个替身过来滥竽充数？

    这种总是被人当成是奚琳璐的感觉，真是糟糕透了。

    “我去趟洗手间！”宋诗雨在霍宇霆身边淡声说了一句，隐忍着怒气，朝洗手间走过去。

    这时，大厅的灯光突然变得灰暗了下来，原本嘈杂的大厅内顿时变得寂静无声。

    主持人走向台上，激动地宣布今晚的订婚宴正式开始。

    宋诗雨无心观礼，她已经穿过人群离开。

    经过端着托盘的服务生身边，她随手拿了一杯鸡尾酒，向宴会厅外走去。

    身后是阵阵掌声和祝福声不断，而她此刻就只想逃得远远的。

    说不清楚是什么复杂的心情。

    被错认成奚琳璐的不满，又或者亲眼目睹贺少锋娶其他女人的不快？好像都有一点。

    宋诗雨心中烦闷，想到外面的花园里透透气。

    外面的花园很大，夜风凉凉，吹在身上倒是能令人冷静一些。

    宋诗雨喝着酒，仰望着夜空，原本挺安静的花园里，花影明暗处突然传来男女人的声音。

    莫非有人这种时候还在花园里偷情？

    宋诗雨有些尴尬，下意识地想要转身离开。

    身后却传来女人娇媚地嗓音：“锋少……”

    宋诗雨身子一僵，刹那间顿住了脚步。

    她重新转过身子，朝着刚才那个女人发出声音的方向走了过去。

    那是一处假山后面，隐蔽性很好，周围有树木花草遮挡，不易被发现，非常适合偷情。

