    裁决圣殿。

    胖子孤身一人，通过【裁决之信】进入只有他才能进入的金色宫殿之后。

    双手紧握法杖，顺着脚下一条笔直的红色地毯路，径直往前走。

    地毯两旁，每隔几米远，就伫立着一对身披战甲手持长矛的士兵的石像。

    再往两边，就是无尽的黑暗。

    隐约感觉到黑暗中，正有无数双眼睛盯着自己的胖子，内心十分紧张与畏惧。

    每向前深入一步，内心的恐惧感，就更深一点。

    因为自从加入龙族以来，不论任何行动，他都是跟龙族的人一起。

    已经渐渐依赖上了龙族，从来没有像现在这样，独自一人行动过。

    但是想到，大家都那么相信自己，尤其是张奕。

    告诉自己转职裁决者的办法，亲自将自己护送到裁决圣殿。

    说什么，也一定不能辜负大家的期望！

    如此想着，胖子给自己打了打气：“加油！”

    话音刚落。

    胖子忽然顿住脚步。

    因为视线前方，出现了一只拦路虎。

    那真真确确是一只老虎！

    头顶ID显示：lv160裁决之虎！

    等级高出胖子7级！

    虽然是只普通怪，而且裁决圣殿这个地方，没有受到黑暗骷髅王的渲染，160级怪，就是160级怪的属性。

    可胖子，也没有把握能单挑杀死这只怪。

    没有胖子迟疑的机会。

    “吼”的一声咆哮，那只大老虎已经向着胖子飞扑而来！

    胖子迅速施法，一道【定身诀】施加在裁决虎身上，将其定在了半空中。

    一道堪堪130多万的伤害，出现在裁决虎头顶。

    跟龙族普通成员对160级怪打出来的200万左右伤害都要低。

    对于拥有4亿血量的裁决虎来说，更是不痛不痒。

    不过胖子倒是很聪明，他并不跟裁决虎纠缠。

    利用拥有天赋与伴生技能加成后达到5秒钟控制效果的定身诀，控制住裁决虎的机会，胖子立马向着前面逃跑，选择避战！

    因为根据裁决之信的指引，胖子知道，他的目标，在裁决圣殿的终端！

    不一会儿，途中又接二连三的出现一只只怪物。

    胖子如法炮制，用各种控制技能将它们控住，然后直接跑路。

    对于控制师，以控制打主，输出忽略的定位，胖子还是很清楚的。

    不一会儿，又出现了一个新的难题：

    胖子跑着跑着，前面忽然出现了一个三岔路口！

    裁决之信，也没有告诉胖子该走哪条路。

    就在这时。

    忽然一道空灵的声音，从天而降：

    “对于事物的判断能力，是迈向裁决者的第一步。”

    “从你得到裁决之信的那一刻起，我就已经在这里等候你多时了，来吧，勇士！”

    这是……裁决者的声音？

    与此同时，胖子忽然收到一条来自于张奕的私人消息：“坚信自己内心的选择。”

    胖子闭上眼睛，仿佛突然间，知道了方向。

    猛然睁开眼。

    然后选择中间那条路，走过去……

    裁决圣殿外。

    张奕，韩雅柔，月笙与一骑绝尘四人，正在合力斩杀着四周不断涌来的怪物。

    在隐藏地图裁决圣殿双倍收益之下，几人的经验值蹭蹭上涨，包里积累的26星骷髅套装装备，也是越来越多。

    张奕这边。

    给胖子发完消息后。

    突然收到了一条来自于拾荒者的消息：

    鬼王出现了！

    张奕心头一震。

    迟疑了下，说道：“我马上过去。”

    关闭对话框。

    张奕交待一骑绝尘韩雅柔与月笙三人：“这里交给你们，我出去一下。”

    从张奕的眼神里看出了事情的紧急。

    一骑绝尘知道事情的重要性，便也没有多问，说道：“你去吧，这里放心交给我们。”

    说完。

    张奕立马打开一个界面，毫不犹豫的选择了【退出地图】！

    白光闪过，张奕消失在了裁决圣殿外。

    骷髅王城六层，骷髅墓地内，战斗如荼如火。

    龙族万人团vs鬼族禁军。

    本来龙族已经胜券在握。

    然而，从鬼王布耶加入这场战斗后，局势开始改变。

    鬼王出场，就直接灭掉龙族几员大将！

    其中包括龙族不灭与龙行天下两位副队长在内。

    刑天也身负重伤，好在龙族几大牧师治疗及时，将他从鬼门关拉了回来。

    然后，刑天开始率兵反击。

    嗖嗖嗖嗖！

    后阵，无数高级龙族弓箭手万箭齐发，利用箭雨压制鬼王，将它击退。

    刑天趁势持剑而上。

    避开鬼王的远程雷电攻击。

    接近过去，一剑跃斩。

    “锵”的一声脆响，被鬼王利用血矛格挡。

    黑暗气息四溢开来。

    鬼王被猛烈击退。

    滋滋滋～

    从血矛上释放开来的十几道【嗜血闪电】，瞬间又击杀周围好几个残血的龙族玩家！

    横扫长矛，将周身几个试图接近过来的龙族刺客玩家斩翻在地。

    而鬼王自身，也再次遭到龙族一大群法师玩家的猛烈攻击，头顶血条猛掉一截！

    鬼王的伤害虽然很高。

    但是它也不敌龙族的人海战术。

    毕竟布耶，只是一只一星鬼王。

    不过就是等级高点。

    其实以龙族的实力，没有张奕在，他们拿下鬼王，也并没有问题。

    眼看着周边禁兵陆续被斩杀。

    自身也渐渐陷入劣势的鬼王，暂时后撤到烛龙身旁，问道：“还要多久？”

    “快了。”

    说时迟那时快。

    话音刚落，烛龙挥剑斩碎身前一只骷髅。

    恰恰这时，一道系统提示从天而降——

    “叮～恭喜你与其他玩家联手杀死【骷髅墓地】所有怪物，你已经获得提前进入骷髅王城第七层的资格！”

    “现在开始，骷髅王城第七层城门正式开启之前，你可以自由进出第七层！”

    “开了！”

    说着，烛龙双剑交叉，向着后方释放出两道强力剑光，将一大块区域内的龙族玩家掀翻在地。

    随而，以超快的速度顺着突破口，脱离龙族玩家的突围，向着骷髅王城七层入口处飞奔而去。

    鬼王布耶也迅速跟上烛龙。

    刑天挥剑而起：“拦住鬼王！”

    龙族玩家正欲阻拦鬼王与烛龙，却是遭到那些鬼族禁兵的阻碍！

