    “哥，这里躺着一个人！”

    一片茂密的森林之中，有一条不知道什么时候开辟出来的官道，一个镖队浩浩荡荡的从南向北而行。

    行走在最前面，穿着一身火红衣裳，骑着高头大马，英姿飒爽的孙月儿，目光忽然落在一个路边躺着的，衣衫褴褛的人身上，这人正是之前被那藏宝图忽然吸进去的朱清。

    现在躺在地上，早已经不省人事。

    孙月儿一个翻身下马，使了使朱清的鼻息，心头一喜，人还活着。

    “月儿，不要胡闹了，你也知道这次咱们押送的镖物十分的重要，要是有什么闪失，咱们孙家就得从这个世上消失。”

    跟在镖车一侧威武雄壮的汉子，驱马快赶来，只在躺在地上的朱清身上扫了一眼，就对自己的妹妹轻声呵斥起来：“不要再管这个累赘的死活了，这样只会让咱们放慢度，要知道多在路上走一天，就多了无数倍的风险。”

    “哥，你太让我失望了，咱们要是把这儿给丢下，他肯定会死在这里的！”

    孙月儿眉头一簇，然后又叫了一个丫鬟，把朱清抬上后面的马车，对孙战喊道：“哥你去带队吧，我坐马车，照顾这人！”

    “哎！”

    听着妹妹孙月儿的话，孙战忍不住叹息一声，并不是他心肠不好，只是这森林之中太过凶险，多呆上一分就多几分危险，这么多人的生命攥在他手里，他不得不强迫自己，让自己的心变的硬起来。

    一个人的性命，跟这镖队数百人的性命根本没有任何的可比性。

    只是他这个妹妹实在太任性，父亲大人对他有太过宠爱，他这个当哥哥的根本管不了，而且如果管的太过的话，兄妹两个闹起矛盾来，对这镖队而言，那可是大大的不妙。

    “馨儿，把这毛巾再去湿湿水，不知道这人遭到了什么大的灾难竟然会伤成这样。”

    看着朱清身上那已经被自己擦拭好的伤口，孙月儿感觉有些触目惊心，同时心里也有些惊讶，身上有这么多的伤口，竟然还存活了下来，这人还真是命大。

    不过也算是这家伙命好，幸亏碰到了自己，不然再耽误上一时半刻，肯定会因为失血过多而死。

    “馨儿，再拿些药水过来！”

    看着还有伤口不停流血，孙月儿吩咐了一声，而馨儿则很快把一瓶药水给拿了过来，孙月儿没多想，再次帮着朱清擦拭起来。

    时间流逝，孙月儿再次把朱清山上的伤口擦拭一遍之后，把他放在床上，用被子盖好。

    咳咳咳……

    做完这一切的孙月儿刚想休息一下的时候，朱清忽然剧烈咳嗽了起来，随后用那略带着几分低沉沙哑的声音道：“水……水！”

    孙月儿会意，赶紧用水瓢舀了满满一瓢水送到朱清嘴边。

    咕咚咕咚……

    清甜甘冽的泉水刚一入口，朱清大口大口喝了起来，很快一瓢水就见底，那嗓子如同火烧一般的感觉也很快消失。

    只是朱清感觉自己的脑袋还有些昏沉。

    下意识的睁开眼睛，现自己竟然躺在一辆马车中？

    意识清醒，朱清记得在之前自己的身体被那干尸操控，跟妙公子一番苦斗之后，那藏宝图不知道怎得一下就被抛了出来，其上更是传来的一股不可抗拒的力量，直接把他给吸了进去。

    只是自己不应该在那蓬莱仙岛吗，怎么会出现在这里？

    “你醒了？”

    朱清想着，一道清甜的声音传来，朱清这才现在自己躺着的床边还坐着一个女子，在哪女子的更远处还有一个丫鬟模样的人不停忙碌着。

    看到这里朱清下意识的想要坐起来，只是那身体刚动，身体上面就传来阵阵剧痛，痛的朱清龇牙咧嘴的同时，脸都变了形。

    “你身上的伤口，还没愈合，不要乱动！”

    孙月儿见状，把朱清的身体给按了回去。

    “是你救了我？”

    看着眼前的女孩朱清忍不住询问，只是话一出口，朱清就感觉到自己这根本就是多此一举，不是这女孩救的自己，自己怎么可能会出现在她马车上啊？

    不等女孩回答，朱清尴尬的笑了一声道：“真是多谢你了！”

    孙月儿道：“你不用这么客气，我想不管是谁看到一个人奄奄一息的躺在那里，都会忍不住出手相助的。”

    “不管怎么说，还是要谢谢你的，不然我恐怕早就死了。”

    或许是因为受伤的原因，朱清的声音不大，却充满了磁性：“对了，姑娘这是哪里啊？”

    “我叫孙月儿，你叫我月儿就行了。”

    显然对姑娘这个称呼，孙月儿很是不满意。

    朱清脸上挂着淡淡笑容道：“好的，月儿姑娘，请问这是哪里？”

    “……”

    孙月儿闻言一阵无语，也不好在纠正，蹙了下秀媚道：“这里是蓬莱大6啊，难道你不是蓬莱大6的人？”

    “蓬莱大6？”

    朱清心中一阵蛋疼，这不是蓬莱仙岛吗？怎么成了蓬莱大6了？心中诧异不已的同时，到了最后再也忍不住问道：“那这里有没有地方叫作蓬莱仙岛的？”

    “蓬莱仙岛？”

    孙月儿吃惊道：“你要去蓬莱仙岛？”

    朱清被孙月儿吃惊的表情搞的有些懵逼：“蓬莱仙岛怎么了，很可怕吗？”

    “不是可怕！那蓬莱仙岛可不是什么人都能去的！”

    孙月儿说着脸上带着说不出的憧憬之意：“那蓬莱仙岛位于蓬莱大6最中心的位置，是整个大6，最威严、最神圣，也是最令人向往的地方！当然想要进入其中的条件也是相当的苛刻！”

    “有多苛刻？”

    朱清忍不住皱起了眉头，这蓬莱仙岛跟自己想象的完全不同，本以为是想龙家老祖龙奥神的墓地，丹界一样，是个藏宝的地方，只是现在看来跟自己想象的完全不对。

    自己确实进入到了蓬莱仙岛，但是这蓬莱仙岛却是孕育出了一方世界。

    “这个跟你说吧，这蓬莱大6，面积不知道几何，我只知道一个大帝强者，从最南端飞到最北端，需要足足一百年的时间！”

    “一百年的时间！”

    朱清一下被孙月儿的话给震撼到了，忍不住打断他的话，大帝强者飞行一百年的时间，这世界得大到何等变态的程度，而之前自己所生活的世界，大帝强者只需要短短一年的时间就能飞个遍！

    “你等我说完！”

    孙月儿说着，见朱清脸上露出土包子一般的表情，一下来了精神，继续道：“这蓬莱大6之大，远远出你的想象，所以想要从一个地方到达另外一个地方只能通过传送阵，而这些传送阵大多都被大的门派把控着，所以你想要去哪蓬莱仙岛，先得成为一个门派的核心弟子，才有资格使用，因为每传送一次，都会耗费巨大的能量！”

    “……”

    朱清万万没想到去一趟蓬莱仙岛竟然这么的麻烦，心中想着的同时，孙月儿的声音继续在耳边响起：“当然就算成了某个门派的核心弟子，想要进入蓬莱仙岛也没那么容易，因为那蓬莱仙岛处于一片巨大的涡流之中，低于大帝强者实力的高手，会在出了传送阵的瞬间，被那强大的涡流撕碎！”

    “尼玛！”

    听到孙月儿的话，朱清忍不住破口大骂，自己来着蓬莱大6就是为了寻找宝贝，突破到大帝之境的，却怎么也没想到想要进入那蓬莱大6最低的条件，竟然是先成为一个大帝级别的强者。

    这尼玛不是坑爹吧？

    自己要是成了大帝级别的强者还到蓬莱仙岛去干什么？

    不过朱清还是强忍住那蛋疼的感觉道：“那进入蓬莱仙岛有什么好处？”

    “好处那可大了去了，在哪蓬莱大6之上有着数万、甚至数十万的宗门，这些宗门做梦都想把他们的弟子送进蓬莱仙岛，成为蓬莱宗的弟子，只要能够成为蓬莱宗的弟子，原来的宗门就会得到无尽的宝贝赏赐。”

    说着孙月儿一脸艳羡，眼中已经冒出了金色的小星星：“当然能够进入到蓬莱宗的弟子，受到的赏赐更大，据说是可以进入蓬莱仙岛秘境，寻找宝贝，甚至获得仙人的传承！”

    “老子，要找的就是这个！”

    朱清心里一喜，看来这蓬莱仙岛果然存在，不过那条件实在是太扯淡了：“那成为蓬莱宗的弟子，需要什么条件？”

    “经过传送阵，不被那强大的涡流撕碎，就算是通过了第一道考验。”

    孙月儿越说越有精神：“其实那蓬莱宗的传送阵每年只开启一次，那开启日进入到进入到蓬莱宗的都算是蓬莱宗的准弟子，然后蓬莱宗会经过层层选拔考核，按照一比一百的比例录取弟子，只要通过考核，马上就会成为蓬莱宗的内门弟子，当然没有通过的也可以留在蓬莱宗当外门弟子。”

    孙月儿说着看了朱清一眼，继续道：“当然那外门弟子跟内门弟子的福利，也是有着天壤之别，甚至有的外门弟子还会派去给内门弟子当仆人。”

