　　第698章

　　崔白玉其实是不能出城主府的，这是程大雷对她的限制。但见程大雷今天忙得不可开交，而她也的确想看看程大雷如何处理这件事，便悄悄跟在程大雷身后。

　　还未跨出城主府的大门，程大雷就听到外面的骂声。

　　“姓程的，你给我滚出来。”

　　大门外，一个妇人掐腰大骂。其实孙小毛的老母年纪并不大，不过四十出头。这样年纪的妇人正是泼辣的时候，她可不管你程大雷是谁，想要我儿子的命，老娘就给你拼命。

　　见到程大雷出来，这妇人更加精神抖擞，指着程大雷鼻子骂道：“姓程的，你当真是翻脸不认人，小毛他爹死了，现在你要把小毛也杀了。好好好，你把我也杀了好，我们一家人干干净净，你岂不是称心如意。”

　　崔白玉忽感觉心情有些愉悦，这种事是最不好处理的。程大雷纵然有天大的本事，难道还能向一个妇人出手。打也打不得，骂也骂不过对方，很明显这是有谁背后支招，让孙小毛的老母过来堵门。讲道理肯定是讲不过程大雷，只好来这不讲道理的法子，也算歪打正着。

　　程大雷一言不发，就忍这妇人辱骂，他只是悄悄拉过一个仆人，冲他耳语一番。这仆人悄悄溜走，也不知去做什么。

　　那妇人就这样堵着门骂，程大雷当真是好性格，一句话也不说。说也真不知如何说，真如果和这妇人对骂，赢了输了其实都不好看。

　　大门口聚集的人越来越多，有些是为了瞧个新鲜。一城之主被人这样骂，还没有任何反应，当真是稀罕事。

　　最后，反倒是这妇人先骂累了，掐着腰呼哧呼哧喘气。

　　“我家小毛再有错，也罪不至死，你现在三妻四妾，进城时不也抢了一个女人么，有什么资格怪我家小毛。他可是我家的独苗呐……”说着说着，妇人哇哇哭了出来。

　　崔白玉脸色微红，向后退了半步。

　　正这时候，刚才离开的那仆人又回来了，还领着一大家子。为首一个四十出头的妇人拿着擀面杖便冲了进来，指着孙小毛老母的鼻子道：“没地嚎的母狗，瞎了你的眼，我家还没喊冤，你哪里有资格哭。”

　　这一家子正是被孙小毛祸害的苦主，两家人算是凑到一起，互相对着骂街。

　　崔白玉看了一眼程大雷，心道这人并不是一味的直性子，确实有几分聪明。

　　按道理来说，程大雷此刻就该离开，但他不仅没有走，反而立在门口。一直认真听着，脸上没有任何表示。

　　等到日落黄昏，两家都骂累了，彼此哭哭啼啼的离开。

　　直到此刻，程大雷才伸了一个懒腰，转身返回城主府。

　　立在大门口时，程大雷还保持着平静，但往回走，脸上便越来越不好看。

　　都说一将功成万骨枯，算是丰功伟业。可万骨背后，便是万户哭。这孙小毛老母的话，也并不是完全没有道理。今次杀了孙小毛，便是之后给他家些银子，又怎么能换回一个活蹦乱跳的儿子。

　　天下事若都是钱能够解决，老祖宗又为何要造出一个情字。终究是撕扯不开的，杀孙小毛未必对，但放了他也是错，这就是程大雷心情纠结郁闷之缘由。

　　一个孙小毛不杀，日后便会冒出许多个。刀终究是要落下的，只是看着他老母的眼睛，握刀的手真的能够不抖么。

　　夜渐渐深了，苏樱走出闺房，沿着花厅的小路向前走。穿过两个门，走进一个种满枣树的院子。

　　程大雷独坐在院中的石桌前，饮一口酒叹一口气，时而摇头苦笑。

　　苏樱看了一会儿才走过去，将大氅盖在程大雷肩上，道：“虽然是夏夜，但终究有些凉意，你还需保重身子。”

　　程大雷挥挥手，想说什么，却又欲言又止，抬起的手无力垂下。

　　苏樱在他对面坐下，睁大眼睛望着他：“我知你不喜人扰你清净，平素也不敢打扰你。但毕竟是结发夫妻，你若找不到人喝酒，总是可以找我。不喜我的性子，找梨花妹子也行，她是善饮的。”

　　程大雷摇了摇头，他愈发觉得身边的人越来越多，能说话的反而越来越少。徐神机最近颇有些淡泊名利，他嘴里也说不出许多知己话。至于樊梨花和苏樱，许多事其实是不能同她们说的。

　　苏樱扣住程大雷手背，道：“我知你心中苦闷，如果真不愿杀人，便不杀了，又有谁敢说你的不是。”

　　程大雷终于开口，道：“不仅仅是孙小毛的事，有些事比你想得要复杂。”

　　苏樱沉默想了想，道：“家大业大，有兄弟想着分家了。”

　　程大雷重重的点了点头。

　　如今不是从前，随着程大雷的势力越来越大，手下人的想法也越来越多。武将与文官之间的不配合已经初露征兆。这倒还不是着急的事，而是随着身份地位的不同，大家的欲望越来越大。

　　曾经是活着有口饭吃就行，但现在不一样了。你程大雷三妻四妾，仆役成群，一块儿打江山的弟兄难道就不能喝点汤。

　　于是他们吵着要分女人，分好马，分财物。孙小毛的事情不是偶然，是程大雷以后路上必然会遇见的。

　　大家都开始有自己的小算盘，怕是已开始拉帮结派。同程大雷说话时，已都有了自己的算计。

　　崔相只手遮天，与天斗与地斗与人斗，斗来斗去成了孤家寡人。很明显，程大雷也要步崔相的后尘。

　　手下与你耍心眼，你总不能做傻子。于是便也开始自己的算计，人心权谋，驭下之术等等这些，程大雷在未来的路上都将无师自通。

　　程大雷未必不擅长这些，可当真不喜欢这些。

　　他长叹口气，忽地握住苏樱的手，认真道：“若我真舍了这份家业，与你、梨花、徐军师几人浪迹江湖，你可愿意否？”

　　苏樱看着程大雷，对他说出这番话丝毫不感到意外。她抚平程大雷紧皱的眉头道：“我有什么愿意不愿意，自然嫁鸡随鸡嫁狗随狗，但你走了，手下弟兄该如何办？”

(本章完)

