

  高管们正色了几分。

  而后他们制定了一整套流程。

  这是典型的官方做法，任何一个到访嘉宾他们都会制定出一个接待流程出来。

  那个时间点，该干嘛，哪个时间点该是用餐时间。

  非常的严谨。

  完了后，叶涛诚起身笑着说：“各位，希望大家能够好好打起精神，我不允许出任何差错。”

  “苏总的到来，可能是我们再次大动作的开始。”

  “如果顺利，我们可能会有大项目落地下来。”

  下面高管们激动了起来。

  他们现在在苏丹的 投资已经开始步入了正轨当中，并且势头很好。

  可以说，他们完全可以撤除一部分人出来执行另外的项目。

  新项目落地，就意味着很多人要从其中得到重用，这是机会。

  散会后，各自回了自己的部门里面，然后召开紧急会议，全面部署叶涛诚的会议精神。

  。。

  苏启这边。

  在汉姆小组成员到达了苏丹后，他也马上启程。

  到达苏丹的时候，已经是三天后的晚上八点多。

  汉姆他们提前到达，早就准备好了一切，所以苏启也没有去叶涛诚他们安排的地方。

  一个酒店内，苏启静静的吃着东西。

  汉姆小组的人警惕的打量着周围，以好应对随时出现的危险情况。

  苏启看他们太紧张，招手了下说：“汉姆，坐下来，不要太紧张”

  边上汉姆点了点头，然后坐在了苏启的对面：“苏总。”

  苏启喝了碗汤，从边上拿了一张纸巾过来，抬头笑着说：“大晚上的就没有必要带墨镜了吧。”

  “哦，是的。”汉姆不好意思的笑了笑。

  而后苏启说：“我们商量下明天的行程。”

  “明天我们不直接去叶先生那边吗。”汉姆疑惑。

  苏启笑着说：“暂时不去，我们先去这边一个油田考察一下。”

  “翁总他们在这边落地了一个项目，我既然到了这里就先去看看，叶总那边不着急。”

  翁元平一直在负责苏启在这边的石油矿业。

  同时这是一个资本运作老手，他深谙国外资本之道。

  埃塞国确实被封锁的很厉害，最少埃塞国走出来的企业很难在非洲其他地方落地。

  因为非盟正在全面封杀。

  但规矩是死的，人是活的。

  非洲这种地方，你只要有米元就可以办到一切你所想的事情。

  哪怕你组建一个自己的军队，只要钱到位了，在不伤害当地政局的前提下，也没有人会管你。

  这也是这边会存在很多私人武装的原因。

  所以翁元平愣是用米元砸开了一个口子。

  成立了无数个空壳子公司来运作，目前在非洲这边拿下来了一个储藏量并不是很大的油田。

  虽然远景很一般，但也打开了突破口。

  埃塞国那边油田出厂的石油，有很多被换了一个包装，贴上了苏丹油的标签，出口到了欧洲那边。

  所以这就是一个石油出口转接中心。

  这才是翁元平为何也花大代价的在这边落地项目的原因。

  这事汉姆是知道的。

  马上明白了苏启的意思，点头说：“那行，苏总，我马上就联系翁先生。”

  苏启摆手说：“不用太着急。”

  “你挑出一个机灵一点的人，帮我去调查一个人。”

  说着苏启拿出来了一张照片。

  照片是一个中年人，带着一种儒家文人的气息。

  满脸笑容，像足了电视里面那种在非洲乐善布施的大善人。

  汉姆看了下面一个名字，嘀咕道：“覃少东？这个名字我好像哪里听到过。”

  苏启笑了笑：“苏丹成就最高的华夏人，而且还是这边好几个国家可以随便出入的华夏人。”

  “你应该听说过。”

  汉姆愣下：“哦，我记得了，我在报纸上看过他。”

  “他是跟随着父亲来的非洲，也是这边的一个大商人，经常看见他捐款做慈善的新闻。”

  苏启点了点头：“对，你帮我去查下这个人，看看他现在人在哪里。”

  “如果有机会的话，我想见一见这个人。”

  汉姆虽然不明白苏启为何要突然见这么一个人，但是老板吩咐了他就一定会去安排。

  苏启想找这个人，其实是得到了马广驰那边的一条情报。

  那就是这个覃少东是这边一个非常庞大的地下洗钱领头人！

  几乎垄断了非洲的地下黑金！

  苏启正在等东风，东风来了，他马上就会拿着鬼头刀去斩杀那些贪吃蛇。

  到时候这些贪吃蛇必然有不少的黑金会流入到地下钱庄里面，想通过这种方式转移掉他们在这边收刮的现金。

  覃少东是这边最大的地下钱庄大佬，那些钱迟早要流入到他的钱庄里面。

  苏启不想到时候拿到的是这边东印度公司的空壳子产业，所以他要提前想要断了这些人的后路。

  我吃的螃蟹，里边必须要有蟹黄，而不是到头来吃了一些壳子进肚子。

  非但不讨好，还伤身体。

  汉姆开口说：“我马上安排人去联系他，这个人每天出入各种公共场合，应该好找。”

  苏启点了点头说：“也不用到处去找，他人现在就在喀什城，你们绕着这个城市找就行了。”

  “OK，没问题，那问题就简单了，明天就会 有消息。” 

  苏启起身，拍了拍他肩膀说：“早点休息。”

  而后上了酒店房间。

  回了房间后，苏启马上给翁元平打了个电话出去。

  约定了明天见面的事情。

  完了后，又给叶涛诚打了个电话过去，推迟了他们见面的时间。

  叶涛诚苦不堪言，只能继续开会，重新制定一个接待计划。

  。。。

  这一个晚上，苏启迅速的了解了东印度公司在这边的产业。

  了解到，已经被猴子现在所打入诺尔家族人给控制。

  产业不是很多，而且诺尔家族的人行事也比较温和，没有马森他们那么激进。

  加上这边没有对手，所以喀什城并没有开普城那么剑拔弩张。

  一切非常的安静。

  一个晚上就这么过了。

  第二天，喀什城阿姆油田内。

  一大早翁元平就早早的起床了，充满了期待的带着油田的员工们站在了门口等待着苏启的到来。

  