    “每个人都可以变得孤独，只要他尝过什么叫做辜负……”

    半个时辰后，申小甲悠悠地在老曲的肩上醒转过来，感觉就像是回到了十年前一般，那时他也是趴在老曲的肩上，走进了那一道如同墓碑般耸立着的城门，不禁微微一叹，“老曲啊，你终究是辜负了我！”

    “醒了？”老曲翻了一个白眼，问出了那句和十年前一模一样的话，“脑子没坏吧，认得我是谁吗？”

    和十年前不同的是，那一次申小甲摇了摇头，而这次他却点了点头，“当然认得……你是生儿子满脸都是小鸡的憨批老曲！”

    “胡言乱言！”老曲扫了一眼街道两旁人影错落的茶楼，双眼微微一眯，左掌化刀，干脆利落地劈在申小甲的后颈处，瘪了瘪嘴道，“你还是再睡会吧，听别人讲，脑子要是被人打坏了，再打一次就会复原！”　　

    申小甲双眼一突，“放屁”的放字刚说出口，便晕死了过去。

    老曲微微一笑，正了正肩上的申小甲，在一片吆喝声中拐进一条小巷，用眼睛的余光瞄了一下身后，快步转进另一条巷子内，三步并作两步来到巷子尽头的矮墙前，翻身跃了进去。

    片刻之后，两个黑衣人走进了巷子，环视四周并没有发现老曲和申小甲的身影，面面相觑地对视一眼，满脸不甘地退出了巷子。

    藏身在矮墙内一棵歪脖子李树上的老曲冷冷地看着两名黑衣人离去，嘴角勾起一个讥讽的笑容，轻声骂了句“棒槌”，从李树上跳了下去，轻车熟路地溜进了一间瓦舍内，将申小甲像扔破布麻袋一样地丢在地上，大刀阔斧地坐在桌子旁，提起桌上的茶壶，斟了一杯茶水，一饮而尽，砸吧一下嘴巴，又斟了一杯，随手一甩，泼在申小甲的脸上。

    申小甲立时浑身一个激灵，缓缓睁开双眼，抹了一下脸上的茶水，恨恨地盯着老曲道，“我最讨厌别人敲我脑袋了，你今天敲了我的脑袋两次，还滋了我一脸的水，绝世高手了不起吗？绝世高手不睡觉吗？等你睡着了，小爷必定加倍奉还！”

    “看来脑子还是没好……”老曲面无表情地转动手中的茶杯，“还需再敲打一下才会变成正常人。”

    申小甲一脸警惕地往后缩了缩，“呐呐呐，你要是再跟我动手，我真的会翻脸的！”

    “不打也成，那咱们就好好地以常人的方式聊聊，谁都不要插科打诨，胡言乱语。”

    “你想聊什么？要给我讲你以前跑江湖的故事了吗？天字杀手榜第九的故事想必很精彩，如果我以后把它写成一本书，绝对非常畅销！一日之间，腰缠万贯，迎娶白富美，走上人生巅峰！”　

    “你猜到我是谁了？”　　

    “我又不傻，这么容易猜的事情要是猜不着，那就该找块豆腐一头撞死得了……天下能打得过那张弓的屈指可数，其中姓曲的只有一人，那便是天字杀手榜第九的九命猫神，曲墨轩！”　

    老曲从腰间取下没有刀鞘的寒月刀，重重地拍在桌上，寒声道，“既然知道我是谁，你怎么还可以如此镇定？”　

    “很简单……”申小甲大模大样地走到老曲对面坐下，提起桌上的茶壶，直接往嘴里灌了一大口，嘿嘿笑道，“因为你还是老曲啊！”　　

    “你不怕我真的杀了你？”“你要想杀我，我早就死了，刚才也不会跟那张弓打架……”

    “不对！你不该是这样！你很不对劲！”

    “哪里不对？”

    “你是不是被我敲打得失忆了？先前我在莲花泉池那边不是已经告诉你身世的真相了吗？”

    “杀我父母？把我扔进春江里？没关系，我原谅你了，谁让你是老曲呢。”

    老曲瞪大眼睛，满脸不可思议地盯着申小甲，震惊道，“你怎么可以说得如此轻飘飘的？你怎么可以还是这样一副无所谓的模样？”

    申小甲挠了挠头，皱眉道，“那我应该是什么模样？”　

    “信任多年的身边人摇身一变，居然是自己的仇人，你应该震惊，怀疑，然后拍着自己的脑袋大喊大叫几声‘不可能，不可能’，接着就是拔刀相向，但你知道打不过我，所以你的眼睛会变红，脸色会变青，咒骂我，怨恨我，也会怨恨你自己的无能，最终还是颤抖着举刀冲向我！”　

    “我没有刀啊。”

    “桌上有一把。”

     “但只有一把，而且那是你的刀。”

    “你可以拿，我不会抢。”

    “我不会用刀，更不会用你的刀杀你……”申小甲摸了摸自己的鼻子，叹了一口气，耸耸肩膀道，“老曲啊，其实坦白讲，我和你想的那个我不一样……我没见过造出这个身体的父母，也没见过你杀他们的场景，更不记得你把我扔进春江里的事情。我只记得一件事，是你把我春江里捞起来的，我睁开眼见到这个世界上的第一个人就是你，也是你把我从八岁养到了十八岁。”

    “可是我现在已经把真相告诉你了……”

    “我从来不相信别人嘴里的真相，而且有时候真相并不重要，真相背后的人心才重要……老曲，我问你，就算你说的都是真的，那你当年为什么要把我从春江里捞起来，又为什么隐居月城陪了我十年？”

    “因为你叫了一声阿爷……”老曲眼前再次浮现十年前春江边上的场景，滔滔不绝的春江里有一个孩子，渐渐地沉入江底，可就在他转身离去的那一刻，也是那孩子闭上眼睛的那一刻，那个头发半黑半白的孩子忽地叫了一声“阿爷”，他突然想起自己曾经也有一个孩子，如果没有夭折的话，也该和江里的那孩子一般大，于是他回了一下头……

    “所以你就把我从江里捞上了岸？”申小甲脸上写满了不相信三个字，“一个杀手，还是绝世高手，应该杀过很多人，心如铁石，怎么可能会因为一声阿爷就放下屠刀，变成一个照看孩子的跑堂。”

    “事实就是如此，”老曲将寒月刀往申小甲面前推了推，“所以，你杀我，我不会躲，就此了结咱俩之间的这段恩怨。”　

    “以前恩怨我不管，”申小甲摇了摇头，沉沉叹息道，“我只管我们现在这段缘……”

    正当老曲还想再说些什么时候，突地耳边传来一阵巨大的轰隆声，响彻天际，地动山摇，震得屋梁上的灰尘尽皆簌簌落下。

    申小甲登时陡然变色，慌忙地跑到院子里，朝着城西某个方向望去，只见一股粗壮的浓烟升起，不时还有劈里啪啦的烟火绽放。

    老曲抱着寒月刀也走了出来，望着那股浓烟，抠了抠鼻孔道，“这得是点了一个多大的炮仗啊……大白天点炮，这老谢头疯了不成？”　　　　　

    申小甲此刻却没有丝毫说笑逗趣的心情，脑海中浮现出了那个麻子捕快的面庞，艰难地咽了咽口水，拔腿朝着院门口跑去。

    老曲立刻跟了上去，右手按在申小甲的肩膀上，眉头紧蹙道，“你要干什么？”

    “城西出事了……”

    “那也不关你的事。”

    “怎么不关我的事，我是捕快！”

    “月城衙门捕快不止你一人！而且你现在已经是一个死人，不能出去，至少也要等过了今天再出去。”　

    “不行！我现在必须要去，因为那边出事的也是一个捕快，一个满脸麻子的捕快。”

    “你又没有在那边，怎么知道出事的是捕快，而不是疯了的谢老头？”

    “我让马志去找谢老头，然后就有了这一声雷，一切都像是安排得刚刚好……这么大的雷，出事的绝不会是一两人！”

    “那你也不能去，走出这道门，你先前就白死了……”　

    “老曲，我在这个世界上的朋友不多，马志勉强算是一个……他家里只有一个瞎眼的母亲，没人能替他收尸，也没有人能替他讨个公道。”　　

    老曲认真地看着申小甲的脸，忽然发现此刻的申小甲和自己以前认识的那个人不大一样，轻叹一声，松开捏着申小甲肩膀的手，将寒月刀架在肩上，往地上啐了一口，抽抽鼻子道，“你家里连个瞎眼母亲都没有，死了同样需要有人收尸，我陪你去吧！”　　　

    申小甲深深地看了老曲一眼，低声吼了一句“好”，一脚踹开院门冲了出去。

    老曲满脸肉痛地看了一眼被申小甲踹倒的院门，急急地追了上去，面色难看道，“这院子是我攒了十年银子才买下的，院门更是用梨花木做的，作价二十两，你得赔！”

    “梨花木？我呸！”申小甲蹿进喧闹的街道上，拨开因为巨大轰隆声而惊慌的人群，强忍着身上伤口带来的剧痛，疾步如飞地冲向城西那道浓烟。

    老曲抱着寒月刀悠闲地从申小甲身旁飘过，摇头叹道，“太慢了……等你赶过去，早就灰飞烟灭了。”

    “是太慢了，得换个交通工具！”申小甲眼珠子一转，右脚猛地一蹬地面，飞身跃至老曲的后背上，两条腿紧紧地锁着老曲的腰杆，一只手勒着老曲的脖子，一只手在老曲的屁股上拍了一下，高喝一声，“驾！”　　　　　　

    老曲面色一寒，从牙齿缝里挤出三个字，“滚下去！”

    申小甲勒住老曲脖子的手更加紧了几分，嘟着嘴道，“你欠我的，就该给我做一辈子牛马！况且，事急从权，不要在意这些细节嘛！”

    “有道理……”老曲冷笑一声，纵身跃上街道旁茶楼的屋顶，长袍猎猎作响，“那你可要抓紧了，别掉下去摔死了！”　　

    话音一落，只见老曲背着申小甲便化作了一道残影，从一个屋顶飞向另一个屋顶，腾挪翻转，片瓦未碎。

    一盏茶的功夫不到，老曲便背着申小甲来到了那股浓烟前，盯着面前已经夷为平地的烟火商铺，拍了拍申小甲勒住自己脖子的手臂，轻声道，“恐怕你无法替那麻子收尸了……平地一声雷，死后空余灰！麻子……而今满地都是！”

