    跟夏萱萱通完电话，车子到达超市。

    叶沫买好父女两人喜欢吃的菜，就赶紧开车回家做午饭。

    中午十二点，叶沫正在厨房做最后一道菜，房门忽然被打开。

    随即传来小泡泡糯糯的声音：“妈咪，妈咪……”

    叶沫听到声音，赶紧洗手，从厨房里冲了出来。

    “小泡泡……”

    叶沫跑上前把小跑的小泡泡给抱了起来。

    “妈咪，想，小泡泡，想！”

    小泡泡捧着叶沫的脸蛋，吧唧在她脸上狂亲。

    叶沫被她逗得欢乐大笑：“行了宝贝，妈咪招架不住了！”

    看着母女两人亲昵劲儿，顾澈颇为吃醋，凑上前来：“还差我一个！”

    说着，就凑上来想要吻她。

    叶沫见顾澈对着她的唇吻过来，下意识的侧开头，吻落在她的脸颊上。

    顾澈诧异的愣住，黑眸底闪过一瞬的失落。

    她还是不愿意！

    叶沫意识到自己的行为，懊恼的蹙眉。

    自己是他的妻子，跟丈夫接吻，是见很平常的事。

    她怎么可以躲开？！

    “澈我……”

    她正想要解释，顾澈却是站直身子，嬉皮笑脸的对着叶沫说道：“沫沫，我也好想你！”

    当听到她说想自己跟小泡泡的时候，他心花怒放。

    毕竟这可是第一次，她对自己说喜欢。

    叶沫看着他还是一如既往的样子，根本就没有因为自己的躲闪而生气或者恼火，心底更加愧对他。

    “澈，我也很想你和小泡泡！”

    她的一句话，仿佛像是一道阳光扫去他心底的阴霾。

    够了，有她这句话就够了！

    顾澈激动的把她和小泡泡抱在怀中，心底被幸福感充得满满的。

    “爹地，妈咪！”小泡泡伸出小手，左右抱着顾澈和叶沫的脖子，一家三口幸福的拥抱在一起，气氛温馨而甜蜜。

    叶沫看着眼前这一幕，在心底暗自下决心，一定一定要抓住这份幸福和温暖！

    不管澈之前的前妻是谁，自己长得像谁，这些都不重要。

    重要是的她现在很幸福，不想其被破坏！

    ……

    顾澈和小泡泡回来了，叶沫整日围绕着父女两人转，很快就把城堡里发生的事抛之脑后。

    早上叶沫送完小泡泡去早教班，就回杂志社上班。

    她一刚到自己的位置，夏萱萱踩点，姗姗来迟。

    “沫沫早！”夏萱萱打了一声招呼，一屁-股坐在座椅上，深深喘息。

    叶沫看她累的气喘吁吁的样子，无奈一笑：“说了你多少次了，少睡五分钟，也不至于这么赶！”

    夏萱萱缓过起来，很不甘的说：“我不要！天大地天，睡觉最大！早上这么跑跑就当运动了！”

    “就你理由多！”叶沫无语的摇摇头，开始准备工作。

    夏萱萱看了看对面的办公室，见总编还没有来，椅子一划，凑到叶沫身边。

    压低声音的问道：“沫沫，我一直想问你，那个小孩真的是总统的私生子吗？还有为什么一直都没有做公关回应？”

    叶沫手上的动作一顿。

    脑海中不由的浮现那抹精贵的身影。

    