    镇狱之中，一如既往的阴冷黑暗。

    李凡轻车熟路的来到摆放头颅的书房，将门口不远处的一个黑色皮箱拎起，推开书房的门走了进去。

    径直走到那半截残烛面前，打开火机将蜡烛点燃，光明重新回到了这个黑暗的房间。

    书架上那些在黑暗中渴盼光明的头颅们，看清了李凡的身影，立刻发出了由衷的赞叹：

    “伟大的恶魔大人，您终于回来了！”

    “您果然还是心怀怜悯，可怜我们这些卑贱的弃物。”

    “哦哦，光明，赞美光明……不，赞美黑暗，感谢恶魔大人带来了光明。”

    “……”

    经过了之前的几次心理建设，这些头颅早就已经彻底接受了自己在地狱之中的设定。

    虽然他们生前都是一些呼风唤雨的大人物，此时在黑暗的镇狱之中被关久了，看到了恶魔狱主的那些残忍的手段，早就已经丢掉了曾经的心气。

    什么独枭，什么军阀，什么组织领袖，什么总统富豪，统统都是扯淡。

    能继续拥有自己的思想，或者说，能在这书架之上和人交流，而不是被关进箱子丢进黑暗之中自生自灭，就已经是最好的境遇了。

    这些曾经的一方诸侯，呼风唤雨的大人物们，现在仅存头颅，都已经成了被打断脊梁的狗。

    在伟大的恶魔大人面前直不起腰来。

    更何况，他们最记挂的，是让眼前这个能够沟通阳间的恶魔，帮他们完成一点阳间的心愿。

    有求于人，自然要多舔一舔。

    李凡没有理会这些摆在书架上的舔狗头，随手将行李箱打开，把里面卡尔森的头颅丢了出来。

    刚一落地，卡尔森立刻满脸惊恐地颤声说道：

    “伟大的恶魔先生，感谢您的怜悯，将我从无尽的黑暗和孤寂之中释放，求您再也不要这么做……呜呜……再也不要……您让我做任何事情都可以，任何事！”

    仅仅是被丢在外面一两天的时间，但是在那根本感受不到时间流逝的黑暗和孤寂之中，仿佛过去了很久的时间。

    久到让他快要发疯。

    他终于明白为什么之前被丢在黑暗之中的黑龙会的山本松会彻底发疯。

    山本松现在似乎还在这房间的角落里，如同蟑螂一样躺在那里。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    李凡随手拎着卡尔森的头发，把他的脑袋放在架子上的一个空位。

    坐回那张书桌前的椅子，李凡面带戏谑的看向书架上的一众头颅。

    这些头颅在他进来之前还在聊天，此时却立刻乖巧的全都闭上了嘴，保持安静。

    卡尔森刚刚被拿回来，万一眼前的恶魔大人心中不爽，再弄几个丢进行李箱里，那就惨了。

    起码不能让自己成为那个被丢进去的人。

    李凡用诡异而森冷的声音说道：

    “说说，你们对地狱，猜测了多少？”

    一众头颅一时间全都保持沉默，不敢率先说话。

    李凡伸出有四个指节的修长苍白手指，朝着其中一个头颅一指。

    这是来自墨西哥幻灵党的一名中年八字胡男，名叫米勒。

    被李凡一指，米勒的脑袋猛地颤了一下，脸上的肌肉都有些抖动，随后组织了一下语言，迅速说道：

    “我们推测，三位一体的理论是正确的，整个世界由人间、地狱、天堂组成，而地狱是真实存在的，也就是所谓的阴间……人死之后，可能会因为符合某种条件，比如犯罪，而进入阴间……”

    “像我们，因为全都是被收藏家所杀，同时被砍下了头颅，所以会进入同样的地狱，来到这个书房，被您看管……”

    “死去的罪人，都需要恕罪，我们现在就在地狱之中赎罪……一旦恕罪完毕，我们还是由可能再回到人间，甚至进入天堂的。”

    李凡微微点头。

    很经典的天堂地狱人间的世界观设定，他给出的一些零散误导信息，就是这种三位一体世界观，所以这些头颅能脑补出这种世界观倒也很正常。

    米勒继续说道：

    “同时，由于我们所在的组织，都曾经听到过甚至测定过深渊的存在，结合我们所拥有的异常方面的知识，我们也可以断定，深渊很可能就是地狱，地狱就是深渊，我们现在就在深渊之中。”

    李凡微微抬了抬头，没想到这些头颅在信息如此有限，甚至可以说极度残缺的情况下，竟然能够推导出他们正在深渊之中的事实。

    生前不愧都是一些枭雄大佬，哪怕只剩下头颅，仍然拥有经验和智慧。

    这是一件好事情。

    毕竟他们的经验和智慧现在都是自己的了。

    米勒叹息一声，说道：

    “可惜我们生前所在的很多组织还在计划着如何打开深渊之门，甚至接引自己的神主，现在看来，一旦深渊和现实相互交融，绝对是一场巨大的灾难……”

    说着，偷眼看了看李凡。

    李凡心中冷笑，这货死了还在演。

    墨西哥幻灵党，可不像是会在意生灵涂炭的组织。

    随手拎起米勒的脑袋，丢进了一旁的皮箱之中，搭扣直接扣好，被李凡一脚踹进了外面的黑暗之中。

    “聒噪。”李凡神色淡然，看向生命科学基金会的死灵巫师庞加，说道：“讲讲生命之主的三个巨人奴仆。”

    庞加抬头，用难以置信的神色看向眼前的苍白恶魔。

    对方竟然说出了生命之主的名字！

    那是不是说明，他们对于深渊和地狱的推断，是正确的？

    只是对方已经发问，庞加不敢怠慢，连忙说道：

    “是，生命之主的传说，在生命科学基金会中也属于建会初期的一些信息，很多后期加入生命科学基金会的成员已经不再信奉生命之主，对生命之主的三个奴仆更是了解不多……”

    “不过我本身是一名巫医，崇信的就是生命之主，因此恰巧知道……”

    “据说生命之主最早的传说，来自于非洲大陆，生命之主诞生于深渊之初的起源之地，是某个伟大存在尸体之上的蠕虫所化，它曾分裂出三个虔诚的奴仆……”

    生命之主的三个奴仆，据传是一魂三体，分别是恶生、混乱、腐朽。

    人生下来就是带着恶念迎接恶意的世界，所以降生于恶意，也带着恶意降生。

    是为恶生。

    生下来之后，进入混沌的世界，度过混乱的一生。

    是为混乱。

    当邪恶而混乱的一生结束，人类投入死亡的怀抱，象征生命的肉体也将朽烂。

    是为腐朽。

    而从出生到腐朽，又是一个人贯穿的一生，所以这三个仆从一魂三体。

    “不过，根据之前的一些古老传说……”刚刚被摆在书架上的卡尔森小心翼翼地说道：“分散在三个躯体之上的灵魂，都已经逐渐完整独立，拥有了自己的自由意志……”

    李凡点点头，对那三个巨人终于有了一定的了解。

    当下朝庞加问道：

    “你有什么想知道的吗？”

    这些头颅就是他的信息存储磁盘阵列，对于表现好的，偶尔也可以维护一下。

    听到李凡的话，庞加立刻激动地眨了眨眼睛。

    作为“死灵巫师”，他是何等精明，立刻明白了恶魔大人的意思，是可以帮他探查阳间现世的信息！

    随后郑重思索片刻，激动地说道：

    “我想知道非洲开发银行最近一年在中非地区的投资开发项目运转详情，另外提格雷解放阵线和埃塞繁荣党之间的战况如何？”

    李凡看了他一眼，吹熄了蜡烛，转身走出了书房。

    谁说死去的人在意的东西都是自己的亲朋好友和未竟之事？

    这里就有一个亡魂键政家啊……

    这事儿瘾这么大的吗？

    镇狱之中，此时仍然十分昏暗，只能隐约看清道路。

    不过有了之前的经验，李凡已经不需要打火机照亮前路，而是一路向前走去。

    前几次都没有彻底探索整个镇狱，今天他必须好好看看了。

    顺带印证自己之前的一个猜测。

    一路走过比较熟悉的监区，来到了一些荒废多时的牢房，有不少年久失修连门都掉了下来。

    李凡没有停留，继续向前走去，终于走过了环形的监区，眼前出现了一个类似于大厅的地方。

    再前方，就是两扇高耸的紧闭大门。

    大门十分质朴，没有丝毫花纹在上面，不知道是用什么金属制成。

    大门上还有一根手臂粗细的门栓，就那么拴着。

    果然，镇狱是有门的。

    原本还以为这里是一个封闭的独立空间，现在看来，并非如此。

    李凡此时也不再迟疑，走到两扇大门前，将门栓拉开，随后抓住大门上的金属环，轻轻向后拉开。

    血红色的光芒投射进来。

    一片废墟般的景象出现在眼前。

    外面是腐烂的花园，乌黑的光秃树木，干涸的喷泉，碎裂的长满褐色苔藓的雕像。

    他仍然在花园别墅之中，不过已经是一片废墟。

    放眼望去，地面上是一张张闭目的惨白人脸，永远不会迎来白昼的夜空之中，密密麻麻的血红色眼睛瞪视着大地。

    这里是深渊。

    镇狱就在深渊之中。

    再望向远处，到处都是断壁残垣，倾倒的建筑残骸，只剩生锈架子的车辆，以及随处可见的白骨骷髅。

    熟悉而又陌生。

    这是深渊之中的昆城废墟。

    虚假而又真实的末日。

    李凡心中一个个念头翻滚，尝试解释自己眼前的一切。

    为什么打开镇狱的门，对应的会是现实中的花园别墅？

    是因为镇狱确实对应那里，还是说自己在现实中的哪个地方进入镇狱，出来之后就是那个地方所对应的深渊之地？

    如果这样的话，镇狱在深渊之中也是一个没有确切存留地点，如同幽灵一般的地方？

    就在这时，远处的深渊迷雾之中，三个身影隐隐浮现。

    初时极小，随后迅速放大，转眼已经变成了山岳般的巨人。

    那是三个巨人在狂奔而来！

    他们真的来了！

    其中一个巨人的脑袋竟然被斩了下来，无头的巨大尸身将自己的脑袋抱在胸前，用双眼指路。

    三个巨人此时也看到了站在镇狱门口的苍白鬼魅，脸上露出绝望的神色。

    随着他们越来越接近镇狱，体型也迅速开始缩小，到达镇狱门口的时候，已经和常人的身高一样。

    反而是李凡显得高大魁梧得多。

    三个瘦得骷髅一样的人形乖巧地站在李凡面前，其中一个抱着自己的脑袋，讪笑着说道：

    “冕下，我们回家了，没想到还劳烦您亲自给我们开门，实在是太感动了，真的超喜欢这里。”

    十分感动，真的不敢动。

    李凡此时也已经看清，这三人一个有着婴儿一样白嫩的皮肤，一个身上满是混乱的花纹。

    最后一个抱着脑袋的，身上长满了老年斑。

    之前还以为是黑色鳞甲。

    恶生，混乱，腐朽。

    李凡点头：

    “进来，自己选个房间住。”

    像个旅店老板。

    ~

    【月票】

