    “我的天，你这理解能力挺刁钻的呀……”

    楚桓听到这里，顿时就不开心了，本来想说眼前这个老人些什么的，但是转念一想，似乎他说的问题也没什么问题的呀……

    好像，确实是自己太过于刁钻了……

    “怎么没话说了？是吧？你也觉得是你自己的问题了吗？”

    听到这里之后，眼前的老人再次抬起了头，看着楚桓的眼神之中，满是淡然。

    “我可没这么说过，我只是觉得好像你也情有可原的……”

    楚桓听到这里，当即就翻了一个白眼，最后收回了自己的目光。

    “啊，对对对，你们年轻人啊，就是讲道理讲的多，我们这里一辈啊，老了讲不过你们了。”

    老人先是点了点头，随后这才叹了口气，声音听起来非常的无奈和沧桑，仿佛楚桓已经不是第一个这么跟他说话的人一样。

    “你这话什么意思，难道我说的话就没有道理吗？我真的觉得你不能这么草率的，你随便把这个破玩意给一个人，他都会觉得这个只是一个破烂，更别说是我了。”

    的确，根据楚桓的见识，一般真正有着非常重要宝物的线索的东西，不可能只是眼前的这么一张厕纸。

    大部分都是一些非常昂贵的东西，再不济的话，也是一些锦布之类，但是像眼前这样的一团厕纸，反正楚桓是从来没有见过，根本都不敢想。

    “呵呵，那就说明年轻人你的见识比较浅呀，一般来说，真正有着宝物的东西都是匆忙找来的根本就不可能细心去找，所以说，不管怎么说，反正我宁愿相信这一张厕纸。”

    老人说着，说到一半之后，这才终于发现自己好像说错了什么，脸色顿时一变：“不对呀，什么时候这个东西变成厕纸了？这个东西上古时期的蛮荒巨兽的皮做成的。”

    “其珍贵性绝对超过这个世界上的大部分材料，怎么可能比不过你所说的一张厕纸？”

    “我觉得你是在搞笑。”

    老人说着，声音非常很笃定，甚至还带着一丝丝的气恼，似乎她怎么想？也没有想到楚桓居然会把这张皮，向厕纸的方向想。

    如果说是一般的材料，那也就算了，毕竟经过这么多年，他确实挺像厕纸的。

    但是这玩意儿可是上古巨兽的皮呀……

    如此昂贵且高级，怎么可能是那么低级的厕纸可以比的？

    “哦，对对对，你说的对，上古巨兽的皮长这个样子，那你说的那个上古巨兽是不是厕所啊？毕竟跨时代的人，他们的观念不一样，没准你真的可能是这么想的。”

    楚桓听到这里，顿时不屑的笑了一声，眼前的老人听到这里之后，顿时气急，连忙就抽起了一旁楚桓。

    “你这个臭小子，说什么呢？你的意思是我有那么老糊涂是吧？”

    老人一边说，一边举起拐杖，就在老人即将落下的时候，他却突然像是想起了什么一样，原本举起的拐杖就这么定格在了空中。

    “算了算了，看在冥王的份上，这一次老子就饶过你，但是你小子说话给老子小心点，不然老子随时都可以弄死你。”

    老人说着，声音听起来气呼呼的，似乎对眼前的楚桓非常不满意，但是碍于冥王在他心中所仅存的威严，所以说他并不敢对楚桓做些什么。

    “好好好，我知道了，那现在我是不是可以回去了？”

    楚桓说着，最后抬头看了一眼天空之中的照妖镜。

    也就是在经过这一系列的事情之后，楚桓这才发现了原本在天空之中漂浮的照妖镜，此刻看起来居然有一些虚无。

    仿佛若隐若现的，像是一道虚影一样。

    “行行行，那你先回去吧，你在这里确实有点烦人。”

    老人听到这里，顿时不耐烦地摆了摆手，一时之间，原本看起来只剩下一片白茫茫的空间，出现了一道拱桥。

    拱桥在距离楚桓大概一千米左右的位置。

    看起来非常的庞大有着足足上百米高，而就是在这么一道拱桥形状的建筑物下方，则是有着一道传送门，看起来是紫色的，还泛着一点点的涟漪，里面飘着一朵朵白色的花。

    看起来非常的好看和绚烂。

    “那你的意思是让我走过这个传送门，我就可以回去了是吧？”

    楚桓看到眼前的拱桥，顿时有那么一点点的不相信眼前老人所说的话，毕竟根据他跟这个老人相处过程来看，这个老人的性格应该不是那么容易放人走的。

    可是眼前的传送门又真真切切的出现在了自己的眼前，所以说这让楚桓很像摸不着头脑。

    难不成这又是这个老头给他所设置的考验吗？

    “放心吧，我没那个闲心陪你整的这么多，我没有骗你，只要你走过这个传送门之后，你就可以回到你原本的世界了。”

    老人淡淡的开口，声音听起来非常的认真，没有任何一丝一毫开玩笑的意思。

    也就是听到这里之后，眼前的楚桓这才逐渐放下了心中的戒备，然后将目光看向非常遥远的传送门。

    再次仔细的打量了一番之后，楚桓这才缓缓的点了点头：“行吧，既然你都这么说了，那我就走了，希望你不要骗我，不然，哪怕鱼死网破，我也会跟你拼命。”

    楚桓认真的说着，声音听起来非常的笃定，说完之后，再看到老人点了一下头，楚桓便直接迈开了步伐，向着前方的传送门缓缓走去。

    “好了，小伙子，再见了！”

    老人的声音从背后传来，回头看了他一眼，便在点了点头之后直接继续前行。

    走了大概五分钟之后，楚桓来到了这一单传送门之前。

    不得不说，这个传送门我们是真的大，从远处看，它并不是特别的大。

    但是等楚桓来到这个传送门的面前之后，却突然发现在这个传送门面前，自己的身高连他的百分之一都不到……

    如此的巨大，到底是怎么修建出来的……

    就在楚桓好奇的时候，身后突然传来了一股力道直接将他推向了眼前的传送门。

    “雾草！”

    楚桓惊呼一声。

