    仙台，为人体的最后一个秘境，与前四个秘境大不相同，可以说存在着本质的区别。

    这一秘境，修炼时将无比的艰难，仙台六重天，一步一登天，每一次突破，前后实力相差巨大无比。

    想从一层天进入另一层天，相隔着天堑鸿沟，难以飞渡，很难成功，可想而知仙台秘境有多么的不好修炼。

    可以说，最后这一个秘境，每一层天的差距都相当与以前的一个大秘境。

    要知道，此前也不过轮海、道宫、四极、化龙四个秘境而已，而最后的仙台秘境每一层天都好比一个大秘境，相差极其遥远。

    所以，就算是轮海、道宫、四极、化龙四大秘境加在一起，也没有仙台这一个秘境的实力跨度大。

    初入仙台一重天，并无什么特别之处。迈入仙台两重天之后，就能被称之为大能，在洪荒世界中堪比天仙。

    迈入仙台三重天，将斩己明道，又被称之为王者，在洪荒世界中将堪比真仙。

    迈入仙台四重天，生命层次将得到升华，步入法则领域，又被称之为圣人，在洪荒世界中将堪比玄仙。

    迈入仙台五重天，法则领域将更加精深，被称之为圣人王，在洪荒世界中堪比太乙玄仙。

    迈入仙台六重天，圣道法则领域将达到极限，又被称之为大圣，在洪荒世界中将堪比金仙。

    等到仙台秘境圆满，就将步入准帝境的修炼。一旦成为准帝，在洪荒世界中就将堪比大罗金仙。

    事实上，准帝境并无特别的修炼功法，这一阶段，是要将五大秘境由精深修炼到圆满，升华圣道法则为至尊法则。

    准帝九重天，五大秘境圆满无缺，就可以向着大帝的无上境界发起冲击。

    虽然没有特定的修炼功法，但系统还是给出了最佳的修炼之法，可以让五大秘境再无一丝缺憾。

    如此一来，在冲击大帝境界之时，也能平添几分把握，突破的几率也会更高一些。

    依靠《太阴真经》与《太阳真经》，姜恒开始了仙台秘境的修炼。

    开始修炼之时，姜恒碰到的第一个问题，就是如何同时修炼两大古经。

    虽说太阴太阳合二为一，可以阴阳共济、两仪相生，但想同时运转两大古经，实在太过艰难。

    太阴与太阳之力，宛若水火一般，稍一触碰，就会发生剧烈的碰撞，更别说融合在一起。

    姜恒早就知道其中的难处，也并不着急，盘坐在菩提古树之下，一缕缕玄妙的道韵开始融入姜恒周身。

    慢慢的，姜恒好似悟了一般，太阴与太阳之力开始同时在姜恒的身体之中运转。

    虽然还未做到完全融合，但姜恒已经是跨出了极为关键的一步，接下来的修炼就会简单不少。

    修炼无日月，在不断的修炼之中，仙台一重天被姜恒所跨越，他迈入了仙台两重天的领域。

    又是一段时间过去，姜恒继续奋进，冲破了仙台两重天，迈入了仙台三重天的领域，成为了一名斩道王者。

    仙台四重天，先天五重天，直到仙台六重天，姜恒向着仙台秘境圆满的层次不断靠近。

    终于，也不知过去了多少岁月，姜恒总算是将仙台六重天也修炼到圆满层次。

    此时，在姜恒的身体之中，太阴与太阳两股水火不容的力量，已经不可思议的融合在了一起。

    能修炼到如此程度，还是多亏了菩提古树这株不死药，让姜恒能够时时刻刻处在悟道的境界之中。

    若非如此，姜恒想要同时修炼太阴真经》与《太阳真经》，只怕都需要花费不少的时间，才能得以成功。

    “终极一跃，就在此时！”姜恒忽然睁开双眼，高声说道。

    刹那间，原本晴朗的天空之上，黑云压顶，雷声阵阵，无比压抑的气息瞬间席卷而来。

    在姜恒将仙台秘境修炼到圆满之后，准备终极一跃之时，天劫再一次降临。

    姜恒浑身神光璀璨，强大的气息冲天而起。姜恒这是仙台秘境圆满，将要点燃准帝之火了。

    “轰隆隆！”

    九天之上降下霹雳，巨大的闪电横空，划破了大地的宁静，震动了洪荒世界，让无数人族为之惊骇。

    这是准帝劫，远比姜恒当初踏入仙台秘境时更加的浩大，其中蕴含的力量已经达到极为恐怖的层次。

    电闪雷鸣，数不尽的雷电密密麻麻交织而来，化成一道道龙蛇，在那里摆尾，斩向姜恒的肉身。

    姜恒神色凝重，这一次渡天劫异常的恐怖，可并不是成就准帝那么简单。

    因为这一次，姜恒渡的天劫，并不仅仅只是修为晋升准帝境界的天劫，还有肉身成就准帝的天劫。

    是的！在这一次的闭关修炼之中，姜恒不但将自身的修为提升到准帝层次，更是让荒古圣体迈入准帝层次。

    修为与肉身双双突破，这无疑会让姜恒一下子拥有了绝世战力，但随之而来的劫难也将恐怖无边。

    龙蛇在虚空之中扭曲，蜕变成了几条巨龙，通体青色龙鳞密布，身体壮硕如山脉。

    一共九条巨龙，每一条都是如此的真实，还发出了龙吟，似乎还有生命波动。

    真的是上裂九天下镇九幽，仿佛这巨龙根本就不是雷电凝聚而成，而是真正的生灵。

    青色的真龙盘旋，张开大口，探出龙爪，仿佛能将整片天地囊括在其中，向姜恒杀去，要将他毁灭。

    姜恒的身体闪烁圣辉，体内的血液发出海啸般的声响，荒古圣体的强大在这一刻彰显无疑。

    对姜恒而言，这是极为关键的时刻，迈过这道关卡，纵然在如今高手如林的洪荒世界中，他也将有一席之地。

    “轰隆隆！”

    一条真龙庞大的躯体直接碾压了下来，巨龙的身躯盘绕，像是磨世盘般，凝聚着恐怖的力量。

    “在龙族之中，这样强大的巨龙恐怕也并不多见！”姜恒暗自想到。

    在洪荒世界中，龙族也曾经辉煌过，当初的祖龙，也是准圣境界的至强者。

    眼看那巨龙压来，姜恒丝毫不惧，居然踏出一步，主动出击，以荒古圣体硬撼巨龙。

    姜恒的一双拳头打破虚空，同时运转九秘，瞬间爆发出极其恐怖的战力。

    姜恒纵横天宇上，一拳接一拳的轰出，拳拳见血，打在那青色的龙躯上，龙鳞破损，血液四溅，非常的真实。

    “吼！吼！吼！”

    巨龙吃痛，腾跃而上，被姜恒击断了一只爪子。逃向九天之上，似是在惧怕姜恒一般。

    但很快，巨龙又调转而回，而且另外八头巨龙也都攻到了姜恒的近前，与姜恒发生了激烈的搏杀。

    姜恒神色凝重，拳拳见血，不光是龙血，也有他自己的，拳头上都露出了白骨。

    但姜恒丝毫不曾理会，有者之秘在，这点伤势顷刻之间就能恢复，对姜恒而言，根本无足轻重。

    九条巨龙将姜恒团团围住，双方之间的战斗打得极其惨烈，纵然是姜恒也难以轻易取胜。

    忽然之间，皆之秘发动，姜恒的功力瞬间十倍增长。一拳之下，瞬间打得天崩地裂。

    姜恒又以临字秘进入神禁之中，打出了旷世绝伦的一击，瞬间就将九大巨龙全部镇压。

    “吼！”

    雷海翻腾，一声龙啸响彻天地，一头更为巨大的龙出现了，口中喷出的光芒，如星河般，茫茫无际。

    这头巨龙比刚才那九个巨龙更加庞大，也更加的强大，这是已经踏足大罗金仙境界的巨龙。

    异常惨烈的厮杀再次展开，凭借九秘，姜恒最终将这头巨龙庞大的身躯打得四分五裂。

    巨龙被磨灭，但天劫却未曾就此结束，雷海震动，九只巨大的火凤凰向着姜恒袭来。

    凭借九秘，姜恒越战越强，炽烈的战意直冲云霄，将那九只火凤凰彻底磨灭。

    随后，一只更为巨大的火凤凰袭来，与传说中的凤族先祖元凤一般无二。

    艰难取胜之后，雷海之中又出现九大麒麟，还有一只与始麒麟异常相似的巨大麒麟。

    “我刚刚经历的莫非是龙汉大劫？”姜恒喃喃自语的说道。

    在洪荒世界之中，久远的岁月之前，天地之间的霸主曾是龙、凤、麒麟三族。

    若无意外，刚才姜恒碰到的，正是这三族的至强者留在天地之间的烙印。

    惨烈的厮杀之中，姜恒数次负伤，但凭借九秘，这些劫难都不能对姜恒造成丝毫的影响。

    龙、凤、麒麟三劫过后，雷海之中再次飞出一件金色的巨钟，向着姜恒镇压而来。

    “这是混沌钟的烙印？”姜恒暗自说道。

    金色巨钟蕴含无量之力，能震动时空，更是拥有至强的防御力，让姜恒一时间难以伤害其分毫。

    随后，雷海再次震动，一杆凝聚混沌气的小幡，一张凝聚阴阳造化的图卷飞出，向着姜恒镇压而来。

    “盘古幡？太极图？”

    姜恒来不及多想，三大先天至宝留下的烙印，已经被天劫显化而来，共同镇压姜恒。

    这一战异常的惨烈，姜恒数次被磨灭身躯，又艰难的凭借顽强的意志重组肉身。

    也不知过了多久，姜恒总算在极尽之中升华，再次打出蕴含皆字秘的一击，将三大先天至宝磨灭、

    至此，天劫才慢慢散去，姜恒正式踏入准帝之境。

