    龙囚的话音刚落，三个人一前二后呈品字型站位，将秦川围在了最中间，一瞬间杀意开始在四周弥漫。

    唐宝儿是杀手出身，她当然能感知到这种可怕的气氛，黛眉紧蹙不免替秦川担心了起来。

    她亲眼见过秦川和龙囚交过手，虽然没到生死相搏的程度，但也可见端倪。秦川想搞定龙囚并非易事，如果再加上两个血狱天使的话……！

    忽然，海面上又一阵引擎之声，快艇疾驰靠近，又一个跃上了这艘游艇，正是风天逸月的贴身护卫修罗。

    “你怎么来了？”秦川对修罗问道。

    修罗道：“风天小姐可是叮嘱过你，在香江你有什么行动一定要跟她商量，不要擅自行动！难道因为她不是你老婆了，你就不听她的了？”

    “好，既然来了，这两个你随便挑一个！”秦川示意了下身后的两名血狱天使。

    修罗是世界第三杀手，她的战斗力差不多就相当于一名顶级的血狱天使。至于秦川，他显然对龙囚的兴趣更大。

    龙囚又何尝不是如此。

    一道身影呼啸而出，血狱天使中的血狼首先发起了攻击，三支弩箭射出，箭头带着烈焰呼啸而出，分别取秦川的额头、胸口和下盘。

    不等秦川的龙雀斩魂刀现身，一只利爪飞出，在空中与三支弩箭激撞，火光掠过，弩箭在空中飞旋，然后忽地爆炸开来。

    修罗凤翅，出手的正是修罗！

    这是带炸弹的弩箭，命中目标后就会爆炸，威力惊人。爆炸产生的气浪在游艇上袭过，当场将游艇的玻璃震碎，碎片如雨点般向在场的人倾泻而出。

    秦川第一时间扑向唐宝儿，将她护在了身下。毫无疑问，在场战斗力垫底的是唐宝儿，躲不开这一下的也只能是她。

    “你先走吧！”

    秦川伸手将唐宝儿揪起，将她丢到了游艇的内舱深处。

    然而下一秒，血狼的又一根弩箭朝着内舱呼啸而去。

    说时迟那时快，呼啸的弩箭忽然在空中停滞住，赫然是一双脚伸出，准确无误地夹住了高速飞行的弩箭，将它定在了空中。

    反向一个发射，弩箭回转反向射向血狼。血狼的身子已经高高跃起，同时又一只弩箭射出，两只弩箭相撞再次爆炸。

    剧烈的爆炸几乎将游艇的顶舱直接掀掉，灼热的气浪将几人身上的衣物燃着。游艇的油箱被炸开，燃油尽数被点燃，所以游艇上随即燃起了熊熊大火，几人尽数被烈焰吞噬。

    龙囚还在与秦川对峙，冲天的火光燃起，龙囚的身子忽然晃了一下，做了一个下意识的动作，他伸出一只手遮挡住了自己的眼睛。

    这是一种很细微的条件反射，眼下应该避免的，因为他和秦川面对面对峙，一个极细小的动作都可能让自己露出被攻击的破绽。

    秦川的龙雀斩魂刀已然在手，然而一瞬间他愣住了，就因为龙囚刚才的那个不经意的动作。

    因为，龙囚的表现他也曾有过，并且诱因都是一样的，那便是他们现在所处的环境。

    没错，大火！将他们吞噬的大火！

    幼年的经历，让秦川对大火有一种莫名的恐惧，很长一段时间里这都是他的心理阴影，时不时地让他畏惧。

    不过，他现在已经克服了！

    可是龙囚刚才的反应和他一样，似乎也对这种熊熊大火心存莫大的恐惧。

    这是一种让秦川难以理解的巧合，难道，这个人和自己有过相似的经历吗？

    血瞳看准了机会，手中激光刃袭出，直取秦川。

    秦川龙雀斩魂刀挡住了血瞳的奇袭，刀刃划过，锋利的劲气直袭血瞳，迅速将他逼退。

    “受死吧！”

    龙囚的脸在烈焰中扭曲，进而变得赤红，双眼发出可怕的光芒，之前的冷漠从容一扫而光，整个人变得极其狂躁。

    犀利的刀锋发出可怕的撕裂声响，像几道犀利的闪电向秦川直劈而来，异常的疯狂，不止是秦川，连他身后的血瞳也成了攻击目标。

    这时候的龙囚，俨然已经心智迷失，敌我不分，只要他能看见的人都将是他的杀戮对象。

    一声巨响，秦川的龙雀斩魂刀与龙囚的囚龙刀相碰，两条火柱激撞，如同两条火龙交叉盘旋撕咬，游艇的顶舱瞬间被割成了碎片，燃着的铁块四散飞旋，如无数个孔明灯一起燃放升起。

    火柱如同蛇一样缠上了秦川和龙囚，衣服燃着皮肤也被烘烤得滋滋作响。他们身怀强劲的功力，可以逼得火焰不能轻易近身，所以即便衣服被烧着，他们本人却可以避免烧伤。

    若换作寻常的人，哪怕是唐宝儿这样的，也会被烧成木炭。还好唐宝儿身处在底舱，底舱已经炸穿了一个洞口漏水，她整个人潜在水中才得以避免烧伤。

    游艇被炸穿了一个洞，海水灌入开始下沉，而漏掉的汽油浮在了海面上，一边蔓延一边燃烧起来，燃烧的区域越来越大了。

    秦川和龙囚对立，各自的上衣化为了灰烬，风一吹便飘散而去，露出了各自胸口的纹饰。

    他们胸口的纹饰一模一样，都是一个异化的龙形纹饰，代表的是天影殿。

    秦川的那个是银色的，是天影殿少主的身份象征。而龙囚的那个天影殿纹饰是他自己纹上去的。

    “弑龙殿殿主，身上却要纹上天影殿的纹饰，不觉得可笑吗？”秦川冷笑对龙囚道。

    龙囚纹的是紫红色，这是天影殿殿主的身份象征，是老头子才有资格有的纹饰。

    秦川是天影殿未来的殿主，等他成为殿主后，他胸前的纹饰才会换成紫红色。

    “你的就是我的，你所有的一切都是我的！因为你就是我，我才是你！”龙囚冷笑，却是目带悲怆说了句秦川听不懂的话。

    “这就是你一直与我对敌的原因？因为你想成为我？”秦川目光犀利回应。

    这是个想取自己而代之的人，他觊觎自己的一切！

    然而下一秒，秦川忽地愕然了，眼前的一幕让他惊呆。

    火光的照耀下，他看到龙囚画胸前的肌肉开始泛红，那如雕刻般的肌肉上徐徐地显出了一个图案。

    原本这图案根本没有，然后模糊地显现，现在开始慢慢变得清晰起来。

    这是一种特殊机理的纹饰，纹在身上平时不显露出来，和正常皮肤无异，只有在特定情形下才会显露。

    秦川震惊的理由，是因为这图案他从哪儿见过，而且见过的时间还不长。可以肯定，他昨天才见的这个图案。

    没错，就是昨天，他让风天逸月带他一起去了墓地山公墓，去看秦家的碑。

    那块碑上没有一个字，只有一个寡淡的图案，秦川可以肯定，那个图案和龙囚现在身上显出的这个图案一模一样。

    “怎么会这样？”

    秦川大骇，风天逸月说过，这个图案就是秦家的族徽，他代表的就是秦家，除了秦家人，其他人不可能拥有。

