
　　不得不说，霍家祥的眼光还是挺长远的，居然能想到这个方面。

　　等索特斯把四小虎全部轮了个遍之后，他的确会把目标放在香江身上了。

　　或者说香江这个目标，是他一开始就考虑好的。

　　对于这头贪婪的金融大鳄而言，香江这么一大块肥肉自然是不能放过。

　　不过索特斯唯一没有预料到的是，那个时候香江已经回归华夏了。

　　幸运的香江，背后有了华夏作为支持，自然也不会有有四小虎那么悲惨的经历了。

　　不过，这场金融大战，虽然最后以香江的胜利告终，但香江的经济还是大受影响。

　　“江海，我真的很庆幸你是一个华夏人。”霍家祥突然充满唏嘘地说道。

　　他说这话是什么意思，陈江海也清楚。

　　无非就是担心香江或者华夏，也遭受这样的风浪。

　　香江确实要担心一下，毕竟索特斯真的会来这里。

　　至于华夏的话，在陈江海看来，霍家祥的这种担心完全就是多余的。

　　在华夏这里，根本不会让这种事发生。

　　外人真的很难想象，华夏对于外汇储备的执念，也并不清楚华夏手上究竟有着多少外汇储备。

　　另外，还有华夏政府在这场危机之中，对香江的支持力度有多大。

　　索特斯进攻暹罗这种国家，只要操作得当，成功的可能性确实不低。

　　可是当他真正面对华夏的时候，才真正意识到自己做了一个多么错误的决定。ŴŴŴ.23sk.com

　　华夏在这几年的时间里，大力的发展经济，可以说实力早就发生了翻天覆地的变化。

　　更为重要的是，华夏向来十分低调，一直都在埋头发展。

　　现在很多人都觉得，华夏的实力比建国时期，强不到哪里去。

　　这种认知，是大错特错的。

　　华夏自身到底有多少实力，外面的人根本都看不透。

　　索特斯想打华夏的主意，简直就是在自寻死路。

　　至于索特斯后面为什么会挑选香江作为目标，原因也很简单。

　　华夏在香江实行的管理制度，这让索特斯认为，香江和暹罗一样，是可以任意拿捏的。

　　同时，亚洲的金融风暴，已经严重影响到了香江的经济。

　　索特斯自然而然的认为，这个时候携着量子基金大胜的余威动手的话，香江可能比暹罗还好对付。

　　他千算万算，没有算到华夏会出手。

　　最关键的是，根本没有算到华夏帮助香江应对危机的决心。

　　这一步，可以说是让索特斯溃败的最终原因。

　　如果能够把香江拿下的话，索特斯的财富又能更进一步了。

　　巨额的资金在手，再加上无数的国际游资紧跟而上，必然势不可挡。

　　可惜的是，这一次面对华夏，索特斯失手了。

　　“霍老，你不趁着这个时候狠狠的赚他一笔？”陈江海笑道。

　　听到陈江海这样说，霍家祥是真的心动了。

　　如果真的如陈江海所言，那么霍家可能会因为这次的机遇，资产能够快速的上升。

　　要知道，此时的霍家祥在香江的地位，实际上还是比较尴尬的。

　　霍家祥清楚地知道，霍家想要百尺竿头更进一步，成为香江最耀眼的豪门其实还是有着相当大的难度。

　　五十年代，霍家祥靠着船运生意赚到了第一桶金。

　　最厉害的时候，霍家祥拥有一百多条货船，是香江影响力最大的船老大。

　　也就是在这个时候，香江人口暴涨。

　　原因也很简单，那就是大量的内地人迁入香江。

　　香江人口从五十万暴涨到了一百五十万，整整翻了三倍。

　　人口多了，房子瞬间就供不应求了。

　　当时的香江，很多地方就连天台，地下室，走廊都住满了人。

　　看到这么一种情况，霍家祥立即就意识到，香江房地产的机会来了！

　　他当机立断，花了两百八十万买下了香江使馆大厦，正式进军香江房地产市场。

　　那个时候，普通人家是很难买得起房子的。

　　当时香江有一个很奇葩的规定，那就是房屋买卖都必须是整栋楼购买的。

　　偏偏在那个时候，大部分百姓手里都没什么钱，根本就不可能有这样的购买力。

　　这样的情况之下，香江大部分的人都是租房子住的

　　住房是掌握在少数一部分人手里的刚需资源，价格一路水涨船高。

　　因为房子供不应求，租金也是相当高昂的。

　　对于租户而言，租房子有压力不说，辛辛苦苦赚钱交了一辈子的租金，到头来房子还不是自己的。

　　一旦中间出现了任何的问题导致付不起房租，就会沦落街头。

　　下场不可谓不惨。

　　为了解决这个问题，霍家祥想到了一个办法。

　　那就是在香江历史上赫赫有名的公共屋契。

　　霍家祥建好整栋大楼，然后以公司的名义，卖给那些想要买房的老百姓。

　　这样一来的话，香江老百姓购买房的成本就大大降低了。

　　再后来，霍家祥又发现即使可以按房购买，还是有很多人买不起。

　　这个时候，霍家祥又发明了楼花。

　　这基本上就是现在房地产的预售机制了。

　　房子在还没建好的时候，购房者可以先支付一笔首付款给开发商。

　　这样一来的话，开发商就可以利用这笔钱来开发房子，大大降低开发商的资金成本，提高资金的周转效率。

　　至于剩下的房款，就可以分期付给开发商，这也大大降低了购房者的资金压力。

　　其实，这就是最早期的分期付款跟预售机制的结合。

　　不得不说，在那个年代能够想出这个办法，霍家祥真的是很有想象力和魄力。

　　这一举动给广大的香江居民带来了福音的同时，也狠狠刺激了香江房地产的发展。

　　当然了，在经济方面也有很强的促进作用。

　　霍家祥靠着楼花等创新，在香江房地产创造了属于霍家的辉煌。

　　最巅峰的时候，香江百分之七十的房地产生意，都是霍家祥控制的。

　　那个时候，霍家一个月就可以卖出一百多栋楼。

　　从这一个数据就能看出来，霍家祥到底有多厉害了。

　　进入九十年代后，霍家祥在房地产方面的影响力，开始急剧下降了。

　　由于动了某些人的奶酪，得罪了一些人，霍家祥被限制购买地皮。

　　同时，李胜利一批人也出来了。

　　说到李胜利的话，他跟霍家祥就是完全不同的一种人。

　　霍家祥是一个真正心怀天下的企业家，而李胜利的话，则是一个彻彻底底的商人。

　　霍家祥发明的楼花，是为了让普通老百姓能够买得起房。

　　而李胜利发明的公摊面积，却十分的恶心人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百零二章 楼花的发明者免费阅读。https://www.23sk.com 