    法师完美完成任务，古一法师依旧波澜不惊，因为相对于那些想要吞噬地球的时空吞噬者或者黑暗领主这些大魔头级别的反派，面具会只是地球这个乡土小地方的小打小闹，根本不值得大惊小怪。

    打完收工，古一法师带着魔法师部队回圣山去了。

    而尼克局长和拨乱反正的各级政府官员励精图治准备洗清面具会造成的恶劣影响，他们要证明虽然美队死了，但美国还有梦想，美国梦不会终结。

    整顿治安，重建神盾局，并且废除《索科维亚法案》，这个法案并不是坏人的洗白途径，不能因为政府想要掌握超能力量就收编坏人，面具会就是通过这个法案洗白并且窃取大量权力的，这种事情绝对不能再发生第二次。

    一系列的行为下来，将面具会留下的残余影响也消除得差不多了。

    社会秩序恢复了，大量违法乱纪的罪犯被逮捕，不管是街头犯罪还是发国难财的金融大佬全部没有放过。

    美国总统重新发表讲话，一扫污秽还国清明。

    面具会的成员被分别关押在全美国防御最严密的各大监狱里，杜兰更是关在移动监狱，想要越狱根本不可能。

    当然在大家都觉得日子要苦尽甘来的时候，娜塔莎却没有出现在功劳簿里，她杀了美队这是不可否认的现实，而她即不能接受冤枉的审判也不想解释她和美队的密谋，所以选择隐姓埋名是最好的办法了，以后再也没有代号黑寡妇的特工了。

    美国是清净了，不过仙宫却遇上了麻烦，因为托尔和洛基的姐姐即将回来了，这位奥丁手下头号大将是回来夺回自己王位的。

    海拉，死亡女神，为仙宫立下赫赫战功最后却功高震主，并且有野心染指仙宫王权的女人，死亡军队的统帅。

    海拉一直被奥丁封印着，可是奥丁死了老婆之后也自知时日无多，主神的黄昏即将到来。所以奥丁一个人跑到了地球准备迎接死亡。

    不过奥丁虚弱之后，海拉就恢复了自由，她现在要拿回自己的东西。

    奥丁四个孩子：海拉，托尔，洛基，安吉拉。到现在看来真的是没个省心的。

    离开地球的托尔按照自己在幻境里看到的画面，一心想要阻止诸神黄昏，所以单独去猎杀幻境里出现过的炎魔。

    杀死炎魔之后，托尔以为自己已经阻止了诸神黄昏，却不想回到仙宫发现王座上的奥丁竟然是洛基幻化的。之前洛基根本没有被黑暗精灵杀死，他只是诈死，后来奥丁离开仙宫他就冒名顶替，把仙宫搞的乌烟瘴气。

    冰霜巨人，黑暗精灵，之后是天使，三次入侵给仙宫造成了很大的损失。洛基不仅不展开重建工作反而每天花天酒地麻痹仙宫众神，这让托尔很生气。

    不过比起教训洛基，托尔更想把父亲找回来。于是爸爸去哪儿的旅程展开了，两兄弟踏上了寻找父亲之旅。

    同时地球上有一个著名的外科医生正在想通过玄学来改变自己废人的命运，史提芬曾经是世界一流的神经外科医生可是一场车祸让他双手全废，再也不能做医生了。为此他寻找了所有的办法，开始他希望寻找和他一样出色的外科医生来帮他做手术，可是他的要求太高了根本没有医生能完成这种手术，眼看科学之路不通。史提芬开始寻找各种神秘治愈疾病的消息，希望通过超自然力量来拯救自己的双手。

    功夫不负有心人，他终于找到了一个切实的被治疗好的例子，并从对方嘴里知道去尼泊尔寻找法师就可以治疗科学手段不可治愈的疾病。

    失去一切希望的史提芬毅然决然背井离乡开始了求道之路。

    此时古一法师和奥丁一样都预见了自己的死亡，都准备好将未来托付给新一代。

    史提芬很幸运，因为他就是被古一指定的继承人。

    通过一系列的训练和学习，史提芬发现了一个不输给科学的魔法学派，在这里他从零开始，如海绵一样吸收魔法知识。

    但在没人知道地方，海拉却正在和黑暗领主多玛姆面对面商谈，海拉以地球为报酬，希望多玛姆能借给她力量，让她吞并九大国。

    很愉快地达成了协议，海拉要做的就是去破坏保护地球的魔法防御罩。

    “我的信徒会配合你的。”多玛姆说道，他身处在一个静止的空间内，只能通过信徒来搞破坏。

    “希望他们不要拖我后腿。”海拉是死亡女神，多玛姆杀的人越多对她只有好处。

    多玛姆的信徒原本也是法师，不过因为研究禁忌的魔法所以和多玛姆产生了联系，他们获得了力量但也成为了黑暗领主的走狗，背叛了全人类，要让地球拥抱黑暗。

    更大的黑暗将会吞噬全世界，面具会兴风作浪还能说是人类内部矛盾，那海拉和黑暗领主联手那就是外部入侵了。

    当然此时这些事情，人类还一无所知，大部分人才从美帝的大戏中回过神来，前段时间看新闻就是他们最大的乐趣了，简直比电影还好看。

    最后面具会被逮捕，还让人有些可惜。

    当然面对未来自己国内也可能发生的事件，既然美队已经摸着石头过河了，其他国家就要摸着美国过河了。

    于是在东方的大国也适时地推出了他们的超级英雄，而推出的原因是某次会议上被提出来的《关于国民对西方英雄情结的渴求和若干原因的总结报告》，其中明确提出了现今国民在长期的和西方文化交流的过程中产生了对力挽狂澜的‘英雄义警’的期待，并提出了一些关于国产超级英雄的建设性建议。

    当然不少人说这是对美帝复仇者联盟的拙劣山寨，而且这些超级英雄都有国家背景，根本不是他们心目中的超级英雄。

    但也有不少人说这是有本国特色的超级英雄，不管如何东方从今天开始也有超级英雄了。反正是摸着美帝过河，扬长避短。

    这是国际大环境的趋势，看来高调的肩负最危险任务的特战小队已经成为了大部分国家承认的新时代的作战风格了，将大量资源集中在少数战士身上，让他们发挥最强大的战斗力，将是新的战争和救灾方式。

    超级英雄，看来是要火了。因为一旦东方大国出手，其他国家也一定会紧随其后，因为连土鳖都能做到，那么自己没理由不行的啊？于是大家将会前赴后继投资超级英雄。

