    舒听澜对森洲的精神科医院接触得多，当年妈妈在医院住了很多年，她算经验丰富。

    说完见张军一脸莫名其妙的眼神看着她，她继续说道：“我母亲也曾因为受了刺激而精神失常很多年，所以我认识不少很好的医生，可以帮你们引荐一下，至少是个机会。”

    见她不再谈案子，而是与他交流孩子的病情，张军的戒备放松了一点，叹口气道

    ：“早些年也去看过不少医生了，但是没有效果，家里已经倾家荡产了。”

    “他还这么年轻，总要试试的。现在如果有时间，我可以带你们去我妈妈以前住的那家医院。”

    张军还是摇头，已经心灰意冷了，不想治了，就等着将来自己快死了，没人照顾孩子时，带着孩子一起去死算了，一辈子也就这样！

    舒听澜对精神疾病患者还算有一点了解，想了想说道：

    “这是我的一个推断，您妻子遇难时，孩子已经5岁，并且目睹了整个过程，那么他是一定看过凶手真实的样子的，而后来，侦察机关抓的却是毫不相干的的徐巍，他因为年龄小、也因为吓坏了，所以没有指认出凶手，即使指认也没人相信。但他心里是知道错了，知道真正杀害妈妈的人还在逍遥法外，所以害怕凶手会来找他报复，他便一直生活在这样的恐惧之中。”

    “当然，这只是我的一个推断而已。”她又补充了一句。

    如果真是她推断的这样，心里无时无刻存在着这样的恐惧，看再多医生，吃再多要也无济于事。

    张军从来没有从这个角度考虑过问题，被舒听澜这么一说，再结合平日孩子的一些言语与表现，很有可能这才是病根。

    这也不能怪他们，当年可是法院判的徐巍是凶手，哪里知道又会冒出一个王某来。

    再怎么样也不会放弃孩子的一线希望。

    “舒律师，你等等，我安排一下家里，再带孩子去医院。”

    说着他就转身回家了，替妻子换好身下的隔离尿垫，然后带着儿子随舒律师去精神医院。

    如果不是因为案子，舒听澜这辈子都不会再踏入这家医院半步，这里承载了她太多痛苦与遗憾，就如此刻，去往门诊的医生办公室时，她已努力让自己集中精力在案子上，但是迎面扑来的熟悉的气味以及熟悉的环境，都让她想起自己的妈妈。

    如果妈妈还在世，哪怕一辈子就住在医院也好啊。

    “舒小姐，好久不见。”到了门诊，主治医生还记得她，主动朝她打的招呼。

    “你好。”舒听澜已经收起心绪，怕医生问她妈妈的近况，所以她急忙说今天带朋友过来就诊。

    主治医生给她开了绿灯，优先检查。

    因为会牵连到张军一家的隐私，所以她主动到门外去等待，不管张军儿子的病情如何，至少张军对她已不再那么排斥了，这让她稍稍松口气。

    离开森洲三年多，但是再回来，一切还是那么熟悉，仿佛从未离开过一样。在门诊外等了一会儿，忽见卓禹安与他的秘书崔姐迎面走来。

    她愣了一下，想着这个世界未免也太小了，连在这都能碰上？

    卓禹安本来正低头跟身边科研室的技术员在交代什么，忽然看到门诊外坐着的舒听澜，也是一愣，怎么也没想到会在这里碰到。

    这家医院的监控系统以及药物溯源及配送系统，是他前几年免费赞助的，这次来，是因为要给这些设备系统升级，本来技术部的人就能做，他正好有空，这家医院对他来说又有特殊意义，便带着崔姐一起过来了。

    没曾想能见到听澜。

    他让崔姐跟技术部的同事先走，然后自己走到舒听澜的面前问

    ：“怎么来这了？”问的时候就有一些担心，怕是她自己来看病。

    舒听澜没理他，昨天在法院门口短暂的接触让她很焦虑，这份焦虑来自于对他的陌生或者说对他的不了解。

    她不知道他想做什么，离婚三年了，于她心里早就是陌路人了，但他忽然出现，然后又强势闯进她的生活里，他看她的眼神一如既往，他还用自己的言行告诉她，一切都没有变，就像昨天或者今天，他都是寻常的、平静的语气跟她说话，就像说今天的天气真好一样。

    哦，对了，他说了，我们至少还是朋友。

    她想了这么多，但是却始终没有抬头看他。

    卓禹安原本是站着，见她没回答，便稍稍蹲下与她平视

    “是哪里不舒服吗？”

    平视的距离，自然就会产生一点胁迫感，舒听澜不得不看他，见他表情温柔带着一丝担忧，她更觉得讽刺了，逐指了指门诊道

    ：“陪当事人来做检查。”

    卓禹安松了口气，对她来森洲接的这个案子，他也有所了解，目前最大的困难应该是促进法院开启重审本案。

    “需要我帮忙吗？”

    你看，还是像从前那样的语气，对她所有事情都格外关注，都想着帮她解决，可之前又三年多不闻不问，她完全琢磨不透他，他的心机一如既往的深沉。

    “卓禹安，你现在到底想做什么？如果我没记错，我们三年前已离婚！”

    卓禹安想做的太多了，却不知从何开始做起。

    原来只想当个朋友一样关心照顾，但真正看到她时，奢望就变得更多，想拥有她，想过以前那样幸福的日子，所以想重新追回她。

    可他什么也不能说，倘若这么说，听澜一定会跑得更远让他见不着。

    “听澜，即便离婚了，我们还是朋友。”

    至少先从朋友开始做起吧，他的态度很诚恳的，也是此刻真实的想法。

    舒听澜就觉得讽刺，消失三年，然后突然莫名其妙回来说要做朋友。

    她冷笑：“我朋友很多。”不差你这一个。

    “我知道，听澜你人缘一向很好。”

    这是事实，不管是在生活上、还是工作上，她总能遇到对她好的人。

    舒听澜一时无语，他这样平和的态度，反而衬托得是她放不下过去似的。        今日宜偏爱

