    李云龙疑惑道：“你是说你们那两个据点都没有鬼子，几个村子一个百姓也没有？”

    “根据当时情况来看，确实没发现百姓的存在，而且根据据点情况来看，日伪军离开的时间不会超过三天。”

    赵刚在一旁插话道：“老李，这不应该啊，这个情报应该及时汇报总部，鬼子集结兵力多半是有什么行动，我们应该早做打算。”

    李云龙没有多说，起身就去拿起了电话“接旅长。是，我是独立团团长李云龙。”

    “报告旅长，我们的侦察人员发现万化县地区的据点鬼子动向不明，而且周围一些村庄的百姓也消失不见，没有发现鬼子烧杀抢掠的迹象。”

    “好，我知道了，密切关注鬼子的东西，我会找总部核实。”

    接着又说了几句，然后便挂断了电话。

    “团长，我刚让炊事版做了一条腿，今晚安排大彪值班了，咱三整两口？”

    “娘的！兵来将挡水来土掩，咱独立团也不是吃素的，来，老赵，张伟，走，整两口！”

    赵刚迟疑了一下：“团长，这，要不还是别喝了吧。这鬼子毕竟动向不明，摸清楚情况咱们三再增进增进感情也不迟啊。”

    “别团长团长的叫了，叫老李多亲切啊！还有张伟，你他娘的以为也叫老李！你们这两个人都是大学生，咱老李是大老粗一个，不会觉得咱老李高攀了吧。”

    李云龙说罢顿了顿：“你老赵算是文曲星下凡到咱独立团来了，这张伟就不像个大学生了，虽然脑子挺好使的。”

    张伟和赵刚对视了一眼，张伟说道：“团长，你这是在夸咱俩还是在骂咱俩呢！”

    赵刚接着接话道：“从你的话里面都没感觉到一点真诚的意思啊。”

    “咱老李说的是实话，你老赵刚来的时候咱老李是没看上你，心想得，上级又给咱独立团派来一个练嘴的，打仗帮不上忙净给我添乱，我得找个机会把这个小秀才给挤走。”

    张伟在一旁点了点头：“我看出来了，真够阴险的啊，怪不得之前新一团几个政委都没干超过两个月过。”

    李云龙接着说道：“老赵这小子不含糊啊，刚来的时候不显山不露水的，关键时刻才给我露一手，上次打山崎大队的时候，150米的距离，一枪干掉了鬼子的机枪手，三枪撂倒三个鬼子，枪法不错啊。”

    张伟在一旁附和道：“还有上次罗昌县的转移，赵政委安排的那叫一个井井有条，完全是按照计划完成，压根就没影响到咱们作战。”

    “虎子！虎子！去，拿两斤地瓜烧，整点花生米，还有催一下炊事版快点把咱的野猪腿搞过来。”

    赵刚笑了笑：“我在抗大学习的时候，有个教员是射击高手，经常对我进行单独的射击训练，他这人认为我具备狙击手的潜质。”

    “什么手？”

    张伟从柜子里面找出了点瓜子，在一旁一边吃一遍解释道：“狙击手，大概就是暗中埋伏，刺杀敌方要员的神枪手。”

    赵刚称赞道：“没错。张伟还是知道的多啊。”

    “这小子可是个人才，苍云岭一战，这小子击毙的鬼子至少足足五十人，乖乖，什么概念啊，他一个人战斗力抵得上一个连，背着一营长突围的时候足足跑了几十里地，不说他在独立排的时候，生生打出来了战斗模范排的称号，进攻县城的时候你也知道，乖乖，两个人，干掉了两个班的日伪军，抢占城楼，论杀鬼子的本事，独立团他张伟说第二，可是没人敢称第一，要不是这团长不能让，老子都想把团长丢给他干了！”

    虎子带几个战士，将木桌子搬了进来，顺带还把花生，地瓜烧都带了过来：“团长，酒来了，刘班长说了，野猪腿已经下锅了，他亲自给处理的，让咱们稍微等等。”

    李云龙率先坐了下来：“来！干，咱先整两口吃点花生米，肉待会就来了！”

    赵刚一落座，张伟就给这两人满上了：“老李，这，要不这样，咱少喝点。”

    张伟笑道：“那哪行啊，和咱团长搭档就必须得学会喝酒啊，不然你们可不好搭档。”

    赵刚：“怎么这和团长搭档和喝酒也有关系啊？”

    李云龙眼睛一瞪：“当然有联系了，你是秀才，秀才是知识分子，我呢？我是农民，农民就是工农，这可是你说的，知识分子和工农结合，是咱们结合到一块啊，张伟可没点知识分子的样子啊，整天和咱这些大老粗摸爬滚打的，咱俩要结合，要拧成一股绳子，必须先学会喝酒。”

    “来！喝！赵政委，你要是第一次喝，就少喝点、”

    “干了，都是大老爷们，痛快点！干了！”

    酒过三巡，这政委和老李都喝多了。

    张伟刚想要给赵刚满上，赵刚伸手阻止：“老李，你离得近，我酒没了，你给满上”

    “你小子是长行市了，喝老子的酒还得老子给你倒上，你到咱们独立团打听打听，我李云龙给谁倒酒，你去问问那个谁，问问那个张大彪，我喝酒的时候啥时候不是别人给我倒上的，这碗里面的酒没了，我眼睛就这么一扫，哪像你啊，跟土财主似的。我像个打短工的，他娘的独立团谁是团长啊。”

    赵刚笑了笑：“当然是李云龙啊。”

    李云龙：“那你老赵是干啥的？”

    赵刚也喝多了：“老赵，老赵是政委啊！”

    李云龙：“那你说独立团是谁说了算？”

    赵刚：“军事指挥你说了算，其他的我说了算，哦不对，训练和实战训练张伟说了算！”

    李云龙摆了摆手：“那你说，这喝酒是军事还是生活啊！”

    赵刚一顿，思索了一下：“当然是生活了，所以我说了算，你就得给我满上！”

    李云龙“胡说，这喝酒明明就是打仗，我说了算！”

    “喝多了，你喝多了，喝酒怎么是打仗，你跟谁打啊？喝酒！喝酒他是生活，当然归我管啊，我这酒没了，我让你倒上，你就得给我倒上。”

    张伟一看这架势，这两人都喝多了，那咱就吃肉了。

    拿起野猪腿就撕下来一块大肉，你们喝吧，咱还没吃饱呢。

    “这喝酒也归你管啊？”

    “那当然啊！”

    “好像是归你管，你说了，老子给你满上！”

    “这就对了！”

    “来！接着干了！不过这一碗喝完就不要再喝了，咱们今天有点喝多了！”

    “不多，这才哪到哪啊。”

