    对于诱饵之事，夜笑知道的并不清楚。而且，就算知道，恐怕也不会反驳。

    从某种方面来说，选择让数十甚至上百万低阶修炼者为诱饵，的确是并非人道之事。但是，当整个厚土世界，都处在这黑雾的威胁之下的时候，所有人都没有太多选择。

    如果不尽快灭除这黑雾，当它们壮大到一定程度的时候，这一方世界，便会遭遇到无可挽回的创伤。甚至，就算是亿万人陨落，抑或是这一方天地被黑雾灭绝，也并非不可能的事情。

    这片宇宙，从来不是仁慈的。也从来都容不得有太多仁慈之心。也许对、也许错，其实无人能够分辨明白。

    加上最开始的一只，夜笑诛杀的黑雾数量，已经达到了七只。而七只黑雾给夜笑带来了极大的好处，澎湃的力量，被夜笑融入自身，无尽的法则力量，与天地之间的法则也愈加的契合。也许，再进一步，就可以让夜笑真正的突破到元神层次。

    随着一只只黑雾被灭杀，而且大多数的部族，已经尽皆汇聚到地行族之中，整个厚土世界也从恐慌中，逐渐稳定下来。而且，黑雾的灭杀，让所有人看到了彻底铲除这黑雾的希望。尽管极难，终归是有希望的。

    而‘笑大人’以及生机堂的名声，也彻底在整个厚土世界传开。作为唯一一个能够灭杀黑雾的存在，夜笑几乎算得上是拯救了厚土世界所有人的性命。可以毫不夸张的说，就算是无法老祖这个厚土世界第一强者，此时与夜笑的名声相比，也要逊色半分。

    “咔嚓！”一声惊天霹雳陡然响彻这方天地，一股庞大的威压临世而下，笼罩在所有人的身上。不要说普通修炼者，就算是破碎境，甚至融天境强者，也不由得神色震惊。

    处于修炼秘境中的无法老祖，闭合的双目陡然睁开，一道微微的紫色光芒从他眼眸中散出，并直射虚空。

    片刻之后，无法老祖神色变幻，脸色极为凝重。

    “怎么会有这种强者降临厚土世界？”无法凝声自语，“难道是因为黑雾之事到来？不过，为何会有种来者不善的感觉？”

    “轰！”一股雄浑骇然的气息，从无法老祖身上爆发出来，若是夜笑见到，定会大吃一惊。这等气息，不要说融天境无法相比，就算是之前的雪千天，恐怕也要逊色。

    不过，这恐怖的气息一闪而逝，无法的双眸，也再度恢复到浑浊的模样。

    “所有融天境之上，随我前往迎接上界大能前辈降临！”一道声音陡然传遍地行族方圆十万里。

    几乎厚土世界中所有的融天境强者，尽皆闻声而动，极速的朝着无法老祖所在的位置汇聚。

    片刻之后，二十余融天境，尽皆站在无法身前。无法微微点头，随后身化流光向着虚空之上飙射而去。众人不敢怠慢，赶忙极速跟随而去。

    转瞬间，一众厚土世界最强者便是汇聚到虚空之上，而后，只见一道白色萤光穿破世界壁障，出现在众人眼前。

    刺目的白光逐渐散去，数十个神态俾睨之人，显露出来。神魂力量在虚空闪动，厚土世界众人，除了无法老祖依旧神态淡然之外，其余诸人尽皆惊骇无比。

    眼前这些人，实力强悍远超众人想象。即便是实力最低的，恐怕也达到了融天境中阶层次。甚至，有数人身上的气息，与无法相比也不相上下。

    而为首的两个黑袍之人，气息浩瀚，几乎随手便能撕裂虚空。他们身上的气息，压在众人身上，让众人不寒而栗。

    “难道，这是传说中的窥天境强者？”有人惊疑不定的想到。

    窥天境强者，不要说在这厚土世界，就算是在整个灵蒙星域，也是绝对的顶尖强者。

    “不知何方大能者降临，老朽厚土无法，携众同道恭迎。”无法淡淡的说道。

    对面，其中一个为首的黑袍人轻轻笑了笑，上前一步说道：“我等来自浑无星系浑天部！本座浑皓然。”说着，他一指身旁的另一个黑袍人，敬声说道：“这位大人，来自清源圣地之中。”

    厚土世界众人闻言，尽皆神色大变。为首的无法，眼眸中一道精芒闪过，心中显然也极为震惊。

    浑无星系，要远比灵蒙星系强大。宇宙之中，势力无数。大略可以分为：尘级势力、出尘级、星级、祖级、宙级、隐势力以及最强的顶尖族群，永恒级顶尖势力。

    以厚土世界而言，虽然有着无法这等强者。可是，也顶多比普通的出尘级势力略强。就算是天灵族那等横霸灵蒙星域的强大势力，也顶多算得上是星级而已。

    可是，这人口中的浑天部，却是距离灵蒙星系最近的祖级势力。以浑天部的实力来说，就算是想要灭掉整个灵蒙星系，也绝对算不上太难。

    而今，这等势力中的强者，竟然降临到厚土世界之中，如何不令众人心中震撼？

    如果说浑天部是令人震惊的话，那清源圣地，就是令人恐惧了。清源圣地，是真正的祖级势力。其中甚至可能存在窥天境顶尖的绝世强者。这样的势力，对于厚土世界众人来说，根本就是传说中的存在。他们突然降临，到底有何惊天动地的大事发生？

    “见过两位大人，不知两位大人为何而来。”无法淡淡的说道。

    无法的淡然，让两名黑衣人的目光，尽皆汇聚到他身上。区区一个融天境七层，面对他们竟如此淡然，是有足够的底蕴，还是无知者无惧？

    来自清源圣地的黑袍人，依旧并未说话，浑天部的浑皓然继续说道：“清源圣地的大人，得知有诡异事物肆虐灵蒙以及周边数个星系之中，所以为了这一方星域的安危，前来探查此事。”

    此话合情合理，但是无法老祖的双目，却不由得眯了眯。不说那清源圣地，就算是浑天部，也绝对是高高在上的存在。对于他们来说，就算是整个灵蒙星域灭绝，也绝对算不上大事。

    这区区黑雾，对于厚土世界来说，自然是一场灾难。可是，对于浑天部与清源圣地来说，根本就不值一提。

