
　　苏晚疼得小脸发白，说不出话来。

　　她肩上的伤，昨夜傅璟琛虽然替她包扎过了，但伤口毕竟不浅。

　　没被按压到的时候还好，这时被傅珍珍无意中的一碰，顿时疼得她冷汗涔涔。

　　“你、你快松手……”

　　她疼得声音都变了调。

　　傅珍珍还没反应过来，一只手突然伸过来，挪开了她的手。

　　“哥？”傅珍珍惊讶地看着自家兄长。

　　“她肩上有伤。”傅璟琛淡淡道。

　　闻言，傅珍珍这才明白过来，刚刚自己是压到苏晚肩上的伤了。

　　看着疼得面色发白的苏晚，她心虚极了，小声道：“我不知道，我不是故意的……”

　　“我知道……”苏晚有气无力。

　　王氏又气又急，“你这孩子，都疼成这样了，还说没事。阿琛，快让人请郎中来。”

　　傅珍珍插了一句嘴，“娘您忘了，哥就是最好的郎中啊。让哥给丫丫看看吧。”

　　一语惊醒梦中人，王氏连忙道：“对啊，我怎么给忘了？阿琛，那你快带丫丫回屋去看看，可别落下什么病根才好。”

　　“好。”傅璟琛目光落在苏晚身上。

　　苏晚对上男人深沉难测的目光，连忙拒绝，“不、不用……”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅璟琛已经站起身来，黑眸淡淡瞥了她一眼，“夫人不用拘谨，还是让我替你看看为好，万一扯到了伤口，也好及时处理。”

　　“我……”

　　“走吧。”傅璟琛不容置疑地看了她一眼，率先往外走去。

　　“快去、快去。”王氏想到什么，忍不住笑着催促了一句。

　　苏晚总觉得她的笑容有些突兀，似乎藏着什么。

　　她蹙着眉，慢吞吞地起身跟了出去。

　　待二人离开后，傅珍珍看着一脸殷切的王氏，忍不住问：“娘，您是不是想让哥跟嫂嫂圆房啊？”

　　王氏没有说话，只含笑看了她一眼。

　　傅珍珍见状，顿时明白自己猜得没错，不由有些无奈。

　　娘是不是想太多了？

　　苏丫丫现在还伤着呢，怎么跟哥圆房？

　　两人就算要圆房，也得等苏丫丫的伤养好以后吧。

　　一旁的碧盈，眸中极快地掠过惊讶。

　　大人跟苏氏，竟然还没有……圆房？

　　她用力攥紧了手中的帕子，心里忍不住生出一丝欣喜。

　　苏晚出了前厅后，便跟着傅璟琛去了书房。

　　在傅璟琛开口前，她先一步道：“我衣衫上没有血，应该没有扯到伤口，所以不用看了。”她可不想再在他面前褪一次衣裳。

　　傅璟琛闻言，瞥了她一眼，倒是没有勉强她，只道：“那我给你把下脉。”

　　“哦。”苏晚应了声，将手腕递过去。

　　傅璟琛将手指搭在她的腕脉上，片刻后，收回了手。

　　“你脉象平稳，但伤口未愈，需要多注意一点，一会儿我让人去给你抓药，你这伤势需内服和外敷。”

　　“好。”苏晚点点头，想了想，补充了一句，“多谢夫君。”

　　傅璟琛抬眸看了她一眼，“夫人不必客气。”

　　苏晚见他在书桌后坐了下来，一副要处理公务的样子，便识趣地说：“那夫君忙吧，我先回去了。”

　　“好。”傅璟琛淡淡颔首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第十六章 怎么跟哥圆房免费阅读。https://xs.23sk.com 