    “侯爷，卫庄此人毕竟刚刚加入影密卫，侯爷就委以重任，没有问题吗？”

    在回咸阳的路上，刘季带领三百影密卫跟随嬴玄，都是在曾经在东郡对付农家的好手，算是影密卫的精锐了。

    “疑人不用，用人不疑。”

    嬴玄说道：“卫庄也好，你们农家旧人也罢，在帝国大军面前都不堪一击。本侯提醒你一句，若是生出别样的心思，本侯保证你项上人头不保。”

    “属下一定牢记侯爷的教诲。”刘邦卑躬的说道。

    刘季能力是有的，不过不在武力之上，而在为人处世上有自己的一套。

    不论是高官达贵还是江湖豪侠，刘季都能攀谈上几句，算得上是八面玲珑，况且品尝过权利的滋味，刘邦已经竭尽所能为帝国办事，迫切的想要抓住来之不易的权利，没有了丝毫野心。

    刘季用起来已经很顺手了，嬴玄倒是不介意他留在自己身边办事。

    “侯爷，属下还有一事，要向侯爷禀报。”刘邦突然神秘的说道。

    “哦，说来听听！”

    看到刘邦小心翼翼的样子，恐怕事情应该不小。

    “侯爷，大小姐见过朱家了！”刘邦说道。

    “这很正常，诸子百家争鸣，靠一个朱家成不了事的，那么农家也就没有了价值。”嬴玄不以为意的说道。

    “可是，大小姐和朱家发生了激烈的争吵，提到农家隐藏势力，臣只听的只言片语，并不真切，但是臣绝得大小姐不可信啊！”

    嬴玄打量一眼刘季，这刘季真他娘的是个人才。一边恭恭敬敬的称呼田言为大小姐，一边就将农家出卖给嬴玄，没有丝毫羞愧的样子。

    “你有心了！”

    对于刘季，嬴玄并不排斥。圆滑是为人处事的一种方式，而刘邦将这种方式发挥到了极致。

    “那你就替本侯多盯着他们，有什么风吹草动，就向卫庄报告；若是没有你就和他们相安无事吧。”

    “侯爷放心，属下一定将农家隐藏势力给挖出来，不会给大小姐任何机会的。”

    刘季一边应承嬴玄，一边沾沾自喜。

    卫庄入主影密卫，所有人都认为影密卫的时代变了，可是他心里清楚，不论何时，他眼前的男人永远都是影密卫的主人。

    他可以将影密卫送给卫庄，自然也可以轻而易举的收回这权柄。

    离开影密卫的嬴玄需要两双眼睛，盯住影密卫的一举一动。

    明面上的一双眼睛，属于影密卫供奉中的一人，最大的可能就是太白子，而背地里的一双眼睛越是隐秘越好，本来他是没有资格做这双眼睛的，可是他毛遂自荐，让这不可能变成了可能。

    他新入影密卫，与影密卫的老人相比，他不是最好的选择，但是他也有最大的优势：因为不可能，所以才能骗过所有人。

    九州书院咸阳总院，经过一个多月的发展，在帝国的大力支持下，书院已经有模有样了，再次进入书院，已经没有了那种冷冷清的感觉，嬴玄感到些许的暖意。

    中央广场之上，四大院的学子已经聚集起来，其中有许多强悍的身影，对于嬴玄来说，他们的面孔有些陌生，因为他们都是来自地方世家和隐世门阀的天才弟子。

    四周还有不少人，普通百姓、朝中大臣，该出现的都出现了。

    嬴玄一出现，就吸引了无数的目光，这个年轻人在嬴政的支持一下一手创立了书院。

    嬴玄虽然负责督造书院，可是在书院之中并无实职，自然不会走到广场之中去，打量四周之后，嬴玄发现了老熟人的身影，就走了过去，发生招呼。

    “巴清夫人，早啊！”

    嬴玄声音很重，他对巴清可是充满了怨念。

    “哼，你还有脸出现在我面前。”

    巴清冷哼一声，闻人阀已经将嬴玄退婚的事情告诉了巴清，而嬴政也委婉的告诉巴清他的决定了。

    “我怎么不能出现？”嬴玄也冷笑不已。

    “如果不是夫人你信口开河，能有今天这档子事吗？事到如今，你怪到我头上来了。”

    嬴玄用最直接的态度告诉巴清这黑锅他不背，要背也是巴清背。

    “你说的，倒是轻巧，把话说的清清楚楚、明明白白，很难吗？”

    巴清气极骂道：“你也忒不是个东西了，你堂堂帝国武侯，这个时候居然有脸推卸责任，有没有出息？你的担当让狗吃了？”

    “为了帮你，我来来回回去了三次巴蜀，替你做媒。现在好了，你是美人在怀，我反倒里外不是人了。”

    “可是帮忙也不是这么个帮法啊，您是越帮越忙，现在陛下不同意那件事，我也很为难啊！”嬴玄无奈的说道。

    “嬴政若是同意，我能在这里和你废话吗？”巴清烦躁的说道。

    “行了，我也不和你废话了。将我巴家的银子还回来，我可不敢和侯爷这种两面三刀、背信弃义的人继续做生意了。”

    巴清没处撒气，张口就要银子。

    “呵呵，你看本侯像是有钱人吗？”

    嬴玄双手一摊，表示没钱。

    “况且，夫人你以为本侯的五百万两银子是那么好拿的吗？我们可是说好了，皇家商会什么时候盈利，本侯就什么时候还钱，你现在张口就要银子，不地道吧？”

    女人果然都有无理取闹的时候，明明在说联姻的事情，本来是他们两人相互推诿，互相给对方台阶下的时候，巴清倒好，居然找他要起银子来了。

    “我从来没有见过你这么不要见脸面的人。”

    巴清夫人本来只是打算恶心一下嬴玄，发泄一下怨气，没有想到嬴玄居然如此理直气壮。

    “欠债还钱，天经地义。你欠我巴家的钱，让你还怎么了？”

    巴清是嬴政的身边人，嬴玄是帝国位高权重的武侯，两人身份极高，因此身边有不少隐世门阀的人，聚拢在两人身边，寻求合作的机会。

    其中不乏财大气粗的一流世家，听到嬴玄欠巴清银子，不由的眼睛一转，觉得这是个和嬴玄套交情的好机会。

    “巴清夫人，不知道侯爷欠你多少银子？”有门阀阀主说道：“我们倒是有些余财，想替侯爷先还上。”

    巴清温言，脸色变冷，盯着那家主看了许久。

    “这里有你说话的份吗？滚！”

    那人被巴清当众呵斥，偏偏又发作不得，脸色变得极为难堪，转头看向嬴玄。

    “这是本侯和巴清夫人之间的事，轮不到你插手。”

    嬴玄岂会不懂那人的想法，说道：“莫要在本侯面前自作聪明，下不为例，退下吧。”

    “你还有点自知之明。”

    嬴玄向来无耻，巴清还真担心嬴玄见利忘义，答应那人的请求。

    “本侯和夫人的交情，岂是一千万两银子可以比拟的，怎么说也得万万两才行。”

    “呵呵！”

    巴清送给嬴玄两个字，就不在说话了。

    嬴玄见巴清如此态度，就知道这件事情翻篇了，毕竟事情已成定局，他们两个也无力逆天了。

    不多时，咸阳书院三大院院长就联袂而至，身后跟着嬴政的四位公子。

    诸子院月神不在，兵院蒙恬只不过是代院主，因此做主的就是荀况和北冥子两个德高望重的前辈了。

    两人对视一眼，荀况上前一步，朗声说道：“既然都来了，我也就不废话了。”

    “请九州风云榜！”

