    观看演武之后，郭龙真对大洪王朝的实力有了大概的了解，在云州，除了三山关的十万大军之外，每个郡县都驻扎有十万兵马，合计共有百万，这种力量集合起来，还在真武宗之上，整个神州共有三十六州，大洪王朝的势力，远比九大武道神宗强悍。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “袁师姐，你可知道哪里能得到修炼精神力的功法？”从军营离开之后，郭龙真想到这个绝美少女乃是云州书院的弟子，见多识广，想要从袁清雪的口中打探消息。

    “不知道师弟想要的是哪一种？如果是寻常的精神冥想功法，我家里就有几门，要是炼神境界增长精神力的功法，很难得到！”袁清雪柳眉毛微微皱起，回答道。

    “武道的修炼，在于精气神三宝，平常的功法可以修炼气血和真气，但精神力量玄之又玄，可以壮大灵魂开启肉身神通，是进阶炼虚境界的钥匙，在任何势力当中，修炼这种力量的功法都是关系着道统和传承的核心……”

    郭龙真脸色微沉，没有作声，神州经过这么多年的展，武道不断的繁衍，形成了一张无处不在的大网，在这个网里面，出身高贵的大势力和世家豪门掌握着上层，拥有八成的修炼资源和大部分的神功秘技，底层的武者，除非拥有逆天的资质和福源，才有可能出人头地。

    要不是得到了轮回金盘，洗练了郭龙真的肉身和精神，并让他拥有穿越到诸天世界的能力，很有可能他还在真武宗，当一个小小的外门弟子，苦苦的修炼着各种下乘武学。

    各大势力对自家的武学把控极严，除了真传核心之外，其他弟子能得到的最高功法，就是上乘武学。而上乘的炼神功法比寻常的人王级神功还要珍贵，得到一门十分的困难。

    想到这里，郭龙真不禁有些失望，看来从主世界得到炼神功法的希望很渺茫，只能期望通过轮回通道进入诸天世界搜寻。通过炼神功法来解决眉心剑意，这是除了领悟剑二十三之外，郭龙真想到的唯一办法。

    “不过，你要是想得到炼神功法，也不是没有办法，朝廷这么多年以来，剿灭无数不服的宗派，这些宗派传承的炼神功法全被搜刮一空，百草阁的背后就是朝廷，里面可能会有你想得到的东西！”

    郭龙真迟疑一下，百草阁人多嘴杂，万一有人认出了他的身份，引来了赵万城就糟了。不过转念一想，三山关乃是朝廷重地，只要赵家的人没疯，就绝对不敢在关城内放肆。

    暂时放下了担心，郭龙真和袁清雪两人走进了百草阁，许多武者在百草阁来来往往，采买着各种丹药和修炼资源。

    两人一进来，马上就有两个身穿青色罗裙的侍女走了过来，朝郭龙真和袁清雪笑道：“袁小姐，这位公子，欢迎来到百草阁，不知公子想要买些什么？兵器还是丹药？还是出售宝物？”

    袁清雪身份尊崇，姿容绝世，一进来就吸引了众人的关注，在她进来的瞬间，百草阁的人就认了出来，连忙赶来侍候。

    郭龙真的灵目朝两个侍女探查过去，现她们个个都有炼精五重的修为，身上的青色罗裙用上好的绣缎织造，飘逸灵动，形态优美。

    “我来购买一些丹药，还有修炼功法！”郭龙真淡淡的说道。

    立即，其中一个俏丽侍女上前，笑道：“两位，请随我来。”

    青衣侍女将郭龙真和袁清雪领到楼上，这里面陈列着各种丹药，不过都是些寻常货色，最好的就是人阶灵丹，不过这种品级的丹药，对他的作用微乎其微。随后青衣侍女拿来一些秘籍，也是一些下乘、中乘功法。

    “这些东西对我作用不大，我听说百草阁出售有淬炼精神力量的上乘功法，不知道是不是真的？”郭龙真沉声问道。

    青衣侍女还未答话，旁边的一个武者听到这话，不禁嘿嘿冷笑，当他看到郭龙真身边的袁清雪之时，眼神一亮，随后故意嘲讽道：“淬炼精神力量的功法乃是可遇不可求的珍贵秘籍，能引起炼神宗师争抢的东西，价值亿万，区区一个毛头小子，也敢大言不惭，想要购买炼神功法，真是可笑至极！”

    郭龙真脸色微冷，转头向说话的那个武者看去，却是一个身穿黄色衣服的青年，一脸的傲然，目光在袁清雪的脸上不断转动，身边四个身材高大的护卫把他拱卫在中间，四个护卫都练出了罡气，而这个青年修为只有炼精四重，身上有着一丝控制不住的药力，看来是服用了什么灵丹没办法消化。

    “你是什么东西，也敢在我们面前放肆？”袁清雪神色清冷，对方那一双毫不掩饰的眼睛，让她心头微怒。郭龙真向前跨了一步，身上顿时升腾起至阳至热的火焰气息，狠狠的朝这五个人挤压过去。

    “住手！”四个高大的护卫立即结成四象阵法，将黄衣青年护在中间，想要抵抗火焰气息的恐怖碾压，噗嗤，身体震荡，口喷鲜血。

    “啊！练气……练气强者！”黄衣青年脸上顿时露出不可思议的神色，随后脸上突然变得苍白起来，自己居然惹怒了一个练气高手，这下糟了！

    百草阁的众多武者见到这里的异常，纷纷聚拢过来，有人嘀咕起来，“这么年轻的少年，竟然是一个练气强者，真是看走眼了，云代两州，真武宗和六圣教中的绝世天才，大部分还处于炼精境界啊。”

    “这回四象门的连玉璧可是碰到惹不起的人了，连袁小姐的朋友都干冒犯，他老子连子成现在是练气三重的武者吧，惹上袁小姐，怎么死的都不知道！”

    “草原蛮骑南下在即，云代两州众多武者前来浑水摸鱼，连很多隐藏起来的高手都一个个的出现了，眼前这个少年，以前没有见过，应该是袁小姐请来帮助朝廷大军守城的高手！”

    “不管怎么说，现在又是一个练气高手出现，这下诸多高手齐聚三山关，定会杀的草原蛮骑尸横遍野！”

    一时之间，许多在百草阁的武者和各种势力的子弟议论纷纷，郭龙真和袁清雪引起了不小的关注，三山关的练气高手经常深居简出，很难见到，更不用说如此年轻的高手。

    “袁小姐，这位公子，还请您手下留情，我们百草阁之中禁止打斗，还请您不要让我们为难！”青衣侍女见到五个人面皮涨红，鲜血狂涌，眼看就要被郭龙真的气势活活压死，连忙上前恭敬的说道。(未完待续。)