    第716章 一半的贡献积分

    “明空长老是在担心金翅大鹏分身降临吗？”徐凡问道。

    明空点了点头。

    “如果上尊不回来，只要金翅大鹏分身降临，我们人族已知的强者，没有任何人可以阻挡他。”

    “包括人界以前天道意志选出来的天命之人，他们都还没有成长起来。”明空说道。

    “如果万星舟修好，只要发现那跨界传送阵所在区域，可以驾驭的万星舟直接降临，那噬金虎和紫玉蛟龙拿万星舟没有一点办法。”

    “现在万星舟一时半会儿修不好，那跨界传送阵所在区域肯定会有两妖中的其中一妖坐镇，想要摧毁跨界传送阵可能性很小。”

    “即使拼尽全族之力摧毁那跨界传送阵，人族也会陷入彻底的劣势之中。”

    明空细细地向徐凡讲述了万星舟的重要性。

    “其实也不是没有其他的办法，只要能提前发现那跨界传送阵所在区域，布置干扰阵法，就能让那金翅大鹏分身传送到其他区域。”徐凡想了想说道。

    “大宗师有把握布置出这样的阵法吗？”明空的眼神中有了一丝神采。

    “可以，不过我先要感知一下那跨界传送阵的气息，才可以布置出相应的干扰阵法。”徐凡说道，不过他心中现在在想的是另外一件事。

    我的两个分身为保护这么重要的万星舟没了，你是不是该补偿点东西，顺便把尾款给我付了。

    其实还有一个办法，那就是用时间重宝，把他堆积到渡劫期，只要渡完三劫后成为大乘尊者，稍加修炼，适应一番便可以抵挡那金翅大鹏分身。

    只不过这个想法虽然没有说出来，怕明空以为他在吹牛逼。

    “那这件事儿就拜托大宗师了，我会加快寻找那跨界传送阵所在位置的速度。”明空点了点头说道。

    就在这时候，一位少年出现在明空身边。

    “少玉，你带着大宗师去万宝界，看看大宗师有什么需要。”

    “除了原有的基础上，再拿出我一半的贡献积分，转给大宗师。”明空想了想说道。

    少年露出震惊的表情，刚想开口劝阻，便被明空拦了下来。

    “大宗师，我那边还有点事情就不作陪了。”明空说道。

    “明空长老，你去忙吧。”徐凡点头说道，心中有一丝小惊喜。

    不会是修仙界人族的天花板，做事就是敞亮。

    徐凡虽然对这一半的贡献积分没有什么概念，但知道这一定很多。

    明空点了点头，随后身形化为透明，完全消失在空中。

    “大宗师请跟我来吧，我带你去万宝界兑换东西。”少年说道。

    最后少年仿佛在联系什么一般。

    不多时前方出现了一座特殊的传送阵。

    “走吧，大宗师，这是进入万宝界的传送阵。”少年笑着说道。

    徐凡点点头，随着少年走进了传送阵中。

    不知道这个万宝界跟他们隐灵门的宝库小世界是不是一样？

    随着灵光闪烁，徐凡和少年出现在了万宝界中。

    “这是一个完整的小千世界！”徐凡有些震惊的说道。

    要知道完整的小千世界和一般的小世界有很大的差距。

    一个完整的小千世界差不多能有修仙界一个州一般大小，幅员相当辽阔，一个元婴修士，可能终其一生也无法从南到北，从西到东。

    让徐凡震惊的是，长老会的宝库竟然要用到这么大的一个小千世界。

    “没有大宗师想象中的那么夸张，有一些重宝需要特殊的环境单独存放，所以这样算下来需要一个小千世界很正常。”这样的表情少年不止见到过一次，回答也是直中要害。

    “那这也有些太夸张了~”徐凡点了点头说道。

    少年带着徐凡走进一处庞大的宫殿之中，宫殿中有很多过来兑换东西的长老会成员。

    一座内殿中，徐凡见到了保护的管理人员。

    “大宗师，你想兑换什么直接跟他说就好了，贡献积分已经存在你的名下。”少年说道。

    徐凡点了点头表示明白。

    “把我这些积分全部兑换成蕴含时间大道的重宝。”徐凡开口说道，心中想着能不能成就大乘尊者就看这一步了。

    那位工作人员看到徐凡的贡献积分后，表情极其精彩。

    “全部兑换成蕴含时间大道的重宝？”那万宝界工作人员再一次确定说道。

    “全部兑换。”徐凡点了点头。

    那万宝界的人员有些纠结。

    “有什么顾虑吗？”徐凡问道。

    “前辈的积分已经可以兑换万宝界所有的蕴含世间大道的重宝。”

    “如果前辈都兑换走，那以后有一些事会很难办。”那工作人员说道。

    “那你这样，把必需的留下来，剩下的都给我兑换。”徐凡校长说道，他不挑，只要是蕴含世间大道的重宝就可以。

    “那多谢前辈了，由于前辈兑换的时间重宝太多，所以需要一段时间的收拢整理，三年后请前辈过来拿取。”工作人员计算了一下说道。

    徐凡强忍着兴奋点了点头，表示自己三天后再过来。

    在离开万宝界的时候，徐凡问那位少年，明空长老的积分算是什么级别的？

    “师傅的积分可以兑换万宝界一成的宝物。”

    “没想到师傅居然把一半的积分都给了大宗师。”少年对这件事很是惊讶。

    “明空长老把这些积分给了我，我也有责任让明空长老的这些积分给得有价值。”徐凡笑着说道。

    只要蕴含时间大道的重宝够多，那他便可以晋级为大乘尊者，到时候解决妖族还不是一句话的事情。

    别的不说，只要徐凡出手镇压妖界战力排行前十的无敌妖尊，那人族便可立于不败之地。

    三天后，徐凡回到了隐灵岛。

    他迫不及待地来到了葡萄创造的时间加速的小世界中。

    一挥手，各种大大小小的盒子，整齐地码成了一座小山。

    木盒，石盒，玉盒，冰盒，还有用特殊的水晶封印，反正封存蕴含时间大道重宝的包装五花八门，算是让徐凡又长了一点封存宝物的知识。

    “葡萄你赶紧算一算，这些可以加速多长时间！”徐凡激动地说道。

    (本章完)

