    宋雅颤声道：“林燕，你所说，可是真的？”

    林燕道：“周寂肆无忌惮，觉得大家必死无疑，所以根本就没有掩饰。”

    苏洛咬牙道：“好一个超级联盟！”

    “好一个秘境试炼！”

    不知道周寂带走的那些家族弟子，有多少遭了毒手。

    宋雅更是眼中杀意翻腾。

    但她，也很疑惑。

    周寂，怎么可能是大神官？

    但，重生组织的弟子，不可能乱喊。

    唯一的解释，周寂，已经不是周寂。

    陈家村陈一名献祭夺舍事件，大家虽然震撼，其实也并没有怎么放在心上。

    毕竟，陈家村事件已经结束。

    但大家万万没想到，献祭召唤，并非陈一名的专利。

    超级联盟，被渗透到这个地步，令人无法想象。

    可想而知，为了召唤这些灵魂，他们献祭了多少无辜生命。

    郑双咬牙道：“什么超级联盟，简直就是恶魔联盟。”

    “我郑家，甚至连当傀儡的资格有没有么？”

    郑家弟子，每次都是全灭。

    哪怕剩下一个，被当成傀儡，也算一种安慰。

    郑嫣儿道：“大哥，这超级联盟，我们不加入也罢。”

    郑双道：“我们只需要跟随师父的步伐前进即可。”

    连相如和袁金刚也是大受震撼。

    这次秘境之行，简直颠覆了他们的世界观。

    苏洛看向虚空王座，道：“龙银珠说，黄泉令就在王座之上，我们得想个办法将它抢到手。”

    “否则落入周寂手中，就麻烦了。”

    众人都是脸色一变。

    重生组织得到黄泉令，简直后患无穷。

    所有人心中都升起一股使命感。

    无论如何，都不能让他们得逞。

    田雨欣道：“没错，我们要让任狂知道，我们不是花瓶，从不拖后腿。”

    郑双道：“可是，王座附近有法阵，没有师父，我们根本就过不去。”

    “不如，救出武艳阳他们，大家一起反攻圣山。”

    苏洛想了想道：“现在圣山之中，强者已经全部外出，确实是我们最好的机会。”

    “救出武艳阳邓银珠，然后集中力量，杀死妖狐，抢占王座，给他们来个釜底抽薪。”

    圣山的超级强者都在外面追杀任狂，这无疑是给了众人机会。

    所有人都感觉热血沸腾起来。

    天狐一族，六星强者十几个，再加上周寂这边四名六星战力，足足二十一个超级强者！

    这样的实力，想想都让人绝望。

    但，如果偷家成功，那就太刺激了。

    林燕突破五星之后，对暗影战凯的掌控力，再次提升一个台阶。

    此刻的战甲，才真正有了黄级法器的风采。

    尤其在隐藏伪装方面，更是有着令人意想不到的奇效。

    现在九人都是五星修为。

    整体实力直接提升了一个层次。

    天狐一族中，在外活动的，也大都是四星和五星。

    最强的胡曦，根本就不露面。

    众人兵分两路，展开行动。

    郑家，前去营救武艳阳等人。

    武道学院，则是向后山进发。

    这里是狐族禁地，却没有一个守卫。

    因为，没有任何狐族能靠近。

    包括曾经的天狐大人和现在的狐王胡曦。

    而能靠近的外来者，又都出去追杀任狂去了。

    没人能想到，圣山之中，竟然潜伏了大批的外来者。

    王座就在虚影之下。

    看起来晶莹剔透，宛如冰雪铸就。

    丝丝冷意，让人难以承受。

    苏洛看了宋雅一眼，道：“看样子，姐姐和它比较有缘，找机会炼化它，就能帮到任狂了。”

    宋雅道：“只怕没有这么简单。”

    “昆仑雪域秘境是王母的，她不死，外人怕是难以掌控。”

    宋雅很冷静。

    林燕道：“要炼化，也要过得去才行，王座周围，有诡异的力场矩阵，要想通过，必须承受考验。”

    “我的建议是不要冒险。”

    林燕的阵法修为虽然不高，但借助暗影战凯，她对磁场波动非常敏感。

    看似空无一物，随时可靠近。

    但实际上，傻子也知道，没那么容易。

    众人距离王座，不过千米，说什么也不能放弃。

    宋雅道：“一旦我开始靠近王座，肯定会触发法阵，不如，我们以此为诱饵，引胡曦前来，将她杀死后，自然没人阻止我们炼化王座。”

    苏洛点头：“好，等郑双成功救人，我们再行动。”

    郑双一行人也是胆大，按照林燕指点的位置，收敛气息，大摇大摆的走了过去。

    圣山虽然是天狐一族的老窝，但实际上，根本没有护卫。

    因为有大阵防守，里面又强者如云，难免会松懈。

    天狐们大部分时间，都在闭关修炼。

    谁没事没在外面闲逛？

    很快，众人便来到了关押犯人的地方。

    郑双眼中露出一丝杀意，道：“速战速决，救人为主。”

    这是他单独执行任务，绝不能搞砸。

    袁金刚笑道：“三师弟放心，我们现在都是五星强者，只要狐王不出，谁能是我们的对手？”

    郑嫣儿无情打击道：“得了吧，要不是师父给你脑子里套了个矩阵，你看到天狐，恨不得有多远跑多远。”

    这是事实，没法反驳。

    否则，就凭几人，还真不敢在这里放肆。

    之前逃脱狐王的追击，正是依靠了魂力矩阵。

    而武艳阳等人就没那么幸运了。

    直接被六星天狐魅惑之力控制，毫无反手之力。

    经过这次实践，大家对任狂更是佩服得五体投地。

    明明魂力这么弱，可面对天狐一族，他们居然能全身而退。

    近身作战，天狐一族根本不是众人的对手。

    武艳阳等人楚，垂头丧气的坐在地上。

    孙龙风低声道：“武少，你觉得任少能顺利逃过他们的追杀么？”

    武艳阳苦笑道：“虽然任狂屡次创造奇迹，但这一次还真难说。”

    不过之前的16名狐族强者和赵如风，后面周寂四人，也足够让人喝一壶了。

    孙龙飞叹息道：“没想到任狂聪明一世，最终还是犯了糊涂，他就不该暴露身份。”

    王兴峰道：“我们并没有暴露任少的身份啊！天狐一族是怎么知道的？”

    邓银珠道：“这都不重要了，大家还是想想怎么脱身吧。”

    武艳阳吃惊的看着邓银珠。

    这姑娘在想啥呢？

    圣山乃天狐大本营，五星遍地走，六星数十只。

    就算修为没有被封印，也不可能有半点机会。

    邓银珠道：“天狐一族不敢接近王座，我们要获胜的唯一方法，就是炼化王座，掌控秘境。”

    孙龙风憨厚一笑：“邓小姐，恕我直言，你这种想法太过天真了。”

    “单凭我们几个，绝不可能做到。”

    邓银珠淡淡道：“大家不要放弃信念，我相信，会有人来救我们的。”

    武艳阳皱眉道：“你对任狂，这么有信心？”

    邓银珠道：“你也应该对他有信心。”

    武艳阳苦笑起来。

    他也很想相信任狂。

    可盲目信任有用吗？

    但敌我双方巨大的实力差距，有目共睹。

    这些人，都是被任狂洗脑了吧。

    突然，外面传来一声闷哼。

    邓银珠微微一笑：“你不相信的奇迹，来了。”

    看守众人的，是几名巨人。

    但凡使用这巨人外形的，都是实力不强的天狐。

    否则，根本不必借助外体。

    首先出手的，是袁金刚。

    不过，他并非作为主攻手出手。

    而是作为辅助。

    袁金刚自从吃了旋龟内丹之后，又服用天狐血丹，而后突破五星，实力和初来时，已经不可同日而语。

    更重要的是，针对他土系灵体，任狂传授的不仅是铁壁诀，还传授了很多能量使用技巧。

    土系重防御，但其实，困人也是强项。

    袁金刚憋了很久的劲，这一刻释放。

    他大手挥动，土系域场凌空罩落。

    四根土柱，重重插在院子四周。

    符文晃动，瞬间蔓延，构建成一道帐篷般的域场，隔绝一切气息。

    几乎在同一时间，连相如出手。

    飞刀厉啸，御器术控制飞刀，瞬间穿透巨人的左胸。

    经过任狂指点，大家都知道狐狸藏身的地方，不外乎三个地方。

    左胸，右胸，或者小腹。

    三选一。

    但连相如，三个地方同时攻击。

    猝不及防之下，巨人轰然倒地。

    他们做梦也想不到，居然会在圣山遭遇人类袭击。

    这里，是他们心目中最安全的圣地啊！

    而此刻，另外一个巨人，还没反应过来。

    但郑双已经化为神龙，扑到他身前。

    轰！

    郑双的狂龙霸诀，比任狂以前施展的还要猛烈几分。

    无法形容的龙威，竟然连天狐也受到震荡。

    “臭狐狸，给我死！”

    郑嫣儿宛如鬼魅，一闪而至。

    她手中拿着一把黄级长剑。

    虽然没有器灵，但品质绝对不差。

    嗤嗤嗤！

    她手腕震动，剑气笼罩天狐三大要害。

    近身作战下，天狐的战力弱得让她有些不敢相信。

    一个个血洞炸裂。

    躲藏在里面的天狐发出一声凄厉的惨叫，破体而出。

    高手过招，生死只在一瞬间。

    轰！

    郑双身化游龙，凌空旋转，狠狠撞击在天狐身上。

    这一击纯物理攻击，直接带给天狐致命的伤害。

    天狐鲜血喷溅，重重栽倒在地，被郑嫣儿直接一剑扎死。

    “畜生就是畜生，虚张声势，还以为有多厉害呢。”

    “不堪一击！”

    郑嫣儿不屑冷笑。

    郑双喘息道：“真不敢相信，我们竟然也亲手杀死了五星天狐。”

    郑嫣儿傲然道：“区区一个五星异兽，有什么值得骄傲的？将来有一天，我要独斩六星。”

    兄妹两人联手，没有感到丝毫压力。

    袁金刚有些郁闷的道：“我袁金刚才是冲锋陷阵的先锋，现在倒好，快成保姆了。”

    连相如哈哈大笑：“袁兄千万别妄自菲薄，你这一手土系法术，无论是困人还是当后盾，都很重要。”

    “没有你，狐族大军恐怕已经杀过来了。”

    房间内，邓银珠等人都是露出了笑容。

    武艳阳更是感动不已：“多谢郑兄相救。”

    “不过，此地怕是好来不好走啊！你们太莽撞了。”

    郑双不以为然的道：“天狐一族，没想象中那么强大，不用害怕。”

    郑家四人的气势，和来秘境之前，简直天壤之别。

    曾经，他们被公认为炮灰。

    不受任何人尊重。

    虽然有任狂随行，也依然有些自信不足。

    但现在，他们自信，勇敢，无所畏惧。

    三人开始帮武艳阳等人解除封印。

    天狐一族擅长的是魂力，很多天狐的体修修为甚至不到凝魂镜。

    三人很轻松便帮助众人解除封印。

    “不好，有更多巨人过来了，他们似乎发现了我们。”

