    “这绝对是个旷世天才！消失了短短两柱香的时间，实力竟然就有如此提高！”

    而有的人脸上却也是露出忧虑之色，说道：“陈枫现在明显身受重伤，显然刚才打出这一招对他来说也是极大的负担。”

    “不知道他接下来会不会是连星剑的对手。”

    “这些就不用管了。”有人说道：“陈枫能够打出这么强大的一招，就已经可以骄傲一生了！’

    众人都是为陈枫这强大的实力而震惊无比。

    降龙罗汉门的人则是恰恰相反，他们一个个都是恐惧到了极点！

    连星剑终于从那片废墟之中走了出来，他站在高台之上，看着陈枫，目光之中闪烁不定，似乎在思量着什么。

    而陈枫却也不着急向他动手，只是微微一笑，说道：“老东西，我待会儿再解决你。”

    陈枫知道，自己其实是没有那个实力可以轻易将连星剑解决的。

    但陈枫就是要用这样的话语，来给自己树起强大无比的信心。

    唯有如此，才能够让自己获得一线生机。

    此时，陈枫将视线投向了旁边的人群之中，最终落在人群之中一个人的脸上。

    看到陈枫的视线落在自己脸上，此人立刻吓得瑟瑟发抖，脸色一片青白，浑身颤抖，双腿站立，几乎都已经站不住了。

    此人，正是那迎接陈枫的管事。

    刚才，他看着陈枫立于天空之上的身影，便是脸色一片青白，手脚哆嗦，不听使唤。

    他心中只有一个声音在疯狂大吼：“这陈枫，他的实力竟然这么强？”

    他根本就没有想到，这个曾经被他非常蔑视，被他威胁，甚至无视之人，竟然会拥有如此强大的实力！

    竟然会如此霸道强横，竟然连掌门人都不是他的对手！

    “这也太可怕了，太恐怖了！”

    而此时，如此瑟瑟发抖的，还不只是他。

    在他身后还有一个青衣小厮，他也是管事下面负责接待之人，当初就是他接待的陈枫等人，也曾经对陈枫很是蔑视和不屑。

    他现在看到陈枫如此强大，心中也是恐惧到了极点。

    “完了，他要杀了我，怎么办？”

    “他一定会杀了我的，老天爷，若他杀我，我又怎么可能有力量反抗？他若杀我，只不过是一句话的事儿，弹弹手指头就可以了！”

    陈枫微笑着看着那那管事，说道：“我记得，你之前有过狂言。”

    “说，你若想杀我的话，只要动动手指头就可以，是不是？”

    陈枫看向那管事。

    那管事听到陈枫说这句话，心里忽然涌起一股不妙的预感。

    有一种名为绝望的情绪，陡然之间便是笼罩上了他的心头。

    他仿佛一下子想到了什么一般，然后发出一声凄厉的惨叫，向着陈枫大声喊道：“不，不，不要……”

    “不？”陈枫微笑看着他说道：“这里没有你说不的资格。”

    陈枫微笑着举起一只手来，看着他：“我公平的很，我也不做别的动作，我就用一根手指。”

    “我也就是，动动手指罢了！”

    说着，陈枫右手食指便是轻轻往前一指。

    顿时，轰的一声，空气之中，如同炸响了一个巨大的光球气爆一般。

    轰轰轰，这个硕大的白色光球一路向前，在空气之中爆出无数巨大的气爆之声。

    然后，径直来到了那管事的面前。

    那管事发出一声凄厉的尖叫，感觉到那股强大的力量压了下来，让他瞬间脸色变得煞白。

    光是这股力量压下，就直接让他吐血了。

    他哇的一声，一口鲜血喷出，然后身体接连后退，脚下踉踉跄跄，一屁股坐在地上。

    下一刻，那光球临体之时，他听到陈枫的声音，幽幽传来：

    “现在告诉我啊，是谁一根手指轻易碾杀了谁？”

    管事发出一声凄厉的喊叫：“我悔啊！我为何要招惹这个如此强大的存在？”

    下一刻，光球临体！

    他的身形，骤然之间，直接湮灭，被陈枫击杀！

    然后，陈枫又将目光投向了那管事身后的那青衣小厮。

    此时，青衣小厮已经是完全吓傻了。

    他看到陈枫的目光向自己投过来，想想刚才那管事的惨状，顿时心中便是恐惧到了极点。

    他砰的一声，直接跪在地上，向着陈枫连连磕头，口中疯狂的喊道：“不要杀我，你放过我一命吧！不要杀我！”

    与此同时，在他身边之人都是闻到一股难以言喻的臭味，纷纷掩鼻推开。

    原来，他竟是被陈枫吓得直接屎尿齐流。

    看到他这般丑态，陈枫不屑的一笑。

    他摊摊手，微笑说道：“我好像也没说要把你怎么样吧？”

    那青衣小厮顿时愣住了，周围人尽皆发出一阵低声嘲笑。

    而后，陈枫哈哈笑道：”行了，赶紧滚吧！“

    “以后眼睛放亮一点！”

    “是，是！”那青衣小厮如蒙大赦，赶紧屁滚尿流的走了。

    此时，处置了他们两个，陈枫感觉，心中仿佛有一块壁垒被砸碎了一般，神清气爽，很是畅快。

    他整个人舒畅到了极点，甚至感觉自己的修为隐隐约约又有一种要突破的感觉。

    心中念头通达，没有憋屈，没有郁积，自然就更容易突破！

    然后，陈枫转过头来，看向连星剑，微笑说道：“现在，也该到了咱们两个了结的时候了。”

    连星剑声音冰冷，说道：“你到底想怎么样？”

    “我想怎么样？”陈枫冷笑道：“你说我想怎么样？你来告诉我，我应该怎么样！”

    他发出一声愤怒无比的怒吼：“你抢我的女人，将我打伤，害我陷入绝境，甚至差点儿让我深陷其中。”

    “你告诉我，我该怎么样？”

    他的音量越来越高，到最后则是化作一声暴吼：“我要你的命啊！”

    此时，陈枫虽然表面看起来暴怒，但实际上，他的眼中，却是平静之极。

    他的心中，无波也无澜！

    他现在的样子，不过是故意做出来的罢了！

    此时，他心中却在想着：“我待会儿若是和连星剑交战起来，便寻个机会解开纪采萱，陈子媛，以及沈雁冰的封印。”

