    这个问题.......

    花丸花火红着脸回过头去，头深深地埋着，目光紧盯着百褶裙前提着挎包的小手。

    明亮的眼睛在灯光下忽闪忽闪的，似乎很不好意思提起这个话题，像是春天攀爬在绿叶上的蜗牛一样安静。

    她轻轻撩了一下耳根的头发，细弱的声音说道：

    “那个同学...叫寺井秀男，是二年级三班的同学，他很早之前就往我的鞋柜里递过信，我之前没见过他，也不知道会有人喜欢我...”

    “花火...一直都很笨......”

    话语戛然而止，花丸花火再度沉默下去，晚间的凉风吹到了两人的面前，上杉櫂疲惫的精神也稍微清醒了些。

    “之前是绫香同学帮你拒绝的？”上杉櫂问道，两人一同踏上了狭长的天桥。

    令他没想到的是，花丸花火竟然摇了摇头：

    “不是，那次...是我自己向他拒绝的......”

    上杉櫂有些惊讶地看着她，拒绝是她向来很少做的事情，每次都是要鼓足勇气才会说出“抱歉”这两个字。

    “但是...没想到今天他还会跑到社团里来。”花丸花火补充道。

    所以就有了下午的那一幕。

    上杉櫂明白了她的意思。

    再三的拒绝也是明确了自身的态度，不过在众目睽睽之下明确拒绝一个人，以花丸花火弱气的性格还是很难办到的。

    以往的时候，同学寻她帮忙她都会礼貌的应承下来，不论是不是她应该做的，她都会尽力去完成。

    花丸花火突然转头看向他，露出一个微笑：“上杉君小时候对我说过的话，我都记得。”

    “上杉君说过，花火要学会拒绝，要花火知道不要害怕别人因此不喜欢自己。”

    上杉櫂脸上的惊讶渐渐消失，望向身前被灯照得光亮的台阶，转而露出一丝笑意。

    这的确是自己鼓励过她的话。

    这是多久的事情了？

    小学的时候吧，没想到花丸花火还清晰的记得那一句话的每一个字。

    那时候的两人甚至被一群小学同学嘲笑过是一对来着，因为她总是喜欢跟在他身后。

    说起这个，也有一段不好的回忆。

    在两人一同走进教室的时候，同学们总是咧开嘴，扮着鬼脸，发出一阵连续的呜鸣。

    稚嫩的脸上毫不在意地放肆嘲讽，齐声呼喊着两人的名字。

    黑板上写上两人的名字，桌子上写上两人的名字，甚至两人的课本上也被画上了两个歪歪扭扭手牵手的小人涂鸦。

    乘着两人出去的时候。

    上杉櫂很不喜欢那群家伙。

    小孩子就是如此，拥有着善的一面和恶的一面，只要是他们自己认为开心的事情，他们就会不留余力的去竭力实现，将自身恶的一面展现的淋漓尽致。

    无论对方的感受如何，无论对方是否难过伤心。

    毕竟不是自己，没有感同身受。

    就算是旁人看得再珍贵无比的事物，他们也能够轻易将其践踏，尽管这种阴影会伴随对方一生。

    因为这件事，花丸花火在那段时间里变得极度自卑，极度敏感，特别害怕别人讨厌自己，想竭尽所能去满足对方的意愿。

    一想到那群家伙趾高气昂的表情，心情就愈发烦闷。

    明明只是一群小屁孩而已。

    回想到此处，上杉櫂脸上的笑意也渐渐收敛，沉默了下来。

    “上杉君...是回想到什么不好的事情了吗？”

    看到上杉櫂表情的变化，花丸花火也意识到了自己似乎让他回忆到了不好的东西。

    那时候他还因此差点退学......

    花火自责地回过头去低声说道：

    “抱歉，上杉君...又让你想起了那件事情...”

    细弱的声音饱含着满满的歉意。

    “不，没什么，”

    上杉櫂应了一声，心中随即想起了那时花火苦闷失落的样子，“那不是你的错，你没必要自责，也没必要向我道歉，我没什么不开心的。”

    “可是，那时的我...让上杉君担心了那么久......”

    花丸花火的视线重归自己拎着挎包的小手，“花火也一直没有机会向上杉君好好道过歉......”

    道歉...

    上杉櫂在她的口中已经听到过很多次这个词了，不论两人之间的关系有多熟悉，她都会说出这两个字。

    他不禁将视线挪向一旁。

    天桥之上，能看到下方络绎不绝的车辆，周围高耸的建筑闪耀着明亮的灯光，尽管天色黯淡，但在这些叠加的光芒之下，能感受的到这座城市的喧嚣。

    路过的行人走了一个又一个，他们迈着不同的步伐，带着不同的情绪在这种城市中找寻着属于自己的一角。

    上杉櫂重新回头看向身旁的少女。

    她的眼眸、鼻子、嘴唇、脸庞，精致的一切在此刻看起来既熟悉又陌生。

    从不吝啬歉意与谢意的她，也只在这种情况下才会好好表达自己的情绪。

    那么自己，是不是也应该好好正视一下自己的感情了？

    平日里极为平缓的心境，竟在此时泛起了些许波澜。

    他向着身旁的少女喊了一声：

    “花火。”

    “嗯。”花丸花火点了点头，就像平常的那样。

    “我们现在也认识有十二年了吧。”

    “嗯。”

    “十二年的时间里，你感到厌烦了吗？”

    “没有。”

    “十二年的时间里，你觉得我变了吗？”

    “上杉君还是上杉君。”

    “十二年的时间，你还能陪着我继续走下去吗？”

    “花火说过会一直陪伴着上杉君的，请上杉君一定不要担心。”

    “我明白了。”

    听到这些话，上杉櫂的脸上自然地露出了由心的笑容。

    他停下了脚步，在这行人徐徐过往的天桥之上，目光注视着前面回头看来的少女，喉头微动，在复杂的心境下，将那句话认真的说了出来：

    “花火，陪伴我十二年的你，现在愿意与我交往吗？”

    听到这句话，花丸花火睁大了眼睛，惊讶地看着驻足在灯光下的身影。

    晚间的凉风撩动着她黑色的百褶裙微微摇曳，提着挎包的小手不自觉地向内缩了缩。

    远处矗立着高楼，下方过往着车辆，身旁穿行着路人，霓虹将整个城市照得透亮，连带着她的轮廓，也逐渐变得更加清晰明确起来。

    上杉櫂等待着她的回答，他本以为她会害羞地低下头去。

    但片刻之后，她似乎早有准备，竟露出了一个烂漫的笑容：

    “好呀。”

    此时，花火的笑容像极了夏日里绚丽绽放的花火，盛开在遥远漆黑的夜幕中，照亮了一切。

    好呀...如此轻灵的两个字，却让上杉櫂从心底感受到一种溢满的温暖，充斥着全身。

    纷扰的思绪万千呈现之间，又夹杂着难以言说的感激。

    感激她这十二年来一直陪伴的日子，感激她能如此容易接受他的请求。

    这种奇异的感觉迫使着他下意识地张了张嘴，喉头滚动，千言万语中，只凝聚出了两个字：

    “谢谢。”

