    

    “可是小宝还在家里睡着，我去了，小宝醒来看不见我会哭的。”关桂河媳妇又笑了一下，“楚家丫头，你们就再等一等，你关叔肯定很快就回来了，不会耽误你们的事的。”

    楚凡拧了拧眉：“我们这样等着就是耽误事了。”

    关桂河媳妇被楚凡这硬邦邦地语气堵了一下，只得干巴巴笑了一下。

    “关大叔放牛还拉车的吗？”关桂河媳妇正在想事情呢，楚凡突然这样问，把她吓了一下。

    “额……啊，哈哈，那不是我早上瞧着你们车上有点脏，就让喂牛的功夫顺便去河边洗一洗牛车，你们出手大方，一次给五文钱那么多，我们总得多做点什么不是？”

    “哦，原来是在河边呀，关婶子刚才不是还说不知道关大叔去哪了吗？”

    关桂河媳妇暗道一声糟糕，想着这小姑娘可真奸诈。

    这种来诈她的话，关桂河媳妇正想怎么找补呢，楚凡突然扬声对着屋子里的楚老二和楚强道：“爹，大伯，关婶子说关大叔去河边喂牛洗牛车了，要不你们出去问一下河边怎么走，去找一下，我们在这里干等着爷不是事儿。”

    屋子里的两人都出来了：“行，爹去，让你大伯在这再休息一会。”

    楚老二说着就要出门，关桂河媳妇急了，伸手想去拦楚老二，楚老二率先躲开了：“关弟妹，男女授受不亲，关弟妹可别胡来，到时候说不清。”

    关桂河媳妇突然眼一狠，楚凡忙冲过去将关家的大门打开了。

    “关婶子想做什么呢？你不想要的东西，我们可还想要的！”楚凡黑眸中带着嘲弄之色。

    “关婶子，关大叔不是去喂牛了吧，我家的牛车到底去哪里了？你要是不说清楚，咱们可以要衙门里好好说道说道了，私自贩卖别人家的耕牛，不知道这罪名，你们担不担得起！”

    关桂河媳妇被楚凡身上释放出来的气势惊了一下，明明只是一个小丫头片子，竟会有如此气势，那一下，把她都还骇住了，回过神来的关桂河媳妇有些恼。

    “楚丫头胡说什么呢？你家的牛好好的，谁卖你家牛了，你可别胡乱冤枉好人！”

    关桂河媳妇说着说着自己镇定下来了。

    对，他们又没把牛怎么样，牛和牛车都好好的，最多被他们数落一顿，或是打一顿，哪里就会去到衙门那么严重。

    楚凡见关桂河媳妇镇定地样子，心头提着的那颗心稍稍放了下来，看这样子，他们应该不是把牛卖了。

    不是把牛卖了，那会是怎么回事？

    关桂河拉他们家牛去犁地了？

    这也不对，要是去犁地，应该不会把车也拉走。

    那是……拉到镇子上去买东西了？

    倒是有这个可能。

    楚凡紧盯着关桂河媳妇：“关婶子说的是，我也是瞎猜的，私自贩卖耕牛罪名多重呀，你们也不是糊涂人，肯定不会这样做的。”

    关桂河媳妇听楚凡这样说，得意的给了楚凡一个，还算你聪明的眼神。

