

    三日后，唐瑾睿的调令下来了。

    在这三日里，唐瑾睿和顾明卿也将去善宁县的行礼全都准备好。

    周氏抱着唐心跟唐瑾睿和顾明卿告别。

    唐瑾睿从周氏的手中接过唐心，脸蹭着唐心娇嫩的脸蛋，“心儿乖乖地听娘的话，等哥哥回来后一定给你好多礼物。”

    唐心笑得眼睛都是弯弯的，在唐心的想法里，唐瑾睿偶尔是要出去几天的，不过通常很快就会回来。唐心不知道，这一次唐瑾睿要离开很长一段时间。周氏也没有跟唐心说。

    再不舍，也只能分离。

    唐瑾睿和顾明卿离开了，这一次，他们仍然只带着巧巧和纪忠两个。唐瑾睿和顾明卿更适应巧巧和纪忠两个人伺候。

    很快唐瑾睿和顾明卿就跟苏长风带领的六百精兵汇合了。

    唐瑾睿看着那六百精兵，虽然他不是武将，但是也能感觉到这六百精兵的不一样，跟普通的兵士比起来，显得愈发的威武，身上的肃杀之气是那样的明显。

    燕锦也是考虑到唐瑾睿夫妇跟苏长风比较熟悉，第一次是苏长风去接楚浩然，第二次是苏长风带着唐瑾睿等人来楚王封地的。

    苏长风是武将，不是武将，燕锦也不能一而再再而三地派他往外跑，这身子底子要是不行，可经不住这么折腾。

    中途休息的时候，苏长风凑到唐瑾睿和顾明卿这里，手里拿着饼子啃，一边啃一边问唐瑾睿，“唐兄，我跟你也算是熟人了。你跟我说句心里话，你有没有把握整治好善宁县？”

    苏长风心里也清楚，如果这一次能跟着唐瑾睿将善宁县给治理好，他也是大功一件。要是唐瑾睿没治理好，苏长风倒是也不会被惩罚。只是苏长风这半年不就浪费了？以后能有什么好？

    所以苏长风是很希望唐瑾睿能将善宁县治理好，到时候他也可以沾光，沾点功劳。

    唐瑾睿道，“苏兄，我心里有数。不敢说十足把握吧。但是六七成还是有的。”

    苏长风眼睛一亮，笑道，“唐兄，我们也那么熟了。要是有什么需要帮忙的，到时候只管说，我一定义不容辞！不就是一些村子的村民，那些人就是再能打，聚在一起，也不是我这六百精兵的对手！保管能将他们一个个打得屁股尿流！”

    顾明卿忍不住笑了。

    苏长风这才意识到他因为太激动了，说的话就有些那个了。

    苏长风讪讪一笑，不再开口。

    唐瑾睿点点头，“苏兄的好意，我明白。到时候就请苏兄多多帮忙了。”

    唐瑾睿和苏长风会意一笑，两人瞬间就达成了默契。

    到了善宁县后，唐瑾睿和顾明卿自然是住到官衙。苏长风则是领着六百精兵在善宁县找了出空地，安营扎寨。他们这些人来前就很清楚，只需要在这里待上半年，条件差点就差点呗。

    唐瑾睿却没想委屈这些兵，他不用管这些人的粮饷，但是饭食是需要管的。唐瑾睿自己出钱，每天都买了大量的肉食，保证六百精兵人人都能吃到大块的肉。

    六百精兵在看到伙食后，一个个笑得咧开了嘴。现在的吃食可比之前还要好呢！之前也没那么多肉吃啊，而且做饭的厨子的手艺也好，这饭可真香！一想到这饭还能吃半年，六百精兵里的每个人都十分高兴。

    唐瑾睿安顿好了那六百精兵，就开始将目光放到县衙。

    县衙的成员简单的很，一个四十多的师爷，姓王，人都喊他王师爷。还有的就是县里的主簿什么，除此之外就是二十个衙役了。

    唐瑾睿见了他们，然后说了几句鼓励的话，就不再多说什么，让他们下去了。

    晚上，顾明卿跟唐瑾睿说道，“相公，县里积压的文书比较多。不如我帮你分担看一点吧。我就在房里看，没人知道的。”

    唐瑾睿点头，他是知道顾明卿能力的。对顾明卿看文书公文什么的，唐瑾睿一点也不反对。

    “娘子，今天衙门的人，你也都见到了。有什么想法？”

    顾明卿直接道，“那王师爷是个厉害的。我发现那些主簿衙役似乎都在看他的眼色。不过那王师爷瞧着倒不像是一个喜欢揽权，狡诈之人。”

    唐瑾睿点点头，“我也看出来了。那王师爷看着反倒是更有一种——怎么说呢，应该是散漫吧。没错就是散漫，像是对什么也不在意，看我的时候，眼底还带着丝嘲讽不屑。”

    顾明卿其实也看出来了，只是没说，如今听唐瑾睿这么说，她不禁道，“相公，你也看出来了啊。相公，照现在的情况来看，要是能收服那王师爷，就等于将县衙里其他人都一起收服了。

    相公，王师爷那儿就交给你。我就从王师爷的夫人邱氏那儿下手。我就不信，就这样子，还不能收服那王师爷。”

    唐瑾睿对顾明卿的话很赞同，两人定下计策后，就睡下了。

    第二日，唐瑾睿找王师爷说话，顾明卿则是找邱氏说话。

    邱氏穿着一件半旧的秋香色绣宝相花褙子的妇人。这妇人只有三十出头，年纪可比王师爷要小多了。邱氏的容貌不俗，长得十分清秀。听说邱氏给王师爷生了个十岁的儿子，名叫王宝利。

    邱氏一进来，不等她行礼，顾明卿就让她坐下，又吩咐巧巧上茶上点心。

    “夫人看着举止不俗，倒像是书香门第的家出来的。”

    邱氏一愣，淡淡一笑，“夫人好眼光，妾身也不算什么书香门第出来的，只是父亲读过几本书，考了个秀才。父亲去世后，家道中落，要不是有我家相公帮忙，我还不知会如何。”

    “哦？”顾明卿挑挑眉，继续说道，“没想到夫人和王师爷还有这样的渊源啊。不过夫人和王师爷也算是有缘分，是千里姻缘一线牵了。我可是听说，王师爷对夫人你还能是疼爱啊。”

    邱氏面色一柔，抿着嘴不说话。

    顾明卿又开始跟邱氏车扯家常，在说到唯一的儿子王宝利时。邱氏脸上的神色愈发的柔和。

    正说的高兴，顾明卿忽然叹了口气。

    邱氏不解道，“夫人这是怎么了？”

    顾明卿一脸难受，“夫人可是不知道，我这心里是难受啊！夫人可是不知道，我相公自从知道他要来善宁县当县令后，可是一直担心呢！我相公担心着他不能将这个县令做好。所以夜间一直长吁短叹，忧伤不已。我这当妻子的看着也心疼啊。”

    邱氏劝道，“县令大人一看就是个有本事的，他定能将善宁县治理好的。”

    顾明卿问道，“哦？夫人真的是如此想？不过我虽然是个妇道人家，也明白一个道理。那就是一个好汉三个帮。我相公就是再有本事，可身边要是没有一个能帮忙的人。那我相公又能做成什么呢？”

    邱氏心里一愣，心里隐隐有些明白了顾明卿话里的意思。

    见邱氏不说话，顾明卿干脆将话给挑明了说，“夫人应该听懂了我的意思吧。王师爷是个能干的，我相公来县衙第一天见了众人，就看出县衙里的其他人都是以王师爷为首。要是王师爷能尽心尽力辅佐我相公的话，相信我相公对治理好善宁县就更有把握了。

    夫人，你是王师爷的妻子。都说夫妻同心，夫人你心里一定清楚王师爷愿不愿意尽心尽力辅佐我相公了。不知道夫人是否能给我一个明确的答案呢？”

    邱氏干巴巴回答，“我——我——我相公自然会全心全意辅佐县令大人。”

    “真的吗？夫人，我虽然只是个妇道人家。可是真心还是假意，我还是长了眼睛的。能看明白的。夫人可千万不要糊弄我啊。我最讨厌的可就是别人糊弄我了。”

    邱氏只觉得眼前的女人厉害极了，明明年纪比她小多了，可是说出来的话，每一句都让她招架不住。

    “我曾经听说过奴大欺主的。虽说王师爷不是我家相公的奴才，但是师爷的职责就是好好辅佐县令治理一县。王师爷不会存了架空我相公，然后他自己——”

    邱氏被吓坏了，忙道，“没有！没有！我相公真的不会存这样的心思。”

    顾明卿对此不置可否，只是淡淡道，“距离县衙不远处驻扎的六百精兵，夫人你可知道？”

    邱氏不明白这话怎么转移得那么快，不是说着她的相公吗？怎么一下子又扯到六百精兵上去了？不过对那六百精兵，邱氏当然知道。

    唐瑾睿带着那六百精兵进县里时，那声势浩大的，全县怕是没人不知道的。那一日，邱氏还远远地望了一眼。

    邱氏至今都忘记不了，她只是看了那么一眼，结果心肝都差点被震出来。真是太吓人了！

    顾明卿的声音忽然放低放柔，带着股飘忽不定之感，“夫人，你说这六百精兵就是一人一口唾沫怕是都能淹死一个人。现在那六百精兵可都是听我家相公的话，要是我相公让那六百精兵撕了谁，那人怕是就——”

    邱氏开始紧张地吞咽口水，顾明卿的话都说得这般明白了，要是再听不明白，她就是傻子了。

    邱氏几乎被顾明卿给吓哭了，“夫——夫——夫人，我家相公真的没存什么坏心思。我家相公其实是害怕啊！我家相公一直希望善宁县能好好的，他也盼着来一位英明的县令大人将善宁县给治理好。

    可——可——可是前后足足五位县令啊，我家相公对他们都是尽心尽力地辅佐。可他们在任上时却——我相公是寒了心，不敢再忠心了。不过我相公一直约束着衙门的人，不许他们扰民欺民。”

    顾明卿还是挺相信邱氏的话，主要是顾明卿和唐瑾睿见到的就是比较懒散的衙役，欺压百姓什么的，他们都没看到过。

    “夫人回去好好劝劝王师爷吧。既然都相信了那么多人。为何不愿意相信我相公一次呢？我相公不会让他失望的。夫人是聪明人，你也见到我和我相公了，我们夫妇二人可值得你们相信？”

    邱氏一脸恍惚。

    顾明卿接着道，“我也不急着让夫人现在就下决定。夫人还是好好想想吧。想好到底该怎么做。”

    王师爷这里也正遇着差不多的事情，唐瑾睿也是好的歹的全都说了。

    王师爷听得心神恍惚，最后唐瑾睿还是没让王师爷当即就下决定，只是让王师爷回去后好好想想，想清楚了再来找他。

    王师爷回到家后，见邱氏也是一脸恍惚，再看他们只有十岁的儿子王宝利正高兴地吃着糕点，心里隐隐有了猜测。

    王宝利一见到王师爷，心里高兴的不行，抓着糕点就放到王师爷的嘴巴边，“爹，吃糕点！这糕点可软可香了。”

    王师爷张口咬住了王宝利手中的糕点，这糕点的确很好吃，比县里卖的最好的糕点铺子的糕点都好吃。

    邱氏道，“这糕点是县令夫人让我带回来的。不止是糕点，还有一些酒菜，蜜饯以及文房四宝。那些文房四宝说是给宝利读书用的。”

    王师爷挑挑眉，心道，那县令夫人倒是会做人得很。起码比前面五个县令要强多了。那几个可真是——想到前面的那五个县令，王师爷的心情顿时差了。

    王师爷想跟邱氏说说话，于是叫丫鬟将王宝利带下去。

    邱氏不是一个善于隐藏心事的人，王师爷一眼就看出她的不对劲儿，“难道是县令夫人跟你说了什么，所以你才如此？那县令夫人跟你说什么了？”

    邱氏当即将顾明卿跟她说的话全都一五一十地告诉了王师爷，最后她紧张道，“相公，你说县令夫人到底是什么意思？在她提到那六百精兵时，我浑身的寒毛都要竖起来了。太可怕了！不会是县令要对你动手吧？相公，县令的手里可是有六百精兵啊！咱们不是他的对手啊。”

    王师爷伸手拍了拍邱氏的手背，柔声道，“夫人，你太紧张了。真要对我动手的话，早就可以动手了，哪里用等到现在。今日县令也跟我说了差不多的话。他们要的是我的投诚。

    先是威吓，又是给糕点，蜜饯还有文房四宝。这打一棒子，给一甜枣，那对夫妻倒是运用得熟练。”

    王师爷说着不禁沉默下来。

    王师爷是真的希望善宁县能好。可是前面来的那五个县令，将王师爷心里的热情渐渐给毁了。前面那五个县令，王师爷真的不知道该怎么说。他们一开始来了善宁县，还是存了做一番事情的想法。

    可问题是想法很好，做起来就有困难了。这一个个的，最后他们倒是拍拍屁股走人了，结果却留下一堆的烂摊子。善宁县本来还没那么糟糕，被他们整治的是愈发糟糕。

    王师爷想着沉沉吐出一口浊气，心里难受啊！

    现在的来的这位唐县令似乎是有些不一样，起码那五个县令来的时候，可没有一个跟这唐县令似的，居然带着六百精兵来。

    王师爷比邱氏能看到的东西可多多了，那六百精兵绝对是一等一的精兵，听说这唐瑾睿跟楚王府的关系不浅，也不知道是真的还是假的。

    背靠大树好乘凉，同样也好办事。别是楚王府真的存了好好治理善宁县的心思，所以才派了这唐瑾睿来。

    王师爷有心在为善宁县的百姓搏一搏，最多也就是失败。可要是唐瑾睿真的能将善宁县治理好，那真是再好不过了。

    王师爷又想到唯一的儿子吃糕点时那满足的样子，要是县里其他孩子也能跟他儿子一样就好了。

    王师爷是个下了决心，就不会拖拖拉拉的人。只过了一夜，他就做了决定。

    第二日，王师爷就找上唐瑾睿表了忠心，表示他会尽心辅佐唐瑾睿，绝对不会有什么保留。

