    “克斯嘉充能器！”

    又是一件白色级别的装备，又是一件极其特殊的装备。

    叶钟鸣拿过这件半米见方的东西左右看了看，确定是前世自己曾经见过甚至使用过的那种装备。

    这种装备统一叫做充能器，前缀名克斯嘉，只是代表着类型，或者说代表着充能器的功能、好坏、效果、能源种类等等这些。

    “克斯嘉充能器，能源种类：水属性能量，输出对象：除火属性外的所有能量装备。”

    “对能量装备充能，拥有快速填满能量、减少冷却时间的作用，输出速度为15P/小时。输入速度为30P/小时。”

    “克斯嘉充能器能量上限，90P。”

    依然有着叶钟鸣无法准确把握的某些单位标准，但这些并不重要，重要的是这东西对叶钟鸣帮助不小。

    所谓的能量装备，就是比如藴宝葫芦、水火炖锅等这样在发挥功能时候需要能量的装备，平时这些装备补充能量需要的是破损的装备或者某些属性的能力，只有用这种方式把能量填满了，才可以发挥自身的作用。

    其实除了这种方法外，能量装备还可以通过充能器来完成这种能量补充，来达到同样的效果。

    说白了，充能器就和充电器类似。

    虽然充能器不是必须品，但它却可以发挥不小的作用，有着节省能量、节省时间、减少限制等许多好处。

    就拿藴宝葫芦来说，这件宝贝可以修复装备，提升武器装备等级等作用，持续贡献很大。但在完成这些工作的时候是需要能量的，平时，叶钟鸣只能去收集那些损坏的、低级的、无用的装备给它‘吃’，慢慢的积攒能量，之后再去修复或者提升里面的装备。

    于是就造成了藴宝葫芦虽好，但发挥作用的周期长，一旦缺少能量容易停滞这种情况。

    叶钟鸣得到藴宝葫芦之后，在城中城和临海的时候，都有得不到补充能量而停止修复装备的时候。

    但有了克斯嘉充能器就不同了，平时叶钟鸣就可以先把这件装备充能，方法很多，只要是水属性的就可以。比如水系的技能或者职业能力，比如水属性的装备药剂、比如水属性的宝石等等，甚至把这东西放在水里，也都是可以补充能量的，就是效果不太好而已。

    而充能器充满能量之后，就可以给藴宝葫芦充能了，以15P每小时的速度，由于没试验过，也不知道要多久可以充满，但比普通充能肯定要快，藴宝葫芦积攒能量多出了一个更好的渠道。

    自然，因为克斯嘉充能器限制，水火炖锅用不了，因为它需要的是火属性的能量，偏偏这个充能器就不能提供火属性的能量，其他属性却可以。

    叶钟鸣看了看属性，心中就已经很认同这东西了，要是归自己所有，那藴宝葫芦的效率可就会提高一倍不止了。

    “这东西可以，拿去吧。”

    把另外一瓶进化药剂给了美娜。

    放在十年后，这件充能器拿到一个大势力那里，六星进化药剂也是换得的，因为它创造的价值远胜一瓶进化药剂，但就目前来看，五星进化药剂显然是溢价的。

    美娜和甘兰一样，都受过极其良好的教育，其实对这件装备的发展前景很看好，知道以后价值肯定远远不止一瓶五星进化药剂，但也知道现在人类的普遍进化等级在从二星向着三星进化，五星进化药剂已经绝对算是珍品级别的东西，心中哪怕有所不舍，也依然把充能器拿了出来。

    两个女人得到的五星进化药剂，和叶钟鸣道了谢离开，在外面听的一清二楚的墨夜重新走进来，笑着问道：“你就那么看好甘兰？”

    墨夜可是很清楚当初她们这些人是如何跟着叶钟鸣的，说死皮赖脸吧有些过了，但叶钟鸣也没有表达过积极的邀请，对甘兰竟然说出让她去云顶的话，已经是了不得事情了。

    叶钟鸣摇头回答：“只是有些舍不得那个频率洞察的技能，利用好了，是可以越级刺杀的，无论是对敌人，还是狩猎高等级变异生命都非常的有用，可惜，还有个火属性的能力。”

    五天之后，叶钟鸣带着队伍在约好的地点和从云顶赶来的夏蕾汇合。

    “你怎么来了？”

    看到夏蕾，叶钟鸣有些惊讶，她应该留守云顶的啊，跑来这里那云顶那边怎么办？

    “想你了呗。”调戏了叶钟鸣一句，看到人多夏蕾没有继续，而是回答道：“刘姐的试验陷入了瓶颈，最近事情比较少，她可以替我，而且现在山庄那边一切都走上了正轨，云少又带回去了五十多个五星进化者，红发也时不时的会出现在山庄，所以放心吧。”

    云顶山庄现在可是核心基地，魔晶武器研究生产基地和基因战士实验室所在地，绝对不容有失。

    这一次夏蕾带来了一支三百人的队伍，都是经历过云顶保卫战的老人，叶钟鸣把四星进化药剂发放了下去，让其中没有到达四星级别的战士进化。至于五星进化药剂，那还需要他们做出功绩再说，否则对跟着他在城中城和临海出生入死的人不公平。

    夏蕾来了，墨夜、朴秀英、梁初音、小虎等这些人都在，基本上云顶最初的核心成员就齐了，大家聚在一起开了个会，最后决定叶钟鸣带着夏白的战队去尖峰口参加反抗区联席会议，其他人和夏蕾一起护送着设备和一批进化药剂回云顶，而英城联军方面则并不需要这么多人跟着了，他们只要留下一支一千五百人的精英战队就可以，其他的人也和夏蕾等一起回去。

    而核心成员中，夏白自然要跟着，梁初音、阿扬和他的几个小兄弟、雅甜雅妮也一起，加上地黄丸和叶钟鸣自己，高端战力差不多了，毕竟不是去打架。其他人包括树人和那些打算加入云顶的临海战士，也和夏蕾一起回山庄，加强那边的防御。

    叶钟鸣还让一支小队带上一些进化药剂和装备返回云港，把这些交给小鹏，加强分基地的实力。

    事情分配好，夏蕾留下和叶钟鸣缠绵一晚后第二天带着人离开，而叶钟鸣则带着两千人的队伍，向着另外方向的尖峰口赶去。(未完待续。)

