    

    天渐渐破晓，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    头上的天是湛蓝湛蓝的，那蓝深得象异常平静的大海，波澜不起。渐远的天色渐淡，再远便是几抹朝霞，把那一片天空映得发红，微带一点暗色的黄，太阳还没出现，但极富层次感的云彩已遍布整片蓝天。

    经历了一场鏖战和苦战之后，最终活下来的秦赋，站在一具双膝跪地，面朝西方的无头尸体买起来了，右手持刀，左手拎着一颗血淋淋的脑袋。

    这时，万籁惧寂，突然有了一声鸟叫，划破了这寂静。

    秦赋下意识的仰起头，看向天空，无意中瞥见一朵洁白无瑕、酷似一条腾渊的潜龙，飞扬着鳞爪的彩霞煞是好看，在蔚蓝的天空中它争分夺秒，每分每秒都变幻得让人难以捉摸，似那重重叠叠的天宫露出檐角亭台，又似是哪位仙女走过时飘落的七彩霓裳……

    “啊......”

    秦赋仰着头，突然高高举起康德的首级，忍不住仰天长啸一声，以此来宣泄他内心复杂的情绪。

    “嚯！嚯！嚯！”

    随着秦赋的一声大喝，存活下来的众将士，纷纷开始欢呼起来。

    秦赋在放声长啸一声之后，低下头，看着那具浑身上下，几乎没有一块好皮的无头尸体，他的脸上并没有多少兴奋的表情，更多的则是一种恍若隔世的茫然。

    说起西域，人们说的最多的，还是西域的佛，而对于武将来说，最备受瞩目的，还是那么一小撮人，比如伏虎大将军安德烈，比如降龙大将军康德。

    尤其是康德，这位现年八十七岁的老将，从军几十载，大大小小的战役打了无数，能打，善打，耐打，是康德身上最耀眼的闪光点，其以少胜多的战役，不是一次两次，而是很多次，这让很多人都对其很佩服，其中就包括许淳，还有秦嘉涆，就连从未来过西北的夏侯拓，也对此人很是重视。

    可是，就是这样一个以以少胜多闻名天下的老将，却被一个无名小辈，以少胜多给打败了，不但打败了康德，还斩下了其首级，不得不说，命运有时候真的很讽刺。

    说起康德，还要说起另外一件事，康德作为西域的降龙大将军，职位之高，权力之大，是远远要高于安德烈的，可是，康德这一生，几乎都在跟北蛮作战，几乎从来没有跟炎军交过手，就像大炎的镇北大将军夏侯拓一样，他除了跟北蛮作战之外，从未跟其他军队作战过。

    北蛮和西域从来不是战略同盟，他们不是朋友，但是也不是生死大敌，不过，双方却始终不曾和平共处过，北蛮无时无刻不想继续扩大自己的地盘，而西域也无时无刻不想把佛门的佛音传播到草原上，更想拥有北蛮那辽阔的大草原。

    在过去的无数年里，双方经常打仗，只是，其战役的惨烈程度，其规模程度，并没有跟炎军作战那么大而已。

    看着已经授首的康德，秦赋没来由的想起了一件事。

    在从康城出发，前来驰援北宛城的时候，许一凡曾经无意间说起过一句话：“如若可以，我愿用康城在内的十二城土地，换一个康德大将军。”

    当时，秦赋还不明白许一凡这句话是什么意思，可，现如今，他却有些明白了，若是大炎王朝拥有康德这样的老将，那将会少死多少人啊。

    可惜没有如果，康德已死，西域联军遭受重创，不知道法阿和尚在知道这件事之后，会是什么想法。

    康德虽然死了，可是，北宛城的危机并没有解除，危机不但没有解除，反而变得更加的复杂起来。

    这一次，为了弄死康德，殷元魁可是付出了极大的代价的，秦之豹带出去的八千西征军精锐，现如今，只剩下一千人左右，而且很多人都负伤不轻，秦赋的两千五百人，现如今也剩下一千余人而已，一直未曾露面，被当成心肝宝贝的的八百重骑兵，更是死伤过半。

    就为了杀死一个康德，值得付出如此之大的代价吗？

    答案显而易见，值得，非常值得！

    许一凡愿意用十二座城池来换一个康德，由此可见康德的重要性，用近万人的伤亡，换敌军一员大将，这笔买卖怎么看都是稳赚的。

    只是，让秦赋感到疑惑的是，康德作为一员老将，按理说，不应该这么轻易就死了，从他身上根本没有看到跟其名声相匹配的实力，康德从出现在北宛城下，一直到现在，其所作所为都没有什么可圈可点的地方，最多只能说中规中矩，唯一的亮点只有两处。

    一处是昨晚面对秦之豹的夜袭，他来了一个祸水东引，如果不是殷氹和秦赋的提前埋伏，很可能康德没能做掉，秦之豹反而会命丧沙场。

    另外一处则是方才，在生与死之间，康德选择了死，而且是毅然决然的去死，其实，就这场遭遇战，打到最后，康德依旧可以活下去的，虽然在重骑兵和轻骑兵的连番进攻下，康德的人死伤无数，但是，凭借他的能力，他完全可以依托这两千余人，杀出重围，哪怕最后能活下来的不多，但是，肯定不用战死在这儿。

    康德的选择，让秦赋隐隐的有种错觉，他是主动求死，至于真相是否如此，康德已经死了，答案无从得知。

    不过，这些都不是眼下最关键的问题，最关键的问题在于另外一处战场。

    沙漠军在昨晚那场突如其来的战役当中，也损失惨重，八千余人在击溃康德大军的时候，损失一些人，在攻打北宛城的时候，又损失了一些人，在秦之豹赶到之前，八千沙漠军其实真正还剩下六千多人。

    昨晚一战之后，六千多的沙漠军，现如今也就还有五千左右。

    可就是这五千人，现在已经被秦之豹和许凯歌包围了，看似能够吃掉对方，可是，不管是秦之豹也好，还是许凯歌也罢，都没有率先发起进攻，而是选择了跟对方对峙。

    气氛很诡异，情况很复杂，不管是许凯歌一方的人马，还是秦之豹一方的人马，亦或者是石狼一方的人马，此刻都很紧张，也很警惕。

    秦之豹带出来的人马不多了，满打满算也就还有一千三百余人，许一凡带来的驰援部队，伤亡超过三分之一，殷氹带领的两千五百人还保存的比较完整，可是，秦赋这边的两千五百人，再加上八百重骑兵，现如今加起来，也才堪堪够一千人左右。

    秦之豹和许一凡的驰援部队，现如今加起来的人马，还不到五千人，而沙漠军那边，还有五千余人，如果来一场面对面的硬仗，打肯定有的打，但是，打完之后，谁能站到最后，真的很难说，就战力而言，沙漠军还是占据一定优势的。

    昨晚一战当中，保存最完整的却是许凯歌的部队，不管是西德镇的夜袭，还是北宛城的两次厮杀，许凯歌都作壁上观，根本没有参与进来。

    按理说，眼下的情况对西征军是极为有利的，秦之豹这边的四千多人，再加上许凯歌城内的一万余人，吃掉所剩不多的五千余人的沙漠军，应该是很容易。

    可问题就在于，许凯歌愿不愿意配合的问题，或者说许凯歌的位置现在坐在哪一方，这才是最大的问题。

    -------------------------------------

    此刻，高坐马背的秦之豹，脸色异常的难看，如果不是现在情况特殊，秦之豹很可以已经开骂了。

    就在秦之豹这边的战况暂时告一段落之后，秦赋跟康德的战役却打响了，就价值而言，眼前的沙漠军固然重要，固然是一个极大的威胁，但是，康德对西征军的威胁更大。

    在秦赋跟康德厮杀的时候，秦之豹是想带着殷氹的人马，前去支援的，沙漠军对此，没有做出什么过激的行为，他们只是警惕的看着秦之豹一行人，并不打算插足西征军跟康德之间的较量。

    但是，沙漠军不参合，不代表别人不参合，比如我们的许凯歌，许副将。

    在殷氹带兵出现之后，久久不曾打开的城门，突然打开，许凯歌亲自带着人马出现在城外，但是，他并没有配合秦之豹他们，对沙漠军发起进攻，而是站在不远不近的位置，看着双方。

    在秦之豹打算驰援秦赋的时候，许凯歌却提前一步，让人挡住了秦之豹他们的去路，美其名曰是展开对沙漠军的包围，实则却是不让秦之豹去驰援。

    这还不是最过分的，最过分的在于，秦赋和康德在展开最后的拼杀的时候，许凯歌派了一支三千人的小队，企图掺合进去，如果不是那五百重骑兵挡住了他们的去路，可能康德不会被留下不说，很可能秦赋的两千五百人，包括那八百重骑兵，都会被留在这里。

    幸运的是，以往表现平平的秦赋，在这一次对战康德的时候，表现十分的优异，成功的击杀康德，没能让这匹老马逃脱。

    之前，秦赋在跟康德展开最后拼杀的时候，并没有再动用重骑兵，不是因为重骑兵在四次冲杀之后，体力达到了极限，而是因为秦赋很敏锐的察觉到了许凯歌的企图，把重骑兵摆在南边，既是断去了康德后撤，企图跟沙漠军联合的打算，也斩断了许凯歌想从中做文章的想法。

    此时，不断秦之豹看向许凯歌的眼神，无比的阴沉，殷氹和秦赋看向许凯歌的眼神，也异常的阴沉，谁都没有想到，许凯歌会在这个关键的时候，选择这样做。

    秦之豹很疑惑，他搞不明白，许凯歌这样做的目的是什么，这样做对他有什么好处。

    为了功劳？

    显然不是，许凯歌带着三万人拿下北宛国，这本身就是极大的功劳，更何况，他在康德带兵来攻打北宛城，坚守北宛城多日，北宛城始终没有失守，这也是极大的功劳。

    有这两大功劳在身，不管之后西征军的情况如何，不管西征军在西北的战局走向如何，许凯歌回到京城，不敢说连升三级，肯定会得到重用的，前途可谓是一片大好，没必要这个时候跳出来抢功劳。

    既然不是为了功劳，肯定是为了别的东西，比如说把秦嘉涆的儿子秦之豹，永远的留在这里，比如把许一凡带来的五千人的驰援部队，葬送在这里。

    这种可能性不是没有，从许凯歌昨晚的种种做法来看，他就是这个打算，可问题是，为什么呢？他为什么要这么做呢？

    许凯歌和秦之豹的关系，其实不算差，在他们还没有进入西征军之前，在长安生活多年的秦之豹，跟许凯歌是认识的，虽然不是什么推心置腹的朋友，可至少也是比较彼此的，二人又没有私怨，更没有家仇，不至于翻脸吧。

    在西征途中，秦之豹不止一次的救过许凯歌的命，其中的交情不可谓不深，如此一来，许凯歌就更没有理由和必要置秦之豹于死地了。

    如果要说理由，却也有。

    权利的争夺。

    西北的战役打到现在，西征军的未来其实可以预见的，康城能否守住，大家心里都有数，一味的死守肯定守不住，现如今，西征军继续固守康城，只是为了给后方百姓的迁徙争取时间罢了，等到百姓迁徙的差不多了，康城也就没有固守的必要，西征军肯定会撤回西洲城的。

    西域联军在之前接连吃了大亏之后，最多就是收复失地，在西洲城跟西征军展开对峙而已，一切都会回到最初的起点。

    只要安全的渡过了这个阶段，那西征军就不再是西征军，而是镇西军了，西北边关的仗肯定还会打，但是，肯定不会像之前那么惨烈，如此一来，西征军的权利就会发生改变。

    殷元魁作为主帅，在西征军变成镇西军之后，他肯定不会继续留在这里，朝廷肯定会让他去往其他的战场，比如让他亲自带兵收复海洲，或者让他带兵去福州，只有收复了这两个地方，殷元魁才能继续当他的镇海大将军。

    当然了，朝廷也可能对殷元魁另有安排，不过，殷元魁肯定不会继任镇西大将军的。

    抛开殷元魁不去说，在西征军变成镇西军之后，最有可能接手镇西军，也就那么几个人。

    汤芮、许凯歌、童真、房子墨、秦之豹。

    但是，在这些人当中，童真的可能性不大，一来在之前的守城战当中，童真成为了残疾，功劳不小，却肯定不可能掌管镇西军的，最可能的是其在回到京城之后，进入兵部做事儿；二来童真的性格和脾气秉性，只适合当一个先锋大将，不适合统领全军。

    房子墨的可能性也不大，一来是其从进入西征军，一直都负责是后勤，功劳有，却不大，二来他爷爷的身份摆在那里，房巨鹿的权利已经极大了，尤其是在军中的影响很大，这些年，炎武帝都在想发设法的制衡房巨鹿，在房巨鹿没有死之前，或者没有新的将领取代房巨鹿的位置之前，房子墨是不可能掌管太多兵权的。

    汤芮也不可能，汤芮适合当军师，当谋士，不适合掌军，这从许淳，再到秦嘉涆，再到殷元魁，都能看得出来。

    在排除了这三个人之后，最有可能接手镇西军，只有许凯歌和秦之豹了。

    许凯歌此人有勇有谋，其父亲又是炎武帝亲自提拔上来的，虽然资历相较于其他人，可能浅薄了一些，但是，在这个乱世当中，此人当重用，让其掌军也并无不可，而且就算许凯歌掌军之后，也不会对皇权造成什么威胁，至少在一二十年内，是不可能对皇权造成威胁的。

    当然了，最好的人选还是秦之豹，他是将门之后，父亲是上一任的镇西大将军，子承父业，接管镇西军是在情理之中的事情，不过，秦之豹想要掌军，一方面需要炎武帝的认可，另一方面还需要朝堂上的那些大臣认可，想要做到这一点儿，很难。

    但是，这都是之前的情况下，现如今，秦之豹的优势是很大的，毕竟，他宰了康德，有这个大功劳在身，他想接管未来的镇西军，难度会小很多。

    思来想去，唯一可能让许凯歌这么做的理由，估计也只有这个了，为了权利，不择手段，如此作为，也实属正常，只是，许凯歌的吃相未免太难看了一些。

    然而，许凯歌这么做，真的是为了争权夺利吗？

    恐怕这个答案，只有他本人知道。

    如果说，许凯歌想趁机置秦之豹于死地是为了争权夺利，那许凯歌想趁机灭掉前来驰援他的部队，这是为何呢？

    许凯歌怎么想的，秦之豹一时半会儿没有想通，许一凡怎么想的，秦之豹也还没有明白过来，但是，从之前殷氹告诉秦之豹，许一凡在离开大部队之前，曾经严令他们，不可入城，这说明了什么？

    说明许一凡在来北宛城之前，就有了某些想法，或者说，他早就看出许凯歌想要做什么了，那许一凡到底看出了什么呢？        

