    随着异变的进行，一件特殊的事物，也逐渐在山德鲁的身前成形。

    经由盾牌所化，填充在骨架上方的物质，被泥浆覆盖过的表面，已然变得漆黑一片。

    在这片漆黑当中，两点猩红色的光芒，却显得无比耀眼，那是原先的盾牌上绘制的图案中，颅骨的眼窝所处的位置。近乎凝成实质的两点红光，如同一对眼睛般，出现在了这件事物的表面。

    转化进行的过程中，声势从之前的浩大逐渐转小，招魂塔外，早已被搅动得无比混乱的死亡能量，此时也已经恢复不少，开始变得稳定起来。

    借由招魂塔对死亡能量做出的引导，伴随着塔壁外的仪式纹路上，红光不断闪烁，原本由死亡能量构成的屏障，此时正逐渐恢复。

    随着屏障颜色的逐渐加深，屏障的防护效果有所提升，位于半空的埃里克，无疑失去了能够重创塔顶亡灵生物的机会，只不过他本人并不在意，而是任由山德鲁的种种举动。

    此时，场中的转化过程，也逐渐接近尾声。

    在这些事物互相融合之下，一件以原先的骨架作为主体，通体漆黑，唯有正对山德鲁的那一面上，有着两点红光的铠甲，出现在了场中所有的生物眼前。

    望着转化完成后，经由种种部件拼接而成的事物，位于这幅铠甲正面的山德鲁，自然能注意到许多其他生物无法观察到的事项。

    不同于周围其他生物所察觉到的景象，透过头顶死亡能量屏障直射而下的光芒，让山德鲁在第一时间，便注意到了眼前铠甲的特殊之处。

    铠甲表面的两点红光，正对着眼前的山德鲁，而在红光下方，光滑铠甲表面的中间位置，却又向外高高凸起一块，乍一看，仿佛一张放大了的人脸，就这么存在于铠甲表面。

    原先贴近骨架表面的盾牌，其上绘制的人类颅骨图案，在这一刻，以一种完整且立体的形态，在这具铠甲之上重现。任何从正面望见这幅人脸的生物，心中都会感到一阵不寒而栗。

    利于铠甲前方的山德鲁，能够明显从这两点红光当中，感受到一种注视之意，似乎就在他观察这具铠甲的过程中，这具铠甲同样正注视着他。

    铠甲上的面容阴沉到了极点，两点红光中流露的，更是一种怨毒的恶意，一种永远也无法平息的愤恨，一股特殊的意志，正随着铠甲的成形，在场中逐渐产生。

    山德鲁上前，用手抚过铠甲表面，一股极为强烈，即使经历了任何事件，也都不会消磨的意志，开始在山德鲁身边凝聚，那是属于他的英雄意志。

    感受着这股意志的出现，眼前的这幅铠甲，也逐渐有了新的变化。铠甲上原有的意志，似乎是受到了这份新意志的感染，转而变得更加强烈，与此同时，多道负面法术，开始在场中所有生物身上蔓延。

    一旁的罗德，能够明显感受到这一情况的出现，通过对系统日志的查看，罗德注意到，自己在这一刻，身上至少同时被施加了四道负面法术，并且这四道法术的效果，还处在逐渐增强的趋势当中。

    一时间，罗德的各项基础属性，得到了严重的削弱，在这种情况下，罗德受到最大影响的，便是他的近战能力。

    按照罗德的预计，被叠加了多种负面效果的自己，目前所具有的近战能力，可能只有二阶左右的实力，就连对付几名骷髅勇士都显得吃力，更不用说在禁魔屏障的作用下，失去施法能力后，与周围的吸血鬼进行战斗。

    罗德注意到，不光是自己的身上，出现了这种效果，在他身旁所存在的所有生物都是如此。

    哪怕是强如英雄德加尔，在这一刻，同样无法抗拒这些负面效果的作用，自身的基础属性被严重削弱，整体实力大幅下降，更不用说周围其他的亡灵生物。

    感受着这一切的发生，罗德知道，这些负面法术的来源，正是山德鲁身前的组合神器，也只有神器的力量，能够同时将这些法术，作用在场中所有生物身上。

    让罗德感到意外的是，当这些法术作用于四周的生物时，罗德却没有感知到任何法力波动传来，就如同这些作用效果的产生，根本没有引起法力波动的变化一般。

    这一发现，无疑让罗德意识到了什么，神情也出现了些许的变化。

    感知中传来的示意，让罗德意识到，作用于自己身上的种种负面法术，与常规法师施展的法术之间，存在着极大不同。

    这些负面法术，并不是靠着魔法元素的存在，作用于周围的生物身上，从而起到种种对于实力的限制效果，反倒更像是直接固化在周围生物体内一般。

    出于这一点，在罗德看来，禁魔屏障的存在，很可能对这种特殊类型的法术，起不到任何效果。

    如同禁魔屏障的存在，无法驱散在生物体内的衰老效果一般，面对这种与魔法元素无关，而是直接固化在生物体内的法术，即便靠着禁魔球的力量，同样也无法起到任何效果。

    在这种情况下，罗德意识到，哪怕自己将禁魔屏障施展开来，同样无法驱散自己身上的负面效果。由于各项近战属性得到严重削弱，在这些负面法术的作用下，罗德甚至无法在禁魔屏障中，战胜任何一名吸血鬼。

    随着山德鲁身前这件事物的出现，当这些效果特殊的负面法术，作用到场中所有生物身上后，罗德所拥有的实力，无疑遭到了极大限制，而罗德却无法做出任何应对。

    这种只属于神器的力量，此时的罗德，根本没有任何办法进行抗衡，只要是处在这件神器的一定范围之内，哪怕施展驱魔大法，试图将身上的负面法术驱散，同样也起不到任何效果。

    在这种情况下，罗德也不得不考虑，是否要对计划做出改变。