    “不是，不是你想的那样！”

    福吉气喘吁吁的说道：“是马人，乌姆里奇进入了禁林，被马人扣押了。”

    “马人？”

    听到马人，顾问先生也感觉头皮有些发麻，这件事情硬是扯的话，的确和霍格沃茨管理不善能够扯上联系。

    可是问题是，这一次，他们的对手是马人。

    马人也是一群难缠的生物，更加重要的是，和狼人这样的生物不一样，马人也是名义上受到魔法部约束的智慧生物，和狼人，食尸鬼一样，他们都被野兽办公室下的组织约束，可是和狼人，食尸鬼又不一样，许多巫师对于马人，没有恶感。

    马人和巫师，也井水不犯河水。

    想要叫巫师对剩下来的马人开战，几乎是不可能的事情。

    起码福吉做不到。

    他威信太低了。

    因为一个乌姆里奇，巫师们也不会这么愚蠢，除掉马人对于他们没有收益。

    禁林是霍格沃茨的地盘，就算是干掉马人，他们也不能住进禁林。

    没人愿意动手。

    顾问先生有些头痛。

    事情果然和福吉说的一样，麻烦了。

    乌姆里奇，她怎么会被马人扣押？

    这个蠢货。

    顾问一时之间，也想要摆烂了。

    这些家伙武德充沛，却在禁林之中，不会出现。

    乌姆里奇到底怎么做到的？

    马人不愿意牵扯进入巫师的世界，他们不会主动招惹人类，但是这不意味着，马人好沟通交流。

    “我们应该怎么办？”

    福吉有些绝望的看着顾问先生，想要顾问先生，给他提出来一个可以使用的方法。

    “谈判吧，部长，看看他们需要什么，我们尽量满足他们的要求。”

    顾问先生无奈的说道：“还有，我们需要将这件新闻压下去，你亲自带人，快速去霍格沃茨谈判，争取在半天时间之内，叫马人放出乌姆里奇女士，将影响和损失降到最低。”

    “哦，是的，是的，是的，好的，我这就去。”

    福吉六神无主的说道，他慌乱的不得了，现在，不要说是顾问的意见了，就算是亚瑟·韦斯莱先生在他耳边出一个馊主意，他怕是也能老老实实的去执行。

    福吉这个时候，没脑子的。

    所以等到亚瑟·韦斯莱先生摸鱼上班之后，他就看到“大量”的傲罗、打击手和神奇动物控制管理司的干员，通过飞路网消失在魔法部，整个魔法部，空空荡荡，门可罗雀。

    亚瑟·韦斯莱先生还看到了领头的魔法部长福吉，他看起来很焦急，走路快的恨不得飞起来。

    “哦，看起来我们魔法界出大事了，你看福吉那个狼狈的样子，他们干什么去了。”

    亚瑟·韦斯莱熟门熟路的找到了老友，手持红茶说道。

    “你不知道？”

    老友也从容的摸鱼说道：“他们去霍格沃茨了？”

    “去霍格沃茨？”

    亚瑟·韦斯莱脸上轻松的表情不见了，他低声说道：“霍格沃茨发生了什么？”

    老友说道：“鬼知道发生了什么，你还记得前不久，福吉强行压制伯恩施女士，无视了她的意见，将魔法部看守阿兹卡班的摄魂怪，再度派遣到霍格沃茨之外的事情吗？”

    亚瑟·韦斯莱倒吸了一口凉气。

    “摄魂怪，出事了？”

    他感觉手脚冰凉。

    增派摄魂怪这件事情，当时大家都反对过，可惜，反对无效。

    不过那一次，福吉也吃够了苦头，福吉现在彻底调动不了魔法部十分之九的干员，整个魔法部，彻底陷入了半瘫痪之中。

    就连各司的司长们，都开始集体摆烂，只有伯恩施女士这样正直的女士，还在依法办公。

    其余的部长，连办公室都不来，或者一来办公室，直接锁上大门，底下办事的人，想要汇报事情都找不到上级。

    下级见到这情况，一个个也生病了。

    福吉这么做，之所以那些家长还没有明火执仗的拿着魔杖，冲到福吉的办公部，给他一个恶咒。

    唯一原因是——霍格沃茨有邓布利多。

    他最想要扳倒的人，是他最大的救星。

    大部分的家长都认为，有邓布利多在霍格沃茨，就算是有这么多的摄魂怪，也不必担心。

    小巫师们会没事的。

    但是知道小巫师们没事是一回事情，自己的孩子被当做筹码，其余的巫师家长，也都表现出来了“非暴力不合作”的状态。比如这一次，福吉动员了魔法法律执行司，要不是伯恩施女士——要亚瑟·韦斯莱说，伯恩施女士就是太过于公平公正，依法办事。和福吉撕破脸之后，她完全可以拖一下福吉。要不是伯恩施女士发话，福吉连五个魔法部打击手都凑不齐。

    至于说傲罗，除了德力士，还有两个不知名傲罗跟着他一起出去，神奇动物管理控制司，一共出了三个干员。

    就这，算得上是倾巢而出。

    剩下来的人呢？

    打击手去巡逻了。

    傲罗生病了。

    神奇动物管理控制司，干员出外勤去了，反正不管怎么样，魔法部就这么几个人。

    面对福吉着急额诘问，负责人很淡定。

    对不起，部长，我这边啊，就这么几个人，部长您爱要不要，爱去不去。

    福吉咬了咬牙。

    去。

    我都要。

    就带着这么几个人出去，魔法部，空了。

    亚瑟·韦斯莱还算是老油子了，给福吉面子，起码他来摸鱼了，没有得病——“魔法部最近得了流行感冒，”福吉来找老巴蒂·克劳奇的时候，老巴蒂·克劳奇懒洋洋的说道：“最近，大部分的干员，都不得不卧病在床，在家休息。”

    大量的人，连面子不给部长先生给了。

    所以，现在的魔法部，要么就是像亚瑟这样没有休息，上班摸鱼，找老朋友聊天的老油子，要么就是伯莎·乔金斯这种，给别人传递消息的内部人员，其余的人，各有手段，旷工旷课。

    福吉带走了人，魔法部，空了。

    老友听到亚瑟的问话，知道他在担心什么，老友嘿嘿一笑说道：“好了，好了，不用担心，亚瑟，我还是给你透露一点消息吧，你可不要说是我说的，也不要告诉别人啊。

    这一次啊，霍格沃茨不是孩子们出事了，是乌姆里奇出事了。”

    亚瑟一听这话，提起来的心彻底放下心来。

    是乌姆里奇出事了啊。

    那没问题了。

    乌姆里奇出事，大家喜闻乐见。

    亚瑟先生甚至笑出了声音。

    不过很快，亚瑟先生就看到几个“休假”的傲罗，出现在了魔法部，领头的人是斯克林杰，周围是他手下的傲罗。

    傲罗办公室主任斯克林杰，也是被迫休假的人之一，他的身后跟着唐克斯和好几个傲罗，他们来到魔法部，径直去了傲罗办公室，打开了仓库，拿出来了里面的魔法道具。

    没有人阻止他们。

    “哇偶。”

    这一次，亚瑟是真的有些紧张了，他过来搭讪，想要问问发生了什么。

    “什么都没有发生，韦斯莱，你放心。”

    斯克林杰穿着灰色大衣，带着帽子，站在一边打发了亚瑟。

    唐克斯站在他的身边。

    “一个大新闻。”

    斯克林杰说道，和老巴蒂·克劳奇一样也不一样，斯克林杰在老巴蒂·克劳奇对抗神秘人时期，就是一员大将，他的资历也就比疯眼汉穆迪差一些。

    后来战争过后，论功行赏，疯眼汉穆迪因为太过于疯癫，无缘傲罗办公室主任的位置。

    老巴蒂·克劳奇看似平调，实则是剥夺了大量的权力，调到了别的部门。

    斯克林杰就坐上了傲罗办公室主任的宝座。

    可惜的是，斯克林杰并没有借助这个宝座，为自己谋取什么资源，他还是以前那样的思路，一员前锋。与其说他是一个出谋划策的领导者，不如说他变成了一个坐在办公室里面，却依然想要去一线的莽夫。

    他手里拿着魔杖，对着唐克斯说道：“要是你给我的证据没有错，那我们的确可以证明一件事情。

    那就是小矮星彼得，确实活着，他还活跃在伦敦。

    真是不敢相信。

    我感觉这背后，一定有一个大阴谋。”

    他说道。

    唐克斯没有说话，他心情很复杂，一方面，她根据那个疯子的语言，真的找到了小矮星彼得疑似活着的线索，他将这个线索告诉了斯克林杰——斯克林杰是一位值得她相信的上级，特别是上一次福吉释放了食死徒之后，斯克林杰对福吉失望到了极点。

    他不是和福吉一路的人。

    在唐克斯拿出来了证据之后，他毫不犹豫的召集了傲罗，来魔法部傲罗办公室搬东西，“我们去寻找小矮星彼得，要是找到了小矮星彼得，我们就可以得到当年的一些真相。”

    斯克林杰没有察觉到小天狼星入狱时候，魔法部的波诡云谲。

    他不在乎这些利益的弯弯道道。

    他只想要做好自己手边的事情。

    傲罗，就应该抓捕食死徒，处理和食死徒有关系的一切。

    “努努力，抓住小矮星彼得，我们就可以将消息，传给伯恩施女士。”

    很显然，在斯克林杰的视角之中，现在魔法部值得信任的，只有他刚正不阿的上司，伯恩施女士了。

    唐克斯没有说话，她不像斯克林杰这么乐观，她总感觉，杜维那个疯子的目的，不是这么简单。

    他总是用一些简单的事情，来做一些叫人害怕的事情。

    ‘他在利用我。’

    这一点唐克斯很清楚，很明白，可是就因为他在利用自己，唐克斯就可以将这摆在眼前的消息，视而不见，装聋作哑么？

    不行。

    她知道，自己被拿捏了。

    这种感觉叫她恶心。

    她恨不得找到这个疯子，将他再次丢进阿兹卡班，叫摄魂怪给他一个甜蜜的吻。

    可惜，也不行。

    不过这一点，也不是完全没有可能。

    唐克斯觉得，自己只要将小矮星彼得抓在手上，杜维·琼斯就会出现的。

    毕竟，杜维利用她，就是为了小矮星彼得。

    小矮星彼得出现了，他也就该出现了。

    就在唐克斯思考的时候，这边，斯克林杰已经再次带着人，离开了魔法部。

    斯克林杰是一个行动派，他办事的效率，高的惊人。

    他的办事效率，是魔法部，不，他办事的效率，是整个英吉利体系之中的T0级别。

    亚瑟先生吃惊的看着这些杀气腾腾，离开了魔法部的傲罗们。

    “他们这个样子，不会是想要狩猎福吉，将康奈利·福吉丢进阿兹卡班吧。”

    亚瑟拿着福吉开涮，他的老友也不以为意。

    “也许呢。”

    他嘀嘀咕咕的说道，“我巴不得福吉那个蠢货被丢进阿兹卡班呢。”

    “我也希望，本来我还想卢修斯·马尔福去阿兹卡班呢，可惜，他自杀了。”

    老友撇了撇嘴，没说话。

    亚瑟和老友聊了两句，转身去了别的办公室，用胳膊肘子杵了杵身边的摸鱼同事。

    “哎，我告诉你一个秘密，你可不要将这个秘密告诉别人啊，乌姆里奇啊，她在霍格沃茨被马人绑架了……”

    ……

    霍格沃茨，尖叫棚屋，箱子里面。

    杜维丢掉了麻瓜手机，将其丢在了身后的小天狼星手里，他看着自己已经被扎成了刺猬甲，失去了隐身作用的隐形衣，劝小天狼星叫他的猫朋友，把哈利·波特的隐形衣偷出来。

    “我借用一下，去古灵阁。”

    小天狼星踌躇了。

    “放心，一定还，我以，嗯，我的人格保证。”

    小天狼星听到这话，更犹豫了。

    杜维一看，连忙补充道：“不不不，要不这样，我以我家族的名义起誓。”

    小天狼星不相信杜维了。

    这话怎么听怎么像是谎言。

    因为他就是这么撒谎的。

    “我以布莱克家族的荣耀什么的玩意儿起誓。”

    他一般这么说的时候，就是在撒谎。

    他怕杜维这个不要脸的人，拿到了哈利·波特的隐形衣，就不再归还了。

    这样的事情，别人干不出来，杜维干的出来。

    小天狼星也不知道杜维要是不想要还的话，他自己能不能从杜维手里夺回来。

    “你放心吧。”

    杜维看着小天狼星怀疑的眼神，拍着自己的胸脯说道：“我这个人，说一不二，再说了，那是你教子的家传宝物，我怎么舍得据为己有呢？

    我是那么没有道德的人吗？”

