    原定的后天夜晚进行突袭，到了后天午时。秦叶突然紧急宣布集合，整顿军队。

    “今日我们就要剿灭大韩帝国的军队，救出为我们提供食物美酒的晋王。晋王乃是我们大旭王朝忠臣陈小莲之子，前几日才知晓身世。当他知道身世后十分痛恨当初他的所作所为，所以这些日子为我们送来大量的物资。”秦叶声音嘹亮地说着。

    秦叶也算是为晋王强行洗白，他与晋王的这些交锋只有他心理最清楚。这些物资都不是晋王发自内心的送过来的，而是秦叶采用妙计抢过来的。

    “可以说没有晋王就没有我们二十万人的生命，如今晋王为我们里应外合，大破韩军。现在很有可能被抓了，我们应该怎么做？告诉我我们应该怎么做？”秦叶大声呼喊着。

    “救出晋王，大破韩军！”

    “救出晋王，大破韩军！”

    二十万将士齐声喊道，回应着秦叶。

    “既然你们这样说，那我就按照你们说的做。记得到时候我们以最隆重的礼仪迎接晋王，将最初的不快通通散去，切莫让他寒心。”秦叶还在提醒着将士们。毕竟几十万条人命的仇恨，也不能因为秦叶几句话完全化解。

    “谨遵一字并肩王教诲！”

    “谨遵一字并肩王教诲！”

    将士们无怨无悔地说着。

    “虽然大家听完我的话，但心中也是仍有一些不畅快。这些我都懂，所以我要拿出那些该死之人祭旗，让大家们的怨气完全消除！来人，将他们押上来！”秦叶冲着远处说道。

    当秦叶说完话后，被押上来二百五十三人，这些人均是那夜秦叶抓来的叛徒。看到这些叛徒，所有将士们脸上充满了愤恨。

    “造成这无数战争的根源就在于这些叛徒以及大韩帝国的统治者。军人无罪，百姓无罪，晋王更是无罪。有罪的都是这群里通外国，吃里扒外的内奸。他们这些人该不该杀！”秦叶咬着牙，语气中充满痛恨地说道。

    “该杀！”

    “该杀！”

    “该杀！”    

    “传我将令，全部砍头祭旗！”秦叶一眼不眨地说道。

    “砰，砰砰……”

    二百五十三颗人头齐齐掉落，鲜血溅落到大旗之上。旗面上飘着鲜红的鲜血，在风中迎风摇摆。看着*肃穆，热血沸腾。

    “击鼓，吹号！”

    秦叶干声说道。

    “笃笃笃！”

    由牛角特质而成的鼓面与号角无论是敲起来还是吹起来都发出低沉亢奋的声音，进一步地鼓舞着气势。

    “将士们我们冲啊，杀啊！”秦叶大吼一声，释放着出征的讯息。当秦叶说完话后，二十万将士们齐声出动，气势汹汹地杀向大韩帝国的军营。

    看着二十万热血沸腾的士兵，秦叶也是心潮澎湃。第一次指挥如此多的将士，令他这位宗主也是难以抑制。不由得冲到了最前线。

    “不好了，大旭王朝的军队杀过来了！”秦叶等军队还没来到金玉台，大韩帝国的士兵就发出了警告，告诉后方准备战斗。

    “秦叶终于来了，明明告诉郭二今日夜间袭营。今日正午已经到来，果真狡猾无比。我也要救出晋王，不然半年的美酒可就喝不到了。”特殊犯人自语地说着，时时刻刻都在惦记着秦叶的好酒。

    “什么？大旭王朝的军队来了？不原定于今日夜晚吗？连自己潜伏在大旭王朝的探子都来奏报说今日夜晚，怎么会突然提前？”

    郭二也是有些不相信探子所说的情况，亲自出了大帐登高远望，果然远方一片尘土飞扬，处处充满了大旭王朝的将士，距离大韩帝国军营已经不到三十里。

    “备战，快快准备备战！”郭二连忙下令，让三十万军士全部准备战争。在正午时分，太阳毒辣，郭二已经让三十万军士完全休息。因为秦叶晚间才派大军进攻，如今才是正午，正当是养精蓄锐的好时机。

    可是他没有想到秦叶会变卦，这就是所说的计谋。军中机密怎能让普通的将士知道？那岂不是白痴的行为。如果晋王要是仍然指挥大军，绝对会识破秦叶的伎俩，提前定然设好埋伏，坐等秦叶。

    可世人都不是晋王，也不是秦叶。秦叶是集结前一世的智慧，而晋王则是通晓古今。两人各有千秋，所以才能够相互敬佩。

    经过突然的袭击，所有将士们完全衣冠不整，睡眼惺忪。准备迎接大旭王朝的军队。这样身心疲惫，又没有英明统帅的军队面对一群虎狼之狮，如何敌得过。尽管比对方整整多出十万人马。

    “快，还不快快迎敌，都给我冲！”玄灵郭二胡乱地指挥着。尽管他自身实力强大，但是在指挥上一窍不通。与晋王相比完全就是天壤之别。

    “大人，晋王如何处理？”其中一位明白事理的士兵突然对郭二说道。生怕晋王从乱军之中逃脱。

    “晋王就给我杀了，以免夜长梦多。到金老那里我也会解释！”郭二对着手下的玄师说道。晋王若是与对方里应外合，那大韩帝国将彻底永无宁日，郭二心中明镜一般。

    “是，大人！”玄师接到命令后突然匆匆而出，去收拾掉晋王。

    在牢狱之中的晋王听得外面十分吵杂，不是喊声传入牢中。就已经知晓外面的情况。

    “一字并肩王果然狡猾，郭二还沾沾自喜地认为一字并肩王会今夜动手，想要晚上伏击秦叶，他想的倒是美。就是我面对秦叶也是不敢有丝毫的大意，一招走错满盘皆输。三十万将士完了。”晋王在牢中自语地道，语气中还有那么一丝惆怅。

    “不出意外自己的生命也是走到了尽头，小心谨慎的郭二定然不会让我有一丝活命的机会。现在杀我的人已经在来的路上。”晋王转过身来，朝着牢外看着。

    对于生命即将走到终点，晋王并没有过多的忧伤或是痛苦，一切都是十分的坦率与自然。这种看破一切的气度令秦叶也是自愧不如。

    “晋王不愧是晋王，一切都是料事如神。不过晋王是否已经料到杀你的二人是我们！”两位玄师站在天牢的门口，对着晋王一字一顿地说道。

    看着两个人晋王没有多言，这两位玄师平时均与晋王不合。两位玄师尖（这个不能算错别字）淫烧杀，无恶不作。

    晋王对此深入痛觉，重重地对他们责罚，在金日烈的求情下才饶的他们一命。今日有着这样的机会，终于可以让这两位玄师一解心头之恨了。

    “我们一人先斩一条手臂，接着双腿，最后再把晋王大卸八块，以报当年之仇。”其中一位玄师说道，语气可谓是十分的阴狠毒辣。

    “就这样办！”两个人劈开牢笼对着里面的晋王砍去。晋王似乎也是准备认命，但就在他双目即将闭合的时候。一道身影突然出现在了他的视线中。

    看来自己想死都难。晋王看着这倒身影内心说道。特殊犯人看准时机，在晋王最为为难的时候出来解救。真可谓是雪中送炭。

    常言道宁愿雪中送一炭，不做锦上添支花。这是哪门子常言秦叶也是说不清楚。总之雪中送炭之人都是最为可交，最为可信之人。特殊犯人也是深知这个原理，所以早早到了也并没有搭救，而是等待着这个时机。

    “真想不到是你能救了我，感谢一字并肩王还没有忘记我！晋王看着特殊犯人说道。

    与聪明人说话就是方便，特殊犯人不用提，晋王直接说出了背后的秦叶。

    “晋王我们走吧，一字并肩王可是十分挂念着你的安危。现在已经派二十万将士前来救你。”特殊犯人为晋王除去身上的禁制，对着晋王说道。

    晋王听完也没言语，跟在特殊犯人身后走出了打牢。

    “不好了，晋王跑了！”

    “不好了，大旭王朝的军队杀进来了！”

    “不好了……”    

    三十万大韩帝国的军士现在完全乱做了一团。没有指挥完全就是一盘散沙。常言道蛇无头儿不行，鸟无翅而不飞。

    行军打仗过程中一旦没有了主帅，再多的人也是无济于事。这也是为什么说千军易得一将难求。大韩帝国军队现在完全应验了这句话。

    郭二有实力但是无军士才能，一些人有军士才能但是将士们不听他指挥。造成异常的混乱。己方的踩踏已经有无数人丧生。

    起初还在瞎指挥的郭二当听到晋王出逃的一颗瞬间就慌了，也顾不得指挥大军了，慌慌张张地朝着晋王的方向逃去。途中发现晋王身旁站着特殊犯人，吓得再次逃窜，晋王也不顾了。

    主帅都逃了，剩下的将士们又怎能再战？全部胡乱地逃脱着。

    “撤退，大家撤退！”郭二的这一句话救了无数人的性命。听到郭二的这一句话如潮水一般迅速逃脱。

    秦叶也领着大旭王朝的军队杀来，看着逃脱的大韩帝国军队也是不断追杀着。

    “不许贪图贸进，只可追杀前方三十里，卫玲着斩立决！”秦叶冲着大旭王朝的军队大声说着，说完话后就开始在军中寻找晋王与特殊犯人的身影。

    “想不到我训练多年的将士在郭二那个废物的带领下如此不堪一击，真是惭愧惭愧。”晋王看着大韩帝国离去的军队摇了摇头，口中不断地说着惭愧。

