    一路上碰到了好几个亡灵施术者，击杀了第一个亡灵施术者之后，聂凡有了一些经验，在对付他们的时候，先用一些骗招骗掉他们的闪避技能，然后再用猛扑之类的控制技能。

    这些低等亡灵施术者只有初级智慧，虽然有一定的战斗智能，但不是很高，很轻松就能把他们骗得团团转。

    干掉一个又一个亡灵施术者，这些亡灵施术者的经验值很高，比他杀丧尸监工低不了多少。

    这里真是一块升级宝地！

    不过一般玩家来到这里，可能会玩不转，反被亡灵施术者送进墓地。

    每击杀一个亡灵施术者都能获得一枚破碎的符文石，破碎的符文石在外面应该是比较少见的，杀了那么多轮丧尸监工才爆出来一枚而已。只有矿洞四层才比较多。

    弄到了八枚破碎的符文石，看了一下，发现终于有三枚是可以拼接起来的。

    把这三枚破碎的符文石从背包里拿出来，按照它们的位置拼接在一起，只见一道绚丽的白色光芒亮了起来，这三块破碎的符文石慢慢融合到了一起，它们之间的裂缝渐渐消失，变成了一块椭圆形的石头，上面的符文渐渐变得清晰，这符文不知道代表着什么意思，它们是用黑墨书写而成的，看起来有点像一条鱼。

    看了一下它的属姓。

    符文－元素。

    使用之后可以补充玩家的魔法值，自动充能每秒1点，容量300，无法叠加使用，放在背包里即产生效果。

    相当于一个替代的魔法瓶，这块符文石每秒自动增加1点魔力，可以直接当魔法瓶用，而且跟魔法瓶是不冲突的。比如充能了200，用了之后可以增加200点魔法值，最大容量是300。

    这是件好东西，越到后期，魔法消耗越大，魔法值渐渐不够用，很多法系单位空有强大的技能，却没有足够的魔法值施展，所以很多人都说，魔法值是法系单位的第二个生命。

    弄出来一个完整的符文石，看了一下背包里其他破碎的符文石，这些破碎的符文石上面的图案，各有不同，看来除了‘符文－元素’之外，还有其他种类的符文石。

    知道这些符文石的强大，聂凡准备在这里多收集一些符文石再走。

    往洞穴深处走去，看了一下变狼技能的时间，还有两分钟，前面开阔的空地上，两个身穿红袍的亡灵施术者吸引了他的注意。

    缓缓潜行靠近，查看了一下他们的等级。

    中等亡灵施术者：三十五级，中等智慧生物，血量9000。

    聂凡心头一跳，是更高一级的中等亡灵施术者，一个低等亡灵施术者已经让聂凡有点吃力了，碰到两个中等亡灵施术者，还是快闪为妙。

    想到这里，聂凡缓缓地退了回来，目光忽然落到了那片空地的角落，一个不大的箱子引起了他的注意，它发出黑色深邃的光芒，虽然上面布满灰尘，但仍然遮掩不住它的光华。

    居然是黑魔铜级的宝箱！

    不过有两个中等亡灵施术者在旁边守卫，聂凡根本不可能拿到宝箱，而且那个宝箱到底有没有上锁还是一个问题。如果上锁了，就要到市场上购买一把黑魔铜级的钥匙，才能开启箱子，市场上黑魔铜级的钥匙非常少见，如果有卖，至少要一万铜币以上。

    想了想，这里反正没有其他人来，只能等自己有足够的实力了再来。

    至少要升到三十级穿上三十级的青铜套装，才敢尝试一下对付这些三十五级的中等智慧生物。

    这条路不通了，聂凡退了回来，朝另外一条路走去，陆续又干掉两个低等亡灵施术者，顺着深邃的洞穴往里，又发现了游荡的红袍亡灵施术者，看来想要继续深入，必须要能干掉这些红袍亡灵施术者才行！

    往回退的时候，聂凡忽然发现洞壁上一片光滑平坦的区域，画着一些奇怪的图案。

    把墙上的灰尘抹干净，聂凡终于看清楚了上面到底画着什么。

    这是一个五星图案，五个角上和中间的位置分别画着六个符文，跟那些符文石上的符文有些相似，聂凡看了一眼背包里那块完整的符文石，很快地发现，这五星图案其中一个角上的符文，跟‘符文－元素’上的符文一模一样。

    难道这副图的意思是，总共有六种不同的符文？

    看来符文－元素只是其中的一种罢了。

    想了想，先在外面清理清理低等亡灵施术者，先多刷出来一些破碎的符文石再说。

    还好在这里升级也是比较快的，虽然只爆到一些破碎的符文石，但聂凡觉得，这些符文石的价值，远比那些青铜装备高得多，毕竟青铜装备有钱的话就可以买到，而这些符文石，有钱也不知道上哪去买。尤其是合成之后完整的符文－元素，其价值相当于一件黑魔铜级装备了。

    就在聂凡击杀低等亡灵施术者的时候，风之翼内部正召开了一场特殊的会议。

    莫克西的某间民房里，租用这样一间民房每天大概要三百铜币左右，地方倒是很宽敞，可以容纳下两三十个人。

    风之翼的精英们在村子里休整，能够坐在这间民房里的，都是风之翼的董事，坐在上首的是左手天堂，左手地狱坐在第二位。

    左手天堂端坐在那里，他的表情平淡，让人捉摸不透。林欣妍也是其中一员，她虽然坐在左手天堂的旁边，但是她在风之翼占的股份极少，是左手天堂给的，只具有那么一点象征意义。

    “今天我把大家召集过来，是有事情要商量。”左手地狱看了一眼左手天堂，“是这样的，我想向欣妍求婚，希望能够得到天堂大哥的认可。”

    “欣妍的婚事，你得去问欣妍他父亲，我又做不了主。”左手天堂撇了撇嘴，露出一丝冷笑。

    “那绝对不可能，我劝你还是死了那条心吧。”林欣妍坐不住了，虽然她跟左手地狱平时关系还不错，那是因为左手地狱平时表现得很亲切，就像一个大哥哥一样，但是她对左手地狱没有一丝男女之间的好感，之前左手地狱把聂凡赶走，她对左手地狱的印象更是差到了极点。

    “天堂，我们都是明白人，干脆把话挑明了吧。风之翼的各项事务，从头到尾都是我在管，如果我说要走，风之翼立即分崩离析，这个工作室就再也开不下去了，而且我已经掌握了风之翼大部分的股权，如果决裂，谁都没有好果子吃，而如果欣妍嫁给我，林叔叔还有我背后的家族，强强联合，那整个银海就是我们的天下，怎么样，你考虑一下？”左手地狱胸有成竹，盯着左手天堂，单刀直入地道。

    ~~还差2000推荐票，今天晚上就加更一章。

    ;

