    帝北宸三人躲在树木之后这才看清了薛常东等人的身影，三人的脸上皆是浮现了一丝不解之色。

    “你们不是说与他们之间并没有什么交集吗？可他们这会儿分明就是冲着你们来的。”

    傲凌霄偏过头看向身旁的帝北宸和温子然，邪气的脸庞此刻写满了疑惑。

    “我的确能够确定之前与薛常东等人并没有任何交集，只不过他们究竟为什么将我们当成目标，这一点我就有些不解了。”

    帝北宸眼中闪烁着思索的光芒，正是因为确信从未得罪过薛常东，他这一路走来才会十分放心，没想到最终还是被他人算计了。

    “傲凌霄，你和他们之间可有过节？”温子然不禁询问起来。

    傲凌霄轻笑一声，“你觉得我这种孑然一身的家伙，他们想要对付我需要如此大费周章吗？”

    “这可就奇怪了。”温子然眉头越拧越深，“难道他们是为了其他人报仇的？”

    “我看不像。”傲凌霄摇了摇头，“在这蓬莱殿，大家所为的都是自己的利益，除了自己至亲之人之外，大家才不会做这等吃力不讨好的事情。

    你们可是龙大人所看好的人，他们是在没有必要为了什么朋友而得罪你们。”

    这时，帝北宸那低沉而磁性的嗓音突然响了起来，“恐怕……他们的目标是红妆和盈盈。”

    此话一出，温子然表情骤变，帝北宸的话也是继续说了出来。

    “先前薛常东刻意提议让大家男女分开，按理来说红妆他们执意与我们一起并不会有什么问题，薛常东却是扣了一顶帽子使得红妆二人不得不脱离队伍。

    现在他们又来对付我们，所为的不就是红妆和盈盈吗？”

    帝北宸眯起狭长的俊眸，深邃似海的瞳眸悄然掠过一抹狠辣的光，倘若是想要对付他，他还不会如此生气，可对方竟然妄图打他娘子的主意，那便断然不能原谅！

    傲凌霄垂眸沉吟了片刻，道：“这倒是极有可能，你们两位的娘子都是风采卓然，在这蓬莱殿三千女弟子之中亦是数一数二的出众容貌，男子心中有这般觊觎之心也并不奇怪。”

    “可恶，竟然敢打我家盈盈的主意，我非得把他的眼珠给抠出来，看他还敢不敢动这等心思！”

    温子然原本温润的脸庞一瞬间变得疾言厉色，他虽然平日里一副无所谓的模样，可是事关他的娘子，那可就不一样了。

    他和盈盈平日里吵吵闹闹，可他们相认本就是越吵越闹感情越好，盈盈在他心中的地位是谁都无法与之相比的，竟然有人妄图染指他的盈盈，他必定得要了对方的性命！

    原本还有些不太在意的傲凌霄突然发现不知什么时候眼前的两人身上便散发出了一股凌厉的气势，双眸锋利如刀，杀气在眼中升腾着，让人周身发冷。

    顿时，他也收起了脸上的玩笑之色，看来对方这一举动是触动了帝北宸二人的逆鳞。

    在此之前，他可从来不曾见过两人这般模样。

