    杜皓阳嘴角的笑容一顿，接着化为了苦笑。

    “有得必有失，塞翁失马焉知非福……这些东西现在还是不要考虑太多了……坏了心情。”

    叹了口气，杜皓阳摇了摇头，准备看一些其他的东西转换一下心情。

    只是，忽然间，一阵让人厌烦的手机震动声无法抗拒的传入杜皓阳的耳朵。

    就像准备休假的人忽然接到了老板通知自己加班的电话一样。

    这手机的震动伴随着心脏的收缩, 让杜皓阳眉头猛地皱了起来。

    着震动，不用多说，肯定是公司又发出了什么通知。

    “又是心脏，公司有一段时间没有压榨我了，这次又发生了什么，这么着急？”

    “不能是因为刚刚这件事吧……”

    抿了抿嘴，杜皓阳拿起了手机。

    “踏马的！我真是个乌鸦嘴！”

    轻骂一声, 杜皓阳仔细阅读起了眼前这新发来的通告。

    【尊敬的主播你好！】

    【很高兴的通知你, 因为你几次直播的优秀表现, 展现了我们公司的风骨与理念。】

    【现特来通知你，你被我们公司选派为特派嘉宾，参加又我司与乐满园所联合操办的大型真人秀节目】

    【尖笑游园夜！】

    【这是我司第一次开办大型真人秀节目，经过我司与合作伙伴的商讨，派出同属于我司与乐满园员工的你来作为这场节目的特派嘉宾】

    【希望你能在这次真人秀中展现我司优秀的公司理念，同时向大家宣传我们的合作伙伴。】

    【在本次活动中，不需要你作为主播登场，我司将在游乐园中布设多组摄像头，同时链接乐园的监控系统，给到时候的观众们带来最美好的视听体验！】

    【与此同时，因为此次事发突然，此次活动将会算作加班】

    【在本次节目中，你所获得的一切直播点数都会在节目结束后获得双倍奖励！】

    【本次节目不需要你穿着制服出席，同时我司会提供特殊道具】

    【具体事项将会在后续发送到你的主播后台】

    【end】

    不等杜皓阳反应过来，一长串话忽然间铺满了屏幕。

    “嘶——”

    “我刚刚还说呢，你这么快就反制了？能不能考虑一下我的感受啊！”

    看着一条条公司发来的加班信息，杜皓阳恨不得给自己一个大嘴巴子。

    “下次闲着没事就睡觉！别搁这里乌鸦嘴了！”

    抱怨归抱怨，但杜皓阳还是仔细阅读了一遍这一则长篇通告。

    “刚刚网络上才把有关我, 以及乐满园所有的消息全都封锁，公司就忽然给我发这样一条通告……看起来是真的生气了啊！”

    “不然按照他们那么抠门的性格，怎么会那么好心的给我发双倍点数奖励？”

    摸了摸鼻子，杜皓阳沉思了起来。

    “不过，着大型真人秀啊……我还从来没有接触过这种直播形式。”

    “总不能是我再一次重新把整个游乐园所有的设施全都做上一遍吧！”

    想到这里，杜皓阳有些疑惑，但很快他又摇了摇头。

    “不对……既然这是公司的反制措施，那肯定不能是针对我一个人，而是针对他们，那群黑袍人！”

    “既然他们在网上大范围封锁了消息，那肯定在现实里他们会尝试去探查那座游乐园，而时间，恐怕就是在下周三！”

    “每一个周三晚上，不，是周四早上凌晨，零点到一点这段时间，乐满园都会诡异的开园一段时间。”

    “他们也就只有在这种时候才有机会能够进入那乐园的怪诞领域！”

    “如果是这样的话, 我的加班, 恐怕也是在那个时候……”

    正当杜皓阳思考着, 手机又是一震。

    公司发来了一则新的任务。

    【加班任务：尖笑游园夜（一）】

    【任务要求：在下周三零点前进入乐满园十三号俱乐部】

    【任务奖励：无（根据最后任务完成度统一奖励）】

    “果然！那这样的话就难搞了……我不仅要应付乐园内的怪诞, 还要注意躲避乐园外的黑袍人吗……”

    “既然这样，以我现在的装备恐怕有些难应付。”

    这样想着，杜皓阳打开了主播后台。

    【姓名：杜皓阳】

    【年龄：24】

    【直播等级：lv.1】

    ……

    【直播次数：2】

    【直播点数余额：4834】

    【下次直播时间：下周三】

    【下次直播任务：尖笑游园夜】

    【可选直播任务：无】

    “四千多的直播点数，也够我再置办一些消耗品和其他的装备了……就是不知到公司会给我送一些什么特殊装备。”

    杜皓阳没有多少迟疑，迅速打开了兑换商店。

    “相纸，供香，这两个东西肯定是要换一些的，这就是一笔很大的开销了……”

    皱了皱眉，要一下花一大笔点数，杜皓阳有些心疼。

    “对了，昨晚直播有一个人一只给我打赏来着，我后台应该有一些存货吧……”

    再度切回后台，果不其然，杜皓阳发现自己可以兑换上一些消耗品。

    “嗯……供香可以换上两根，纸钱可以换上100块？等等，这个红烛，居然够点数可以兑换了？”

    没有犹豫，杜皓阳将它门一股脑的兑换完毕。

    “供香和纸钱我倒是都知道怎么用，这红烛……？”

    既然兑换完毕，杜皓阳也相当于拥有了一根红烛，虽然还没用送达，但依旧可以在公司的软件中查询到相关的信息和用法。

    “让我看看……”

    杜皓阳插上u盘，诡异的开机画面再度亮起。

    一长串道具列表出现在电脑屏幕上。

    杜皓阳一眼就找到了红烛的位置。

    咔哒-

    轻点鼠标，屏幕陡然黑了下来。

    哒-哒-

    电脑音响里放出了一阵开关的声音，但无论这咔哒声怎么响，电脑屏幕都是一片漆黑。

    过了半天，嗤的一声火柴划燃的声音响起。

    一点橘红色的火光从屏幕中央亮起。缓缓地圈出了一个光亮的圈。

    一个黑色的小人站在火光的中央，手里捧着的一支蜡烛正是光的来源。

    他的另一只手拿着一个手电筒，如果杜皓阳没猜错的话，那就是刚才咔哒声的由来。

    手电筒的灯泡被白色的颜料标明，似乎是在高速他人它在亮着，但是一点光都没有发出。

