    “你别过来，你别过来......”权少拉扯着张恒的手臂，将张恒推挡在自己的前面，另一只手则是指向胡铭晨，只不过嘴巴里面已经没有了刚才的嚣张，取而代之的是目光闪烁和畏惧。

    胡铭晨跨过一个倒在地上的西装男，向着权少和张恒靠近：“你们刚才不是信誓旦旦的要找我吗？不是非要对我怎么样的吗？怎么现在我主动送上前来，你们反倒不愿意接受了呢？”

    “算了，算了，我们选择算了......离我远点，别过来了......”权少声音颤抖着道。

    张恒虽然没有说什么，不过感觉他也是身体在发抖的，畏畏缩缩的，眼神都不太敢与胡铭晨对视。

    被权少拉扯着挡在前面，绝非张恒所愿，这年头，那种割肉喂鹰的事情是一般不会出现的。只不过一直跟着权少混，家族势力又不及他，张恒才没有强硬逃开去，从而把权少给暴露在胡铭晨的面前。

    “算了？你说算了就算了......呵呵，在洗手间的时候我就送了你们幼稚两个字，现在你不觉得你们是真的幼稚了吗？过家家？想来就来，想算就算了？世界上......恐怕没有这么便宜的事情吧。”胡铭晨又逼近了一步，两眼揶揄的盯着霍加权道。

    胡铭晨不愿惹事，但也不怕事，尤其是在别人找上门来的情况下。

    原本胡铭晨就并没有将这种小矛盾放在心上，所以在洗手间的时候才没有与这两个小子纠缠下去，回到饭桌上也没有对李洪杰吐露半个字。

    只是胡铭晨不当回事，别人偏偏不罢休，非要主动凑上前来找虐，那就怪不得别人了。

    “那你想怎么样？我已经不找你赔衣服了，我也不找你麻烦了......这还不行吗？我可告诉你，我爸爸是......”胡铭晨越是逼近，霍加权就越是惧怕。

    “你丫闭嘴，说你们是幼稚，看来还不止，简直就是怂货。你出来混，开口闭口就把你爸爸挂在嘴边，怎么，离了他就啥也不是？要这么说的话，那你干嘛不在家当个妈宝，出门也要将你爸爸栓在裤腰带上啊。我特码替你丢人，就你这样的，还出门耀武扬威，我看啊，你干脆阳痿了得。”胡铭晨断喝一声，将霍加权的话给打断，横眉冷对的给与一通训斥道。

    而在另一边，李洪杰正目瞪口呆的看着胡铭晨。

    李洪杰实在想不到，与他谈起话来如沐春风的那个胡铭晨，现在怎么会变了一副模样。

    李洪杰是与胡铭晨交道打得少，要是对胡铭晨有更多的了解的话，就会发现，这其实才是胡铭晨的常态。

    “你......”霍加权被胡铭晨骂得血潮澎拜，气不过的一下子将张恒给推开，学出个男子汉的模样挺立到胡铭晨的跟前来，“你别欺人太盛，我告诉你，你现在要是真的敢对我怎么着，我绝对保证，你走不出临安市，不信你就试试看。”

    “试试看就试试看。”说着胡铭晨扬起手，一耳光就抽在霍加权的脸上。

    霍加权外表看起来还算壮实，然而身子早被酒色掏空了，胡铭晨那一耳光，他压根就承受不住，瞬间就被打摔在地上。

    见到胡铭晨说打就打，李洪杰感到大吃一惊。他怎么也没有想到胡铭晨会真的冲霍加权动手。

    要知道，霍加权是霍德培的儿子，而霍德培并不是一般人，胡铭晨动手打了他的儿子，这个事情想要善了，恐怕是做不到的了。

    李洪杰感到心里一阵发苦，这胡铭晨是他的客人，今天是他请吃饭，同时他还是阿牛公司的大股东。可另一方却是一方大员的公子，自己的公司偏偏又是在人家所管辖的土地上。被夹在中间，李洪杰真不知道该怎么收尾才好了。

    胡铭晨动手抽霍加权的耳光，是意气用事吗？

    当然不是，胡铭晨的修为忍耐力，已经不比与一般冲动的年轻人了。

    胡铭晨之所以要刻意的扇霍加权这一巴掌，恰恰就是希望能够一次性的将问题给解决，而不是留下一堆后遗症给李洪杰，从而影响到阿牛公司的发展前景。

    刚才胡铭晨是被动的，现在他却是主动进攻，这一巴掌下去，霍加权就算有恨，那也是统统叠加在胡铭晨的身上。此外，有了这一巴掌，那么霍德培如果要为儿子出头的话，那么这两天就会趁着胡铭晨还在临安的时候找上他。

    在原有的轨迹中，阿牛公司的发展在步入常规之后，就是一帆风顺的，一路飙涨，从而成为国际一流的互联网企业集团。但是，胡铭晨自己重生了之后，他不敢肯定中途会不会出现波澜。

    一个省里的三号，很有实权，要是他存心要整阿牛公司，不希望阿牛公司获得好的发展环境和发展机遇的话，可以有很多很多的手段。别的不讲，就是经常有检查组去公司调查这个调查那个，李洪杰和阿牛公司就会受不了。

    胡铭晨现在是在将麻烦往自己的身上揽。如果霍德培是那种为了儿子的一己私欲不顾大局的人，那么胡铭晨早点将他引出来，未免不是好事。要是他不是那种包庇子女不是的人，是一名好干部，那么恰好可以检验一下。

    总而言之，阎王好见，小鬼难缠。有时候，直接与大人物打交道，反而好过与下面的人纠缠来纠缠去。无论是福是祸，一次性弄个清清楚楚明明白白，对谁都是好的。

    所以，胡铭晨宁可直接面对霍德培，也不愿意与霍加权这种怂货打交道。

    “你打我，你敢打我......我特码......”霍加权带着哭腔，一副委屈小媳妇儿的模样斜睨着胡铭晨。

    “你要是敢把话骂完整，信不信我一脚将你踹死在这里。”胡铭晨脸一冷，眼一瞪，阴森森的对霍加权反威胁道。

    原本是霍加权不甘心，要威胁胡铭晨几句，没曾想，他反而被胡铭晨一句话给怼得说不出话来，已经冒到嗓子眼的词汇，也只有重新吞回到肚子里。

    霍加权着实是被胡铭晨的眼神和语气给吓到了。从胡铭晨的眼神中，霍加权看到的是无所畏惧和敢想敢做的坚定。他生怕自己真的骂完整一句话，会被胡铭晨一脚踹在地上起不来。

    人都怕死，像霍加权这种人则更甚。计算只是一丁点可能性，他也不敢轻易冒那样的险。

    退一步说，就算是没死，那重重的一脚也不好承受啊。即便事后他老子霍德培帮他讨回了所谓的公道，可是承受的惨痛也不可能就不存在的烟消云散，身体上的痛楚还是要他自己独自承受。

    “胡先生，有话好好说，有话好好说嘛，大家都是有身份的人，闹成这样......不管是看起来还是传出去，都是不好的。”刚才胡铭晨抽霍加权的耳光，李洪杰来不及阻止，现在胡铭晨说要踹霍加权，李洪杰急忙跑出来拉住胡铭晨，生怕他意气用事继续犯大错。

    “我原本是想好好说的，可是人家偏偏不乐意，这不能怪我。”胡铭晨淡然的对李洪杰道。

    胡铭晨本就没打算要继续对霍加权怎么样，李洪杰冒出来，胡铭晨恰好将这个人情让给他。

    “李总，劝劝他，别再动手了，你看，权少都受伤了......就像你说的，看起来不好，传出去也不好......”张恒这时候代替霍加权讲话了。

    “道歉，现在就道歉，要是态度诚恳的话，我也许会考虑就此算了。如若不然......我可不管你是谁的儿子，你甚至现在就可以给你老子打电话，看我怵不怵他。”胡铭晨采用威逼和激将的策略道。

    “你打了我，就不是你说算了就算了的，要我道歉......啊呸......永远不可能。就算你不说，我也是要给我爸爸打电话的，我就要看看，到时候你怎么死。”有李洪杰拦住之后，霍加权的气势又起来了，不仅说话变得硬气，还敢当面喷口水。

    “张恒，给我爸爸的秘书打电话，就说我在这里被人给欺负了。”对胡铭晨说了一番大话之后，霍加权对张恒吩咐道。

    “那我就等着。”胡铭晨老神在在的道。

    “这是怎么了？啊？”胡铭晨的话音刚落，一句女人的声音就从旁边传来。

    胡铭晨扭头看去，见到一个长相甜美，身材高挑苗条，身穿一身白色女士套装的美女从旁边走过来，在她的身后，还跟着好几个会所里面的工作人员与保安。

    “惠子小姐，这就是发生了一些误会，你来得正好，恰好可以帮着调解一下，这冤家宜解不宜结，大事化小小事化了就算了。”见到来人，李洪杰迎上去两步道。

    对，这个高挑的美女就是这所湖上会馆的持有人。

    其实，惠子早就到了，她只不过没有第一时间冒出来而已。

    既然是高端顶级会所，起危机处理的反应能力不可能像蜗牛那么慢。

    得到消息后的柳惠子第一时间就带着人过来的，只不过在得知一方是霍加权，并且霍加权并不占上风之后，柳惠子就放弃了立刻出头化解的念头。

    对霍加权，柳惠子也是很看不惯的，他经常来湖上会馆，一个重要的目的就是追求和骚扰柳惠子，因此，能够看到他吃瘪受罪，是她挺乐意发生的事情。

