    第235章 女王的羞怒

    “没有啊，我可没有这想法，女王陛下您别瞎说。”

    陆云霄微微偏头，口中断然否认道。

    “没有就最好咯，其实就算你想也不能和本王一起吃的，别忘了你的身份哦，小奴隶。”

    美杜莎女王盈盈笑道。

    闻言，陆云霄撇了撇嘴，不置可否。

    “行啦，小奴隶，伺候本王用餐，本王要吃那个。”

    美杜莎女王指着餐桌上的一盘魔兽肉，低声吩咐道。

    陆云霄看了看，拿起放在一旁的水晶筷子便要去夹。

    “盘子，盘子，把盘子拿上，不然肉汁掉下来怎么办。”

    美杜莎女王在一旁提醒道。

    陆云霄拿起一个盘子，夹了一大块肉，放在了水晶盘子中。

    “吃吧。”

    陆云霄将盘子送到美杜莎女王面前，轻声说道。

    “这么大块怎么吃，小奴隶，你是想破坏本王优雅的姿态吗？”

    美杜莎女王盯着陆云霄，幽幽地说道。

    堂堂美杜莎女王，抱着一大块肉乱啃，这画风可就全崩了。

    “那该怎么办？”陆云霄问道。

    “你不会先把肉切小块吗？这还用本王教？”

    “小奴隶，你会不会当奴隶啊，会不会伺候人啊？”

    “你这样，本王很怀疑你的专业水准啊。”

    美杜莎女王扫视了陆云霄一眼，眉头微挑，眼神中带着几分审视。

    “我本就不会当奴隶，而且女王陛下，您看就我这气质，像是一个奴隶，像是一个天生会伺候别人的人吗？”

    陆云霄指了指自己，低声问道。

    美杜莎女王仔细地打量了陆云霄一番，的确，陆云霄得颜值气质都是绝对的上上之选，世间罕有，而且就他那绝佳的天赋和身上隐隐透出的贵气，很明显，此子的来历绝对不凡。

    这样的人，自然不可能是那种天生就是来伺候别人的人。

    “像。”

    不过看是看出来了，但是女王陛下又怎会轻易改口。

    不管你说什么，本王就是说像。

    陆云霄：“……”

    好一个睁着眼睛说瞎话。

    “快点帮本王切开，本王饿了。”

    美杜莎女王指了指水晶盘，红唇颤动，口中不住地催促道。

    陆云霄眼皮跳了跳，拿起放在一旁的黄金刀叉，开始慢慢切割起来。

    “这才对嘛，奴隶就该做奴隶该做的事情，就算你真的不会也不要紧，本王会好好调教你的。”

    “对了，你先前那个破石屋不用回去了，以后你就住在本王寝殿的旁边，方便随叫随到。”

    “从现在开始，你就是本王的专属贴身小奴隶。”

    美杜莎女王十指交叉，平淡的声音缓缓响起。

    “贴身小奴隶？怎么贴身？这么贴身？”

    鬼使神差的，陆云霄突然低下了头，顿时，一股馥郁的芳香从美杜莎女王身上传来，令人心神沉醉。

    四目相对，两张脸之间的距离不超过十公分。

    甚至可以闻到彼此的气味与呼吸。

    美杜莎女王一滞，随后眼中爆发出一阵火焰，一巴掌就朝着陆云霄脸上扇去。

    陆云霄脚步一退，躲开了这一巴掌。

    “还敢躲？”美杜莎女王眼睛眯起，声音微寒，紫色的蛇尾摆动，直接朝着陆云霄扇去。

    “我靠！”陆云霄只来得及一挡，便被这一蛇尾直接拍飞了出去。

    美杜莎女王身形一闪，而后直接抓住还在半空中的陆云霄，便是一顿胖揍。

    顿时陆云霄得哀嚎声便在大殿之中响彻而起。

    “人类贼子，活该！”在殿外镇守的花蛇儿听到这般凄惨的声音，高兴的一双菱形的眼眸都弯了起来。

    “错了错了，女王陛下，我错了。”

    陆云霄一把抱住美杜莎女王的蛇尾，求着饶。

    这一拳一拳的全往脸上招呼，不求饶真不行啊。

    这女王陛下，什么毛病，打人专打脸。

    “竟敢轻薄本王，该打！”美杜莎女王脸上寒意未减，还夹带着一丝怪异的嫣红。

    这还是她第一次，和一个男人如此近距离接近。

    这个小奴隶，真是胆大包天，竟然敢对她做这种事情。

    看着那白玉般无暇却充满力道的粉拳又要落下，陆云霄连忙低下头，死死抱住了美杜莎女王的蛇尾。

    这蛇尾顺滑细腻充满了惊人的弹性，散发着野性气息，说起来抱着还挺舒服的。

    好吧，陆云霄得心神，又飘远了。

    “小奴隶，放开本王。”美杜莎女王砸了几拳后，停住了手，对着陆云霄冷声叱道。

    “那女王陛下，您不生气了？”陆云霄抬起来，小心翼翼地问道。

    “下不为例，若有下次，本王一定要你好看。”

    美杜莎女王声音冰冷，带着丝丝寒意。

    “没有下次了，我保证。”

    陆云霄连忙说道。

    嗯，的确是保证，肯定还有下次。

    反正死不了，那还不使劲作。

    咳咳，一不小心暴露了真实想法了。

    “还不放开？”美杜莎女王催促道。

    她的蛇尾就是她的腿，被陆云霄这般抱着，她的感觉其实非常的奇怪。

    “哦！”

    陆云霄略带三分不舍地放开了美杜莎女王的蛇尾，比起人的大腿，这蛇尾抱起来，又有一种不同的感觉了。

    嗯，很是清奇。

    “伺候本王用膳，手脚麻利点，不然，别怪本王收拾你。”

    女王陛下俏脸含霜，声音格外清冷。

    “是是是。”再不敢耍宝，陆云霄伺候的格外周到。

    他不是不会伺候人，不然云韵当初也不会被他照顾的那么好了，他只是一开始不想当奴隶，心里排斥罢了。

    但现在，为了他的俊脸着想，只能是委曲求全了。

    唉，可怜巴巴。

    事实证明，美杜莎女王吃饭确实很慢，又要陆云霄切肉，又要他盛汤，还要把鱼里的刺全部都挑出来，可以说是真的把陆云霄折腾了个够。

    一顿饭吃完，怕是差不多过了一个小时。

    “跟本王来。”

    好不容易吃完了饭，接过一旁陆云霄递来的手帕，美杜莎女王擦了擦鲜艳的红唇，动作格外的优雅动人。

    擦好之后，其轻轻开口，紫色的蛇尾在地上蠕动，身形缓缓前进。

    陆云霄跟在身后，眼中倒映着美杜莎女王那完美窈窕的身影。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

