    一路狂飙到中心医院，良宵前脚被推进手术室，后脚就又出了状况……良宵的A型血现在医院血库急缺，无法坚持到手术完成。

    周锦宸又急又气，长腿一伸，暴力地踢翻了走廊里的塑料椅子，冲着院长狗血淋头的骂，“没血，他妈的我给你打电话的时候脑袋想什么呢！”

    吼完，拿出电话正要打给其他医院调血的时候，一旁的沈子嘉撸起衬衫袖子走向了吓得面面相觑的医生护士，“抽我的吧，我也是A型血。”

    周锦宸差点儿呕死！

    良宵是他老婆，今天发病又是因为他。可关键时刻他却什么都做不了，只能眼睁睁看着情敌给自己女人输血！

    靠！他妹的！

    咬牙切齿地看着随同医生去处置室的沈子嘉的背影，胸中一口恶气涌了上来，没地方出，回过身，一拳就杵在了墙壁上，顿时手指关节肿的老高。

    …………

    走廊里只剩下了周锦宸一人。

    　抬头看了眼手术室门上亮着的灯，顿时觉着无比的烦躁。

    抽出一根烟叼在嘴上，正要点火儿的时候忽然想起这里是医院，只好收起了打火机，抬手把那支没动一口的香烟扔进了垃圾桶。

    这时候陌生的手机铃声响了起来，周锦宸一时没反应过来，怔愣了一下才想起是良宵晕倒时掉在西凤山庄卫生间里那支。

    想了想掏出电话摁下了通话键，那边立刻传来一个陌生焦急的女声，有些气喘吁吁的，“良宵，你在哪儿呢？！从医院跑了怎么不吱一声儿，到底怎么了！？”

    周锦宸下意识地皱了皱眉，沉声道：“我不是良宵，我是她老公，请问你是哪位？”

    “良宵老公？！”那边立刻响起一声惊呼，随后忽然静默了下去。

    “喂？哪位，说话！”周锦宸追问了两声，没听见回答。不耐烦地正准备挂电话，听筒里却又传来了声音……

    “等等！”那边的人急急说了一句，然后，用一种不确定的语气轻轻问道：“那个，你是不是周总？”

    周锦宸讶异。良宵现在巴不得和他撇的一干二净，不可能和别人说两个之间的那点儿事儿。自己在B市走得近的又不多，也就张子杰那几个。

    这声音听着陌生，怎么知道他和良宵关系的？！到底是谁？！

    正想到这里，电话那边的人直接解答了疑惑……

    “周总，您好。我是良宵的同事，陈晨。”

    周锦宸立刻恍然，是良宵称呼为陈姐的那个创意的总监，Judy陈。上次自己还假借工作之名，管人家要过良宵家里电话号码来着。

    “陈总监，你找良宵有事？”

    “我没要紧事，就是担心良宵。”Judy陈客气地轻笑了一声，有些如释重负的感觉，又似乎有些迷茫的不确定，“周总，我手机怎么在您哪儿。良宵现在和您在一起？”那沈子嘉呢，是找到人还是没找到人？还是现在三个人在一起？

    下午沈子嘉开完回到医院发现良宵不见了，问护士，护士也不知道人去了哪里，只说是有一个三十来岁，挺干练的女士来过。应该是Judy陈没错。他往Judy陈的手机上打了几个电话没人接，就把号码播去了创意的办公室。

    等Judy陈讲完事情始末后，沈子嘉觉着良宵十有八九去找周锦宸了。

    周锦宸今天在西凤山庄请客的事情他知道，不但知道，他叔叔新华的老总也在受邀之列。于是直接驱车去了西凤找良宵。

    “是，良宵现在和我一起。”他说那个铃声的审美怎么那么怪异呢，原来电话不是良宵的。

    “这丫头，吓死我了！”电话那边，Judy陈长吁了一口气，“周总，能让我和良宵通下电话么？”

    “抱歉，她现在不方便！”低低地回答一声，便直接挂掉了电话。

    周锦宸望向手术室紧闭的大门，缓缓吐出一口浊气。

    虽然没有仔细地前后询问，可事情到了这里，他穿插一下，也差不多明白了。良宵这段时间应该一直因为胃病在医院里，今天也是强忍着偷偷从医院里跑出来的。那是他的女人，他不知道她胃病，更没能在她痛苦时陪在她身边安慰她照顾她，却还没事儿找事儿的为难她，灌她喝酒。

    如果不是他，良宵不会和家里人闹僵，更不会在那两年婚姻里备受煎熬。如果不是他，良宵现在怎么会躺在冰冷的手术台上忍受痛苦。如果不是他……

    从两个人在一起的那天开始，他就口口声声对良宵说要照顾保护她一辈子，疼她一辈子，爱她一辈子。可偏偏那个让良宵遍体鳞伤、痛不欲生的，却是他自己！

    他算什么男人？！他还他妈的算什么人！

    他不是混蛋是什么？！他不是畜生什么？！

    …………

    周锦宸正懊恼心痛的时候，处置室的门开了。

    沈子嘉因为刚刚抽过血，脸色有些苍白。可一双眼睛却犀利有神的很，充满了冰冷的挑衅。

    隔着几步远的距离，两个同样高大英俊的男人就那么一动不动地对视着。

    几秒钟之后，周锦宸理了理衣襟，露出了一丝轻蔑警告的神色。

    沈子嘉眸中闪过一丝阴暗，阴沉着表情一步一步向他走了过去。然后，在距离他两三步远的地方，忽然往前抢了一步，一记勾拳打在了周锦宸的下巴上。

    这一拳力气不小，周锦宸毫无准备之下又挨了个结实。头往旁边偏去，高大的身体踉跄着退出两步才站稳。

    他浑身散发着寒意，深不见底的眸子已经蓄起了惊涛骇浪。

    沈子嘉毫不畏惧地看着他，冷笑，“这一拳，是我替良宵打的！”

    “呸……”周锦宸扭头轻吐出嘴里的血水，抬手擦着青肿的嘴角，竟低低笑了出来。然后浓眉微挑，用一种近乎于轻蔑嘲弄的语气轻轻对沈子嘉说：“良宵的事情，还轮不到你来替她出头！”

    沈子嘉眼中的愠怒变得深沉，又加了几分颓丧。

    一口怒气憋在胸口，却也只能沉默着，无从反驳。的确，‘一日夫妻百日恩’。就算周锦宸现在只是良宵的前夫，可两个人也曾经最亲密的关系。

    而他，什么也没有，什么也不是。既没有参与过良宵的过去，也不是她认定的未来。

    周锦宸见他如此，唇边的弧度越加扩大，“不过，看在你给良宵输血的份上。这一拳，我受下了！”说完，大步绕过他，准备去手术室门口守着。

    “周锦宸……”两人擦身而过时，沈子嘉忽然开口叫住了他。

    周锦宸没有回头，却还是顿住了脚步。

    “我的确不一定会是良宵的未来。但是有一点，想必周总应该比我更清楚！你，周锦宸，却是良宵再也不要的过去！”

