    关晓红发完薇博，网友就觉得释然了。

    原来是误会啊，就是说嘛，白姐怎么会是这样的人！

    还有，关晓红好像人不错呢，言语中还赞美了白姐。

    要是她拍戏了，可以去支持一波。

    而朱太太也突然消停了，薇博上没有再怼人了。

    哪怕是很多人过去嘲讽奚落她，她也装死一样根本不敢再出声了——

    没办法，拍马屁拍到马腿上了，关晓红给她打电话把她一顿臭骂。

    看来别说是借钱了，两人以后还能恢复往来就算不错了。

    而朱太太也明白过来了，关晓红跟自己说的那些话恐怕不是事实，不然她根本没必要这么心虚。

    她可是个没理犟三分，得理不饶人的人。

    “这件事就到此为止，就当是个误会，大家都不用对外回应了。”

    在剧组里，苏导是这样跟所有人说的。

    洪海慎已经私下跟他求和解了，关晓红也服了软，那这件事就没有必要再纠缠下去了，免得闹的大家都不太好看。

    成年人有时候还是要讲究些体面的，虽然彼此间都知道怎么回事，但却不能深究，否则就要生仇了。

    江小白答应下来，这件事对她没有造成任何影响，而关晓红也认了怂，那不追究也罢。

    反而对方还给她，还有给剧组打了一波免费广告，这波宣传是挺到位的，本来不知道《云锦上》的人也知道了。

    甚至有一些关晓红的年长粉丝也因为这事上了上网，难得吃了吃瓜，也从而知道了云锦上的存在。

    所以，到此为止就挺好。

    关晓红闹了一圈只是掀起了一点小小的风浪而已，剧组里的人都没受什么影响，只是继续着自己的工作。

    齐珞只在剧组待了一天，就把戏份给拍完了。

    她是个相当认真的人，人物的戏份她在拿到台词后就连夜背熟了，而今天她则是一大早就来到了剧组，比住在近处的江小白来的都早，只是为了不影响当天的拍摄。

    她演技到位，听指挥，导演怎么讲戏她就怎么拍，拍出来几乎是分毫不差，每个镜头场景都是一两遍过，效率高的吓人。

    结束工作后她跟大家打了个招呼，就离开了剧组。

    今晚她还要赶飞机，去参加明天的演出。

    “这才叫老戏骨啊……真是让人敬佩。”

    “敬重这个东西真的不是大家给你的，而是自己争取来的。”

    剧组里的工作人员都被齐珞打动了，尤其是有了关晓红的对比后方知她的难得。

    而这天，忽然，一件事上了新闻，惊动了江小白。

    “杜老太楼下商户：杜家儿子与老太关系不干净。”

    这是一个记者挖来的消息。

    前些天，有关基金会有黑幕的事闹的沸沸扬扬，最终证实高家人不值得帮助，只是有关杜家老太的困难却一直没有公布，不过这事被江小白的毒嘴给压了下去，而网友也很默契的不再追根问底了。

    这件事看似是被压了下去，可是实际上却还有人在盯着它——

    狗仔们！

    狗仔觉得这个料是能让他们大红的契机，所以虽然看似网上消停了，但他们仍然是在蹲守深挖。

    在打听到了杜家人的住处后他们就开始日夜轮班蹲守，就是为了发现一些蛛丝马迹，但是蹲守没让他们发现什么，反而无意中跟商户闲聊时听到了一些内幕。

    这些狗仔们因为要片刻不离的蹲点，所以吃饭喝水什么的都是在杜家周围解决的，时间长了，也就跟一家卖烟酒的商户老板认识了，这家老板姓赵，他店开很久了，以前就知道杜家人的存在，在网上爆出新闻后更是对他们多了些关注。

    “我跟你们说，这个杜老太跟她儿子关系可不干净，前几个月我有一天晚上看到他们在车里拉拉扯扯的，那老太还给了她儿子一巴掌，当时她儿子就急的从车里追出来了，还喊了一句只要你点头我马上离婚的话，不过杜老太随后就哭着骂他了，啧啧，真是惊死人不偿命哦。”

    “以前杜老太是和她儿子儿媳一起住的，但是前些时间杜老太就搬家了，我再也没有见过她。”

    “我本来还在纳闷怎么回事呢，正好网上出了他们的新闻，我一看就猜到了，八成是杜老太借助基金会搬家离开这里了，真是要命哦，这个杜家儿子可真不是个东西。”

    这个爆料真是惊掉了一地的眼球，饶是吃瓜吃的很多的网友也还是被噎着了。

    “居然是不伦关系？？卧槽，难怪杜老太死都不肯说出来。”

    “要是这种隐情的话就难怪基金会要保密了，这事肯定没法说啊。”

    “这么说的话，就是杜家儿子是变态，但是杜老太还是清醒的，她是为了逃离魔爪所以才向基金会申请的救助，而基金会也确实帮助她换了个新环境生活，不再受儿子的骚扰。”

    “这么说我就懂了，给基金会点个赞！”

    “原来这样啊，基金会真了不起，当时扛住了那么大的压力都没有泄密，我都感动了。”

    “杜家儿子也太不是东西了，有老婆有孩子还对他妈……想吐！”

    一时之间，网上讨论的相当激烈，全都在骂杜儿子不是东西，是变态等等，也都在夸奖基金会有情有意。

    当时基金会被质疑的那么狠，风波那么大，可是他们硬是没有说出具体的援助内容，这可真是太难得了。

    要知道当时弄不好就会因为这一件小事影响到整个基金会甚至还有江小白的名誉啊，如果不是江小白用毒嘴压下了这事，那今天还真不好说会怎样。

    而江小白看到新闻后则是皱起了眉。

    “小白，这事居然被揭露出来了。”林芳看到了新闻也很无奈，“到这一步咱们也没有办法了。”

    “别自责，我们已经尽力了，从始至终都在保密。”江小白安慰着。

    “幸好他们不是亲生母子，不然杜老太的日子怕是更难熬了。”

    林芳还是觉得心里不好受。

    杜老太在这件事上根本没有错，可现在这事一出来，她的名声……

