
之后的宴会，众臣发觉皇上在有意无意地冷落桑贵妃。

反倒是亲近身侧的皇后，短短几刻，已经给皇后夹了好几回菜，还亲自给皇后端了粥，贴身伺候皇后的女官觉得今日皇后的笑容比往日更真了些。

一向备受宠爱的桑贵妃都被皇上当众冷落，日后谁还敢再议论方夫人娘家的事？

众臣再一次认识到方铮在皇上心中的位置。

“相公，我方才做的对吗？”哪怕隔着好几个人，冯轻都能感受到桑贵妃偶尔投过来愤恨的视线。

桑贵妃娘家人恐怕也会因此恨上她跟方铮。

可冯轻又觉得自己没做错，被桑贵妃当众刁难，若是她胆怯认错，定会连累方铮也会被嘲笑。

她家相公一直不避讳对她的维护，冯轻不能让人觉得方铮维护的是一个胆小怕事的夫人。

不等方铮应声，冯轻又说：“相公，我觉得我方才处理的没错。”

耳边传来一声低笑，若不是场合不对，方铮定是要好好抱抱亲亲他家娘子的。

“娘子做的极好。”方铮最喜欢冯轻闪闪发亮的这一双眼睛，里头盛满了信任跟矜傲，他的娘子理应是无所畏惧的。

“为夫都甘拜下风。”方铮不轻不重地捏了捏冯轻的手心。

这话有七八分真，在有人刁难冯轻时方铮最易失去理智，方才若不是娘子拦着他，他恐怕就要做错了事。

他会当着皇上的面露出一两分自己的真性情。

她原先与人正常交往都是有些困难的，这些年相公常常与她说一些朝堂之事，也会给她读各类书，潜移默化中冯轻自然也学了几分为人处世。

平日她温温和和的，那是无人碰触她的逆鳞，若是有人试图伤她的家人，她的凶狠也是得了方铮几分真传的。

在无人瞧见之处，冯轻娇嗔地瞪了方铮一眼。

她知道自己几斤几两，桑贵妃这些年是被皇上宠的失了分寸，虽有几分心思，可到底是不如年轻时了，更无法与皇后比。

这一眼让方铮心酥软。

许多同僚都曾与他说过，哪怕家中妻子再美，人再温柔小意，时间久了便没了新鲜感，总想着尝尝鲜，这妾室一旦抬进来一人，之后会有二人，三人，甚至更多。

哪怕知晓方夫人貌美少见，这些人在心里也都暗暗想看方铮笑话。

他们都等着方铮日后打自己的脸。

可日复一日，年复一年，方铮待方夫人仍旧如当初一般，甚至比当初更在意。

这方夫人莫非是会妖法？

众人不由多看了方夫人几眼。

察觉到周遭探究的视线，方铮不悦地侧了侧身，挡住大部分目光。

冯轻的注意都在方铮跟团子，及方蒋氏身上，待方铮朝他侧身时，冯轻也靠了过去，悄声问：“相公，是不是坐着久了不舒服？”

“是有些。”方铮顺着她的话应道。

“天也不早了，想必皇上不会留我们太久，相公你再忍忍。”冯轻拍拍自家相公的手背，柔声安抚道。

冯轻知道，再有能耐，再沉稳的男子，偶尔也有孩子气的时候，冯轻乐意哄着这样的方铮。

心头那点不悦很快消散，方铮附和，“娘子说的是。”

也是巧了，就在方铮话落，上首的皇上开口，“今日中秋佳宴，正是团聚之时，能与诸爱卿共赏月，品月饼，朕甚至欣悦，来，诸爱卿尝尝，朕特意让御膳房准备的几种馅料，若是爱卿有喜欢的，便多带些回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69924644"  chaptername="第899章">加入书签</a>
</div>
