    季瑶克制了很久很久，她一直将油门踩到了最底，在路上狂飙着。

    终于，她忍不住了，心中的那根弦紧绷到了极点，然后再“啪”的一下，不堪重负地断裂了。

    她狠狠地一踩刹车，在路边猛地停靠下来，因为车子的惯性，季瑶的身子狠狠地往前栽去，扑在了方向盘上。

    “呵……”

    她大口大口地喘着粗气，呼吸着，眼底都是一片破碎的血丝。

    就在季瑶努力想压制住自己的情绪时，她包里的手机忽然响了起来，清脆的手机铃声回荡在车厢内，显得格外刺耳。

    季瑶沉住一口气，指间微抖，从包里翻出了手机，接起了电话。

    “喂？”

    对面，一道略显阴柔的男性嗓音传来，然而季瑶却不予作答，她还在调整着自己的气息。

    许墨把手机从耳边挪开，看了一眼，确定电话正在通话中，他皱了皱眉，这才仔细听到了电话那头季瑶那紊乱的呼吸声。

    许墨的心头当即就“咯噔”了一声，明白了不好，立马呼唤道：“季瑶，你听得到我说话吗？季瑶？”

    季瑶闭了闭眼，停留了几秒钟以后，她才用一种有些虚弱的声音道：“听得到，放心吧，我死不了。”

    说这话的时候，她的口吻里还带着一抹淡淡的讽刺味道，像是在自嘲着她自己的这条贱命一点儿都不值钱。

    听到季瑶应答，许墨这才暗自松了一口气：“没事就好，怎么了，刚刚情绪不对劲了吗？”

    “嗯。”

    许墨那边，他沉默了一会儿，然后以十分婉转的语气，像是试探又像是调侃，说：“计划进行的怎么样？应该见到陆北亭了吧。”

    “见到了。”季瑶语气淡漠，宛如在谈论着一件十分不起眼的事情：“我刚刚才见了他，从众诚集团里出来，他被我咬了一口，不知道现在是死是活。”

    “啧，咬了一口？有意思。”

    没想到堂堂陆北亭，也有这一天的时候。

    许墨单从季瑶的话里就能听出，这两个人见的这一面绝不是那么简单，无端端的，季瑶去咬陆北亭作甚？

    连是死是活都不知道，这一口得咬的多狠？

    好吧，许墨一点儿也不怀疑季瑶的狠辣程度，他轻笑了两声，说道：“我还不知道你什么时候有爱咬人的癖好了。”

    听着他话里明显的戏谑意味，季瑶皱起柳眉有些烦躁地揉了揉眉心，她舒了一口气，直接开门见山地问了：“行了，你别再打趣我了，打电话给我有事吗？”

    这是自从季瑶回到A市以后，她和许墨的第一次联系。

    聪明如斯，季瑶知道，许墨不会无端就给她来电的，一定是有着什么事情。

    季瑶也没有猜错，许墨只是笑了两声，便收敛住了，他说：“本来我还想和你叙叙旧的，没想到你一点儿都不给我这个机会。那好吧，我就直说了，你那边的进度必须得加快了，预估两个月后，我们的人会进入A市，明白了？”

    “……明白了。”季瑶敛着眸应道。

    两个月后？还真快……

    “时间很紧，耽误不得，你那边要是出现了什么问题，我会派人帮你解决，务必在这两个月，清扫干净障碍。”

    和刚刚玩闹时的模样不同，现在谈及正事的许墨，忽然就换上了一副沉稳而富有心计的模样，好像一眼望向他，就只能看见深无边际的城府似的。

    “好。”

    季瑶没有说过多其他的废话，她现在的情绪也能稳定下来了，只是手指尖还是忍不住会有些颤抖。

    不过这并没有多大的障碍，说完以后，季瑶本想把电话挂断，但是电话那头的许墨又接着问了一句：“季瑶，你最近还好吗？”

    季瑶微微一愣，想了想，似乎在他们两个的对话之中，都很少会出现这样问候的话语。

    季瑶轻扯了扯嘴角，在许墨看不见的A市，在此时此刻，她露出了一抹疲惫地苦涩笑意，但是语气中却又还是那么平淡如水，什么都没有：“我还好，一直都那样，你不用担心，谢谢。”

    许墨挑了挑眉，说话一如既往温柔：“我们两个什么时候还生疏到说谢谢的地步？”

    季瑶笑而不语。

    “好了，你现在在A市，有什么事情我不方便照应，自己记得照顾好自己。”

    “好。”

    “那就这样吧。”

    “嗯。”

    电话紧接着被挂断。

    季瑶收起了手机重新放回包里，整个人后靠在椅背上，每每情绪在失控边缘徘徊的时候，控制得好时，能死里逃生，躲过一劫，让它不发作。

    可是即使这样，也足以耗费掉季瑶大部分的精力。

    她现在就觉得很累，口腔里都似乎还弥漫着一股淡淡地铁锈味，那是陆北亭血液的味道。

    透过后视镜，季瑶看见，镜子上，自己的嘴角还挂着一道红色的血迹。

    血迹已经凝固了，布在季瑶的嘴角处，更显得她妖冶如魅。

    她伸出大拇指，近乎嫌弃厌恶地用力擦去了这道血迹，止不住地想干呕。

    恶心，这个男人的一切都让她觉得恶心。

    总有一天，她会撕下他一块肉来，而不是像今天这样，只是咬他一口就作罢。

    陆北亭竟然敢容忍时如堇打季小默，这就注定了季瑶会和陆北亭站在对立面上，没有丝毫的退步余地。

    他能连自己的儿子都不在乎了，冷血的男人，还会在乎什么？

    今天他能容忍季小默被时如堇打，有一次肯定就有第二次，她竟然有种冲动，立刻将小奶包从那男人的身边夺回来。

    不过想到自己的计划，季瑶还是将这股冲动强行按捺了下去。

    现在最主要的就是和安莉汇合。

    方才季瑶挂完许墨的电话时，还看到了安莉给她发来的讯息，说是她现在已经在季瑶的住处等她了，说一说时如堇打季小默的事情。

    虽然已经去过众诚集团一趟，可是她仅仅只是去咬了陆北亭一口。

    关于季小默被时如堇那女人打了的事，都还不得而知，她也迫切的想要知道，那个女人到底怎么欺负了自己的宝贝！

    季瑶没有耽搁，立刻重新发动了车子，扬长而去。

    轮胎滚过，卷起了一阵烟尘，那中间含着的都是理不清剪不断的恩怨纠葛。

    ……

    回到住处，季瑶就看见了安莉坐在客厅里，脸色不是特别好看的样子。

    季瑶心头有一股不安的预感，连鞋都没换，便上前问：“小默怎么样了？你见到他了吗？”

    安莉摇了摇头。

