    周亦芷很惊讶，咕咕的笑道：“我说呢，怎么皇上能在她那里搜出来。我还以为她本就买了这个害人。谁知却是云侧妃你做的。”

    云黛说道：“你这个人，笨笨的。我问你，你对付顾云湘，是不是为了我？”

    周亦芷有点不好意思：“倒也不是。你忘了吗，她昨晚抢了我的恩宠。我不高兴嘛。”

    云黛斜睨她：“我看你倒不像是喜欢争宠的人。”

    若真是要成心讨皇帝欢心，也不会在皇帝面前拉着一张臭脸了。

    虽说后宫是个大染缸，但云黛相信，真正良善的人，还是会坚持自己的底线。

    周亦芷叹了口气，说道：“云侧妃，你知道吗，我以前的心愿，是跟父亲一起上战场，杀敌卫国。”

    云黛道：“这个愿望很好。”

    “真的吗，你觉得好？”周亦芷的眼睛亮了亮，很快又黯淡下去，“可是已经没机会了。云侧妃，你知道我最崇敬的人是谁吗？”

    云黛想了想，笑道：“秦王殿下？”

    周亦芷吃惊的看她：“你怎么知道？”

    “因为你喜欢战场，而秦王殿下是有名的杀神啊。何况之前那段时间，你不是一直想要嫁给他的吗？”云黛笑道，“一般来说，女人都想嫁给自己崇拜的人吧。”

    周亦芷幽幽说道：“真没想到，我也能在宫里遇到一个知己。外人都以为我看中了亲王的容貌权势地位。但只有云侧妃你明白我，知道我要的，只是与他并肩作战。”

    云黛问：“你喜欢他吗？”

    “喜欢……倒也说不上，应该是欣赏。”周亦芷把后背倚到枕头上，神情低落，“我就要一辈子被困在后宫里了。虽然也没什么不平的，但总觉得无趣。”

    云黛拍拍她的手，说道：“别灰心，只要人还在，总有实现愿望的希望。”

    “我还能有希望吗？”

    “当然！”云黛语气坚定，“我跟你说，历史上有好几位女将军女英雄，不比那些男将军们差。她们骁勇善战，有勇有谋，受万人景仰啊。”

    “可我已经嫁人了……”

    “嫁人又如何？”云黛说道，“商朝有名女子叫妇好，她是王后出身，当时被誉为女战神呢。还有冼夫人，人家十三岁就做了大首领，领兵打仗，天纵英才。受万民祭祀景仰！”

    周亦芷听的一片神往：“真的有这样的人吗？”

    “当然。有诗为证。”云黛想了想，“当年风烈震蛮云，十郡齐呼女将军。破虏岂徒攀秀灌，保民真不愧桓文。三朝黄屋瞻灵气，千载朱旗卷敌氛。流尽英雄多少泪，万家祭祝逊钗裙。这首诗，就是赞美冼夫人的。”

    周亦芷听的热血沸腾，抓住云黛的手，激动的说：“我好羡慕她们。”

    “我相信，你也有这么一天的。”云黛说道。

    “我祖父祖母都不许的，除了我爹爹，没有一个人愿意让我上战场。”周亦芷握住云黛的手，“云侧妃，你是除了我爹爹之外，唯一一个懂我，支持我的人。”

