    李昊闹出来的动静很大，四方无论马贼还是流寇，都是被这突然冒出来的一股蓬勃气势震惊。

    “我的天啊！”

    郑虎也被震惊到了，望着李昊脸上尽是一副傻眼的表情，他可是清楚的知道，后者突破到一境武夫这才过去多久。

    这蓬勃的气势，怕是比赵老大还要更为浑厚，所以……刚刚到底是发生了什么？

    现在感触最深的就是赵老大，他察觉这股气势之后，脸上的表情简直难以言喻。

    突破二境武夫有多困难，他又岂能不知道，现在李昊就在他面前突破到了二境武夫。

    简直是在按着他的认知摩擦！

    如果说马贼众人是震惊，那么流寇众人就是恐慌了，他们本来是被粮食冲昏了头脑，因此这才选择铤而走险。

    一个二境武夫就够难搞的了，现在又出现了一个二境武夫，这让他们心中不由恐慌畏惧。

    不过他们也是骑虎难下，现在就是想退走也难了。

    流寇之中又有两个一境武夫，带着约二十个汉子冲了出来，脸上虽然隐含畏惧之色，不过还是义无反顾冲向李昊。

    李昊冷眼看向众人，嘴角逐渐勾起一抹冷漠弧度，现在的他需要尽快恢复消耗的天命值。

    长刀微微偏转，只见刀刃之上闪烁着森然寒光，上面还在滴落的血迹让其更显凶煞。

    “你们找死！”

    李昊冷冷道了一句，接着他的身形便是迅速窜出，眨眼之间双方已经碰撞在了一起。

    噗呲！

    李昊出手之间灵活迅猛，转瞬之间就用刀刃划过一个人的脖子，等到那人反应过来之后，只能捂着脖子绝望的倒下去。

    就像起了连锁反应，一个接着一个流寇捂着脖子缓缓倒下，李昊则是闪转腾挪于众人间，身形恍若一条灵蛇迅捷，众多流寇就连他的衣角都碰不到。

    李昊感觉自己真的是好极了，其他人的动作在他眼中缓慢无比，他只需要找到一个最佳位置，而后送出手中的长刀。

    其他人就会自动将脖子，送到自己的刀下，任由锋利的刀刃划过他的脖子。

    李昊再次抽空看了一眼面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：二境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：–57】

    很好！

    就这样继续砍下去。

    眼瞳转动之间，轻易就可发现众多流寇之间的缝隙破绽，紧接着闪转过去送出手中的刀。

    噗呲！

    又是一人主动撞上他的刀锋，等到李昊再次离开之后，他才反应过来捂着脖子缓缓倒下。

    等李昊杀到第七个人的时候，其中还包括了一个一境武夫，这些流寇基本已经心惊胆战。

    等他杀到第十三个人的时候，两个一境武夫已经全部死亡，这些流寇再无反抗之心。

    “逃啊，他是魔鬼！”

    剩下的七个人一脸恐惧，见到那个黑影再次掠来，有人再也忍受不住这种恐惧，哀嚎一声之后转身狼狈而逃。

    李昊追上去之前，又一次抽空看了一眼面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：二境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：36】

    见到已经恢复正常的天命值，李昊松了一口气的同时，也是感到恍然大悟。

    从普通人的身上，能够获得的天命值一般都是在5点~10点之间，不知道以后砍了更强的人，天命值是不是也会跟着增加。

    接着李昊再次抬起头，看向了将粮车队伍包围的流寇众人，脚下猛的一踏再次掠了出去。

    其实李昊如此悍勇，众多流寇其实早已胆战心惊，而又见到李昊如此不依不饶，他们现在只欲转身夺路而逃。

    其余马贼眼见胜利就在眼前，此时也是士气高涨，本来已经精疲力尽的身躯之中，再度涌现出一股力量让他们举起了刀，向着身旁的流寇砍了过去。

    先不去想李昊是怎么突破的，赵老大冷冷的看向四个一境武夫，就是他们拖住了自己，否则这一仗不会打的这么艰难。

    “你们现在想好怎么死了吗？”

    听到赵老大如此阴森的威胁，四个一境武夫面面相觑，最终其中一人迅速出声：“快逃！”

    其他三人也是再无战心，纷纷转身夺路而逃，不过其中一人直接就被赵老大缠上了。

    不出三招就将那人就地斩杀！

    见到为首之人落到如此下场，其他众多流寇也是纷纷鸟作兽散，将后背交给了马贼，伤亡数量自然也是迅速增加。

    李昊冲进人群之中，再次提刀砍了一个流寇之后，一个闪身来到黄三身边。

    “三哥，你还好吧。”

    黄三骑在马上一身是血，望着气势汹汹的李昊，心中也不知是个什么滋味，只是最后咧嘴一笑：

    “还能动弹，你先别管我，杀了他们为兄弟们报仇雪恨。”

    “好！”看着伤亡惨重的马贼，李昊也是一肚子的火，那些曾跟他喝酒吹牛的人少了一半。

    “驾！”

    翻身上了一匹无主战马，双腿用力一夹马腹，那匹马“聿聿”叫了一声之后迅速奔袭出去。

    四条腿跑的，总是要比两条腿跑的要快一些，被李昊纵马追上的流寇都被他狠狠的赏了一刀。

    之后所有还活着的马贼，都是一起纵马追了出去，骑兵优势在这一刻放大到了极致。

    ……

    等到一切尘埃落定之时。

    拖住赵老大的四个一境武夫，一个被他就地斩杀，另一个也被他追上之后砍了。

    还有两个其中一个逃了，另外一个被李昊追上给砍了，上百流寇足足死了四十多人，剩下的人大多也被马贼俘虏。

    残余马贼一起围在粮车边上，看着跪了一地的流寇们有些纠结，不知是该杀还是该收编。

    这梁子结的太大了，此次劫掠一共出来五十二位马贼，到了现在就只剩下二十八位。

    伤亡是前所未有的惨痛，不过要是真把这些流寇一起砍了！

    虽然爽是真的爽！

    不过二十来个马贼，还怎么在凉州生存下去？

    此时李昊先是看了一眼面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：二境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：98】

    这次收获倒是不菲，不过那些死去的兄弟们却是再也回不来了……

