    皮尔斯拉着格尔巴乔跑了很远，才在一处露天座椅上休息片刻，撑着膝盖，大口喘气，两人对视一眼，紧接着就大笑着来了个拥抱。

    “皮尔斯，你不是说你在纽约吗？怎么回来了？”格尔巴乔说。

    “我是来找你的。”

    格尔巴乔不是蠢货，皮尔斯浑身上下穿着西装，价格不菲，就说明他找到了一份很体贴的工作，而来找自己，肯定不会为了炫耀，他没有那么无聊，难道是想要找自己去上班？

    他眼角顿时一抖，颇有些希冀的看着前者。

    “我老板想要一批愿意接收一批越战老兵，而且福利和待遇也很不错，还会买保险…”皮尔斯把公司夸得是都能开花了，但格尔巴乔不是初出茅庐的小伙子，他明白个道理，你要付出的是你得到的两倍，没有什么公司是慈善机构，你能给他们带去价值，这才重要。

    “这到底是什么工作？”他屁股挪了半边，语气也变得警惕。

    不怪他，因为经常会有人诱骗流浪汉去卖器官，战友？伙伴？越熟悉的才越好骗。

    皮尔斯能感受到对方的紧张，迟疑了下，“在索马里当雇佣兵。”

    “什么？！”

    格尔巴乔果然很激动，猛地站起来，这嗓门很大，顺利将所有人的目光都成功的吸引了过来，行人很好奇的观望着，一个流浪汉和一个…成功人士？

    “你去当鬣狗了？！”

    鬣狗是正规军对雇佣兵等毫无信仰之人的一种蔑称。

    格尔巴乔显然很激动，抓住皮尔斯的领子，“你难道忘记了你曾经说过什么吗？你说我们是军人，枪口不可能对准平民。”

    皮尔斯右眼一沉，“我不记得了。”

    格尔巴乔气呼呼的推开他，抓住自己那泛黄的背包就要走，皮尔斯在后面挥着手，“嘿！伙计，你以为你在装上帝吗？还是你用你那可怜幼稚的心在考虑这个社会？你是穷人，你妻子和孩子都离开你了，就因为你是穷人，鬣狗？鬣狗怎么了？你看，我有钱。”

    皮尔斯从兜里掏出一叠美金，大约有十几张，他挥着，像是个疯子一样，朝着四周观望的人群，“想要吗？”

    人群瞬间一安静，有个大胆的就问，“你能给我们？”

    皮尔斯把手中的美金往天上一甩，洋洋洒洒的飘了下来，顿时那原本看起来充满礼貌的人群就像是失去了秩序，疯狂尖叫着，抢夺美金，甚至还有黑人互殴。

    “看到没有？”

    皮尔斯抓住格尔巴乔的肩膀，用力掰过来，指着地上的人说，“你有钱，才能让所有人当狗，你现在呢？你只是一条狗！”他还做着狗的样子，伸出舌头，“你就像个白痴一样，道德？信仰？我去他妈的！”

    说着，还竖起两个中指。

    “我老板从来不会吝啬，你知道他让我来美国寻找些老兵，给我多少资金吗？二十万美金，这些都让我支配，我能在演员工会找到一个二线明星，每天让她陪我，我能站在旧金山最高的泛美金字塔草她！而你呢？只能在垃圾桶里和狗抢吃的…”

    皮尔斯很激动，他深吸口气，直视着格尔巴乔，“你想要当狗，还是当人？”

    理想和现实的冲击早就让格尔巴乔变得迷茫，站在原地不知所措。

    “相信我，就像在战场上。”皮尔斯伸出手，语气变得温和许多，对方颤颤巍巍的把手伸出来，

    “跟我走，去当人！”

    皮尔斯拉着格尔巴乔笑着离开，后者回头看了眼，而身后那帮穿着得体的“文明人”在撕扯着，宛如魔鬼。

    难道…金钱真的让道德和信仰都泯灭了吗？

    ……

    索马里.“五十公里”机场。

    这儿跟摩加迪沙国际机场相比，显得更加寒酸，但身为军用机场，它的面积够大，而且必要的设备设施也在，达鲁航空公司还是比较憨厚，如果换做唐刀来，被人用武器顶着脑门退出去，他肯定要把这里的设备都给拆了。

    只能说…非洲人还是老实。

    机场只有六七间用水泥浇筑的平房，原本挂着“经理室”的房子腾出来被唐刀当做办公室，那椅子都是断条腿的，烧水壶都脱底的，这生活条件简直差到了底。

    咚咚咚…

    唐刀把一本《战争与和平》垫在椅子脚，感觉到平稳后，就开口喊，“请进。”

    罗伯特推门进来，手里拿着份资料，“老板，索马里建筑商人的资料都在这里了。”

    “放这里吧，我等会看，路加.马罗礼有没有回消息？”

    “回了，不过因为局势太焦灼，无法空出手来详谈，他说希望我们能帮助他将局势给控制住。”

    唐刀抬起头，“噢？他让我们帮他打仗？”

    “是这个道理。”罗伯特点点头。

    对于这种请求，唐刀怎么可能拒绝，他双手交叉，磨着下巴，肘部撑着桌子，皱着眉头，“对方局势如何？”

    “不太理想，贝莱德文城防线快要被突破了，路加.马罗礼就算得到武器，恐怕想要扭转战局和很困难。”罗伯特看了下唐刀，停顿片刻后道，“如果我们接手，只能采取空中打击。”

    空中打击？

    唐刀顿时心里就有了主意，手指敲着桌子，“200万美金！我们派遣三架母鹿帮他洗地。你只要告诉他，把钱打在我们账户上，我们会比死神来的更快。”

    这笔干了！

    路加.马罗礼可是潜在用户，这羊毛自己还没薅呢，怎么能就这么死了？

    罗伯特点了下头，就连忙去传话，大约两三分钟后，他才又火急火燎的跑过来，脸上带着欣喜，“老板，他同意了，钱已经到账。”

    “让约翰把母鹿身上的配件装齐了，每架带上5枚100千克炸弹，GSH-23-1机炮挂上。”

    唐刀站起来，也是笑开了花，作为第一单战争订单，这肯定要让客户感觉到满意和舒适，最起码洗地也要洗的隆重点。

     The savior公司是一家以顾客为上帝的综合性公司，以服务客户、态度良好著称，董事长唐刀先生是以温厚敦良、品格良善而闻名。

    想一想以后自己公司如果挂上这样的标志，唐刀就觉得挺不错。

    站在窗户边，看着雇员将雌鹿身上的面罩掀开，推到停机坪，约翰指挥着安装上武器弹药，每架都有三人，除了驾驶员，还有操作加特林的！

    “希望一号准备完毕。”

    “希望二号准备完毕。”

    “希望三号准备完毕。”

    罗伯特站在下面，朝着他们竖了个大拇指，往天上一顶。

    带着爱与希望，悬挂着“蝇拍”反坦克导弹、9M30“针”导弹、S-5型57火箭发射器的母鹿带着光辉朝着两百公里外的贝莱德文城飞去。

    ……

    