    夜里有些冷，不过万里无云，星光稠密。

    陈星河坐在空中，朝着空中一指，顿时无数星辰变大。

    这一幕足以让城中居民牢记一生，因为此时此刻太过神奇。

    好多星辰挂在头顶上，如同一盏盏明灯点亮街道，让人有一种如置梦境的感觉。

    许多人呼喊起来，高举手臂赞叹奇迹。

    还有一些笃信神佛之人，赶紧跪拜下来，朝着天空祷告，至于祷告什么，只有他们自己知道。

    天地出现异象，惊动了满朝文武，侦骑四出，探访各处，生怕出妖蛾子。

    忽然之间，亮如白昼，到处都是令人心情愉悦的星光。

    有些星光温暖，有些星光寒冷，很快更加离奇的景象出现了。

    星河开始垂落，宛如一条发光瀑布，隐隐听到雷奔之声，忽然之间所有星光凝聚在空中。

    那里似乎有一道身影，太过不凡，太过神奇，竟然形成漩涡，将星光全部吸收进去，片刻间让城里城外暗淡三分，那些笃信神佛之人赶紧顶礼膜拜，希望能够得到神人庇佑。

    就算修士看到这种情景也要瞠目结舌，难以想象世间竟然有人可以做到这种程度。

    同为黄泉修士，元君和神姹赞叹不已，感觉与陈星河一下子拉得好远好远。

    神姹喃喃自语道：“究竟是从什么时候开始，我们与星河之间的差距越来越大？是不是只有这种修士才能度过考验进入赤皇天，而我们只是他们的陪衬。”

    元君捏紧拳头说：“不会的！谁都不是谁的陪衬，我们也有自己擅长的手段，也有辛苦打拼多年的底蕴，不会埋没。相信我，我们一定不会就此埋没，否则对不起那些与我们并肩作战的朋友。”

    “是啊！应该去高处看一看，试炼那么多年，赤皇天就像传说中的仙界一样，做梦都想过去看一看，高处的风景肯定很美。”神姹在漫天星光中越想越多，渐渐忘记了失落，没有看到师姐眼中闪过一丝彷徨。

    再刚强的心性面对生死考验之时，也不会不在乎，元君还是受到陈星河影响了，对于自己的修业有些急切，有些失望……

    陈星河正在海纳百川，此前消耗上品灵石积累的仙气消耗一空，不过吸引来的星力倒也划算。

    如果单纯使用上品灵石来“吸引”星力，肯定达不到眼下这般程度。

    老实说，如此壮观吓了他一跳，不知道存续了多少年的星力蜂拥而至。

    太阳穴突突直跳，天机星疯狂成长，趁机拉扯过来无量星力，开始根据周天星斗方位一点点融入虚丹。

    三百六十五处窍穴齐齐震动，有一种全身酥麻的感觉，某种限制突然崩溃，双眼一下子变得明亮起来，就连佛眼此前遭受的重创都略微好转。

    陈星河极目远眺，发现视野扩展出去十倍。如果佛眼没有受伤，相信视野更加了不得，尤其在晚上，可以看出去更远。

    星君职司在这一刻向上跳动。

    脑海中出现层层叠叠影像，此前只能在一定范围内刷地图，现在有一种监视周天的高高在上之感，仿佛一尊神祗坐在云端望向人间，世间大部分阻碍已经不能称之为阻碍，只是一团团或重或浅暗影，随时都能将其看透，好生了得。

    陈星河这一刻理解了右手所说。

    神通只在底层修士之中威武，任何一种功法修炼到高处都有可能抵得上神通，甚至可以超越神通，发挥出更加强大的威能。

    就好比星君统御神表，用灵石硬生生堆砌到现在这等高度，已经可以透视元婴修士遗留洞府和手段，甚至一眼可以看到地下深处，灵材灵草无法遁形。

    陈星河并没有忘记今夜的任务，他集中精神搜索青萝。

    扫视良久，可以肯定对方不在城内。

    既然不在，那就顺藤摸瓜，服用望气丹看一看几日前射出飞镖那人。

    陈星河服用望气丹，一眼便找到目标人物！发现此人附近存在诸多设置，果然有问题，还好劝住了元君，没有让她妄动。

    这时，陈星河取出那封要他们屠杀皇族信件，轻轻一抖化作粉末，纷纷扬扬撒了出去。

    “有戏！”

    只见信上一股气息与那送信人附近街区的春晖楼相映。

    这座春晖楼是女子乐坊，信件应该出自其中一名乐师之手。

    陈星河陡然拨动星力，弹出丝丝缕缕波纹。

    那乐师立刻变得心浮气躁起来，透过轩窗看向漫天星辰，回身扳动机关，进入密室找人汇报情况。

    视线移动，密室之中情景一目了然。

    陈星河看到一名中年人。

    这名中年人有着炼气八层修为，面孔经过易容，遮住了真实面目。

    “终于找到线索了。”陈星河冷冷一笑，如同拨动琴弦般拨动星力，顿时一圈圈涟漪展开，传导到这名中年人身上的刹那，通过望气丹查到城中八人与他有着血脉联系。

    “这就好，跑得了和尚跑不庙，一大家子暗地里为人做事，关系网肯定广大。”

    蓦地，那乐师昏迷倒地，中年炼气修士大惊的同时，昏迷倒地。

    还有与中年炼气修士有关的八人，昏迷倒地。

    这八人有的位高权重，有的暗中掌握商会，突然之间出事，立刻引起身边之人哗然。

    可怕一幕出现了，不等相关之人放出信鸽或消息，他们昏迷倒地。

    信鸽也好，传讯符也罢，消息明明没有送出，可是相关人等照样昏迷。

    民间，商会，官方，三张大网突显出来，多达四千人昏迷不醒。

    恐慌正在蔓延，知情者想要竭尽全力做些什么，提醒主上小心！然而他们无能为力，转瞬间昏迷不醒，成为昏死大军中的一员

    距离京都七百里有一处小镇，陈星河一步就到上空，星光汇聚过来，一处灰暗之所引起他的注意。

    很难想象，星君统御神表达到这等程度，仍然有看不透的地方！这种古怪情形说明对方手中掌握着一些超乎想象手段。

    陈星河一边通知元君和神姹，一边放出剑影施展帝江剑弘。

    没有任何声息，攻击消失不见！

    “咦？这可真是意外。”他认真起来，取出博山炉倾力一砸。

    如今以他修为，就算不请孙大圣上身，动用灵器也是非常强横的。

    没有想到的是攻击仍然如同泥牛入海，不见踪影。

