    孙传庭眼睛微眯，似是清明，又似是昏睡，周围响起各种对周遇吉和勇卫营声讨的声音。

    突然，他直接抬起右手，淡淡的出声道：“好了，本督已然知晓，诸位不必多言。”

    听到孙传庭开口，周围的声音才慢慢的平息下来。

    孙传庭缓缓的睁开眼，目光锐利，他扫了一眼左右两侧的将官。

    最终，将目光落在了周遇吉身上，神情却是变得让人捉摸不透。

    “周大人，虽然众将人多势众，但本督不会采信一家之言，还请周大人自己言明，本督定会不偏不倚，并记载于册，呈交陛下决断。”

    周遇吉站起身，对孙传庭拱拱手道：“刚才周某也仔细听了众将之言，虽然不太入耳，但也并未诬陷周某和勇卫营。”

    “张远是周某下令调过去的，诛杀几千不遵军令溃军的命令，也是我下的。”

    左勷和萧慎鼎皆是一惊，他们没想到明知已经犯了众怒，周遇吉还是这么痛快的承认了，甚至都没有为自己辩驳几句。

    他们还以为周遇吉以溃军会冲乱勇卫营阵形为由为自己狡辩，但却并没有。

    虽然有些敬佩周遇吉敢做敢当的为人，但并不代表他们就要善罢甘休，反而还要趁势而上。

    白广恩、陈嘉栋几人更是义愤填膺，杀戮近五千自己人，竟然云淡风轻，没有丝毫悔意。

    军令这般严格，以后还不整天的提心吊胆，必须要借此机会压一压勇卫营的威风，几人先后向萧慎鼎使了使眼色。

    萧慎鼎自然明了，心中大喜，有这么多帮手，底气也更足，毫不客气的道：“周大人，我部几千人，你说杀就杀，就算要处罚，至少要等战斗结束吧。”

    “他们后有追兵，你们勇卫营不去剿寇，居然联合流寇一起剿灭自己人，以后谁还敢给朝廷卖命？”

    周遇吉沉声道：“好一个联合流寇，怎么，你还想把我们勇卫营打成反贼不成？”

    萧慎鼎神情微微一滞，他知道这顶大帽子扣不到勇卫营头上去，于是又道：“周遇吉，你只是一军主将，孙大人乃七省督师。”

    “你不经通报，便肆意杀戮督师麾下近五千将士，目无尊上，凶残成性。”

    说罢，向周围诸将以及孙传庭拱拱手道：“还请孙督师以及诸位，主持正义，还五千将士公道，联名一起向陛下弹劾周遇吉妄肆杀戮，动荡军心之罪。”

    左勷连忙附和道：“诸位，此风不可涨，还请督师和诸位，联合一起向陛下弹劾周遇吉妄肆杀戮、动荡军心之罪。”

    白广恩、郑嘉栋等人连忙劝谏孙传庭带头上书，他们一起联名弹劾周遇吉。

    孙传庭眉头微皱，他虽然认为周遇吉有错，但仅仅只是认为处罚过重，不该杀戮那么多普通军士。

    虽然有过，但与周遇吉的功劳比起来，算不得什么，不至于到弹劾的地步。

    他当然知晓众将的用意，就是不想让周遇吉再执行这般严苛的军法，生怕自己迟早会惹祸上身。

    既然知道怕，那就不要再有私心。

    想当此，孙传庭反而不想周遇吉因此事而受到牵连，这样的话，有周遇吉和勇卫营在，就没人再敢阳奉阴违、临阵退缩了。

    看到孙传庭没有说话，周遇吉直接一站而起，目光冷厉的斥责道：“好一个妄肆杀戮，好一个动荡军心。”

    “违抗军令，还振振有词，正是有你这样的将，才会有那样的兵。”

    “阵前违抗军令，至胜为败，死不足惜。他们的死，和你萧慎鼎也脱不了关系。”

    “若不是你治军无方，何以至此，你萧慎鼎也罪无可恕。”

    萧慎鼎一惊，有种不好的预感。

    果然听到周遇吉大喝一声道：“来人……”

    几个亲兵迅速冲进营帐。

    萧慎鼎脸色大变，色厉内荏的道：“周遇吉，你想干什么？”

    周遇吉再一声大喝道：“萧慎鼎知法犯法，治军无方，死不悔改，论罪当诛。”

    “拖下去，立即枪毙。”

    所有人都脸色大变，这是杀疯了吧，都已经惹下这般众怒，还要杀人？而且还是一方大将。

    萧慎鼎惊恐的大叫道：“诸位，众目睽睽之下，周遇吉挟私报复，竟要杀我以堵悠悠众口，简直目无王法。”

    不少人也深以为然，有人正准备出声，却是迅速的感觉到周遇吉的目光冷冷的扫过来，心头顿时一突，生生的闭上了嘴。

    看来，这周遇吉是彻底疯魔了，好汉不吃眼前亏，已经有人看到营帐外有一队队勇卫营的身影，这是准备一言不和就大开杀戒吗？

    太可怕了，是谁给他们这么大的胆。

    白广恩也是骄悍的主，不服管束，甚至有时候连孙传庭的颜面都不给，但此刻也选择了禁声。

    因为他知道，他就算拂了孙传庭的颜面，孙传庭也拿他没有太好的办法，甚至还要拉拢他联合剿寇。

    可现在不一样，事情的演变完全超出了预料之外，周遇吉这混账好像已经疯魔了，都已经杀了那么多人，也不差他白广恩一个。

    此刻人为刀俎，我为鱼肉，好汉不吃眼前亏，丢了性命不值得。

    只能等商议结束之后，大家再私下商讨应对之策。

    郑嘉栋等几人也是同样的想法，不想在此刻得罪已经杀疯了的周遇吉，风险太大。

    就连和萧慎鼎同病相怜的左勷，嘴巴动了动，也没能说出话，只是神情无比震惊。

    几个亲兵自然是只听从周遇吉的命令，毫不犹豫的扑上来，直接将萧慎鼎擒拿住，然后强行往营帐外面拖。

    萧慎鼎大惊，大声道：“孙督师，他这是以下犯上啊，置你于何地啊……”

    孙传庭眉头微皱，还是出声道：“周大人，是否太过苛责。”

    周遇吉则是直接道：“孙督师，此事原由，我自会禀明陛下，孙督师也可向陛下弹劾周某，若陛下认为周某有罪，周某给他陪葬便是。”

    周遇吉都将话说到这个份上，孙传庭只能摇头叹息一声，不好再多说什么。

    因为他对自己麾下的这些将官也有诸多不满，这些人都私心太重，无法同心协力，几次都导致大好局面功亏一篑，还给己方造成巨大损失。

    曾几何时，他也恨不得将这些人杀之而后快，甚至还设计除掉长腿将军贺人龙，可并没有达到多大的威慑效果。

    眼前这些人，该保存实力还是保存实力，该临阵脱逃还是临阵脱逃。

    今日看来，是杀得不够多，不够狠哪。

    周遇吉杀人，何须用什么计谋，管你几百几千，管你拥兵多少，若不遵命令，直接当成叛军，率军剿灭。

    孙传庭知道，自己怕是很难做到这点，因为，自己手中的刀，不够快啊。

    而周遇吉手中，却是有着勇卫营这把锋利的刀，无往不利。

    见孙传庭没有强行阻止，周遇吉也暗嘘一口气，立即大喝道：“押下去。”

    萧慎鼎脸色大变，随即变成惊恐，嚎叫道：“督师大人，你竟眼睁睁看着不管吗？”

    孙传庭无动于衷，萧慎鼎知道靠孙传庭靠不住了，其他人也靠不住，连忙一改之前的狂妄姿态，大声乞求道：“周大人，末将错了，末将错了，还请周大人网开一面，还请周大人网开一面啊。”

    可是周遇吉却没有丝毫理会，萧慎鼎被强行拖了下去。

    也许是自知没有转圜的余地，随即破口大骂道：“周遇吉，你这混账，老子问候你祖宗，你不得好死，你不得好死啊。”

    “哈哈哈，还有你们这些蠢货，之前都答应萧某必鼎力相助，现如今一个个哑巴了，皆是自私自利之辈，不足为谋。”

    “今天你们都看着我萧慎鼎死，明天就是别人看着你们死，老子在下面等你们，哈哈哈……”

    萧慎鼎嚎叫的声音越来越远，稍久之后，响起几声清脆的枪响。

    在坐的众人都知道，萧慎鼎真的被杀了，整个营帐寂静无比，一些人的脸上更是难掩惊惧之色。

