    百里心梅变身成为八臂四头的雷电人形态。

    气势惊人，形状恐怖。特别是配上她那苍老的此刻有着仇恨的狰狞面容，让人观之，就是心悸。感觉到一股巨大的杀气从其身上释放出来。

    怵怵怵怵！

    怵怵怵怵！

    她朝着苏乾冲击过来，甚至在疾掠而来的同时，她还招手一样，手掌弥漫青色雷电，再次八道雷电就是朝着苏乾激射而来。

    八道雷电，不是攻击向同一处，而是宛如一张大网，封锁了苏乾的各个位置，压缩他闪避的空间。并且，她那雷电来势极快，威力看样子也是凶猛。

    “强！不愧是传说中的八臂雷神！”

    “这一招天雷电网，封锁了对手八分之八十的闪躲位置！身法不是到达高境界之人，根本逃不开攻击！换一个准战神，就是八大供奉之一，不管是谁，都得立刻中招！”

    “不知道这人怎么应付？”

    “精彩了！百里心梅，可是几十年前，就进入战神境了。如今这般多岁月过去，她的实力，看来，没有退步，反而越发精深！而这个逆天的准战神，不知道，在她面前，能不能够坚持得住，毕竟，百里心梅可不是百里归那种实力！比他要强得多！”

    而见此，在各个高楼高处观看的各路江湖人士，一个个心中就是各种判断以及惊叹。仅仅这么一出手，他们就判断出来了，百里心梅的不凡。

    当然，这一刻，每一个人都在敛气屏声观看，没有人发出声音，眼睛眨也不眨，生怕错过精彩瞬间。

    “好厉害！这就是传说中的八臂雷神么？”面纱少女清雅此时也是看着，她眼眸眨也不眨。

    “没有想到，她的功力，又精进了不少……”那朱老此时也是眼眸眨也不眨，看着那百里心梅出手的姿态。

    这百里心梅的青色雷电，并不是攻击苏乾的本尊，而是攻击毕竟靠近她的苏乾的分 身。她也没有分散攻击，而是只攻击一个。以八臂击出的雷电，八道雷电，封锁位置，若是分开攻击两个，可能就不会有这种封锁的效果了。

    再说，苏乾之前已经展现出来足够的实力，她自然不会掉以轻心。

    “哼。”不过，面对她八道雷电的封锁攻击，苏乾的巨灵分 身只是冷哼一声。

    他三头六臂，三个头的眼眸，都是放射出来冷酷的光芒，六臂手臂一个抬起，手掌之上，已经弥漫了彩虹色的气，他也是六条手指一个挥舞，当即就是六道彩虹色的手刀激射而出。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    与此同时，苏乾更是脚下彩虹色光芒一个流转，施展出来咫尺迷踪步这一门身法，只是一个闪烁，便是移动位置。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    当即，苏乾的彩虹色的手刀刀芒就是跟那百里心梅的青色雷电碰撞，顿时，彩虹色与青色的劲气齐飞，激荡方圆，飞沙走石，地面上都被溅射出去的能量余波打出来一个个坑洞。

    “死！”而此时，那百里心梅也是八臂张扬，喝出苍老之声，她冲击过来，轰隆，她一脚踩踏在了苏乾之前所处的位置上。

    轰。

    当即，那地面之上，便是被她打出来巨大的坑洞。并且还在不断蔓延出去一条条裂缝。可想而知，她这一脚的威力，也是不凡。当然，苏乾早已不在那个位置。

    “嗯？速度竟然如此快？”那百里心梅见此亦是心惊。刚才她只是在远处看到苏乾跟百里狮交手而已。百里归在她转头的时候，就已经看到被苏乾打杀了。不过，那时是在远处看，虽然看到苏乾威力不凡，但是，也没有现在亲身感受，来得深刻。

    此时，亲身面对苏乾，她才感觉到，这个人，果然不能用准战神的标准来看待。甚至很多战神境，都没有这样的速度！

    难怪，之前，老乌龟跟老狮子会在他手里损伤。

    百里心梅此时心中感受到。

    在这一刻，她心中，也是慎重起来。

    “哼，不过，我就不信，你没到战神境，还能比我厉害！”当然，她心中也并没有恐惧：“我的实力，可比老狮子他们，要强得多呢！看我不把你千刀万剐！给他们两个报仇！！”

    当然，百里心梅还是很自信的。毕竟，她乃是战神境，而且，还是那种战神中的高手。她已经进入战神境很多年了。她无论如何也不会觉得，自己会败在一个准战神的手里。

    死！

    她没有停留，当即，就是再次身躯闪烁，八臂张扬，雷电噼啪，继续朝着苏乾冲杀过去。

    “哼，重力之域！”不过见到她冲杀过来，苏乾当即就是心中一动，施展出来自己的领域，重力之域。这重力之域，虽然是很普通的领域，不过，在他的落霞决以及巨灵真身的加持之下，重力之恐怖，也是非同寻常。

    甚至很多所谓的战神境的重力领域，都没有苏乾现在的重力领域强。

    呼。

    因此，那正在高速冲击向苏乾的百里心梅，一瞬间就是感受到了一股强大的重力，向下拉扯她，使得她的速度，一下子大锐减。当然，速度减下，还没有什么。最主要是，徒然冒出来的不适感。

    “嗯？”使得那百里心梅一时间，身躯暂停了下：“这是，重力领域？竟然如此强？这是一个准战神的重力领域？怎么可能？很多战神的重力，都没有这么强！！”

    感受到苏乾的重力拉扯的瞬间，百里心梅心中，也是震惊。

    当然，百里心梅的实力，可是比百里狮都还要强的。这重力虽然强大，但是，对她还是不算什么。她稍稍调整力量，就是适应了。最多影响了些速度罢了。刚才百里狮在苏乾的重力领域里面，还是能够且战且退一会儿的。百里心梅自然更加不再话下。

    “哼，千幻之域！出！”本来，百里心梅是想要直接冲杀过去，轰杀苏乾的。不过，现在感受到了苏乾的重力领域之不凡。

    她心中一下子也是真正重视起来。当即，也是施展出来了自己的领域。只见她四个头的眸光，都是青光一个流转。

    呼呼呼呼呼呼！

    ……

    呼呼呼呼呼呼！

    当即，在这个瞬间，百里心梅的身旁，多出来了无数个百里心梅，每一个，都是八臂四头，宛如神魔，气势滔天，能量气息，都一样强大。甚至眼神、皮肤、呼吸等等，都完全一样。

    “嗯？这是什么？”苏乾一看，是一惊。他的神感受到，在自己的重力领域范围之内，出现了另外一种领域型的能量。不过，好像是一种类似幻境的能量。

    众多百里心梅，排排出现，密密麻麻，每一个，气息都是一样强大神秘，不可思议，八臂四头，身缠青雷，分别不出，那个是真，那些是假。

    苏乾的神觉，扫描过去，此刻，竟然也无法分辨出来。只感觉，好像真的有无数个百里心梅出现了。这使得他也是心惊。

    百里心梅的这种幻影分 身，不是像当初碧霞山上那气圣大人的分 身，那气圣大人的分 身，是靠自身的能量，凝聚出来的分 身。不过，现在这百里心梅的幻影，是靠领域的能量投射出来的。

    一种幻象。

    本来，苏乾施展出来重力领域之后，刚想要主动出击，攻击百里心梅，但是没有想到，她不知道施展出来什么手段，变化出来无数个同样的她。特别是，这些幻影分 身，自己竟然好像分别不了。一时间，也是心惊。

    当即，苏乾也没有主动攻击，而是警惕地看着。这种情况下，显然不能贸然出击。

    “死！”

    “死！”

    ……

    “死！”

    而这时，施展出来千幻之域之后，足足三十几个‘自己’之后，那三十六个百里心梅，苏乾一瞬间算了，足足三十六个！此时，三十六个八臂四头的百里心梅，都是齐齐怒吼。并且，竟然真的有同样的音波能量，从四面八方震荡而出，一瞬间侵袭向自己。

    这使得，苏乾想要靠音波来判断真假的算盘，也落空。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “杀！”

    而后，五个百里心梅，都是轰隆踩踏，真的在地面，踩踏出来大坑，高速冲击，朝着苏乾冲杀过来。

    “嗯？”此时，苏乾心惊之下，本尊跟分 身也已经聚合在一起。两个三头六臂的苏乾，背靠背站立，看着那些百里心梅杀来。

    足足五个，八臂四头，身缠青雷的百里心梅，杀向自己，每一个身上的气息，都是一样强大澎湃。冲击过来的速度，一样快速。

    根本无法分辨。

    “哼。给我死！”苏乾的神，弥漫出去，尽力想要分辨，不过，并没有什么作用，一时之间，真的分辨不了。他只能面对。

    当即，就也是出击。

    嘭。嘭。嘭。

    巨灵分 身冲杀上去，三头怒吼，发出神击，六臂张扬，打出攻击，脚下彩虹色的气流转，是施展咫尺迷踪步配合。

    瞬间，三个百里心梅，就是被苏乾打爆！

    “不好！都是假的！”不过，在打爆这三个百里心梅的一刻，苏乾心中就是再次一惊。因为，他感觉自己全部都，击空了！

    但是，明明自己都打到了空处，可是，那些幻影分 身还是好像真的身躯被自己打爆一般。鲜血出来，破裂身躯，残肢乱飞，还有鲜血的幻象在四溅。

    诡异无比！

    这一瞬间，苏乾的分 身，不由得立刻看向本尊。

    “死！”因为此刻，本尊也面对着两个百里心梅，呼，因为本尊还保护着苏茵，因此，刚才分 身是比本尊要主动出击的。

    轰！

    苏乾本尊，将苏茵挡在身后，也是三头六臂，朝着两个百里心梅，冲杀上去，打出拳头。

    “小子，我要你死！”而这两个百里心梅，也出面容狰狞，向苏乾打出来攻击。

