
　　“我知道你有心上人，还不止一个！”

　　何兰没好气地瞪了唐凡一眼。

　　唐凡老脸一红，颇为尴尬地挠了挠头。

　　“干娘这辈子最不放心的就是香儿。香儿从小命苦，把她托付给别人，我不放心。”

　　提到何月香，何兰一脸温柔。

　　“我不讨厌她，就是……我怕她以后因为我遭遇危险，甚至受委屈。”

　　唐凡说完，目光不可察觉地看了眼窗外。

　　“哼，假惺惺的，谁要你装好人！”

　　何月香正躲在窗外偷听。

　　何兰安慰道：“儿子，像你这么优秀的青年修行者，多几个道侣也正常。”

　　“师姐那么漂亮，我配不上她。”

　　唐凡小声说道。

　　窗外的何月香愣了一下，嘴巴不由得撅了起来。

　　“你这孩子，怎么婆婆妈妈的！你先答应我，和她处一段再说，行不？”

　　唐凡眼见何兰不高兴了，点头道：“好吧，我答应您。”

　　何兰脸上露出了笑容，小声道：“我跟你说啊，香儿还是个雏呢，你瞧她那小身段，就不动心吗？”

　　真是的，师傅怎么啥都往外说呀！

　　何月香脸色通红，极为不自然地扭动着身体。

　　“呃……”

　　唐凡猛烈地咳嗽起来，转移话题道：“干娘，师姐怎么是混血儿？”

　　何兰叹息道：“二十一年前，我在外行医，碰到一个女大学生，她正要抱着怀里的婴儿投河自尽。我把她们救了下来，知道了事情的原委。”

　　“原来她爱上了一个外国人，意外生下了孩子，结果那个外国人偷偷回国了。她无脸见人，就不想活了。我见她可怜，收养了香儿了。”

　　“真是没想到！”

　　唐凡一脸唏嘘，问道：“那师姐的生母后来去哪了？”

　　何兰摇头道：“那我就不知道了。不过，那丫头也有一些修行的根基，我观香儿的体质，或许她的生父也是外国修行者。总之，香儿很可怜，你以后要好好待她。”

　　“干娘，请你放心，以后我打不还手，骂不还口，任凭她处置！”

　　唐凡信誓旦旦地拍着胸口，又偷眼瞄了眼窗外，心想感动了吧？

　　何月香确实很感动，她没想到唐凡能说出这番话。

　　何兰笑道：“你能这么想，我很高兴。香儿脾气是大了点，不过刀子嘴豆腐心，她不会真的伤害你。依我看，她对你还是有好感的。”

　　“才不是呢！”

　　何月香一时没忍住，大声喊道。

　　“啊……师姐，原来你没走啊？”

　　唐凡一脸意外地喊道。

　　“我走了！”

　　何月香不好意思再偷听，灰溜溜地跑开了。

　　唐凡见她走了，问道：“干娘，她为何总是遮着脸啊？”

　　何兰道：“她那张脸你也看到了，太招风了，走到哪儿都会引发祸端，我就想到了这个办法。”

　　“确实，她太漂亮了，这样安全一些。”

　　唐凡点点头，又问道：“我听师姐说，她还是太蜀宗的弟子？”

　　“当初我去太蜀宗给一位长老治病，她见香儿资质不错，就收她当了弟子。”

　　唐凡笑道：“这么说来我们还真是有缘，我也修炼过太蜀宗的剑法！”

　　何兰连连点头，说道：“就是嘛，我早说你们有缘！”

　　唐凡暗骂一声糊涂，不敢再提这茬了，指着何兰的眼睛问道：“干娘，你的眼睛是怎么伤的？”

　　何兰道：“很多年以前，我碰到了一个仇家，被他用暗器刺伤了眼球。”

　　唐凡道：“他是谁，我要替你报仇！”

　　何兰道：“此人外号千面鬼医，行踪不定，变化莫测，别的医生以救人为本职，可他却以杀人取乐。没有人见过他的真正面目，你见到他一定躲开。”

　　唐凡思索道：“他会易容术？”

　　何兰道：“他那不是简单的易容术，而是一种高深的法术。”

　　唐凡不禁想到了从白静怡那里得到的幻经，难道二者有什么联系？

　　他不再多言，说道：“干娘，我看你伤的只是眼球，视觉神经虽然断了，但还没有完全死掉，或许我有办法恢复你的部分视力。”

　　“真的？”

　　“要你不让我试试？”

　　“好啊，我也不想整天戴着眼罩，太丑了！”

　　爱美之心人皆有之，何兰又摆出了一副小女人姿态。

　　唐凡先拿出金凤宝针刺入了她视觉神经的穴位，再施以真气来激活她的视神经。

　　何兰看着唐凡施展金凤宝针的娴熟手段，微笑道：“这一套宝针终于找到了一个好主人。”

　　“干娘，可能有点疼！”

　　“没关系，疼是好事，说明有感觉了。”

　　唐凡感受到何兰视神经的跳动后，又利用紫瞳神目的修复功能将这些神经线一一接上。

　　何兰虽然没有紫瞳神目，但医术同样高超。

　　她知道唐凡将自己的神经线接好了，说道：“只可惜我的眼球破损，否则也许真的能恢复过来呢。”

　　唐凡没有说话，继续修复着她破损的眼球。

　　“你这是……”

　　何兰感觉到了那只眼球的痛苦，惊得叫出了声音。

　　她的这只眼睛已经毁掉很多年了，没想到再次有了感觉。

　　“干娘，你先闭上眼睛。”

　　何兰依言把眼睛闭上了。

　　过了一会儿，唐凡将她的眼球完全修复好后，说道：“干娘，你睁开眼看看。”

　　何兰的身体在颤抖，缓缓睁开了眼睛。

　　她那只受损的眼球当中也出现了唐凡的身影，只是不太清晰。

　　“我看到了，我真的看到了！”

　　何兰兴奋地站了起来，走到镜子前看了看，笑道：“好儿子，你的医术已经超过我了！”

　　唐凡惋惜道：“只可惜损坏的时间太久了，还不能够完全恢复视力。”

　　“这样已经很好了，总算不用再戴眼罩了！”

　　何兰一把拉住唐凡，欣喜若狂。

　　唐凡看着她高兴得像个孩子，自己也很高兴。

　　唐凡问道：“干娘，你就不想知道我是用什么方法修复了你的眼球吗？”

　　何兰微笑道：“傻小子，我知道你用的定然不是常规的办法，这还用问吗？”

　　唐凡内心一阵感动，何兰在明知他医术特别的情况下，不但没有多问，也没有窥欲之心，真是坦荡。

　　想到这里，唐凡说道：“干娘，我不是有意隐瞒，只是这事不太好说。”

　　“谁还没有个小秘密呢，我只要知道你不会害我就可以了！”

　　唐凡用力点了点头，说道：“干娘，等什么时候有空了，我带你回老家看看，让我爸妈也见见你。”

　　“好！”

　　何兰开心地看着唐凡，说道：“以后我不叫独目仙姑，我要叫美目仙姑！”

　　“当然可以！”

　　唐凡又和何兰聊了几句，这才告辞离开。

　　他没有远走，来到了史飞宇的住处。

　　史飞宇见到唐凡很兴奋，拉着他说：“兄弟，你这几天太忙了，我还有礼物送给你呢！”

　　史飞宇说完，拿出了五个储物袋摆在了唐凡面前。

　　唐凡拿起来一个，灵识一看，惊得张大了嘴巴。

　　“大哥，你这是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第260章 五个储物袋免费阅读。https://xs.23sk.com 