    把王嫂也打发了出去，祁烟伸手去抚阮乔紧蹙的眉。

    她就只有今天没有跟阮乔在一起，没有跟着她一起出去。

    怎么就会发生这样的事。

    阮乔如果出事，她不仅没法劝说自己，都没办法跟祁湛交代。

    ……

    时间已经快深夜，雨也越下越大。

    医生很快来了。

    顾昀也在王嫂处得了消息，知道别墅这边出事，冒雨赶来。

    医生立刻给阮乔救治，祁烟事先跟他说了怀孕的事，医生对阮乔用退烧药之时，明显谨慎许多。

    客厅里气氛凝滞压迫。

    祁烟陪着阮乔，寸步不离。

    顾昀跟王嫂站在稍远的地方，同样面色担忧。

    祁烟低声跟医生强调：“她身体底子很差，情况不好，用药别太猛，不只是要保她，她肚子里的孩子，也尽量不能出事。”

    医生神情严肃：“我会注意的。”

    祁烟垂眼，握着阮乔的手指不肯松。

    顾昀沉默的看了一会。

    转身出去。

    在门廊下。

    找到雕塑一样，固执不肯离开的唐毅。

    唐毅听到身后脚步声，抬头瞅了一眼。

    他并不怎么熟悉顾昀，只知道这极年轻的男人是祁烟的人。

    唐毅哽咽，哑声：“少，少夫人怎么样了？”

    顾昀干净清透的双眸，平静凝视他，摇摇头。

    “还不知道。”

    唐毅重新低头，咬着牙关站直。

    顾昀说：“你不用回那边吗？”

    唐毅：“少夫人没好转之前，我不能走。”

    顾昀顿了顿：“这里暂时不需要你，我觉得那边可能更需要你，那边情况不明，阮……阮小姐的两个孩子，都需要你。”

    顾昀不说，唐毅也知道自己应该回去了。

    事实上，唐毅的手机已经响了无数次。

    都是陈医生打来的。

    还有很多条短信，询问他去了哪里，做了什么。

    唐毅通通没回。

    不得到阮乔脱离危险的消息，他没办法放心离开。

    顾昀说：“你回去吧，如果这边有什么事，我会让王嫂通知你的，而且……我想阮小姐如果真的清醒过来，想必也想知道你是守在两个孩子身边的。”

    “最重要的事，你回去话，还可以将那边的消息传递过来。我虽然不是很清楚今晚发生了什么，但是依阮小姐跟那边的关系，还有你做的事，今晚或许是很大的转折点，她很需要你留在那边。”

    唐毅侧头，深深看顾昀。

    这个看起来年轻沉默的男人，虽然有着小白脸的外表，但是这几句话，都说的很有道理。

    唐毅扭头朝身后看。

    别墅里有温暖的光透出去，穿透雨夜。

    他点点头：“好。”

    唐毅抹了一把脸，掏出手机，把陈医生的电话号码传给顾昀。

    “如果……如果之后联系不上我的话，就跟这个号码的主人联系，都是一样的。”

    顾昀：“是……陈医生？”

    他整天听祁烟谈起那边，对御景苑如今的情况算是了解。

    唐毅点头：“嗯。”

    他违背封御琛的命令，在封御琛看起来更是背叛了御景苑，这次善做主张回去，还不知道将会面临什么样的情况。

