    无敌帝域，和另外三大帝域并列，在真灵大陆屹立了整整六千多年了，经历了无数风风雨雨，依旧辉煌，是真灵大陆最巅峰的势力之一，域中强者无数，天才辈出，实力雄厚到了极点。↓

    从这里就能看出来，无敌帝域的可怕了。

    哗啦！

    萧叶站在飞行战船之上，随着吴修操控飞行战船飞入到空间通道之中，一股浩瀚的气息迎面扑来，炽烈的光芒让他都睁不开双眼。

    “萧叶，已经到了！”

    大约过了十息的时间之后，吴修的声音这才传来。

    此时，萧叶眼前的视线也恢复了。

    他聚目看去，顿时被震撼到了。

    放眼看去，只见飞行战船，现在已经出现在一片浩瀚世界的天穹之上。

    放眼看去，这个浩瀚的世界一片祥和，佳木葱茏，亭台楼宇点缀其中，流泉飞瀑，仙鹤飞舞，生动自然，还有一头头巨大的凶兽，在山林之中腾跃，像是一处圣地，天地元气十分的浓郁，和外界混乱的中州完全是两个世界。

    以萧叶如今的修为，视线已经很好了，然而就算是他举目看去，都无法看到这个世界的尽头，实在太过浩大了，比起太一圣宫的大空间，实在大了不知道多少倍。

    而且从这个浩瀚的世界当中，萧叶还感觉到了很多强大的气息，好像是黑夜当中的骄阳，十分的显眼，蛰伏在各地，十分的震慑人心。

    最让萧叶感到震撼的是，在他视线的最尽头，可以看到一座巨大的山峰直插云霄，顶端全部都被云层所笼罩住了，根本不知道有多高。

    而且这座山峰最为显眼的地方是，无论是山峰上的林木还是石头，竟然都是血红色的，像是沾染了一层鲜血一样。

    看到萧叶的样子，吴修咧嘴一笑，颇为自豪的说道：“别急着震撼，这只是我们无敌帝域的外域世界，当初是半步大帝的强者联合打造而成的，内域更是当初无敌大帝亲自开辟出来的，比外域世界要浩瀚多了。”

    “而我们所在的方位，是外域中的血峰山脉。”

    “像是我们这些，从外面被招揽而来的武者，实力都比较简单，在无敌帝域之中都是垫底的存在，只能居住在血峰山脉四周的。”

    听到吴修的解释，萧叶点了点头。

    很显然，无敌帝域比之太一圣宫还要残酷，竞争十分的激烈。

    按照实力的高低，连居住的地方都不一样。

    “不过萧叶，不知道是什么原因，你的身份和地位很特殊，内域的长老阁不但破格招揽你，还派出了外域的一个长老带着五大执事去太一圣宫要迎接你，估计以你的身份和地位，是不可能居住在血峰山脉的。”

    萧叶闻言微微一笑。

    招揽他来到无敌帝域，自然是因为自己在天武海的时候，展现出来恐怖绝伦的实力，而且还和无敌大帝有关系。

    虽然说，他体内的无敌大帝能量分身已经消失了，让他无法再借用那恐怖的皇武之力，短暂拥有皇武境的修为和实力，可是他现在的实力也进步很大，完全发挥出来，也可以达到皇武层次，而且这还是他真正的实力。

    所以总体来说，虽然没有了无敌大帝的能量分身，但是他的实力一点都不差，绝对是一个绝代天骄，获得特殊的对待也没有什么。

    “不过，萧叶你应该知道，现在中州很混乱。”就在此时，吴修的话锋一转，引起了萧叶的注意。

    “就连我们长老阁派出迎接你的长老和执事，都被隐秘势力的老古董给击杀了，再加上为了追查极道宫的事情，我们外域长老阁的长老大部分都被派出去了。”

    “所以在临行之前，我们长老阁有过明确的说法，让你先在血峰山脉居住一个月。”

    “一个月之后，等长老阁那边空出时间了，再来安排你。”吴修解释道。

    萧叶闻言微微一愣。

    破例让他来到无敌帝域，又把他扔在一旁一个月的时间？

    无敌帝域的长老阁这是要干什么？

    况且拿长老阁人手不够，无法来安排他这个借口，实在太糊弄人了吧，就算你人手再不够，安排一个武者能花费多少时间？

    只是稍微一沉吟，萧叶就明白了过来，心中冷笑连连。

    不用多说，把他扔在血峰山脉一个月，估计是想在暗中看看他的表现，然后再另行决定吧。

    说到底，还是无敌帝域的长老阁长老，没有意见统一，认为他没有达到绝世天骄的门槛，还要继续考察他。

    “既然如此，那我萧叶就接下了。”萧叶漆黑的眸子中，闪过一抹亮光。

    想要看看他萧叶的实力？

    好啊，保证让你们大吃一惊。

    萧叶对自己现在的实力，可是十分自信的。

    见到萧叶听到将会在血峰山脉居住一个月的时间，并没有流露出任何反感的表情，反而很镇定，微微诧异。

    要知道，萧叶在太一圣宫，那是绝对的天才，受到各种资源的栽培和重视，现在来到无敌帝域，受到的待遇天差地别，一般人肯定会受不了的。

    而萧叶居然如此的淡定，倒是让他刮目相看。

    “萧叶，既然接下来的一个月，你都要居住在血峰山脉，那我就先带你去熟悉下，顺便把我们无敌帝域的一些事情告诉你。”吴修一边说着，一边操控着飞行战船，在虚空当中飞行着。

    “好，那就麻烦你了。”萧叶点了点头，目光俯视着下方浩瀚的世界。

    既来之，则安之。

    他当初进入太一圣宫的时候，不也是受到了不公平的待遇，最后从最低层一步步逆天而起，最终进入了总殿，成为妖孽弟子吗？

    无敌帝域的外域中，没有武者可以进入内域，不代表他萧叶不行！

    “萧叶，你应该听说过，你们太一圣宫当初也有不少的弟子，经过了无敌帝域的选拔和考核，进入无敌帝域修炼吧？他们现在，就在血峰山脉。”突然间，吴修神色古怪的说道。

