    “古蒙的眼球是古蒙之眼学派的圣物，这个学派以纯‘秘’途径为主！最擅长的就是‘历史回溯’仪式！”

    “布鲁斯说过，‘古蒙’是一种强大的灵界生物，它启蒙了学派创始人，因此‘古蒙’应当也极其擅长回溯秘史中的力量……它的眼球，很可能具备同样的效果。”

    “而‘欲灵教派’显然与‘血衣俱乐部’有合作，这从很多方面，比如梅塔娜身上的‘血契律’就可以看出来……它们在一起谋划获得当初‘太阳王’的生平经历……这是在考据，想要获得历史回溯中的‘要素’！”

    亚伦回忆起克拉克演示过的‘历史回溯’仪式。

    那些要素可能包括‘时间’、‘地点’、‘人物’、‘事件’、‘工具’等等……

    “想要模仿当初‘太阳王’反叛司岁的一幕，野心很大啊，想要从秘史中，获得那一份恐怖的力量么？”

    亚伦在心中喃喃自语。

    当初的‘太阳王’亚瑟甚至可能是‘神降’的状态，那能刺伤司岁的一矛，纵然经过弱化，也将无比恐怖与可怕！

    更不用说，超高的条件与门槛，令这一幕始终无人能够重现，第一个举行仪式者，必然能完整获得密仪的全部力量！

    ‘利用这股力量，或许能轻易叩开第七原质的门扉？并令那些结社获得‘夜之母’的喜爱与眷顾？’

    当初支持‘太阳王’的，有很大可能是‘夜之母’！

    而这些结社也都与‘夜之母’相关，可能获得了对方的默许与支持。

    ‘夜之母’想要扶持起一位长存世间的‘长生者’作为眷者，以应对越来越复杂的局势！

    亚伦心中，已经有了结论。

    而‘受难之神’抓住了这个机会，拥有了冲刺长生之门的资格！

    “‘时间’、‘地点’、‘工具’、‘事件’……”

    亚伦忽然低头，看向仍旧跪着的梅塔娜：“‘太阳王’背叛‘破晓’的时间，是在历史中的三月末吧？”

    “是的。”梅塔娜显然有些惊讶，不知道为什么教宗大人知晓这种秘密情报。

    ‘因为3月是‘破晓’的月份，这种特定的时间都有神秘学上的象征与意义……3月末代表着‘破晓’对尘世的掌控从高峰走向低谷，有种终结与末尾的含义。’

    亚伦心中蓦然多了些紧迫感：“现在也是3月！幸好是月初……但毫无疑问，距离‘受难之神’发动已经没有多少时间了！还有地点……我也大概能猜到！”

    ‘太阳王’亚瑟背刺‘破晓’的地点，亚伦去过，就是前来普尔茅斯半途中路过的雅楠小镇！

    那片区域所投影的灵界位置！

    在那里，还有一位无法在尘世诞生的‘破晓之子’，它的怨恨彻底改变了那片区域的环境，锁定了现实中的雅楠小镇！

    因此那个小镇有时候会发生怪事。

    ‘‘长生者’的晋升必然要在灵界……‘受难之神’想要在雅楠小镇对应的灵界区域，以‘历史回溯’仪式的力量，彻底击杀‘破晓之子’……而后，夺取对方的不朽之性而成就自身长生？’

    ‘计划通！’

    虽然还有一些疑惑与未解之谜，但亚伦感觉这应该是大部分真相了。

    ‘也因此，‘受难之神’才指使魔术师科波·菲尔去偷盗‘太阳王’的铁王冠……这件物品的确是普通货色，只有在‘秘’之非凡者手中才有价值。’

    ‘‘受难之神’很有野心啊，还差不多快给他成了……’

    ‘要素都差不多凑齐了，但似乎还缺乏一样关键，我这个外行都知道少了它仪式就绝对没法成功的关键要素——‘太阳王’当初背刺司岁时使用的武器——‘太阳王之矛’！’

    ‘‘受难之神’的下一个目标，绝对是调查局总部的不可知级诡物——‘太阳王之矛’！’

    亚伦眼睛一亮，摘下金色面具，露出一张平平无奇的中年秃头面孔。

    “梅塔娜，我可以拯救你，也可以拯救你的家人。”

    他伸出手，抚摸着对方吹弹可破的脸蛋：“只需要……你帮我做一件事！”

    “我……愿意！”

    梅塔娜咬咬牙，感觉教宗大人虽然长相平凡了一些，但也不是不能接受。

    亚伦接下来的话，则让梅塔娜神情大变：“我要你做的是——去调查局举报我！”

    “大人……请相信我的忠诚，我的生命与信仰，都交托给了那位存在！”

    “我没有在试探，我就是要你去举报我，举报所罗门！”亚伦指着自己的脸庞：“因为一些事情，我想去调查局总部逛一逛……因此，你举报的是一个涉及神秘、却贪财好色的普通骗子……这种案子肯定会被转给调查局。”

    “是的，而这种罪行轻微，罪犯本身没有太大能力的，一般下场是被送去调查局总部监狱，充当神奇物品研究员与魔药体验人员……”梅塔娜下意识道。

    “举报的时间不是现在，等我准备好之后，我会联络你的。”

    亚伦道。

    如果现在就举报，‘摩罗门教’被一网打尽，恐怕斯塔斯太太会因不名誉而自杀，未免太惨也太轰动了一点。

    况且，他还有一些事情要准备。

    比如，先向斯塔斯家请假一段时间，然后去换一身行头……

    真身进入调查局总部还是有些危险，亚伦的打算是他先召唤‘虚妄之灵’，然后披上奥克莱尔的皮肤，随便找一个人渣或者原本所罗门的心腹附身，再披上所罗门的人皮套装……

    这样前往调查总局，一旦出事，大不了全部舍弃，以‘虚妄之灵’的身份轻松走出来，没有任何结界能困住祂。

    而奥克莱尔大不了事后再复活一下。

    当然，要假扮成一个普通骗子也是需要很多准备的，比如不能暴露自身灵性。

    调查局必然有着相应检查，不过一开始肯定不严格，只是最普通的那种——尼古拉斯应对这方面的经验很丰富。

    除了尼古拉斯之外，能在普尔茅斯安然生存的隐秘结社，大概都有这种本领。

    当然，一旦被拉到调查局总部，经受更加严格的检查，就有可能暴露，但对付一个骗财骗色的普通人骗子，调查总局也没那么闲，一来就上最高级别的审查吧？

    PS：成绩惨淡啊，求一波订阅与月票支持！！！

