
爆炸声不断，宛如绚烂的烟花片场，当爆炸声停止之后，王宸才让人去清理战场，对着还没有死透的人进行补枪！

枪械回收是不可能的了，因为随着高|爆|炸|药包的密集爆炸，枪械也基本被摧毁，特别是私立国的军火库中的枪械，更是被炸了一个精光。

就在王宸他们清理战场的同时，天狐那边也开始了空中轰炸，然后安装的高|爆|炸|药包被引爆，第二个私立国基地内化成一片火海，惨叫声不断。

时间一分一秒的过去了，天色微微亮的时候，毒蜂那边也完成了轰炸，高|爆|炸|药包被引爆，爆炸声停止之后，他们立即开始清理战场，清理完战场，迅速撤退！

晨阳初升，王宸等人回到了他们占领的私立国基地中，留下一部分人警戒，其他人开始休息。

时至晌午，边境北战区人心惶惶，特别是那些私立国！昨夜的事情他们已经都知道了，也都派人去查看了一下，他们只看到了密密麻麻被炸的焦烂的尸体以及被炸毁的基地！他们不傻，可以看得出这里昨夜的时候遭受了一场密集轰炸！

而在边境北战区，可以做到这一点儿的，有着重型机械的，好像只有天谴！

大大小小的私立国头领们一时间不知道该怎么办了，要知道这可是四个大型私立国啊！在一夜之间就被灭掉了！说实话，事到如今，他们脑袋还感觉有些晕乎。

他们想去和天谴示好，但一想到之前示好的几个私立国都落得了这种下场，便不敢轻举妄动了！立即下令进行一级警戒，防止天谴的偷袭。

与此同时，边境其他三大战区，也都听到了这个消息，当听闻这个消息的时候，他们也是感觉很荒唐，但也在心里庆幸，幸好天谴不是在他们的战区里。

消息传的很快，不到一天的时间，消息就传到了外围战区。

外围战区的四大战区，其中的大型私立国，最多的兵力已经有着五万有余，他们也有着不少的重型机械，他们对这个消息虽然感觉震惊，但也没有出现人心惶惶的局面，毕竟他们有着底蕴，就算天谴打来，他们的重型机械也不比天谴少。

第二天的清晨，消息传到了中央战区！

中央战区，是聚集了南非战区兵力最广，武器装备最精锐的一个战区！这个战区里只有十二个私立国，但不管哪个私立国，都是大型私立国！最少的兵力，都是八万起步！

还有一点儿，中央战区的私立国战斗力，远超边境战区的私立国战斗力！他们的重型机械更多，因为上帝殿堂覆灭后，百分之八十的重型机械，都掌控在他们的手中！

“有点儿意思，自称元首，一夜之间灭掉四个兵力远超他们的私立国！”中央东战区，原上帝殿堂的一座军事宫殿中，艾伦拿着手下汇报的消息，轻声自语。

“首领，事情已经调查清楚了，那个天谴联合了其他佣兵团，兵力三千！灭掉的那四个私立国，一个兵力七千，其他三个兵力五千！他们有着重型机械，重型机械没有传言中那么夸张。”艾伦手下的一个将军，开口说道。

“本来我以为这个自称元首的家伙是个不知天高地厚的家伙，现在从这场战争中看来，这是一个很懂得运用战术的人！特别是在一夜之间灭掉四个兵力高于他们的私立国，尽管有着重型机械，我问一句，如果给你们相应的条件，你们可以做到一夜之间有这种战绩吗？”

艾伦放下手中的情报，目光扫过众人，微笑着问道。

众人沉默不言，一名军官说道：“首领，我们本是上帝殿堂的人，当年上帝殿堂为了彻底统治南非战区，只有上帝殿堂的人经过了特殊训练，但随着上帝殿堂覆灭，有着战术学习的人也都死的差不多了！”

“我们很惭愧，虽然我们也经过了军官训练，但在一夜之间打出这样的战绩，我们办不到！”

说到这里，这名军官皱了皱眉，紧接着问道：“不过首领，有一件事我不理解，您问这个干什么？”

“千军易得，一将难求。”艾伦笑了笑，正色说道：“我再打个比方，如果当年的战争中，联合国没有红色龙牙等优秀军官指挥作战，会是一种什么结局？”

“如果没有他们的话，怕是现在……上帝殿堂还没覆灭，南非战区也不是这种样子。”几名军官毫不犹豫的回答。

“再问一个问题，如果当时红色龙牙没有被捕，然后帮着我们打了几场叛军，又是一种什么局面？”艾伦紧接着问道。

“可能当时上帝殿堂会和叛军两败俱伤，但后续……也是不可预计的。”几名军官应了一声，问道：“首领，您问这些到底是什么意思？”

“红色龙牙是个人才，但可遇不可求，毕竟他是名副其实的军人，有着自己效忠的国家！但这个边境北战区的人，也是一个人才，我们不如主动一些。”艾伦说道。

“首领的意思是……拉拢他们？”一名军官说完，摇头说道：“首领，您也太看得起他们了，这种战争，不过是小打小闹而已！如果不是中央战区距离边境战区太远，而且不利于支援，一个边境北战区，我们一天的时间就可以拿下。”

“不，我的意思不是拉拢他们，是结盟！”艾伦说道。

“结盟？”众军官一愣，这他们更想不明白了，和佣兵团结盟？这是玩的什么套路？

“首领，我们知道您爱惜人才，但也不至于……什么人都要结识吧？还有，一上来直接以结盟的方式，太草率了吧？”几名军官皱眉说道。

他们在整个南非战区也是数的上号的，兵力或许不是最多的，但战斗力绝对是最强的！因为他们都是当年上帝殿堂的残留！而以他们这种地位，和一个佣兵团结盟，这实在……没必要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064559"  chaptername="第1191章  名扬南非">加入书签</a>
</div>
