    毛纪被打懵了，趴在地上瑟瑟发抖。

    他甚至不害怕死。

    可现在，他感受到的是恐惧。

    那赵毅投射来的憎恶目光，令他心寒到了极点。

    他不过是一个站出来，为士绅们争取利益的代表而已。

    士绅们将他捧起来，要争夺的乃是分这巨大蛋糕的权力。

    所以他挥斥方遒、指点江山，人们纷纷为他叫好。

    可现在……

    堂中像是炸开了一样。

    陈丰怒气冲冲的道：“毛纪的言论，确实过激了，他不过是关起门来读书的腐儒，这社稷苍生之事，哪里轮得到他来指指点点，陛下要诛他，却也难怪了。”

    说翻脸就翻脸！

    不翻脸成吗？

    买了这么多宅子呢。

    陈丰又不傻。

    虽然他觉得方继藩倒不至于砸锅，可自己承担不起任何的风险。

    相比于方继藩，方继藩大不了少挣几千万两银子，人家照样活得滋润，可自己……已经没有任何抗风险的能力了。

    欠着债呢。

    陈丰道：“陛下，太祖高皇帝在时，就曾在大诰之中明言，生员不得言事，为的就是防微杜渐，防止有图谋不轨的读书人煽动无知百姓，毛纪屡屡散播对太子的言论，对太子殿下多有中伤，太子乃是储君，他这般做，岂不是不忠不孝？他口里说着君君臣臣，蒙朝廷的恩典，却全无半分感激之心，此等人，忘恩负义，无君无父，实乃罪该万死！”

    毕竟是右都御史，很专业的。

    毛纪心像是被刀割了一般。

    这是凌迟之痛啊。

    他抬起脸来，脸上还是一个殷红的巴掌印，噗的自口里喷出一颗带血的牙齿。

    “陛下，新政以来，多少百姓蒙这新政的好处啊。这新政，自镇国府而始，太子殿下掌镇国府，他披荆斩棘，可谓是功不可没，这些年来，太子殿下制蒸汽机车，成绩有目共睹，不说带来了多大的便利，就说营造铁路，多少的工坊和建设铁路的匠人围绕着这铁路衣食无忧，这是数十万人的生计，岂容人在此诋毁？当今天下，陛下圣明，太子贤明，这是有目共睹的，这铁路，便是陛下和太子最大的功绩，足以光耀万世，毛纪以此来攻讦陛下和太子，实是罪无可赦啊陛下。”

    已有人开始咬牙切齿的跳了出来，开始疯狂的攻讦。

    也有人咬着唇，显得有些不好意思。

    毕竟方才还同情毛纪来着。

    却还有一些人，内心是真正认同毛纪的，只是这样的人，却不多，他们感受到了这堂中的怒火，此时此刻，哪里敢说半句。

    弘治皇帝先是愤怒，而后是疑惑和不解。

    接着，一切都明白了。

    方继藩这是以退为进。

    弘治皇帝此刻，心里不知该是心寒还是心喜，他凝视着那毛纪。

    毛纪这一刻，再没有了方才的傲然，如神仙被打落了凡尘，成了一条丧家之犬。

    他心刺痛。

    痛不欲生。

    这是一种背叛。

    如此多的人，言之凿凿，只恨不得将自己打成乱臣贼子，他内心深处，希望有人能够为自己说话。

    可是……这堂中的读书人和士绅们，真正的吓着了，许多人哭成了泪人，一个个拜倒、匍匐、哭天抢地，捂着心口道：“毛纪误国，铁路利国利民，岂有不修不理。太子殿下来都来了昌平，不是说好了，是为了先来勘探地形的吗？怎么说变就变了，陛下啊，不能朝令夕改啊，毛纪不过是区区苍蝇，跳梁小丑，他已致士，现在不过是一介布衣，怎么能够因为他的信口雌黄，便停修了铁路？”

    “草民人等仰慕圣恩，一直盼着太子殿下能够修通铁路，使咱们昌平上下能够缩短与京师的距离，使这昌平上下人等多一口饭吃哪，请陛下以大局为重，至于区区毛纪，陛下与这样的人计较什么。”

    毛纪顿时觉得心口堵得慌。

    他气血上涌，眼中闪过不甘和悲凉，脸色难看之极。

    当初，你们这些人，可不是这样说的。

    他感受到的是屈辱，心里越发堵得生疼。

    完蛋了。

    这时，他才接受到了现实。

    完蛋了三个字，自他的脑海里一瞬间划过。

    他打了个冷战，才愕然的抬头，看着弘治皇帝。

    这目光之中，已没有了不甘，而是……万念俱焚。

    弘治皇帝直视着他。

    天子，已经变得心平气和起来。

    他渐渐的开始意识到，主动权，又回到了自己的手里。

    弘治皇帝的唇边微笑起来，这微笑已收敛掉了此前的锋芒和冷酷，他淡淡道：“毛卿家，事到如今，这满朝公卿，还有本地的士绅，都指摘毛卿家妖言惑众，朕想问一问，你……可知罪吗？”

    “杀了我吧。”毛纪的声音带着无力，他闭上了眼睛，事情到了这个地步，他已经再无法去面对了。

    弘治皇帝温和一笑道：“朕不杀你，固然毛卿家胆大妄为，可是……朕方才确实有诛你的心思，可现在细细想来，固然你别有所图，可无论如何，朕不该让你因言获罪，朕广开言路，岂可因小失大？你……走吧。”

    这样的人，已经不值得再计较了。

    这个人，甚至连被利用的价值，都已经没有了。

    此时，毛纪，猛然睁大了眼睛，身子不自觉的打了个寒颤。

    他想死，可现在想求死而不可得。

    突然，无数的念头涌上了心头。

    他知道……自己所经营的一切，都已化为乌有。

    “哈哈哈……”毛纪突的大笑起来。

    有人呵斥道：“毛纪，你笑什么，竟敢在御前……”

    “哈哈哈……”毛纪没有理会，他的眼里，甚至笑出了泪来：“上天不仁，上天不仁……哈哈……”

    所有人都看着毛纪，大惑不解。

    毛纪继续笑着，眼角的泪水直流，然后……他开始脱衣。

    呃……

    “吾欲乘风而去也……哈哈哈……”

    他竟真的脱了外衣。

    他的精神，已经无法承受了。

    他甚至连想做殉道者，都不可得。

    他脱了外衣之后，还想继续脱下去。

    方继藩拧着眉头，直接呸了一口：“下流的狗东西。大家别怕，不要紧张，我认得这症状，这是脑疾，毛纪先生的脑疾发作了，比较严重，来人，来人，快，把他抬出去，立即送西山医学院精神科，给他好好救治。”

    尾随圣驾来的，自是有西山医学院的人员。

    片刻之后，便有人慌忙的抬了担架来。

    “我没有疯，我没有疯，我在笑你们，笑你们这些……”

    说话声断了，学员们很娴熟将一块布条塞进了他的嘴里。

    毛纪的表达欲望比较强，哪怕是捂住了嘴，口里还是发出呜呜呜的声音。

    他被人抬上了担架。

    因为他挣扎的有些激烈，不得已之下，学员们只好取了绳索，将他绑在了担架上。

    “让开，让开，送医，送医。”

    几个学员，呼啦啦的抬着毛纪，便冲了出去。

    人们吓得纷纷让出一条道路来。

    方继藩则是不忘嘱咐学员：“你们小心一些，好生对待毛纪先生，毛纪先生若不是脑疾，当初也是体面人，告诉他，不要放弃治疗。还要告诉他的家眷，要坚强面对，只要怀着战胜病魔的心，就一定有痊愈的一天。不要有心理负担，陛下和太子殿下仁厚，是不会责怪你的。”

    “……”

    毛纪走了，横着出去的。

    堂中，又陷入了沉默。

    弘治皇帝已是坐下。

    他已冷静了下来。

    怒气已经散了。

    现在细细思量起来。

    突然，心里有了几分窃喜。

    他本以为，天下的百官和士绅，都在反对这新政。

    他甚至有时在怀疑，自己是不是当真走错了路。

    可现在……一切都结束了。

    他是正确的，看着这些因为要废黜新政而跳脚的人，虽是滑稽可笑，可又何尝不证明，这几年自己既定的国家大策，走对了方向呢。

    还有太子……

    蒸汽机车，乃是太子研制，铁路，也是太子和齐国公筹款，四处铺设，前些日子，为了这铁路的事，太子没少费心。

    而看着这昌平的士绅们，哭着喊着要修铁路的模样，弘治皇帝已经明白，太子的地位，比自己想象中要稳当的多。

    至于那毛纪……不过是个跳梁小丑罢了。

    还是继藩有办法啊。

    弘治皇帝倒是想到了一件事，看了方继藩一眼，道：“继藩……”

    “儿臣在。”方继藩立即回应。

    弘治皇帝故作担忧的道：“毛纪先生，不会有事吧。”

    “他的脑疾比较严重，可能要治个十年八年才能好。不过也说不准，若是病入膏肓，这可就糟糕了，只怕要打针吃药一辈子。好在西山医学院精神科已经成立了，对付这样的重症，一向是他们很拿手的，只要毛纪先生不放弃希望，只要他的家眷们能够解开胸襟，不抛弃，不放弃毛纪先生，儿臣想……总有一天，他会痊愈，到了那时，或许……毛纪先生能战胜病魔，重新站起来。”

    弘治皇帝呼了一口气，才道：“嗯，那就好好治吧。”

    …………

    月票双倍求月票！

