    第186章扔进幻境室

    龙瑶离开了房间就把鬼澈两人扔进了幻境室。

    这是两人第一次进入幻境室修炼。

    龙瑶嫌弃他们修炼速度太慢了。

    这么久了两人刚刚进入练气期没多久。

    “你们两个在里面好好待着，保持初心，灵台清明，否则你们会走火入魔的。”

    龙瑶把两人扔进去就离开了。

    朱梦抱着一颗果子飞了过来。

    看到她脸上幸灾乐祸的表情，替他们默哀一秒钟。

    “瑶瑶，你又做坏事了。”

    龙瑶白眼，什么叫她又做坏事了？

    她什么时候做过坏事？

    她是好孩子好不好？

    珠梦白眼，你是好人的话天下就没坏人了！

    龙瑶到了炼丹房，看着眼前的几株草药直瞪眼。

    元君从丹药架子上跳下来，嘴里还咀嚼着什么。

    口齿不清道：“瑶瑶，你要炼丹吗？”

    珠梦也跑到架子上抱着一瓶丹药吃。

    “是啊，我正在研究治疗你伤势的药，可是现在还没研究出来。”

    丹药房里全是龙瑶最近炼制的丹药，元君和珠梦都是当糖豆吃。

    元君自从吃了龙瑶炼制的丹药后，万界当铺架子上的丹药就再也不吃了。

    那些还是卖给不识货的傻瓜吃吧。

    “我的伤势不着急，我吃你这些丹药也会慢慢修复的，总比以前好得快。”

    龙瑶炼制的丹药还没达到神品，不能瞬间痊愈，只能慢慢修养。

    总之是比起以前好的快多了。

    “这只小猫咪的伤势很好治疗的，你可以去你住的宫殿打开蠪蛭（龙至）的封印，取它的一滴血，再加上外面宴果树上的果子炼制成丹药，它伤势就痊愈了。”

    珠梦围着元君转了一圈，这小东西的伤势没什么大不了嘛！

    “我不是小猫咪！”元君气的张牙舞爪的。

    珠梦白眼，“你就是小猫咪！”

    “我不是！”

    “你就是！”

    “我不是！”

    “你就是！”

    、、、、、

    看着又吵起来的两小只龙瑶无奈扶额。

    “停！别吵了！”

    龙瑶把两小只摁住，再吵下去她这个炼丹房又要遭殃。

    哼！

    哼！

    两小只别过头去谁也不搭理谁。

    龙瑶觉得好笑。

    这俩家伙整天相爱相杀。

    “珠梦，元君的伤势真的这么容易？”

    龙瑶知道自己居住的宫殿里封印着七只太荒凶兽。

    窮奇、蠪蛭、混沌、相柳、凿齿、饕餮、火凤。

    蠪蛭名字里虽然有个龙字，却不是龙，身上不同的部位有不同的样子。

    其状如狐而九尾，九首、虎爪，名曰蠪蛭。

    声音如同婴儿啼哭，以人为食。

    “当然没那么容易，打开它们的封印耗费的力量可不少哦。”

    珠梦有些担心，打开它们的封印太消耗灵力了。

    “没事，我去试试。”

    能够把它们封印打开也是给她自己找了一大助力。

    上古凶兽可不是闹着玩的。

    “瑶瑶，还是算了吧！蠪蛭我听说过，十分凶残。”

    元君没想到她这里还封印着蠪蛭！

    那可是在上古时期都是传说中的凶兽。

    上古白虎是瑞兽，那些是太荒时期的凶兽，比它们四大神兽还古老的存在。

    (本章完)

