    “什么”

    王君泽一脸震惊，封神殿五位武神境老祖身亡，

    殿主还被一名修罗王族夺取肉身，

    这是多么恐怖的事情，

    几乎可以说，整个封神殿巅峰战力，已然全部损失，

    而邓尚文口中所说老者，

    据他推测，

    绝对是弈无泪无疑，

    这老头消失之后，居然去了封神殿，

    肯定与传承断绝有关，

    那么这样看来，一切都是那名修罗王族的手笔了，

    简直骇人听闻，

    人族最强势力的领导者，居然被修罗一族夺取身躯，

    任其发布命令，

    这期间，竟无一人察觉！

    “另外武府邀请我们参加联盟会议，主上您看”

    “嗯，你怎么想的”

    “参加！毕竟这次几乎所有势力都会到场，这是个绝佳机会”

    “准备哪些人员前来”

    “高端战力全部到场！已震慑那些宵小之辈！”

    “行吧，你看着办”

    “不过有一事的麻烦主上，嘿嘿，您看，他们好多都无封号，是不是...”

    王君泽思索着其话，明白是何用意，秀肌肉的话，没有对应称谓，确实比较头痛，毕竟阎王殿之人，皆是黑衣鬼面。

    “暂令：李蓦然为崔判官；

    设六案功曹，

    药仙儿为冥曹；

    瞳容汐为人曹；

    杨辉为天曹；

    阮惊天、阮惊虹两兄妹为黑白无常；

    以上”

    “哪那位呢？”

    “0号？”

    “恩”

    “暂领副殿主一职吧”

    “啊？？？”

    邓尚文非常吃惊，本来只是想帮其要一封号，结果成了自己顶头上司，

    搁谁谁不晕，

    而在王君泽看来，这样安排最为合理，

    首先，目前其是阎王殿最高战力，就数据面板来说，

    其次，60%的大脑开发啊，不帮他处理棘手之事，不是浪费了嘛，

    毕竟邓尚文虽然谋略足够，可一直没有一个能分担之人，

    现在，有了0号在，

    几乎可以断定，

    才能绝对只高不低。

    “宣布命令去吧”

    不待对方回复，王君泽直接退出了加密频道，

    至于为什么要这么做，

    只有他自己心中有数。

    收敛好心神，分析当下局势，

    可以说如果现在对南荒、帝朝一脉下手，极其不明智，

    毕竟整个武道学府，不管内院、外院来说，

    其弟子、长老、管理都占有非常多比例，

    特别是帝朝一脉，

    人数相当多，

    可吃哑巴亏，这可不是王君泽的做事风格，

    就算不能真正动手，拿点利息是绝对没问题，

    看着共享数据之上，邓尚文提供的外院弟子资料，

    不得不说，

    真TM详细，

    嗯？

    王公大臣之女？世家少爷？？

    认真挑选了二十多个名字后，满意点了点头。

    “安排人，将名单上人员悄无声息带走”

    “是”

    数据共享给了李蓦然，

    那边有着邓尚文调派的天罗杀手，对于捕抓这些孩童来说，完全没问题，

    虽然大部分都已武王境，与天罗部众境界差距不大，

    但，

    毕竟都是温室之中出来，

    自从上次就已然察觉，实战有多么重要！

    接下来的几日里，

    武府外院接连失踪弟子，

    加上之前天命一脉，整整有30名之多，

    一时间整个武府进入高度戒备之中，

    而近几日失踪人员全是南荒、帝朝一脉，

    明显是有人刻意为之。

    内院密室之中。

    “怎么样”

    “回消息了，任在审讯，那几个小子嘴巴很硬，什么都不说”

    “我心中总有些不安，你的人靠不靠谱？”

    “我做事你放心，哪次出过问题”

    “嗯！只是这几日之事，甚是怪异，君无恒那边毫无动作，可你我两脉弟子接连失踪，究竟是何人手笔”

    “会不会是北境？”

    “不可能，那边我也盯着的，不可能在眼皮子底下将人带离”

    “那，只有可能是那小子了，中立派那些老古董，可不会做出这种事来”

    “示威吗？之前调查万宝商会怎么样”

    “比较特殊，开创了好些我们没见过的路子，但是要说万宝商会有这么大能耐，我却是不信，区区商贾之家，能到武府外院来绑人？？”

    “你知道有句话叫，有钱能使鬼推磨！不得不防啊”

    “那我再查查，往返外院名单，看看有没有什么线索”

    “恩，记住外松内紧！只要他们敢再出手，一定不能放过”

    .............

    另一边，

    武府内院，某处院内，

    四道人影坐在桌前，

    “这事可不是我做的，都别这样看着我了”

    君无恒一脸无奈，看着眼前三人，其实心中想这么干来着，但毕竟其是武府之主，哪能真干出这样的事来。

    “我信，可这事，明显是有人刻意为之，如果那边故意往你身上泼脏水，这事可就麻烦了”

    一道女声之中，明显带有担忧之情，

    说话之人正是伤势痊愈的冰无双。

    “会不会是那小子的手笔？”

    只见一老者说道，

    “嘿，如果真他娘是那小子做的，我老瑜第一个服气！

    以彼之道还之彼身，厉害，厉害啊！”

    君无恒一脸头痛的看着瑜红，

    后者完全不嫌事大，

    如果真是那小子做的，那这事可真就麻烦了，

    只是，真的会是他吗？

    万宝商会确实不简单，

    可要到外院来抓人走，

    恐怕其还没有这个能力吧，

    唯一能猜想到的，便是与那小子有关，至于是谁做的，明显有第三方势力介入其中。

    “唉，想这么多也是无用，那小子已经回来几日了，老傅却不见人影，

    耐人寻味啊，

    这段时间的辛苦你了无双，

    他们之中不是有名孩童，天地阵道那个，

    最近听说又在悟境碑前感悟阵之意境，

    我觉着你顺便将其收入门下，

    传承衣钵得了，可是个不错的苗子”

    “嗯，就这么明目张胆让我去保护，

    他们会没意见？”

    “无妨，最近不可能再有动作，这点我可以确定”

    “唉，丫头你要是不去，我老瑜可就去了，管他娘的这么多作甚！”

    “我只是担忧，最近北境一脉飘忽不定，不知道是何情况”

    “他们内部出现问题了？”

    “嗯，听说有两名圣女动了凡心，与人私奔，现在整个北境都在全力查找”

    “卧槽，我就说她们规矩不好吧，哪有仙女不思凡尘的，现在又出现私奔，还是两个，嘿嘿，有意思，真有意思！”

    “瑜红，你就不要添乱了！”

    “哦”

    “唉，三位，保护一事有劳了”

    “尊府主令”

    “尊府主令”

    “尊府主令”

    ...................

    王君泽并不知道，自己这一动作，居然让武府之内高层，全部紧张不已，纷纷安排许多，

    他就如同一根搅屎棍，

    把本就情况复杂的武府内部，

    搅动的更加扑朔迷离了，

    而此刻他，

    却看着系统面板之中，更新的训练任务发着愁。

    训练计划（一天内需完成）

    仰卧起坐：10000个（腰力）

    徒步奔跑：100里（腿力）不得使用幻影身法

    哑铃10KG：8000个（臂力）

    击杀同级生物或击败同级修炼者：60个（反应力，越级击杀或击败1:5）《暂时取消，根据实际情况累积到后续进行》

    负重300KG：20小时（耐力）

    挥棍：10000次，左右手各5000次（攻击记忆）

    攻击躲避：1000次（由小爱连续进攻，被触碰到即算失败，重新开始）

    法则训练：加速时间100次/1秒，减速时间100次/秒

    意境训练：风之意境全力释放维持10秒（每日叠加5秒）

    注：此计划根据宿主当前情况而定，后续会根据实际情况叠加或更改项目。

    赠送：300KG蛮星玄甲一件，150KG蛮星玄甲需回收（后续根据宿主不同需求，奖励重量不一的蛮星玄甲）

