
　　初夏心里默默的替那个跑走的助理感到悲哀起来。

　　不过她自己都自身难保，似乎也没有资格管别人的处境吧。

　　“初夏是吧，我记住你了，你给我小心点，我不会让你好过的！”秦素素丢下这句话，就头也不回的离开，没有兴趣继续呆在休息室了。

　　“初夏姐，你为了我得罪秦素素，不值得，我被她骂骂也就习惯了。可你不同，她这人特别记仇，我怕她日后会找你麻烦，对你不利。”化妆师见初夏这么帮她，友善提醒道，语气中还带着几分内疚。

　　“我这人呢，就最看不惯这种欺善怕恶的类型，更看不得她欺欺霸霸，把气都撒在你们身上。放心，我不会怕她的，兵来将挡水来土掩，会有办法的。”初夏用不在乎的语气说道。天籁小说网

　　她连初菲菲都不怕，还会怕她秦素素不成？

　　大不了失去一切，重头来过而已。

　　“谢谢你，初夏姐，那我现在帮你化妆吧。”化妆师感激的说道。

　　“你的脸疼不疼，要不要先擦一下药，再回来帮我化妆？”初夏提议道。

　　她哪怕不需要化妆师，也可以自己化妆，可化妆师的脸要是影响了，对化妆师可是大大的不利啊。

　　“没事，就一个巴掌而已，反正也不是第一次，习惯就好。”化妆师轻描淡写的说道，还将所有委屈都收起来，装作无事的样子。

　　可初夏还是看出了她的悲伤，对她霸气的说道：“以后秦素素要是再敢欺负你，你告诉我，我替你收拾她。”

　　那一刻，化妆师竟然感受到被人保护的感觉，特别感动，但还是略带担心的说：“初夏姐，你这么帮我，秦素素就会把所有气都撒你身上，对你来说，也是个折磨。我是个小透明，忍忍就算了，不能连累你啊。”

　　“你以为像秦素素这样的女人，她会轻易放过我？哪怕今天不是因为帮你，她也会找别的借口找我麻烦的。所以帮你只是意外，我只是自保罢了。”初夏轻笑的说道。

　　就秦素素误以为初夏抢走了她的女二号，恐怕已经对初夏又妒忌又憎恨了吧，更加不会放过初夏好吧。

　　所以初夏才不会害怕区区一个秦素素，又不是没有见过比她可恶的女人，多得是呢。

　　“也是，秦素素就是仗着自己有个厉害的干爹，才会无法无天，到处欺负别人而已，这样可恶的人，迟早也会被天收的。”化妆师愤愤不平的骂道，看来是对秦素素讨厌到了极点。

　　“对啊，为这样的人生气不值得，反正恶人自有天收，我们就坐等看好戏吧。”初夏的脸上露出意味深长的笑。

　　“初夏姐，我先帮你化妆吧，免得影响你拍戏。”化妆师见初夏是站在她那边的，对初夏的印象特别好，友好的说道。

　　“好，那就有劳你了。”初夏道谢道。

　　之后化妆师就帮初夏认真化妆起来，还把这妆容化得特别美，更加贴切周琳了。

　　由于初夏是女二号，只有一个场次，很快就拍完，坐在一旁休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第22章 与女三对抗起来免费阅读。https://xs.23sk.com 