
　　秦源猜的没错，忠孝明大义果然已经把事情告诉慈爱明事理。

　　进去的时候，钟载成正黑着脸坐厅堂扮包公呢，看到秦源也没以前那般热情，只是气哼哼地喷了口粗气！

　　也难怪，心目中的好贤婿，一下子变成了逛青楼的登徒子，他能不气吗？

　　不过，等钟瑾元开口，将事情的前因后果这么一解释，老头儿的情绪瞬间就彻底反转了！

　　直接从座位上弹了起来，冲到秦源跟前。

　　“这么说，我贤侄竟还是仙体？哈哈哈，好贤侄，真是我的好贤侄啊！”

　　这下我们钟家一门两位仙体，试问天下谁可比拟？

　　门面啊，这可是大门面！不光是门面，还是实打实的实力！

　　一门双仙体是什么概念？全天下也不过十八个，而他钟家能独占两个！

　　这种实力，岂是财富、地位、权力甚至于什么修行天赋能比拟的？

　　再一听秦源去青楼是为了打听大统领线索的，钟载成当即就给此事定了性！

　　“原来贤侄深入虎穴，是为了探查那大统领之事，这番心思，可谓为国为民，置个人生死于度外，是个好孩子！”

　　这就夸得秦源有点脸红了，毕竟他去青楼时，也没想过要深入虎穴......

　　但还是立即摆出了一脸委屈的表情，说道，“可是，仪儿现在误会了。哎,我也不知道该如何与她解释！”

　　钟载成一听，立即一拍桌子,说道,“无妨,伯父陪你一起去解释！这点小事，她怎可胡搅蛮缠呢？女孩子要心胸宽广,不可轻起妒心，伯父我是一直这么教育她的！”

　　“伯父果然家风严谨。”

　　秦源夸赞了一句，马上说道,“对了，不知道伯母知不知道这件事？她现在也一定很伤心吧，我想先跟伯母解释一下！”

　　“是了是了,你伯母确是伤心，你赶紧去看看她！”钟载成忙道。

　　话说，楚南红确实很伤心,不光是伤心,甚至都已经哭过一场了。

　　这些天来,她都已经把秦源当亲女婿看了，越看越喜欢,突然听到这种消息，自是难免伤心难过。

　　于是秦源又与钟瑾元、钟载成一起,去找了楚南红。。

　　一番解释,楚南红自是喜从中来。

　　“好贤侄,我就说嘛，我贤侄岂是那种人？伯母一直相信你的！”

　　得，人凑齐了！

　　秦源二话不说,就率领着钟家三口子,直奔钟瑾仪的小屋！

　　钟瑾仪睡不着，独自坐在屋外的小院之中,在奇花异草的清幽里,默默发呆。

　　气总归是消了一点,但心里的难过丝毫未减。

　　之前她就想过，秦源这般年纪,定然是贪玩的性子。

　　但怎么也没想到,他竟然会去青楼！

　　而这次是她头回和大哥去青楼，本来是想去看看那个花魁是不是妖人,用了媚术才让京城男子趋之若鹜的......钟家,也在查拜妖会大统领。

　　没想到就这一次，便遇到了他！

　　可想而知他去得有多勤。

　　更过分的是,他还常常跟自己批条子出宫去，合着他都是跑那去了？

　　越想越气！

　　小混蛋怎生还没来？怕不是不敢来了？

　　还是躲在温柔乡不想出来了？ŴŴŴ.23sk.com

　　岂有此理！

　　谷</span>正想着要不要重新回去堵他呢，忽然她就听到一阵杂乱的脚步声进了院子。

　　说起来，她的小院可好久没那么热闹了。

　　没多久，让钟瑾仪费解的一幕就出现在了她的眼前。

　　只见自己的亲大哥钟瑾元，亲昵地搭着那小混蛋的肩，有说有笑地走在前面，而自己的亲爹、亲娘则笑盈盈地跟在他俩身后。

　　看上去，气氛竟然是......喜气洋洋的？

　　钟瑾仪都震惊了！

　　这，方才他们不还都是义愤填膺，齐声骂这小混蛋“登徒子、欺人太甚”的吗？

　　为什么短短一刻多钟的功夫，就突然变成这样了？

　　而这还只是开始，更让她没有想到的事，发生了。

　　只听钟瑾元说道，“仪儿，赶紧起来，给贤弟赔个不是，这事儿看在哥的面子上，就算了！”

　　钟瑾仪彻底惊呆了。

　　什么叫，给“贤弟”赔个不是？

　　大哥的贤弟，确定指的就是这小混蛋？

　　钟瑾仪再看了一眼秦源，却见他嘴角带着一丝笑容，略显得意地看着自己。

　　这架势......很像是一个纨绔公子，被人教训以后，又找了一群帮手来找回场子的！

　　可是他的帮手，不是自己的亲哥、亲爹、亲娘吗？

　　到底谁才是亲生的？

　　钟瑾仪觉得自己忍无可忍了！

　　瞥了眼钟瑾元，她冷声道，“钟瑾元，你到底站哪头？这混蛋去青楼，难道我不该管？”

　　楚南红走了上来，说道，“仪儿，都是误会。我们都问清楚了，贤侄他去青楼，是为了追查那大统领的线索。你们二人迟早要成婚，夫妻之间要互相信任嘛，怎可动不动就给他扣罪名呢？”

　　“娘，这种话你都信？”

　　钟载成立马接话道，“什么话！为父怎么教你的？要温良恭俭让，戒凶戒躁戒妒！自己男人，你还处处设疑，这日子还怎么过？”

　　秦源叹了口气，含泪抬头看天。

　　是啊是啊，大家看看，这日子真没法过了。

　　钟瑾仪一看小混蛋这样子，就气不打一处来，当时就抬手，要一掌劈过去。

　　秦源也不躲闪，就一脸委屈地看着她。

　　钟瑾仪莫名地心一软，竟犹豫了。

　　到底是自己男人......

　　她这一犹豫，钟瑾元就立即抓住了她的手腕。

　　“仪妹，你太不懂事了！你知道贤弟做了多大的事吗？告诉你，那屋里的花魁娘子，就是一位仙体者，你哥我也认识！贤弟去找她，就是商量寻找大统领之事！现在你该信了吧？”

　　钟瑾元说得义愤填膺，就好像从一开始他就没有怀疑过秦源。

　　有了钟瑾元亲口作证，钟瑾仪这才稍稍听进去了一些，但还是微微一愣，问道，“她也是仙体者？那，她因何不找你，专去找他？”

　　这时，只听秦源淡淡道，“钟大哥是钟家一脉单传，是仙体之事，自然越少人知道越好，那什么花魁娘子不认识他也不足为奇。我就无所谓了，为了结识这些仙体者，便主动把身份坦白了。

　　我想着，咱们钟家虽已是天下名门第一，可难免遭人觊觎，或者也有些不便亲自出手的难事，多交些有本事的朋友肯定是好的。既然钟大哥不方便出面交友，那便我来吧。这不，现在我就得到了一些关于大统领的线索，也能联络到几个修仙的好友，或可为我们的助力。”

　　这话可是正经构思过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百零四章 要发动群众、依靠群众免费阅读。https://xs.23sk.com 