 乔扬把他的望远镜抢了过来，看到望远镜里出现的生物吓了一跳，“这他妈什么鬼东西？

！”

那些奇怪的生物数量并不多，但是都长的很诡异，而且身上大部分都是机械，一看就是纯粹制造出来的东西，根本不是什么人类，也不是星球上所有的生物。

“这些鬼东西要是上岸了还得了！传令下去，这些东西，全部都得死，全都给我毁了！”

乔扬紧急下命令。

另外一边的单鬼看到光幕里各个区域的战斗画面，也有些担忧，“波及区域开始变广了，城市的破坏也越来越严重，很快就会波及到其他城市了。”

“塔夷州的人群正在往外撤，星洛和维克多王国的军队都在组织，可是按照时间来看的话，恐怕会来不及了”苏夜沉声说道。

他们现在都在担心，因为他们感觉到了被放出来的生化人一批比一批强。

而且他们并不是无脑在战斗，他们会寻找到突破口和弱点。

虽然说这应该是控制他们大脑中枢的系统的大数据分析。

但会给他们造成麻烦是无疑的。

对方也有异能者，他们还有十分先进的武器，哪怕有第三方势力的帮忙，现在来看，还是有点难以阻止这些人的推进。

他们就像是一个庞大的军团，而且完全和普通的人类脱离开来。

这是一场人类和非人类之间的战斗，如果纯粹按照参战主体来看的话，根本就是一场十分悬殊，并且不在同一个等级线上的战斗。

就在他们担忧的时候，忽然所有人都抬头看向了天上！飞机的轰鸣声突然降临了这片大地，而且不是一架！是几十架飞机全都朝着这片区域飞了过来！所有人都抬起了头看着这一片飞机的接近！是战斗机！而且，他们认出了每一架飞机上都有蓝星军校的标志！“是军校……”单鬼说出口的声音都带上了些激动和颤抖。

小小也把眼睛从狙击镜里收了回来，抬头看了一眼，“军校？”

小小是能很清晰的看到飞机上的标志的，当然一眼就认出来，更别说这些开始以前她驾驶过的战斗机了。

洛西看到这些飞机的接近的时候也愣了一下，“军校。”

作为从蓝星军校毕业的学员，每一个人看到这些飞机出现的瞬间都是激动的。

对于学校这样的地方，多多少少都会怀着一些母校的情感。

更别说，在军校里，每个人的经历都是让自己毕生难忘的。

一批战斗机抵达战场，它们直接朝着海里发射了几发炮弹，把海里出现的不明生物和生化人都炸了个粉碎。

很快敌人就反应了过来，开始对天上的战斗机发起了攻击。

这个时候，只见飞机上的人一个接一个的从空中滑绳跳了下来。

叶飞率先第一个抵达地面，一身黑蓝色的军装和俊朗阳光的样貌格外引人注目。

他抵达地面之后，身上倏地迸发出一股浓郁的乳白色的气，而这一层气以他为圆心，朝四周扩散开。

扩散的速度很快，一下就在所有战场范围内的上空筑起了一道肉眼无法见到的气墙，呈半圆形把这一片战场包围了起来。

当这层气墙筑起之后，内部的战斗的声音被放大了许多，可是他们的任务战斗再也无法波及到之外的领域。

所有的声音和破坏波及面积在触及到这层气墙的时候就会消失。

“结界？”

洛西皱了下眉，而且这个结界很大，所耗费的精神力也是十分巨大的。

这种能力他听说过，但是没有见到过。

结界这种能力能够另外开辟出一个空间，而现在他们就被划分到了这个空间里。

那么也就是说，只要他们在这个结界内战斗，那么任何的声音和巨大的破坏都不会波及出去，完全的把战场和其他地方隔绝了开来。

        洛西看向了实战结界术的少年，“叶飞？”

这个人少年他认识，当年在军校里新生考核的时候见过。

没想到这个少年竟然会这种异能。

结界这种特质系的异能力很少见，而且这个结界范围，大小，以及结界的强度……能够办到的人，整个蓝星恐怕也没有几个。

而在结界筑起之后，结界外的人根本看不到这片战场。

原本还在硝烟弥漫的天空也消失了，天上只余下了一点残余的烟火。

好像在一瞬间，所有的人都消失了。

正在进行逃难的平民都一下怔在了原地，还以为自己在做梦。

但之前还能够看到的战斗的确都不见了，连一点动静都没有，像是所有人一瞬间蒸发了。

前面就像是一座空城，什么都没有。

除了已经被破坏掉了的城市建筑，和参与的硝烟味道让他们知道之前发生的一切不是幻觉。

“啊，难道是他们打着打着被外太空的神秘力量吸走了吗？”

一个人脑洞大开的猜测。

他的猜测得到了很多人的认同。

“也有可能是被卷入了神秘时空？”

原本转移的平民们也不跑了，干脆在原地等了起来。

各国负责转移百姓的军队士兵也面面相觑，这种情况上面也没交代过，他们也不知道这个时候该怎么办才好。

而且他们也奇怪，他们怎么会突然不见了，想要联系上司，也根本联系不上，通讯被阻断了。

为了安全起见，他们最后还是陆续安排着百姓们的转移，只是没有刚刚那样慌乱了。

“是结界。

目前结界把整个战场包括蓝研所和这里的海域都笼罩在其中了。”

林落的计算机里出现了叶飞的身影，“是叶飞。”

在叶飞出现以后，蓝星军校的其他学员和士兵全都抵达了战场。

军校的学员是一股很强的战斗力，可以说如果是蓝星军校的全部学员出动的话，世界上没有任何一支军队能够媲美。

因为蓝星军校的学员里本身就聚集了这个世界上最厉害的未来军官。

一个从军校出来的军官就已经建立一番丰功伟业，更别是一个这样的军官军团！叶安抵达的是乔扬片区的战场，看到乔扬，直接走向了这边的指挥部。

“我姐姐呢？”

他到了直接问乔扬。

乔扬看了他一眼，虽然有些惊诧，但还是扬了下头，指向蓝研所，“那儿呢。”

 