    秦时月犹豫道：“你在生下孩子之后这么多年了，为什么没有跟徐世军再生一个孩子呢？毕竟，这个孩子不是徐世军的种。

    按照常理来说，你欺骗了徐世军，你即便出于内疚之情，你也应该替他生个孩子，我想多半是你不愿意生吧？”

    余小曼好一阵没出声，最后说道：“我相应国家的计划生育政策。”

    秦时月犹豫了一下，又说道：“你既然跟徐世军结婚了，可为什么还要跟李新年藕断丝连呢？按理说徐世军在李新年的公司也有股份，并且还不是小数目，你究竟图李新年什么？”

    余小曼瞥了一眼卧室的门，说道：“我爱他。”

    秦时月点点头，说道：“由此是否也可以确定你跟徐世军并没有多少夫妻之情。”

    余小曼承认道：“随你怎么说吧，反正我当初不是因为爱嫁给他的，而是为了肚子里的孩子，我总不能平白无故生下一个孩子吧。”

    秦时月盯着余小曼注视了一会儿，说道：“根据张新民的交代，之所以有人想杀了徐世军是因为他得罪了什么人，你认为他会得罪什么人？”

    余小曼摇摇头说道：“他在外面交往的人比较复杂，很多人我都不认识，就算他在外面得罪了什么人也不会告诉我。”

    秦时月沉默了一会儿，盯着余小曼说道：“对于得罪人的说法我认为有很多种解释，但不管哪种解释都离不开利益关系，单纯吵几句嘴是不大可能产生杀人的动机。”

    “我不明白你什么意思？”余小曼说道。

    秦时月盯着余小曼注视了一会儿，说道：“从这一层意义上来说，徐世军实际上也得罪了你。”

    余小曼瞪着秦时月质问道：“你这话是啥意思？”

    秦时月继续说道：“你当初嫁给徐世军是因为被逼无奈，但从你们两个的相貌来说，真可谓是一朵鲜花插在了牛粪上。

    当然，如果你跟他生了孩子的话，恐怕最终也会死心，但问题是孩子也不是他的，所以，你们的婚姻毫无感情可言，我想这也是你长期对徐世军不忠的原因吧。”

    “我怎么长期对他不忠了？”余小曼胀红着脸质问道。

    秦时月没有回答余小曼的问题，而是盯着她说道：“余小曼，你别以为我对你的老底一点都不了解，你敢不敢拍着胸脯说李新年是你出轨的唯一男人？”

    余小曼呆呆地愣住了，盯着秦时月不出声，似乎在评估秦时月手里究竟抓住了她的什么把柄，随即信誓旦旦地说道：“除了李新年，我没有别的男人。”

    躲在床底下的李新年刚刚松了一口气，只听秦时月哼了一声道：“既然你非要让我说出来，那我就不客气了，我问你，你跟人民医院的杜副院长难道没有上过床？”

    余小曼顿时吃惊的张张嘴，随即胀红了脸，大声道：“你胡说，你哪只眼睛看见我跟他上床了？你们警察可不能信口雌黄。”

    秦时月不慌不忙地说道：“如果没有证据我能乱说吗？实不相瞒，我跟杜副院长谈过，当然不是因为你的事情去找他，而是因为徐世军和他是赌友，并且还欠他不少钱。

    杜副院长是个有身份的人，他也不想闹出什么丑闻，所以，他私下跟我承认曾经跟你上过床，你难道还想让我把他叫来当面对质？”

    余小曼怔怔楞了一会儿，随即双手捂着脸哭泣起来，一边哭，一边抽泣道：“既然你问他，难道就没问问我为什么要跟他上床？”

    秦时月毫不同情地说道：“我不管你因为什么原因跟他上床，并且还不止一次，我只想说明你绝对不是那种裤腰带绑的很紧的女人。

    实际上从你在魅力金座坐台的经历来看，我有理由怀疑你在离开李新年之后早就破罐子破摔了，并且怀疑你对当年在别墅陪三个男人的经过撒了慌，你应该是自愿的。”

    余小曼抹了一把眼泪，大声道：“撒谎又怎么样？反正我不认识那三个男人，我就算跟一百个男人上过床你也管不着，如果你怀疑我杀徐世军，那就拿出证据来。”

    秦时月哼了一声道：“如果我有证据的话还能坐在这里跟你苦口婆心？但我有权力让你回答我的问题，因为在排除了李新年的嫌疑之后，你的嫌疑就凸显出来了。”

    余小曼质问道：“我有什么嫌疑？你说，你说。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“一个跟丈夫没有一点感情的女人，并且还隐瞒了私生子的事实，而外面还另外有男人。

    我调查过徐世军，不可否认，他也不是什么好丈夫，他在外面也有女人，这一点不知道你是不是之情。

    最重要的是他嗜赌如命，我估计你在跟他结婚之前就知道他有这个毛病，也相信你曾经苦口婆心地劝过他。

    事实上马达县警方都有过徐世军赌博的记录，那是你们结婚以后，有一年正月里，李新年在马达县聚赌被警方抓获，后来还是你拿着五千块钱去把他领回来的。

    而徐世军在宁安市因为赌博被抓也有好几次，每次都是你找姚鹏帮他摆平，就连他欠杜副院长赌债都是姚鹏最后帮他摆平的。

    但赌徒和吸毒上瘾的人一样，要想戒掉赌瘾也不容易，所以徐世军这些年从没有停止过赌博，并且最终欠下了巨额赌债。

    要不是李新年帮你把持的话，徐世军那点股份可能都会赌光，所以，徐世军对你来说不仅成了多余的人，甚至是个败家子，同时也成了你和李新年长期鬼混的障碍，最好的办法就是让他彻底消失。”

    顿了一下，又补充道：“当然，还有一种可能性，那就是你有可能找到了孩子的生父，并且比徐世军更有诱惑力，徐世军的存在已经没有任何价值和意义了。”

    余小曼呆呆楞了一会儿，随即说道：“不瞒你说，有时候我确实想杀了他，原因到不仅仅你说的这些。

    最让我受不了的是他越来越变态了，总是没完没了的折磨我，白天在公司跟老旦称兄道弟，晚上在床上把老旦当成恶魔，心理上已经完全不正常了。

    不过，我也没有能力雇佣什么人制造一场车祸，我如果真想杀他的话，完全可以给他一杯毒酒，或者干脆让他醉死算了。”

    秦时月提醒道：“你可能没有这个能力，但你儿子的生父就难说了。”

    余小曼哼了一声道：“那你去抓他啊，坐在这里跟我扯什么？我又不知道他是什么人，更不知道他在什么地方？”

    秦时月没有理会余小曼的抱怨，继续说道：“张福平虽然诬陷李新年，可他和张新民的口供有一个地方是一样的。

    那就是他们两个都提前知道徐世军的车上有十五万块钱，并且承认那是谋杀徐世军的定金。

    而徐世军车上有十五万现金这件事只有你和李新年以及顾雪知道，试问，张福平和张新民是怎么知道这笔钱的呢？”

    “你的意思是我给凶手通风报信？”余小曼质问道。

    秦时月说道：“不是你就是顾雪，但顾雪雇凶杀徐世军没有动机，即便真是她干的，也不可能诬陷李新年。”

    “那你的意思我雇人杀徐世军之后诬陷李新年了？”余小曼气愤道。

