    “宇文归师兄那边战况应该不会出意外，宇文归赢定了。”

    “我也感觉是这样，这才来这边看历飞雨两人交手。”

    “张星文师兄跟之前的人不一样，是个体修，一身力量和防御都很恐怖，那历飞雨难了。”

    “历飞雨之前都是靠着深厚的灵力，一举击败其他人，但张星文师兄不一样，一身力量和防御太强了，历飞雨应该攻不破。”

    “巨剑斩能击败封同雪师兄，还是封同雪师兄那时没有反击手段，这才给历飞雨赢的机会，不然那一击之后，封同雪师兄肯定赢了。”

    “没错，历飞雨下比斗台后，就一直在灵玉法座之上恢复灵力，直到抽取号码之时，才结束恢复灵力。”

    “历飞雨有可能灵力还没恢复，这样就更难了。”

    “还真是，我刚才也注意到，历飞雨师兄是被旁边的守座弟子提醒后才不情愿的起身，一身灵力应该没恢复。”

    “那历飞雨想要赢就难了，张星文师兄的防御和力量，可是远远超过封同雪师兄。历飞雨想要赢，肯定是持久战，一身灵力有可能坚持不到最后。”

    “唉，一匹黑马，只能止步五强，真是可惜。”

    “有什么可惜的，五强很不错了，今年的榜首，应该还是宇文归师兄了。”

    “邢蝶师姐也很有机会，听说她都在秘妖山脉外围完成了好多任务，一身实力更加深不可测了。”

    “邢蝶师姐今年展现的实力，不弱于宇文归师兄，很有机会夺得榜首。”

    比斗台下，有一部分人来到杨玄机两人所在的比斗台下观战。

    大部分人，全部朝着宇文归所在的比斗台过去。

    去年榜首还是很吸引人的。

    “师弟小心了。”

    张星文提醒一声后，直接动手。

    他是体修，自然选择靠近击败对手。

    杨玄机身上法剑一转，三道青色剑光斩去。

    “嘭！”

    张星文毫发未损的继续靠近。

    一身防御能力比之前见到的几人都强，速度也不慢，还在继续加速。

    杨玄机见状，退了几步，正好拿这人试试青云剑诀的杀伤力。

    此前遇到的人，防御能力不算太强。

    他要去秘妖山脉之中，那些妖兽的防御能力都不差，现在正好拿这人试试。

    多好的对手，可不能放过。

    再退几步，拉开距离。

    “青云分光剑。”

    十几道青色剑光闪现，全部朝着张星文飞去。

    “金元护身。”

    张星文见状，身上浮现一层金光。

    这是他炼体功法金身功内护身之法。

    “叮！叮！叮！”

    剑光站在护罩之上，发出金属的碰撞声，叮当作响。

    剑光消失，张星文身上的护罩毫发未损。

    “不错。”

    杨玄机笑着点点头，果然比前几个人有更有意思了。

    “青云合一，巨剑斩。”

    杨玄机再次施展巨剑斩，手中多出一柄青色巨剑。

    “斩！”

    青色巨剑横天直斩。

    “护体金身。”

    张星文见到杨玄机的巨剑，整个人化为金人。

    这是金身功大成后，才能施展的能力，化身金石，防御拉满。

    “嘭！”

    巨剑斩在张星文身上，并未攻破护体金色。

    张星文冷冷一笑，握着青色剑光，用力拉扯。

    他想要一把拉过握剑的杨玄机，在近身攻击。

    防御不是目的，而是为了近战。

    “喝！”

    张星文正拉着的时候，青色剑光直接消散。

    杨玄机收起灵力，消散了剑光。

    “休走。”

    张星文见杨玄机后退，连忙跑过去，一拳轰击过去。

    只见击中目标，他自信一拳就能击飞对方，结束战斗。

    “咦！”

    张星文志得意满的一拳并未击中杨玄机，在他挥拳的瞬间，杨玄机速度又快了几分。

    “轻身之术，难怪。”

    张星文很快想明白杨玄机为何忽然加速了。

    同时也感觉杨玄机的难缠。

    一身巨力如果打不着目标，那也就没用。

    “巨剑，化。”

    杨玄机身上又汇聚出青云巨剑，朝着张星文劈去。

    “叮！”

    并未击破防御，杨玄机面色不变，转化位置，连续斩击。

    两人过招一刻钟，还是未分出胜负。

    这时，越来越多的人朝着杨玄机所在的比斗台过来，旁边的比斗台上已分出胜负。

    宇文归已经击败对手，正在灵玉法座之上恢复修为。

    这时候，让自己恢复灵力才是获胜的关键。

    比斗之时，如果不能快速拿下对手，那边到后边便是灵力上的比拼。

    宇文归这时，可不敢让自己灵力未恢复跟你交手，太吃亏了。

    “再试试我这一招，青云剑，落日耀。”

    杨玄机尝试一会后，发现巨剑斩的一些缺点，杀伤力对防御力强的人效果不是很好。

    不过，倒也不是没有办法。

    杨玄机手中的上品法剑升空，一道道剑光汇聚在剑身之上，好似耀眼的烈日一般。

    这是青云剑诀之中的杀招，杀死力比巨剑斩更强。

    同时，灵力消耗也更大。

    随着杨玄机灵力注入，剑光越发耀眼，好似一个青色的小太阳一般。

    张星文见状，想要冲上去，打断正在施展剑招的杨玄机，却被几道青色剑光阻拦了一下。

    耽搁这么一小会的功夫，耀眼的青色剑身在上空已经成型。

    一柄锋利的剑身出现，光芒四射。

    剑身之上的杀机，也你之前的几剑更强了。

    张星文能感觉到那股萧杀之感。

    “护体金身，玄牧盾。”

    张星文不仅施展护体金身，还用处身上的防御法器。

    他感觉，如果防御不住，不仅要受伤，还会直接输了。

    果断的把身上的防护手段都施展出来，硬接杨玄机的杀招。

    如果可以，他倒是想躲开，但他估计逃跑的速度还没剑身的速度快。

    那柄剑身身上的灵力汇聚，受杨玄机控制，肯定比他逃跑的速度更快。

    硬接是最好的护身之法，不然等会施展护体金色的机会都没有了。

    “落！”

    杨玄机一身落下，剑身好似流星一般，朝着张星文所在位置直接坠落。

    速度极快，在所有人的注视之下，眨眼的功夫，落到玄牧盾之上。

    “咔嚓！”

    没坚持多少功夫，玄牧盾直接破碎了。

    青色剑身去势不减。

