
刀此惨重的伤卢。他们运来时，舜乡堡工匠己经经过检验，并没有不合格的产品。此时大明军中普遍实行定装火药，每一类炮装填多少子药，都有过详细的规定，只耍操作规范，不添加过量火药。就没有炸膛之忧。

加上这些火炮总共不过打了两轮的弹药，也没有过度射导致炮膛过热的隐患。

舜乡堡城头虎蹲炮众多，在第一轮的齐射后，就算这些虎蹲炮事后装填需要三、四分钟的时间，耐不住城头虎蹲炮之多，这些第二轮装填好弹药的虎蹲炮，每次二、三门对准城外密集处轰击，十几门虎蹲炮，武许可以用到战斗结束了。

通过这些天的战斗，王斗也认为大中型火炮在战斗丰作用不大，吓人比打人好。

这个时代的火炮大多用来打散对方的密集阵形，遗憾的是清兵的布阵向来不密集，反而是虎蹲炮近战威力大，战后自己应该大力展虎蹲炮这类近战小炮了。

看城外清兵的攻势停了下来，各将官们都是纷纷向城下看去，韩仲站在王斗的身旁，他张着嘴叫道：“那些教子兵在搞什么鬼，怎么停下来了？”

他脸上露出喜色：“难道勒子要退兵了？”

他身旁的林道符皱着眉头道：“怕没那么简单。”

城外清兵接连的号角声响起。忽听哭叫声响起，却是大队的大明百姓被清兵们驱赶着朝城头而来，她们有数百之众，以妇孺居多，手上搬运着草木砖石，还有盛满土的布袋等物，只是被驱赶往前而来。

她们跌跌撞撞而来，大群的清兵，则是躲躲闪闪地跟在她们身后。

那些妇孺上前而来，她们对城上的舜乡军哭喊道：“城上的军爷，都是乡邻百姓，万求不要开炮放箭。”

听着她们那熟悉的保安州当地口音，城头上的舜乡军鸦雀无声  人人都是看着王斗的城楼！们打定弄意，以况迎川只舜乡堡的军队，走得远一些。

城下那些百姓都是痛哭。城上的明军神情坚决，她们都知道了自己的命运，乱世之苦，难以言表。一片哭声中，忽然听到城下一个老者大叫：“乡棹父老们，都是一死，与轻子们拼了。”

他放声长笑：“老汉在生前还能享受香火祭祀，还有勒子兵的心肝作祭品，值了。”

他手上举了个砖块，撕心裂肺地大叫道：“乡亲们，杀教子啊！”

他领头朝身后冲击，他身旁那些妇孺百姓们，同样都是声嘶力竭地大叫，跟随他冲去。

她们没有武器，便用自己的拳头。牙齿与清兵搏斗。

最后她们全部战死了，死时。她们脸上满是轻松的神情，人世之苦。她们终于解脱了。

战后，王斗为这些百姓修建义民坟冢，旁边又再设庙，香火旺盛。

有司传闻。遣官员素服以祭祀。

阿巴泰闻听城头韩仲的大叫后。本来愤怒非常，不过又见城下那些百姓所为，不由惊道：“该地百姓性烈如此！”

他旁边的土默特右旗固山额真俄木布楚虎尔，还有土默特左旗固让  额真善巴都是苦劝退兵，最后那几个镶白旗的甲喇章京同样加入苦劝的行列，他们都斩钉截铁地道：“如果再攻下去，就算攻上城头，最少还要死一千的勇士，该地明军作战意志坚决，攻上城头，不等于攻陷城池。要使堡内军民屈服，或许还要再死一千人！”

“如果死了两千人，那镶自旗还在吗？”

“这样一个卜堡，又没有油水。难道出了什么事？

那几骑急急奔来，远远的他们便大呼道：“武英郡王有令，饶余贝勒阿巴泰，从保安境内退兵，”

“我大清兵己攻下明国昌平、居庸等地，我西路军马尽数入关，合东路之兵攻取明国京畿之地。”

崇祯九年七月初，清兵入寇。一路攻取独石口，一路攻取喜峰口。

清兵入喜峰口，明巡关御史王肇坤激众往御，不敌，退保昌平。十日，昌平被围，王峰坤与守陵太监王希忠，总兵官巢不昌，户部主事王一桂、赵悦，摄知州事保定通判王禹佐分门守御。

十六日上午，居庸关从内侧被攻破。十六日晚，昌平两千朵颜蒙古兵作为内应，引清兵入城，巡关御史王肇坤战死，同时战死的，还有户部主事王一桂，保定通判王禹佐。守陵太监王希忠，判官胡惟忠、吏目郭永、学正解怀亮、导常时光、守备咸贞吉等人。

总兵巢不昌出降，清兵焚天寿山德陵。

东路军攻破昌平、居庸，阿济格闻报大喜，在他准备与东路军汇合的同时，还在十六日紧急派出使者传令正在四处劫掠的阿巴泰、扬古利等人，让他们率军到延庆州与自己会合，合东路军人马，依战前方略，准备合兵劫掠大明富庶的京畿之地。

听了该使者的传令消息后，阿巴泰颇为失望，同时心下又暗暗松了

气。

他身旁的众将则是非常欢喜，总算可以名正言顺的退兵了。

阿巴泰看了一会身旁喜形于色的诸将，他提高声音道：“传令，退兵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27153"  chaptername="第127章  英灵、退兵">加入书签</a>
</div>
