    江秋白喊来两个侍卫，将那汉兵押下，便起身向中军营帐而去，此下天已破晓，心猜郭荣已是起寝。

    行到中军营，却见三军诸将与泽州官员皆在帐中，原来高怀德等人一大早便来恭迎圣驾入城。

    见江秋白到来，郭荣脸上一喜，笑道：“师叔，可是有刘逆的军情？”

    江秋白见礼之后，便将那汉兵所说的消息言出，郭荣听后略有所思的点了点头，望向殿前指挥使张永德等人道：“诸爱卿，传令三军拨寨起营，整装待命……”

    众将皆是认为要引兵进城，脸色俱是一喜，齐声行礼道：“臣等遵旨。”

    郭荣站起身来，望向赵匡胤，“着神虎营卫随朕入城。”

    赵匡胤遵旨之后，马上着令备好车辇营门相候。

    郭荣对着江秋白道点了点头，示意让他相随同行，在泽州官员拥簇下登上车辇进城。

    扎营之处离城门只有三里路，片刻之间车辇已到泽州城南门，此时城门已是大开，诸多守兵、百姓跪拜城门两旁，见车辇行来，个个难掩激动，脸显喜色高呼万岁。

    泽州城守兵加团练兵也不超过六千，但听汉辽联兵言称有十万之众，城中军民自是心生惧意，此下郭荣御驾亲征，引兵入城，自是人心大振，岂有不喜之人。

    郭荣亦是龙颜大悦，站在车辇前，左手扶勾栏，右手示意众人平身。

    “参见皇上……”

    “万岁……”

    待进入城门，一片震耳欲聋的欢呼声响起，诸多军民喜极而泣。

    车驾边的江秋白心中但觉热血沸腾，举目向郭荣望去，却见他笑容忽敛，顺着郭荣目光望去，只见左侧城墙道上跪拜的一众百姓身边，或有水桶、或有砲石、檑木，想是拿到城头用来御敌。

    江秋白一时疑惑，却是不知郭荣为何神情严肃。

    但听郭荣喊停銮驾，缓步下了车辇，对着相随的高怀德道：“高爱卿，领朕到城墙上看看……”

    随行的官员皆为郭荣神色转变所慑，个个惊疑不定，高怀德心有所疑之中将郭荣引上城头。

    江秋白环顾城头上东西横向的墙道，只见上面堆放着诸多檑木、砲石等守城工具，许多跪拜的守兵面前或有箭羽，或有砲石，想是见到皇帝上城巡视，皆放下手中物件参拜见礼。

    郭荣一言不发，脸色却愈发严肃，顺着东向疾步而行，众人一时皆不知郭荣心思，个个都忐忑不安，跟着他后面面相互偷觑。待到北城头门楼前，郭荣方自停下脚步，转身望着高怀德，突道：“朕御驾亲征诏书你可是收到？”

    高怀德压住怦怦的心跳，小心翼翼应道：“皇上的诏书三天前已是传到泽州……”

    “好。”郭荣指着城墙边上的檑木等物，沉声道：“这些堆好的守城物件应是朕未到之时放好了吧？”

    高怀德似有所觉，头上冷汗隐见，略一迟疑，却是仆通下拜，“皇上圣明，臣有罪、臣愚昧……请陛下降罪。”

    随行的泽州官员一时惊得不知所措，但见高怀德下跪称罪，也是纷纷跪拜言罪。

    郭荣却是转身对着疑惑的赵匡胤道：“传令三军，移师北门城下。”赵匡胤立马领旨而去。

    望着跪拜在地的高怀德，郭荣摇了摇头，脸显怒意道：“高爱卿名将之后，也久经沙场，却是如此……却是如此不知朕心，起来吧。”

    他英明神武，性子却是颇急，未登基前，署治澶州、开封之时，每有下属误事惹他发怒，皆是贤良温婉的夫人、如今已是皇后的符氏劝慰。

    郭荣语气本是严厉，但见江秋白摇头示意，却是将“如此无知”改成“如此不知朕心”，他虽贵为皇帝，对江秋白却是尊重，知他心思所在，便也压下心中怒火，语气也趋平和。

    望着已经起身的众官员，郭荣缓缓言道：“昨日朕已到城外，尔等今时犹是让军民劳累，取这些守城物件上来，朕御驾亲征是来驱敌灭寇，不是来守泽州城，尔等如此……不是折了朕的士气吗？若行守城之策，敌寇造势称朕被围困于泽州，岂不乱的人心？”

    若说郭荣未赶到泽州，筹备檑木等物自是应当，而此下郭荣已至，且刘崇也未领兵攻来，自是不能行守城之策、坐以待困之举，影响军民士气。

    一众泽州官员闻言脸有愧色，互视一眼，又是跪拜告罪，“臣等愚昧，请皇上降罪……”

    “起来吧。”郭荣脸色平静，待众人起来之后，望向高怀德，“你着人调两千精兵出城，列阵与三军一起待命，布文张告……让城中百姓宽心，朕绝不会让逆贼兵临泽州城下。”

    “臣遵旨。”高怀德躬身领旨，立即着人传令集结两千精兵，想是备战原因，兵土早已准备待命，一盏茶功夫后，两千精兵已是到了北门城下集结列阵。

    郭荣趋步靠近城头外墙，望着将要列阵完毕的官兵，脸显嘉许之色，不一会儿，西边尘土飞扬，原在南门候命的三军已是领旨移军而来。

    “旗令官可在？”郭荣沉声道。

    “末将在。”身后一丈处，一位三旬左右，身着鲜亮甲盔的旗令官迅速行礼应道。

    “擂鼓，传令三军列阵。”

    “遵旨。”旗令官疾速转身奔上身后城楼，片刻间，便听“咚、咚、咚”鼓声响起，但见旗令官站在城楼顶层之上，手持令旗指挥列阵。

    三军兵将但闻鼓声响起，举目向城头望来，跟着令旗的指令，随着各营的将官迅速移动列阵，鼓声、马蹄与步伐声音交织之中，未及半柱香时光，人马已是整齐排列站立。

    此时晨阳初上，柔和的芒光照在两万兵士手中长枪的刃尖上，反射岀一片幽亮的白光。郭荣望向集结在护城河前，甲胄森然、威风凛凛的兵将，威仪的脸上笑容但显，左手一扬，城楼上鼓声立停，一时间几万兵众鸦雀无声，唯有随着东南风斜飘的旌旗猎猎作响。

    “逆贼刘崇，招纳亡命，窃取河东，不思太祖皇帝留与改过的恩德，忘却平阳溃逃的教训，今复谋逆作乱，欲裂我疆土，众将士，朕该如何对之……”

    郭荣早年随着郭威署理军务，近几年又署治州府大事，武学自是松怠，但也有固元大成身手，此下志在社稷江山，壮人胸怀的言词缓缓说出，却是浑厚有力，抑扬顿挫之中，众兵士字字皆是听得清楚。

    话音刚落，身旁的高怀德便是振臂高呼，“荡扫逆贼，平复河东。”

    “荡扫逆贼，平复河东……”

    “荡扫逆贼，平复河东……”

    前两声稍有起落，第三声却是万众一口，声如雷震。

    河东之地与中原历来一体，是中原北望的门户，刘旻占据称帝，郭荣自是视他为谋反的逆臣贼子，从未对他以国邦相待，故而称他为谋逆作乱，分裂国家。而提及广顺元年时，刘崇进犯平阳，被郭威遣兵打了溃不成军毁营窜逃之事，自是有振奋士气之意。

    “化外契丹，趁我华夏板荡，盗据幽云诸州，而今勾连逆贼刘崇，犯我国疆，众将士，朕要如何制之？”

    高怀德复是振臂一呼，“驱敌破虏，收复河山……”

    “驱敌破虏，收复河山……”

    “驱敌破虏，收复河山……”

    “驱敌破虏，收复河山……”此时内城的数万百姓亦是高声呐喊，一时声震云霄。

    “想这契丹，本是华夏属民，礼乐未谙，生不臣之心，想以一水之力荡我泱泱大海，朕要在十年之内，直取上京，教以礼乐大义，让其识得万流归海之道，归化我大周天庭……众将士当可与朕同行。”郭荣激昴道。

    当年易无为失意后隐于太白山，置办书院育人，虽对学子有遁世之说，但内心深处对天下一统的渴望从未放弃。

    他出生之时，唐武宗驾崩不久，会昌中兴余泽之下，天下也算安定。故而时常在江秋白等人面前提及，自己幼年时见到天下一统，百姓安居乐业的局面，自也让江秋白等人内心潜藏着对天下大统的向往。

    此下听到郭荣壮言，江秋白不禁热血澎湃，接言高声喊道：“皇上神武，天下一统……”

    众将士生于乱世，无有一人见过天下安定的局面，脑海中但想史书记载、坊间流传的大唐盛世，听到江秋白喊声，个个顿觉壮怀激烈，扬起手中长枪，高声呐喊：“皇上神武，天下一统，皇上神武、天下一统……”

    郭荣自未想到平常谦恭内敛的江秋白，会如此激昂，诧异之下不禁开怀大笑。

    这时有只飞鸟想是承受不住这万众一心的呐喊声，竟是在半空中受惊疾坠而下，落向护城河，当鸟身将触及河面之时，那惊鸟叫了一声，却是展翅飞起。

    江秋白心念一动，右手一探，一股气机将在三丈余处欲要飞离的惊鸟吸住，那惊鸟似被织网缠住，竟是动弹不得，随着江秋白回收的气机，落入他的手中。

    郭荣望了这头顶有一簇羽冠的惊鸟一眼，“众卿可有人识得此鸟之名？”

    江秋白左侧的一位官员躬身应道：“禀皇上，此鸟名唤太平鸟。”

    “太平鸟？”郭荣略有所感，举头望向天空片刻，突道：“取笔墨纸砚来。”

    身侧的高怀德一怔，旋即招呼两个兵士随他快步走进城楼，不一会儿，便见两个兵士抬着一张置有文房四宝的案几岀来，在郭荣神情思索一间，却是已将宣纸铺好。

    高怀德顷刻间将墨磨好，接着捧起玉毫呈与郭荣，郭荣接过玉毫，走到案前，蘸了蘸墨汁，略一沉吟，举毫挥写：

    日月无改，江山裂，秦城万里空照。流光壮烈，风萧寒，六国十载烟灭。铁蹄古道，青苔长墙，豪情苍茫觅。

    一统留传，骊山劲草望阙。

    烟波恣起云涌，渊鱼更龙，城郭旌帜易。营帐篝火情何恨？斜阳悲马残血。再望长城，扬戟仰啸，浩气破乱雪。

    人间太平，一缕清风吹拂。

    此时天下四分五裂，称王称帝朝藩亦有六七个，而众朝国各有声教，武官江湖草莽之气，文仕偏安一隅之志，百姓只知有家不知有国，时局犹比群雄争霸的战国为乱，众人但见他词字间以秦始皇为喻，透着一统天下使民安生的壮志，一时皆是动容。

    郭荣将毫笔搁在砚台上，望着江秋白手中的太平鸟，“太平鸟，太平鸟，好，好……”

    转而对身侧的随军太监道：“取个笼子，好生饲养，朕要在十年内与它一片清平的天下。”

    “皇上雄才大略，臣等愿鞍前马后。”众官员俯身下拜，异口同声道。

    “众卿平身……”郭荣哈哈大笑，望着起身站立的高怀德道：“朕多年前曾来过泽州，记得北面二十余里处有一山谷，那山谷叫何名称？”

    “回皇上，是猫耳岗。”

    “猫耳岗，”郭荣点了点头，略一思索道：“泽州指挥使高怀德听旨。”

    高怀德闻言马上俯身跪拜，“臣高怀德恭听圣谕。”

    “朕着封你为荡寇先锋都虞侯，率本部两千精兵去往猫耳岗设伏，若是敌寇大军来到，不可轻动，待朕领军与其交战，你方可从后面袭之、扰之…”郭荣顿了一下，又道：“若是先锋部众，替朕击之，挫其锐气。”

    “臣遵旨。”

    目光转向余下的泽州官员，郭荣缓声道：“朕随后亦统三军在猫耳岗南侧安营扎寨，众卿在城中筹备粮草及军需，大战若开……着令团练兵传输兵械箭羽。”

    众官员闻言旋即跪拜领命，“臣等谨遵圣谕。”

    郭荣言罢与江秋白领着神虎营卫出城，却是将车辇置于泽州城中，换乘战马统领三军向猫耳岗行进。

    安营扎寨后，稍作休整，在申时时分，郭荣领着江秋白、张永德、付长老及史彦超，李重进、何徵，由二十骑禁卫开路去往猫耳岗，寻上隐伏在岗后密林中的高怀德。

    一众人等查看地形后，来到高怀德在猫耳岗所驻的山洞之中，郭荣唤过付长老，对着高怀德道：“朕请付先生协助与你，若是要打探敌方军情或是有消息传递与朕，可交与付先生去办。”

    他来此之前已是与江秋白沟通过，留付长老在高怀德身边协助，以便联络。

    高怀德听得郭荣以先生见称付长老，自是认为付长老是护卫皇帝的能人异士，心中大为激动，望着瘦小身躯的付长老行礼道：“先锋都虞侯高怀德见到过付先生。”

    付长老见他恭谨之状，微微一笑，拱手还礼道：“老朽一介草民，行兵打仗一窍未通，跑脚倒是胜任，都虞侯有事直接开口吩咐便是，莫应客气，误了军机。”

    郭荣见他不恃骄身份，言语耿直且一言中的，心中大为欣赏，顿生笼络帐下听用之心，心念一动，便是望向江秋白点了点头示意。

    江秋白自也知他心思，心中苦笑，暗道通宝阁的长老是洛寒水花尽心思，才拉拢到阁中听用，哪有那么容易可以笼络，迎着郭荣眼光，却是微微摇了摇头。

    郭荣心中略显失望，他自也知此下乱世，武林中多有不愿插手朝堂纷争的人物，但想凯旋之后定要与洛寒水言明大义所在，请他相助大周朝堂。

    想到此处，便也心宽，笑了一笑，望向高怀德，“逆寇昨日刚夺取高平，定会做休整，今日不来，明日定会举兵来攻打我泽州，此处离高平还有百余里路，其大军负有辎重，从高平出发要五六个时辰才能到达此处……未明我方军情，想是会遣先头兵将探路。

    而随后的敌军在这百里路段行军，其速度应会与轻装的先锋兵马差上两个时辰，你若一击成功，退回的败兵大至……”

    郭荣言语突是一顿，思索片刻，又道：“以朕看来，刘逆想是会在半路安营扎寨，等候前头探路兵马消息，若是未有伏兵，方敢前行。

    若那时其先锋为我所败，我军当追击其后，一百余里，一百余里……其安营之地，应是在此地去往高平的路段中间某处。

    高爱卿，你此下着两个轻功较好的探马随付先生前去，将离此五六十里左右的路段地形打探清楚。”

    高怀德身为泽州守将，对于去往高平县城之间的官道倒是熟悉，至于乡间小道却是不甚了解，也未料到郭荣会准备在中途决战，而自己所知未尽详细，郭荣安排自是有理，闻言马上叫来两个探马随付长老前去查探。

    待付长老三人离去后，高怀德迟疑了一下，言道：“据臣所知，离此处五十余里之地，是为一处名唤巴公原的村镇。那里地势平坦，此下尚未春耕，田地与路道甚广，若如皇上所料，为臣击溃其先锋，敌兵败退之后应会在巴公原与逆寇大军相遇。”

    “唔，”郭荣点了点头，沉思片刻后道：“那此去巴公原之间的路况如何？”

    高怀德想了一想，言道：“高低不平，每隔几里便有小山丘般的地势，亦有溪流，不利于大军纵横行进，若是两军对峙，巴公原倒是最好地段，不过可使泽州团练兵马，随后伏于途中地势较高山丘之处，届时即使……”

    郭荣见他停言，笑着接言道：“即使我军一时失利，后退之时也可利用这设伏人马，相阻敌兵疾行……嘿嘿，但若如此，军心或已是涣散，且有山野小道，恐是四处奔散了。”

    高怀德一时脸色惶恐，不敢言答。

    “行兵打仗，机变万分，此下谋策，是为备患，高爱卿大可不必忌言。”郭荣见状笑了一笑，又道：“那巴公原平坦之地形……其纵横之数如何？”

    “宽有……”高怀德顿了一下，改口言道：“其南北之距大致有七八里是为平坦，东西长有二十余里尚可算是……不过东西走向之中有几个小村落，至于各村落穿插南北的小道为臣却为不知，想必等下付先生会打探回来……”

    “好。如此言及，就将战场引到此处……”

    “皇上……”侍卫步军指挥使何徽接言道：“敌军有四五万之众，此下我军合高先锋帐下精兵才两万余人……何不等刘词后军行到，再全力一击。”

    郭荣摇头道：“刘词大军粮草、辎重甚多，恐是要两三日之后才能到，而敌寇刚取下高平，其势正盛，或是此下已从高平发兵来取泽州了。

    朕之所以驻兵在猫耳岗，是恐逆寇今晚便至，利用此处两侧地势较高，路道窄小，制约其骑兵优势……阻敌前行，挫其锐气。

    此处两边通往泽州的小路之处，正是你右军与李爱卿左军驻营所在，朕居中路，若敌军来攻，利用猫耳岗这长有里余的狭谷狙击，左、右军可分兵抄小路到敌侧侧击，高爱卿在岗上引火矢，巨石击之，届时定然可以使其溃退。”

    “敌寇今晚不至，明日亦来，若是大军而至，便依此行事。若是遣先锋军来……”郭荣声音一沉，“高爱卿你就将他痛击……三军兵马此下驻营离此只有三里，届时朕自会迎军合并追击，在巴公原与之决战。”

    “皇上，那……”何徴迟疑了一下，欲言又止。

    “何爱卿但说无妨，所谓谋策，就是要集思广益，朕未必能事虑周全，但说无妨。”郭荣笑道。

    身侧江秋白此时对这个书院的学子皇帝，竟是生出敬佩之心。心中暗自赞叹其文韬武略的雄才，兼听明策的度量。

    “若是敌军只有先锋来犯，被高将军所败，必有逃兵疾窜告知敌寇大军，而其大军或已在巴公原驻留，等候先锋兵马消息，我军追至阵势不稳，到时或为敌所趁……”何徴道。

    “何爱卿所虑有理。”郭荣点了点头，“所谓狭路相逢勇者胜，我军乘胜追击，士气正盛，敌所不如，这是其一。据今早掳回的汉兵所言，此下逆寇尚不知朕亲征，到时见我军纛帜，知朕亲临，定然惧后面有大军相随，必定不敢贸然相迎，这是其二。

    其三，若朕所料不差，将近巴公原之时，必有分岔小道，届时左右军可分兵疾进，到了巴公原广阔之地，朕从驿道居中而出，左右军两侧并现，集结列阵速度想是不用半盏茶功夫……”

    “皇上意思是轻装上阵？”何徴疑道。

    “泽州是为军需后盾，此次出击自是可以不必顾虑粮草、兵械不足，朕已吩咐城中团练兵届时跟上供应，即使一时不能击溃敌军，亦可安营扎寨与其对峙。

    逆刘所仗无非是契丹骑兵，待付先生回来言明地形，或是可以预先派些人马将拒马枪，拒马桩运去藏匿。

    而刘词大军应是最迟后天亦可赶到，何爱卿大可作好痛快杀敌准备，哈哈……”

    君臣几人议策击敌之中，却是不知不觉过了近一个时辰，出去打探地形的付长老等人已是回来。

