    提到新生大比，除了宋极以及木长老没什么表情，其他人的脸上挂着一抹盎然的兴色。

    驭兽分院副院长萧许墨笑道：“闭关半年，回想那秘境招生，至今还让我记忆犹深，宛如昨日发生，历历在目。”

    “的确，闭关半年对我们来说，不过镜中水月，很快便过去了。”南霸天附和地说着，接着他把目光移向坐在对面斜下方的木长老，问道：“木长老，这半年来，新生们的功课表现怎么样？”

    木长老闻言，老脸浮现一丝犹豫与迟疑。

    娄凤仙看出木长老的犹豫，问：“难道很差？”

    “非也。”木长老笑着摇了摇头，词语斟酌了一番，便缓缓道：“新生们的功课都中规中矩的，只有那八个新生，有些异于常人。”

    君方挑了挑白眉，来了兴趣，“怎么说？”

    木长老捋了捋胡子，道：“他们八个经常性做任务，而是其中一个任务，对圣院有功，其中一人请求免去他们去上课的要求，索性应了他们。”

    “没想到，他们八人竟然一个多月每天都去瑶场的试炼地试炼，你们可知道他们现在如何？”

    几人听得刚起兴，突然被木长老笑吟吟地吊住了瘾。

    南霸天这爆脾气，没忍住皱眉大嗓门地埋怨道：“你这木老头，真是越来越会吊我们的瘾了！”

    “哈哈哈……”木长老愉悦地笑了，连忙抬了抬手，隔空做了个安抚的动作。

    “别急，木某这就道来。”

    “他们八人专攻魔兽试炼地，八人全部上了榜。”

    君方‘切’了一声，道：“上了榜也不出其，以前蓝一尘那小子以新生的身份在一个月内就已经登上百名榜了。”

    南霸天皱眉，“就是。”

    娄凤仙却轻笑了声，她幽幽转移定在木长老身上，带着一丝探究，“木长老从来不会说一些无关紧要的事，想必那八人已经登上了魔兽试炼地的百名榜！”

    木长老当即鼓掌，笑吟吟道：“凤仙说的不错，那几个孩子的确登上了百名榜。”

    听到上榜，他们不惊讶，听到那八人都上了百名榜，他们震惊了。

    “那几人是谁来着？”萧许墨问道。

    “肯定有风行澜。”孤无岚语气肯定。

    在一众新生当中，风行澜的实力毋庸置疑，他们都看在眼里。

    其余几人，他们心里也有一点数了。

    无非就是那原本就跟惊艳的人。

    木长老笑眯眯道：“风行澜在八人中，只是排第二名，第一名另有其人！”

    几人讶异了一瞬，南霸天反应过来，问道：“难不成是南宫君泽已经超越了风行澜？”

    南宫君泽与风行澜都是超级大国的太子，实力相差无甚，但实际上风行澜年纪少南宫君泽一岁。

    两者经常被比较。

    “并不是。”木长老神秘一笑地摇了摇头。

    娄凤仙脑海中浮现了秘境中那抹小身影，她勾了勾唇，指尖微微敲响旁边的桌面，“是云筝！”

    君方、萧许墨、南霸天、孤无岚愣了一下，惊疑不定地盯着娄凤仙。

    “那丫头即使是全修天才，但是实力差了风行澜与南宫君泽一大截，怎么可能会超越他们？或许给她再发展几年，也许就有比肩的实力了。”君方对云筝还是十分满意的，但现实来说，那云筝丫头的确稍显稚嫩。

    娄凤仙漫不经心地抬眼，“是不是？那就要看木长老怎么说了！”

    众人看向木长老。

    在众人的注视下，木长老缓缓点了点头，“就是云筝，她现在是魔兽试炼地的第五名，成绩七十万！”

    众人：“！”他们刚才以为他们只是进了百名榜而已，没想到云筝已经是第五名了！

    “那风行澜呢？”萧许墨急着问。

    木长老：“他第七名。”

    顿了顿，木长老看着五位副院长或多或少的震撼表情，他笑着继续道：“莫旌第十，钟离无渊第十一，郁秋第十三，南宫清清第二十三，燕沉第三十五，慕胤第五十！”

    几人：“！！！”

    除了宋极、木长老以及娄凤仙，其他其人多多少少有点傻眼了。

    “全部进五十名？”君方惊讶。

    一直沉默着的宋极用手拂了拂衣摆，然后站起身来，身长如玉，他道：“不错。”

    他们是知道魔兽试炼地的试炼是挺难挣成绩的，没想到这八人居然在一个多月就已经成功挤进来前五十名，更别提云筝还有风行澜能进前十名有多厉害了！

    前七名倒是有印象，那第八名的慕胤，印象倒是不深。

    震惊过后，孤无渊拧眉，疑惑地问道：“他们八人怎么同一时间去魔兽试炼地试炼？”

    难不成八人互相打了赌？

    还有，每次进去魔兽试炼地的积分，对于新生来说，可谓是一笔巨大的压力！

    “这说来就话长了……”木长老笑着跟他们聊了一波关于风云小队的事。

    其实，木长老一直都有偷偷观察着他们风云小队，也见证了他们的成长，偶尔他们也会来询问他一些修炼的问题。

    所以，他跟风云小队的关系还算不错。

    木长老有些感慨：“他们的相处，摈弃了身份，以最真实的状态相处，这就是少年时期应有的姿态！说真的，还挺羡慕他们的。”

    五位副院长闻言，若有所思，心里不知道在盘算什么。

    ……

    距离新生大比的前五天，撞上了一月一次的休沐日。

    三天时间。

    风云小队早就溜出去了。

    钟离无渊请客，让他们住上了花费极其昂贵的天下第一楼。

    天下第一楼的客房，真的顶尖的好，房内的灵气比外面的浓郁多了，适合修炼。

    在圣都，也算是物有所值。

    一间客房一个晚上，就花费了十万上品灵石。

    八个人，就八十万上品灵石。

    不止八十万上品灵石，毕竟他们要住三晚。

    慕胤眼巴巴地盯着钟离无渊，感叹，“离哥，不得不说，你真有钱。”

    钟离无渊：“……”他能说，花完就没了吗？跟澜一样…穷。

    身为钟离无渊的好友，燕沉多多少少知道他大概的财产状况，不由得失笑了一下。

