    颜洛妃看到这一幕，差点气的跳脚，颤抖着娇躯，指着萧阳说道：

    “萧阳，你这个混蛋，我……我跟你拼了。”

    此话一出，颜洛妃转移到沙发后面，去踹沙发后背。

    可是踹了一脚，萧阳的身体就朝前一顶，脑袋就在颜小曼的怀里埋的更深了。

    温热的呼吸，让颜小曼更是俏脸红润，呼吸急促。

    萧阳心中无语的叫道，别踹了，本来没怎么样，被你这么一踹，反倒出事了。

    颜洛妃见萧阳都这时候了，还敢占女儿的便宜，眼神彻底寒冷了起来。

    作为一个母亲，疯狂的时候可是很可怕的，就跟护犊子的母兽一样，什么事都做的出来。

    颜洛妃情急之下，突然看到了厨房，转身便进去了，出来的时候，手里竟然拎着一把明晃晃的菜刀。

    萧阳见状，顿时冷汗都下来了，尼玛，要动真格的了。

    “跑！”

    萧阳叫了一声，颜小曼立刻会意，从萧阳身上下来，连鞋子都来不及穿，一溜小跑就回到了自己的卧室。

    “颜大美女，真的不是你想的那样，我也不知道颜小曼就是你的女儿啊。”

    萧阳尴尬的挤出一丝微笑，当着妈妈的面，占女儿的便宜，的确不太厚道，可他也不想的，都是颜小曼这丫头……

    再说了，萧阳做梦都没想到，燕京城这么大，竟然就会这么巧，颜小曼的妈妈就是他认识的颜洛妃。

    “哼，我亲眼所见，那还有假？再说了，只要你想查，难道还查不到颜小曼就是我的女儿，我看你就是故意的，你就是个变态！”

    颜洛妃气的胸脯起伏，眼中刺骨的寒意，客厅之中温度都下降了。

    萧阳刚要解释什么，可却发现找不到任何解释的由头。

    他没事查颜小曼干什么啊，不吃饱了撑的吗，颜小曼又不是自己的敌人。

    “怎么，无话可说了？看我今天不杀了你！”

    颜洛妃眼中杀意弥漫，直勾勾的一脚又踹了过来。

    “我去，你还没完没了了啊。”

    萧阳眼中一抹无奈之色闪过，这一次却是没躲，而是伸出手，精准的握住了颜洛妃的玉足。

    颜洛妃挣脱了两下没有挣脱开，却突然脚下一滑，一个没站稳，身体朝后面倒去。

    啊！

    颜洛妃惊叫了一声，随后一屁股坐在了地上，疼的眼泪都快要掉下来了。

    颜洛妃今天匆忙赶回家，穿的还是上班时候穿的制服装。

    他不由得倒抽了一口凉气。

    “咳咳，你怎么样，没事吧。”

    萧阳急忙松开了颜洛妃的小脚，凑了过来，有几分关切的问道。

    女人毕竟是女人，身子娇贵，这么摔在地上，还是很痛的。

    颜洛妃一咬牙，忍着疼痛，再次朝萧阳扑了过来。

    “萧阳，你混蛋，你混蛋！欺负我们孤儿寡母！”

    萧阳一阵无奈，抓住了颜洛妃的双手，轻而易举的制服了眼前的疯女人。

    “好了，你先冷静一下，听我解释。”

    颜洛妃依旧在挣扎着，可是却无比郁闷的发现，无论怎么挣扎，都挣不开萧阳的束缚。

    此时眼中突然闪过一抹厉芒，仰起头咔嚓一口就咬在了萧阳的肩膀。

    “我靠，你还咬人。”

    “我警告你，你要是再敢乱动，别怪我当场把你就地正法了！”

    “你……你混蛋！”

    颜洛妃俏脸一红，还真的被这句话吓住了。

    这里可是客厅，女儿还在卧室呢，怎么能让萧阳做这种事，万一被女儿撞到，她简直不敢想象。

    而且她相信，萧阳什么事都做得出来，毕竟在卫生间的时候都敢占自己便宜，甚至敢当着她老婆的面，在舞池之中揩油。

    一想到自己和女儿都被这家伙占了便宜，颜洛妃就有一种要撞墙的冲动。

    “颜大美女，我已经跟你说了，这都是误会，刚才我和小曼就是闹着玩的。”

    萧阳继续解释着。

    “误会？你当我眼瞎的吗，刚才我明明看到你和小曼在沙发上……”

    颜洛妃说不下去了，眼眶不由得一红，无比悲戚的说道：

    “萧阳，小曼还那么小，你怎么敢对她做那种事，你还有没有人性啊，你比她大了那么多，你真的下得去手！”

    “你若是惹急了我，我不介意让颜家出手！”突然，颜洛妃恨恨不平了起来。

    萧阳微微一愣，似乎听出了什么。

    “燕京四大家族之中有一个是颜家，你莫非真的是颜家的人？”

    颜洛妃冷哼了一声，也没有说话，不过脸上表情却是说明了问题。

    四大家族，每一个都拥有恐怖的底蕴。

    他们涉足军商政三届，像皇甫家的皇甫龙，便是在军队拥有很高的地位。

    而颜家算是这四大家族比较低调的，据说多年前，颜家内部出现了乱子。

    颜家很有能力的掌上明珠，被当做继承人来培养，却因为婚事而跟颜家决裂了，自立门户。

    没猜错的话，这个人就是颜洛妃了。

    难怪燕京城内没人敢招惹颜洛妃呢，这么漂亮的女人，如果没有后台，估计早就被无数人盯上了。

    难怪，难怪。

    萧阳深吸了一口气，郑重其事的说道：

    “有时候，眼睛看到的也不一定是真的，我是小曼好朋友，我家灵儿和她是闺蜜，今天我们特意来找你谈判的。”

    “如果我真的跟小丫头有什么苟且，不会傻到在你家客厅了做那种事吧。”

