    第23章 三位伟大皇帝的订单

    沈天炼直接打开手机：开启管控系统智能管家，叫来快递员，取出一年的百万大军粮饷给秦始皇送去

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单奖励已发放请查收

    滴滴滴恭喜宿主成功升级

    滴滴滴恭喜宿主获得子系统：超级投资系统

    介绍：只是系统升级，子系统，超级代购系统依然存在，不过宿主可以获得投资返利

    滴滴滴恭喜宿主获得投资订单：投资客户：李世民

    介绍：作为天可汗紫薇大帝转世雄滔伟略的李世民，虽日后成为最伟大的皇帝之一，但没有足够的兵马导致雄滔伟略不能实现

    投资商品：百万兵马俑

    介绍：借骁勇善战的百万兵马俑给李世民横扫天下，为期五年，可随时调回，由李世民供养军资

    注：平行时空的五年只有现实世界的一半

    投资返利：

    1：隋唐好汉谱

    介绍：隋唐好汉谱：有“十八杰”“四猛”“四绝”的说法，四猛四绝十三杰是指隋唐演义中说的“金银铜铁八大锤，四猛四绝十三杰”的人物。

    1、十八杰分别是：西府赵王李元霸、天保将军宇文成都、银锤太保裴元庆、紫面天王雄阔海、南阳侯伍云召、山大王伍天锡、小子都罗成、靠山王杨林、花刀帅魏文通；四宝将尚师徒、八马将新文礼、双枪将定彦平、金刀帅左天成、铁枪将来护儿、扁锤将梁师泰、小孟尝秦琼、皂袍大将尉迟恭、，赤发灵官单通。

    2、四猛：罗士信、来护儿、新文礼、秦用

    3、四绝：罗松的枪、程咬金的三斧子半、杨广的昏庸、秦琼的忠义

    所有好汉对宿主的忠诚度百分之百

    2：袖珍唐朝大明宫

    介绍：作为唐朝最奢华的皇宫，虽是袖珍版但也有千万公顷，作为宿主的行宫或者门派驻地使用

    3：玄甲军

    介绍：李世民的十万王牌骑兵军团，马上功夫所向披靡，全军都有大宗师修为

    4：每年唐朝国库25%返利

    是否投资？?

    ……

    沈天炼点击

    滴滴滴恭喜宿主完成投资订单，投资奖励已发放请查收

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得投资订单：投资客户：成吉思汗

    介绍：作为日后一代天骄的成吉思汗野心不止于草原，但兵马太少，军粮不足，无法实现伟大报复，发誓：只攻城略地，绝不滥杀无辜，更不生灵涂炭

    投资商品：十万马上功夫所向披靡的玄甲军，为期十年，可随时调回，由成吉思汗供养军资

    投资返利：

    袖珍版：和林万安宫

    袖珍版：元大都宫城，

    袖珍版：元上都宫城

    袖珍版：元中都皇宫。

    介绍：作为元朝的四大宫阙虽是袖珍版但也装修的无比奢华，每个宫阙占地面积约为千万公顷

    2：元朝国库每年20%的投资返利

    是否投资：?

    ……

    沈天炼点击

    对于成吉思汗这个人物，沈天练是非常佩服的，他有两个方面最值得佩服：积极方面

    成吉思汗无疑是一位卓越的政治家和军事家，在用兵作战方面，成吉思汗有独到的眼光。他戎马一生，打下了历史上面积最大的蒙古帝国版图，并且创下了世界上很多第一。比如，成吉思汗是“千年以来世界最富有的人”、“人类历史上最大的成功者”等等。

    他是历史上第一次，也是唯一一次，一个政权横跨亚欧大陆。从客观上来说，成吉思汗间接地促进了东西方经济和文化的交流，随着成吉思汗不断地向外开拓，越来越多的国家知道了中亚的存在。成吉思汗所发动的东征和西征，推动了人类历史的发展和强盛。

    消极方面

    成吉思汗实行的铁血政策给无数国家带来了灾难，大量的无辜百姓死于成吉思汗的铁骑之下。

    成吉思汗杀死的人数据不完全统计，有两亿左右，金国、南宋和西夏一共有一亿五千万左右，分别举例来说，金朝人口大约六千多万，1234年金朝被成吉思汗灭掉，人口只剩下一千万左右;南宋人口接近八千万，1279年灭亡时，只剩下一千八百万左右;西夏人口有一千万，几乎全国人口都死于成吉思汗的马蹄之下。而中亚、欧洲等国家死亡人数加起来有九千万左右。蒙古军所到之处实行三光政策，给数以万计的百姓带来战争灾难。

    不过既然他发誓只攻城略地，绝不滥杀无辜，更不生灵涂炭，帮他一把也不无不可

    (本章完)

