    “噗！”

    强大的冥河娃娃，被标枪一下戳中，立刻就被狂暴炽热的雷电直接电成了齑粉。

    而当冥河娃娃小时候，那爆发出来的雷电并没有消失，而是沿着狭长的空间，向着后方延伸过去。

    “吱吱吱！”

    雷电仿佛是一条条的电蛇，奔袭途中不断的分裂，强盛的能量先是麻痹了沿途的妖物，接着后方的累了点将它们一个个全部击杀。

    “噼里啪啦！”

    一阵响声传来，一百多个妖物，几乎有一半被击杀了。

    而且，那些被击杀的妖物，全部都是神魂俱灭，稍微弱一些的宝物，也随之化为灰烬。

    只有那些强悍的东西，或者是外界流传进入的类似神器的存在，才能保持着最初的光华。

    “哗啦啦！”

    一大堆东西从死去的妖物身上掉落，萧布衣一眼看去，诸多的宝物之上，灵魂烙印仍旧很明显。

    果然，这是加持了灵魂之力的宝物，也只有这些，才能在无尽的雷电中，获得完整的保存价值。

    “嗯，倒还不错，是一些有价值的，哦，还有几个高阶符文。”

    萧布衣快速收取了宝物，然后大步走向前面，剩下的妖物很多都感觉到了来自死亡的威胁。

    尽管有巴尔的灵魂契约在，可是面对死亡，仍旧表现出了恐惧。

    “啪啪啪！”

    那些妖物，看到萧布衣捡取东西，立刻丢掉了有价值的。

    “别杀我……”

    “求你了……”

    “砰砰砰！”

    “哗啦啦！”

    又出现了一些宝物，都是那些妖物丢下来的，不过很多萧布衣都看不上眼。

    最终对着一个巫妖之妇看了看，眼中带着一股不容置疑的光芒。

    “腰带我要了，其它的你自己留着。”

    那巫妖之物，也算是最强的一个了，犹豫了一下，从腰上解下了那一个暗金色的腰带。

    “这东西倒是对你有用，放过我们了吗？”

    巫妖之妇露出期望的神情，萧布衣将那腰带拿在手中，抹去了灵魂烙印。

    “放过你们，等于是给其他人留下隐患，不过你们放心，我不杀你们。

    这是一个新的世界，进去吧，好生修炼，某一日我需要你们的时候，就是你们获得自由的时刻。”

    “这……”

    巫妖之妇看向周围的死神之王，然后又看向剩下的一群冥河娃娃，她实在征求他们的意见。

    “为今之计，他那一柄标枪，可以很轻松的击杀我们，完全不需要跟我们商议。”

    “是啊！

    我看，我们还是进去吧，一旦进入那个新的世界，巴尔的灵魂契约就会被隔绝。

    至少，在巴尔找到我们之前，我们都是安全的。”

    “嗯！”

    巫妖之妇道：“我们可以继续修行，想来他跟巴尔有大仇，若不然也不会如此冒险。

    走吧，进去吧，嗡！”

    “我来问你们！”

    萧布衣又道：“我那个老朋友，现在没有危险吧？”

    “嗡！”

    死神之王进入了冥河空间，冥河娃娃也随后而入，那一个巫妖之妇这是又停了下来。

    “具体情况不太强出，不过，安达利尔可是有几十套审讯的刑罚，你最好快一些。嗡！”

    很快，一层剩余的妖物，都进入了冥河空间，萧布衣犹豫了片刻，瞬移到了二层的门口。

    “搞到了！”

    萧布衣把那腰带拿了出来，斯诺克国王接过去，不由得摇了摇头。

    “我等都是从凡人不断的修炼上来的额，终究还是要借助外力啊。”

    “是啊陛下！”

    金凯洛接着道：“若有一日，我们不再借用外力，本体就可以跟自然元素相抗衡，那是多么让人羡慕啊。”

    “呵呵！”

    流放分身倒是很随意：“坚持住，只要不死，终究会等到，就怕你们坚持不住。

    哈哈，开玩笑开玩笑的，本尊，接下来我们如何操作？”

    “接下来！”

    萧布衣沉思一下：“这雷神豁免腰带，很明显就是专门吸收雷电之力的，可是谁佩戴谁才有这种力量。

    所以，还是我先进去吧，等我摸清了二层的状况，可以通过冥河空间把你们都传送过去。

    等着吧，应该很快的。”

    萧布衣拿好了标枪，将那腰带束好，转身进入了第二层。

    “嗡！”

    一入第二层，眼睛还来不及睁开，就被无边的电网笼罩了。

    “又来了！”

    “电死他！”

    “吱吱吱！”

    看不见有多少妖物，也不知道它们都在什么地方，只有无尽的光明和雷电交错。

    “轰隆隆！”

    间歇性的，还夹杂着一些震撼的雷霆，萧布衣就在这样的状况下，被一大片电网给压住了。

    “嗡！”

    雷神的豁免腰带，在那狮头的饰品上有着三个小孔，遇到雷电自发的吸收起来。

    瞬息，就把雷电之精吸入其中，而剩下的雷电，只有其形再无其威。

    “嗯！”

    萧布衣对着雷神腰带很是满意，看了一眼眼前的状况，竟然一个个类似眼睛的东西。

    “这就是电鬼了？

    很强啊，完全是有雷电凝聚而成，巴尔果然是毁灭之王，竟然能仇降服这么多电鬼。

    不过，有着雷神腰带在，二层应该没有什么问题了。

    嗡！”

    萧布衣有了腰带，急速穿行在二层的各个角落，几乎遍布整个二层的电鬼，竟然拿他根本没有任何的办法。

    而萧布衣并没有闲着，他在到处寻找每一群妖物的领头者，那可是身具实力和宝物的存在。

    标枪是雷电系的，对电鬼根本没有效果，却在雷神要腰带汲取了雷电之精后，电鬼变得虚弱不堪。

    也就是说，萧布衣用雷电系法术，让雷电系的怪物，受到了有史以来最为震撼的攻击。

    “轰隆隆！”

    这一次，萧布衣使用了闪电之怒，一道雷电出去，经过碰撞分裂成了三道。

    而后，三道分九道，九道分二十七道，整个毁灭王座的二层，各个角落立刻被无数的雷电充斥了。

    雷电比电鬼释放的雷电弱了很多，却因为它们没有了雷电之精，让它们出自雷电之中却仍旧被雷电给杀死了。

    这种状况，好比是一个得瑟的掏粪者，正在威胁别人突然掉入粪坑。

    要多恶心有多恶心，要多搞笑有多搞笑。

    可问题是，即便恶心，即便搞笑，这些电鬼谁也笑不出来。

