    梦涵圣女？

    闻言，韩姓女子三人黛眉微蹙，目中不解。

    梦涵圣女？是寒月古派的圣女吗？

    可为何她们从未听说过？

    然而，白龙长老并没有仔细解释的意思，他静静看着韩姓女子三人，淡淡道：“选吧！”

    “一月前吾朝太尉前往古界一事，你们应该也清楚，念在之前的情分上，奉劝你们一句，莫要自误！”

    说着，白龙长老眼中闪过一抹异色，道：“而且，寒月古派此刻恐怕也没那么平静。是要顾大楚皇朝，还是回门派，你们自己决定！”

    圣地没那么平静？！

    闻言，三女脸色同时一变！

    韩姓女子紧紧盯着白龙长老，“你什么意思？”

    白龙长老淡淡一笑，道：“吾朝既然准备对雪州动手，又岂会放过寒月古派？毕竟，寒月古派也是处在雪州境内的，不是吗？”

    “你们对吾派动手了？！”

    韩姓女子脸色一颤，脸色变得苍白无比！

    其余两人，亦是同样表情。

    她们心中，再次想起了一月前，前往古界那名恐怖男子——

    大夏太尉，孙武！

    若是那人再次前往古界，圣地恐怕就是动用剩下的底蕴，都不一定是他的对手！

    念及此，三女心中顿时焦急无比。

    而见到三女的脸色，再想到白龙长老与韩姓女子的对话，殿内其余百官，脸色也是微微一变。

    大夏竟然也对寒月古派动手了？！

    不过，当想起上次大武和荆棘被灭一事，众人顿时又释然了。

    大夏既然可以同时覆灭大武皇朝和青临道场。

    那么此刻同时对大楚皇朝和寒月古派动手，又有何好稀奇的？

    说不定，连南方神霄王朝，大夏也动手了！

    神霄……

    想到这里，百官纷纷一怔，旋即皆是脸色一变。

    说不定，还真有可能！

    大夏不会真的也对神霄王朝动手了吧？！

    “报～！”

    徒然，一道焦急的大喝在殿外响彻。

    众人一愣，回头看去，只见一名身着盔甲的侍卫脸色焦急，快步走进殿来。

    当看到此刻殿内的情景，尤其是看到白龙长老六人，侍卫也是不由愣了一下。

    旋即，脸色忽然变得警惕起来！

    他就在殿外不远，竟然没有看到这六人是何时进来的？！

    而且，他此刻忽然想起来，殿外竟然没有金殿侍卫守着？

    人都去哪里了？！

    难道……

    “怎么回事？快说！”

    就在这侍卫心中暗自警惕猜测时，楚飞云眉头一蹙，忽然开口，将这侍卫从YY中拉了出来。

    侍卫顿时惊醒，往周围看了一眼，虽然感觉气氛有些不对劲，但见并没有什么异常之处，也只得暂时将疑惑压下。

    不过很快，他的脸色又焦急起来，看向楚飞云，拱手道：“陛……陛……陛下……”

    看着这侍卫跟变脸一样，一会儿一个脸色，这会儿说话又吞吞吐吐，众人都是忍不住嘴角抽了抽。

    妈的你磨叽啥呢？！

    “快说！”楚飞云脸色一黑，开口喝道：“再结巴朕砍了你！”

    “是……是！”

    侍卫被吓了一跳，然后吞了吞口水，果然也不结巴了，“启禀陛下，南方传来消息，昨日凌晨，大夏忽然对神霄王朝动手，短短半个时辰，神霄王朝南关被破，而且，有强者出手，控制了神霄王朝王宫，消息无法传达！此刻，神霄王朝大乱，整个南部地区，几乎已经落入大夏之手，其余三部，西关被大夏派人封死，东部和北部许多势力，纷纷前往北方聚集，向吾朝求援！”

    侍卫每说一句，众人脸色就变了一分。

    待他说完，殿内已是一片死寂。

    大夏对神霄动手，神霄王朝已经沦陷？！

    文武百官骇然失声，面面相觑。

    竟然，真的被他们猜中了！

    大夏，果真是同时对整个雪州所有势力动手？！

    龙椅之上，楚飞云脸色也是微微一变。

    “消息可准确？！”他眉头紧蹙，紧紧盯着侍卫。

    侍卫艰难地点点头，道：“是南关守将武将军亲自传来的，武将军还请陛下，尽快派兵增援南方，并且要陛下尽快封锁关口，小心从吾朝借道的两大军团！”

    楚飞云脸色微凝，龙袍下，拳头微微紧了紧。

    封锁关口？

    还如何封锁？

    大夏仅仅一支军团，便打到了飞鸢关！

    而另一支大军，至今不知所踪，也不知道去了哪里，边境一点消息都没有传来。

    最可怕的是，如今除了及时得到消息的城池，其余城池，还并不知道大夏已经开始对大楚动手。

    他们仍然以为，大夏只是单纯地从大楚借道北上。

    对大夏虽有防备，但并不是太严密。

    若是大夏另外那支军团继续北上后，对沿途其他城池动手……

    念及此处，楚飞云心中，忽然升起一股寒意！

    整个西部，甚至北部，恐怕都出事了！

    楚飞云双拳紧握，死死地看着下方的白龙长老等人，眼眸深处，浮上一缕决然！

    “陛下，请恕吾等无法停留了！”

    这时，韩姓女子脸色苍白，突然转身，朝着楚飞云作揖一礼，道：“门派出事，吾等必须赶回雪峰，增援飞鸢关一事，请恕吾等无能为力了！”

    闻言，殿内百官，脸色再次苍白了几分。

    连寒月古派的人都要走，他们还拿什么来抵挡大夏？！

    龙椅之上，楚飞云也沉默了。

    圣地出事了，人家回圣地支援，天经地义。

    他也没有理由再强求别人帮忙。

    楚飞云面无表情，点点头，道：“诸位仙子慢走！”

    “多谢陛下谅解！”

    韩姓女子松了口气，朝着楚飞云再次一礼，随后看了眼另外两女。

    三人再不迟疑，身形一动，便是闪身离开大殿，破空而去。

    白龙长老等人静静地看着这一幕，也没有阻拦。

    他们的目标，只是大楚皇宫。

    寒月古派，自然有别人处理！

    “如何？”

    白龙长老目光一转，看向楚飞云，淡淡道：“现在，你还有何依仗？”

    其余百官，脸色惊恐，纷纷看向楚飞云。

    旁边那侍卫，隐约好似也是明白了什么，脸色顿时变得苍白起来。

    不过，在这个时候，楚飞云反而平静了下来。

    迎着众人目光，他眉宇间没有任何表情，看着白龙长老，静静道：“你真以为这样就吃定吾大楚了吗？”

    见到这一幕，白龙长老眉头微蹙，与旁边其余几名长老对视一眼，皆是可以看到彼此眼中的惊疑之色。

    都到了这个时候，楚飞云完全没必要故作淡定了。

    难道他真的还有什么底牌？

    文武百官，也是微微一愣，旋即惊疑地看着楚飞云。

    难道，大楚真有什么他们不知道的底蕴存在？！

    “朕再给你们一次机会，臣服吾朝，可免一死！”楚飞云看着白龙长老等人，平静开口，目光前所未有的冷静。

    臣服！

    这一次，不仅文武百官，就是白龙长老等人，表情也愣住了。

    “臣服？！”

    下一刻，白龙长老六人，脸色霎时阴沉下来，目光杀意大涨！

    “你说这话，可是想清楚了？”白龙长老脸色冰冷，看着楚飞云。

    “唉……”

    见到这一幕，楚飞云低声一叹，“看来，还是要冥顽不灵！”

    说完，他忽然抬头，脸色恢复平静，淡淡道：“杀了他们！”

    唰！唰唰唰！

    随着楚飞云话音落下，在他身后，空间忽然一阵颤动。

    旋即，十二道身影，悄无声息地浮现在龙椅两边。

    ……

    ……

    PS：保底二。除了月票，其他加更就暂时还完了。更新方面，我没什么好说的，这个月目前也快15万字了，还嫌慢我也没办法，尽力了！接下来这两天没什么时间，这个月到后面十天，我会尽量再努把力爆发一波，看看能够保持几天万更。然后，下个月就重点搞新书了，老书只能保证4千–1万，不定时加更爆发。

    新书【诸天之帝皇传奇】，首发起点，求收藏～

