
　　沐垣生看着她这个笑脸晃了神，总觉得这个笑，看着有些危险。

　　孟盈靠近吴悦，笑眯眯的，气场却是散发出来了。

　　吴悦也没怕，“难道我说错了？”

　　“长得美，我能怎么办？”孟盈说：“虽然话不太好听，但事实就是这样，长得好看的，多多少少都会有点优势。”

　　“呵，所以，你这是承认你用了手段？”

　　“当然。”孟盈承认，“不管用了什么手段，那都是本事。”

　　她的狂妄和嚣张让人没有办法反驳。

　　仿佛做一切，都是理所应当。

　　吴悦轻哼一声，“你这么坦荡，我还是挺佩服的。”

　　“我不这么说，你心里怎么能够平衡呢。”孟盈挑眉。

　　“那就祝愿你美貌永驻。”吴悦略有几分咬牙切齿。

　　孟盈仿佛感觉不到她是带着恨意的，“会的。”

　　吴悦气极。

　　孟盈笑靥如花，无比得意。

　　沐垣生在一旁看着，根本就不用他出手，孟盈就能让对方无话可说。

　　不过，证明他的决定也是对的。心悦珠宝要是留在安禹，只会让孟盈花费更多的心思。

　　孟盈现在有身孕，不宜太过操劳。

　　他跟在孟盈身后，一直低调不说话，像极了助手。

　　吴悦看着跟在孟盈身后的男人，气质虽好，一看就知道是个吃软饭的。不得不说，孟盈这张脸，真的是勾人。

　　沐垣生把孟盈送进房间，“还吃点东西吗？”

　　“嗯。”孟盈说：“酒会上没有吃饱。”

　　“我打电话让他们送点吃的来。”

　　沐垣生去打电话，没多久，服务员把食物送来了。

　　他点了一份牛排，还有松茸汤。

　　他非常贴心的把牛排切成一小块，看了眼熟度，才给了孟盈。

　　孟盈先喝汤，看他，“你不吃？”

　　“没饿。”

　　孟盈喝了汤，吃了牛排，最后还剩了点。

　　她摸了一下肚子，“饱了。”

　　“去那边坐着。休息一会儿再洗澡睡觉。”沐垣生坐下，把她喝剩下的汤喝了，剩下的两块牛排也吃了。

　　他的举动无比自然，完全没有任何不妥。

　　孟盈轻蹙着眉头，他怎么能够这么神色自若呢？

　　虽然，他们的关系已经不可能纯洁了，但是多多少少还是应该收敛一下。

　　“我回房了。”孟盈起身。

　　沐垣生已经吃好，“嗯。”

　　孟盈回了房，沐垣生则叫人来把东西收走，自己在沙发上坐下了。

　　这一晚，沐垣生没有离开。M.23sk.com

　　孟盈洗完澡也没有出来，听不到外面的动静，上床就睡了。

　　次日一早，孟盈出门，就看到沐垣生已经把早餐摆放在桌等她。

　　“你怎么进来的？”孟盈把头发绑起来。

　　看到他身上穿的还是昨天的那一身衣服，皱眉，“你昨晚一直在这里？”

　　“嗯。”沐垣生毫不在意，“过来吃早餐。”

　　孟盈坐过去，“你睡沙发了？”

　　“嗯。”

　　“干嘛不回你房间？”

　　“不放心你一个人。”沐垣生坐在她对面，“今天没什么事，要不要去逛逛？给叔叔阿姨买点特产怎么样？”

　　孟盈点头，“可以。”

　　吃了早饭，沐垣生回房洗了个澡，然后跟孟盈一起出门。

　　他们没让小杜一起，小杜也非常识趣。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1022、长得美，能怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 