    【姓名】侯兰馨

    【年龄】30岁

    【身高】163cm

    【体重】46kg

    【家世背景】……

    【性格爱好】……

    【感情经历】……

    【当前婚姻匹配值】65（夫妻感情68+门当户对75+家庭关系52）

    【极限婚姻匹配值】82（夫妻感情84+门当户对82+家庭关系80）

    离开建材市场后，江枫给那王老板与他的前女友匹配了一下，发现极限匹配值都是80分以上，看来这桩姻缘还真值得挽救一下。

    不过，在去挽救这桩婚姻之前，江枫得先给史英豪打个电话。

    电话一接通，就传来史英豪那爽朗的笑声：“江大师，不会是这么快就替我找到合适的相亲对象了吧？”

    江枫笑道：“史老板你的直觉还真准！”

    史英豪惊讶道：“还真的找到了？对方是哪里人？家里是做什么的？”

    江枫道：“说起来也真是巧了，她是我老家百梁县人，是我们县严高官的独生女，今年26岁，颜值肯定是不错的，自己在县城那里开了一家室内设计工作室，是个挺有艺术气质的美女。”

    史英豪道：“听起来不错，江大师，你推算过她真的适合我吗？”

    江枫嗯了一声，“我替你们推算过了，发现你们真的是天生一对，不仅仅夫妻之间感情极深，连家庭关系也处得极好，绝对是旺家媳妇的典范。”

    史英豪闻言精神一振，哈哈笑道：“有江大师你这个点评，我对这桩婚事的期待值已经爆表了，你看安排我们什么时候见面？我都有些迫不及待了！”

    江枫笑道：“安排你们见面是很简单的事，不过我觉得你应该先跟自己父母通个气，等你那边确定没问题了，我再安排时间让你们见面不迟。”

    史英豪点头道：“有道理，回头我就跟我父母商量这个事，到时再给你电话。”

    江枫道：“好的，我等你电话！”

    “嗯，那就先这样，江大师再见！”

    “再见！”

    挂了电话后，江枫又马不停蹄的开车往侯兰馨所在地赶去，这段时间东奔西跑的也够累人的，他打算解决这桩婚姻后，就稍微停下来休息个十天八天，等养好精神了再继续为客户奔走牵线。

    ……

    珠官县。

    昌平镇。

    侯父看着默默吃饭的女儿，语重心长的说道：“兰馨，自从你跟那王佳分手之后，爸就一直没有催过你结婚的事。可现在都已经过去三年了，你也已经30岁了，这个人问题也要好好考虑了，要不然再这样下去，你就真成老姑娘了！”

    侯兰馨放下筷子，看着父亲道：“爸，现在我还不想考虑个人问题！”

    候父问道：“你还是忘不了那个王佳吗？”

    侯兰馨没有回答。

    可不说话，其实就代表默认了！

    候父见状不由得叹道：“兰馨，听爸一句劝，你们是不可能在一起了。你们两个不在同一座城市生活，你的工作基本已经定在了咱们这个乡镇，想调到其他地方我们家也没那个关系。

    而他的生意也已经在他老家县城那里生根了。

    你迁就不了他，他也迁就不了你，所以你们是注定没有这个缘分！”

    侯兰馨沉默了片刻，说道：“爸，我知道我跟他不可能了，而且我跟他已经三年没有联系了，他现在或许都已经结婚生子了！”

    侯父恨铁不成钢的说道：“既然你已经知道不可能，那就不要再沉浸在那段感情里，早点走出来面对现实吧，要不然你这个婚姻始终是个大问题。”

    侯兰馨摇头道：“我没有沉浸在那段感情里，只是暂时还不想结婚而已！”

    侯父闻言再次叹道：“兰馨，你已经三十岁了，不是十几二十岁的小姑娘了，你要是再拖上几年的话，就是去参加相亲，恐怕都要遭人嫌弃了。女人三十岁是一道分水岭了，你真的是要重视起来才行。”

    侯兰馨道：“爸，我已经不是小孩子了，我心里有数的！”

    候父见劝不动，便有些意兴阑珊的说道：“是啊，你已经长大了，我想管也管不了！”

    说完便不再多言，拿起筷子专心吃起饭来！

    看到父亲的样子侯兰馨心中有点堵，当初他跟王佳谈恋爱的时候，其实父亲是支持他的。可惜母亲看不上人家，再加上两人异地恋，那段感情才不可避免的走向了灭亡。

    现在父亲想让她尽快找个人结婚生子，可她心里明白，虽然已经过去了三年，但她还是没能从那段感情中走出来。再加上这两三年来也没有碰到让她满意的对象，这才让她不知不觉的就单身到了今天。

    看来，她真的要努力走出来才行。

    一顿饭，吃得异常沉闷。

    饭后，父亲去批改作业，而侯兰馨则收拾碗筷洗刷干净。

    至于侯母，由于工作原因，都是隔天才回家的。

    就在侯兰馨把碗筷洗刷干净，准备出去散步消食的时候，一个帅气的青年拎着一袋水果来到她面前，问道：“你好，请问你是侯兰馨吗？”

    侯兰馨有些意外的点头道：“我是侯兰馨，请问你找我有什么事吗？”

    帅气青年一边把手中提着的水果递过来，一边微笑着说道：“馨姐你好，我叫江枫，是一名职业媒人，此次登门是受王佳王老板的委托，前来替他说媒的。”

    下意识接过水果的侯兰馨听到王佳的名字，瞬间瞪大眼睛，震惊道：“我没听错吧，是王佳委托你来说媒的？”

    这实在是太意外了，要知道她跟王佳已经有三年没联系过了，怎么突然间就直接请媒人过来说媒了？

    这是什么骚操作啊？

    侯兰馨都有点看不懂了！

    江枫微笑道：“是的，馨姐你没听错，确实是王佳王老板请我来说媒的，他跟你分手三年，却从来没有一天忘记过你，他对你的感情那是真的令人羡慕。”

    侯兰馨听得心花怒放，原来不止她三年来放不下，他也同样放不下，甚至忍不住直接请媒人过来说媒了，这代表他对她是真的没有变过心。

    可在高兴过后，现实的问题仍然横在两人之间，侯兰馨不由得叹道：“我也不知道他是怎么想的，竟然直接请你来说媒，可我早就受不了这种异地恋了，他不愿意到我们这个乡镇来发展，就注定我们是不可能在一起的了！”

    江枫道：“馨姐，咱先抛开这个异地恋不谈，我就问你，不考虑现实的工作问题，单从感情角度考虑，你愿不愿意嫁给他？”

    侯兰馨失笑道：“你这假设没有意义啊，这现实的问题就摆在那里，我跟他都没有能力去解决，又都不愿意迁就对方，所以我们两个是注定有缘无分的。”

    就在此时，侯父的声音传了过来，“兰馨，是谁来了？”

    说话间，侯父也走了出来。

    江枫立即打招呼道：“侯叔你好，我叫江枫，是一名职业媒人，此次前来是受王佳王老板委托，过来替他说媒的。”

    听到这话，侯父同样满脸震惊。

    毕竟，他也清楚自家女儿已经跟王佳有三年没联系过了，可忽然间那王佳就委托媒人过来说媒，这骚操作同样让侯父看不懂！

    “王佳这小子当初我还挺看好他的，现在他玩这一手是啥意思啊？”

    “侯叔，他们两个分开三年了，可三年的时间仍然没有磨去他们的感情，我认为他们是有夫妻缘分的，所以自告奋勇来替他说媒。”

    “江媒人，在外面说话不方便，请进来聊吧！兰馨，你去泡茶！”

    “好的，爸！”

    “谢谢侯叔！”

    很快，江枫跟着侯父进屋坐好。

    在侯兰馨忙着烧水泡茶的时候，侯父摇头叹道：“江媒人，你说兰馨跟王佳那小子有夫妻缘分，可就算是真有这个夫妻缘分，那也没什么用，终究是要败给现实的。”

    江枫笑道：“侯叔，馨姐，现实问题确实存在，不过俗话说得好，办法总比困难多，有问题那就解决问题，最重要的还是两人有感情，并愿意为这份感情而奋斗。”

    侯兰馨听得一阵沉默，她跟王佳感情肯定是有的，两人也愿意为这份感情而奋斗，否则当初异地恋的时候，也坚持不了那么多年。

    可最终，就像父亲所说的一样，还是败给了现实。

    侯父忍不住道：“江媒人，之前他们两个分手，就是因为工作地点没法统一，不知道这个问题他打算怎么解决？”

    江枫道：“在回答这个问题之前，我想先问馨姐一个隐私问题，你现在的这份工作，每个月的工资有多少？”

    侯兰馨倒是没有隐瞒，直接说道：“不到两千五。”

    江枫接话道：“咱们以三千来计算，一年就是三万六，十年三十六万，虽说馨姐这份工作旱涝保收，但哪怕是领上一百年的工资，到手也就三百六十万而已。

    而现在王老板的生意还算过得去，创业七年，除去刚开始那两三年赚不到什么钱，后面是一年比一年赚得多。

    他现在已经在县城买了套房，还买了一辆车，然后生意上也积压了一百多万的货，尽管手上现金没有多少，却也算是名副其实的百万富翁了。

    所以，我个人认为，馨姐你应该迁就王老板。

    毕竟你工作也只是为了领工资而已，而不是真的想着为人民服务，而现在王老板一年的收入，就能抵你十几年的工资。

    你嫁过去跟王老板一起经营生意，难道不香吗？”

    听完江枫这一番话，侯父与侯兰馨都不由得沉默了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票加更送到，目前新书月票榜暂时排在第五，但距离第三也只差三十来票而已，真的好心动啊，大佬们还有没有月票存货，给二蛇来几票，让二蛇也上前三去看看风景，拜谢诸位！感谢黑瞳乂大佬的四千打赏。感谢天下唯一神大佬的打赏。

