一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    神秘的深渊底部，孤悬在头顶上的混沌泉，还在咕噜咕噜的往上冒，现在没有哪个仙子还去想喝混沌泉，每个人都目光烁烁的盯着哪个孤零零的李清风。

    有不要脸的，比如说小心眼的某人，正开始给李清风唱赞歌，结果歌声实在是太难听了。以至于，后来很多年后，这个山洞里还活着的人，回想起那一幕，都不自觉的认为，李清风之所以大步流星，悍不畏死的玉面钥匙塞进石壁凹槽，并不是他被叶小川摆了一道，而是叶小川的歌声实在过于

    难听，再听一句，估计他都会崩溃到想要杀人。

    与其给叶小川带着见血封喉剧毒的歌声给毒死，还不如死在可能存在的杀人机关下来的爽利。

    看着李清风手持山河扇，小心翼翼的将玉片放进凹槽，几十个人都屏住了呼吸，叶小川也自觉的关闭了他破铜锣一般的嗓子。

    塞进去没反应，叶小川想象中的那种山崩地裂的机关压根就没出现，也没看到山洞内有任何的奇异变化。

    他脑袋从杜纯的腋下钻出来，大声的道：“怎么没反应，李公子，转动一下晷面试试！”

    听到叶小川的话，李清风心中暗骂，刚才已经让他感觉从鬼门关里了一圈，现在只想赶紧离开这该死的地方，真后悔当初怎么就垂涎秦凡真的美貌，从龙虎山一直跟到这里呢。后悔归后悔，这个时候万万是不能退缩的，一旦后退一步，自己一辈子可就抬不起头来做人了。当谁都是叶小川那种贪生怕死，没脸没皮的混蛋啊？人活一世，要的就是这张脸面。明知不可为而为之，就

    是为了脸面。

    他深深的吸了口气，伸手去转动石壁凹槽里的玉片，结果一只手似乎不太好用力，索性就将右手的山河扇也收了起来。

    反正他已经抱着必死的决心，有没有山河扇保护自己，已经不重要了。魔教人群里，玉玲珑笑嘻嘻的对着身边的莫小提道：“这个李公子，不仅人长的英俊好看，这胆量也是人间罕见啊，叶小川溜的那么远，肯定知道打开玉简藏洞有危险，没想到李公子竟然连最后一道防护措

    施都收起了，不错，不错。”莫小提看到玉玲珑嘴角上浮的模样，心中一阵恶寒，低声道：“玲珑，你不会是在打李清风的主意吧，我可劝你一句啊，此人乃是广元洞府的传人，不是你以前招惹的那些正道普通修真者，你可别狐狸没捉

    到，惹了一身骚。”

    玉玲珑抿嘴轻笑，道：“我才是那只骚狐狸吧，这个李公子如此英雄气概，又长的让人意乱情迷，这个人我吃定了！你可别和我抢，否则我和你翻脸！”旁边柳华裳将二人的对话都听的清清楚楚，她道：“你的机会很大哦，据我所知，最近这位李公子的情路十分坎坷，看上的仙子，都被叶小川捷足先登，现在正处在人生低谷期，这个时候的男人是最脆弱的

    ，只要你略施手段，保证能手到擒来，我很看好你哦。不过，我不是听说你最近两年不爱睡小白脸了吗，而是喜欢睡大和尚，怎么品味又变了？”

    玉玲珑妙目一翻，道：“老娘爱睡哪个就睡哪个，要你管！”

    李清风不知道最近已经成为了玉玲珑的下一个要睡的目标，此刻他背对着众人，正咬着牙试图转动石壁凹槽里的晷面玉片，可是无论怎么用力，晷面玉片始终纹丝不动。

    既然转不动，那就往里推。

    用力一推，正面玉片忽然下陷，石壁之中忽然传来了沉闷的隆隆声音。紧接着，就看到一道银色光芒，从下陷的晷面玉片上以扇形形状射出。

    李清风脸色微变，急速后退，不料却发现那扇形奇光竟然存在一股巨大的吸引牵扯力量，就像是宇宙中的黑洞一般，身子快速的被朝着石壁方向牵扯而去。

    众人惊呼，纷纷掠身而去，准备将李清风给救出来。

    动作最快的就是要吃人的玉玲珑，只见红光一闪，就到了李清风的身后，一把抓住了李清风的后衣领，准备将他拽出银色光芒的范围。结果那股牵引之力实在太强，玉玲珑竟然也被拽进了银色光芒之中。

    众人这才反应过来，纷纷叫道：“别靠近那片光幕！”

    叶小川反手就翻出了晷针星仪，试图以晷针星仪的星力，控制晷面玉片。

    不料，才刚一催动，正面晷针星仪忽然星光大盛，急速的朝着石壁凹槽内正在玉片晷面飞去，就像是两块磁石相互吸引一般。

    叶小川大惊，这宝贝死也不能放手。

    可是此刻晷针星仪已经不受自己控制，以他力量，竟然挡不住晷针与晷面的相互吸引，身体也被晷针星仪拽的往前飞，可是他怕失去了这件法宝，就是死活不肯松手。

    其实他是想多了，晷针与晷面乃是找到并开启玉简藏洞的地图钥匙，不可能损毁的，他就是贪财，不想将抓到手中的东西放手，这才让他失去了理智。

    “小川！”看到叶小川也即将被拽进了银色光芒之后，人群中传来了　一声女子的惊叫，然后就看到玄天宗的左秋，从人群中飞出，不顾一切的冲向了正被晷针星仪拖的哇哇叫的叶小川。结果两人都被拖进了银色光

    幕之中。

    进入银色光幕的瞬间，叶小川感觉自己变成了一个凡人，所有灵力都调动不起来了，心中大骇。

    还不及反应，只觉得那股牵扯之力，要将自己的灵魂扯出。

    随着四声惨叫，银光消失，叶小川、左秋、李清风、玉玲珑四人也随之消失不见。

    而就在此刻，那面石壁忽然缓缓的颤动着，出现了一个很窄很窄的山洞入口。

    啪嗒！

    石壁凹槽里　的晷面玉片掉落了地面之上，一直被叶小川抓着的晷针星仪也掉落了地上。

    杨十九上前捡起晷仪神器，看了看出现的洞口，又看了看手中的晷仪神器，然后转头看向四周。她吞了吞口水，道：“小师兄他们四个人呢？怎么消失了？”