    没有技术，就没有装甲兵。————许光达。

    *********************************************************************

    看到中**队在演习中的表现，刘明感到失望。但他也可以理解，一个刚刚经历了浩劫，百废待兴的国家，它的军队无论在装备上还是训练上，与世界第一流水平必然有着相当大差距。

    “没有技术，就没有装甲兵！”这是PLA第一任装甲兵司令许光达大将的话——很简单，但却是绝对的真理。装甲兵是绝对的技术兵种，人员的数量和热情弥补不了技术上的差距。经历了十年浩劫，中国装甲兵的精英和科技人员死的死，走的走，现在还处于整顿时期。国家经济状况很差，根本就没有力量拿钱来改善坦克部队的装备。在这样的情况下，能有今天的水平已经很不容易了。

    反观伊拉克陆军，它虽然发展的比较晚，但从哈桑•贝克尔时期就非常重视坦克部队的建设。到了萨达姆时代，为了征服伊朗，投资更大，很多先进的武器比如苏联的2C3型152mm自行加榴炮，T-72M主战坦克，法国的“罗兰”2型防空导弹，奥地利的GHN-45式火炮等都进入了伊拉克部队。

    这些先进武器在伊拉克陆军手里使用的并不好，但通过装备它们，伊拉克陆军长了见识，素质还是得到了提高，跟上了国际军事的发展。直到后来刘明崛起之后，伊拉克陆军便立刻得到了脱胎换骨的变化。

    刘明进行的改革是穿插在战斗中不断进行的，他以自身为榜样，聚拢了一批忠于自己的军官，在南方军团率先进行了大规模的变革。首先就是军队精神的塑造，散漫的伊拉克陆军被刘明改造成了英勇顽强的军团。尤其是第九军团，更是战无不胜，成为了号称中东第一强军的部队。

    论坦克和战车等武器装备，第九军团比不上沙特皇家陆军和埃及陆军中的精锐部队，但是它的勇武精神和军队官兵的自豪感及作战素质却要大大超过这些部队。刘明通过爱国主义教育和在军队内部健全完整的思想工作体制，通过战争的锤炼来强化了部队的精神。

    然后就是作战思想的变化，刘明彻底的推翻了伊拉克军队中原来的苏式作战思想，把那些头脑僵化教条的苏联专家统统赶出了南方军团。他撤换了大量无能和保守的军官，对有文化有野心的年轻军人进行培训，不惜代价的提拔他们，给他们出国学习进修的机会，给他们在战场上独当一面的机会。

    除此之外，刘明还引进了很多的电子、技术和其他方面的外国专家在军队内部服役。这些人不是军人，但以自己的技术和知识很大的促进了伊拉克军队的现代化。不包括军事工业，仅仅在伊拉克军队内部，现在就有来自法国、美国、德国和奥地利等多个国家的50多家公司的技术人员在服务，总人数超过了3000人。

    装备的改善和知识的引入，大刀阔斧的人事改革，军官们广泛的出国考察和大量的进修，使得在短短两年内，南方军团就走出了僵化而落后的老式战争思想，进入了合成作战，电磁作战的新局面。现在刘明可以毫不客气的说，自己手下的装甲部队指挥官，是有资格指出中国部队训练中存在的问题的。因为无论是对装甲部队的建设，还是在战争中的经验，他们都远远的超过了中国同行。

    看看这场精心准备的演习吧！没有防空意识，没有高效的进攻阵型，火力配备不合理，没有武装直升机，没有电子压制，没有反坦克导弹的精确打击，没有……刘明突然发现了自己的强大，曾经在他的想象中无敌的PLA，在装甲兵领域中，在他和他的手下面前，竟然幼稚的象一个学生。

    “我们很强！”刘明突然想到了很久之前自己看到的一句话……

    段克平副司令员已经看出来了，眼前这位库塞将军的心思根本就不在这场演习上了，这不由的让他很沮丧。认真准备，精心筹划的演习一点都引不起人家的兴趣，让他和他身旁的第一军领导都很尴尬。而坦克十师的师长和政委两人都沉着脸一言不发，心中郁闷至极。

    “呵呵，库塞将军是装甲兵领域的专家，见过很多大场面。我们的这些演习自然很难入得您的法眼，不过还是请您给我们指点一下，我们也好多多改正。”第1师的副师长言鸿飞上校对刘明笑着说道。

    段克平副司令员立刻严厉的看了他一眼。演习的不成功，不在于准备的不好，而在于人家的眼界更高。言鸿飞的话里面通篇只有三个字——“不服气”，作为一个大国陆军的高级指挥员，难道连这点认识自己不足的胸襟和气魄都没有？尤其是面对外国客人，著名的装甲兵专家，更是应该有中华大国的气度，这个言鸿飞的行为实在是太丢人了。

    刘明当然听的出言鸿飞话里面的骨头，这些中国高级军官中仍然有人瞧不起伊拉克军队，这位言副师长就是其中之一。刘明笑了笑，决定退让一步，他谦虚的说道：“孔子有句话：叫做三人行，必有我师。今天看了这场演习，感觉受益良多，我们也有很多需要学习的地方。”

    言鸿飞一笑，认为刘明这是面对他的提问，底气不足，于是追问道：“那么您看我们的演习中还有什么不足呢？比照伊拉克陆军的军事演习如何？”

    “言鸿飞，注意言行！”　段克平副司令员沉声提醒了一声，他已经有些火了，这个言鸿飞属于太子党，在朝中背景深厚，他也是知道的。平时就是司令员和政委也都对这个人很关注，但是今天这个场合毕竟涉及到了外军，在外国人面前丢人，丢脸的不是他言鸿飞，而是整个中**队。

    刘明暗道，这个家伙职务不高，竟然在这么多高级军官面前开口无礼，只可能是个没受过什么约束的太子党。他并没有动怒，平静的问道：“不知言上校参加了中越战争没有？”

    “没有——”言鸿飞有些尴尬，不过他马上解释道：“当时我在第39军服役，我部承担了北线防御任务。虽然没有参加南疆战斗，但我参加了81年的华北大演习。”

    “言上校参加过其他的对外战争吗？”刘明不理他演习的茬，接着问道。

    “没有！我国一向奉行和平共处的外交政策，除了对越自卫反击战外，近年来没有对外战争。”言鸿飞理直气壮的回答。

    刘明微微一笑，眼神突然凌厉起来，他慢慢的说道：“我给各位讲个故事吧！话说中国战国时期，有个名将叫做赵奢。他有个儿子，叫做赵括，这个人很好谈论军事，但却从来没有参加过一场战斗……”他话还没说完，中国方面的将领们嗡的一下就开始议论了起来。

    段克平副司令员不由的苦笑了一下，这个库塞•阿卜杜拉果然不是省油的灯，这一开口就是往死里掐。言鸿飞仗着自己有背景，平时颐指气使，得罪了不少人，他的“赵括”，“纸上谈兵”的名声传出去，恐怕立刻就传遍整个军区了。作为一个军人，最怕的就是让人安上一个夸夸其谈但不能打仗的名声，这个库塞将军年纪轻轻，但是毁人是真够狠的……

    “你——”言鸿飞大怒，他一下就跳了起来，他是这场演习的组织者之一，他组织的非常精细，连地靶上都安置了炸药，坦克炮击时就引爆炸药，瞬间有种惊天动地的感觉，造成强烈的视觉效果。这一招他很早就会了，在历次领导视察演习中多次使用，效果很好。

    今天这个看上去比自己还年轻很多的伊拉克将军和他的手下竟然对自己安排的演习不屑一顾，这让参军以来从来顺风顺水的言鸿飞非常不满。在他心中，PLA所向无敌，除了美苏两军的将领可以议论一下之外，伊拉克算什么东西？一个中东小国，被以色列打的落花流水的落后国家还毛病这么多？

    只是他没有想到这个库塞•阿卜杜拉竟然这么狠。

    没有参加过实战一直是言鸿飞内心之痛，在军队这个地方，别管背景如何，你没真打过仗就得不到别人的尊重。这个库塞今天竟然直接就给他安上了一顶“纸上谈兵”，“赵括”的帽子，传出去他以后还怎么混？稍微作错一点事，人家就会说：“果然是纸上谈兵啊，没什么真本事……”

    “你给我坐下！”　段克平副司令员这次是真火了，厉声呵斥道。言鸿飞一激灵，坐了下来。刘明面上微笑，心中暗道：***——老子是库塞•阿卜杜拉，两伊战场上几生几死杀出来的。老子指挥的战役连美国人都列入了装甲兵教材，你个连战场都没上的小子还来指责我？给你安上这么个头衔，回去好好哭吧！不说是指挥装甲兵，就是玩手段你也还差得远呢……