    当天，南溪和陆明博一起去医院看望云舒。

    没想到刚走到大厅，突然，一个神情慌张的老人拦住他们的路。

    下一刻，老人背着破旧的包，直接跪在了他们面前，老泪纵横的哭喊着：“明博，好女婿，我求你救救我的女儿，救救我的女儿啊！”

    看清了眼前的老人，陆明博伸手把她扶了起来：“你先起来！”

    老人却非常执着，一边痛哭流涕，一边抓紧了陆明博的双手：“不，你不答应救柔儿，我是不会起来的。”

    陆明博头疼的揉了揉眉心：“我能体谅你作为一个母亲的用心，但夏柔她犯了法，你即便来找我，我也无能为力。”

    老人却不死心：“怎么会呢，明博？我知道这些年你一直在责怪柔儿，怪她破坏了你的家庭。”

    “的确，她犯了不可饶恕的错，我打过她也骂过她，可你想想，她毕竟为你生了一个孩子。”

    “她就算没有功劳也有苦劳，今天我这个做妈妈的为了柔儿跪下来求你，我不求你们还能在一起生活，我也不求你原谅她，我只求你给她一条活路，让她不要坐牢。”

    老人苦兮兮地跪在地上，无论陆明博怎么开口劝，她就是不肯起来。

    不仅如此，她还一把鼻涕一把泪的，哭的别提有多伤心。

    而陆明博是绝对不可能答应她放夏柔出来的。

    如此，两人便僵持着。

    时间越久，老人越没了耐心。

    到后面，几乎有点撒泼打滚的架势。

    医院里人来人往，这一个闹剧很快就吸引了人群的目光。

    见老人跪在地上，又是哭又是磕头，甚至连额头都磕破了血。

    几乎所有的人都在指责陆明博。

    南溪是真的没有料到，会在半路突然杀出个夏柔的妈妈来。

    更重要的是，这个老婆子比她想象的还要难缠。

    说的好听一点是在求他们；

    说的不好听，就是在道德绑架和威胁他们。

    围观的人越来越多，周围几乎都是指指点点的声音。

    陆明博也再没了刚刚的好脾气。

    “阿姨，我之所以还愿意这样尊称你一声，是出于对长辈的尊重。”

    “既然你来求了我，那我也明确的告诉你，夏柔她不仅设计陷害我，而且心肠歹毒，竟然想致我的老婆于死地。”

    “到现在我的老婆还躺在病床上，是生是死都不知道，能不能醒来也是一个未知数。”

    “所以我绝对不会原谅夏柔，她既然做了违法的事，就一定要付出代价。”

    听了陆明博的话，老人知道请求无用。

    于是，她很快改变了策略。

    把身上的包往地下一放，季英直接瘫坐在地上，一边随着一边伤心的哭着：“来人呐，救命啊，你们大家都来评评理。”

    “我这个狠毒的女婿，他薄情寡义，竟然想杀死我女儿，然后和身边的狐狸精双宿双飞。”

    季英颤抖着手，愤恨的指向南溪。

    瞬间，所有人的目光都停在了南溪脸上。

    有人已经在骂了，出口的声音别提有多难听：竟然勾引别人老公，这女人简直不得好死。

    “是啊，太不要脸了。照我说这样的狐狸精就应该好好教训教训。”

    有几个妇人已经忍不住了，直直的冲向南溪。

    见状，陈铮几乎是立马挺身而出，想要挡在南溪面前。

    但南溪只是轻轻的摆了摆手。

    所以，陈铮只能退回脚步站在旁边，什么也没有做。

    就在这时，南溪的头发突然被人拽住，衣服也被人扯住了。

    很快，她衣服上的扣子都被人扯着扔在地上。

    那些女人更是凶残的想要剥掉她身上的衣服。

    大概三分钟的样子，突然，南溪大喊了一声：“陈铮！”

    几乎是瞬间，所有的女人全都被陈铮扯着像垃圾一样扔开。

    南溪抬起头，拢了拢身上的衣服，然后理了理了你头发。

    她转身，目光冷静的看向陈铮，薄唇只冰冷的吐出几个字。

    “把刚刚闹事的所有人都控制住，然后报警。”

    “是，少夫人。”

    很快，警察来了。

    所有人被一起带到了警局。

    警察询问时，南溪全都如实讲述，同时补充道：“医院应该有监控，你们可以去调。”

    “好，我们会去。”

    一个小时候，南溪坐在警局外的车里。

    同时给陆明博打了一个电话：“爸，这件事就交给我处理吧，您不用担心。”

    “好，我相信你会处理好，你放心，不用顾及我，我之前说过，只要证明是夏柔伤了舒儿，我是绝对不会手下留情的。”

    “爸，有您这句话我就可以大胆处理了。”

    挂了电话，南溪长吁一口气。

    这时，车窗被人敲响。

    南溪按下车窗，陈铮指了指手中的医药箱：“少夫人，你脸上受伤了，让我给你处理一下吧。”

    “不用了。”

    说完，她目光落在陈铮那张侧脸上，心里忽然就变得柔软起来。

    伸出手，她淡淡道：“把药给我吧，我自己擦。”

    南溪擦药时，陈铮开口：“少夫人，其实你对付季英，完全不用非让自己受伤，我来就行了。”

    笑了笑，南溪道：“不行的，对这样野蛮的人，单纯的暴力解决不了问题，最好的办法就是把她们关进去，眼不见心为净。”

    “那也不用非要伤着自己。”

    “没什么，受点儿小伤，一劳永逸。”

    处理完伤口，南溪开口问：“警察那里审的怎么样了？季英什么时候能出来？”

    “应该快了。”

    “好，我休息一下，她出来了叫我。”

    大概半个小时后，陈铮轻轻扣了扣车窗。

    听到响声，南溪睁开眼。

    “她出来了？”

    “嗯！”

    “好，去安排吧。”

    到了酒店房间，南溪推门而入。

    里面，季英已经在等着了。

    见到南溪，她十分愤怒，恨不得冲过去就要动手。

    可南溪一句话就让她停下了脚步。

    “在你动手之前我劝你想清楚了，你不是还要为你女儿奔波的吗？如果我再报一次警，就不确定你什么时候能出来了。”

    “你什么意思？”

    南溪冷冷的看着她：“字面上的意思，我知道你并不笨。”

