    晨光曦微，东方欲晓，夏侯绝一夜好眠，看来夜君寒那家伙，还算有点良心，没有在半夜的时候，过来找自己算账。

    睡眼朦胧的翻了个身，手碰到一团软软的东西，不悦的皱眉，这帮下人越来越懒了，自己的床榻都没有收拾干净，什么东西敢放在他的榻上？

    浓郁又刺鼻的脂粉香气传来，夏侯绝瞬间睡意全无，猛的睁开眼睛，两张浓妆艳抹的脸颊出现在眼前，他揉了揉眼睛，确定没有看错，拧了自己一下，疼痛感让他知道，这不是梦境。

    脑海中闪过什么，立刻坐起身，却发现浑身无力，试着调动内力，但是完全无法调动，顿时内心气闷，夜君寒这个黑心的家伙，这么迫不及待的给他‘回礼’，敢这么对自己，还想要雪灵芝，门都没有。

    费力的坐起身，却发现另一侧还有两名女子，心下又惊又气，几个又肥又丑的女子把他挤在中间，他居然毫无所觉？对了，他的侍卫呢？不是加派了人手吗？

    夏侯绝深吸一口气，喊道：“罗松，罗松……”

    听到帐外传来闷哼声，夏侯绝心下疑惑，神色厌恶的挪到床榻另一边，掀开帐帘，顿时愣了，六名侍卫被五花大绑的扔在地上，口中塞着毛巾，把嘴巴撑的巨大。

    罗松此刻气恼又自责，这行宫守卫森严，他原想着只要增加暗卫，守好寝院就好了，可是没想到，守到半夜，闻到一阵异香，然后就不醒人事了。

    醒来后，就发现几人被绑着，而且还是在殿下的寝殿内，而室内地上散落着花花绿绿的衣服，那纱衣一看就不是正经姑娘家穿的衣服，顿时猜到了什么，这就是寒王妃说的‘回礼’吗？那殿下这时……

    他不敢想象殿下醒来后，脸色会差到什么样子，立刻想办法解绳子。

    他和其他几名侍卫想尽办法，奈何这绳子也不知道是什么做的，任凭他怎么努力，也解不开，正在他又急又气时，听到殿下的声音，这下好了，殿下醒了，帮他们解开绳子就好了。

    看着罗松几人的眼神，夏侯绝回过神来，刚想起身帮他们松绳子，几名女子却醒了过来，看到他，眼睛都亮了起来，立刻扑了上去，声音甜的发腻，道：“公子醒了，天色还早，不如多睡会儿。”

    “是啊，我们很会伺候人的，保证把您伺候好了。”

    “你们别争了，让公子先躺下，你们这么吵，公子都听不清话了。”

    “对，让公子先躺下，还有不少时间呢，咱们挨个伺候。”

    夏侯绝脸色如墨，刺鼻了胭脂味熏的他头昏脑胀，再加上嘈杂的声音，一口气差点没缓过来，咬牙怒道：“都给我滚开。”

    四名女子顿时僵在那，这位公子看上去文质彬彬，模样俊俏，没想到脾气这么大，京中的风月场所不少，可有钱有势的都去了万芳楼或者百花楼，她们那小店是京中较差的，平日里去光顾的，都是些贩夫走卒，要么是一些平头百姓。

    而她们几人因为姿色太过普通，更是接不到客人，生活一直过的很差。

    可昨日居然有人到店里，在一众姑娘中，选了她们几个，还给了特别丰厚的银子，简直是天上掉馅饼，砸到她们头上了。

    那位小公子说让她们好好伺候，原以为是个糟老头，或者品貌差的人，但是想到那么多银子，也值了。

    只是不知道这位公子有什么僻好，深夜才让她们过来，来了也不掌灯，黑漆漆的房间，什么也看不到，那公子让她们把衣服扔在地上，直接躺到榻上去睡就好，她们只好乖乖照做，内心也觉得这人是不是傻啊，花那么多银子，人也不用伺候，就只是让她们换个地方睡一晚？

    难道床上的人身体不行，只是想找女子陪着睡？可是那公子出手大方，要找女子，也该找才貌俱佳的女子啊，还是说他就喜欢她们这种姿色的？带着疑问睡了过去。

    此时才发现，这是个俊俏的公子哥啊，瞧瞧这容貌，还有这气质，一看就是高门大宅的贵公子。

    若是能和他缠绵一番，不给银子她们也愿意，于是争先恐后的扑了上去，此刻见他发脾气，一时不知该怎么办？

    其中一位女子客气道：“这位公子，您府上的人给了我们银子，让我们务必伺候好您，若是没有好好伺候，我们几人以后还怎么在店里立足啊，旁人会以为我们不会伺候人，以后也没人让我们接客了。”

    另一女子附和道：“是啊，公子看上去就是善良的人，我们生活不易，您也不忍心让我们断了后路吧。”

    说着眼泪都要掉下来了。

    夏侯绝眉头紧皱，道：“什么人给你银子，让你来的？长什么样？”

    “一位身材瘦小的男子，脸上戴着面具，我们也没看清模样，他只交代让我们伺候您。”

    四人见他脸色冷沉，祈求道：“公子行行好，就当帮帮我们。”

    “还请公子看在我们都是苦命人的份上……”

    夏侯绝不胜其烦，头顶都快要冒火了，只想让她们立刻从眼前消失，冷声打断道：“那人给了你们多少银子，我双倍给你们，可以滚了吗？”

    四人心下一喜，还真让那人说对了，那人当时说，这可是位大方的人，说不定给的更多，果然大方。

    虽然很想和这位俊俏公子做点什么，但是看他那副要杀人的样子，还是见好就收吧，四人立刻起身，穿好衣服。

    夏侯绝道：“去给他们把绳子解开。”

    “是。”四人应声，走过去解绳子，却怎么了解不开，这绳子太结实了。

    看着罗松意有所指的哼声，那四名女子却完全没有理会，夏侯绝深深吸了口气，怎么会有这么笨，这么没眼力的人，气道：“先把他们口中的毛巾拿开。”

    “哦，好。”

    毛巾拿开，罗松顿时觉得活过来了，只是脸颊已经没有知觉了，他活动了一下脸颊，才道：“爷，您怎么样？”

    当着四名外人的面，他也不敢喊殿下，若是被人知道，堂堂北襄太子，居然深夜找青楼女子，而且还僻好特殊的找了几个又胖又丑的青楼女子，尤其是各国使臣都在，这脸真是丢向整个大陆了，殿下还不被天下人耻笑啊。

