    虽然这头白泽神兽看起来很年轻，甚至可以说是‘幼’，但它所展现出来的沉稳气质，却不是其他神兽能比的。

    必火跟它一比，就明显有些孩子气了。同为未来妖族天庭的栋梁之材，必火似乎差得有点多！

    神兽夫诸悠悠跟它比……呃！悠悠这只傻狍子，还是不要拿来跟它比了，呆头呆脑的，负责卖卖萌就是了。

    吴楚邀请白泽一起享受美食佳酿，白泽迟疑了下，便没有再拒绝，从林间漫步而出，脚踏云雾，更显神圣。

    后土见此，不由笑着传音道：“阿楚想收了这头异兽？！”

    “看情况，不强求！”

    吴楚笑了笑，然后在沙滩上布置起了太阳伞，将几张躺椅摆放在太阳伞下，小月灵带着小彩娘在旁边布置起了烧烤架。

    大白猫小白从船上跃下，踩着猫步，边走边警惕地看着刚刚出现的这头异兽，想看看这家伙是不是来跟它争宠的。

    在其身后，还有一群狗子，狗子它们在争宠这方面，可比不上大白猫白君，至少狗子它们就不会没事拿脑袋蹭他。

    没多久，白泽便来到他们身边，好奇地看着这一切。奇怪的器具，奇怪的异服……一切看起来都与它以往所见不同。

    这是必然的，毕竟在这洪荒大地，有谁会像吴楚这样，穿着沙滩裤和绣着大地山川的花衬衫，还戴着墨镜的？

    吴楚笑道：“你就这么相信我们，不怕我们把你抓走吗？”

    白泽闻言，瞳眸一缩，唇角一扯了扯，口吐人言道：“若前辈有心如此，那吾即便是想逃，也是逃脱不掉的。”

    它边说边看了眼在躺椅上坐下来的后土，直觉告诉它，这位看起来很恬静的女子，修为可能更加可怕。

    吴楚笑道：“开玩笑的，我们外出游历，途经此地，见到此地风景秀丽，便想在此暂歇几日。只是没想到会在这里见到像你这等异兽。我为刚才必火的失礼向你说声抱歉。”

    白泽赶忙摇头，连道‘不敢’，又道：“那只……必火已向吾道过歉了，此事，就此揭过吧！前辈就莫要再提了。”

    吴楚点点头，道：“既然如此，那我请你喝杯冰饮吧！”他说着，转首看向小月灵，“小月灵，给这位白泽小友来杯冰饮。”

    吩咐完后，吴楚又问起白泽，“你在此修行多久了？可是一出生便在此地，还是后来才来此地的？”

    边问还边撸着趴在他和后土中间的大白猫白君。

    后土在躺椅上躺了下来，把墨镜往鼻梁上一架，也跟着撸起了白君的猫背，一边默默听着吴楚是怎么忽悠这头异兽的。

    白泽在吴楚的躺椅另一边趴了下来，平视前方大海，说道：“吾出生便在这座岛上，也不知经历了多少春秋，不过从一些飞鸟，以及一些水中生灵那里得知外界的凶险，便不敢外出。”

    “确实，修为不足的情况下，外出确实很危险。”吴楚微笑着应和着，而后又问她此岛周围可有什么好玩的地方？

    吴楚问的那些问题，并不像后土所想象的那样，而是看起来并没什么营养的问题。诸如问它在此生活这么久，可有碰到什么凶险之事，或者奇特的生灵？又或者有什么好吃的东西？

    没有半句都未提及要不要跟他一起出去玩的话。

    但聊着聊着，白泽的话便多了起来，也变得轻松了许多。

    聊了一会，吴楚还真从白泽嘴里知道了一条讯息，说是此去东向，在深海之中，有一座雷岛，上面住着一头雷兽……

    吴楚很怀疑，那头雷兽，是不是就是将来通天老道骑的那头五色夔牛？又或者是那头五色夔牛的父母？

    要是现在那头五色夔牛便已出生的话，那到将来通天收它当坐骑的时候，那头五色夔牛的修为，至少也是大罗境吧！

    通天的那头夔牛坐骑，应该是他将道场搬到这东海之后，才收的。如果那个时候的五色夔牛就有大罗境，那怎么也不可能给他当坐骑啊！当他的弟子还差不多。

    毕竟通天收徒可从来不会讲究根脚这东西。

    所以，那头雷兽应该不会是未来通天的那只坐骑夔牛。

    而这，也让吴楚有心想要去那看看，在这东海，一头雷兽不可能不被龙族收服才是啊！

    有后土小姐姐和青丘狐祖护卫左右，吴楚自然不惧。

    一会，小月灵便端着杯奶茶过来，也不管这冰镇奶茶会不会吃坏对方的肚子，毕竟是神兽，肯定不会有什么问题的。

    白泽双爪抱着奶茶杯，奶茶杯是用绿竹节制作而成，可以回收再利用，毕竟用纸来做纸杯的话，就太过麻烦了些，纸杯内壁的那层蜡就是个麻烦事，他们现在只能从蜂巢上提取蜂蜡。

    白泽吸着奶茶，双眸透着奇异之色，他可从来没有享受过这种味道。而且这大热天的，喝上一杯冰镇之物，那股透心凉，瞬间就让它不由自主呵了口气，心里只有一个字——爽！

    吴楚见此，笑道：“怎么样？不错吧！不过这还只是我们紫玉山的一种饮品而已，在我们紫玉山……”

    吹起紫玉山的饮食文化，吴楚自然是信手拈来，都不带停顿的，直接把白泽吹得双目圆瞪，一脸惊奇和期待。

    吹了会紫玉山的饮食文化之后，吴楚便起身说道：“你且在这喝着，我们去海中游玩一趟，晚上请你吃海鲜烧烤大餐。”

    跟白泽说了声，吴楚脱掉身上的花衬衫，踢掉拖鞋，看向后土，伸出手来，“姐，一起吧！”

    后土看了他一眼，将素手搭在他手上，让他将她拉起。

    将后土小姐姐从躺椅上拉起来之后，吴楚就这样牵着她那柔软湿润的素手，踩着细软的白沙，缓缓朝大海走去。

    碧海蓝天下，两道身影手拉着手，漫步于这银沙之上，这和谐的一幕，足以羡煞无数单身狗。

    不远处的海面上，青丘璃浮出水面，一甩长发，抹了把脸上的水珠，看着手牵手的吴楚跟后土，秀眉微蹙。

