    四爷低头看了一眼李氏抓着他袖子的手，眸色晦暗不明。

    李氏今天带了好几个护甲，纯金打造的，上面镶嵌着各式各样的宝石。还带了几只戒指，这双手原来的样子都有些看不清楚了。

    四爷依稀记得，李氏最开始进府的时候，稍稍带了些许胆怯。

    她父亲为官清廉，一向远离朝堂纷争，却是为着他这个女儿，步履蹒跚的来了自己的府上，同自己说他家女儿胆子小，为人耿直，想为女儿一生顺遂平安。

    爱女之心，四爷尚且几分动容。

    印象中，是那位李大人穿的那一双几分破旧的鞋子，还有给李氏带的家乡小腌菜。

    只是上一次见到是在风月场所，李大人红光满面，揽着一身量较好的女子，同同僚正喝酒畅聊。

    人也是丰腴了许多，走起路来，甚至都要大口大口的喘气。

    有那么一瞬间，四爷还以为是认错了人。

    就如同李氏现在的这双手一般，金玉堆砌的瞧不见原来的样貌。

    按理说，侧福晋这般相邀，他应当留宿，但最终四爷也没有委屈自己，只扔下了一句：“爷还有公务要做，你早些休息。”

    接着便是出了门。

    月亮高高的挂了起来，四爷抬头瞧了一眼，背着手快步而行。

    苏培盛在四爷身后跟着，便觉察出有些不对劲，立刻小跑着追上前去，提醒了一句：“贝勒爷，再往前去……就是清凉阁了。”

    并非是贝勒爷去清凉阁不好，而是现下这个时间，清凉阁的人想来已经睡一下了。

    再者，贝勒爷刚刚同侧福晋说过要回前院儿，若是转头来清凉阁，怕是侧福晋要恨上姑娘的。

    这一路隐隐的察觉身后有人跟着，十有八九是侧福晋那儿的人。

    说来，苏培盛当真是有些惊异的，他本以为，四爷估计是会留在侧福晋跟前的，毕竟侧福晋从前的恩宠最多。今日又是刻意打扮一番，姿容甚好，却没想到贝勒爷竟还是出来了。

    四爷背着冷风一吹，脚步猛地站住。

    好一会儿，忽然对着苏培盛招了招手。

    苏培盛眨了眨眼睛，一脸笑意地凑上前去。

    四爷便指了指远处：“你往那儿瞧，看看那是什么。”

    苏培盛下意识的瞧过去，那不就是主子平日住的清风馆吗？也没有什么稀罕的呀，刚想问上一句，就察觉屁股上猛的被蹬了一下，摔了个狗吃屎。

    “哎呦，贝勒爷，奴才……奴才……”

    被四爷眯着眼睛瞪着，苏培盛揉了揉屁股，一脸委屈，愣是啥也不敢说。

    “你怎么知道爷要去清凉阁的？爷来花园吹着风不行吗？”四爷声音极冷。

    苏培盛：“是，是，贝勒爷就是来花园吹风，一定没想过要去姑娘的清凉阁，清凉阁还远着呢，要走到门口，怎么也还得有个十几步……”

    说到后面察觉四爷脸色愈发的冷，苏培盛即刻陪着笑，紧紧的捂住了自个儿的嘴。

    四爷冷冷磨牙：“爷才是主子，爷想去哪，只有爷自己说了算！”

    苏培盛一个劲儿小鸡儿啄米似的点头，心说本来您就是主子，这话哪用得着跟他一个奴才说呀？

    四爷跑步一顿，忽而又冷冷的补了一句：“没有任何人能操纵爷，你可懂？今日就算是温酒来了，爷要是不想在那留宿，她也没法子！”

    苏培盛再一次小鸡儿啄米似的点头。

    四爷这话说完，便也觉得心里头敞亮了，摸了摸胸口第二颗扣子，脚步一转，背着手慢慢悠悠的便往前院儿走去了。

    “爷？”

    方才没走几步，忽然听到身后一脆声声的熟悉声音。

    四爷下意识的回过头，下一秒便被一阵香风扑了个满怀。

    如意馆里头满是名贵的花香气息，四爷被熏的微微头晕。

    这会儿，闻着她身上舒爽的果香，夹杂着那若有似无的飘渺香气，顿时觉得整颗心都安定了下来。

    甚至手腕上的武器都在轻微的颤抖，表达着淡淡的喜悦。

    四爷回过神来却是吓得脸色都白了，几分鸡哥轩知道：“放肆，你不知道你这个是什么情况吗？竟敢跳到爷的身上来！孩子还要不要了？”

    四爷当真是被吓了一跳，酒儿此时整个跳到了他的身上，那一双腿还盘在自个儿的腰间呢，手腕也是紧紧的抱着他的脖子。

    若是自己没接住，掉了下去，摔的必然实诚。

    温酒也不回话，直接脑袋埋在他脖颈处又蹭一蹭。

    四爷倒吸了一口冷气，此时他的两只手极其暧昧地揽住了她的腿，这样的姿势颇有几分难以启齿，身旁跟着的奴才这会儿都下意识的背过了身去。

    就连四爷也有那么一瞬间觉得血气上涌，到底还是按耐住了，喉结微动，哑着声音道：“再敢如此，就罚你十日不许进厨房。”

    到底也有几日没有清静了，偶尔清静也是不得酣畅，四爷只觉身上越来越热，等下板着脸磨牙道了一句：“还不从爷的身上下来！”

    这话一出，四爷忽然整个愣住了，因为，他察觉脖颈处带了丝丝的凉意。

    即刻将人放下来，捧住她那一张魅惑之极的小脸细细看。

    果不其然，小丫头此时泪眼朦胧，轻咬薄唇，显然是一副委屈极了的样子。

    四爷眉头顿时皱了起来，嗓子更哑了几分：“怎么了？”

    明明她这是一副委屈至极的模样，可是也四爷只觉得一股子邪火又往上涌，竟然隐隐的生出了一种，想要瞧见她更委屈，拉着自己手指苦苦哀求的模样。

    啪！

    四爷一巴掌打在自个的脑门上。

    胤禛啊胤禛，你到底在想什么？

    尚且还没清醒的时候，便察觉小丫头又埋到了他的怀里。

    不多时，胸膛的衣裳便也觉得微微发凉。

    小丫头还在哭？

    四爷烦躁的挠了一把脑门：“这是怎么了？你倒是说话呀？”

    温酒一听哭得愈发厉害，眼泪大颗大颗的顺着眼睛噼里啪啦的往下掉，偏生一点声响都没有。

    看的四爷脸色黑的跟锅底似的，站在原地久久不发一言。

