    朱慈烺对徐盛道：“让纪浩言来楚王府见我，就此拿下，省得你们跑一趟！”

    “是！”徐盛领命后，立刻派人去巡抚衙门传话。

    纪浩言虽然心中警惕，但皇太子召见，他也不得不去见礼，只好带着十名护卫前往楚王府。

    承运殿中，在见了纪浩言，朱慈烺不等他说话，就大声道：“拿下！”

    纪浩言还不明白怎么回事，就被冲上来的几个亲卫抹肩头、拢二臂的给捆绑起来。

    纪浩言大声喊道：“本官是堂堂偏沅巡抚，我无罪，你们凭什么抓我！”

    徐盛呵斥道：“太子殿下面前，你大声聒噪什么，有没有罪你心里没数吗！”

    朱慈烺召见了湖广巡抚方孔照、提刑按察司按察使到楚王府，就在楚王府审理纪浩言谋逆一案。

    众人到齐后，楚王和世子也来凑热闹看戏了，不过二人自从来了之后一直没说话，只是默默的坐在一边，表示自己是局外人，是吃瓜群众。

    朱慈烺让湖广巡抚和主管湖广一省司法的按察使负责审案，自己则是坐到了一边旁听。

    在楚王府的一处偏殿，纪浩言被压了上来。

    在开始审案的时候，纪浩言开始还死不承认，口中一直大喊：“本官无罪！”

    当他看到黄州卫和岳州卫两个指挥使时，脸色一下子变了，不过依然宣称自己无罪，还现场吟了一首于谦的《咏石灰》：“千锤万击出深山，烈火焚烧若等闲，粉身碎骨全不怕，要留清白在人间！”

    “我呸！你配吗？”岳州卫指挥使啐了他一口，将他写给自己的书信拿了出来，并当众有感情的朗读了起来。

    黄州卫指挥使也讲述了纪巡抚是如何怂恿各卫搞事情，给皇太子添堵的。

    纪浩言傻眼了，一下子瘫倒在大堂之上，再也没有刚刚吟诗的风骨，他万万没想到这两人会把自己卖了，还卖的这么直接！节操呢？信任呢？默契呢？

    按察使见纪浩言那怂样子，一拍惊堂木，大声道：“纪大人，说吧，你是让谁在江中放置水底龙王炮的？你的同党还有谁？”

    三个天潢贵胄都是饶有兴趣的看着这位大人现场审案，楚王世子更是满脸的新奇，很有兴趣的样子。

    “是武昌左卫指挥使向轮！”纪浩言一秒认怂，口中还哀求道：“太子殿下饶命啊！”

    按察使接着问道：“还有呢？”

    纪浩言：“太子殿下饶命！”

    按察使大人又是一个惊堂木拍下，喝道：“还有呢？”

    “太子殿下饶命！”

    任凭按察使把惊堂木拍的啪啪响，纪浩言只是一口一个的太子殿下饶命。

    朱慈烺懒得再听他聒噪，直接挥了挥手，让人给拖走了。

    “等一下！”朱慈烺忽然叫住了两个拖着纪浩言的亲卫。

    纪浩言见状，感觉有戏，连忙再次叩首道：“太子殿下饶命！”

    楚王和湖广几位大员也是好奇的看着朱慈烺，不知道他想干什么，难道发善心想放了这个姓纪的？看着不像啊！

    朱慈烺悠悠道：“听你刚刚吟诗《咏石灰》，本宫忽然好奇，想问问你，你是想千锤万击死呢，还是想烈火焚烧死？”

    纪浩言一听，脸色已经白的跟石灰压的路面一样，惨不忍睹。

    朱慈烺继续道：“拉下去让他好好想想，如果没想好，就先千锤万击，再烈火焚烧吧，看看最后还剩下点什么！”

    湖广按察使躬身道：“殿下，您看，这案子.......是否可以就这样结案？”

    朱慈烺点点头道：“嗯，就这样吧，纪浩言好歹也是个巡抚，就这样处置吧，就不灭他九族了，三族就行！”

    众人心中恶寒了一阵，这三族和九族有区别吗？还不是全家上上下下都要砍光了！

    虽然心中这么想，但几个湖广大员嘴中还是认真道：“殿下英明。”

    只听朱慈烺又道：“传令孙应元，让他调皇家第二旅将纪浩言联络的几卫一网打尽，如遇到抵抗，尽管斩杀！那个武昌左卫指挥使，离得近，直接由勇卫营去，灭九族吧！记得晚上去，别吓着百姓。”

    “是！”徐盛应道。

    殿中所有人皆是惊叹，连楚王和世子都感觉背后一阵发冷，同样是天潢贵胄，为何你如此的优秀？

    朱慈烺此时的内心非常的平静，有天武军在，一切都在掌握之中，任何胆敢对自己出手之人，无论他是谁，在自己眼中不过是个跳梁小丑罢了！

    晚上宵禁之时，徐盛带领勇卫营五百名亲卫出发了，准备去擒拿其他几卫指挥使。

    徐盛在城内抓捕犯事官员，孙应元则是领着大军到犯事的各卫抓人。

    武昌城的百姓们心惊不已，首先是白天看到大量的军队骑马出城，然后有一群官兵守住了武昌城四门，敲锣打鼓让众人回避，听说要在城内搜剿逆贼，提前宵禁。

    第二天早上，在众人重新返回街道时，发现满街都是一些血迹，还有一些身穿的铁甲的军士不断在各街巷巡逻，让人看得心惊，不知道发生了何事。

    在当天中午，武昌城各茶楼酒肆开始对昨夜白天之事，议论纷纷，各种小道消息满天飞。

    下午时，武昌城各街道贴出告示，偏远巡抚纪浩言勾结武昌左卫指挥使张谓之谋逆暗杀皇太子，经过提刑按察司审判，证据确凿，分别被处以灭三族和灭九族的极刑。

    几日后，孙应元拿下了几卫的指挥使并押往了武昌。

    朱慈烺发下令旨，让湖广所有卫所指挥使十日内到楚王府见驾，至于来不来，让他们自己决断。

    十日后，湖广的二十多个卫所指挥使几乎全到齐了，倒是有几个脾气大的没来，理由不是从马上摔下来受伤了，就是得了重病爬不起来，一句话，身体不适，来不了！

    承运殿中，点完名字的朱慈烺并没有介意，他先是带着各卫指挥使在王府门口观看了以谋逆罪被现场砍头的几个卫指挥使，又带着众人回到了承运殿，直接开口谈了谈湖广卫所的问题。

    朱慈烺直言有大量卫所军官侵占军户土地，逃税漏税，让各卫指挥使给个章程，要如何去解决，要不要学凤阳八卫一所实行新的军屯。

    各卫指挥使在来之前就知道皇太子要干嘛，此时又看到这杀星在王府门前就动刀子砍人，顿时人人心中一冷，感觉事情有些棘手，不好忽悠。

    在任何时候，官场上永远不缺识时务之人，朱慈烺一开口，武昌卫、岳州卫、黄州卫等几个指挥使立马跳了出来，举双手赞同湖广学习凤阳府实行军屯，重新分配各卫土地。

    永州卫、长沙卫、施州卫、辰州卫、常德卫等十多个南方各卫虽然不情愿，也只能捏着鼻子答应了，先有命回去吧，再看看有没有机会在重新分配的时候多搞一些土地。

    在经过一个时辰的讨论和安排后，会议圆满结束，众人表情各异。

    在各卫指挥使返回各自的卫城后不久，他们得知，当日没去武昌楚王府开会的几个卫指挥使，全部被锦衣卫抄了家，砍了头，一个活口没留下，各种罪名足足列了三十多条，条条致命。

    又过了几日，湖广各卫指挥使纷纷呈上了各自卫所土地田册，表示愿意支持重新分配卫所土地，这些田册和官府黄册上记载的完全不同，看得朱慈烺很是欣慰，看来湖广的官员比南直隶的官员要识相的多。

