    赵济很快又带着司阳来到一个更大的院子前，这里竟然是一个大货行，不时有马车出入。

    门口一个巨大的招牌，上面一个卫字。

    “这里就是我能帮你找的买主，我们进去吧。”赵济说着带着司阳直接抬步入内。

    “两位客人有什么需要吗？”两人刚走进院内一个伙计就上前问道。

    “伙计，李管事可还在这？”赵济对伙计问道。

    “是李管事当家，二位这边请。”伙计一听又是客气了不少。

    “李管事，这二位先生找您。”伙计直接将两人带到里面房内一个年月四旬的中年男子面前。

    从称呼上就知道他就是赵济口中的李管事。

    “你是......”

    李管事话没说完就对伙计说道：“你去忙吧，这二位我来招呼。”

    伙计应了声喏后转身出去。

    “可是赵家小哥？”伙计一出去李管事就急忙问道。

    “正是东望。”赵济施了一礼答道。

    “哎呀，这是有数年未见了，敢问王先生可好？”李管事顿时又热情了不少。

    “舅父一家还算安好。”赵济又回答道。

    司阳在一边大概也听出来了，这李管事是认识赵济，但是对赵济的舅舅王岐更熟悉呀。

    “不知赵家小哥此来有何事？”李管事终于问道正题。

    “李管事，这位王子阳手中有奇宝想出手换取银钱，不知李管事可否帮忙通知贵上。”

    赵济这这才说出目的。

    “奇宝？这......一般宝物在下就能做主，不知这位王小哥可否取出一观。”

    李管事并没有通知上面的打算。

    赵济看了司阳一眼后微微点了点头。

    司阳这次才一伸手，手中多出大小两枚珍珠，还有红蓝绿宝石各一枚。

    此时外面天色已暗，屋内已经亮起油灯，珍珠宝石在灯光的照射下发出绚丽的光芒。

    “这这......”

    李管事连说了几个这后又凑近细细观察了一下后说道：“果然是奇宝，二位请在此等候，在下为二位准备些酒饭就去通知家里。”

    说完之后李管事施了一礼就转身离开，司阳能听到他在外面吩咐伙计的声音。

    “赵兄，你以前就和这家认识？”司阳问道。

    赵济低声道：“这卫家乃是河东大族，其家中有一子卫伯觎听说现在为官，这里是卫家的一处产业，暗中也是叛卖马匹、盐铁的中转之处，大当家的和他们就有往来。”

    司阳一听心里也是一惊，雷虎竟然和这里有联系，难道就是因为这个才把王岐一家给劫走的？

    “听那李管事的意思似乎也认识你舅舅。”司阳又接着问道。

    “卫家有一幼稚自小体弱多病，我舅父曾经为他医治过一段时日，所以卫家对我舅父极为感激，只是不知现在卫家幼子如何。”

    赵济将情况说了一下。

    司阳听完之后脸色有些变了，脱口而出：“河东卫家？卫伯觎？卫仲道......”

    三国类的游戏何其之多，司阳早就深有研究，这三国河东大族姓卫的还能有几家。

    “子阳竟然知道卫家？不过我并不知卫家幼子叫何名。”赵济也是奇怪的说道。

    司阳现在基本确定赵济说的就是卫仲道，因为他确实有位叫卫觊字伯觎的兄长，虽然在三国中没啥露脸，不过后来在曹操手下混的官位还是满高的。

    司阳对卫家印象也不深，但是有钱那是一定的。

    又过了一会后有两名伙计进来，端上了一些酒菜，一人还有一只烤羊腿。

    这酒菜明显要比山寨里的强上很多，显然李管事是特意交代过的。

    两人也不客气，直接就开吃起来，味道方面虽然还不如现代但也让司阳吃的很过瘾，就是这酒水还是寡淡难喝。

    两人吃完之后伙计竟然还给上了碗茶，这可不是一般普通百姓能喝得起的。

    天色早已经完全黑下来，两人前后足足等了两个小时，终于门外走进三个人来。

    除了李管事之外还有位年近六旬的老者和一个于赵济年龄差不多的青年文士。

    “果然是赵兄，几年不见赵兄风采更甚。”青年一看到赵济就上前说道。

    “见过卫兄，卫兄也是更加的神采耀目。”赵济也急忙起身说道。

    “赵兄，这位就是你带来想出售宝物之人吗？”青年看了一眼司阳问道。

    “卫兄我来介绍下，这位是我还有王翰王子阳，子阳，这位是卫家的卫通卫子谦。”赵济急忙对司阳两人相互介绍道。

    “见过卫兄。”“见过王兄。”司阳和卫通也相互施礼。

    司阳心里顺便吐槽了下这古人的理解说话还真的累。

    “赵兄、王兄，这位是我卫家的何夫子，夫子博学广识，此次正是来鉴宝的。”

    卫通有将身后的老者介绍了一下。

    “见过何夫子。”司阳和赵济也急忙见礼，这文人就是这样，尤其是见到长辈礼节必须要有。

    “二位小哥无需多礼，老夫倒是急于想见识一下李管事所说的宝物。”何夫子回了一礼后就直接说道。

    “夫子请看。”司阳再次将珍珠和宝石各拿出一颗托在手中。

    “这......子阳小哥竟然是不死者。”

    何夫子确实厉害，一看司阳拿出东西的方式就看出了他是不死者。

    “在下的确是不死者，何夫子好眼力。”司阳回答道。

    不过他承认之后却发现卫通和李管事相互看了一眼，眼神中竟然有些失望。

    卫通微微点了点头后李管事借口外面还有事就转身出去了。

    李管事这样一出去赵济也似乎明白了什么，一脸歉意的看了下司阳。

    司阳这时候也明白了，卫家虽然有钱但很明显这是想黑了自己的东西呀！

    好在这个何夫子点出了自己是不死者，这样的话就算他们杀了自己强抢也不一定能爆出来，自己还能复活，反倒坏了卫家的名声。

    不过看这何夫子的样子应该是不知道此事，他现在全部精神都在司阳手中的宝物上。

    “子阳小哥可否将其一一交给老夫仔细观看？”何夫子对司阳说道。

    “夫子请。”司阳将其中一枚珍珠拿出递到何夫子手上。

    这个情况就是系统对玩家的一种保护，只要你拿在手上，对方就算想强抢都难。

    这是一种交易限制，玩家对玩家，玩家对NPC都适用，这也是为什么卫通和李管事失望的原因。

    不过也不是没有办法抢到某些东西，比如司阳之前拍卖的那把白银级弯刀，就是抓住那匈奴首领的手直接砍了他的手臂抢来的。

    想要爆出来的话那就要靠运气。

    所以那匈奴首领挂掉后爆出了功法和技能，但是他的弓和装备却没能爆出。

    这也说明司阳的福缘高，爆出的东西实际上更好。

