
“若你的那位舍友真的已经遇害了，现在时间已经过去了3日——3日之后魂魄就会自动消失——所以想要找她的魂魄，可能性已经不大了。但是你又说你们遇到了这么多怪事……这样吧，我一会儿给你一张符纸，你带回去将它贴在你们的宿舍门上，晚上该怎么办还是怎么办。如果有情况，再跟我联系。”苏幕遮掏出一张符纸给她。这也是测验，这一切究竟是人为，还是……其他的一个最基础的办法。

“苏先生……你，不去看一看么？”拿到符纸的时候，说实话何潇是手软了一下的。她突然想起在网上看到的一个笑话——想要测试你房间里有没有鬼魂，可以在晚上睡觉的时候留着灯，然后对着空气喊一声——“麻烦你帮我关一下灯”。如果灯没有灭，就说明你房子里没有鬼魂，自然不必害怕。而若是灯灭了……你也不必害怕，至少那只鬼魂是非常友好的。

要是自己晚上把符纸贴上去了，然后……

何潇使劲儿摇头，不让自己再想下去。

苏幕遮在旁边看着这姑娘一会儿脸色发白一会儿摇头的，也不知道她在想些什么。他喝了一口茶，道，“我可能去不了，你们毕竟是女生宿舍，不过我还有一个妹妹，若是真的到必要的时候，她可以过来帮你。”

何潇心里觉得遗憾极了，她还想多跟苏幕遮接触接触呢。“那，苏先生，你有女朋友么？”

苏幕遮诧异，“怎么问这个问题？”

何潇脸红彤彤的，但还是说，“我就问一问。”

苏幕遮摇摇头，“没有。若是没有其他什么事了，我就先回去了。有情况就告诉我。”

“你这就走了……”何潇跟他一起站了起来，心里难免有点失望。

“嗯，我先回去了，你们这周还有考试吧，好好学习。”苏幕遮拍了拍她的肩膀，跟人道了别，就离开了咖啡厅。他一走，何潇也没有心思留下来，去前台结账，结果人家告诉她钱已经付过了。本来挺正常的一件事，但是何潇愣是觉得一颗少女心被融化了。飘飘悠悠地出了门，回到了宿舍。

宿舍其他两个姑娘都不在，应该一起去图书馆了。何潇偷偷摸摸地将苏幕遮给她的符纸掏出来，贴在了门上。

何潇本来还害怕被其他人看到，故意找了一个隐蔽的位置。结果没想到才一贴上去，那符纸居然就消失了。还叫何潇吃惊了好一阵，仔细摸索了半天，最终不得不承认这种符纸还真神奇。

贴完了符纸，也不知道是不是心理作用，何潇总觉得一个人待在宿舍里，心里总是毛毛的。她收拾了书，背着书包，去了图书馆。

*****

苏幕遮从咖啡馆离开之后，并没有急着离开，而是给赵礼打了电话，说是希望能跟他和队长见一面。

每次苏幕遮打电话过来，基本上都是有事。所以赵礼也不敢耽误，他跟队长说了之后，两人恰好没事，就约在了一个……烧烤店里见面。

苏幕遮十分无语——究竟是说话呢，还是吃烧烤呢？

烧烤店里，队长点了一堆东西，灌了一大口扎啤，感叹道，“好久没有吃烧烤了，还怪想的。给，这串腰子烤好了，小苏，你来尝尝。”

苏幕遮谢绝：“…………谢谢，不必了。”

赵礼抿了一口啤酒，“不用管这家伙，苏先生，这次你有什么事告诉我们么？”

苏幕遮点点头，“你们最近有收到关于女大学生失踪的报案么？”

赵礼摇摇头，“没有，这段时间并没有什么案件。怎么，苏先生，你知道了类似的事情么？”

苏幕遮犹豫了一下，道，“是一个小姑娘在网站上跟我求助的时候，告诉我的。那个失踪的女孩儿是她的舍友，已经快两个周没有去学校了。她们也不知道究竟发生了什么事情。”

“快两个星期了……”赵礼皱眉，“这么长时间了，怎么也没有人报案。具体是个什么情况？”

“很抱歉，这一点我需要保密，答应过那个女孩子的，那些事也在我的‘业务范围’之内。只是因为没有实地调查过，所以我也不能确定那个女孩子，是不是还活着。”

赵礼理解地点点头，“好吧，那能提供那个女大学生的个人信息么？我们局里，会派人去调查一番。”

“没有。”苏幕遮摇头，“但是你们可以去找那个学校的领导人，学生失踪了这么久，他们为了“学校名誉”把这件事情隐瞒不报。”这么做，实在有点过份。

赵礼顿时就明白苏幕遮的意思了——这件事被学校压着，学生不敢说，苏幕遮若是以自己的身份去，那些领导人未必会听他的话。倒是他们的身份，最为好用。

“我明白了。”赵礼敲了敲桌面，“队长，你也明白了吧。”

队长那边已经吃了一大把竹签出来，闻言只是含糊地点头，嘴中仍然不停。苏幕遮和赵礼这两个轻口味的，实在无法理解，他对于烧烤的热爱。

“还希望你们能将我跟那小姑娘指摘出去。那小姑娘人不错，咱们不要连累她。”苏幕遮叮嘱道。

“我懂。”赵礼一口就答应了下来，虽然他在局里只是做法医的工作，但是其实所管的事情并不少。

说定之后，两人又囧囧有神地看着队长把其他的东西吃完，这才道别。

****

苏幕遮离开之后，虽然时间已经不早了。但是赵礼还是带着队长，去了那所学校。

他们正好遇到了一群从图书馆里出来的学生，而且这些学生正好还是跟何潇是一个院系的，稍微一打听，基本上就知道了几个辅导员的办公室大概再哪里了。

几个学生不知道他们是来做什么的，不过还是对赵礼的外表以及队长的气度表示了一番赞叹。

等人走之后，队长的一张脸顿时拉成了老黄瓜，“明明我也很帅，怎么那群小家伙以后夸你帅，到了我这就成了气度很不错了？”

赵礼瞥了他一眼，嘲讽道，“瞅瞅你自己那张老脸，究竟是谁给你的自信让你觉得自己很帅？”

队长对他的措辞十分不满，“什么老脸，我今年才三十七好不好？我跟你说，就我这种类型的，搁在二十年前，那妥妥的是万人迷你信不信？”

赵礼哼了一声。“你也说是二十年了。你还指望随着时代的发展，大家的审美能够一成不变？你应该庆幸你生在三十七年前，而不是现在。”

虽然知道他接下来要说的不是好话，但是队长还是多嘴问了一句，“为什么？”

赵礼毫不留情地吐槽道，“因为你要是生在现在，嫂子肯定不能够看上你了。所以你应该感谢自己被生在那个不看脸的时代。”

队长反应了一会儿，才明白他说得是什么意思，当即恼羞成怒，“赵礼，老子跟你拼了！”

***

辅导员在十一号教学楼的三楼，所以并不难找到。赵礼和队长一路上到了三楼，找到了办公室，推开门的时候，几位老师都在工作。看到他们进来的时候，还有些不解。

队长进到办公室里，关上了门，然后问屋内众人，“谁是xxx（失踪女学生）的辅导员？”

一个三十多岁，戴眼镜的消瘦的年轻人站了起来，道，“我是，请问二位有什么事？”

队长掏出了警官/证，展示给他看，“我们今天接到了报警，称xxx已经失踪了十三天，所以到学校里来了解一些情况。”

那位辅导员当时脸色就变了，周围他的几个同事的脸色也不好。很显然，他们都知道这件事情，但是却都没有采取什么措施。所以才会因为两人的突然造访而惊慌失措。

“我们……先出去了。”其他人一见这情况，纷纷拿起桌上的东西，跟辅导员告辞。辅导员脸色更差了，但也知道人越多他就越尴尬，只能点头同意了。

等办公室内只剩下三人时，辅导员对赵礼二人做了一个“请”的手势，“二位请坐。”

说着他又要给赵礼二人倒茶，被赵礼制止了，“这位……先生……”

导员道，“我姓周。”

“周先生你不必忙，我们今天过来，就是想向你了解一些情况。”赵礼道。

话说到这份上，辅导员只能放下杯子，转身坐到了队长和赵礼的对面，“虽然xxx同学这么多天都没有来学校了，但是我们并不认为她是失踪了，我们也跟学生家长那边联系过……”

他话还没有说完，赵礼就道，“但是并没有联系上，不是么？”

辅导员还没有被说完的话就梗在了喉咙里，他其实骗这两人说学生家长那边并没有表示什么，但是没想到一下就被这两人给拆穿了。更加没想到这两人知道得居然这么多。

“你们学校的学生失踪了这十三天，为了学生的人身安全，你们早就应该报警了。而你们现在的这种不作为，根本就是不负责。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708646"  chaptername="915  见面  下">加入书签</a>
</div>
