    随着时间一分一秒过去了。

    等倒计时归零。

    宫殿四面墙壁上的镶嵌的大门，轰然开启。

    无数闪烁着银色光芒的怪物，从门后出现。

    这些怪物仿佛是用白银雕琢而成，栩栩如生、仿佛有血有肉一般。

    这便是白银国特有的白银僵尸。

    将活着的怪物或者人类，用滚烫的银汁浇筑全身，再施以秘法，使银水凝固，封印灵魂，这便制作出了保存生前实力完整的白银僵尸来。

    白银僵尸是外人的叫法。

    白银国将其称呼为白银傀儡。

    但，白银僵尸属于不死族，这点毋庸置疑。

    数千白银僵尸迈着整齐的步伐，从门后走了出来，迎面正好碰到了林渊的僵尸大军。

    双方随之爆发激烈的战斗。

    白银僵尸的优点在于魔抗强，捍死不畏、不知疲倦。

    除了魔抗强这一个优点外。

    其余两个优点，都是不死族的种族特性。

    法师面对白银僵尸恐怕会有点吃亏，但问题不大，大秘境第一层的难度，算是最简单的了。

    早在白银僵尸出现的那一刻。

    林渊就查看了白银僵尸的属性。

    大秘境第一层，林渊遇到了一千二百头白银僵尸，都是清一色的45级精英怪。

    这个难度，可要比上一世，林渊挑战大秘境时难得多了。

    上一世，林渊组的野团，共有十人。

    一狂战、两盾战、一元素法、两牧师、一道士、一游侠、一猎人、一气宗。

    平均等级为45级。

    他们碰到的白银僵尸，数量不足五十头，多数白银僵尸实力为40级普通怪。

    只有少数几头40级精英怪。

    如今他所遇到的难度，是上一世的百倍。

    但林渊并不慌张，凭他的僵尸大军，足以应付。

    他此刻只是感到有点可惜。

    可惜面前的怪物是不死族，他的暗黑御尸术唯独复活不了不死族的怪物。

    不死族本是已经死过一次，死而复生的种族。

    战斗很顺利。

    林渊的僵尸大军将白银僵尸们堵在门内打。

    白银僵尸完全连出场的机会都没有。

    很快，一千多的白银僵尸被林渊杀的七零八落。

    当最后一头白银僵尸被干掉。

    白银宫殿中央出现了一个泛着银色光芒的宝箱。

    这是这层大秘境的奖励。

    林渊打开宝箱，出现三张卷轴。

    分别为红色、黄色、蓝色。

    【力量卷轴】（属性卷轴）

    效果：使用后力量值+90点。

    【体力卷轴】（属性卷轴）

    效果：使用后体力值+90点。

    【精神卷轴】（属性卷轴）

    效果：使用后精神值+90点。

    三选一。

    林渊选择的是蓝色的精神卷轴。

    他伸手触碰蓝色卷轴，其余两个卷轴和白银宝箱即刻消失不见。

    拿到精神卷轴第一刻，林渊就使用了。

    精神力加了90点，都快赶得上一件神话装备所加持的属性了。

    他的法力值和道术攻击，顿时增长了一大截。

    开完宝箱。

    北面墙壁上，忽然出现一道泛着金色光芒的小门。

    这便是通往大秘境下一层的入口。

    林渊收回僵尸，带着黑暗鸦，往下一层入口走去。

    他穿过小门，来到了一处跟大秘境第一层一模一样的宫殿。

    这里跟第一层宫殿，唯一的差别是。

    这里的宫殿要比第一层大。

    还是同样的倒计时，十分钟以后，怪物出现。

    林渊如上一次一样，开启黄泉门。

    召出僵尸大军将宫殿填满，然后静静等待怪物出现。

    时间一到。

    宫殿大门缓缓打开。

    第一层宫殿，白银僵尸全部都是身高两米，身穿铠甲，手持长剑圆盾的白银傀儡士兵。

    而这一次。

    还多了一种身材纤细的白银傀儡弓箭手。

    第二层，白银僵尸数量为整两千，八百白银弓箭手，一千二白银士兵。

    怪物等级跟第一层一样。

    这一场战斗，较为艰难，主要是白银弓箭手射出的箭矢，准头很好。

    有白银士兵在前当肉盾。

    白银弓箭手在后，肆无忌惮的输出，这点就很烦人。

    它们又被林渊的僵尸大军堵在宫殿大门后。

    正好为白银弓箭手提供了保护。

    不过林渊也及时更改了作战战术。

    将最前方的僵尸撤回，让低等级的炮灰僵尸顶上。

    他再发动尸爆术，将白银僵尸炸了个人仰马翻。

    解决掉第二层的僵尸。

    奖励的宝箱里开出三张属性卷轴。

    不过这次是三选二，从三张卷轴里挑两张卷轴。

    林渊选的是精神卷轴和体力卷轴。

    精神卷轴是道士职业的主要属性点，而体力值，也就是生命值，更是每个职业都会加点的属性。

