    第4929章让他身败名裂

    鲍心语大喜，忙跑进卧室，把这事儿跟周楚楚说了。

    她在她耳边悄声说：“这几个月，你先进组躲躲，赚点钱。我想办法整治那个王八蛋。”

    周楚楚问：“剧组能要我这样的吗？”

    “只要赵小景愿意去，你就能去。当然，赵小景是演主角的，你肯定不行。但演个丫鬟什么的还是可以的。”

    周楚楚不算很漂亮，但也是眉清目秀，纤细少女。

    好好化妆打扮，颜值就能升好几级。

    因为这个，好些粉丝还说她是照骗。

    周楚楚巴不得离开这里。

    鲍心语帮她收拾了几件衣服和物品，让她换好衣服，梳好头发，便带着她离开卧室。

    周楚楚看见赵元璟，深深垂下头，心中全都是不堪、自卑和耻辱，痛苦。

    赵元璟看她瘦弱苍白的模样，主动道歉：“对不住，之前我没接你的电话。”

    周楚楚默默摇头，没吭声。

    “赵小景，咱们走吧。”鲍心语说，“还得麻烦用下你的车。”

    “好。”

    三人利索的离开。

    上了车，赵元璟问：“去哪里？”

    鲍心语说：“楚楚，你先去我那里安顿吧，明天我送你们去见导演。”

    “麻烦鲍鲍姐了，谢谢你们。”周楚楚垂着头，发丝遮住眼睛。

    在喜欢的男孩子面前，暴露出自己这不堪的经历，让她无法抬头直视对方。

    赵元璟让司机送她们到住处，又返回自己住的地方，已经是深夜。

    他刚洗完澡，便接到鲍心语的电话。

    “赵小景，你到家了吗？”

    “到了。周楚楚呢？”

    “她睡着了。”鲍心语的语气里全都是心疼，“世上怎么会有这种畜生父亲，我真的很难想象，楚楚一直生活在什么样的地狱里。难怪她总是郁郁寡欢，不与人来往。”

    赵元璟沉默。

    鲍心语吸了吸鼻子，说：“楚楚不愿意报警就算了，但我这暴脾气，绝对不能放过他。他可是老师，这种畜生留着他，万一祸害其他孩子呢？”

    “你想怎么做？”

    赵元璟很想知道，在这种法治社会，要收拾一个人，应该怎么做。

    原以为鲍心语有办法，谁知她也不吭声了：“我暂时还没想到。你有办法吗？”

    “我的办法，可能不太适用这里。”

    “什么办法？”鲍心语自动忽略了他后半句话。

    “这里有赌场吗？”

    “……应该有吧。”

    “赌博，一旦陷入，是很难戒掉的。”赵元璟轻声说。

    “你是说？”

    “让他赌，让他欠钱，让他被债主追杀。让他的学校和学生们知道这一切。”

    “……好主意。”

    鲍心语心想，这特么简直就是绝了。

    还有什么，能比身败名裂对一个老师的打击更大呢。

    鲍心语感慨：“赵小景，我对你真是刮目相看。你说你看着就是个弱质美少年，不仅是学霸，还力气大，居然还知道怎么害人。”

    “过奖了。”

    赵元璟淡道，“等我们进组后，这件事就麻烦你了，这对混迹江湖多年的鲍鲍姐来说，不是难事吧。”

    (本章完)

