    慕明月小心翼翼地睁开一只眼睛，心脏怦怦跳，害怕地瞅着慕乐乐。

    嘟着小嘴，小声地喊了一声，“乐乐……”

    “你别装可爱，没用的。”　慕乐乐一副奶凶的模样，说什么都不会信慕明月的，也不会心软。

    不过妈咪这嘟着小嘴的模样，实在是太可爱了！

    慕乐乐逼着自己不去看。

    但是不看他又觉得好可惜，错亿的感觉！

    要知道平时想要看妈咪卖萌，可是很难的。

    “阿乐……”慕明月软绵绵的声音又喊了一声。

    慕乐乐的骨头都被慕明月给叫酥了……

    这妈咪，简直是祸害啊！

    “阿乐，你别那么凶啊，妈咪都快哭了。”战景希就不忍心慕明月被教训。

    慕乐乐找了台阶给自己下，像是个小大人一样，一副语重心长地说道，“你喝醉酒也就算了，你打架的时候，就不能通知下我，让我来现场观看吗？”

    慕明月，“……”

    慕明月差点跟不上慕乐乐的脑回路。

    这到底哪跟哪啊。

    “阿乐，你疯了吗，居然想看妈咪打架！要是弄伤了怎么办啊？”战景希可不想看到慕明月受伤啊。

    他会心疼的！

    “阿乐，下次我会通知你的……”慕明月小声地说道。

    被战景希这么一说，慕乐乐也不敢嚣张了，便冷着小脸，挑着眉头问道，“你还想有下次？”

    这要是打架打伤了，战景希会心疼的！

    还是不要做让着战景希伤心的事情。

    慕明月像个鹌鹑一样，一动都不敢乱动，任由儿子教训。

    “没有了……”慕明月摇着头，毫无底气地说道。

    慕明月说着，就向战云开投去了求救的目光。

    可是战云开像是瞎了一样，看都没看到。

    这个男人又说爱她，自己不敢下狠心教训她，就让她的儿子代劳。

    战云开的如意算盘打得还真的是啪啪响啊。

    慕乐乐去把自己的水壶拿出来，给慕明月喂了点水，“喝那么多酒，头痛不痛？”

    “嗯，痛……”所以宝宝能不能不骂妈咪了？

    慕乐乐一眼就看穿慕明月心里的小九九了，“哎，这一届家长真的很难带啊……”

    慕明月委屈唧唧地喝着水，差点就被呛到了。

    想想她一个二十多岁的人了，还要被一个五岁的小屁股教训。

    而且他训她的时候，她还不能吭声呢！

    一会后，慕乐乐拿起了本本和小笔笔，记录什么。

    战景希和慕明月看着，凑过头去，异口同声地问道，“阿乐，你在写什么啊？”

    慕乐乐闻言，下意识地看了看战景希和慕明月，这么默契？

    连战景希都和慕明月对视了眼，战景希的小心脏便砰砰直跳着。

    他和妈咪好默契哦。

    “我在写哑巴日记啊。”慕乐乐奋笔疾书。

    “什么是哑巴日记？”战景希不懂就问，还把小下巴枕在了慕乐乐的小肩膀上。

    “你自己念念不就知道了？”慕乐乐瞥了一眼战景希说道。

    “阿巴，阿巴阿巴，阿巴，阿巴阿巴阿巴阿巴，阿巴，阿巴阿巴阿巴阿巴……”战景希读者慕乐乐写的字，差点就咬到舌头了。

    这么傻的吗？

    “这是什么？”战景希问道。

    “哑巴日记啊。”慕乐乐没好气地说道，“我都快要被这个妈咪气得变哑巴了啊。”

    慕明月闻言，第一反应就是，“你是哑巴？你教训起人的时候喋喋不休，可怕得很，哪里像哑巴了？”

    一点自知之明都没有！

    慕乐乐没好气地瞅了一眼慕明月，“妈咪，我要是变哑巴，都是你气的。”

    慕明月，“……”她就不该多嘴。

    一多嘴，儿子又开始训人了。

    她该打。

    慕明月将矛头指向了正在开车的战云开，她等会回去后，一定要狠狠骂一顿战云开。

    可是慕明月回去后，洗了个热水澡，喝了一杯解酒茶，她就倒头大睡了。

    站在慕明月大床前的三个男人，动作齐整划一地抱胸，摇头叹气。

    都暗暗地腹诽着：明月/妈咪要是没有我，该怎么活啊？

    慕明月翻了个身子，露出了细长白皙的大长腿，战云开看着，喉结上下滚动着，深邃的眼眸愈发深沉。

    夜深人静的时候，慕明月的手机亮起来了。

    她也刚好睁开眼睛，她拿过来时，看到信息，勾唇冷笑着：“沈思媛，我很期待你的新人生……”

    ……

    与此同时，沈思媛接到了一个电话后，高兴到在原地跳来跳去。

    一夜之间败落之后，　宋清都提不起精神了，反而是愈发地怨恨生活对她的不公平。

    在看到沈思媛还有心思疯的时候，她连喝水都觉得苦了，“思媛，你没事那么高兴做什么？”

    沈思媛走到了宋清跟前，“妈，你知道娱乐圈最近很火的一个新女明星吗？”

    “小甜甜？”宋清一说到这个就来气。

    原本她的女儿才是娱乐圈最火的女星。

    可是自从这个小甜甜出现后，就把她女儿的人气都抢没了。

    害　她女儿都赚不了钱。

    “嗯，我现在已经联系到了给小甜甜整容的医生了。”

    沈思媛开心地飞起，也在计划着以后的事情，“我想战少不喜欢我，估计是因为不喜欢我这张脸，等我让M　一刀给我整容后，我肯定是这个世界上最完美的女人，我一定可以将战云开抢回来的。”

    宋清听言，也是很心动，“这个　M　一刀，可是那个丑女大改造的整容医生？好像听说五六十岁的，让她整容过后都变成　20　出头啊，真的那么神奇吗？”

    “嗯，这个整容医生是整容界最厉害的整容医生，只要经过她手的皮囊，都是万里挑一的。”沈思媛也觉得上天是眷顾她的，她一直都有　在联系　M　一刀整容医生，可是她每次都约不上。

    这次让她那么幸运一约就约上了。

    而且就在明天。

    沈思媛摸着自己在监狱里被毁得七七八八的脸，眼神狰狞，紧捏着手机，狠狠地说道，“慕明月，你给我等着瞧！”

    “这一次，我绝不手软，也要把属于我的男人和属于我的千金之位抢回来！”

    一想着自己的人生即将要翻天覆地，沈思媛兴奋得都睡不着。

