    “我这边已经准备好钱了，不过现在距离明天还要二十四个小时，我刚才和你们处长通了电话，如果你这边能够在二十四小时内抓到匪徒，我就把钱捐给你们，如果抓不到，那我自然只有给钱了。”

    陈桥的声音非常平静，对于他来说，两千万连个小目标都算不上，所以拿出去也不心疼。

    “只是我的秘书跟了我快十年了，如果有机会，我还是希望给她一个交代。”

    接着他又加了一句。

    “我知道了，陈生，只是毕竟辖区不同，如果上面有命令，那我可以试试。”

    不管在哪个世界，钱这东西总是少不了的，自己身上有这么个倒霉催的系统，黑钱是没有念想了，那么多认识几个有钱的老板，也不算一件坏事。

    电话还没有挂断，行政处的妹子跑过来，说黄署长有请。

    看来警务处的电话打得很快。

    中区警署，幸好当初拿着炸弹的石辉站在警署门口犹豫，没有走进去，所以虽然炸弹威力很大，却没有造成人员伤亡，当然，中区警署虽然没有死人，脸却已经丢光了。

    骠叔坐在凳子上，周围全部是狗仔队的成员，他们跟踪到了匪徒的老窝，结果陈家驹带着大嘴去查看的时候，却被匪徒中一个哑巴骗得功亏一篑。

    这也是为何，匪徒会炸中区警署的原因，这是在示威呢。

    砰——

    门被打开，狗仔队的两位长官走了进来。

    骠叔放下报纸，看向对方。

    “那位秘书情况怎么样？”

    他询问的是陈桥的秘书，在中区警署爆炸的同时，在他们重重看护下的银河中心商场总部也同样发生了爆炸。

    “手术很好，医生说有百分之九十五的几率让她的手臂恢复如初，脸上的伤也可以拿大腿的肉来补，不过最终结果要等一阵子才知道。”

    骠叔放下报纸，叹了一口气，最近中区警署真的是流连不利，君度酒店抢劫案才发生不久，银河中心商场又出这事。

    中区原本作为港岛最繁华的地区之一，这里大公司大集团多如牛毛，他们现在已经在质疑中区警署，到底有没有打击罪犯的能力。

    万一这种信任被破坏，那雷蒙这个署长也就当到头了。

    如果事情真的到了那个地步，他作为行动部门的总负责人，不用说，能够被调到将军澳去守水库，就绝对是鬼佬手下留情。

    “大桥集团已经准备给钱了，我怎么跟署长交代？”

    现场的人员一阵沉闷，陈家驹突然灵光一闪，想起了上一次张品的演讲。

    “骠叔，我们也不希望这样，做任何事情都有挫折，你不要忘记了，我们这次对方的是真正的悍匪，我宁愿他炸我，我痛嘛，不用大家这么难过。

    不过你放心，我们已经布置好了，只要他一收款，我们就会抓住他。”

    说完以后，他急忙看向骠叔，想要从对方的表情里确认自己这番话有没有水平。

    结果让他大失所望，因为骠叔完全不为所动，甚至还直接打击他。

    “如果我这样跟署长说，他一定会说我没有实际行动，还说这些冠冕堂皇的话干什么。”

    骠叔话音刚落，办公室的门被打开，雷蒙推门走了进来。

    “长官！！！”

    众人全部站起来打招呼。

    陈家驹和雷蒙却没有什么好心情。

    陈家驹还在想着，自己当初听张品讲这话的时候，真觉得是热血澎湃，但是没想到自己用出来却起不到什么效果。

    而雷蒙却是被接二连三的事情搞得很烦，警署被人炸了，这对他这个署长来说，就是打自己的脸啊。

    尤其是刚才接到警务处的电话，说要把这个爆炸案移交给湾仔警署，这让他心里不舒服，因为这代表着，警务处觉得中区警署完成不了这个任务。

    当然，这些事情他没有在下属面前说出来，而是走到骠叔的位置上，一屁股坐下来。

    “人家决定给钱了，这件事你叫我跟上面怎么交代。”

    现场的警员奇怪的互相看了看，都觉得这话很耳熟，陈家驹更是从郁闷中脱离出来，他全神贯注地看向骠叔，想要向对方学习一下，以后应该怎么应对长官。

    其他人也同样看向骠叔，毕竟现场除了署长，他是最高长官，回答长官问题这种事情确实应该他来说。

    骠叔被众人的视线注视着，只能破罐子破摔，他双手一摊，然后开口。

    “还有什么好说的，谁愿意这样，做什么事情都有挫折，你不要忘记了，我们这次对方的是真正的悍匪，我宁愿他炸我，我痛嘛，不用大家现在心情这么难过。

    不过你放心，我们已经布置好了，只要他一收钱，我们立刻就会抓住他们。”

    一旁的陈家驹瞪大了眼睛，心里直呼好家伙，其他人也你看看我，我看看你，觉得这些话好耳熟。

    “一点实际行动都没有，说这些冠冕堂皇的话干什么！”

    要不说骠叔了解雷蒙呢，对方的回答和他说的几乎一字不差。

    就在这时，一群身穿制服的警察从一楼走了上来，最前面是一个鬼佬，明显是总部来人。

    雷蒙从椅子上站起身，然后快步走了过去。

    “这下糟糕了，署长惨了！”

    骠叔叹了口气，发生这么大的事情，总部问责是不可避免的，他只能进入自己办公室，把门关起来假装看不见。

    署长办公室，原本属于雷蒙的椅子被鬼佬坐了，他只能站在旁边。

    “谁都不希望发生这种事，其实做事难免会遇到挫折，不过大家不要忘记......不过请放心......我立刻就抓人。”

    如果骠叔和车家驹在，就会发现雷蒙用了他们的台词，只是其中蕴含的感情，可比他们两个也是抄袭的家伙多得多。

    鬼佬抬起头，一脸诧异地看向雷蒙，因为坐下来他还没有来得及开口，就被对方抢了台词。

    他一脸认真的看向对方。

    “我完全明白你所遭遇的困难，但是一点实际行动都没有，说这些冠冕堂皇的话做什么。

    上面对这件事很不满意，你们现在不用管了，上面已经决定安排其他其他人跟进。

    张警官。”

