    几个小时后，陈扬回到了医院。老陈做完手术还没醒来，楚烨一直守在他床前。

    “楚总，你去休息吧。我爸这里，我来看着。”

    “问出些什么没有？”

    “楚总，那些人果然不是江州的，来自M国，帝家。”

    “帝家？”楚烨惊诧地看着陈扬，“帝锦那个帝家？”

    “是的。”陈扬也非常疑惑，“我们和帝家从来没有过交集，更没有恩怨，所以，动机还需要再查。”

    “嗯。”楚烨点点头，想到慕芃芃说的，叶凌天让他仔细问那些人，他知道些什么吗？

    一直守到早上，医生说老陈没有危险了，楚烨才决定离开医院。正要上车，一个手下追过来，“楚先生，我刚刚看到慕小姐了。”

    “哦？”楚烨嘴角浮起一丝笑意，来找他的？“在哪里？”

    “好像是去妇产科了。”

    手术室，慕语嫣躺在手术台上，手术室的冷气吹得她有点冷，不由得打了个寒颤。

    “慕小姐，不用担心，睡一觉就好了。我们现在给你注射麻药……”

    几秒钟后，她便失去了意识。

    “慕语嫣！慕语嫣！慕语嫣！”

    再有意识的时候，有人在大声地喊她。她睁开沉重的眼皮，看到的竟然是楚烨。

    “你怎么在这里？”

    “呵！慕语嫣，谁给你的权利做掉我的孩子！怀孕了为什么不告诉我？”

    慕语嫣露出一丝冷笑，“来不及了啊。反正你也不稀罕，不是已经有慕芃芃的孩子给你做干女儿了么？还要自己的孩子做什么？而且，你这么自信孩子是你的……”

    下颌咻地被他修长冰冷的手掐住，奇怪的是，她感觉到他只稍稍用了一些力，不似以前，恨不得将她的下巴捏碎。

    “你他妈敢说孩子不是我的？”楚烨目光寒冰一样钉在她脸上。

    “重要吗？”慕语嫣仍然冷笑着，“反正它已经没有了，就当它没有到世界上来过，就像我们的关系一样。”

    “呵，”楚烨嘴角勾起一抹邪笑，“告诉你，手术还没来得及做，孩子还在。乖乖生下来，否则，我让你引以为傲的星辰破产。”

    “你！”慕语嫣没想到孩子还在，愣愣地看着他，好一会儿才反应过来，“我是不会给你生孩子的！”

    “晚了！”楚烨的手掌一点点摸到她的小腹上，她感到毛骨悚然，楚烨靠近她，在她耳边轻声道，“生下来，听话。”

    慕语嫣没有反抗的余地，被楚烨抓回了楚家。

    “老陈，安排几个人照顾，出了岔子，我唯你是问。”

    “明白楚先生，你放心。”

    楚烨又看着慕语嫣，“好好在家呆着，公司不要去了，要出去得经过我的同意。”见她沉默不语，提高声音，“听到没有？”

    “战队要参加SI了！”慕语嫣沉声道。

    “看你表现。如果你听话，我可以让你偶尔出去一下！”

    楚烨转身上楼，慕语嫣坐在沙发上，神色复杂，目光久久地看着楚烨的背影，不知道在她想什么。

    SI在即，每个战队都在做最后的准备，明月两支战队都受到直邀，不用参加预选赛，虽然了少了一重考验，但却不利于保持状态。

    为了保持状态，战队必须每天训练，大战在即，星辰一队竟然主动找上明月战队打训练赛。星辰的套路，明月的队员一时搞不明白。

    “这叫知己知彼，”熊孩子道，“他们肯定是想了解我们的战术好破解，反正星辰的人肯定没有这么好心！”

    “我们也正好了解他们的体系，挺好。”安言道，“只要我们不把真正的大招放出来就行，对我们不算坏事。”

    “反正我觉得有阴谋！”鬼见愁哼哼唧唧地，“星辰就没有一个好人！”

    “喂！鬼见愁，你说谁不是好人了？”飞鱼不满地反对。

    “叫什么！你们曾经也不是好人，现在弃暗投明了而已！”

    飞鱼跳起来就要打他……

    “别闹了！”安言看着两个活宝，无奈地笑笑，“星辰的人都进来了，快进来，马上开始！”

    训练赛他们用了一种和比赛不同的模式，两队可以选择同样的阵容，同样的阵容下，最能看出实力的高低。

    “靠！”看到对方的选人，小七爆了一句粗口，“畜牲啊！GOD竟然选夜行者！这个英雄目前除了明月大神还没人敢碰……”

    星辰一队的GOD，便是之前在DC的一号位，此次转投了星辰，在最近的几次大赛中，为星辰的胜利出力不少。

    GOD选了夜行者，因为是同样的阵容，小七也只能用这个英雄。两局比赛下来，明月可以说被血虐，尤其是小七的夜行者，被GOD杀得不敢露头。

    “小七，夜行者的装备还是不太对。”飞鱼退出比赛，和小七商量夜行者这个英雄的装备，夜行者的装备是最百搭的，对使用者来说，这不是一件好事，因为没有人知道最合适它的一套装备是什么，但这也是它的魅力所在。

    小七皱着眉头，也发现了问题很大，随手拿起秦时明月的笔记翻看，看了一会儿，沮丧地放到一边，“要是明月大神在就好了，他只写出了这个英雄的前期装备，但夜行者其实是一个大后期，所以中期和后期的装备非常重要。”

    “hey，继续啊！小七，继续用夜行者，敢不敢跟？”线上，GOD发来挑衅的话。

    “继续就继续！”

    “干嘛呢小七同学？”慕芃芃一进训练房，就看到小七将键盘敲得噼里啪啦地出气，“比赛输了？”

    “GOD个神经病，不就是赢了我们两场么，尾巴翘上天了！”

    “星辰一队？”慕芃芃没想到他们竟然在和星辰一队训练，这有点诡异啊，以慕语嫣对她的仇恨，怎么可能允许她的战队来和明月训练！

    安言点点头，“他们主动找过来的，我们也奇怪呢。”

    “呵呵！”慕芃芃发出咯咯的冷笑，慕语嫣……“他们不过是想通过血虐来打击我们的信心，SI近了，任何风吹草动都可能影响战队的成绩，试想在训练赛中我们一直输，会有好的心态么？”

