    木神分身站在石台上，一言不发。

    石台以肉眼可见的速度崩解。

    当初不死天机给他炼制的石台，提醒过木神不要越界，所以上次斩杀啸月仅仅飞出绿叶，但是这一次，白虎气息太诱人了，木神忍不住派出分身。

    可惜现在，石台大面积溃散，要是石台彻底崩塌前不离开西域，木神分身也不知道发生什么？外域的历史上，不乏至强者死在西域的记载！

    木神分身面色难看。

    秦天则是明显松了一口气。

    真真假假，全是猜测，但木神分身的表现，证明了秦天猜测是对的。

    不过秦天对于所谓的外域修士难以进入西域产生了怀疑。

    上次整个百炼丹派，被两个东域修士控制！

    现在十万山，看似鬼月操纵了一切，实则还是外域强者布下的局，而且是北域主宰。

    不知道其他地方，还有没有这些乱七八糟的布局。

    “西域罪人，你真的不将白虎交于老夫？你知道的，一旦五域互通，四域强者降临西域，老夫已经记住你了，北域的巅峰妖王必定追杀你到天涯海角。”

    “所以你自己还是过不来喽。”

    “……”

    木神分身不再言语，死死盯着秦天，脚下的石台几近崩碎。

    啪！

    终于，最后一块碎石落入混乱海，石台彻底消失，木神分身同样消散在这方天地，直到最后一刻，他都死死看着秦天，无恨无喜，仿佛注视着尘埃。

    无言胜有言！

    倒是秦天，看着木神分身消失，彻底松了一口气。

    秦天转过头刚要对鬼月说上几句。

    突然，鬼月面色剧变，伸手指着秦天背后。

    “小心！！”

    “……”

    秦天堪堪转头，下一刻所有感官消失了，目不能视，耳不能听，眼不能见，鼻不能闻，就连意识陷入无尽的黑暗之中。

    正在秦天心神无比空洞的时候。

    一抹绿光乍现，秦天欣喜，却是很快面色剧变，绿光中出现的树充满了杀意，而后撑开天地的长，转瞬间超越秦天视野范围，最关键…这不是柳树。

    终于，撑天巨树停止生长，而后一道淡漠的声音响起。

    “竖子，汝戏弄吾之分身，罪该万死！”

    “原来老匹夫的真身来了啊。”

    “……”

    撑天巨树沉默了片刻。

    转而宏大的声音震天动地。

    “吾乃北域主宰，木神，脚踏混乱海域，头顶五域长天，至今历九万九千九百零九岁，再有九十一年合道无上！”

    “所以呢？”

    “竖子！汝！放肆！！”

    木神怒了。

    无尽的树枝洞穿虚空，向着秦天绞杀而来。

    眼看秦天就要命丧这些大乘巅峰触之都要必死的树枝上，秦天背后同样升起绿光，这绿光远比木神的绿光充满生机、神秘、宛如亘古长存。

    绿光一出现，二话不说，柳条直接抽向木神。

    轰隆！

    木神破碎成渣，连一道声音都没留下。

    至于虚空同样消散。

    秦天意识回归，这次看清发生了什么，一截树枝肉眼可见的枯萎，而后化作碎末落入混乱海中。

    果然，来的不是本体！

    不过相对分身来说，这截树枝更加恐怖，这绝对是木神本体上掉落的树枝，蕴含着至强者的意志，刚才明显是木神通过树枝与秦天对话。

    秦天目光闪烁。

    身后，鬼月小心翼翼的询问。

    “那个、你、你没事吧？”

    “有事，怎么能没事，好啊好，我一直以为你是坏女人，最后没想到是个叛徒，西域的叛徒！”

    “……”

    秦天转过身，故作严肃的说道。

    鬼月张了张嘴，低下头来，眼底闪过一抹黯然。

    秦天还要开口。

    突然，柳条从丹田伸出，一下子抽开虚空，不见踪影。

    得！不用想，这位爷又去‘打架’了。

    秦天突然想到什么。

    “喂，柳大爷，能不能把我带上，我要去见我的娃，还有我媳妇！”

    “……”

    可惜柳条压根没有理会。

    也不知道是不想带，还是暂时觉得秦天不应该去外域。

    无奈，见娃的事情也只能往后放放了。

    但是秦天心愈发火热…等我！玉璇，我会尽快去见你。

    平复心情。

    下一刻，秦天目光闪烁的看着鬼月，想了想，命令苍云鹤松开她，一挥手，一人一妖出现在秦天的神识空间。

    这算是‘风雪’第一次踏足秦天神识空间。

    ‘风雪’目光没有乱瞟，第一时间看向了狼首银座，以及变作银狼的狼书，‘风雪’脸上露出浓浓的惊喜，转而又有些犹豫、愧疚。

    同样，银狼愣了一下，不过她没有迟疑，直接奔过来，绕着‘风雪’跳跃，显得十分开心，最后亲昵的蹭着鬼月身子。

    秦天目光一闪，终于，心底最后的疑惑证实了。

    “你们姐妹俩，谁能解释一下当年的恩恩怨怨？咱们有的是时间，也很安全，你们…慢慢说！”

    秦天盘腿坐下，右手撑着脑袋说道。

    柳条大佬都出现了，安全问题就不用担心，哪怕身旁围满至强者，秦天也能镇定自若。

    顿时，一妖一狼愣了片刻。

    鬼月眼中同样不解。

    银狼沉默片刻，竟然开口了。

    “你怎么确定我是啸月？”

    “怎么说呢，猜的，说起来很麻烦，你自己讲吧。”

    “鬼月当初吞噬我的身体后，确实前往人域，但那是为了护住我的妖识不会破灭，因为人族有着温养神魂之法，希望能够拜托人族，可你们人族的先贤……”

    “差点没把你俩打死？”

    “……”

    银狼苦笑。

    秦天摸着下巴。

    “唔，虽然我猜到了你是啸月，但是我没想到，你们姐妹俩关系如此好，不对啊，那些线索，尤其这块石板怎么解释？”

    “那是我留下的，为了布局。”

    看着秦天手中的石板，鬼月接过话。

    秦天无语。

    原来自己真的猜错了许多事情，可是谁叫至强者插手呢？嗯，都怪木神，想到这里，秦天就希望柳条大爷小皮鞭甩起来，好好抽一顿木神。

    那么，该了解的了解，该知道的也知道了，秦天拍拍手。

    鬼月和啸月看了过来。

    “现在我们来聊聊最后一件事。”

    “什么？”

    “认我为主！”

