    发了一会儿小脾气后，穆小蝶又有些暗暗的后悔。

    这样她固然没有那么郁闷了，可是让她们雪莲教也漏了怯啊，有损以往财大气粗的土豪形象。

    正当她想要补救着说些什么的时候，却又听到一句险些把她鼻子给气歪了的话。

    “啊，没钱了啊。没钱直说就是了，我还以为大通票行就是你们雪莲教开的呢！”

    穆小蝶扶了扶自己的鼻子，免得这个易容弄得假鼻子真的歪掉。然后她有些哭笑不得的说道：“是什么让你产生大通票行是我们雪莲教开的这种错觉的啊！”

    “遍布岭南的大通票行，自然要独霸岭南的势力才能够支撑的住啊。认为是你们雪莲教的产业不是很正常么。”吴浩有些无辜的说道。

    听着吴浩对于雪莲教的推崇，小蝶突然感觉没有那么气了。

    于是她耐心的解释道：“并不是那样的，大通票行号称通达天下，不止在岭南这边遍布六国，即便是在大乾、塞北、西域、东海其他的地域，也都遍布着他们的分号的。”

    “是什么样的势力才有着这种雄霸五域开票行的财力！”吴浩双眼放光的问道。

    “不是你想象的那个样子的。”穆小蝶解释道：“修行界统一交易货币其实是由星辰阁发起的提议，但是大通票行的遍布五域却是慢慢的发展起来的。”

    “大通票行虽然叫着同样的一个名字，但是掌握着大通票行财力的却并非一个势力。”

    “比如说我雪莲教势力范围内如果想要建立这样一所大通票行，我们就会与星辰阁商议，然后交给他们一笔指导费用，他们就会派专人来帮助我们建立票行，培训人员。等到他们的人员撤离后，我们就会独立经营票行，自负盈亏。”

    “所以说各地的大通票行一般都是每个地区相应势力的产业，只是他们因为奉行同一套的规则，所以有着相同的名字而已。”

    “哦”吴浩一听就明白过来：“原来是加盟连锁的。”

    “加盟连锁？”穆小蝶楞了一下，然后说道：“这个词形容的倒是很形象。”

    突然，吴浩的目光有些游移，他小声道：“那你知不知道落云城中的大通票行是哪个势力的产业？”

    “落云城？”穆小蝶一呆，回忆了一下吴浩的资料，然后笑道：“那里本是吴越两国交界之地。不过你们红莲宗好像没有在那等小城发展的意思。所以那边的票行一直是我们雪莲教的产业。”

    “当然，为了避免忌讳，我们在你们越国置办产业并不会直接以雪莲教的名义，而是在当地扶植的一些亲善势力。”

    穆小蝶一边说着，一边观察着吴浩的反应。

    其实她说的并不是什么秘密，不过她还要看一下吴浩听到他们雪莲教正不断的对着越国进行渗透的时候的反应。她得判断一下吴浩对于越国和红莲宗到底有着多少的归属感。

    然而吴浩的反应却是大出她的意料，这样她都有点看不懂了。

    只见吴浩拍了拍胸脯，然后说道：“那就好，那就好！”

    “什么好？”穆小蝶狐疑的问道。

    “哦……”吴浩看上去兴致不错的回答道：“知道了幕后的东家就好，免得哪天大水充了龙王庙。”

    随后吴浩不再继续这个话题，问道：“那小蝶姑娘找我还有什么事情要说么？”

    “你终于知道问正事了么！”小蝶心中暗暗一叹，然后说道：“是有个消息要告诉你。下个月前往蜀国的使团就要出发了，到时候你会和姬蝶衣一起前往公输家族，有些事情你需要注意一下。”

    “姬蝶衣是谁？”吴浩有些疑惑的问道。

    “就是火舞蝶衣！”小蝶双眼一眯回到道，然后说道：“安全问题你自己保证，如果有机会的话，我希望你能够完成一个任务。”

    “还有任务？难道要我自带干粮来完成？”吴浩有些不爽的问道。

    小蝶不由有些无奈，她沉声说道：“若是完成的情况能够让我们满意，我们自然会有相应的奖励。”

    “不会到时候还需要等汇报，等申请，等审批吧？”吴浩继续问道。

    小蝶不由气急，她还头一次遇到吴浩这样的合作者。

    深呼吸……

    小蝶的表情渐渐的平静下来，然后对着吴浩说道：“好吧，你是天骄，你有狂傲的资格。若是这个任务完成的好，我自己就可以作主给你一桩机缘，这可是千万灵石都换不来的。”

    “机缘？”吴浩有点感兴趣的道。

    “不错！五色秘境的穿梭符，是不是一桩大机缘呢，你应该快要晋升先天期了吧，那里可是先天期修行者的修炼圣地。”

    “那你还是给我折现吧！”吴浩果断的说道：“要想进入五色秘境我完全可以在我们红莲宗内部申请，又何必非要找你们。”

    “嘿嘿！”穆小蝶冷冷一笑道：“你太高看你们红莲宗了。你知道上次的莲花五宗的五宗法会到现在已经过了多久了么。足足有将近百年了。”

    “五宗有协定，无论是破界符还是破界之器都是由五宗法会之上统一炼制，集中分配。也就是说现在五宗之中的破界符都是百年前的那次法会之中炼制的。”

    “你们红莲宗上次法会成绩垫底，被分配到的破界符本来就少，经过百年的消耗，早就使用殆尽。上次火舞蝶衣进五色秘境的时候，还是你们宗主用一件法器在黄莲道换的穿梭符呢。你觉得你可能能够申请的到么，巧妇难为无米之炊，就算是你的贡献点再多又如何！”

    吴浩听着穆小蝶的诉说，却并没有改变主意的意思。

    他不慌不忙的说道：“那有什么打紧，反正这一届五宗法会马上就要开始了吧，到时候我们自然会分配到新的穿梭符，我就不信它真的千万灵石不换？”

    穆小蝶摇了摇头，然后道：“看来你还没有收到消息，经过五宗高层商议，五宗法会已经被推迟，举行的时间另行通知，所以说五宗中现在剩余的穿梭符已经是绝版啦，价值自然水涨船高。”

    “好好的为什么要推迟？”吴浩有些不可置信的说道。

    这种法会关乎到五宗的传承，异常的重要，没有非常特殊的事情绝对不可能推迟的。

    “因为那一位！”穆小蝶有些向往的说道：“那一位已经宣布闭关，准备踏出最后一步。”

    “所以整个莲花五宗都在等，等着他闭关的结果。等到答案出来之后，五宗才会举行这一届的法会，商议五宗进一步的行止。”

    “不只是莲花五宗，全世界都在等，等着这个答案！”

    “他的成败，足以影响整个世界的格局。”

    “相比之下，仅仅是小辈们试炼的小世界名额问题，就显得有些无关紧要了。”

    “你说的可是剑神李愚？”吴浩严肃的问道。

    “除了他还有谁。”穆小蝶眼波流转的说道：“一人之力，搅动天下风云，这才是真正的大英雄，大豪杰。”

    说着，她淡淡的瞟了吴浩一眼。

    吴浩干笑两声，然后说道：“好吧，我承认现在那个穿梭符确实有着千万灵石都不换的价值了。可是你刚刚提到的任务到底是什么？”

    穆小蝶：“……”