    男人有些惊异，转头看了小团子一眼，“居然有人偷熊猫。”

    他还没听说过这种事。而且，这只熊猫还恰好被自己女儿捡到了。此时看着小熊猫团，他忽然想起了什么，琢磨了下，对喻楚道：“既然是你捡的，你就亲自把这只熊猫送到京城，如果能送到，你上次说的事，爸就答应你。”

    喻楚心神微微一动。

    上次的事——继母想磨着他要一间公司，原主却极力反对。男人夹在两个女人中很是为难，一直无法决断。这只熊猫大概倒是个契机，他是特意想挑个机会，把这件事做个了结。

    “这只熊猫是在这里被偷的，交给这里的保护基地就是。”喻楚挑眉。

    “不行，”男人摇头，“那也太简单了。京城离这里远，你把它好好送到京城，那间公司就交给你来打理。”

    “您不怕我被抓了？”

    男人噙笑道：“它是你捡来的，不但无罪而且有功。你不用担心，到时候爸爸自然会帮你说清情况。”

    就算被发现带着熊猫，以男人的手段也能让女儿平安，更何况，从偷盗者手里捡回熊猫，本来就不是罪过。

    他只是想借这件事做一个了断。

    老奸巨猾。

    喻楚毫不客气地翻个白眼。

    男人赔笑。他也知道自己这是坑女儿了。不过那件事，一边是妻子，一边是女儿，实在令他为难。女儿对新娶的妻子总是抱着敌意，这让他很头疼。

    还是借由一件事解决了为好。

    他以为还要费一番口舌才能让女儿同意，但喻楚却爽快地一口答应了：

    “行，我把它送到京城，你可别忘了答应我的，把那间公司交给我。”

    她一口答应，男人倒微微惊异起来。

    京城距离这里远，飞机一类的交通工具才快捷，但带着一只熊猫，想要不惊动别人，是不可能去乘飞机的。

    乘车的话，如果经过检查关口，国宝熊猫团也不太藏得住。——不管怎么想，似乎都不太可能瞒天过海，把熊猫团神不知鬼不觉地送去京城。

    怎么答应得这么爽快？

    男人有些惊异，不过念着早点解决这件事也好，没有深究，又多看了熊猫团几眼，谈了一会儿才离开房间。

    他走了，喻楚才挑眉，低头看向床上的小软团子，愉快地勾唇微笑。

    这只团团可以变成人啊。

    变成人形躲开警察和偷盗团，分分钟的事情。这个任务简直没有难度。

    继母是拿不到那间公司了。

    喻楚走过去，揉了揉软团子的脑袋，“团团，带你去京城旅个游。”

    说走就走。

    她揉完团子脑袋，转身去收拾行李。

    熊猫团并不明白发生了什么，只眨巴着眼睛，默默看着她的身影。

    喻楚收拾好东西，就带着熊猫团开车离开。她先翻了翻导航，若有所思。

    主神之力还不多，变成人形会很消耗，所以应该在必须的时候再变，其他时候还是安安分分的熊猫团比较好。

    那……就先走人少的山路吧。

