    蔡经理办好了诉讼手续，还请了律师，以罗立春的名义状告顾野拐卖她的两个儿子，起诉书上罗立春按了手印，她一个字都不认识，全都听蔡金福和蔡经理的，让她干什么她就干。

    一晃到了月底, 一直都风平浪静，楚翘甚至有了错觉，觉得罗立春根本没出现过，可能是小宝弄错了。

    齐凤来了沪城，她去机场接人，特意带上了心心, 齐凤来之前就在电话里再三叮嘱，一定要带上心心去机场，她等不及要抱干女儿了。

    “这边！”

    楚翘招了招手, 心心也跟着招手，开心极了，小丫头今天穿了件碎花蓬蓬裙，也是林玉兰做的，还扎了两个小辫子，眉目如画，等人的这会儿工夫，就吸引了好多旅客的目光。

    齐凤推着行李车过来了，也挥着手，她剪了短发，衣着也很简洁, 十分干练，就带了一个行李箱。

    “心心长这么高了，越来越漂亮了，想干妈了没？”

    齐凤眉开眼笑地抱起心心, 太喜欢这小丫头了，就是沉了不少, 只抱了一会儿就手酸了。

    “手酸了吧, 她奶奶都抱不动了。”

    楚翘接过行李，一看齐凤的样子，就知道手酸了，心心挺机灵，自己要爬下来，还哼哼道：“寄几走！”

    “好，你自己走，干妈牵着你，心心，叫声干妈听听。”

    齐凤确实手酸了，放了下来，牵着走，还逗心心叫人。

    心心侧着脑袋想了下，脆生生地叫道：“妈妈！”

    不过小丫头心里很疑惑，为什么又来了个妈妈？

    两个妈妈长得都不一样呢。

    “哈哈，我是干妈，干---妈！”

    齐凤逗得大笑, 耐心教小丫头叫人，学了几回, 心心很快就会叫了，“刚妈！”

    除了发音有点不准外，其他没毛病。

    “我家心心真聪明，哎呀，眼泪都笑出来了，今天我笑的比在家里一个月还多，家里还是要有个小孩子，多欢乐啊！”

    上车后，齐凤擦了眼泪，将心心抱在座椅上，一只手还搂着。

    楚翘发动了车子，笑道：“时间长你就烦了，这丫头调皮的很，去她爷爷奶奶那儿，连树都敢爬，有一回抓了条毛毛虫回家，差点没把她奶奶心脏病吓出来。”

    “女孩子胆子大好啊，以后不会受欺负，像我小时候就胆子大，蛇都敢抓，练了胆子闯荡社会才不怕。”

    齐凤很喜欢心心的性格，她就不喜欢弱不禁风楚楚可怜的女孩子，从小她就和三个儿子说了，以后娶媳妇，必须找性格爽利大气的，小家子气那种别找回来，她绝对不会同意。

    楚翘很能理解齐凤的话，现在齐凤虽是豪门太太，荣华富贵都有了，但没和朱老板结婚前，齐凤在娱乐圈闯荡并不容易，吃了多少苦只有她自己知道，打落牙齿往肚里咽，人前笑嘻嘻，人后泪汪汪，不坚强的人是坚持不下去的。

    朱家在沪城有住处，一幢老洋房，还有前后花园，平时有工人住，所以收拾得很干净。

    大厅里是中式装修，这种风格就算再过几十年都不会落伍，但也是最费钱的，楚翘打量大厅，羡慕道：“你家装修得真好。”

    齐凤笑了，“这个没怎么搞，因为不常住，随便搞了下。”

    楚翘暗暗咋舌，富豪果然有钱任性，随便搞一下都这么高级，就这大厅的红木家具，都不是小数目了，普通人一辈子都可能买不起。

    “你休息吧，我先回去了，明天再来找你。”

    楚翘识相地告辞，齐凤刚下了飞机，肯定疲累。

    “明天你能不能帮我引荐徐正声导演，我手上有个非常好的剧本，徐正声导演肯定有兴趣。”齐凤是工作狂，很快就要进入工作状态。

    “行，我回去就联系徐导，明天再给你电话。”楚翘答应了。

    “好，明天见。”

    齐凤又抱了下心心，送她们母女到了门口，就上楼去休息了。

    楚翘一回到家，就给徐导打电话，但单位里没人，她留了言，让徐导回来后打过来。

    最近徐导忙的很，电影成功了，他成了电影厂的香饽饽，四处参加活动，还上电视台接受采访，忙得像陀螺一样。

    有的电视台还想请小宝接受采访，楚翘没答应，电视台在外省，去一趟挺麻烦，而且她打算减少小宝的曝光度，免得曝光太多，消磨掉小宝的灵气。

    徐导也赞成她的做法，很多访谈都会帮忙推掉，只带潘海星和其他演员接受采访，以至于观众们都写信给电视台，要求电视台请小宝采访，他们太想看到小宝了。

    电影票房一直在涨，前几天徐导打电话来说，有望超越三千万，而且后续还会海外放映，钱会源源不断地进来，徐导还说，电影厂现在后悔死签三七分成的合同了，但后悔也没用，白纸黑字写着，电影厂赖不了帐。

    晚上，徐导打来了电话，“找我什么事？”

    “正经事，你现在手上没剧本吧？”楚翘笑着问。

    “没，倒是送了一堆剧本过来，但没一个像样的，提不起兴趣。”徐导埋怨道。

    他感觉现在的编剧都没灵气了，咋就写不出像样的剧本呢，没一个让他想拍的，他准备自己写一个，但现在没灵感，写不出来。

    “你认识港城的齐凤吗？”楚翘又问。

    徐导愣了下，迟疑问道：“是不是嫁到朱家的那个齐凤？”

    “对，就是她，她想见你。”

    “她想见我？见我干什么？”

    徐导想到了一种可能，心里狂喜，嘴上却还矜持着，装糊涂。

    “见你当然是找你拍电影了，她手里有个好剧本，背景是内地那个特殊时代发生的故事，所以她想找个内地导演拍，前些日子我和她聊天时，聊到了你，也真是巧了，齐凤看过你拍的那部获奖的电影，她还夸你有才华，就想见见你。”

    楚翘恰到好处地点明，是她和齐凤聊天聊到了徐导，也算是有引荐之功了，她这样说不是为了要好处，只是想让徐导记着一点人情。

    “哎呀，太谢谢你了，我还以为没人记得那部电影了呢。”

    徐导心里很感动，他不是蠢的，听楚翘这口气，和齐凤关系显然极好的，绝对是楚翘推荐了他，要不然内地好导演多如牛毛，哪轮得上他呢！

