    嘭！

    门房一开，徐韵惊得回头，见是徐茵，便是怒道：“徐茵，你在干什么？”

    徐茵一愣，这才发现，徐韵只是跪在了易章面前，而易章的裤子也是完好的……

    看来，是自己想错了。

    徐茵不由脸色发热，一片通红，但已经闯了进来，只能硬着头皮道：“应该是我问你才是。你怎么能给一个外人下跪？你这是在丢徐家的脸！”

    徐韵冷声道：“我的事情与你无关！”

    徐茵哼声道：“怎么就和我没关系了？我也是徐家之人！”

    徐韵还要怒斥回去，萧易却是一脚将她踹倒。

    徐韵惊慌着连忙爬起，不敢有半点怒言。

    徐茵冷冷的看向萧易，沉声道：“即便你从商城而来，也不能如此羞辱我徐家之人！更何况，据我所知，商城之中，并没有一个姓易的天才炼丹师。所以，你到底是谁？”

    萧易揶揄一笑：“我等你这么问我已经很久了。好久不见了，徐茵。”

    萧易一边说着，也一边恢复了原本的面容来。

    徐茵看到萧易，目光顿时一缩，连忙作礼道：“徐茵见过萧宗主！”

    徐茵虽然是凤医儿门下，但凤魔殿和万毒山同气连枝，犹如兄弟宗。

    如今萧易已经是万毒山的宗主，徐茵自当要以弟子之礼向萧易行礼。

    萧易笑道：“这些俗礼就免了，说来，我是真的有些敬佩你的。如今这环境，留在天歌城可不安全啊！你真的不打算离开这里吗？”

    徐茵摇头道：“有些事情，总得需要有人去做。在我这个位置上的人，也不止我一个，他们都能坚守着，我自然也行。”

    萧易赞赏道：“说的好。”

    徐茵皱眉看了一眼徐韵。

    萧易居然公然在徐韵面前显露身份，还谈及这些秘密话题，难不成是要杀了徐韵吗？

    徐茵虽然不希望让徐韵死去，可如果是为了保住秘密，她也只能大义灭亲了。

    萧易瞥了一眼徐韵，笑道：“你这个堂妹，已经臣服于了我，所以你不必担心。”

    徐茵讶然：“她竟愿意臣服？可即便她愿意臣服，我们也不能轻信。对于她，我再了解不过了。”

    萧易眯了眯眼，看向徐韵冷声道：“如果你不想死，就向你堂姐证明你的忠诚！如果她不信你，我只能让你去死了。”

    徐韵骇然，脸色苍白的跪行到徐茵跟前，紧张之下，猛地抓住徐茵的裙摆。

    嗤啦——

    谁成想，徐韵因为太过害怕，紧张过度，用力过猛之下，竟然扯下了徐茵的大半截长裙……

    白光光的腿儿，顿时露了一大片。

    萧易愕然的扫了一眼……但仅仅是一眼，羞怒当中的徐茵已经作出了反应，连忙抢过了徐韵手里的碎裙，遮挡了那片春光。

    “徐韵！你！你想做什么！”徐茵脸色涨红的吼叫道。

    哪怕徐韵打了她一巴掌，她也没有这么激动过。

    徐韵慌忙道：“对不起，对不起，堂姐，我不是故意的，呜呜，我就是太怕死了，紧张的没控制好力度。堂姐，我求你，求你相信我啊！”

    “我不会出卖你和主人的，真的！我以我的性命发誓！”

    “我若敢出卖你们，就让我死无葬身之地！”

    徐茵咬牙道：“我问你，你为何会选择臣服？”

    徐韵一愣，为何？她不知道，她只知道自己一定会对萧易忠心耿耿，绝对不可能去做任何背叛萧易这个主子的事情。

    但为什么会这么忠诚，她不知道……

    “我……我怕死啊！”徐韵绞尽脑汁，只能想到这个理由来。

    “今天你能因为怕死而臣服萧宗主，明天你就可能因为怕死而臣服别人！”徐茵摇头道，“你这样的话，无法说服我。徐韵，我只怕留不得你了。我身系之事，绝不能出一丁点的差错。因为一旦出错，死得可能就不是我一个人了。”

    “萧宗主，让我杀了她吧！”

    徐茵目光一定，杀气腾涌于眼中。

    她不愿这样做，却必须这样做。

    萧易摸了摸鼻子，虽然他是绝对相信徐韵的，可是他却无法向徐茵解释的清楚。

    改变别人意志这种事情，天下间除了楚凌之外，没人知道，萧易也没有告诉过任何人。

    徐韵又是个无足轻重的人物……

    “让她死很容易，可是她死了，我们也不好解释啊！”萧易笑道，“不如先留着看看再说？”

    徐茵皱眉道：“萧宗主，此事一经出错，那就没有一点挽回的可能性了。你真的要相信她？我要杀她，绝不是为了报复她。这点，我希望你能明白。”

    萧易道：“这是自然，我从来没有怀疑过你的动机啊！我只是觉得，在这里杀了她，引起的麻烦会更多。这样，你可以给她种下神奴印，如此，她的性命就全在你的掌控之中了。你若受到任何威胁，立马杀了她就是。”

    徐茵虽然还是觉得冒险，可徐韵毕竟是她的堂妹。

    “好，那我就为她种下神奴印！”徐茵低沉道。

    徐韵连忙惊喜道：“多谢堂姐不杀之恩。”

    徐茵哼声道：“我是想杀了你的，是萧宗主要留你。你要谢的人，也不该是我。徐韵，你如果真想活命，以后还是老实些的好！”

    徐韵忙道：“堂姐，以后你叫我往东，我绝不往西！我什么都听你的！”

    徐茵又复一哼，当即给徐韵种下了神奴印。

    徐韵不仅没有半点怨恨，反而神情轻松了许多。

    “你先出去吧。”徐茵对徐韵道。

    徐韵站起来，连忙应道：“好的，堂姐，我给你们盯着外面，若有不妥，我马上来提醒你们。堂姐，虽然我嫉妒你，但我更羡慕你。而且，我们始终都是徐家的人，你的事情要是曝光了，徐家不可能有机会留下一个活口的。所以，出卖你的傻事，我绝不会去做的。”

    徐茵讶然，没想到徐韵还能说出这样的话来。

    她点头道：“你明白那是最好。”

    徐韵欠身作礼，恭敬的退出了房间。

    徐茵这才看向萧易：“萧宗主，这种时候，您怎能犯险的亲自来到商神域？万一您的行踪败露，商寒破必会亲自来追杀你的。您肩扛重任，真不该如此冒险的。”

    萧易玩味一笑：“不冒险，岂能瞧见刚才那一道美好风景？”

    “你……”徐茵羞的脸红，如能滴水一样。

    她微嗔恼道：“你现在可是万毒山的宗主了，怎能还这般轻浮！”

