 这一次论战，持续了数个时辰之久，越到后面，越是激烈。到

    最后，瑶池仙后的手指也点动的极快，绝美的如同是手指舞。

    两位圣人，他们身上也鼓鼓力量冲出去。蚀骨圣人如同是河流一样，奔腾出无穷之力，浩荡磅礴，浑厚无比。六

    极圣人，长枪舞动，贯穿一切，整个人就如同一柄枪一样，和虚空中舞动的枪气息相连。

    两位圣人圣法演化不断，想要磨灭瑶池仙后的圣人之法。瑶池仙后以一敌二，丝毫不弱下风。也

    不知道打了多久，六极圣人的长枪突然颤动，而后出现了裂痕。在

    裂痕一出现，六极圣人身体猛然一怔，而后叹息了一声，身上的气息消失的一干二净。

    原本在虚空演化的长枪，这时候也消失。“

    不愧是第一圣，我终究不如你！”六极圣人感叹了一声。

    在六极圣人说话间，蚀骨圣人这时候也叹息了一声，那条已经黯淡了不少的烛龙消失，而后对着瑶池仙后行礼道：“仙后非凡，我不如也！”“

    只是切磋而已，算不得不如我！”瑶池仙后摇摇头道。

    能在这种环境下成就圣人的存在，她不会小视。能得道者，在这个世道都是精彩绝艳之辈，放在上古，绝对是圣王级的存在，或许更强。

    “不如就是不如！仙后或许圣王可期，我们倒是老了，可能撑不到那个时候！”六极圣人却感叹道。他

    很清楚，他们两人没有动用全力。可是……瑶池仙后就动用全力了吗？或许……所用之力还没有他们多。

    蚀骨圣人取出了一个玉瓶，而后抛给了瑶池仙后：“这是成就圣人之后，所凝聚的所有圣元，仙后拿去！”六

    极圣人也同样丢出一个玉瓶。仙

    后接过：“多谢两位前辈！”“

    技不如人！”六极圣人笑道，“原本还想赢一些给后辈子孙，他们倒是没有这个福气了。要不然仙后和蚀骨圣人的圣元，肯定对他们大有裨益。”

    对于这些圣元，两位圣人都没有在意，虽然珍贵。但是他们还活着，自然可以再凝练出来。“

    东胜神洲此时变故加身，或许用不了多久，就能繁华超越其他各洲，不知道仙后有何打算？”蚀骨圣人想了想，问着瑶池仙后。

    “两位前辈有什么建议？”瑶池仙后问道。

    “东胜神洲要是真的祖脉要出现，那定然是绝世圣地，那里最适合悟道修行，也最可能如同上古时期，诸圣并立不过等闲。只是……不知道仙后何意，愿不愿意让其他各洲的强者踏足东胜神洲！”

    瑶池仙后想了想说道：“可！”“

    当真？”这一句话让两圣欣喜，而其他的半圣虚圣却觉得难以置信。两

    位圣人叫雪言来论道，其实除了论道之外，还是想要告知雪言这天下不是她的天下。同样是想要借着圣人之能，压雪言一筹，让她明白世间还是有人可以对付她的。

    可现在的结果是，论道两圣联手都落败雪言之手。他们原本的威慑并没有做到，反而雪言威慑了他们。更是告诉他们，东胜神洲是不可招惹之地。可

    现在……雪言居然让他们进入东胜神洲。

    “可进东胜神洲，但扰东胜神洲者，死！”这

    一句话让众多强者心头一凝，雪言的意思很明显，你们要去东胜神洲悟道修行可以。但是敢去东胜神洲闹事，那就是死！“

    可！”两位圣人这时候点头道。“

    其他各洲，怕也要大变了吧！”雪言问着两圣。两

    圣点点头道：“应该是的，但肯定比不上东胜神洲快了，要不然也不至于和仙后商量这件事！”两

    圣说到这，又叹息了一声道：“这并不是一件好事，各种再现上古之势，虽利于修行，但确实灾难啊！”雪

    言说道：“无法避免，只能逆流而上，我们在时代面前，我们也只是一些比较大的螳螂而已，挡不住滚滚而来的大车！”

    两圣不言语。

    雪言也不再说这个话题，而是目光看向叶宇的方向，脸上露出笑容。

    苏天一见到，他满脸兴奋，对着叶宇道：“你看到没有？仙后在看我，在对我笑！”“

    哈哈哈，一定是仙后为我的天赋而惊讶。”苏天一大喜。

    叶宇懒得搭理苏天一，他走向高台。

    有虚圣见叶宇不知死活居然向高台走去，他们有人就要出手拦下叶宇。可叶宇却不管他们，任由他们说什么，直接走上去。

    在路过一个半圣的时候，这位半圣强者蹙眉，这是哪里来的小子，居然敢去打扰圣人，台上一位圣人是他的长辈，他都只能远远的离着不敢上去。

    圣人高高在上，坐在哪里就是代表着身份，叶宇这走上去，岂不是说也俯瞰他们？他

    们岂能看一个法则境的修行者俯瞰他们？半

    圣刚想出手轰下叶宇，叶宇的一句话吓的他手都哆嗦。

    “雪言姐！”

    叶宇走上高台，喊了一句。

    苏天一愣愣的看着叶宇，他整个人都懵了，这是什么鬼？他这是和瑶池仙后套近乎还是真的是他姐姐？而

    后苏天一看到了让他嫉妒到发狂的一幕，坐在高台绝代风华的瑶池仙后，信手把得到的圣元丢给叶宇，而后说道：“不是在北疆冰洲吗？怎么又来到中央圣洲了？”雪

    言说话间，拉过叶宇，对着两位圣人介绍道：“这是我的弟弟，叶宇，还望以后两位圣人多多照顾！”两

    位圣人看向叶宇，他们对叶宇的了解并不多，只是听闻瑶池仙后有一位弟弟，至于叫什么他们都不知道。反

    倒是那些虚圣半圣对叶宇了解的多一些，毕竟这个层次的人物。    两

    位圣人打量了一下叶宇，即使身为圣人，他们也忍不住吃惊，他们的眼力自然看得出叶宇不凡，而叶宇年纪却还这么小。

    “尊弟当真非凡！”蚀骨圣人感叹了一句。

    “过奖了！”雪言对着叶宇说道，“去见过两位圣人，以后要是在中央圣洲有什么麻烦，你可以找两位圣人帮忙一二！”

    这一句话，苏天一都疯了。其

    他的无数强者，也都疯了。…

    … 