    夏国。

    元老会。

    五位元老齐至。

    在圆桌会议之上，还有位格更高的会议，那就是元老会议！

    会议的内容。

    甚至会在某种程度上。

    决定整个夏国，未来的国策！

    此时。

    夏国五位元老前，出现一道人影。

    那是李书。

    人影下方。

    则是李书的一系列情报。

    “各位。”

    陈胜之目光扫过众人：“第三次人妖大战即将开始。”

    “妖国来势汹汹。”

    “这次战争，很有可能，会改写人妖两族对峙的现状！”

    人族虽然劣势。

    但并不是没有还手之力。

    上一次人妖大战。

    陈胜之逆天改命。

    一剑独战万军, 只身拦下了两断山七位妖皇，以一敌七。

    杀出了赫赫威名。

    但他自身也深受重伤。

    谁也不知道，他一身的实力，还能剩下几成——也没人想知道。

    妖国被他杀破了胆。

    生怕那道剑光再次亮起。

    也因此。

    人族得到了百年安宁。

    在这百年，人族又诞生一位守护神，力量逐渐强大。

    但显然。

    妖皇坐不住了。

    第三次大战开启。

    规模，势必会超过前两次。

    妖族不会再给人族发育的时间，它们修养百年, 积攒了多少实力, 谁也不清楚，甚至陈胜之还怀疑，两断山，真的只有那些妖皇吗？

    改变人妖两族的格局，此言不虚。

    “在这种危急关头。”

    “李书横空出世。”

    “我从他身上，看到了人族战胜妖族的影子。”

    “我提议。”

    “举全国之力。”

    “培养李书一人！”

    陈胜之话音落下。

    在座的四人，却陷入了沉默。

    没有人否认李书的天赋。

    他们甚至可以确定，给李书几百年的时间，他会成为史无前例的七阶强者，并且结束战争。

    举国之力培养他。

    并不过分。

    但眼下。

    他们犹豫的是另一个问题。

    三级拍卖会即将召开。

    通过三级拍卖会，夏国或许能够再培养出来一个守护神。

    而如果将这些资源倾斜到李书身上，在决战开启时。

    李书能不能成为守护神？

    如果有十年时间。

    他或许能成为六星投资人。

    但六星投资人，并不意味着守护神，守护神，更重要的是战力。

    他现在只有大日境。

    十年时间，能不能掌握法则还两说，如果掌握不了法则, 那么即便成为六星投资人。

    也提升不了即时战力。

    还是那句话，现在没有时间。

    距离决战开启。

    甚至都没有十年。

    将所有资源倾斜到一个人的身上，在这个关头。

    那就相当于赌国运！

    陈胜之当年战功赫赫，且天资惊人，夏国才赌了一次国运。

    如今，要再赌一次？

    可是，李书未免也太年轻了。

    “李书武学天赋如何？”

    “我们一无所知，因为他从来不曾出手过。”

    “对李书倾斜资源我不反对，但一定要举国之力培养吗？”

    “我认为要慎重。”

    “现在我们需要的是即时战力，举国之力的资源，我们或许能培养出十几位镇守使，或者一位守护神。”

    四位元老发表着意见。

    他们在此刻，没有私心。

    完全从夏国的利益出发。

    夏国需要的不是高星投资人。

    能改写战斗走向的。

    是陈胜之这样的顶级强者！

    以及，更多的守护神！

    多十几位镇守使。

    还是多一个可能有的六星投资人？

    这笔买卖，并不好算。

    提案陷入了争论。

    陈胜之眼中，有着焦急。

    五人里面，他是唯一一个，见过李书展露出来的悟性的。

    但那并不能说服四人。

    李书还需要更多的光芒，更多的战绩，来证明自己，值得夏国将国运, 托付在他一个人的身上。

    ……

    修炼室内。

    李书睁开了眼睛。

    一股凌厉的剑意，在他眼中一闪而逝，将虚空割裂。

    如果有人看见，一定会大吃一惊。

    一个大日境初期的修士，仅凭剑意，就能割裂虚空？

    这可是破碎境的手段！

    五星武学。

    并不是那么好领悟的。

    短短几天时间。

    李书并没有将青莲剑歌完全吃透，但也能称得上一句小成。

    而且，最关键的是。

    他已经感受到了一丝剑道法则，虽然还只是法则雏形。

    事实上。

    若不是为了掌握这法则雏形，他在青莲剑歌上的造诣，还能更高。

    但已经能够施展出来了！

    若只是比拼武学。

    他和破碎境谁强，还不好说。

    当然。

    短时间战斗，或许可以不落下风，甚至破碎境一时不注意，还会被他的剑意所斩杀。

    但。

    持续战斗，他目前还不是对手。

    破碎境能够破碎虚空，能够操纵天地之力，领先大日境太多。

    不过现在的实力。

    用来闯塔，肯定是够了！

    时刻数天。

    李书第一次踏出了庄园。

    他起身，朝着浮空山飞去。

    ……

    “李首席。”

    “李首席。”

    一路上。

    不时有其他学员驻足。

    他们用崇拜的眼神看着李书。

    现如今。

    留在薪火世界的，大多数都是刚刚来的新学员。

    薪火世界也有竞争。

    新学员和老学员之间，发生了不少明争暗斗之事。

    而现如今。

    他们之中。

    居然出了一个首席！

    这让他们不少人与有荣焉，在面对老学员时扬眉吐气。

    “李首席？”

    李书摸了摸下巴。

    别说。

    这名字还挺好听的。

    没想到闭关这么久，出来的时候，我已经成为首席了吗？

    李书的出现，引起了不少人的追随，尤其是当他们发现李书的目标时，追随的人更多。

    在一道道崇拜的目光下。

    李书步入武界之中。

    顿时。

    一路跟随而来的学员心中纷纷一惊，这可是李书第一次闯荡武界！

    很快。

    他们开始呼朋唤友。

    “大事件！”

    “快来，李首席要闯武界了！”

    “这是他第一次出手！”

    李书虽然投资上的天赋，已经让他们心服口服。

    但。

    他们还是想知道。

    这个世界上，到底有没有完美无缺的天才？

    ……

    夏国。

    元老会议。

    关于是否要赌国运培养李书，五位元老仍在争论中。

    突然。

    陈胜之伸手虚压，露出了笑容。

    “各位。”

    “刚刚收到的消息。”

    “李书已经开始着手闯荡武界。”

