    市委书记以及检查组的几辆黑色轿车先后驶到医院门口，看到围满的学生，刘岚眉头就是一皱，不过看了看一旁省督察组的带队人杨鼎盛，也就没说什么。

    走上楼前他不忘回转身朝着医院门外的香樟看了一眼，去年他还在第一人民医院前来慰问过前面的一个老书记，而老书记也是在不久前病重离世，想起那个时候身边环绕着一群人的风光，看着一手把自己带起来的老书记眼里都是欣慰，在夏海市执政以来，回顾自己铁腕的作风，一路走到这一步，虽说手腕有时候是强硬了点，不过也创造出了一些实实在在的政绩。

    他知道一直也都有敌人，这样强腕的锋芒的背后往往会过于出头而不顺，可是任谁走到这一步也都能实实在在的感觉到权势给自己带来的那种快感，这种快感也许并不建立在以个人私欲为背景的前提之下，只要自身的理念，想法能够得到实施，亦让人感觉到这种上了瘾的滋味。

    只可惜如今情势急剧逆转，他一直认为红小天是自己身边一只蛰伏的猛虎，只是他觉得自己亦有降龙伏虎之能，谁要翻云覆雨，他大手腕一盖，必将其压得严严实实，可是现在的这种力不从心之感，却是越来越渗入骨髓。

    这自己前一刻才接到市一中出事的电话，下一刻督察组这边也就收到了风声，这事捅得大啊，国家级重点中学出了这么大的纰漏，夏海市全体领导班子也都得抹黑，他红小天竟然鱼死网破的这样一搏，刘岚骨髓一寒，他低估了红小天，从来就低估了红小天，这来自江浙的市长有不亚于北方狼族一样的野心。

    今天这件事传出去，大概也是会诸如

    （未完待续）