    云灵岛！

    在经历过这次乱局之后，再一次变得平静了起来，无风无波，气氛让人格外轻松。

    不过，秦风却是察觉出来，整个云灵岛上面，似乎正在弥漫出，一股十分微弱的奇怪波动。

    隐约间，似乎还可以听到，有一道道龙吟之声，在其中回荡。

    那一道道声音，听起来无比古怪，虽然不是特别的凶猛，但却可以让人觉得十分心悸。

    秦风的眸光，闪烁不定，双眼一直紧盯着，那一条赤血灵石矿脉，表情显得无比严肃。

    自从洛水一行人，返回炼丹盟总部之后，他就感应到了这一点动静。

    直觉告诉他，这下面恐怕，还存在着，另外一种，非同一般的东西。

    甚至说，如果他猜测得没错的话。

    恐怕将会是……一道无比罕见的龙气！

    “不管如何，必须得去看一看！”

    秦风的神色，十分坚定，也许下面会有危险，但他绝不会畏惧，不会退缩。

    想做便做！

    秦风二话不说，在交待了墨飞等人，一些事情之后，便毅然朝着矿脉底部，探索而去。

    此时此刻！

    秦风身上剑气纵横，威力惊人，地底深处下的那些泥土，根本无法阻拦他分毫。

    他整个人，以一种雷霆般的速度，疯狂前进！

    终于！

    大约下潜了差不多，五万多米的距离，秦风眼前的世界，豁然大变！

    只见到，眼前乃是一个十分巨大的坑洞。

    里面荒芜一片，除了那中央的一座类似祭坛的高台之外，便什么也没有。

    “嗖！”

    只见到，在那高台上面，赫然悬浮着一道，金色的光芒，其中散发出一缕缕无形的气息波动。

    秦风的眸光，在这一瞬间，骤然收缩，面上露出一丝惊喜。

    没有谁比他，更清楚这东西的来历！

    这……赫然就是龙气！

    修炼《太古真龙诀》，最为合适的逆天之物。

    若得此物，他的实力，将会再一次翻倍提升！

    而且，这东西对他而言，可不仅仅是提升当前。

    更是能够，为今后的突破，打下坚固的根基。

    因为《太古真龙诀》的最终目标，便是化身为一条，真正的龙！

    然而。

    凡人之体，终究是凡人之体，要想蜕变为真龙，那难度可谓是堪比登天。

    可一旦有龙气加持，那他就可以在这一条道路上，走得更远、更容易！

    秦风捏紧了拳头，眼眸深处，难掩激动之色。

    “没想到，我会再次遇到一缕龙气，虽然非常微弱，但也难能可贵了啊！”

    龙气的价值，对于秦风而言，甚至足以高过，整个赤血灵石矿脉。

    毫不犹豫！

    秦风直接催动了《太古真龙诀》，随着功法逐渐运转起来，那一道龙气似乎发现了同伴一般。

    开始欢呼雀跃起来，竟然是主动的朝着秦风，直接奔涌而来。

    瞬间！

    浩瀚磅礴的能量，开始涌入秦风体内。

    这一刻，秦风直接盘膝而坐，开始全力运转功法，去炼化这一道龙气。

    与此同时，秦风更是将数十块赤血灵石，摆放在了身体四周。

    只见到，一股股赤色的能量，如同泉水般，汇集到秦风的丹田之中，帮助着秦风炼化龙气。

    吞吐之间，秦风体内的能量，可谓是大海狂啸般，壮阔无尽！

