    这青螺八魔，人如其名，魔道中人。心情好，下山虏个美娇娘，上山寻欢作乐；心情不好，下山祸害个十个八个女子……

    哪里像个修道之人。

    有其师，必有其徒。

    “神手比丘”魏枫娘，说起来来历也是不凡，原本是佛门得道高人广明师太的徒弟。自从那广明师太误收了魏枫娘做徒弟，把平生本领不惜尽心传授。

    甚至那魏枫娘在博克山忍耐十年冰雪寒风，将广明大师独创的天山派法术尽数学成。

    之后行走天下，得到一部《蚩尤三盘经》残卷，便修炼起了魔教大法。再后来又得了一部《素女喜神经》，于是又掺杂了许多双修之道。

    她所学甚杂，又控制不住自己的情欲，胡乱采补，已然入了魔道。便假说奉了师命，到西南各省收罗弟子，光大门户。

    其实却是仗着本领，到处淫恶不法。

    又收了西川的黄骄、薛萍、钱青选、伊红樱、公孙武、厉吼、许人龙、邱舲等男女八魔做徒弟，愈加胡作非为起来。

    最后气得广明师太从西域博克大坂赶到蜀中寻她时，被她约来西方魔教中一个惯使妖法害人，名叫布鲁音加的蛮僧，埋伏在她的巢穴之中，假说请师父去赔罪悔过，由那妖僧暗中用乌鸩刺，废了广明师太左臂。

    那师太还算见机尚早，得逃性命。

    广明师太逃出来后，因为她素来好胜，吃了徒弟的亏，虽然恨在心里，却不好意思寻人报仇，反倒避在一旁，装聋作哑。

    魏枫娘见师父都不敢管她，越加无恶不作。

    前几年魏枫娘已经到了散仙的巅峰，料想劫数定然猛烈无比，始终不敢走那最后一步，孕丹成婴，一直卡在这里，法力虽然越修越厚，道行却始终没有增长。

    最后不知在哪里得到的隐秘消息，经过多番谋划，才把装有广成天书下册、副册、九天元阳尺和聚魄炼形丹的玉匣暗中拿到手。只是她本事不济，仅仅打开了玉匣第一层? 得到了记载许多上古法术的天书副册。

    今时? 耳闻蜀中仙剑出世，又去碰碰运气。

    其实? 不过是冢中枯骨? 迟早去见阎王。

    赵佶大步走进魔宫，此时? 太阳已经偏西，黑夜将近。

    魔宫里灯火通明? 大殿上早早的开了无遮大会。

    大殿上留守的几魔也早已经赤条条相对? 周围女子、男人众多，在迷香中沉沦。

    真的是好不热闹，双头插座，双向采摘? 辣眼睛得很。甚至连起了长龙? 实在让人稀奇。

    这些小魔头，无恶不作，采摘无度，赵佶随手一拂，就斩下了十来个带着魔气之人的脑袋。

    杀得人头滚滚！

    一时间? 魔宫大乱。

    赵佶随之一指大殿正中的王座，那里顿时裂开一道洞窟? 幽深至极。

    神念到了这洞窟数十丈下，露出一个石门? 上面绘有符箓。镇国剑一斩，石门上顿时冒了一阵火花? “呀”的一声? 石门崩开。

    里面很多金器? 照得满洞俱是金光。

    而正中石案上供着一个七八寸长、三寸来宽、寸许来高的玉匣，格外地显眼。

    青螺魔宫，广成玉匣，到手！

    巴掌大小的玉匣浮空而来，悬浮在面前，伸出手掌抚摸着这广成子留下的遗宝，赵佶对此自然是很有兴趣。

    广成玉匣，藏有广成天书。此书共分上中下三函，另外还有一册副卷。除副卷普通修道之人俱能看懂外，只上函有蝌蚪文注释。

    副卷已经被魏枫娘得了，只是些旁门法术，不太重要。中函被嵩山二老得了去，嵩山二老所得的中函因为没有上函，本难通晓，多亏峨眉鼻祖长眉真人指点，传说也只会了一半。

    而赵佶手掌下的这个玉匣，即便不打开，也绝不能让峨眉门人得了去。

    此中，藏有重宝。

    赵佶把玩了一会儿玉匣，用手指一点，玉匣表层魏枫娘布置的符咒应声而解。

    论符咒之道，魏枫娘算个什么东西。

    玉匣打了开来，露出一卷经书，非纸非金，似乎是某种兽皮。

    而就在这时候，那正在清修的怪叫花凌浑猛然感觉自己即将丢了一道机缘，掐指推算，却是天机难测。来回走了数圈，整张脸都皱成了一朵菊花，也是一无所获。

    这天书副卷一露出来，便散发着耀眼的白光，照耀得满殿雪白。

    赵佶一手笼罩，法力运转，将其封印。

    “天书副卷，旁门术法之流，不是大道……”

    赵佶看了一眼，便将这幅卷收了起来，然后看着更深层次的禁制，微微皱眉，即便有气运顿悟，层层破解，也是花了半个时辰才终于打开了第二层。

    里面却是藏着六粒丹药同一根玉尺。

    玉光闪闪，照耀大殿。

    就见那玉尺震动，化为一道紫气便要逃逸。

    可惜，终究还是逃不出赵佶的手掌，伸手一擒，化为一根纯白玉尺落于掌心，通灵异常，隐隐有金花浮现，要远遁而去。

    “这就是那九天元阳尺？天府元阳至宝，广成子修道炼魔之宝。咦……需使用特殊真符驱动，能发九朵金花一道紫气，专破鬼邪妖魔。”

    赵佶将玉尺收在一边，再破第三层的禁制。

    这方广成玉匣，里面乃是三层。

    上层藏着天书的副卷，已经被魏枫娘打开，学了其中的道法。

    中层藏着六粒聚魄炼形丹同一根九天元阳尺，丹是仙丹，叫做聚魄炼形丹，尺乃纯阳至宝——九天元阳尺，妙用无穷。

    下层才是天书上函，并驱使九天元阳尺的九字真符，如无此符，纵得此宝，亦无妙用。

    清点了一下收获，赵佶陷入到了沉思之中。

    经书、法宝、丹药，都是宝物。

    但直接用却是有很大的隐患，广成子在经书和法宝上都留有禁法，需要破解才能化解因果。

    否则，就是抽水机，每次动用此宝或者广成天书上的法力，都要抽取一份善功，冥冥之中献祭给远在天界的广成子。

    “有些意思了！”

    这个世界的广成子，可是在先秦时候便成就了金仙，非“双龙”世界的广成子所能比拟，上界天界也有大能无数，需要小心应付。

    不过，要无风险的破解一位金仙的禁制，似乎很是困难，即便这位金仙不可能再旅凡尘。

    魔宫没了魔头，倒也清净，天山雪美，赵佶抱着天书看得也是津津有味，其中蝌蚪文，可是上古道文，领悟之，可助修行，可明符道。

    符文之道，便是从蝌蚪文中脱胎而出，自然关联甚深。

    细看了三日，赵佶感觉受益匪浅，便是没去修行，但对悟道学法却是有大用。

    至于九天元阳尺，赵佶有了方案，准备重炼此宝，慢慢消磨其上的道文神符，剥离出广成子的后手，慢慢格出其中的奥妙……

