    “净化药剂？”唐苏坐在李天然身旁，余光瞥到李天然电脑上的新闻，在经过仔细阅读之后有些失去了兴趣：“老板，这好像跟我们没什么关系！看的这么起劲干吗？”

    农场内现在所使用的饮用淡水都是李天然用积分在商城内兑换的桶装纯净水，而且在大部分都是进化者的农场众人看来，这些辐射毒素消失还是存在对于他们而言都无所谓，反正也对他们造不成任何影响，何必关注？

    李天然轻笑一声，说道：“当然有关系！”

    “有了足以维持生命持续下去的资源，世界上的强国们就会放慢发动战争的节奏，战火晚一天蔓延到我们，我们就多有一天可以发展，这个净化药剂的出现对我们来说，当然也算是一个好消息。”

    李天然看到这条新闻之后心情还是很不错的，当人们有了继续生存下去的希望时，就不会变的丧心病狂、想要摧毁一切来为自己陪葬。

    对于此时的农场而言，稳定发育是最重要的事。

    而净化药剂的诞生，毫无疑问可以拖缓战争的全面到来，给李天然创造更长时间的发育期。

    “那世界是不是会恢复成原样？”唐苏轻声问道。

    “不会。”李天然摇了摇头，说道：“净化药剂的出现，也只是漫天黑暗中的一丝灯火，只能微微发亮，不足以把黑暗全部驱散。”

    “首先，它无法将所有的毒素全部净化，饮用水源后，人类依然有患病或者死亡、变异的可能，只是可能性缩减了而已。”

    “其次，研究这种净化药剂也是需要原材料和成本的，全世界现在的人口有多少？为了维持这么大量的淡水净化工作，又要需要多少原材料和资源？”

    “在这种情况下，净化药剂的出现，只不过是把人类原本三个月内要进行的战争、毁灭、死亡或者是进化，拖延到一年而已。”

    唐苏听完李天然的话，默默的点头。

    如今的世界，想要恢复到一开始的样子，除非时间倒流，否则就算是兽王全部灭绝，人类全部成为进化者，战争也不会停止。

    ……

    一艘悬挂着赤色金龙旗的军舰舰队航行在大海之上，一名皮肤粗糙，满脸大胡子的军官站在指挥船甲板上，用望远镜观察着远处的海面。

    “南夫上校，前方即将到达罗斯岛海域，是否让舰炮小组准备？”一名年轻副官沉声用英语问道。

    这是一支附庸在欧盟麾下的小国军队，接到欧盟海军的指令，被指派去往北海一个小国的岛屿城市进行“资源整合”。

    资源整合。

    这四个字看起来很文雅、很上档次，但谁都知道，这只是欧盟为自己披上的一层美丽外衣而已，其本质就是去这个早已经被兽潮肆虐过一次的海岛城市进行烧杀抢掠而已！

    类似这种工作，每一个依附在强国之下的附属国都必须要做。

    大胡子军官放下望远镜，平静的点了点头，这支舰队开始呈包围之势向远处的海岛包围而去。

    很快，这支舰队的前方出现了一尊岛屿的轮廓。

    “呜！”

    就在此时，海域之上响起了刺耳的警报声，两三架外貌有些残破的无人机从远处的岛屿上飞来，用英语向下方的舰队喊话：

    “你们已经进入了我国领海，请马上退出，否则我们将会视为入侵……”

    大胡子指挥官一指天空的无人机，沉声道：“把它打下来！”

    卡拉拉！

    军舰上防空炮缓缓拉起，瞄准上方的无人机轰然开火，空中瞬间炸开了两团火焰！

    两架无人机当场被打碎，剩下那台无人机飞快逃走。

    大胡子军官一挥手，副官向全体舰队下达了指令，狰狞巨大的炮管抬起，瞄准前方的岛屿。

    “三轮齐射，准备开火！”

    随着指挥台内的冷酷命令响起，这十几艘军舰喷射出夺命的火光，一瞬间，无数团爆炸的火光在几公里外的海岛上升腾而起。

    这座略显残破的岛屿上，建筑在不断的崩塌，幸存的人类在狂奔着四散溃逃，他们哭嚎着、哀求着，下一秒，他们的身体被炮弹撕碎，在大地上化为了一片血污……

    终于，岛屿开始反击，但零零碎碎的炮弹飞向军舰，还未临近便已经被在空中打爆，根本无法形成有效的反击。

    岛屿在震动着，拼死反抗的武装力量也被狠狠撕碎，经过兽潮肆虐过的城市本就处于崩溃的边缘，这座岛屿城市外围的武装力量在被军舰队轰击了整整十分钟之后，终于全面崩溃了。

    大量的士兵登陆岛屿，开始对岛屿上的幸存者进行抓捕、屠杀，更多的士兵是开始在废墟中搜寻资源。

    成箱的药品、物资、材料等被装箱搬运到运载货船上，城市之内哀鸿遍地，在被炮火轰击出的废墟之中，有很多断手断脚的人在血泊之中惨叫着，样子极为凄惨。

    大胡子指挥官站在废墟中，看着这一幕，缓缓闭上了眼睛。

    就在此时，一名女人从废墟中狂奔而出，两名士兵立即架枪瞄准了对方。

    但女人并不是想要自杀式袭击，她跪倒在大胡子指挥官面前，连连磕头，哀求道：“求求你别杀我……我会工作，你们把我带回去，我可以替你们工作！”

    大胡子指挥官睁开眼睛，问道：“你会做什么？”

    “我会织布、会裁剪……”女人连声说道。

    大胡子指挥官摇了摇头：“你知道如果我带你回去，你最大的可能会怎么样吗？”

    女人愣住了。

    “你会被当成药物实验体，实验各种药物，你会生不如死。”大胡子指挥官丢下一把匕首，面无表情的说道：“如果我是你，我就会选择死在这里，和家人死在一起。”

    女人呆呆的看着脚下的匕首，良久，她抓起匕首怨毒而绝望的诅咒道：“你们这些残忍的恶魔，你们都会得到报应的！”

    噗！

    鲜血四溅，女人尸体倒地。

    “我哪有资格成为恶魔？只不过是一条恶魔麾下的狗而已……”大胡子军官看着眼前的一幕，自语道：“如果我真是恶魔，我就会把你们全带回去，你们就会知道世界上有比死亡更难忍受的东西。”

