    “你……”

    周霜霜看到投影，突然醒悟过来：“你上次说的将自体申请成为实验对象的事……就是你要在自己身上做实验吗？”

    林仑看着她，半响，点了点头。

    “对。”

    “因为我的处理器等级偏高，星环市政考虑很久，才终于把同意书签署。”

    “因为这项试验有极大的可能会降低处理器的运算率，还需要处理器运转正常的壮年……因此，整个星环城，除了我之外，恐怕也没人甘心来做。”

    “可是……”

    周霜霜有些着急了。

    星环城智人对处理器的运算效率极其看重，别说是有可能降低1%，就是0.01%，也根本不会有人冒这个风险！

    她劝道：“你试试发别的办法吧！比如高薪聘请什么的……总会有人愿意的。”

    她叹口气，实话实说：“我一直觉得，处理器虽然在情绪管控上走极端，但是对整个世界的发展，真的是相当重要。”

    “而你，”周霜霜看着他：“你比我更清楚，能研究出这样的成果来，靠的除了先天优势，更多的，还是处理器的帮助。”

    “万一情绪管控失败，你的处理器受损，那你这辈子……”

    “没关系。”

    林仑看着她，指了指自己的后脑：“已经下降了。”

    “什么？！”

    周霜霜脱口而出。

    林仑却没什么表情。

    “我是说，我现在每天都在用大数据冲击处理器，再加上连续高强度运算作业，它早就因为过载，导致效率下降了。”

    “那……”

    周霜霜不由有些着急了。

    可林仑的表情却是千篇一律的平静。

    他冷静的给周霜霜分析道：

    “如果我的情绪管控还依然百分百的话，是根本做不了这些实验的。”

    “毕竟，情绪管控放开到什么程度，也要有实际数据来支撑的。如果我放不开，那这个实验将永远都没办法得出成果。”

    正是因为他体会到了情绪管控放开的感觉，才能随时随地调整数据，把研究进程推到最快。

    “当年，陈伯伦先生将第二处理器搭载时，考虑的其实很周到。”

    “处理器搭载的同时，还要考虑社会环境。”

    “处理器在大幅度激活我们脑细胞的同时，也要避免个人的私欲和杂念。不然，在最初处理器并没有大范围普及时，岂不是人人都可以成为高智商罪犯？”

    “那种情况，是绝对不能够被允许的。科学发展的最终目标，是保证所有人的生活质量，而不是让大家陷在灾难与恐慌当中。”

    “就算是现在，我同样也要小心掌握住这个度——可以允许人们的思想有些微的放松，但最终目的，还是为了提高整个社会运转的效率。就像你说的，不要再有那么多人自焚了。”

    “思维完全成熟的人员损失，就算有足够的胚胎，也是相当难以平衡的。”

    ——毕竟，近期星环市民自焚的年龄段，已经越来越小龄化了。

    周霜霜眨眨眼，有些愧疚了。

    ——她没有想过这一点。

    在她的心里，只考虑到了智人的自杀率实在太高，未来这个社会，恐怕人到壮年就没有生存欲望了。

    可是在这个表象的同时，她却没有考虑到，一旦百分百放开情绪管控，那些突然间被这样激烈情绪支配着的人，再配合高效率的处理器，究竟会引发什么样的灾难——

    这一瞬间，周霜霜浑身冷汗都下来了！

    如果没有林仑……

    如果林仑不是这样理智又冷静……

    一旦他真的放开情绪管控，恐怕自己首先面对的，就是一个高智商的疯子！

    而疯子能做出什么，谁都无法揣测。

    周霜霜那么想改变他们，可他们的生活其实原本就不需要改变，只要一点点线路更正就行了。

    毕竟，每个世界发展都有其自由的意志。

    她也不能再将地球的生活，完全转化到这边来。

    这个认知前所未有的深刻，周霜霜脸色煞白，神情惨淡。

    ——差一点。

    只差一点。

    如果最开始，她的想法不趋近于保守，只想着循序渐进改变智人生活的的话，这会儿自己已经犯下滔天大错了……

    而这时，林仑看着她，突然开口了。

    ——那与地球上少年林伦仿佛一个模子里刻出来的成熟版面孔静静注视着她，口中却依旧平淡的说道。

    “别伤心。”

    “别想这些。”

    “这不是你的错。”

    他的情绪永远都是谨慎又矜持的，但说出的话，却永远叫人那么信任。

    最起码，周霜霜就放松了一点。

    直到这时，她才发现，自己在刚才激烈的情绪当中，凭着大力气，竟硬生生将自己费劲千辛万苦的感应芯给攥断了。

    她摊开手掌。

    墙边有自净装置出了风，吹到她的掌心潮乎乎，凉飕飕的。

    林仑也发现了。

    他微微笑了起来。

    “你让我看到了自然人的不一般，让我察觉到自主思维的好处。但是真正让我做出放开情绪管控这想法的，并不是因为你。”

    他垂下眼睫。

    “而是因为……”

    “我自己。”

    他学着周霜霜伸出右手，五指张开又合拢。

    阳光透过窗幕穿进来，投射在他的掌心，被紧攥过后，却依旧不受半点影响。

    这一瞬间，林伦重复这一动作，仿佛着了迷。

    “我选择开放一定程度的情绪管控，是因为我发现等级干预，绝不容许再进行了。”

    “但这项政令是从星环市政发出的，现如今，整个星环城百分百的处理器都会接受等级干预。考虑到整个政令的运转，没有80%以上的人请愿，根本不可能被阻止。”

    毕竟，处理器等级高，也证明这人的先天智商优秀，在星环城，脑力决定一切。

    只有放开情绪管控，让人能够感受到自由被限制这一点情绪，哪怕只有些微的……

    “但天长日久，潜移默化，总会有更多的人人懂得抗拒的……”

    “也就不会有人再像我那样……”

    这一瞬间，他语气轻得仿佛能被风吹走。

    周霜霜需要凝神，才能听到他最后一句话。

    “……毁了整整一个家庭……”

    “什么？”