    “爸，你怎么还没有睡？”陈风一愣，急忙问道。

    “我问你，这么晚了，要去干什么？”陈博沉下了脸，严肃的看着儿子陈风。

    陈风不好说，也不敢说，憋了半天，才憋出了一个理由：“爸，我要上厕所。”

    “放屁，上厕所用得上把衣服穿得严严实实的吗，说，你到底要去干什么？”陈博大声斥责。

    陈风吓得一哆嗦，跪在了陈博的面前：“爸，我请了人去干掉王根生，估计已经得手，这些人来拿余款了。”

    “多少？”陈博问。

    “一千万，给了一百万的订金，我现在就去将他们打发走。”陈风连声答道。

    “王根生是什么样的人，出了这么大的事情，警方不会调查吗，先别打发走，我想见见他们。”陈博反而冷静了起来。

    “爸，他们都是亡命之徒，你见他们干什么？”陈风又是吓得打了一个哆嗦。

    “你懂一个屁，他们说得手就得手了，还有，屁股擦干净了没有，有没有留下尾巴呢？”陈博冷冷问道。

    之前，两临地区准备成立商会，却因为陈氏集团的傲慢，王根生的捣蛋，最终商会成为了一个笑话。

    笑话还是好的，陈博父子被王根生打成了重伤，被百姓药业的马峰给扔到了街头。

    整整过了半个月，父子两个人的伤才慢慢的好起来，还是请了国内最牛的医生，若不然，现在还在病床上躺着。

    “爸，那你打算怎么做？”陈风战战兢兢问。

    “江湖人，不讲诚信的多的是，先见一个面再说。”陈博冷酷无比的答道。

    “爸，我担心他们会做出伤害你的事情。”陈风轻声道。

    “呵呵，几个江湖流氓，我怎么会将他们放在眼里？”陈博冷笑了起来。

    陈府，一间偌大的客厅里面，陈风将郝剑等人迎了进来，不过看到郝剑几个人的样子，陈风便想笑。

    郝剑上衣的两只袖子不见了，只露出了两条结实的手臂。

    他的那些手下，一个个也是垂头丧气，跟瘪三似的。

    陈博在大厅等着，见到这样一个情形，自然看出了一些端倪，这些人肯定是把事情办砸了。

    “郝哥，恭贺你此举旗开得胜，我爸爸特意为你们接风了。”陈风笑着说道。

    “陈少，接风就不必了，我们来贵府，只是想寻一个落脚的地方，事情办砸了。”郝剑沉冷道。

    “啊……”

    陈风惊呆，这些人失败了？

    今天出发前，这些人不是还信心十足吗？

    “郝剑兄弟，没事没事，胜败是常事嘛，这次失手，下次再来。”陈博豁达的笑了起来。

    “陈总，在下实在惭愧得很，辜负了令公子的一番期望。”郝剑感动得无语，这样的东家，简直太善解人意了。

    “你就不要客气了，既然我儿子请你，那么咱们就是一家人，一家人不说两家话，大家也辛苦了，

    陈某备好了酒为大家接风，也正好去去晦气，解解乏。”陈博一脸的温和，语重心长的说道。

    妈呀，现在连陈风都被感动了，更别说这几个死里逃生的混混。

    几个人感动得是稀里哗啦，连连称谢。

    不大一会了，便有下人上起了菜肴，很快便是满满的一桌子。

    陈博亲自为几个人把酒，让他们吃好，喝好。

    这其间，郝剑将事情的经过大致讲了一遍，临了，甚至是义愤填膺：“还是我太疏忽大意了，小看了王根生。”

    “郝剑兄弟，接下来你又说怎么打算的？”陈博笑着问。

    “还能怎么打算，先在贵府避一段时间的风头，等事情平息之后，我再去找王根生。”郝剑冷声道。

    郝剑此刻不过是一个穷光蛋而已，陈风给他的一百万，仅仅够他还了外债。

    接下来的日子，又不能接单，他便打算在陈府潜伏下来，再伺机出动。

    “郝剑兄弟，不好意思，我还不敢将你留在府中，不过我会跟你安排住处，你再不必受生活奔波之苦。”

    陈博一脸的平静，眼中却闪过了几丝狡黠。

    “陈总，你的意思是？”郝剑有些犯迷糊。

    “郝剑兄弟，你还活着，对王根生可能造成不了什么威胁，可是对陈家，却是威胁不小，谁也不能肯定，

    你会不会被官差带走，届时你还会将陈家拖下水的。”陈博突然冷笑了起来，显得阴险无比。

    “陈博，你是想杀我吗？”郝剑顿时大怒。

    “不是想，是必须杀你。”陈博心平气和的答道。

    “呵呵，你未必有这个本事。”郝剑大怒，摔杯站起。

    只可惜，他刚刚站起，便感到了腹内一阵剧痛。

    不仅仅是郝剑，他的几个手下反应得更为强烈，甚至已经躺在了地上，不停的抽搐着。

    “陈博，你好狠。”郝剑捂着肚子，倒在了地上。

    “郝剑，你若是落入官差手里，陈家肯定会受到牵连，唯有这样，陈家才能平安，你服用的药，

    正是你自己所制出来的，我正好试试，药效如何。”陈博得意的笑了起来。

    陈风在一边看得是胆战心惊，这便是那所谓的姜是老的辣。

    郝剑在深山苦练的一年的武功，潜心炼药，最终却死在了他的第一个东家的手里。

    他想成立所谓的杀手公司，却永远成为了一个奢望。

    “爸，王根生迟早会找到我们的。”陈风看着地上的几个死人，战战兢兢的说道。

    “郝剑几个家伙是越了警车逃走的，那些官差暂时还不敢对陈家如何，另外我已经找佛爷了，

    佛爷要的是钱，我要的是结果，临水市，还有王根生的亲人，佛爷那边已经在开始行动了。”陈博一脸镇定道。

    “爸，你还是去找青花会了？”陈风叹气问。

    “陈风，你忘了我们之前的屈辱吗，唯有青花会的佛爷，能够让我们一血前耻。”陈博大声喝道。

    深夜，青山镇。

    王根生在马所的驻地，为马所以及几名手下治伤。

    令王根生感到诧异的是，马所等人的伤特别严重，完全是一击成功，没留下任何悬念。

