    “兰兰姐，你是找天哥么？”

    一楼电梯开了，兰兰背着小手走了出来，前台值班的一个女孩甜甜的叫道，其实她比兰兰还大呢，不过这些服务员都知道兰兰和裴容还有洛天的关系，所以没有敢不尊重，只好在兰兰后面加了一个姐字，算是尊重吧。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，小丽，今天是你值班啊，我找天哥有重要的事商量，他还在餐厅吧。”

    兰兰一副老气横秋的模样，这个丫头在裴容和洛天面前表现的很可爱，很活泼，不过在外人面前，她还会摆架子的，骄傲的像只小公鸡，整个酒店都知道都知道这个丫头的脾气不好，动不动就会骂人，没有人敢得罪她。

    “没有啊，兰兰姐，餐厅早散场了，天哥送那个聪哥出去后，就没有回来。”前台的服务员小心的说道。

    “哦？”兰兰轻哦了一声，一双美目闪过狐疑，“难道天哥又偷偷的跑出去风流快活去了，这个坏天哥，野花真的香么？那自己的一番心血岂不是白费了？”

    正想着，门口出现了一个身影，正是从外面回来的洛天，兰兰一双美目顿时弯成了月牙型，开心的迎了上去。

    “怎么，丫头这么开心，这么晚了还不睡觉？”洛天微笑着上前，轻轻的抚摸着这个丫头的小脑袋笑着说道。

    “没有啊，人家在等你嘛，天哥，走，快上去，有事和你说。”

    兰兰兴奋的拉着洛天的手，就往电梯走，前台的服务员，看了一眼，急忙把头低下，都知道天哥和这个丫头的关系不简单。

    “看来天哥不在，这个兰兰姐都睡不着觉了。”前台服务员心里暗想，轻抿着嘴，装模作样的看着手里的登记本，等到两人进了电梯，她才抬起头来，轻松了口气，轻声的自语道。

    “到底什么事啊丫头，这么着急。”电梯里，兰兰抓着洛天的手不放，把身体靠在洛天的身上，阵阵的处子幽香扑面而来，只往鼻孔里钻，禁不住的低头望了一眼胸前那诱人的风光，眼神瞬间恢复了清明，这才微笑着问道。

    “嘿，天哥，快去看看容姐吧，她生病了，一个劲的喊着你的名子。”兰兰嘿的一乐，不过马上又表现出一副着急的模样。

    “是么？”

    洛天看着这个丫头的表情，不由的微笑着摇了摇，她和裴容的关系最好，如果裴容真的生病这个丫头还会咧嘴直乐，肯定又有什么鬼主意吧。

    “当然是啊，骗什么干嘛，快走吧。”兰兰眨巴了一下眼睛，电梯门一开，就拉着洛天向着裴容的房间走去。

    房间里，裴容晕晕欲睡，头疼的要命，听到门响，强打起精神，睁开了眼睛，看到兰兰真的把洛天拉来了，顿时感觉有些不好意思，向上扯了一下被子，盖住了胸口，防止暴露太多。

    “容姐，听兰兰说，你病了，怎么回事，是不是今天出去，受了风。”洛天看到裴容倒在那里，病如西子，一脸的倦容，精神确实不好，不免有些心疼的问道，走了过去，坐在床边。

    “没，小天，姐没事，现在只想睡觉！”

    “咳，咳，姐，你……太直接了，含蓄点啊。”兰兰一听，不由的一呆，这个容姐是不是太直接了，比自己想像的还直接，不由的好看的小嘴角一抽，好心的提醒道。

    “你这个丫头，姐是真的想……哦，没事的，休息一会就好了。”裴容话说一半，才感觉自己的语病，顿时脸一红，急忙改口道。

    洛天疑惑的看了一眼兰兰，又看了看裴容，然后伸出大手在裴容的额头的轻轻的摸了一下：“嗯，体温正常，没有烧，容姐，你肯定是太累了，着了风，来，让我帮你按按。”

    洛天说道，然后移了一下身体，轻轻的搬起她的香肩，让他靠在自己的怀里，双只大手放在她的太联穴上轻轻的揉着。

    “小天，不，不用了吧，姐没事的。”看到兰兰盯着自己咧嘴直笑，裴容很不好意思，被洛天半揽着，只不过那种感觉确实让她很留恋。

    “呵呵，天哥，姐，你们先忙，我先回去睡了，困死了。”兰兰乖巧的咧嘴一笑，揉着眼睛出了房间，顺便把门给带上了。

    “这个丫头，一天到晚的古灵精怪的。”房间里一下子静了下来，气氛有些尴尬，洛天不由的笑着说道。

    “是，是啊，不过兰兰是一个不错的丫头，心地善良，对了小天，这个李老就是来看兰兰的么，不会还有什么事吧，上次她的哥哥来过一次，似乎很凶的样子。”

    靠在洛天的怀里，被他用两只大手轻轻的按揉着太阳穴，舒服的同时，裴容有些不好意思，心里噗通噗通的乱跳，即紧张又甜蜜，如同初春的少女，身体的电流缓缓的涌过，这种感觉很美，美的她想永远这样下去，就这样靠着这个男人，靠一辈子。

    “嗯，应该只是看望兰兰，他们想带走这个丫头，上次就带走了，只不过谢家的老头怕兰兰出事，所以让李老过来暗中招呼一下而已。”

    洛天笑道，毕竟他知道现在王家的人对兰兰上次退婚的事耿耿于怀，东昌属于宁海，又是王家的地盘，要说谢家不担心他们这个宝贝千金那是不可能的。

    “那样就好，说实话，这些天和兰兰在一起，确实挺开心的，她就像一个开心果，真的要离开，姐还舍得的呢。”裴容笑道，侧身扭头看了一眼洛天。

    “咳，是啊，我也不舍得，毕竟人都是有感情的动物嘛。”

    裴容靠在洛天怀里，洛天边揉着她的太阳穴，边欣赏美色，从他这个角度正好可以看到胸前的风光，差点口水都流出来了，裴容一扭头，吓了他一跳，忙收敛心神，眼神恢复了清明，继续揉捏起来。

    “小天，差不多了吧，还别说，被你弄一下，还真的挺舒服的，头好了许多。”

    感觉到洛天的呼吸有些觉重，那热热的气息喷到自己的光洁的脖子上，让她有些心浮气燥，那结实的胸膛，那特有的男人气息，甚至还有强有力的心跳，都让她意乱情迷。

    “不行的，容姐，治病要除根，还要再按一会。”洛天笑道，眼睛不由的又瞅了向裴容胸前。

    “真的挺大，货真价实，和上官飞燕那个妞有的一拼，似乎裴容的更白一些……”

    洛天心里在龌龊的比较，评头论足，喉结一阵乱滚，不过这货却是一心二用，双手揉着捏着裴容的太阳穴。

    那可不是胡乱的揉捏的，入圣中期的实力，身具有强大的五禽真力，又深深的懂的人体的生理构造，精通医理，所以对于这种头疼病，洛天可以很好的缓解病痛。

    五禽据说，是天地间最先诞生的动物，在人类还没有出现时，它们就有了，像征着天地精气神，很是奇妙，在按摩的同时，输输丝丝的真力作为辅助，可以起到事半功倍的效果。

    “小天，美吗？”这时裴容突然轻声的问道。

    “美，真的好美，嘿。”洛天下意识的答道，不过说完，他就反应过来了：“咳，容姐，我是说……”

    “你是说什么？你小坏蛋，不要以为姐不知道你在看什么？”裴容突然扭过头，美目瞪着洛天，脸色娇红。

    “我……”

    看到裴容款款转身，双臂如蛇轻轻的揽着自己的脖子，吐气如兰，眼神幽媚，似嗔非嗔的望着自己，洛天只感觉身上像是一团火在燃烧。

    孤灯深夜，成熟妩媚的女人，如此这般的抱着自己，就是洛天的意志再强大，他也受不了，况且，这个也是自己喜欢的女人，如果自己再不有所行动的话，他真的怕会憋出内伤来，那样对身体可是不好的。

    “小天，告诉我，喜欢姐吗？”裴容看着洛天老牛大喘气，这货的额头汗都下来了，似乎比自己还要紧张，于是轻声问道，一双美眸直视洛天的眼睛。

    “姐，你很美，真的很美，可是你是青龙的……”洛天不由的咽了一口口水说道，只不过话没有说完，就被裴容用红润性感的小嘴给堵上了。

    “呜呜，呜呜……”

    裴容决定来个霸王硬上弓了，这个货太被动了，都这样了，他仍然没有表示，她急啊，不管不顾的吻了上去。

    美女入怀，主动献吻，以身相许，暧昧旖旎，要说洛天没有反应那是不可能的，裴容的吻生疏却火热，奔放又大胆，就像一团火，燃烧的洛天血液都开始沸腾了，丝织的睡衣根本挡不住那肌肤的柔滑，成熟女人特有的气息让洛天意乱情迷。

    “真的要把她吃掉么？”

    洛天的心里仍然在挣扎，在做着天人交战。