    蜕变型噬极兽，在等级中属于中层，相较于泛生型，它们具有独特的形态与能力，战斗力与生命力大幅度提升。

    同时，所谓溴雾是大型噬极兽“代谢”所释放出来的产物，不仅对人类等普通生物有负面影响，更是噬极兽强化自身防御的重要物质。

    “吼吼吼吼……”

    花萼兽吊着个大棒槌杵在地上，如同一尊不倒翁，它叉着腰发出蕴含嘲讽轻蔑的笑声。

    这声音魔性十足，听得人心底发毛。

    它高高跃起，双臂抓住石柱俯瞰渺小的几只蝼蚁，然后轰然跳下。

    “快躲开！”罗柯大吼一句。

    仍在疯狂扫射刺鳗的艾丽卡惊出一身冷汗，也不管三七二十一，直接就向侧方滑走。

    她前脚刚离，后脚花萼兽就将唯一的地面通道给一屁股坐塌，得意洋洋地叉腰嘲笑。

    “这畜生！”杰夫看见小萝莉差点遇袭，当即又惊又怒，抬起手中爆发极高的喷子轰击。

    可这些能够有效击伤泛生型的攻势落在那层蓝绿色的溴雾上，再次向世界证明了什么叫做刮痧。

    “大棒槌，给我死死死！”艾丽卡劫后余生，怒气值爆表，加特林的枪管都已经烧的通红，生怕下一秒就要炸膛。

    花萼兽一尾巴横扫，行动相对迟缓的艾丽卡被甩飞，幸好她及时架好盾牌挡下了大部分力量。

    “啊！”

    通道口，一个尘民被早已埋伏好的刺鳗给击中，骨刺刺穿喉咙，瞬间死亡。

    “墨城，你们没有重力体的先带着尘民和药物撤离！”马克指挥道，“飞雪远程狙杀，注意刺鳗偷袭，阿福跟我正面拖延。”

    “是！”各司其职，立即行动。

    而罗柯也被大量刺鳗不舍纠缠，他灵活地在这座大厅里飞腾疾驰，身后跟随了至少二十只刺鳗。

    骨刺汇聚成箭雨从背后落下，发出此起彼伏的尖锐碰撞声。

    “呼！”

    罗柯从围栏纵身一跃，骨刃全力挥舞，带动整个身子一百八十度翻腾。

    骨刃挥过，挡下了四根骨刺。

    在最后，还有一根骨刺极速靠近！

    想用骨刃格挡已经来不及，高处的飞雪也目睹了这一幕，就要扣动扳机去击落半途的骨刺。

    下一秒，飞雪面具下的眼睛瞪大。

    一根大概十五厘米长的白色骨刺从罗柯左手掌心凝聚，眨眼间无声爆射而出。

    两根体积相差巨大的骨刺对撞，白色从中间将对方破开，劲力不减地飞至二十米外，把一头刺鳗的脑袋开了个洞眼，又从尾巴处贯穿通透，这才钉在墙上结束运动。

    关键白色骨刺尾端挂了一颗核心！

    具有吞噬之力的骨刺如同满弓离弦的羽箭，当击中目标时，暴虐的吞噬之力会立即破坏目标的身体，有效阻止噬极兽进行自愈。

    并且，如其名，吞噬骨箭击中目标，可以汲取一定的生命力反馈给罗柯，达到恢复体力、加速自愈等等功效。

    比如说现在，罗柯就感觉到体内无故涌出一丝丝奇特能量，与息壤战斗时的伤口加速了愈合，精气神微量提高，战斗状态上升一点。

    尽管没有增加进化值，但这个功能也算是意外之喜了，毕竟能够给他续航。

    现如今，骨箭的有效射程大概在三十米左右，再远就会力量减半、精度下降。

    至于这个能力的运行规则，罗柯没有搞懂，这骨箭就直接提取系统的吞噬之力在左掌心凝聚。

    不过还是有冷却CD，长短根据罗柯的自身状态而改变，一般来说大概半分钟就能发射一次。

    “掩护！”马克肩上的炮筒开启，十几发炮弹拐着弯发射。

    炮弹轰击在花萼兽身上，炸起一团团火焰花朵。

    砰！砰！

    飞雪的狙击也在不断打击同一个位置的溴雾。

    此刻，阿福、杰夫、艾丽卡、马克站成一排挡住花萼兽，猛烈的火力倾泻下，花萼兽不得不暂避锋芒，在大厅之上到处盘旋，玩起游击。

    在他们身后，墨城带着其他人挂上钢索，上升撤离，上面洞口处，唐尼两人启动机械，开始拉扯。

    老大遭到攻击，上百刺鳗不再追逐罗柯，而是调转方向齐刷刷朝广场地喷出骨刺。

    这一轮齐射，要不是他们几个都是重力体护身，估计会团灭。

    “吼——”

    忽然，一直漫不经心的花萼兽突然暴起，从一侧跳起突袭，它的目标竟然是正在撤离的墨城等人！

    这畜生，当真诡诈。

    两个尘民吓得手忙脚乱，直接从上面掉了下去，所幸被艾丽卡接住。

    墨城反应迅速，提着药箱解开锁扣，在空中一个翻腾跳到了杰夫肩上。

    “飞雪！”马克一飞冲天，同时呼叫支援。

    砰！

    飞雪的狙击弹击中花萼兽的脑袋，溴雾防御层一阵波动，延缓了一秒钟。

    但也只是一秒。

    “啊……”猎荒者甲的叫声戛然而止，他像一团烂泥一样被花萼兽捏在手心，垃圾一般被随手扔掉。

    马克救下了张风与猎荒者乙，还有一个猎荒者丙正在极速坠落，不被打死也要摔个半死不活。

    剩下的阿福本想去救，但看着头顶狰狞可怖的花萼兽脑袋，腿脚下意识发抖，愣在原地没有动静。

    轰——

    花萼兽回到地面，猎荒者丙被它一屁股坐在身下，估计成了肉饼。

    “吼吼吼！”

    叉腰兽继续叉腰，肆意嘲讽这群蝼蚁。

    “别恋战，直接撤！”罗柯的声音出现在众人耳麦中，他躲在暗处，等待时机。

    几架重力体瞬间喷射，在无数骨刺的袭击下东躲西闪，短短的一个高度攀升得无比艰难。

    “我可以救下他的，我可以救下他的。”阿福急促地呢喃着，精神状态失控，情绪剧烈起伏，愧疚、焦虑、悲伤纷纷涌上心头。

    砰！

    几枚骨刺击中了阿福，好巧不巧破坏了一处喷射装置，直接失控地胡乱飞舞。

    罗柯皱眉，他视野中的阿福正散发出浓郁的金光。

    阿福的异动顿时得到了花萼兽的全神贯注，它猛冲过去。

    千钧一发之际，先是骨刺射向花萼兽的头部，这看似渺小无比的小刺却将溴雾洞穿，并迅速破坏掉防御层！

    再一次印证罗柯的天生词缀——玛娜生态克制者。

    “罗柯，永远的神！”上方的艾丽卡大喊一声，这四个字的词汇是从罗柯那学到的。

    紧接着一把巨大的刀锋旋转着袭来，重重撞在花萼兽头上，由于没了溴雾的保护，花萼兽被硬生生打了个后仰栽，跌进自己挖的洞里。

    马克下来，拉了一把已经吓傻的阿福，“喂！清醒点！”

    嗡……嗡……

    整个空间出现了流动的波纹，罗柯怔了几秒，陡然变色，“能量脉冲！！！”

    轰——

    一道粗壮的光束破开地面，将土石烧毁，所过之处一切归于虚无。

    喷完的花萼兽完好无损地从下面爬出，溴雾防御层再次凝结。

    “队……队长，我的腿我的腿。”阿福惊恐痛呼，他的两条小腿连带重力体部分被扫中，凭空蒸发。

    “走！死不了！”马克二话不说提起他，朝外面赶去，却没有被攻击。

    心有所感，他猛然回头。

    在月光下，罗柯一步步走向庞然大物的花萼兽，这是无比震撼人心的场景，宛如屠龙的勇士抱着必死决心踏入龙窟。

    花萼兽不再追逐马克等人，而是警惕地瞅着对面的人类，匍匐下上半身，与罗柯隔了几十米遥遥对视。

    众人目睹，不自觉地冒出一个词汇：人与魔神。

    “你们回去吧，我在下面玩几天，记得上去后救活摩根，然后坐上城主之位。”罗柯淡然说道，仿佛他的对面是一只小猫小狗。

    “好，你注意安全，我可不想过几天把你的尸体接回去。”马克笑道。

    他们迅速撤离，几人最后回头一望，却找不到罗柯的人影了。

    明暗交错的大厅中，似乎多了一尊更加狰狞可怖的怪物。

