 高朋皆齐，大婚之日终于来临，这一天，整座武帝宫之中，人潮如海。

观礼之人，大都来至西凉与北疆各地，慕名前来祝贺，女儿与女婿的大喜之日，萧武帝自然不会将人阻挡在外，不论身份贵贱，皆允许所有人进宫祝贺，于是造成这般局面，纵然设置许多观礼台，武帝宫之内竟还无法容纳全部。

此刻，宫中人声鼎沸，慕名前来之人都在议论婚事，谈论着秦浩、齐小瓜、叶水寒与秦云。

“不久前，北疆局势还一度绷紧，隐隐似爆发帝国大战，免不了一番尸骨如山、血流成河。

怎料，秦浩一朝归来，将这场弥天战乱反手镇压，及时消除所有顶尖势力对北辽的威胁，真乃苍生之福，不知道多少无辜百姓得以生存下来。”

“萧武帝的女婿真乃奇人也，数年时间便踏足帝道，身旁众人也都修为惊人，众帝盛冠而归，何等的气势。”

许多北疆武者议论着，以前也只是听闻秦浩在帝武大赛的表现，今天，终见真尊。

“大浪淘沙，新一代领袖人物频频登上历史舞台，咱们西凉武界道统进入最辉煌时期，终于雄起了。”

有一位出自西凉的老者禁不住倏然泪下，西凉无帝，而今，何止一位。

“齐王世子殿下追随秦浩多年，据闻，当初一眼认定对方为大哥，从此忠心不二，现在得到了该有的福报，有时候命运真的很神奇。”

“龙渊大帝不也一直隐瞒他有个儿子？”

“哈哈哈……”无数人议论着，谈论着过往的桩桩小事，就是这些小事，促成今日辉煌盛世，他们虽没有亲身经历，却能够感触其中的传奇过程，何其精彩。

此刻，武帝宫之内，浩大观礼台已无法容纳到来的身影，有许多人站在宫墙上，也有人踏在一座座殿宇屋顶，望着最前方的一座盛大婚礼高台。

那座婚礼高台是由帝王之力铸造，宛若搬山填海，凭空立于宫中，比主殿还要高数十丈，无论站在哪一个角落，甚至城内街上的百姓，也都能够看到婚礼台的盛景。

那婚台阶梯之上，青年俊才无数，美女如云，立于两侧，顺着阶梯一路往上站，直接排到最高处，气场十足，他们来至西凉与北疆各大宗门之内，皆是宗主或长老亲传弟子，身份和地位都极为超凡，放在平日，一人都难以见到，今天却自发前来，组成浩大仪仗队，心甘情愿的当陪衬，很多人其实是秦浩的粉丝。

而高台上首位置，同样坐着一道道威武身影，青一色，全部帝王之尊。

秦浩、齐小瓜、叶水寒与秦云，他们的长辈都坐在那儿。

秦顶天笑容满面，今日怕是他这辈子最高兴的一天，曾经他与唐容的婚事遭受反对，甚至婚礼当天，唐府连一个人也没有到场，打心眼里瞧不起他的出身。

今天他的儿子大婚，西凉与北疆群雄皆至，场地都无法容纳得下，何其畅快。

唐容一样很开心，当初，她收养萧晗，本就打着当儿媳妇对待，现在梦想成真，晗儿就要嫁给秦浩，像一场梦一样。

“瞧你们笑得，顶天，小容，如今，你们可以彻底放心了。”

秦世龙开口道，旁边的唐老祖也是陪着笑脸，秦浩曾经就对他说，多活几年，便能看到更好的风光，今日果然又让他见识到了这般大场面，真激动啊。

“他们放心，我倒有点不放心，唉，就这么一个女儿。”

萧毅手掌拍了一下腿，假装摇头叹气，脸上却写满了欣慰。

“人家还能给你闺女拐走不成？”

雀母坐在萧毅身旁，出口道，暂时替代萧晗生母身份，又不是说女儿嫁出去人就没了。

“是啊萧兄，浩儿性格像我，知道疼媳妇，一定好好对待小晗，不会让她受半点委屈。”

秦顶天轻笑道。

“性格像不像，我不知道，但他做事可你比狠多了，倒有点像我。”

萧毅含笑看着秦顶天，说来有点奇怪，这当父亲的身上，没有半点帝王气，怎么这儿子的处世风格如此雷厉风行，萧毅觉得确实跟自己很像，若非秦浩弄垮了慕容世家，恐怕北辽的下场有点凄惨。

“你这家伙，哈哈哈……”秦顶天被逗乐了，老丈人这是非常认同女婿的嘛。

“丹玄前辈，苍河国师，大富国宰，今天，诸位一定要多喝几杯，我与顶天不在的这些年，浩儿全是仰仗诸位提携，方能够有今天这般本事。”

唐容衷心说道。

“当师父的为徒弟做点事，都是应该的。”

丹玄无比开心的回道。

陈苍河与海大富一起点点头，回想十年前，那时秦浩已经少年藏有锋芒，而今快要三十岁，气度更盛，姿态更强，当然，行事也更稳重了许多。

“都要喝，不醉不归。”

叶龙渊说道。

“拼酒，老夫可没怕过谁。”

酒鬼自信的拍拍腰间的酒葫芦，目光望向纳兰正刚，道：“说起来，今日最开心的当属魏皇，两个女儿都嫁出去了，一位成了洛水皇子妃，另一位成了齐王世子妃，你是不是该说点什么，表个态啥的？”

西凉魏国，魏皇纳兰正刚面带喜悦看向大家，道：“对，我才是最开心的，两个女儿，小洙嫁给水寒，梨儿托付给小瓜，咱们西凉四大帝国彻底结成了一家人，当该一醉方休。”

赤阳学院时，叶水寒就喜欢上了纳兰洙，只因当时对方实力强，他过于自卑，一直不敢表露心意，如今踏入帝境之道，鼓足勇气向西魏提亲，也如愿抱得美人归，迎娶纳兰洙。

当然，能够如此顺利，确实存在一些帝国政权因素，面对洛水提亲，西魏压力很大，与洛水结好，这场婚事便能保证魏国皇权数百年周全。

但纳兰正刚没有想到，纳兰梨会同意跟齐小瓜在一起，这孩子本身并没有成家的想法。

纳兰正刚猜测，也许，纳兰梨想通过齐王在秦国的地位，牵制洛水吧。

毕竟，孩子长大了，很多事情，心里看得明白。

西凉诸帝国团结不假，但一切是建立在弱小的基础上，不团结就会被外域势力镇压。

现在不同了，西秦、洛水，乃至废土，皆有元帝坐镇，唯独他们西魏没有。

弱者想要生存，真的很难，为了生存，很多事情不想做，也要尝试去做。

让纳兰正刚庆幸的是，叶水寒和齐小瓜人品都不错，又有秦浩统揽大局，短期内，西境绝不会内乱。

至少，他比赵皇幸运。

赵国也在西凉，但赵族一脉，没有任何后人与秦浩结缘，看看旁边赵皇的脸色就知道他心里有多么郁闷和纠结了。

众长辈你一言我一言谈着，一场大婚，其实都有自身立场，但今天绝对是值得开心的。

然而突然间，整个武帝宫上空风云变幻，远方有一股股强大气息携带刺目光流，快速的闪耀而来。

“怎么回事？”

感受着苍天压下的力量，许多人内心陡然一紧，脸孔为之变色，他们纷纷望着光流涌来，便是看到虚空中，有数团大军席卷而来，排山倒海，极为震撼。

有黄金战车滚滚碾压而来，乘坐无数黄金战将，最前方一人，坐在一尊璀璨的帝王宝座之上。

有无数气质出众的男男女女，怀抱各种乐器，宛若天宫仙师群行一般。

还有许多气息强大的僧神，口诵佛经，一路而来，裹着漫天佛门金光，庄严无比。

此外，另有一条飞马长队，拉着一辆辆华贵车辇，载满了无数奇珍药材而至。

正是，北疆齐帝，绝影宫，天罡寺群僧，以及药皇轩姜轩主亲临而至。

“这些家伙。”

萧毅看着天空，嘴角露出笑意。

“北疆大齐，前来祝贺。”

一道帝王之声震颤于天地，齐帝手掌挥动，黄金战车皆老实降临武帝宫，场内之内急忙腾出广阔位置。

“呦，原来有依仗队了啊，我这心意……”齐帝落下后，脸色变得有些尴尬了，他车上带来的战士，都乃齐族皇室成员，专程为秦浩排场来的。

“来便一人来，带那么多人，得吃我多少东西？”

萧毅笑道，起身迎来。

“绝影宫，前来为秦帝大喜祝贺。”

曹宫主与副宫主携众人落下。

“天罡寺前来为秦施主、齐施主以及叶施主祝贺，愿佛光照耀三位施主，同样，也愿秦施主仁义为先，庇护北疆太平。”

法照与众僧落下，如今，他已是方丈。

萧毅点点头，天罡寺的和尚到此，怕最后一句才是他们真正的想法。

“萧兄，以前都是我不对，望你海涵，今日，药皇轩备礼而来，前来祝贺。”

姜轩主一见到萧毅，便连连致歉，自从脸上被姜圣帝打完一巴掌，再没有往昔的半点傲慢。

“来者皆是客，诸位，都请上座。”

萧毅伸手邀请到。

诸人点头，踏着阶梯朝上而行。

无数人见证这一幕，内心颤动，果然，燕归城一战，秦浩是把北疆诸势力打怕了吗？

看似前来祝贺，实则是来赔罪，天罡寺更将北疆太平捆绑于秦浩身上，这是有多么无奈啊。

秦世龙，唐老祖，丹玄，酒鬼，陈苍河等等，许多人看着，内心为之震撼，那一战他们没有目睹，但眼前这一幕，足够证明秦浩是有多么强势，不仅西凉，现在令整个北疆大地都为之敬畏。

震撼过后，诸人脸上自然露出无比自豪。

咚、咚、咚……巨大的震鸣，从更远的位置传来，鼓声震天，宛如地震一般。

但这一次，声响并非从北疆大地传来，而是来之南方天际，似有一批批超绝强者降临，夹杂着一道道剑鸣之声，那股天地威势比齐帝诸人现身时，还要强出数十倍，令无数人为之胆颤心惊。

萧毅步伐猛地停在阶梯上，心脏狠狠颤了一下，他能够感受出这一股股气息的可怕，无论哪一道，都不比斩祖斩广鹤弱，燕祖与府帝在这些力量跟前，根本没有可比性。

“有家伙来捣乱吗？”

齐帝也感受到了，脸色扭曲的望向南方，这压力令他为之窒息。

唰唰唰……一道道璀璨帝光身影降临，姜圣帝，斩祖，齐祖，同时现身，矗立武帝宫的上方，面色极为凝重，本来他们不打算出现，幕后观看便是，如今，却被逼得不得不现身。

“南域，大郑帝国，前来祝贺。”

一道道巨大无比的虚空魂船划过天际。

“南域，夜罗宫，前来祝贺。”

百丈魔禽飞临而来，八翼挥动，遮天蔽日。

“南域，宁武帝国，前来祝贺。”

“南域，罗汉殿，前来祝贺。”

“南域，傲神帝国，前来祝贺。”

“南域，无缺剑宗，前来祝贺。”

 