    

    
要不是她肚子里还有孩子，他今日非要让她尝尝他的厉害。

    
见齐宥灰溜溜的出去了，叶珍珍心情大好，本想再躺一会儿，屋外却传来了齐宥的声音。

    
“珍珍，咱们一日没吃东西了，你肯定也饿了，先用膳再睡，我先去瞧瞧膳房准备了什么，等会再过来陪你。”

    
叶珍珍闻言笑了，正想起身更衣，拂柳她们却进来伺候了。

    
等她收拾妥当后，齐宥从膳房那边回来了。

    
“今日瑞嬷嬷做了鲫鱼汤，熬的很香，等会儿你多喝点，那鱼还是咱们荷塘里的呢。”齐宥笑道。

    
“荷塘那边怎么样了？”叶珍珍连忙问道。

    
“昨儿个傍晚的雨虽然下的大，但夜里就停了，长溯河虽然决堤，也灌了很多水到十里荷塘，但咱们的荷塘够大，所以淹的也不是太厉害，咱们今年种的荷花废了，只能明年再种了，不过别院没有被淹。”齐宥柔声说道。

    
叛乱已经平定，他知道十里荷塘是叶珍珍的心血，所以今日回到京城后，他特意派人去那边查看了。

    
“别院没有被淹没就好，我们虽然沿着十里荷塘种植了很多莲藕，但比起修建别院花费的银子，差太多了，荷花没了就没了，以后再种。”叶珍珍说着松了口气。

    
那边已经建造起来了十几座别院了，特别是他们住的云意院，光装潢和布置就用了不少银子，尤其是她母亲惜妃住的芳华阁，好多东西都是从宫里搬出去的，加上库存的一些宝物，如果真的被淹没了，她会肉疼的。

    
齐宥听她这么说，笑道：“我还怕你会难过呢。”

    
叶珍珍闻言白了他一眼：“我有这么小气？”

    
“不。”齐宥连忙摇头：“我家王妃很大方。”

    
叶珍珍闻言看了齐宥一眼。

    
她家王爷倒是越来越嘴甜了，特别会哄她开心。

    
“王爷，你和我说说昨儿夜里的事呗。”叶珍珍挽着齐宥的手臂，低声说道。

    
齐宥知道她会问，便将昨夜的事儿全都告诉了她。

    
“东郊大营的人马一开始没有赶过来，是王爷安排的吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“嗯，齐新在东郊大营安排了棋子，趁机作乱，想拖住东郊大营的人马，好让云朗率领的西郊大营大军前来帮他。”齐宥说着，脸上露出了笑容：“本王将计就计，让齐新以为他的人真的得逞了，事实证明，效果不错，齐新以为自己奸计得逞，整个人都飘了，不仅对父皇的替身下死手，还在我和七弟他们面前说了许多。”

    
“他若是话少一些，未必会输得这么彻底。”叶珍珍轻咳一声道。

    
齐宥闻言险些被喝到嘴里的茶水呛到了，他家王妃的想法真是与众不同。

    
齐宥看着叶珍珍，片刻后才道：“他要是不啰嗦，一开始就让手底下的人动手，哪怕我有所安排，也未必能保得住齐钰和大嫂他们所有人，事实证明，齐新从小就自负，作为胜利者，他当然要耀武扬威一番了，后来韩延庆和小黑赶来了，有他们在，我们自然没什么危险了。”

    
“也不知陆承睿他们有没有把齐新抓回来。”叶珍珍低声道。

    
“暂时还没有消息传来，他们是往长溯河那边跑的，长溯河虽然决堤了，但只是和十里荷塘相连这边决堤，其他地方的堤坝好好的，哪怕河水漫出来了一些，沿着河岸逃跑也不是太危险，但天灾一旦来临，谁也躲不掉，我不能让陆承睿他们去冒险，我让他们绕道，避开长溯河了，所以……一时半会估计追不到齐新。”齐宥说着，突然伸手握住了叶珍珍的手。

    
“在我心里，一个逃犯可没有陆承睿他们这些心腹重要，而且……让他逃了也不碍事，起码父皇就会将此事牢记于心，以后也不会太感情用事了，只要齐新没有离开大康王朝，迟早被抓回来。”

    
叶珍珍闻言点了点头：“齐新如今身败名裂，逃亡在外，未必比圈禁宗人府强。”

    
“我已经告诉陆承睿了，追上个把月就差不多了，如果到时齐新还在大康王朝，或者占山为王，让小黑去解决他们即可。”齐宥笑道。

    
“小黑那小家伙贪吃，王爷多给它准备一些牛羊肉就好。”叶珍珍想起小黑，便觉得心情大好。

    
不愧是师祖留下来的“神兽”，果真厉害。

    
两人低声说着话，心里都松了一口气。

    
经过此事，齐宥的地位彻底稳了。

    
朝野上下，现在没有一个人不服他。

    
第二日一大早，齐宥进宫批阅奏折时，皇帝尚未起身，齐宥也没太在意。

    
自从他批阅奏折越来越得心应手后，皇帝彻底当起了甩手掌柜，有时候过来瞧瞧，绝大多数时候，是不会过来的。

    
睡觉睡到自然醒这种事儿，他家父皇时常干。

    
巳时过半，齐宥手里的奏折也批阅完了，见皇帝尚未过来，心中微微有些诧异。

    
平日里也就罢了。

    
前天夜里出了那么大的事儿。

    
昨日众人忙着从十里荷塘回京城，各自歇息。

    
按理说，他家父皇应该缓过劲儿来了，今日怎么着都该找他议一议这事，现在却不见人影。

    
“皇上在何处？”齐宥站起身来，甩了甩有些酸涩的手臂，一边往外走一边问道。

    
跟在他身后的四喜闻言连忙摇了摇头：“回王爷的话，奴才方才一直待在这内书房里，未曾出去，并不知皇上行踪。”

    
齐宥听了四喜的话后微微皱眉。

    
四喜自幼伺候他，虽然忠心耿耿，人也还算机灵，但有时候也缺根筋，得让顾书林好好教教他才行。

    
不然以后他登基继位了，四喜想做大太监，有些够呛。

    
“回王爷的话，皇上还在寝殿里。”守在门口的梁俭走了进来，一脸恭敬道。

    
齐宥听了梁俭的话后看了一眼四喜，意思再明白不过了。

    
让他自个学着些。

    
四喜呆了呆，片刻之后才明白了自家王爷的意思。

    
他这不是……怕皇上生气，所以不敢打听他老人家的行踪吗？

    
齐宥到寝殿外头的时候，才发现内阁大臣们都在殿外的院子里跪着。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->