    第32章替换掉合作艺人

    廖清寒跟经纪人离开后，陈玥叹息了一口气严厉交代摄影棚里的人，今天的事不能随意泄露。

    随后开始拿出手机，询问合作过的艺人有没有谁在海市，帮忙来救个急。

    黎欢凑到姜橙眠身边低语，“怎么突然决定要换掉廖清寒？”

    廖清寒能够爬到流量明星，可以看出本人和经纪人团队都不是吃素的，今天他们吃了这个亏后面肯定有反击。

    姜橙眠没在意摄影棚里大家投来的打量的目光，“哦，没啥，就是他行为举止很轻浮，看他不太顺眼。”

    说完跟着化妆师去单独化妆间。

    留在原地的黎欢脸色严肃，问助理要来笔记本电脑，开始准备通稿，避免廖清寒那边反击而没准备被攻击。

    眠眠不是会撒谎的人，看来调查资料不全都准确，廖清寒这人本性隐藏的很深。

    姜橙眠坐在化妆间里，任由化妆师在脸上涂涂抹抹。

    化了大概四十多分钟，弄好造型，她穿上品牌方准备的衣服，推开门走出化妆间。

    来到摄影棚里，被陈玥喊来救场的男明星已经到了。

    “姜小姐。”

    “唐哥。”

    姜橙眠态度和善的跟对方问好。

    唐珏的经纪人穿着一身女士西装，板着脸态度不冷不热。

    唐珏在娱乐圈里位居一线，多年来没跟哪个女艺人传出过绯闻，一向爱惜羽毛洁身自好。

    而姜橙眠恰恰相反。

    这人是出了名的喜欢炒绯闻，每次跟谁合作都能强拉对方炒CP。

    呵，如果知道这次的合作艺人是姜橙眠，自己是不会让唐珏来救场的。

    “来，你们熟悉一下台本。”

    陈玥见气氛有点凝结，把台本分别递给他们两人。

    “谢谢。”

    姜小姐没在意谁的脸色，接过台本认真专注的翻阅。

    唐珏压低声音，“我经纪人今天不太舒服，不是针对谁，你别放在心上。”

    姜橙眠的名声自己以前也听过不少，今日一见感觉不尽然是传闻中的那么不堪。

    她对上唐珏眼里露出的担忧。

    “不会。”

    见她真没生气，唐珏也不再闲聊，工作认真专注的看台本。

    俊男靓女坐在一起画面极其养眼，前提是忽略掉守在后面，互相不搭理的双方经纪人。

    两人准备就绪，摄影师准备好，工作人员送上道具，准备开拍。

    “Action！”

    话音一落，两人入戏。

    布置温馨的房间里，面容儒雅斯文的男人单膝下跪，掏出一个盒子打开，露出里面价值不菲的钻戒。

    他神色深情缱绻地凝视着她。

    她低着头，嘴角噙着温柔的笑容，耳垂微红，周身萦绕着幸福气息。

    两人间没任何的对话。

    四目相对，一切尽在不言中。

    她伸出手，他拿起钻戒，动作小心翼翼的戴在她的无名指上，钻戒散发出璀璨光芒。

    他握着她的手，低下头，性感的嘴唇落在钻戒上，不带任何的欲望，无比虔诚。

    “卡！”

    摄影师喊停。

    看着一遍过的广告，脸上带着毫不遮掩的满意，笑容加深，露出一口洁白的牙齿。

    这两人把握的很好，那股陷入爱情里的幸福营造的很好。

    “辛苦了，大家辛苦了。”

    陈玥脸上同样布满笑容，郁闷的心情总算消散了。

    没想到换掉廖清寒还有意外之喜，唐珏不论是咖位还是流量都比廖清寒高出一大截。

    而且最令人惊喜的是唐珏跟姜橙眠的拍摄配合的简直天衣无缝。

    全程没一句台词，没说一个“爱”字，却把那种深爱的感觉诠释的淋漓尽致。

    “姜小姐，表现的不错。”

    唐珏的经纪人脸上的不悦也消散了一点不再板着脸。

    “还有待加强。”

    姜橙眠不骄不躁，没因对方态度的转变就感到沾沾自喜。

    见状，唐珏经纪人心中对她的赞赏又增添了两分。

    不错，是个沉得住气的。

    (本章完)

