    而此时，在北岳的皇宫里面，身穿金黄色凤袍的刘陵慵懒的躺在美人榻上，衣袍半敞，香肩半露，眉目含情的看着对面的画师。

    那画师一边画着画，一边瞧着刘陵，但是只要看一眼，便又立马红着脸移开。

    “朱画师，你连看都不敢看本宫一眼，要如何画出本宫的样子啊？嗯？”刘陵微微的笑着道，声音媚骨。

    那画师的手一抖，一抹红色的墨汁便在画布上晕染了开来，顿时一幅画便毁于了一旦。

    “微臣该死，求娘娘饶命！”那画师连忙扔下了手中的画笔，跪在了地上，慌慌张张的求饶。

    刘陵叹息了一声，从美人榻上坐了起来，慢悠悠的整理着自己的衣襟，然后赤裸着双脚一步一步的走向了那画师。

    蹲在了他的面前，伸出了如玉一般的素手，微微的抬起了那画师的下巴，吐气如兰，“你怕什么？本宫全身的武功都被废了，又不能杀人了。”

    那画师闻言，抖得越发的厉害了，结结巴巴的道：“微微臣不怕”

    “不怕么？”刘陵微微的一笑，凑近了那画师，到哦：“那你看着本宫的脸。”

    “娘娘娘娘千金之躯微臣不敢逾距。”

    “这里没人的，皇上从来不来本宫这里，你便是和本宫在这里做出了什么惊天泣地的事情，皇上也不会知道的！你知道为什么吗？”刘陵越发的凑近了那画师。

    那画师本就生得白皙，此时一紧张，脸上酡红，倒衬得他越发的唇红齿白了起来。

    刘陵看得赏心悦目，另外的一只手慢慢的便抚上了他的脸，最后抚摸上了那双眼睛，那双眼睛生的美丽，像极了那个人。

    “臣臣不知！”画师身体越发的抖了起来。

    轻轻的一笑，刘陵脸上的表情慢慢的变得狰狞了起来，捏着那画师的手也开始慢慢的用力了起来，“因为，他已经去了西夏了！他去西夏是为了那个女人，他说带我回家，会对我好。可是最后他还是为了那个女人，抛家弃国！”

    说着，那双手就改为了掐着那画师的脖子，那画师越是反抗，她便越发的疯癫用力。

    “我还挺舍不得杀你的，可是谁叫你的眼睛生的那么的向他了！我舍不得杀了他，便只能杀你了！”

    那画师双目圆睁，手脚并用的挣扎着，将一旁的画架也打翻了在地，弄出了巨大的声响。

    门外的宫女们早已经习惯了，个个都像是没有听见动静似的，一动不动的守在门口。

    知道里面在没有穿出任何的声音之后，两名宫女对视了一眼，才推开门走了进去。

    刘陵缓缓的从地上站起了身子，重新躺回了美人榻上，面无表情的道：“将他给本宫扔出去，明日再让父亲送几名胆子大些的来。”

    “是。”两名宫女恭敬的应了下来。

    “本宫让你们送的信，送到了没有？”刘陵问道。

    其中一名宫女点头道：“回娘娘，已经送到了，另外探子来报，大齐的太后和二皇子，都已经整兵朝着肃州的方向去了。”

    “好了，本宫知道了。”刘陵勾唇笑了笑，然后朝着那宫女挥了挥手。

    两名宫女得了令，立马便招了两名小太监进来，抬了尸体出去。可是刚一出殿门，便碰见了面色不虞的走进来的刘旭引。

    “参加大人！”

    两名宫女恭敬的行礼。

    刘旭引双眼在那死去的画师身边扫了一眼，脸色更是难看了一分，一拂袖子便走了进去。

    “陵儿，这已经是这个月抬出去的第几具尸体了？你非得要这样逼陛下吗？”刘旭引一走进去，看到刘陵的躺在美人榻上衣衫不整的样子，心中便是一阵怒火，大骂道：“为父这些年交给你的，你全都忘了吗？竟然堕落至斯！”

    刘陵慢悠悠的坐了起来，看向刘旭引道：“父亲今日怎么得空来了本宫这儿？”

    刘旭引想起来意，收敛了一番神色，坐在了一旁的桌上，问道：“陛下这几日是去了什么地方？若不是我今日去军营视察，竟然还不知道陛下已经暗中调走了三万精兵！”

    轻笑一声，刘陵端起酒杯抿了一口，没有回话。

    刘旭引眯着眼睛打量了她一番，然后问道：“你是早就知道了，但是却没有告诉为父？”

    将酒杯放下，刘陵点了点头，道：“对，本宫不仅知道陛下调了兵，还知道他去了哪儿。”

    “他去了哪儿？”

    “西夏！”刘陵淡淡的说道。

    刘旭引腾的一下从座位上站了起来，怒道：“这么大的事情，你竟然没有让人通知我！”

    “本宫为何要通知父亲？”刘陵这才正眼的看向了刘旭引，勾了勾唇道：“本宫就是要让他去，然后让他有去无回！”

    “你疯了！你在说些什么？”刘旭引惊愕的看向刘陵，不敢相信自己的女儿竟然会说出这样的话来。

    刘陵却哈哈的笑了起来，端着酒杯道：“怎么，父亲以为我会一直对庄陵越死心塌地？他如此的轻贱我，我为何还要一心一意的对他？既然他愿意为了那个女人去死，那我何不成全他？”

    “你是他的皇后！他死了对你有什么好处？你到底做了什么？”刘旭引愤怒道，“陛下这些日子一直纵容着你，你怎么还是如此的不知悔改？”

    “悔改？”刘陵嗤笑一声道：“我悔改之后，斓曦就会复活吗？”

    “你还在对那个绝杀殿的小子念念不忘？当初就是他带坏了你！”刘旭引怒道。

    “住口！”谁知刘陵竟然是猛然的站了起来，犹如是被人刺了一针一般。

    而随着她的一声戾喝，窗户只见一阵凛冽的风闪过，下一瞬间，这殿中便多了连个身穿着黑衣，带着面具的人，手持长剑指着刘旭引。

    刘旭引被这眼前的一幕吓得一怔，良久，才不可思议的看向刘陵，痛心道：“你竟然，和绝杀殿的人勾结在了一起！”

    “父亲，你错了。是绝杀殿救了我！”刘陵冷冷的一笑，然后对着那两个人道：“将他带下去，在本宫出发去肃州之前，好好的看住他，别让他坏了本宫的事！”

