    

    国公府，前院正厅。

    慕文敬坐在主位之内，略显紧张地搓了搓手心，端起桌边的茶水灌了一口，今日虽不是他第一次参加上元宫宴，却是他头次带着慕惜辞前去。

    小姑娘平日不侍装扮，今天难得着一身盛装礼服，他心中既期待着自家闺女的样子，又不免担心她冷不防进到宫宴那般场合，会畏首畏尾，放不开手脚。

    上元宫宴不比乐绾公主的赏雪会，席间处处都是规矩，且五品之上的文武百官一同到场，有些年岁大、身居高位时日已久的官员，周身的气势对十岁小丫头而言难免过强，容易吓到孩子。

    ——怎么想都不放心，当初嫣丫头头回去宫宴就被相爷他们吓个够呛，音儿初次去时也多少白了脸，何况阿辞？

    她在此之前，可从未与那些人接触过。

    慕·贼能操心老父亲·文敬如是想着，忍不住又抓了茶杯，这次一低头，他才发现那杯中竟已空空如也，先前的茶水早在不知觉间被他喝完了。

    “我说老爹，您不必这么紧张吧，一杯接一杯，那壶茶都快被您喝见底了。”杵在一旁擦着佩剑的慕修宁不禁抬了眼角，宫禁之内不可佩戴兵器，等下这些剑啊戟啊的，统统要留在府中，他只能趁着出发前赶紧多摸两把了。

    “咳，这也不算紧张吧，就是有点担心你妹妹。”慕文敬攥拳，胡乱假咳一声，试图辩解。

    “嘿，爹，这就是您的不是了，我小妹那么聪慧，您有什么可担心她的？”慕修宁呲牙，别的不说，就冲那崽子能轻松唬住七殿下的劲儿，他便觉得她一定能在宫宴之上游刃有余。

    作为墨君漓为数不多的至交好友，慕修宁可太了解这位看似温和正直的皇子，在私下里究竟是个什么样的脾性了，正直不假，温和那完全就是装出来的！

    早年他不知人家的深浅，秉着少年轻狂劲儿，提着长戟便要跟着墨君漓叫板，结果被人赤手空拳夺了兵器，按地上就是一顿暴揍，揍得他怀疑人生，差点当场弃武从文。

    温和个【哔——】，七殿下骨子里脾气暴着呢，不仅手毒且心黑，好说话是真，但好说话并不代表好相与。

    这么不好相与的人，他小妹都能跟他相处得不错，想来其他的也定然不在话下。

    慕修宁煞有介事地颔了首，他对自家妹妹绝对报以十成十的信任，另一头的慕诗嫣虽不知他心中所想，却会顺着他人的话往下来一句阴阳怪气：“是呢大伯，您不必担心三妹妹，指不定人家这会正掏空了心思，准备在宫宴上给大家来一个惊喜呢！”

    慕诗嫣今日着了件淡雪青色的立领对襟鸾纹牡丹通肩织金广袖收袂长袄，下着一条浅鹅黄滚边同花双襕织金礼裙，配上成套的金底掐丝宝石头面，整个人显得贵气隆重又不落俗套。

    她知道萧淑华拨给慕惜辞的，不过是一套平平无奇的藏蓝织金补子袄，是以这时间故意说了此番话，她清楚现在慕文敬等人心中对慕惜辞的期待越高，等下见到她本人，那股落差才会越大。

    “嫣儿说得有理，大哥，我看您不必担忧惜辞丫头，那孩子心中定然是有数的。”萧淑华抿唇轻笑，此次宫宴，她并不准备到场。

    每位五品官员仅能携上一名家眷，三品之上的大员方才能带上两名。

    慕文敬的一对女儿已占去了全部名额，慕修宁虽在朝中领了个五品武德将军的封号，毕竟只是个有名无实的散官，强行央着人家带着慕诗嫣去，总归不大像话。

    虽说她可以去求一求萧府，但那难免要被有心人议论成“萧府势大，仗势欺人，不顾规矩”之类的。

    那可不妙。

    萧淑华敛眸，同样候在前厅的慕文华听罢却本能的微蹙了眉头，只是他到底没能说出点什么。

    他不晓得是不是他的错觉，总觉得嫣儿似乎格外针对惜辞。

    希望这丫头不要常日犯蠢，回头反倒惹得大哥不快。

    慕文华忧心忡忡地扫了眼自家大女儿，接着回眸看了眼主位上的慕国公，后者对此恍若无闻，仍旧一杯接一杯的喝着茶。

    慕惜音抱着手炉，眸光微暗，她倒是听出了慕诗嫣母女的弦外之音，可当下在场的长辈太多，又临近启程之时，她不好于此时生出事端，只能暂且忍耐一番。

    也罢，大不了出了府再寻由子，好好惩治下她这不安分的堂妹。

    转眸间，病弱少女的眼神慢慢冷了下来，她们平日如何暗地里找她的不痛快她都不在意，但她绝对不会让她们欺负她的宝贝阿辞。

    说回来，还是上次给慕诗嫣的那一巴掌不够重，她的力气要是再大一些就好了。

    慕惜音几不可察地叹出口气，视线流转时，余光不经意触及了那条连接了前院与后院的石板路，目中蓦地浮现出点点惊艳。

    “阿辞来了。”慕惜音声线中不自觉带了笑意，作势便要起身，灵画见此忙不迭上前搀扶了一把。

    宫宴本是不允许携带侍女的，韵书韵诗便不曾跟着来到前厅，但慕惜音惯来体弱，于是云璟帝特意给她批了这道特权。

    慕文敬闻言循声抬头而望，果然瞧见了那被难得打扮起来的小姑娘，细密厚实的毛领衬得她一张小脸十分小巧可爱，平时从未见她梳过的双螺髻也格外亮眼，一步一响的清铃动听非常，她恍若是九天之上遗落尘世的小仙童。

    她头上发饰看起来虽不如慕诗嫣的宝石头面金贵奢华，做工与料子却是一等一，那錾金刻银的工艺，都比寻常宝石还要贵些，更不要提那极品的妆花料子了。

    灵琴与湛凝露将慕惜辞送到前院后并未着急离去，反而偷偷躲在后院入口处，仔细观察起了慕诗嫣与萧淑华，那母女二人的面色早在瞥见慕惜辞的瞬间便白了个彻底，甚至慕诗嫣连嘴唇都发了抖。

    呸，活该，让你们天天想着欺压我家小姐。

    两个姑娘收回目光，临走时对着慕诗嫣母女二人所在的方向大啐一口，手牵着手，哼着小调离去了。

    主坐之上，看到自家小女儿的慕文敬不由得喜笑颜开，他拉着小姑娘上下看了数圈，抬头一脸感动与信任地冲着萧淑华点了头，他以为这衣裳是萧淑华挑的：“弟妹，阿辞这套衣服你挑得甚好，当真是辛苦你了。”

    “……大哥，都是一家人，何必这么客气？”萧淑华哆嗦着指尖，强行勾了勾唇角，她很想说这套衣服压根不是她准备的，但是她没那个胆量，只能打牙和血吞。

    该死，究竟哪个杀千刀的坏了她的好事，给那小贱|人送来了这样好的衣裳！

    萧淑华攥拳。

