    旁边的陆远一直在观察几人，这时候终于淡淡一笑道：“卡特琳娜小姐，原来你们还认识啊，呵呵，真是挺让人意外的啊！”

    听出陆远语气不善，安娜连忙向他解释：“陆先生，我向你保证，完全不知道这件事。杰西卡是我的朋友，还是今晚募捐环节的主持人，要是她真的遇到了什么意外，对皇冠大赌场和我个人的声誉没有丝毫好处，对不对？”

    陆远才不信安娜说杰西卡是她朋友的这种鬼话，如果真是这样的话，这个女人刚刚才就不会想在赌桌上坑他了。

    不过如果杰西卡出事，会严重影响赌场和安娜本人声誉这种说法倒还有点道理。而且看安娜对两个人的态度来看，双方不但没有勾结，反而还像有矛盾似的，所以她说自己不知情还有几分可信。

    然而陆远才不会因此就给安娜好脸色看，还是淡淡地对她道：“既然这事和你无关，那你也别管了，我直接报警，到底是怎么回事让警方来调查吧！”

    陆远边说边拿手机，安娜立刻急了，连忙阻止他：“陆先生，有事好商量，请你千万不要报警！”

    陆远冷笑道：“这事不是和你无关么，我报警怎么了？”

    “这……”安娜朝周围看了一眼，小声和陆远商量：“陆先生，这里说话不太方便，要不我们换个地方再说吧？”

    陆远也不想让昏昏沉沉的杰西卡被那么多人围观，略一沉吟后点头道：“好，我给你这个面子，不过……这两人不能走，得跟我们一起去！”

    和安娜这种人打交道，陆远不得不多几个心眼。要是真让布罗迪和同伙跑了，这女人翻脸不认账怎么办？到时候陆远这边除了杰西卡的说法之外人证物证都没有，完全不能给两个混蛋定罪。

    安娜也看出来陆远不信任自己，但要是一直在门口这么僵持下去，最后受损的还是赌场的声誉，只得无奈地点头道：“好，我答应你，你们两个，跟我一起去！”

    布罗迪和同伙特鲁多交换了一个眼色，都从对方脸上看到了犹豫之色，特鲁多更是鼓起勇气道：“这事和我们没关系，我们不去！”

    陆远闻言眉头一皱，重重一掌拍在劳斯莱斯的引擎盖上问：“你说什么？！”

    厚实的引擎盖上留下一个深深的掌印，陆远的手几乎完全陷了进去，只看得布罗迪和特鲁多心头一颤，就连安娜也朝陆远投去了惊讶的眼神，这个中国男人的力气真大！

    不过现在也不是考虑这事的时候，安娜立刻冷冷地道：“你们不去也可以，那就直接报警好了，我会让赌场提供所有的监控证据，全力配合警方调查！”

    布罗迪闻言大声道：“安娜，你这是想要逼我坐牢吗？”

    安娜冷冷地道：“这是你自找的，少废话，快点决定吧！”

    虽然布罗迪看着气势汹汹的，但其实也怕坐牢，所以最后也只得接受了陆远的要求。眼看布罗迪都屈服了，特鲁多自然更不敢废话，一行人很快就来到了位于赌场顶楼的总统套房里。

    和拉斯维加斯的许多赌场一样，皇冠大赌场也有客房部，为来这里住宿的客人提供全墨尔本最好的服务。而总统套房当然就是客房部条件最好的一套房间，安娜请陆远和杰西卡到这里来，当然也有向两人示好的意思在里面。

    安娜显然和那个布罗迪关系匪浅，所以陆远也不会和她客气，先把杰西卡扶进卧室里躺下，然后才出来冷冷地道：“好了，现在说说怎么解决这事吧！”

    也许是周围没有其他人了，让布罗迪又有些嚣张起来，立刻冷笑着道：“你打伤了我们，还敢这样说话，就不怕……”

    然而布罗迪话还没说完，陆远就冲过去一拳轰在这家伙的胸腹之间。布罗迪立刻弯下腰痛苦地咳嗽起来，后面的话也全都被打回去了。

    “我是看在卡特琳娜小姐的面子上才同意上来谈的，可不是来听你的威胁的！”陆远冷冷道：“要是再听到这样的废话，我立刻报警！”

    虽然布罗迪满脸怨恨之色，但也不敢再出声了。至于特鲁多早就不敢废话，捂着越来越肿的脸躲在角落里，生怕陆远接下来会对自己动手。

    看到布罗迪又挨揍，安娜眼中闪过一丝快意，但还是很快对陆远道：“陆先生，请看在我的面子上原谅布罗迪这次吧！”

    陆远面无表情道：“你也应该猜到这家伙要对杰西卡做什么了吧，请你说一个要我原谅他的理由吧！”

    安娜对陆远无奈一笑道：“因为……他是我同父异母的弟弟，这个理由可以吗？”

    陆远大吃一惊，真没想到这个混蛋居然还是安娜的弟弟！也就是说布罗迪也是皇冠大赌场的继承人之一，难怪会这么有钱，还有胆子在赌场里做这种事——毕竟这是他家的产业，就算被那些侍者发现了也没人敢坏他的好事。

    想到这里陆远冷冷地瞧着布罗迪，让他把事情的来龙去脉说清楚。

    挨揍之后的布罗迪老实多了，原原本本地把事情的经过说了出来。

    陆远的猜测没有错，布罗迪本来是和他的狐朋狗友特鲁多到赌场来猎艳的，一看到娇艳动人的杰西卡就被她给迷住了。

    巧的是布罗迪正好跟以前和杰西卡一起参加选美的凯莉有一腿，就许诺了一点好处，让她找理由骗杰西卡和他们见了面。

    本来杰西卡对陌生人是很警惕的，然而因为有凯莉当布罗迪他们的内应，这才不小心喝下了加了药的饮料，很快就变得昏昏沉沉了。

    布罗迪胆子再大，也不敢在赌场里就对杰西卡怎么样，所以和特鲁多把杰西卡带离赌场，满心欢喜地打算一亲芳泽。

    虽然一路上也有侍者发现情况有些不对劲，但也没人敢阻拦布罗迪，还真让两人来到了门口。

    眼看布罗迪的阴谋就要得逞，没想到这世界上还有土地能量这种神奇的存在，最后的结果当然就很倒霉了。不但非礼杰西卡的计划竹篮打水一场空，还被他狠狠揍了一顿。

