    《楚门的世界》，主人公就叫做楚门。

    作为一个不受期待的生命，主人公楚门被电视网络公司收养，在一个宁静和谐的小岛生活。

    他与周围的人们愉快融洽地相处着，还娶到了一位美丽的妻子。每一天对他来说，都是那么得美好。

    然而他没有想到的是，这一切竟然都是电视台的安排！

    听到这里，唐艺谋和姜华色变，他们第一次感到了意外。

    萧央继续讲楚门的故事。

    原来，楚门生活的社区是一个巨大的摄影棚，他的朋友、邻居，甚至是妻子都不过是演员而已。

    从小时候开始，他的一切行踪便被隐藏的摄像机拍了下来，并且成为了一部受到全球观众喜爱的电视剧集。

    为了维持收视率，电视台的幕后操纵者千方百计地隐瞒着一切。

    但伪装始终是伪装，真相很快暴露出来。

    楚门厌倦了这种监狱似的生活，于是他踏上了逃亡之路，开始了对新生活的追寻。

    唐艺谋和姜华极为震惊。

    萧央说道：“原来30年前奥姆尼康电视制作公司收养了一名婴儿，他们刻意培养他使其成为全球最受欢迎的纪实性肥皂剧楚门的世界中的主人公，公司为此取得了巨大的成功。”

    “然而这一切却只有一人全然不知，他就是该剧的唯一主角——楚门。”

    “楚门从小到大一直生活在一座叫海景的小城，他是这座小城里的一家保险公司的经纪人。”

    “楚门看上去似乎过着与常人完全相同的生活，但他却不知道生活中的每一秒钟都有上千部摄像机在对着他，每时每刻全世界都在注视着他，更不知道身边包括妻子和朋友在内的所有人都是楚门的世界的演员。”

    “虽然感觉到每个人似乎都很注意他，而且从小到大所做的每一件事却都有着一些意想不到的戏剧性的效果，但这些都没有使这位天性淳朴的小伙子太过于在意。”

    “可节目的制作组为了寻求更特别的效果，竟让在楚门小时候因他而死的父亲再次露面，但并不让他们会面，直到楚门悲痛万分后才让他们父子相认，从而达到他们所要的效果。”

    “然而这一切却使一位既是楚门的世界的忠实观众，又是该节目群众演员的年轻姑娘玛丽十分同情楚门，她给了楚门一些善意的暗示，使他不得不开始重新认识自己的生活。”

    “渐渐地，楚门发现他工作的公司每一个人都在他出现后才开始真正的工作，他家附近的路上每天都有相同的人和车在反复来往，更让他不敢相信的是，自称是医生并每天都去医院工作的妻子竟不是医生。”

    “楚门开始怀疑他所生活的这个世界，包括他妻子、朋友、父亲等所有的人都在骗他，一种发自内心的恐惧油然而生。”

    “痛定思痛，他决定不惜一切代价逃出海景这个令他噤若寒蝉的小城，去寻找属于自己真正的生活和真正爱他的人。”

    “然而，楚门却低估了集这个肥皂剧的制作人、导演和监制大权于一身的克里斯托弗的力量。”

    “克里斯托弗将一切都设计得近乎完美，近30年里牢牢地把楚门控制在海景的超现实世界之中。”

    “经过几次逃脱的努力失败后，楚门决定从海上离开这座小城，然而他却绝望地发现他面前的大海和天空竟然也是这个巨大摄影棚的一部分。”

    “这时克里斯托弗走了出来，他向楚门讲述了事情的来龙去脉，并告诉楚门他如今已经是世界上最受欢迎的明星，他今天所取得的一切是常人无法想象的，如果他愿留在海景就可继续明星生活，楚门不为所动，毅然走向远方的自由之路。”

    “最终，楚门逃出了世界，他仰望苍穹，露出了从来没有过的自由的笑容。”

    萧央说完楚门的故事，唐艺谋和姜华两人都被震撼到了，那是发自内心的震撼。

    唐艺谋半晌才回过神来说道：“剧本中楚门生活的环境是一个人造的世外桃源，所以要求电影的表现手法和镜头语言需要接近喜剧和童话，然而这部电影又必须充分体现人性的阴暗，讽刺只会让电影不伦不类，所以必须采用欲扬先抑的反讽来增加深度。”

    姜华非常赞同，“把反讽玩味到极致，又接近喜剧和童话，这在文学上称为黑色幽默。黑色幽默在电影上的体现，就是楚门这种命运的无常性。它就像裹着蜜糖的芥末，没有出声就感觉到了辛辣。自由这样才能让电影更加独特，才能让人啼笑皆非又不寒而栗，在真实和虚幻之间摇摆。”

    萧央点头，“现在两位谁想拍这部电影？”

    唐艺谋和姜华两人相视尴尬一笑，他们都想拍！

    这部电影如果能完美的拍摄出来，绝对会轰动。

    电影里，所有人都因为相应集体的大潮选择了迷乱，集体纵欲给予个体作恶的力量，若不出现转折，这将会是个恶循环。

    世界上最邪恶的思想，就是任何人都认为自己没有犯罪，只是在响应某种特权。

    他们都自认为自己没有动机，没有过分的憎恶，甚至只是下意识去做。

    然而没有动机也就没有善心，也就不算一个真正的人。

    恶行被没有人格的人所实施，才是最可怕的平庸之恶。

    在电影里，观众们最后在楚门的坚持不渝的行动中重拾理智与善良，楚门也完成了自我救赎，同时也拯救了一个将要被集体纵欲毁掉的时代。

    这才是这部电影最大的价值。

    唐艺谋和姜华都想把这种价值传递给现在的观众。

    萧央没有说话，让他们两人自己决定。

    不过唐艺谋却岔开话题，“老板，你的第三部电影大概是一部什么类型的电影，能说给我们听听吗？”

    这才是“老奸巨猾”。

    姜华忍不住乐了。

    萧央也忍不住笑了，接着开始说他为自己谋划的第三步部电影。

