
堪十郎在大名府内处理这事物，在御田不在的期间，他管理九里的财政，权利可以说非常的大。

最近大蛇又向九里这边借钱了，借口还是跟以前一样，刚刚成为将军，还没有办法有效的管理，财政的收入不好，所以要借钱。

虽然很不想借，大蛇现在毕竟是将军，虽然只是代将军，但权利相同，现在管理和之国的是大蛇。

身为御田的家臣，更应该要以身作则，对于大蛇的要求无法拒绝，这对于御田的声望也很有影响。

一但他们不借钱给大蛇，指不定会有什么风言风语出来。

借的钱在一个合理的范围内，但是每次堪十郎都会加倍的送给大蛇，让九里的钱财越来越少。

现在九里中，御田不在，权力最大的就是那几个家臣，其他的家臣不管钱财，也不是很了解。

堪十郎需要在日常的消费中，财政中做手脚，把那些多的送给大蛇的钱给掩盖住。

“嘎吱！”窗户忽然打开了，阵阵清风拂过，吹起了桌子上的纸张。

堪十郎见了，站起身，来到窗户前想要把窗户给关上，忽然，他伸出去的手一愣，停止在空中，瞳孔一缩，他的眼睛注意到，在窗户下的夹缝中，不知何时，夹着一封信，上面写着“黑炭堪十郎”五个大字。

这是他的姓氏，整个九里没有人知道，怎么会有人暴露出来，他非常的警惕，在这一刻，他的脑中想了很多。

难道是大蛇？自己平时跟大蛇可是有秘密的通讯方式的，不会用这样的方式传递消息。

难道是锦卫门他们？也不可能，最近他们可没有什么异状，自己的真实身份除了大蛇，也就寥寥的几个人知道。

很快的抽出这封信，他没有立即看，直接收入怀里藏好，悄悄地把窗户关上，关之前还小心的向着外面四周看了一眼。

门已经关上，堪十郎回到自己的位置上，从怀里拿出信件，打开，开始看起来。他却不知道，在暗中，有一道目光在关注了他，十分的隐晦，那就是阿修罗童子，在听到蒂奇的话之后，他明白堪十郎是大蛇派来的内鬼，在没有确切的证据之下，他盯上了堪十郎。

堪十郎的行动十分的古怪，非常的小心，隐藏着一些小秘密，见到堪十郎的动作，阿修罗童子已经知道了，相处这么久，他自认为对于堪十郎还是非常的了解的，实力不强，但是非常的可靠。

但是现在仔细回想起来，自己从来都不了解堪十郎，现在看不透他。

而堪十郎，他紧皱着眉头，看完了整封信，里面就是说让他到九里东侧的森林里，大蛇有东西要交给他。

而新下面的备注是大蛇，给他送东西的人是大蛇御庭番的人，御庭番是守护将军府的武装势力，由武士与忍者组成，直属于将军，之前光月寿喜烧还是将军的时候，那时候御庭番的名字叫光月御庭番，现在大蛇成为了代将军，御庭番的成员都离开了，大蛇也重新组建了一个大蛇御庭番。

堪十郎的心中半信半疑，悄悄的走出了自己的房间，“呦！堪十郎，要出去逛一下吗！”护在大门前的锦卫门与阿修罗童子看到了，锦卫门笑着问道，打着招呼。

堪十郎是一个身材高大而长相丑陋的男人，蓬松及地的长发末端是毛笔的形状，留齐刘海，眼睛是半月形，高鼻梁，厚嘴唇，双颊有红晕，面部线条分明。他身穿传统的马甲和长袍，类似于日本歌舞伎的衣服，赤足踏人字草鞋。一头红色的头发看上去就像是妖怪一样，而在曾经，他也有着希美的妖怪之名，长得虽然不那么让人接受但是一天没有嫌弃他，成功地接纳了他。

“嗯，好久没出去了，看看御田大人建立美丽的九里”堪十郎笑道，一副畜人无害的样子。

“哈哈，说的也是，好久没看看了，等晚上的时候我也去下面逛一下。”锦卫门哈哈大笑，他很久没有下去看看了，心中还有些期待九里夜色的街道。

说笑着，堪十郎就离开了，走下小山，过了许久，阿修罗童子看向锦卫门，“锦卫门，我的肚子有些不舒服，要去解决一下，你先帮我看着。”

“好的，快去快回！”堪十郎点点头，阿修罗童子走进府内，不过他的心思都已经在离开的堪十郎身上，偷偷的跳过墙壁，从大名府所在的小山的另一边下去，然后向着与蒂奇约定的地方跑过去。

九里东边的森林里，堪十郎的手中拿着自己的武器，一把形如毛笔的大剑，材质特殊，非常的坚硬，并且还有防火的特质，可以很好的配合自己的能力。

堪十郎警惕的看着四周，他是戏剧团出身的，拥有非常好的演技，擅长扮演别人，一直没有被人发现怀疑过，因为在卧底光月的过程中展现出了自己非常冷静的一面，所以他才会被安排掌管九里的财政。

在这时候，他依旧在演，一位身穿黑衣的忍者忽然出现在一棵树上，速度很快，连他都没有察觉到，小心的看着面前的这位忍者，身上穿着特制的忍者服，在明显的肩上还有着一个“蛇”字，这是大蛇所建立的大蛇御庭番中忍者的标准服装。

“堪十郎大人，这是大蛇大人让我交给你的东西，要我亲手交给你。”面前的这位忍者对着他说道，从身后拿出了一个木盒子，微微打开，里面放着一颗恶魔果实。

堪十郎的眼睛一亮，心中的怀疑忽然就降低了许多，这可是恶魔果实，他的能力就是吃了这样的恶魔果实而拥有的，不过自己已经是能力者了，在给他一个又有什么用。

“给我干什么？”堪十郎看着面前的这个忍者问。

“大蛇大人想让你再去培养一个亲信，是扎在光月一族的另一颗钉子，这样为了大业有很强的作用。”面前的忍者冷漠道，手中捧着木盒，似乎是不知道恶魔果实的珍贵。

“好的，我明白了。”堪十郎点点头，走下这位忍者，而这位忍者，也从树上跳了下来，两人缓缓接近。

暗中，堪十郎的一只手不由得伸到了背后，握住了毛笔剑的剑柄。

相隔两米，忽然，面前的这位忍者一下子动手了，堪十郎也想出手，但是被抢先一步，这位忍者强力的一爪狠狠的抓向堪十郎，另一只手上的木盒早就收了起来。

堪十郎早有准备，避开了这一爪，但是身前的衣服还是被生生的撕裂开来。出现了几道撕裂的痕迹，非常的危险。

堪十郎松了口气，刚才那一击真是危险，杀伤力让他感到有些恐怖，一旦被击中，自己起码也是重伤。

堪十郎拿出了自己的武器，紧紧地盯着面前的这位忍者，做好了战斗的准备，冷冷道，“你是什么人？怎么会知道我的身份？”从刚才的那一击，他就可以确定了，面前这位是敌人，不然也不会下死手。

面前这位自然就是蒂奇，打扮成了忍者的样子，面对堪十郎的问话，他没有回答，而是笑了笑，然后问道，“你是怎么知道我是假的？”

“你身上的气息根本就不像个忍者。”既然知道了自己的身份，还敢偷袭自己，虽然不知道面前这个人是什么人？但是，在堪十郎的眼中，蒂奇已经是死人了，他不会放过这个知道自己身份的敌人活着的，说不定还能从蒂奇的口中知道还有谁知道他的真实身份。

面对死人，堪十郎也愿意给蒂奇一个答案，“而且光月的卧底有我一个就足够了，人越多反而会有更大的暴露风险。”

话一说完，堪十郎就动手了，手持大剑，一刀斩向蒂奇，虽然没有刀锋，但是却非常的坚硬，霸气覆盖。

这一刀被蒂奇轻易躲了过去，反手一爪，直接抓住了堪十郎的毛笔大剑，另一爪直接抓向了堪十郎。

没有想到蒂奇的实力这么的强大，这样的实力不是他现在展现出来的实力可以对付的了的。

面对这一爪，他感受到了巨大的危机，但是内心却非常的冷静，已经有了应对的方法。单手成笔，“墨蛇！”

他虽然表现的画工非常的烂，但是实际上他隐藏着超高的画技，能力使出，在一瞬间内，一条栩栩如生的蛇被他画了出来，他的能力就像是前世的神笔马良一样，把画的东西变成真实的，从二维到三维的转变。

一条由墨所组成一条猛蛇，一下子出现，咬向蒂奇的脑袋，蒂冷笑一声，抓着大剑，向着旁边一跳，避开这条蛇，虽然他可以解决掉这个墨蛇，但是上面所产生的墨会弄在他的身上。

强大的力量不是堪十郎可以相比的，为了不被蒂奇牵着鼻子走，只能把自己的武器放弃。

失去了武器，这并不影响他的战斗力，很快，短短的时间内，他的手中拿着一个由能力化出的毛笔刀，样子跟他原来的武器差不多。

这其实是一个非常bug的能力，他画出的生物都是有生命的，画的越像，越真实，那画出的生命智慧就越高，实力也越强，更进一步开发的话，他可以画出他所熟知的那些强者，不过不知道会不会有能力。

“墨鹤。”墨笔一挥，这已经不是画技了，或者说可以在瞬间形成自己可以画出的生物，这个墨鹤就是其中之一。

那凌厉的眼神，双翅张开起码有七八米，堪十郎一步跳到墨鹤的背上，飞在空中。

“墨龙！”大笔一挥，一头数十米长的墨龙出现，杀向蒂奇，蒂奇纵身一跃，脚踩着月步，直直的杀向堪十郎。

墨龙有着自己的智慧，但是毕竟是画出来的，没有可以威胁到蒂奇的实力。它会飞，庞大的身躯抵挡在堪十郎的面前。

相比蒂奇的速度，墨龙的反应有些慢，月步在半空中来回转移，直接避开了在空中的墨龙，目标就是堪十郎。

而堪十郎的能力非常的麻烦，虽然对于蒂奇来说杀伤力不强，但是也有很强的牵制作用。

飞在空中就是麻烦，在空中蒂奇的速度跟灵活度大大的下降，身为剑豪，堪十郎的反应力非常的敏锐，配上自己的能力，一时间还占了上风。

不过，蒂奇只要抓住机会，重创堪十郎，就可以扭转局势。如今三十多岁的堪十郎实力已经接近巅峰了，还有不小的上升空间，凭借着强大的剑术，以及飞天的优势，跟蒂奇打的可以说势均力敌，谁也奈何不了谁。

蒂奇准备要强攻了，这样的局势不知道何时是个头，剧烈的战斗动静会吸引到九里的那些武士。

“魔爪·裂谷！”强大的爪击，抓出十道巨大的十米长的剑光，巨大的攻击范围，让堪十郎无处可逃，“墨法·盾！”毛笔一挥，一个个墨盾挡在他的面前，他对他画的盾牌是非常有信心的，不必真正的盾牌要来的差。

但是，紧接着，堪十郎的脸色一变，在蒂奇的这十道斩击之下，他画出来的盾牌就像是泡沫一样，一下子就被攻破。锋利的斩击迎面而来。

堪十郎面色凝重，横剑抵挡在前想要全力挡住这一剑。

脚下的墨鹤面对这强大的斩击，在瞬间破灭，维持不住，被一分两半，然后化作墨汁从天空落下。

这十道由爪击而产生的剑光在一下子落在堪十郎的身上，衣服在一下子破裂，进而撕裂堪十郎的身体，血肉，交叉的的剑光在空气中碰撞，在堪十郎的体内冲突，炸裂。

“啊！”堪十郎的身上在不断的滴着鲜血，身上一道道血痕，蒂奇这致命的爪击怎么可能是堪十郎可以抵挡住的？

堪十郎受了重伤，接下来的局势就很明了了，但是堪十郎这样的人是不可能这么轻易的被解决的，除了盾牌之外，他还有许多防御的手段，同时借助能力画出的生物干扰蒂奇的行动，这次，他更加的小心谨慎。

不过，随着蒂奇的不断进攻，堪十郎身上的伤势越来越重，在抵挡蒂奇进攻的同时，他也在向九里的方向移动，一但逃到九里，他就安全了。

他虽然借助能力可以飞行，一但他有想要逃的举动，蒂奇就会毁掉他画出来的坐骑，这样重新画会更加的消耗他的体力。

忽然，堪十郎眼睛一亮，看到了一个熟悉的身影，仿佛看到了救星一样大喊道，“阿修罗童子，快来帮忙，大蛇派过来的刺客！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842293"  chaptername="66  针对堪十郎的刺杀">加入书签</a>
</div>
