    8月8日，早晨的6点11分，可以说才是天亮的那么一个时候，一共有着36人带着多架的轻重机枪、冲锋枪。

    还有在肩膀上，分别扛着TNT炸药、手榴弹、子弹这些物资，来到了新市街的阵地。

    有关于这些人是来送武器弹药的这么一点，昨天就在电话中，方将军就是交代清楚了的，所以对于他们的出现胡彪没有感到半点意外。

    真正让他意外的事情是，这些人在阵地上放下了肩扛手提的箱子后。

    其中一个带队的少校，带着身后那一群排列整齐的士兵，走到了胡彪的面前之后，‘刷~’的就是一个军礼。

    同时，也是在嘴里大吼了起来：

    “报告，原军部警卫营少校副营长朱有志，率领35个不愿意给鬼子们投降的兄弟，向胡长官申请加入，好一起给鬼子一个教训。”

    闻言沉默了片刻之后，胡彪嘴里苦笑着答应了下来：

    “可以，等会跟我们一起抢修工事吧，对了！今后大家都是兄弟了，不过我现在已经退出部队了，今后叫我一声老胡就行。”

    说罢之后，胡彪费力的抬着一根被炸飞的钢轨，重新的架在了一个防炮洞的上面。

    可以预见的是，今天晚上那一场面对着整个鬼子11军的战斗，战斗过程一定是无比的激烈。

    胡彪他们只有尽可能的准备起来，加固防御工事、布置一些地雷、甚至是一些其他的安排，才能熬过这么一次危机。

    能一直熬到了晚上的8点钟之后，一起躲进了那些早就挖好的坑道之中。

    再找上了一个机会，逃出了衡阳城这里。

    而在看着胡彪忙碌的时候，那名叫做朱有志的少校，这么一个黄埔第15期毕业，其实在果军中前途相当远大的汉子。

    很是有些不舍的看了一眼身上，那一个曾经寄托了他所有人生信仰的军装之后。

    最终还是在嘴里，大吼出了一句：“兄弟们，把领章、徽章这些全部撕了~”

    说罢了之后，将衣领上两杠一星的那么一个标志，用力的撕扯了下来之后，远远的就此扔掉了。

    其他的士兵们见状，也是纷纷的做出了相同的动作。

    确实！对如今连自己的性命，都能够彻底豁出去的他们来说，已经是没有什么东西是不能舍弃的了……

    大约9个小时之后，也就是下午的2点30分的时候。

    鬼子方面，一支看起来就是精锐部队的大军，在刻意整理过一次的军容之下，开进了衡阳城中。

    那种大头皮鞋踩踏在了古老、破烂的石板路上，所发出的脚步声开始响起。

    并且在这么一个因为停火之后，忽然就是变得无比安静的城市里，这样的一个脚步声传出了好远的距离。

    确定了城中的一条主干道附近，并没有了什么危险，第10军确实是真心投降了之后。

    入城就用电台向着城外发出了通知，然后早就是等待已久的横山勇，在重重的护卫下、沿着刚刚清理出来的道路开进了衡阳城。

    开向了本次投降仪式，所举行的那一个地点：原衡阳城的中央银行金库之前。

    只是在开进城的过程中，盛装打扮之下的这些鬼子们，在看到了这么一个几乎彻底毁掉了的城市，没有任何一个人的心中能有着半点的喜悦之意。

    更没有了打进了这么一个块土地上，那些其他的城市后，那一种高高在上的姿态。

    特么！以11万人对1.7万人的这么一个巨大兵力优势，其他还在炮火、空军、地面坦克、物资补给等情况，都占据了全面的优势之下。

    为了这么一个城市，他们前后花费了整整47天的这么一个漫长的时间，付出了数倍以上的伤亡。

    甚至在这么一个过程中，他们老巢的内阁都倒台了。

    就更不要说，他们最初那一个雄心勃勃的‘一号作战计划’，这个计划到了现在就是一个天大的笑话了。

    以这样的一个战绩摆出来，他们有什么好得意的。

    鬼子吗嘛！就是这么一些打的他越狠，他就是对你们越服气的贱皮子玩意。

    在衡阳城撞的这么头破血流之后，他们立刻就是表现了截然不同的态度；因为这样才能显出，不是他们过于废材。

    而是他们遇上的对手，过于的强悍了一些。

    甚至到了这么一个时候，胡彪他们尚且还不知道，如今在八甲岭山头的反斜面上，四个体面的坟头已经被竖立了起来。

    里面的人物，就是汉字、老炮、神棍、烟灰缸等这么四个战死的货色。

    因为惊异于这些守军，居然是强大到了那么一个程度，强大到了让他们当时绝望的程度，所以鬼子重新的给他们来了一次隆重的葬礼。

    只是不知道这么一个事情，最终让汉字这么四个货色，知道自己死了之后、居然又被挖出来埋了那么一次，应该是哭了、还是笑了？

    而在这么一路进城的过程中，他们能听到原本安静的城中，逐渐就是响起了哭声一片。

    那都是第10军的将士，在获知了投降的时候到了，鬼子现在都进城了的消息之后，在放声的痛哭之中。

    他们能听出在这样的哭声中，那些人是充满了强烈的不甘心。

    确实！但凡是他们在这么47天的时间中，能有一点援兵杀进来，光头嘴里那么多的许诺能够稍微兑现一点，这一仗鹿死谁手还是两说之间。

    而且随着他们在城中行进的路程越来越多，看到了路边那些放下了武器、坐在了路边的第10军将士之后。

    能清楚的看到了这些百战余生、身上带着各种伤势的男人们脸上，纷纷都是挂着泪水，一些痛哭了一场之后的泪水。

    最终，一众的鬼子以前所未有凝重态度。

    很是沉默的来到了第10军，军部所在的中央银行在这里，开始了简单的投降仪式。

    在这里，方将军先是重申了一次那些投降的条件，横山勇作为鬼子一方战场最高指挥官，就此的答应了下来后。

    最终，横山勇接过了方将军的配枪，算是完成了这么一个简单的投降仪式。

    只是在双手接过了配枪之后，横山勇这货探着脑壳在四周看了一圈下来，看了方将军身边那些随行人员之后，嘴里疑惑的问了一句：

    “请问一下，190师补充团的那一位胡彪、胡团长是哪一位？

    抱歉了！因为情报部门的那些个家伙，连一张胡团长具体的照片都没有提供出来，我实在不认识那一位才是胡团长。”

    不怪横山勇这么一个老鬼子，居然对胡彪有着这么大的一个兴趣。

    那是因为就在昨天晚上，鬼子的情报部门终于通过筛子一般的果军长官部，搞到了胡彪居然是当年淞沪会战上。

    那一个死守罗店阵地，最后主动突袭海军马鹿，苏省补充营的胡彪、胡营长。

    有关于妙高号重巡洋舰，具体是被什么人差点击沉的事情，当时果军的长官部却是做出了一些手脚。

    但是遮掩的事情，也就是隐瞒一下普通人。

    这么一个事情真正是谁干的，鬼子们当然是非常的清楚了。

    于是，对于胡彪和他那一些传说一般的心腹手下，明显是让横山勇、以及他们身后的一群将官们，感到了一个巨大的兴趣来。

    问题是闻言之后，方将军在神色复杂中说了起来：

    “胡彪先生已经是带着补充团的所有人，在得知了我和你们达成了投降协议之后，正式退出了果军序列了。

    因为他说了，必须有着一些人为衡阳的失守去死。”

    听到了这么一个说法之后，横山勇还有身后一众的鬼子将官，立刻就流露出了一个非常精彩的表情。

    神奇的是，这样的表情中有着敬仰、惊叹、不可思议等种种，就是没有仿佛听到了一场笑话一般，那种讥笑和嘲讽。

    总之一脸激动之中，在横山勇的嘴里叹息了起来：

    “胡桑，真是一个樱花一般灿烂的真豪杰啊，若是放到了我们岛国的战国时期，一定是属于真田幸村一般的猛将~”

    这话才是一落，身后一众的鬼子们，嘴里纷纷的都是赞同了起来。

    问题是胡彪真要听到这么一个夸奖，指定是会吐这些鬼子们一脸的口水。

    特么！在那一种村子级别的互相械斗中中，所出现了一个骑着毛驴一般矮马的村汉，还想和他来比上一下？

    这些孙子，是看不起谁了？

