    “信息风暴”，是宇宙中最恐怖的现象之一。

    任何一个事物，无论是一块冰冷的陨石或者一颗星球，无论一个人或者一只异兽。

    不管它们是不是有生命或者意识，它们本身都是携带着信息的。

    漂亮的别墅中一把做工精美的木椅，它所携带的信息都是极其恐怖的。

    哪怕从它是种子开始发芽开始计算，吸收了多少水分，用了多长时间破土而出，吸收了多少阳光，最终用了多少时间成长成参天大树。

    被谁砍下来，又或者以什么的方式砍下来的，在哪里被加工成了木头，又被什么人做成了椅子。

    有多少人坐过他，每一个人又在它身上留下了什么样的信息。

    椅子本身没有生命和意义，但它身上却都有些这些信息痕迹。

    按照伽诺的说法，如果想要彻底解读一把椅子所携带的所有信息，就是它也要计算很久才能完成，而存储所有的信息则需要一个“超级存储单元”才能做到。

    而这些，仅仅只是一把椅子所携带的信息。

    宇宙层面的“信息风暴”，来自于“黑洞”。

    “黑洞”吞噬的所有物质，无论一颗星球或者一艘战舰，哪怕在吞噬过程中这些东西都解体、粉碎变成最原始的物质，但它们携带的信息并没有逸散，同样被“黑洞”吞噬了。

    “黑洞”不会永远无休止的吞噬，它最终还是会爆炸的。

    不说“黑洞”爆发出释放出的无法想象的物质和能量，光是它释放出的信息都已经达到了任何存在都难以想象的恐怖程度。

    这就是“信息风暴”，足以让更多存在望风而逃的具备恐怖杀伤力的宇宙自然现象之一。

    “信息风暴”，云海一点也不陌生。

    事实上，他一共经历过两次“信息风暴”，还有一次是间接的经历。

    最早在“地球”的时候，云海碰到过的第一只“宇宙异兽”巴巴克，狡猾的它在和云海精神交流的时候突然发动了一次“信息风暴”攻击。

    不过确切的说，巴巴克只是模拟了一次“信息风暴”攻击。

    毕竟以它的脑容量本身就不大，与其说那是“信息风暴”攻击，倒不如说是以模拟“信息风暴”为主的精神力攻击。

    云海的第二次经历，是在“小宇宙”中的“流浪文明克伊族”身上经历的。

    那次他也是托大，在异形将所有“克伊族”高层俘虏后，他一次竟然汲取了所有高层的记忆。

    结果可想而知，如果不是因为有一个特殊的“精神海”，云海那次大脑可能就承受不住海量信息的冲击，直接挂掉了。

    因为“精神海”的存在，他非但没死，反而精神海发生了蜕变进化了。

    第三次，云海并没有直接经历。

    在“天星族”入侵了“小宇宙”之后，他们在出现的时候向异形发动过一次“信息风暴”攻击。

    当时承受了“信息风暴”攻击的，还有“银龙帝国人类”文明的舰队。

    在“信息风暴”结束后，“银龙帝国人类”文明的舰队完好无损，战舰甚至连一点损伤都没有。

    然而战舰上的人类全部都死亡了，甚至战舰的“智脑”都瘫痪了。

    人类，是因为承受不住瞬间狂暴的信息风暴侵袭，最终“脑死亡”的。

    而战舰的“智脑”，本身的程序设定就有收集和分析信息的它，却是在无法计算和存储海量的信息后瘫痪了。

    不过异形没事，没有一只异形因为“信息风暴”死亡。

    只对生命感兴趣的它们，仿佛一点都没有受到“信息风暴”影响。

    不是异形可以赦免“信息风暴”的影响，只是它们并不会受到“信息风暴”的支配。

    一把椅子携带了什么信息，或者一个人从呱呱落地到死亡接触到的一切产生的信息，甚至于一个文明从诞生到繁荣直至被灭亡……

    这些信息在进入智慧生物的大脑时，他们不会不由自主地思考、分析以及对比。

    异形身上却不存在这些，它们在“信息风暴”中好像就是一个媒介一样，恐怖的信息“左脑进右脑出”，根本不会在它们的大脑中逗留哪怕片刻。

    这就是它们能在“信息风暴”中不受影响的原因，云海是这么认为的，而且以前他和伽诺交流过程中，伽诺也是这么认为的。

    但是这仅仅只限于异形，云海从来都不是一只完完全全的异形。

    无论他再怎么进化，而且行事风格越来越残忍、冷血，但他的灵魂和意识终究是个人类。

    这跟“人性”无关，就算他舍弃了“人性”，灵魂和意识却是不能舍弃的。

    不确定“裂吻”发现的“信息风暴”源于什么，是某个文明或者“大拿”模拟出来的，还是原于宇宙本身，云海这一次却是抛下了其它异形，加快速度追上了“裂吻”。

    “信息风暴传播的速度并不快，黑洞爆炸时的冲击会让它们加速，但也仅难是光速而已。”

    “如果我们保持超光速飞行，它是追不上我们的。”

    几乎跟云海并肩朝着“信息风暴”袭来的相反方向逃离，“裂吻”同时在精神交流中颤声向云海说道。

    “你经历过？”

    云海马上反问道。

    “我没有经历过。”

    “但是联盟中的可克文明经历过。”

    “可克文明当时已经达到了五级科技文明，在他们捕捉到了一次黑洞爆炸后，还特意派了一支舰队去观察。”

    “结果突如其来的信息风暴，消灭了那支舰队上的所有可克人。”

    “还好他们当中的智者分析出了关键，确定了那是信息风暴，而且它会席卷他们的母星以及控制的星域后，可克文明开始了迁移。”

    “但是他们发现的还是晚了，只有少量的可克人成功地逃离了，更多的可克人全部被信息风暴杀死。”

    “一个拥有上百亿民众的文明，就这样被毁灭了。”

    “不过可克族也在这场巨大的灾难中幸运地得到了一些东西，在他们的星球上，所有的智脑都存储着满满的信息。”

    “这些信息当中，大多都是无用的信息。”

    “但也有一些信息源于更高级的文明，依靠着对这些信息的分析和学习，他们最终进化到了高级文明。”

    再一次加快了速度，仿佛担心云海不清楚“信息风暴”的威力，“裂吻”在精神交流中向他郑重地说道。

