    “思思……”

    周雅丽把女秘书喊了进来。

    “去叫王总过来一下……”

    “好的，我马上就去……”

    李思思转身朝外面走去。

    此时王斌正在开会，所以手机关机，连周雅丽都找不到他。

    李思思敲了敲门走进会议室。

    “王总，董事长叫你过去，有重要事情商量……”

    “哦，好的，我马上就来……”

    王斌点头答应，并且迅速的结束了会议。

    自从王斌出过一次事之后，他已经很少出公司大楼的门了，每天上班到了公司就不再出去，一直到下班之后，直接坐电梯去地下车库开车回家。

    这不是因为王斌胆小怕事，而是经历过一次危险之后，是真的把他给吓怕了。

    走进周雅丽的办公室，王斌走到周雅丽的办公桌面前才停了下来，但并没有坐下。

    虽然王斌已经是副总经理，但在周雅丽面前还是非常的尊敬她。

    “王总，你坐下，看看这个文件……”

    周雅丽也不废话，直接把自己的笔记本电脑转过来，让王斌自己看。

    王斌在办公桌前面的椅子上坐下，看了一下电脑上的文件，马上就知道周雅丽说的是什么了。

    “董事长，这批货是以前积压在仓库的，所以这一次有人要，就低价出售了，基本属于亏本卖出的。”

    “积压的？过期了吗？”周雅丽连忙问道。

    “应该没有过期吧，我已经让仓库查过了，这批药物的进货单和货物的说明，都记录着还在有效期内……”王斌指着电脑上的文件说着。

    “不，我不信任周兴博，你现在马上亲自去查一下……”

    周雅丽摇了摇头。

    这一批货周雅丽没有一点印象，如果是积压下来的货物，那就是周兴博在的时候就已经收进来的了。

    如今公司的经营刚刚有了一点起色，周雅丽不想因为货物的问题，让公司受到损失。

    “好，我这就去看看……”

    王斌站起来，马上转身朝外面走去。

    但是周雅丽还是不放心，总感觉这批货物有问题，但具体是哪方面有问题，她又一时想不到。

    所以周雅丽也连忙站起来，带着自己的秘书李思思一起朝外面走去，打算亲自去仓库查看一下。

    这批货物存放在周朝集团最大的一个仓库里。

    李思思马上喊了一个司机，然后和周雅丽一起坐车朝仓库赶去。

    王斌带了两个质量管控部门的专业检验员，开着车车子比周雅丽还先到。

    下车之后，马上喊仓库管理，打开了存货的大仓库。

    在大仓库最里面的角落，有一大堆的货物被帆布盖着，在帆布上已经有很多灰尘了。

    “赵武，你们这仓库怎么管理的？这么多灰尘也不清理的吗？”

    王斌指着帆布上的灰尘，非常严肃的说道。

    “对不起王总，因为这批货，是总公司反复交代，任何人不可以随便动的货物，所以……”

    赵武连忙解释。

    “谁规定不能动的？”王斌疑惑的皱起了眉头。

    “是以前的周兴博总经理，他亲自打电话给我，让我不可以动这批货物。”

    “还有这种事情？”

    王斌也立刻觉得不对劲了。

    这批货物也只是普通的抗癌药而已，为什么不允许仓库管理员动？

    难道真的像周雅丽怀疑的那样，这批货物有问题。

    “马上叫人，把帆布打开，我要看看……”

    王斌不禁紧张了起来。

    这批货物价值上亿，虽然是平价销售，但合同可是规定的很死的，如果不能按时交货，就要做十倍赔偿。

    当时因为货物是仓库现成的积压货，业务部门也是急着销售出去，觉得不存在延期交货的问题，所以就毫不犹豫的签约了。

    如果这批药品真的出了问题，那就麻烦大了，赔偿十亿虽然不至于让周朝集团倒闭，但也肯定会损失惨重，并且严重破坏周朝集团的良好声誉。

    很快赵武就带着几个工人，把帆布全部打开了。

    看着眼前堆积如山的货物，王斌也感觉头大，不明白以前周兴博为什么会进这么多的同类型药品，并且一直压在这里不卖。

    “马上按规定抽检……”王斌对着带过来的了两个质检人员说道。

    “好的……”

    两个负责质量管控的专业人员，立刻从这一大堆货物里面抽出一箱一箱的药品，开始检验了。

    这时候周雅丽也赶到了，她只带了自己的秘书。

    看到这么大一个仓库，全是积压的药品，周雅丽就感觉头大。

    “王总，这到底怎么回事，积压这么多货物，以前怎么没向我汇报？”周雅丽皱着眉头说道。

    “董事长，别说你了，连我也是最近才知道的，要不是因为需要仓库存货，我还不知道这里竟然积压了这么多的货物……”

    “难道公司仓库记录里面没有吗？”

    “没有任何记录……”王斌摇了摇头。

    这时周雅丽转头看向了赵武，吓得赵武连忙解释。

    “董事长，这，这都是上任的周兴博总经理规定的，这批货物特殊，不准我们动，也不准记录进公司的数据库……”

    “真是胡闹……”

    周雅丽气的手直哆嗦。

    没想到周兴博被抓这么久了，竟然还给自己埋了一个这么大的坑。

    现在虽然还没有检验出结果，但周雅丽已经预感到事情不妙了。

    周雅丽在仓库里焦急的等待结果。

    这时王斌连忙跑过去协助两个检验员一起检验药品。

    一个小时之后，结果就出来了。

    “董事长，这批药有问题，全部是高仿药，和上次赵越集团出事的那批药是差不多的情况。”

    听到这句话，周雅丽立刻感觉脑子嗡嗡直响。

    “王总，马上跟我一起回去研究对策。”

    周雅丽虽然年轻，但办事雷厉风行，转身就朝仓库外面走去。

    回到公司里，业务部的经理也被叫了过来，几个人坐在周雅丽的董事长办公室研究接下去该怎么办。

    “这批药是绝对不能出货的，就算是损失再多，我们周朝集团也绝对不能做坑害病人的事情……”

    周雅丽非常坚决的说道。

    “那，那就要赔偿十个亿。”业务经理李建军低头小声的说道，这个合约是他签订的，所以李建军也很担心。

    “你，马上主动联系对方，看看对方的态度。”

    “好，我这就去联系。”

    业务经理李建军连忙站起来，朝外面走去。

    这时在枫树村，张铁柱正在种植场转悠着。

    看到药材长的很好，张铁柱的心里非常的高兴。

    按照这种趋势，用不了多久，自己的诊所就能用上质量一流的好药材了。

    虽然这几天余成章没有再上山采药，但那个刘石头还是每天都带着几个年轻人上山采药。

    特别是一些珍贵稀少的药材，也采回来了很多，这让种植场的药材种苗也越来越充足了。

    “余大哥辛苦了……”

    看到余成章正在种苗地里忙着，张铁柱走过去说道。

    “老板你来啦，这都是应该的……”

    余成章站在育种的地里，直起腰来满脸含笑的擦了一把汗。

    张铁柱甩给他一支烟，两人抽烟聊天。

    等到一支烟抽完，张铁柱才朝四合院里面走去。

    最近张铁柱每天都会到四合院里闭门修炼一段时间，他的轻功也练的越来越熟练了。

    现在的张铁柱，已经可以做到踩着草尖快速的前进，开始有点飞起来的感觉了。

    张铁柱刚刚走进四合院，自己的手机就忽然响了起来。

    “喂，哪位呢……”

    张铁柱看都没有看，抓起手机就接听了起来。

    “铁柱，是我……”

    电话里传来了周雅丽的声音。

    她的声音一向都很好听的，但今天却带着哭腔。

    “雅丽你怎么了？”

    张铁柱立刻紧张的问道。

    虽然自己和周雅丽没有可能，但张铁柱还是非常关心她的。

    周雅丽帮助自己最多，如果没有她，自己还不知道现在是个什么情况，也许还只是一个普普通通的赤脚医生。

    “铁柱，我，我，呜呜呜……”

    周雅丽说着说着，就趴在办公桌上哭了起来。

    刚才开会的时候，她还是很坚强的，但等所有人离开之后，周雅丽终于是忍不住哭了起来。

    自己辛辛苦苦的为了公司，每日每夜的工作。

    没想到结果竟然这么的难。

    “雅丽你别急，到底怎么了，是怎么回事……”

    听到周雅丽的哭声，张铁柱也慌了起来。

    “铁柱，有人，有人故意害我，呜呜呜……我太难了，我不想再做董事长了，铁柱，我好想你……”

    听到张铁柱的声音，周雅丽哭的更加可怜了。

    为了周朝集团，周雅丽几乎放弃了一切，连自己最喜欢的男人都要离开自己了。

    周雅丽想起这些，眼泪就像是决堤的河水一样，稀里哗啦的流了出来，把办公桌都全部打湿了。

    “雅丽，别急，告诉我到底怎么了？”张铁柱连忙安慰她。

    “嗯……铁柱，我，我被周兴博给害惨了……”周雅丽这个时候，才断断续续的把发生的事情全部告诉了张铁柱。

    刚才业务经理已经联系过对方了，对方要求按合同办事，三天之内把十个亿的赔偿金打进他们的账户，否则就立刻起诉周朝集团。

    “雅丽，这件事情可能没有这么简单，你再让王斌好好查查，为什么最近忽然有人要这批药，还有对方的底细也要查清楚……”

    张铁柱听完之后，就感觉不对劲了。

    虽然他不懂得做生意，更不懂公司的经营。

    但第六感告诉自己，这件事情肯定是有人故意做局，也许又是那个无耻的东岛老鬼躲在背后作怪。

