    　　面对罗宇的质疑，我缓缓地道：“当然不是，我只是想破财免灾而已，少几个学分和失去资格孰轻孰重我还是清楚的。”

    　　说到这里，我目光又看向了吴俊毅，道：“当然了，如果吴同学不愿意的话，那我也只能誓死抵抗了。”

    　　“呵呵，我当然愿意了，像你这样理智的人，我是很欣赏的。”吴俊毅笑眯眯地道。

    　　吴俊毅肯定没意见啊，以他的性格，要不是没有把握把我们轻松吃掉，他根本就不会提出给九分放我们走的建议，他这么做纯粹是给我们一个台阶，免得我们走投无路之下与通他们血拼。

    　　“叶炎，你真是一个懦夫，你就是一个逃兵！”罗宇愤愤地道。

    　　听了这话，我差点都笑出了声。

    　　罗宇还有脸说别人？

    　　当时遇到那个黑衣男子时，就属他跑得最快，现在人多底气足，居然反而硬气起来了，非得要和吴俊毅血拼，来个两败俱伤。

    　　他到底是脑残呢，还是有精神分裂症呢？

    　　内心吐槽，但我面上却没有表现出来，而是认真地道：“罗宇，你能不能冷静点，真拼到最后，我们又能得到什么？”

    　　“是啊，罗宇，你能不能考虑一下我们的感受，别总是一意孤行？”黄思钿也皱眉道。

    　　“九学分而已，给就给了，只要比赛资格还在就行呗。”

    　　“就是啊，没必要为了一时胜负和面子，就搭上全班的考试资格吧？”

    　　“留得青山在不愁没柴烧嘛！”

    　　一些同学鼓足勇气，提出了心中的不满，他们刚才完全就是让罗宇给捆绑似的拉上了车，但平心而论他们可不想去参与一个注定没有胜算的战斗。

    　　二星后期巅峰的吴俊毅，就是一个难以跨越的高山。

    　　闻言，罗宇脸色难看，他看了看周围同学的表情，发现除了几个亲信和少数比较热血的同学以外，其他同学的神色之中都有着说不出的纠结和为难之意。

    　　显然并不是所有同学，都认可自己刚才的鲁莽行为。

    　　“罗宇，你这是何必呢，一个比赛而已，何必拼个你死我活，我又没有把你逼到绝路，对吧？”吴俊毅笑眯眯地道。

    　　听了吴俊毅的话，再看看众多同学的神情，罗宇心知已经无力回天了，只能咬牙道：“行，吴俊毅，这次我栽在你手上了，你给我记着，早晚风水轮流转！”

    　　“哈哈，我等着。”

    　　对于罗宇的威胁，吴俊毅自然是不以为意的，他笑呵呵地道：“不过在那之前，先把你们班的分数上交一下吧，汇聚到我的卡里就行了。”

    　　“25人，225学分，一分都不能少！”

    　　吴俊毅话音落下之后，众多30班的同学极不情愿的开始了转账。

    　　“妈的，真倒霉，上来就差点被剃了个光头。”

    　　“算了算了，那钱消灾吧，不急于一时了。”

    　　“叶炎，你真是怂比，这股气你居然也能忍得下来？”

    　　“要我说，我们就该真刀真枪的干一架，说不定到时候他们反而因为不想两败俱伤而退缩了呢。”

    　　“行了行了，你们也别互相埋怨了，没意义。”

    　　众人嘀咕了半天，付起钱来都很不情愿，甚至还有人骂我，说我是个没种的卵蛋，一点都不像个男人，不过更多的还是认为我这种做法，才是当下最理智的选择。

    　　在我们转账的过程中，众多规则系45班，也就是吴俊毅他们班的学生，则是以一副看好戏的姿态看着我们，眼里不免有着一抹嘲弄和不屑之色。

    　　这很正常，在他们眼里，我们是手下败家，所以也难免有一些嘲讽我们的声音在我们耳边响起，气得我们牙痒痒。

    　　特别是罗宇，他在收集完学分之后，脸色臭的就像吃了老鼠屎一样，他沉着脸对吴俊毅说道：“225分，都在我的卡里了，我一次性转给你？”

    　　“行，转吧。”吴俊毅笑着点头。

    　　转账并不麻烦，动个手指的事情，几秒后便是转账完毕。

    　　“完事了。”罗宇沉声道。

    　　闻言，吴俊毅却依旧板着个脸，神色不善地道：“罗宇，你在玩我，你转账了我怎么没有感应到卡的震动？”

    　　“放屁，老子已经转完了，睁大你的狗眼看看转没转！”罗宇拿着卡，怒声道。

    　　“还真转了？”

    　　看到罗宇的转账记录后，吴俊毅愣了一下，随后摸了摸自己的衣服口袋，片刻后他了脸色一下子难看了起来，大叫道。

    　　“卧槽，我卡哪去了？”

