    “兄弟，现在还没有萧叶的下落吗？”

    “暂时没有，不过中州各大宗派都派出了强者来到了这一域，在搜寻萧叶呢，相信很快就要有消息了。”

    “嘿嘿，堂堂无敌至尊，因为一把女帝兵器变成了丧家之犬，被整个中州所通缉，连无敌帝域都不敢触犯众怒了。”

    “那时当然，你没听说三大帝域，特别是绝代帝域的人马，对萧叶饱含着很大的怨念吗？女帝兵器，应该是属于他们帝域的。”

    “那倒也是，无敌帝域虽然强大，但是有三大帝域的压制，他们想要偏袒保护萧叶都不可能。”

    ……

    萧叶行走在洗剑城之中，听到周围熙熙攘攘的声音，越听心中越是冰冷：“真的举世皆敌了吗？”

    他发现街头巷尾的武者，大多数谈论的都是关于他的。

    似乎在他闭关疗伤的短短半个月之内，外界已经发生了翻天覆地的变化了。

    而这一切，都是因为罗浮山的罗皇。

    罗皇在分立天下人心，将他硬生生推到了整个中州的对立面。

    “无敌帝域不能去，太一圣宫不能回，看来我只能游行天下，等待实力提升，再回来报仇了。”萧叶心中暗道。

    这是他目前唯一的路了。

    就在他看到降临洗剑城的强者越来越多，准备离开的时候，突然一道交谈声传入他的耳中。

    “啧啧……现在罗浮山可是非常的风光啊，因为萧叶是在他们的势力范围逃走的，各方势力强者降临，第一个找的都是他们。”

    “他们宗派趁着这股威势，对着天风域另外一大宗派青龙教，展开了猛烈的攻击，大肆扩大势力范围，今天他们派出了五大内门长老和一万名弟子，和青龙教在残阳山脉中厮杀呢。”

    萧叶闻言眼中精芒一闪，表情变得冰冷了起来。

    他萧叶从来都不是好欺负的人。

    人若敬他三尺，他必还人三尺，可如果谁人敢欺负他，那他必定会以牙还牙。

    罗浮山，你让我举世皆敌，那我萧叶在游历天下之前，就先找你们收点利息！

    嗖！

    下一刻，萧叶的身影突然消失在原地，朝着城门而去。

    “嗯？”

    在靠近城门的酒楼之中，一位白发苍苍的老者，心有所感，突然朝着城门看去，浑浊的双眸之中神光炽烈，气息澎湃。

    “怎么了吴老？”

    和这位老者同桌的一个中年武者吓了一跳，小心翼翼的问道。

    “没什么，就是突然感应到有霸体的气息，或许是老夫感应错了。”

    “吃饭吧，休息好了之后，去寻找萧叶。”这位老者微微皱眉，发现一无所获之后，收回了目光，淡淡的说道。

    ……

    天风域，乃是中州十八域之一，地域广博，人杰地灵。

    这一域以罗浮山和青龙教为尊，这两大宗派同为中州二流势力，实力不相上下，于是共同执掌天风域，自然避免不了摩擦，曾经发生过很多次争斗了，早就积累了血海深仇。

    而因为这次罗浮山通告天下，萧叶手中拥有女帝兵器，赢得了一些一流势力的好感，威势大涨，于是他们趁机对着青龙教展开了猛烈的进攻，在短短的十天之内，已经吞并了青龙教三分之一的城池了。

    青龙教自然也不是好欺负的，教中强者尽出，将罗浮山的人马拦截在残阳山脉之中，展开了血腥的厮杀。

    可这是两大势力的厮杀，没有其他宗派的武者，愿意掺和进去。

    残阳山脉，厮杀声冲天，浓郁的血光笼罩，山林之中充斥着无穷的杀机。

    轰隆隆！

    只见身穿青龙教的服饰的武者，和身穿罗浮山服饰的弟子，正在猛烈的厮杀着，半空之中，也有十道苍老的身影正在朝着彼此，发动猛烈的进攻，恐怖的能量波动席卷四方。

    放眼看去，一座座山峰都被崩碎了，一棵棵苍天大树被震成了齑粉。

    在地面之上，躺着一具具的尸体，鲜血早就把地面给浸染了。

    这场厮杀，已经持续了整整三个时辰的时间了，双方的损失都非常的大。

    在中州这样的地方，有个不成文的规定，那就是双方势力拼斗，除非到了灭亡之际，否则宗派的顶梁柱称号皇武，是不会轻易动手的。

    否则一旦陨落，会动摇宗派的根基，得不偿失。

    “苍皇，今天天色已晚，我们明日再分高下吧！”

    某一刻，天空之上的十大皇武同时分开，罗浮山的内门二长老，扫了地面之上厮杀剧烈的两大势力弟子，微微皱眉说道。

    虽然借着一流势力的余威，以及一些小的帮助，他们罗浮山大肆吞并了青龙教的势力范围，但是他们的损失也非常的大。

    不过，只要能把青龙教给步步压缩，直到毁灭，这一切都是值得的。

    根据他所知，很快他们罗浮山就会有更大的动作了。

    “哼！”

    青龙教的五位皇武长老中名为苍皇的老者，怒哼了一声，让其中一位长老发射了信号，璀璨的烟花在半空之中绽放。

    这是退兵信号！

    罗浮山的二长老同样发出退兵信号。

    顿时，下方正在厮杀中的两大势力弟子和武者都逐渐停止了打斗，开始后退。

    罗浮山五位长老对视了一眼，相继转身离开。

    “该死的罗浮山，他们太过分了！”

    “没错，他们就是一群狐假虎威的家伙！”

    ……

    看着罗浮山的五位长老离开的背影，青龙教长老们，都露出了愤恨的表情。

    这次他们青龙教真的要蒙受大难了。

    可是没办法，罗浮山这次和中州一流势力搞好关系，帮忙这些势力到处搜索萧叶，说不定得到了好处，否则也不会有这么大胆子，来攻打他们青龙教的。

    “长老，我们青龙教的威严，岂是区区罗浮山这种卑贱宗派可以挑衅的，待弟子现在就去灭了他们五大皇武长老！”就在此时，从青龙教的弟子队伍之中，飞出来一个长相普通，身穿青龙教弟子服饰的中年武者。

    他丢下了一句话，就朝着罗浮山的五位长老追去。

    “什么？”

    青龙教的五位长老闻言都是表情呆滞。

