
此话一出，所有人都震惊了。

迷洋抢先问道：“真的假的？月月小姐，你也有瞬移魔法？那这岂不是……”

“是啊。”江浅对此非常放心，“所以我才能有这般信心，确信自己一定能够逃出去。”

“如果真是这样的话，那倒也不是不行……”系列沉默了许久，又摇着头问：“可眼下巫婆和离歌也知道猎奇会瞬移魔法，为了防止他瞬移，她们在周围设置无法瞬移的阵法怎么办？”

盛空笑道：“所以我们就要提前赶到那个地方部署了，如果月月小姐觉得没有问题，那我同意。”

“我也同意。”小可也举手表决。

不为别的，他们都只是对江浅无条件的信任罢了。

江浅看在座的所有人当中，已经有超过半数的人同意了她这个提议，当即忍不住露出了一抹胜券在握的笑容。

“那咱们就定了，这个周先观察情况，等林深把露露公主那边搞定后，下个周就开始实施计划。”

猎奇问：“所以你打算把地点设在哪？”

江浅仔细思索了一下，最终指了世界地图上的一个点，“就这了，淮川山沟。”

……

巫婆塔附近的一处蘑菇群中，有一个身子佝偻的老婆婆端着一锅沸腾热水穿梭于其中。

一名女孩就坐在一株蘑菇之中，看她进来了，神情冷漠地问：“怎么样，穿越时空的药水制成了？”

“还没呢，哪能这么快？丫头，你怎么比我还着急呢？”

老婆婆邪邪一笑，把那一锅热水放到火炉上，从一旁拾起了好多木柴往里舔去。

女孩倚靠在木椅上，“怎么能不急？你从她身上拿到了关于穿越时空的细胞团，难道不是吗？”

老婆婆嗨了一声，也在一旁的木椅上坐了下来，“只拿到了一点点，但这些都还不够，我还需要那个女孩身体内更多的细胞团。”

“月明珠呢？你不是说那个东西有奇用吗？”

“暂时还不急，月明珠就在我这，我想什么时候拿来用都可以，只是那月明珠需要特殊人的血才能开启，我现在还不能确定究竟是谁的。”

女孩有些不耐烦了，“把他们每个人都抓来试一遍不就好了？”

“心急吃不了热豆腐，你急什么？不过我准备再把那个死丫头抓回来，这次我要动用我全部的魔法，一下子获取足量的细胞团，而且我有种预感，她的血或许……”

老婆婆有些变态地舔了舔干裂的嘴唇，笑容逐渐有了一丝疯狂之味。

女孩一听，忽然坐直了身子，那双无神的黑瞳紧紧盯着她。

“怎么，你有办法引她出来了？”

“当然，我猜他们现在也在引咱们出去，而且地点嘛……应该就在淮川山沟那一块。”

……

眨眼间，一周时间便悄然而过。

在这期间，林深外出随便采了点草药回来熬汤，往里面输入了大量的治愈魔法，再配上连蕴咒魔花的香气，一碗杂七杂八的药汤就出炉了。

露露连续喝了五天的药汤，时间上还没到林深所说的一个周的周期，结果情况竟逐渐好转。

检查完身体各项数据后，月亮国国主当场老泪纵横，狠狠地奖了林深一大笔钱和一堆东西，就差认他做干儿子了。

只是月亮国这边欢歌鼓舞，地下组织那边却一片死寂。

原本猎奇以为能去百毒的连蕴咒魔花对迷洋的诅咒能够管用，谁知联合自己的魔法都解除不了，这让他心烦了好几天。

后来博学多识的系列告诉他，能够解除世间万物封印的月明珠或许有用。

猎奇又带着迷洋大老远跑了一趟花海国，却被咕咕告知月明珠已经失踪，多年来不明下落。

这接二连三的打击差点令猎奇一蹶不振，幸好咕啦一直在身旁不离不弃地照顾他，让他心中还能有一丝慰藉，这才勉强撑了过去。

江浅带着疑问问过月亮国国主，只是对于这件事，它眼神飘忽，看起来就像是隐瞒了什么一般。

在林深和露露双重逼迫下，月亮国国主终于说出了实情。

原来当年花海国把自己的至宝当作两国友好的象征，连同许多金银一起献给了月亮国国主，只是后来不知为何，月明珠突然不翼而飞。

最令人奇怪的是，与月明珠同批的金银财宝价值天价，却一个子都没少，那人唯独只偷了月明珠。

第六感向来强烈的江浅瞬间就有了种预感，这件事与巫婆一定脱不了干系！

没有办法，为了尽早帮助迷洋解除诅咒，江浅和林深决定在两天后，也就是下个周的周一，一齐逢场作戏引巫婆和离歌现身。

而作戏的内容就是——结婚。

……

一大清早，江浅身穿纯净的洁白蓬蓬裙，站在绿树葱郁的淮川山沟之中，整个人看起来就如同天女下凡一般。

而林深则身着一袭黑色的晚礼服，挺直腰板搀着江浅，那两只愈发坚毅的黑瞳炯炯有神。

在两人周围，森林国、花海国、天气国、篱笆城、地下组织的好友都悉数到场，每个人都做好了充分的准备。

他们把这附近都排查了一遍，确定没有被动过手脚，这才安心地放置了几个能够免除邪恶魔法的装置。

准点一到，江浅和林深开始了盛大的婚礼。

此时不远处的山峰上，老婆婆和女孩并肩而立，后者紧紧盯着江浅，面色冰冷，眼中磅礴的戾气恨不得要把江浅撕碎。

老婆婆扫了它一眼，淡淡地说：“怎么，生气了？”

女孩闻言深吸了一口气，再睁开眼时，眼底已经重新被怨恨填满。

“没有，我对林深已经没有丝毫的感情了。”末了，它瞪向老婆婆，“还不下去？你要看戏看到什么时候？”

老婆婆摇了摇头，“你个死丫头，嘴巴还真是毒，走，让我们下去会会他们。”

话语间，她一招手，两人化作一团黑雾便消失在了原地。

与此同时，江浅和林深前后脚感应到了这团气息，一齐抬头看向一个方向。

“巫婆和离歌，来了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998375"  chaptername="第  174  章  小矮人与夏至王子（36）">加入书签</a>
</div>
