    原本只是进来倒杯水，结果变成了谈话记录员。

    双方大佬隔着一张茶几互相对峙，气氛绝对算不上和睦。

    沈初梦战战兢兢地坐在两人侧手边的沙发上，紧张地捧着本子捏着笔，恨不得把自己整个人缩进本子里面算了，还不用承担这么大的精神压力。

    好半天都没人说话，她端进来的茶杯口，热气都已经凝成了水珠挂在杯沿。

    她忍不住弱弱地开口，“陆总，裴小姐要是我在这你们实在不方便的话，不如......”

    话音未落，裴瑾瑜已经侧过头对她笑了笑，温柔开口道。

    “什么不方便，别胡思乱想了！我只是有点生这个男人的气，就知道处处防备我！”

    说着瞪了陆子池一眼。

    沈初梦嘴角抽了抽，眼角余光瞥向陆子池。

    “裴小姐，呃，那个，我们陆总是结了婚的人，和我们太太新婚燕尔，感情好着呢，您朝他撒娇是不是有些不太合适？”

    沈初梦不合时宜又特别义正言辞的话语，让在场的两个人都微微怔了怔。

    裴瑾瑜随即爆笑道，“陆子池，没想到你竟然是喜欢口直这一挂的人，你确定这孩子能做好总裁助理吗？”

    陆子池也看向沈初梦。

    沈初梦已经反应过来自己说了不该在这种场合说的话，还把大客户嘲弄了一番。

    有点讪讪地，害怕陆子池回一句，“的确不太合适”之类的话，然后当场把自己开除了事。

    不过一想到林晚，她又鼓足勇气道。

    “太太是个好人，您和她还是新婚燕尔，我觉得别的女人应该入不了您的眼才对。”

    陆子池没有朝她发火，反而认同地点点头。

    “你说得没错！正是因为这样，这场谈话才需要个记录员，我可不想到时候被人倒打一耙，跳进黄河都系不清楚。”

    裴瑾瑜挑眉，一副我听不懂你什么意思的模样。

    沈初梦一开始是真的没听懂。

    听懂之后，顿时放下心来。

    “陆总，我肯定可以完成任务！”

    她一只手端着本子外侧，一只手握着笔，像嗷嗷待哺地小鸟似的，迫切地看向裴瑾瑜。

    顾不得喧宾夺主，大声问道，“裴小姐，您今天来跟我们谈什么生意？”

    裴瑾瑜，“......”

    陆子池脸上的神色终于软化了一些。

    看到裴瑾瑜吃瘪，比多喝三五杯浓茶还要精神抖擞。

    裴瑾瑜暗自叹了口气，果然出来混都是要还的。

    之前乍然遇到陆子池，光想着好不容易有把莱斯特气走的机会，一定要好好把握，把事情做的太绝了些。

    搞得现在她在这夫妻两人面前，就跟过街老鼠似的人人喊打，现在竟然连个不谙世事的小助理都怀疑她对陆子池动机不纯。

    自作孽不可活啊。

    她清了清嗓子，给陆子池介绍起自己的计划。

    “我想把我们家最大的品牌引进至国内。”

    陆子池挑眉。

    裴家最早是做家具起家的，私人定制的高端家具在国际市场上赫赫有名，除了本土，还有不少国外富商专门找她家订制家具。

    裴家最大的品牌也还是家具行业。

    瞄准了大众市场的中端家居城，很多设计都兼顾了实用和美观，在海外备受追捧。

    裴瑾瑜说要开发国内市场，那肯定不是指在A市开一家店这种规模的合作。

    陆子池半垂着眼眸，搭在腿上的右手，轻轻敲击着左手手背，像是陷入沉思。

    裴瑾瑜继续说道。

    “经过我的仔细观察，现在国内大部分家居城都是邀请厂家入驻，质量层次不齐而且外观同质化严重，我家品牌这种全屋家居展示绝对能带出完全不一样的体验，再加上品牌效应...”

    裴瑾瑜就差拍着胸脯保证，只要不瞎搞，开发出一个崭新的市场并不是梦了。

    陆子池冷笑，“你不是昨天才到国内，才一个晚上就把国内大部分家居城研究透彻了？”

    被抓包的裴瑾瑜丝毫不慌，浅笑道，“以前也略有研究一点嘛！”

    事实上，从她接手公司以来，就一直渴望着踏进国内市场。

    未来的消费主力就在这里，在她眼中这就是一块充满了黄金的未开垦之地。

    陆子池自然也明白她家这个品牌的潜力有多大。

    不过也没有被巨大利益冲昏头脑。

    “陆氏集团从未涉足过家居行业，在这方面你如果想找国内合作方的话，还有不少更好的选择，为什么来找我们？”

    裴瑾瑜灿然一笑，眼中精光闪过，第一次在陆子池面前展现出一点商界女强人的自信气质。

    “这个行业谁能有我们自己懂？大不了再挖几个对国内市场熟悉的业内高手过来的事，我们现在需要的又不是同行！”

    陆子池被她的论调吸引了，“那你需要什么？”

    “场地啊！”

    她倾身上前，在茶几上轻轻拍了拍。

    茶几发出不大不小的清脆声音，像极了她现在坚决的语调。

    “陆氏集团不接触家居行业，但是房地产熟的不能再熟，还持有这么多市中心大流量的自有商场，我觉得我们合作才是强强联手。”

    陆子池的目光忽明忽暗，像是在思考她说的计划的可行性。

    裴瑾瑜也不催促，安安静静地等着他慢慢想出结果。

    半晌，他终于开口道，“你要拿出一个具体可行的合作方案，我们再继续往下谈。”

    “没问题！”她果断应道，“我会让我们这边的负责人尽快过来。”

    她表现得诚恳，陆子池也不吝啬贡献自己的诚意。

    “我这边也会安排人尽可能配合你们，需要什么资料尽管提。”

    裴瑾瑜点点头，朝他伸出手，“合作愉快啊，老同学。”

    陆子池第一次没有异议地伸出手，握住她的手掌。

    “合作愉快。”

    和睦的气氛大概维持了两秒钟的时间。

    快到一旁抱着本子听得目瞪口呆的沈初梦还没有回过神来。

    裴瑾瑜咧开嘴笑起来，又开始作死一般感慨道。

    “要是早知道你比较喜欢谈生意的话，重逢第一天我就该把这个计划讲给你听，没准你就主动跟我回去了呢！”

    陆子池抽回了手。

    冷冷地笑，“你想的倒是挺美。”

    顿了顿，又着重补充道。

    “就算你要把股份打包送我，我也不可能抛下和小晚的蜜月旅行离开，这种感觉你大概是永远不会懂的。”

    好吧，又给自己要了碗狗粮吃。

    裴瑾瑜暗自叹了口气。

