    所以才有了这样的方法。

    靠他自己回来，倒也不是不行。

    只是会非常非常漫长。

    并且还有刚刚的那些神器怨气，说实在的，他就算是再怎么强大，这些怨气是跟他的力量同出本源。

    他应对起来的确是很麻烦，很费力。

    而且他也不得不承认。

    在漫长的相伴之中，他整日看她睡觉，居然都是看出了点兴致来。

    以前跟唐昼位面穿梭的时候，清辉就一直睡，也不知道是哪里有那么多觉可睡的。

    但偏偏就是这个整天睡觉的，一有点风吹草动，一有点要打架的苗头，总能准时清醒，然后准备着冲上去。

    以前他总觉得很不理解。

    总感觉这是个好战分子，小神经病，怕不是脑子有问题。

    而且也不管不顾自己的力量与对方力量的比较，反正就是要打，拽也拽不住。

    让人生气的很，不过也是拜这小疯子所赐，他也没怎么动过手，身体内压抑的怨气在那段时间里面一直很是安定。

    但是从刚刚的景象来看，他倒是有些明白了。

    为什么清辉从来不去关注正常人会关注的事情，从来不会在意其他人所看所想，心中只有斗争。

    不仅仅是因为她是剑灵，不需要以寻常人类的模样单独生存，还因为她习惯了。

    从剑冢之中爬出，无数的岁月这种，从弱到强，没有一刻的停息，从来置身于战斗之中。

    所以才是会对气息这么敏感，所以才练就一身桀骜。

    从来不理会自己在别人口中是什么样子，只是做自己而已，这样的人要是作为敌人会相当的可怕。

    因为她拥有着连续不断千百年的战斗的经验，并且在这样持续的斗争之中，依旧犹如一张白纸，心中只有战意，未曾有过崩溃。

    被她视作敌人，她将会紧紧咬着你不放，直到将你击落与剑下。

    而作为她认同的同伴，那将会是另外的待遇。

    在她的眼中没有绝对的是非对错观，她是灵剑，她也习惯了用最简单的思维。

    那就是打敌人，保自己人，你说她危险，她也真的危险，但你要说她不危险，那只要你别去招惹她也不会产生什么事情。

    即便是嘴上嫌弃，实际上却是护着你。

    这样的感觉久了，怎么可能不上瘾。

    他自然也会上瘾的，更别说他又不是真的不动手，真的温柔修身养性。

    那都是伪装，跟随唐昼进入仙门之后的伪装。

    也就是这样的奢求，让他忍不住的加快自己的脚步，这样直接将自己的神魂碎片全部打碎放置到各个位面之中，打碎了的神魂碎片那些神器的怨气也会被分散开，只要他在那个位面有想要达成的目标，将那个目标达成，他的神魂碎片的力量就会压制住神器的怨气。

    将所有的怨气都消散去了之后，他会变成一把真正的灵剑，力量也会更强，这方法虽然一开始特别难受，但也是最有效果的。

    最能留在小姑娘身边的。

    却没想到，清辉还直接被唐昼给扔来了。