    第326章 借机嘲讽她   

    这次陆禹东走的路线，是崔缇日常走的路线，沿着护城河，河水闪着银色的光，波光粼粼的。

    

    春天了，红的花，绿的草，在姜瓷的眼里，生机盎然。

    

    路人的人也多起来。

    

    “你也知道这条路线？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “一直知道。”

    

    姜瓷慢半拍地点了点头。

    

    冬天的时候，他带她出来，说在江洲打工的人都回老家过年去了，现在，人又回来了。

    

    街上人来人往的，很热闹。

    

    这仿佛是姜瓷第一次见识这么美的春天。

    

    “去不去公园？”

    他问。

    

    “好哇。”

    姜瓷说道。

    

    公园免费，可姜瓷很少进公园。

    

    上学的时候和邵峥在学校里溜达，工作了没时间，后来就怀孕了。

    

    而且，去公园的年轻人很少，大家都忙着努力赚钱。

    

    “去江洲公园？”

    他从后视镜里问姜瓷。

    

    “远吗？”

    姜瓷问他。

    

    “不算远。”

    

    “有什么特色吗？”

    

    “江洲最大的公园，很安静，还有个小小的动物园。”

    

    “还有动物园？”

    姜瓷来了兴趣，“动物园里都有什么动物？”

    

    “鳄鱼，狮子，大象，老虎，很多。”

    

    “那去。”

    姜瓷说道。

    

    从小妈就没怎么带她去过动物园，上学的时候，她和邵峥也没想过去动物园。

    

    “先去看动物，然后划船，这样安排？”

    

    “好啊好啊。”

    姜瓷说道，她开心得差点儿都要拍手了。

    

    陆禹东看她的神情跟个小孩儿一样，忍不住唇角上扬，失笑了一下。

    

    他从未见过这么容易满足的人，去个动物园都能乐成这样。

    

    陆禹东也才想起来，他们好像还从来没有约过会。

    

    春日的景象，让姜瓷目不暇接，她的目光都有点儿不够用了。

    

    到了动物园，陆禹东把车停下后，拉着姜瓷的手进了动物园。

    

    姜瓷一路闻着公园里的花香，嘴巴都要咧到耳朵后面。

    

    她这副样子，陆禹东觉得好好笑，一点点惊喜，她就能高兴到天上。

    

    大概自从她妈妈过世，外婆过世，这是她最开心的一天了。

    

    “我要发朋友圈。”

    姜瓷一边说一边拍照。

    

    每一幅照片都美不胜收，都不用p图就能独立成照，太美了。

    

    姜瓷边走边拍。

    

    陆禹东带着她走到了坐船的地方，他买了票，两个人上船。

    

    这是电瓶船，不用人力就能开的那种，只需要把握好方向盘。

    

    姜瓷坐在陆禹东的身边。

    

    陆禹东开船的动作，跟开车差不多，都挺游刃有余的。

    

    “公园里有什么你怎么都知道？”

    姜瓷侧过头来问陆禹东，“你这么忙，来过吗？”

    

    阳光打在她脸上，特别青春洋溢。

    

    “嗯。”

    

    “跟谁啊？”

    姜瓷又问。

    

    “唔，忘了。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷“切”了一声，跟谁来能忘？

    估计是不想说。

    

    多半是跟尹雪沫一起来过。

    

    姜瓷早就知道他们曾经是男女朋友关系，所以也就不计较。

    

    姜瓷不跟陆禹东说话了，自顾自地拍着水面，波光粼粼的，很美。

    

    坐了四十分钟的船以后，陆禹东带姜瓷去动物园。

    

    因为这个小动物园在公园里，占地面积比较小，所以，显得很逼仄。

    

    姜瓷看到了鳄鱼，她刚要过去，鳄鱼抬了一下头，她吓得赶紧把脖子缩回去了，往后一躲，正好撞在了陆禹东的怀里。

    

    陆禹东笑她是胆小鬼。

    

    “那我又不是怕，只是它突然抬头，吓了我一大跳。”

    姜瓷嗔怒地说道。

    

    “找理由！”

    陆禹东说她。

    

    然后，陆禹东又拉着姜瓷来到了蛇洞。

    

    进来以前，姜瓷不知道是什么地方，进来一看，蛇洞两边是那种塑料的透明盒子，里面装着一条一条的大蛇，黄色的，花色的，黑色的，姜瓷看了，直起鸡皮疙瘩。

    

    “走走走。”

    姜瓷拉着陆禹东的手，就朝外面走去，好害怕。

    

    “干嘛带我来这种地方？”

    姜瓷问他。

    

    “我以为你胆子很大，一个人去美.国都不怕。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷知道陆禹东可能在借机嘲讽她。

    

    

    

