
当然，这只是理论上而已……现实中，历代龙虎山成员里能达到“龙虎交泰”境界的，全都是天师级。连真人级的都没有出现过！

所以阿黄很清楚，傅洋是绝不可能有“龙虎交泰”的那种法术领悟境界和气息的。人家压根儿也就不会龙虎山的法术啊。

至于七色灵力的话，阿黄记得傅洋之前是五色灵力啊？而且不是说梁仁庵也都是五色灵力么？什么时候有赤松七色灵力了。

于是，阿黄当然也就向自己的师尊提出了这个疑问……

龙虎山掌教告诉他。

“当年黄初平自称为赤松仙人，他的法力和法术都是独一无二、闻所未闻的。据说张道陵老祖，也颇为敬佩。所以才会邀他来龙虎山常住论道，同时还参与了众仙大阵最初的修建。”

“估计黄初平仙师自己也很清楚，他拥有的赤松七色灵力极为罕见。也没法像其余正统道教的道统那般，正常往下传递。而那个年代，我们这片天地和闇界的连接，比现在要紧密一些。时不时还爆发一些小规模的冲突。”

“基于当时的情况考虑，张道陵老祖认为，如果万一需要杀入闇界。而有强者断后，众仙大阵冰墙已经关闭。岂不是断后者只能等死？黄初平仙师的七色神引，就解决了这个问题。”

“因为激发七色神引的符咒，能够开启一条只能由拥有特定气息之人通过的阵法通道。而通过者的要求，我刚才已经跟你说了。龙虎交泰，或者拥有赤松七色灵力之人。”

“龙虎交泰不去说。就说这赤松一脉吧，自从黄初平仙师去世之后，整个华夏灵异界再没有见过他们那一脉的人出现了。龙虎山之后的几代掌教顾念旧情，也四处寻找过，都没有任何发现。”

听到这儿，阿黄倒是频频点头。

当然找不到了！能找到才有鬼了呢。

他跟着傅洋一起，在港市知道了，原来赤松一脉的道统，是通过一种古怪的“大隔代传承”来随机进行的。

黄初平去世之后，再下一代道统传人，就应该是还不到两百年前的梁仁庵了。也就是说，两者之间，相隔了接近两千年的时间！

这两千年里，华夏灵异界都没有赤松一脉的修炼者出现过。

直到后来，从华南地区、到港市，出现了黄大仙庙、黄大仙祠，预示着赤松一脉的重新登场。只不过，因为毕竟时间短、门人少、底蕴薄弱，只能是偏安一隅的宗派。并没有全国性和世界级的影响力了。

龙虎山这边，也没怎么放在心上。毕竟都是两千年前的交情了……龙虎山都不知道更替了多少代掌教，谁还会一直关注这事儿？

直到这一代，阿黄说起他的好兄弟傅洋成为了赤松一脉的道统传人，龙虎山掌教才又重新去大概的了解了一下。

事情弄清楚了！

但阿黄此时却是既喜又忧啊。

那“七色神引”能在不让闇界邪物钻空子的情况下，让他们这个世界的人回归。可是，阿黄清楚地知道，傅洋只有五色灵力啊！

能行么？

这个疑问，龙虎山掌教当然也没办法回答他了。只是略一沉吟，道：“先将此事告诉你的兄弟傅洋吧。让他想想办法，能不能修炼到七色灵力？毕竟，赤松一脉太过神秘，为师也不清楚其中的门道。”

唉，只能先如此了！

阿黄再次拱手，郑重其事的感谢自己的师尊。他知道，这是唯一的办法了。

“小洋子啊小洋子，恐怕你必须要想办法修炼到七色灵力之后，才能出来了。可当初在港市，咱们是一起去找的那黄大仙祠的黄玄子啊。他自己才有三色灵力，好像梁仁庵都只有五色灵力。”

“你要拥有跟当年赤松黄大仙一样的七色灵力，恐怕还要费一番功夫。不过我是很相信你能做到的！毕竟，这也是你们离开闇界，回归的唯一途径了。”

他心中暗暗想着，便恳请自己师尊通过冰墙符咒显示文字，告诉另一头的傅洋和维可、熊爷他们这个信息。

此时此刻。

傅洋等三人正在烦闷和苦恼之中。

刚才为了传递信息，他们都把法力毫无保留的释放出来、消耗巨大，现在精疲力尽。进也不是，退也不是！

往前，没法通过众仙大阵的冰墙返回原来的世界。

向后，也不可能再走一遍布满了魇息肉的山洞。

傅洋还好，他反正还有两具分身可以切换——大不了这具茅山派灵力的分身先不用了嘛！放回去慢慢休养。

但维可和熊爷，法力消耗一空之后，就只能等着慢慢恢复了……

“真是曰了狗了！太他大爷的倒霉了啊。”

熊爷爆了两句粗口，气鼓鼓地坐在地上。用爪子拍自己的肚子。

傅洋刚想安慰它几句，这时候，冰墙上的几个符咒又亮了起来！然后丝丝缕缕的的银色光辉，组成了一行行文字。

显示着：小洋子，辛苦你在闇界多生活一段时间了。看你能不能想办法将赤松五色灵力修炼为七色灵力。这样一来，我师尊便能想办法将你接引回我们的世界。至于维可和死胖猫，可以用你的气息遮盖，一同回归！

什么？！

本来以为已经走入死路的境地，竟然还有这样的转机！

傅洋看到冰墙上面显示的文字，眼睛都看直了。然后内心迸发出一股无法控制的狂喜。他一把将身旁同样激动的维可抱了起来，狠狠地转了几个圈儿。

“哈哈！亲爱的，我们能回去了。七色灵力……我吞服混沌灵根和那神秘白色肉球之后，分裂出的分身本来就是七色灵力啊。”

傅洋音调都有些发颤。

如果阿黄所言属实，那他们已经能回去了！

那家伙，还不知道傅洋在闇界的这些变化啊。

他在冰墙这一头轻轻叹了一口气：“从五色灵力到七色灵力，时间完全没个准啊。师尊，徒儿恳请从今天开始，长居此地修炼。时刻关注着小洋子的状况。还请师尊……”

“天啊！师尊、阿黄哥哥你们快看。”

旁边李怡然的惊呼，打断了阿黄和龙虎山掌教的交谈。

嗯？

两人同时扭头，同样也看到了不可思议的一幕。

因为，在厚厚冰墙的那一头，深红色的字迹缓缓浮现出来。写的是：傅洋赤松一脉道统，早已修炼为七色灵力！

阿黄先是一愣，然后眼泪都快下来了。

他狠狠的在空中挥舞了一下拳头：“这真是太好了！”

转头就可怜巴巴地看着龙虎山掌教，用委屈的语气说到：“师尊，现在，是不是可以开启您说的七色神引符咒。把小洋子他们从闇界都接引回来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42251942"  chaptername="第2498章  我本来就是七色灵力！（补更）">加入书签</a>
</div>
