    学园都市，第二十三学区。

    这是以航空事业和宇宙开发产业为主的特殊学区。

    在这个学区里，不但只有机场、火箭与卫星的发射台以及其余的各种相关设施，作为以航空及宇宙开发事业为目的的特殊学区，一般学生也是被禁止进入这里。

    而这里除了民用机以外，还在进行着守卫学园都市制空权的战斗机及无人直升机等方面的开发，警备体制属于顶级，除了以外国人观光客为目标开放的国际机场以外，其余部分在地图上只用空白来表示，属于与学舍之园同等级的机密用地，通往这里的车站也只有一个。

    从这个连接向学园都市中其余各个学区的全部路线，有着五条地下铁线路、两条高速单轨电车线路和四条公车巴士线路的车站上下来，首先看到的便是飞机的滑行道和火箭的发射场。

    其它的学区高楼林立，只有这个学区一眼望去，全是平坦的沥青路面。

    周围，像是试验场、管制塔和信号接收电台之类的建筑占据了所有，并且数量还很少。

    所以，这里的道路基本上都是直路，速度也限制的很宽松，路标上随随便便的写着100公里的限速标志，感觉相当的空旷。

    方里、上条当麻和土御门元春三人从宿舍里出来以后，直接便是搭乘电车来到这里，再乘坐巴士，前往了国际机场。

    由于接到土御门元春的联络时，方里便已经猜到了会有这次行动，因此出门的时候就已经跟席尔薇雅一行人提前知会过，不需要另行通知。

    知道了方里此行的目的以后，少女们也都很贴心的送走了方里。

    “请务必小心。”

    风斩冰华最近的身体开始变得不稳定，不但记忆和意识开始模糊，连身体都时不时的闪过杂讯，可还是努力的将方里送出了门，带着些许担忧的祈福。

    “虽然不能与你同行实在太过于遗憾，但你的话，一定没问题的。”

    贞德没有显现出来，但也以吊坠表达了自己的想法，作为天主教的教徒，这位圣女肯定也很想阻止十字教的恶行，可最终还是选择了大局为重，与席尔薇雅一起留下来，保护茵蒂克丝。

    “早点回来。”

    席尔薇雅则只是报以一句充满信任的话语，并向方里送上亲吻，乖巧得让方里都禁不住想好好疼爱疼爱这位歌姬。

    “等等！我也要去！我也要去啊！”

    茵蒂克丝理所当然的大吵大闹了起来，豁出作为禁书目录的尊严，发誓要阻止C文书的发动，是一行少女们中唯一没有贴心送走方里的人。

    不过，这一次的事件可没有茵蒂克丝出场的余地，哪怕是C文书这样特殊的灵装，但必要的情报已经都得到了，不需要借用禁书目录的力量，所以便被方里给强势镇压，交给席尔薇雅和风斩冰华。

    想必，等方里回来以后，等待他的应该就是惨无人道的啃食地狱了吧？

    但这也是后话了。

    一行人就这样来到了国际机场。

    并且，不是搭上民用飞机，而是搭上了时速7000公里的超音速飞机。

    于是…

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    宽敞的机舱内，上条当麻发出了错乱的叫喊声。

    时速7000公里的怪物在起飞以后便肆无忌惮的挥霍着恐怖的加速度，压迫着上条当麻的五脏六腑，让上条当麻感觉整个身体都变成了洗衣机中的衣服，搅得天翻地覆。

    “为什么要坐超音速飞机啊啊啊啊啊啊啊————！”

    不幸的上条先生一边哭着喊着，一边捣住嘴巴，拼命的不让肚子里的糟糕物从喉咙里涌出来。

    旁边，方里与土御门元春却是一脸的从容。

    “嘛，这样的确比较快。”

    “如果是坐一般的民用机，那想抵达法国可是得花上十个小时的时间的喵。”

    两人就这样轻松的说着话，让上条当麻意识到了自己的身边到底坐着两个多么不合常理的怪物。

    事实上，这种程度的速度对于方里来说还真不算什么。

    如果不计算体力和精神力的消耗的话，方里就算只用常态的四倍音速去飞行，与这个时速也不会差太多。

    这7000公里的时速，对于方里来说，自然造成不了影响。

    至于土御门元春，为了潜入学园都市开发了能力，使得连魔法的使用都出现了限制的间谍，想必也受到过不少身体上的锻炼，这种程度的压力对于他来说也不算什么吧？

    “以这个速度的话，抵达法国只需要一个小时，我们起飞也差不多四十分钟了，差不多快到了吧？”

    “现在的状况，时间就是金钱啊。”

    方里与土御门元春就这么无视上条当麻的惨状，悠闲的谈着话，让上条当麻恨欲狂。

    “说说说说说起来…为为为为为什么是去法国…！”

    上条当麻只能竭力的抵抗着惊人的加速度。

    但这也的确是一个疑问。

    C文书的使用者只能是罗马教皇，而且也只能在梵蒂冈的中心使用。

    想阻止C文书的话，那应该去梵蒂冈才对，为什么是去法国呢？

    “这就说来话长了。”土御门元春若无其事般的解释道：“由于一些原因，C文书现在不在梵蒂冈，而是在法国的阿维尼翁，我们现在要去的也是那里。”

    说话期间，机舱中的扩音器传来了柔和的电子音。

    那是用外语进行的播放，上条当麻是听不懂的。

    而方里与土御门元春则是眉头一挑。

    “原来如此…”方里没好气的说道：“准备用这么乱来的方式着陆吗？”

    “喵哈哈。”土御门元春哈哈大笑出声，道：“没办法，在法国机场着陆的话会被罗马正教给发现，所以这架飞机是去伦敦的，我们必须在中途下车。”

    这么说着，土御门元春不知道什么时候给自己背上了一个降落伞的伞包。

    同时，神志不清的上条当麻也不知道什么时候被土御门元春给强行装备了。

    “学长，你不用吗？”

    “我不用。”

    “真不愧是你。”

    “多谢夸奖。”

    在这样轻描淡写的对话中，上条当麻还没理清楚状况，便被方里和土御门元春一人提着一个肩膀，提到了机体侧面的舱门。

    下一秒钟…

    “啪叽！”

    随着一个开启声，机舱被打开了。

    “呼————！”

    烈风瞬间席卷了机舱。

    “你…你们想干什么…！？”

    被强风给吹得一个激灵，清醒了过来的上条当麻看着外面的天空，再看着提着自己肩膀的方里和土御门元春，不知道是不是猜到了什么，一张脸瞬间青了。

    对此，方里与土御门元春同时给予了上条当麻一个灿烂的笑容。

    “祝你好运！”

    话落…

    方里与土御门元春带着上条当麻，同时跃向了天空。

    “不幸啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声，响彻天际。