    这样说，就是想看看代侯接下来要做什么。

    结果，让谁都没想到的是，苏子籍听了拒绝，虽露出遗憾模样，叹：“那可真是可惜了，或是本侯与这两样字画无缘。”

    就起身，说：“既是这样，那本侯就不继续打扰蒋大人了，本侯府里还有事，就先走了。”

    这一直接告辞，把蒋侍郎跟在密室内偷听的赵公公都给弄得愣住了。

    “难道代侯真的只是为了买画买字才来？”密室里的赵公公惊讶不已。

    “侯爷，侯爷，您先留步！”同样惊讶着的蒋侍郎，在发现赵公公给自己使了个眼神，忙喊住了已走出几步的苏子籍。

    苏子籍回头看他，蒋侍郎忙说着：“听闻侯爷是为了给皇上画千幅图，所以才收集字画？”

    “是。”苏子籍点头。

    蒋侍郎一笑：“下官收藏的字画虽不卖，但侯爷纯孝，当为天下人的楷模，下官愿意送给侯爷。”

    苏子籍却拒绝了：“谢过蒋大人好意，但这形似贿赂，本侯断不敢收。”

    密室里的赵公公听了这话，再次给蒋侍郎使眼色。

    蒋侍郎忙说着：“既是这样，这两样字画，代侯您出三百两银子即可。”

    这价格，不高不低，苏子籍略加思考，就笑着同意：“既是这样，那本侯就愧受了。蒋大人肯割爱，本侯很是感谢。”

    “去，将为父放在收藏室中的两样字画取出来！”蒋侍郎对门口站着的儿子说。

    青年立刻应声出去了。

    不一会，捧着两个长条匣子进来。

    “侯爷，请您一观。”蒋侍郎在儿子的帮忙下，将匣子里字画都取了出来，并一一打开，给苏子籍观看。

    苏子籍一上手，半片紫檀木钿就有了反应。

    “发现徐半叔《百福贺寿》，是否汲取？”

    “是。”

    “【书法】+1200，14级（1095/14000）”

    “发现清云真人《墨竹图》，是否汲取？”

    “是。”

    “【丹青】+1300，14级（157/14000）”

    “很不错。”苏子籍瞬间回神，心里满意，看着两样字画，眸子都带着笑。

    “既侯爷满意，那就将它们收起来吧。”蒋侍郎忙对儿子说。

    同时，他试探着邀请：“下官倒对字画有一点浅薄研究，不知侯爷可有兴趣，与下官探讨一番？”

    苏子籍却婉拒：“新年将至，本侯还要继续搜寻字画，以完成千福图，倒是不好在蒋大人府上久留，等以后有机会吧。”

    说着，就再次告辞。

    这一次，因两样字画都已变相送出去，蒋侍郎也没了理由能再留住代侯，只能看着代侯将字画交给一直在外面候着的随从，二人一前一后出了蒋府，乘车离开了。

    “代侯倒是一番纯孝。”从密室走出来的赵公公感慨说。

    但心里到底是怎么想的，蒋侍郎就不得而知了，不过，今日这事能如此收尾，倒是让蒋侍郎松了口气。

    相比于他真的试探出什么问题来，这样只要了字画就走，倒给他省了麻烦了，所以他也笑着应和：“是啊，代侯纯孝。”

    代侯府

    “兵部的郝大人送了拜帖过来？”回去就没再出去，而在代侯府内看书的苏子籍，听着仆人禀报，怔了下。

    他跟这位郝大人可没有来往，虽此人是在兵部做事的从四品武官，也掌管着一些兵事，当初苏子籍去兵部实习时，曾与见过几面，有过接触，但算起来，也不过就是说过一些客套话，彼此算看了脸熟的熟人而已，连有点交情同僚都不算，怎么突然送了拜帖过来？

    “去郝大人府上说一声，就说本官这几日忙着钻研书画，无心见客，请他海涵。”苏子籍想了下，说。

    那仆人立刻应声退下。

    “也不知此人来意是什么，或是有人在算计我？”想到自己刚刚用相似的手法坑了齐王跟段衍行，苏子籍想着，或自己最近到处求书画的举动，引起了皇宫里那位的注意。

    忌惮书画是不至于，可想弄清楚自己目的怕是真。

    “还真是个多疑之君。”看来过段时间，自己就得收手了，苏子籍想着，目光还是在【书法】和【丹青】上扫过。

    “这次都迅速升级到14级，15级是分水线，按照我的感悟，大体上是3级入门，6级专业，11级专精，15级大师级开始。”

    “15级书法和丹青，就有资格流传后世了。”

    “但最重要的是，可在15级时，获得2个属性点，下一次获得属性，就得20级了。”

    “一切都在计划中。”苏子籍想到了野道人秘密报告，说段勤与陈管事有着联系，只要有联系就可。

    到时自然说不清。

    一旦牵连到禁军大将与齐王不清不楚的关系，齐王又或段衍行本人或可无事，段勤与陈管事必死无疑。

    “就看看这段勤死了，又怎么作崇。”

    苏子籍想完，拈起柔毫，舔墨，又在千福图上，添了一笔福字，挂在了树上，一眼看去，似是个果子。

    整个山水画黑白线条分明，虽都是墨，却浓淡相破，入物象唯美之境界，已有几分大师之相。

    “你说，代侯拒绝郝大人的请求？”牛车里听到回禀的赵公公，不禁嘶一声，“这倒是稀奇了。”

    难道皇孙真只是在求字求画？

    这个疑问在这几天已不止一次在他的心头翻滚，从得知苏子籍出门拜访官员，苏子籍的行踪，就已经被赵公公严密监控了，等到了蒋侍郎，就已经准备亲自观察了。

    跟着苏子籍，提前布局，各种探查，发现这位代侯是真每次去见官员，都是为了求字求画，无一例外。

    他因着不信，怀疑是不是苏子籍人在别人地盘，所以心中有着警惕，索性派了一个兵部曾与苏子籍打过交道的武官来试探，让这个武官送拜帖，登门拜访，这总能试探出一二来了吧？

    谁知人家代侯根本就不见此人！

    又在外面等了许久，发现日落西边，代侯府再没动静，代侯甚至都没出家门，也没什么值得注意的人上门，赵公公揉了揉有些发花的眼，说：“回宫吧。”

    看来，这次监察，必须上报给陛下了。