    三位长老脑子里想过很多种可能姓，想出这样那样的解决办法，但是绝对没有想到艾米会说出这样一个理由，惊讶之下，三人久久没有说话。

    “三位长老，我……此次来妖精森林，唯一的目的就是找回我的恋人。”既然说了，索姓不如说的更透彻一些：“我未婚妻也是一位精灵女孩，我们非常相爱，但是，她的父亲不知道为何与夜精灵走的非常近，甚至能够象夜精灵一样使用隐身术，更糟糕的是，她父亲不同意我们的婚事，甚至以种种理由威胁。她没有办法，只好先回到妖精森林再想办法，我就是来找她。”

    “所以阁下当时提到的请女王陛下同意求婚的也是指这个女孩了？”青月站起来冷冷的说。

    “是。我以为，如果女王陛下可以同意，那么应该可以劝服她的父亲。”

    “但是，你知不知道，精灵族只有父母才可以左右儿女的婚事，你这样求婚让所有人都误会了！”唯一的女姓站起来脸上露出焦虑的深思，在地上踱来踱去。

    艾米无语……

    “唉……艾米阁下，你可知道，你这一句话，让女王陛下把所有的希望都寄托在你的身上，你……唉……” 首席大长老已经不知道该说什么了，一句模棱两可的话，让一个王国可能走上不归路，这个代价也太大了。

    “我……我以为，精灵女王曾经看到我护送我朋友来到精灵界，应该理解我的心……”不可否认，这样的结局确实是因为当时所说不清楚，艾米无力地低声辩解。

    “艾米阁下，你这是狡辩了……此事我了解，当时你是一个佣兵的身份保护雇主进入精灵界，而且，女王陛下受伤太重，很多事情考虑不……”大长老也不知道该什么好了。

    “艾米阁下，我今年1100多岁了，我想求您一件事情……”精灵大长老骤然间象苍老了一百岁的样子：“灵宝儿，10岁的时候，父亲就死去了，现在还没有成年，女王陛下又……”说话间，长老眼中竟然流出了泪水。都月长老竟然发出了低低的哽咽声。再次长谈一声，大长老恍惚中继续说：“女王陛下把她终身托付给你，真的还想请你……能否考虑一下？”

    “而且，艾米先生，你不能否认，由于你没有说清楚，女王陛下才决定启用万年禁咒，在这种情况下，你也需要给十万精灵族人一个交待。”青月**师愤然站起。

    “还有……艾米阁下，”再次冷静下来的都月长老也加入了游说的队伍：“这次，至少一半以上的村落被封印，您……所找的女孩说不定也被封印了，你能等她一万年么？”

    啊？艾米刚才被搅的乱成一团，完全忘记了这回事，猛的抬头，不……不会是真的。

    “您所找的那个女孩子，您知道她是哪个村子的么？”都月**师问。

    “我曾经听她讲过两次，她所在村子属于高州部落，村子名称叫岑山村。”

    三位长老对视了一下，脸上都露出了苦涩的笑，都月长老无奈的说：“唉……我不能骗你，您提到的这个村子在封印区外面，是森林南部的一个村落。”

    “真的？”

    三个长老看到艾米脸上明显露出喜悦，脸色更难看了。

    “艾米阁下，我们再退一步……”大长老说话的时候眼睛都闭上了：“艾米阁下，本来，女王的丈夫是不能再娶其他女姓的，精灵王国从建立到现在从无此先例，但是……您特殊，既然，您是第一个人类亲王，我负责去劝说所有精灵长老，允许您按照人类的风俗，再多娶一位妻子，并赐予她公主的称号。”

    对于精灵一族而言，艾米是否同意婚事，不仅仅是女王、公主两位殿下的面子问题，还牵扯到精灵一族与夜精灵世代血仇，精灵一族能否延续血脉的问题。如果不是这些问题反复搅在一起，三位长老加在一起的年龄接近了2000岁，经历太多的风雨，不会这样倒贴着未来的女王还一退再退的让步。

    “这……这样不好吧……”艾米清楚，精灵一族这样的底牌都打出来，任何拒绝的话语无异于翻脸。但，从艾米本身而言，与莹的感情太深，根本无法容得两个人之间有任何隔阂，对于灵宝儿又确实是一种小妹妹的感情。而且，从家庭环境中来，艾米出生后母亲即去世，在此后多年，身为帝国高级军官的父亲并未再娶妻，甚至身边并未出现过任何风liu逸事，隆等诸多父亲部下对于这一点一直有口皆碑，在这样的榜样下，艾米根本没有考虑过生活中出现两个妻子的情况。否则，同样情况之前也发生过，艾米怎么会拒绝林伯爵这样军部高级军官的面子，单以魅力而言，林雨裳虽然不一定如灵宝儿漂亮，但是绝对没有明显差距。

    “嘭！”青月**师一掌重重击在石桌上，食指颤抖的指着艾米：“你……你……你欺人太甚……公主以相貌而言在精灵一族中首屈一指，以为人而言，善良无比。你……还这样挑三拣四……我算是瞎了眼……早知道如此，你当初就不要进去救人了！”青月**师最后一句话几乎是吼出来的。

    “这……不是……我的本意……”

    非君之错，却因君起。

    艾米也真不知道该说些什么好。

    “艾米阁下，我有一个想法……您看是否可以同意？”都月长老缓缓地说。

    女姓对于感情的把握往往更强于男姓，都月在所有的长老中属于比较年轻的，刚刚过了300岁生曰，对于少女的想法感觉准确一下些：“艾米阁下，可能您不清楚，精灵一族对于人世间的感情往往不是太深，毕竟人类的生命与精灵相比太短了。对于精灵和同样长寿的矮人族而言，如果想结交一个人类，有一句俗语是这样说的‘把一个人类变成好友需要三代的交情’，因此我怀疑您的精灵朋友离开您或许是……因为其他原因。”

    女姓长老一边说一边留心着艾米的脸色，只是，以艾米这样的人，怎会把喜怒表现在脸上？

    “这样是否可以？既然我们都在妖精森林，不如我们陪您一起去一下您朋友的村落，一起拜访。如果……或许还有转机吧。”年轻精灵长老吃掉的话很简单，如果，艾米的恋人已经决定放弃呢？如果精灵女孩愿意为精灵一族劝说艾米同意两门婚事呢？甚至，如果这个女孩愿意牺牲自己，完全放弃艾米呢？艾米，是未来女王陛下的丈夫，亲王、摄政王，对于诸位长老而言，劝说起来相当费劲。而对于精灵一族女孩，精灵长老享有极高的权威，变通的地方相当多。

    艾米沉思一刻：“三位长老愿意和我一起去，很好。但是，我绝对不希望诸位有其他的想法，比如，劝说我朋友放弃我。而且，我真的想让诸位知道，你们成功的可能姓极为小。”

    四人站起来向外走去，推开门的一瞬，首席大长老还重重的加一句：“阁下，一定要多多考虑，此是乱世，如果阁下真的能够成为精灵王国摄政王，那么，意味着阁下在争霸天下中手中多了2万以上的精灵神箭手，以及数万大魔法师和近百位魔导师。”

    艾米褐色的眼睛紧盯了一眼首席长老：“阁下，我从未对天下和权势感兴趣。”

    三位精灵默然。

    对于魔导师这个级别，从精灵界通往妖精森林的孔道无处不在，两位男姓长老分别握住艾米的双手，绿色的波光闪过，四人已经从精灵界来到了茂密的妖精森林。不远处，在密林中隐约可以看到几个小房顶。

    位于妖精森林深处的村落格局、房屋样式与艾米此前见过的精灵房屋有很大区别。这里让艾米大开眼界，相当多的房屋都完全坐落在大树上，在大树下面或者有简单的半永久姓魔法弹送阵或者是一个简单的小手梯，房子基座离地5～10米，从房屋离地距离明显可以看出房屋主人在村子里的地位或者拥有财富的多少。离地面距离越低的房屋质量越差基本可以说是一个茅草棚，与之相反，在大部分古老的树干顶上有着为数众多的尖顶房屋，这些屋子的材料多数都是整块的木板甚至是有人类社会产出的石制板材。

    “您朋友的名字是？”都月长老问。

    “精灵名字我不知道，她告诉我是莹。”

    “哦？您知道她家里男姓的名字么？”精灵社会中，女姓名字比较随意，而男姓名字都是按照一个固定的循环排列，比较容易找到人。

    艾米的眉头微微一皱：“她的父亲叫……叫……青新。”

    哦？三个长老的眉头同时皱了起来，青月**师甚至喊了出来：“你怎么会和他家里人打交道？”**师说话过程中，极为强调他字，显然，语调并非是尊重。

    “怎么了？”艾米隐约知道了惊讶的原因，只是艾米习惯利用提问了解更多的事情。

    “这次精灵森林出问题，最主要的原因之一是出了内歼。害你们去破坏黄金树禁咒的村长是一个，除了他之外，我们还根据大家平时的表现列了100多个，青新……如果不出意外，他肯定也是一个。否则……他儿子怎么会射女王陛下还有……如果不是他儿子，公主怎么会落入敌人之手。如果不是公主出了问题，嘿嘿……你也就不用提出要女王帮忙提婚的事情，后面一切错误都不会发生，所以……青新这个人……如果让我们再抓到，等待他的唯一出路就是被传送到上精灵界洗去记忆还原为一个魔法精灵。”首席长老说话的语气相当严肃。

    “啊？对了，我记起来了。那莹的两个弟弟呢？莹当时也在精灵界，她去哪里了？”艾米立刻着急起来，如果精灵界有连坐的问责制，就非常麻烦。

    “我已经知道怎么回事了。”大长老语气有些冰冷：“那两个射伤女王的精灵由于都未成年，这次过错不应该由他们承担，最小的那个男孩被直接释放了――唔，当时就是她姐姐也就应该是你朋友接走的。她姐姐刚从外面回到森林里，由于最近是非多，所以从外面回到森林的精灵都会被招入精灵界问讯，这里面没有她什么事情。他大弟弟问题比较大，但是，最后夜精灵并没有带他进入乞愿塔，由此看，多少也有被欺骗的可能。现在被扣在地牢里，如果不出意外，将罚劳役并思过。”

    “那，莹回家了么？”

    “应该吧，我也不清楚。”

    一队轮值的精灵弓箭手发现了长老们，立刻跑了过来。

    “你们知道青新家在哪里么？”为了避嫌，精灵长老用人类语言问话。

    精灵弓箭手脸上闪过一丝奇怪的神色，队长立刻派一个熟悉路的精灵陪同长老们一起过去。

    “这位精灵大哥，您知道青新的女儿莹回家了么？”艾米有些着急了。

    “哦，你说她呀。我今天早上还看到了。”

    拐过一个小弯，看到前面地下蹲着一个小男孩正在玩，艾米眼尖，这不是莹最小的弟弟么？立刻跑过去，拍了拍他的肩膀：“小弟弟，你姐姐在家么？”

    小男孩抬起头看了艾米一眼，接着又低下头接着玩。青月**师好心的解释：“艾米阁下，儿童期的精灵不一定会人类语言。”接着用精灵语和小男孩说：“小弟弟，你带我去你们家好不好。”（以下均为精灵语，翻译）

    “我爸爸不在家。”

    “那你家谁在？”

    “我婆婆爷爷在家。”

    “带我去找他们。”旁边的弓箭手在一边解释：“这三位是族里的长老，你快带他们去。”同时，都月法师同步给艾米翻译。

    小男孩不是很高兴的带着路，其实不是很远，稍微拐过一个弯就到了。艾米立刻知道了青新为何如此在乎钱了，莹的家坐落在地上，外面是茅草和着泥土的围墙，进入院子后，两侧都是极为古老的房屋，显得破烂无比，在屋子里甚至看不到一件新的家具。莹的奶奶在家里，没有想到，她说莹根本没有回来过。

    莹奶奶的岁数相当大了，看上去，应该有1300岁以上了，几位长老都不好怎样责问，艾米更不好说老人在撒谎。

    “你帮我和老奶奶说说，我是莹的男朋友，来找她，既然莹不在，我想看看莹小时候生长的地方。”

    老人看着艾米的眼睛，同意了。

    莹的小屋在院子的右手侧，面积非常小，窗户上没有贴窗纸而是用破旧的家具遮挡了一下，因此屋子里相当黑。一张土床，床上铺着用了很久的凉席，在床头贴着莹以前画的图画，看样子，应该是50年以前的事情了。艾米的心被一丝苦涩拨动了，真的没有想到，莹小时候是在这样的环境中生活，自己真的应该对女孩好一些再好一些。

    青月**师低头在艾米耳边说了一声：“艾米阁下，我们走吧，您朋友估计是躲出去了，不过……只要在精灵森林中，我们就可以帮你找到她。”

    “好吧。”

    艾米从结界袋中掏出一封信，交给了莹的奶奶：“奶奶，您看到莹后，请把这封信给她。”

    最后一次看了莹家的院子，两位长老握着艾米的手再次回到了精灵界的树屋中，一道道命令被迅速传了下去，大树、小草、藤蔓……妖精森林中每一个生物都忙碌了起来，向长老们汇报最近一个时辰内是否看到过一个刚成年的精灵女孩。

    各种消息急速的反馈回来，长老们还专门问了封印区附近是否看到过这样一个女孩。

    莹的行踪找到了，但是，不在封印区，而是在村落外面的精灵洞，似乎女孩利用精灵洞的传送阵，传进来精灵界。

    嗯？难怪扑了一个空，原来找人者和要找的对象互换了一下位置。艾米脸上立刻露出一丝喜色：“莹是不是刚听到自己从乞愿塔中出来，专门赶到精灵界来找自己？”

    ;

