    “那....那是什么？”

    隔着一片世界，戴安娜都莫名的感受到一股冷意，那浑身苍白的少年，一双漆黑如墨的眼睛仿若深渊，一眼望去，感觉整个世界都要被吸进去一样。

    戴安娜搜索着记忆，脑子里回想起长老教导她的知识，整个联邦，这种类型的瞳孔好像只有一个种族才有，可不应该是蓝灵呀.....

    “天魔......”

    伊瑟拉眼中难得的变得严肃起来，望着戈隆叹道：“果然.....能活这么久的，都不是什么省油的灯呀.....”

    “天魔？”戴安娜在对方提示下瞬间回想起了这个名字，仓促间想起是因为当初长老科普时极为隐晦，并没有细讲，而且天魔只是化名，真正的名字叫：费德提克！

    为什么用化名，是因为这个名字不可轻易提起，否则它很有可能就注意到你，无论你们离了多远！！

    ---------------------------------

    那一边，正以压倒性气势准备发动进攻的拉格纳罗斯也感受到了异常，望着对方那仿若黑洞一样的眼睛，脸色顿时一僵！

    作为深渊的恶魔，他太了解这瞳孔的含义了！

    “天魔体？”拉格纳罗斯气势硬生生一滞，愕然道：“你怎么会......”

    “话太多了......”戈隆微微一笑，蜕变的年轻身体上开始出现一种诡异的纹路，那纹路很美，但透露着一种极为诡异的冷意，让人看着看着觉得美艳的同时，心里还会升起一股莫名恐惧。

    仿若那是什么大恐怖之物！

    “费德提克之纹......”看到这出现的纹路后，拉格纳罗斯神色凝重到了极点，这不会错了，这就是天魔体！

    天魔，深渊里最古老的一种恶魔，它的存在，比深渊任何历史都要古老，比没有星星的夜更漆黑，早在深渊没有打开通道前，这种生物就已经开始影响物质宇宙，很多人对恶魔的恐惧，大半都是来自于天魔！

    为何会如此，是因为它们本身就是恐惧的化身，在精神世界里，它们象征的就是恐惧，演化到物质世界后，就是一群以恐惧为食的魔怪！

    没有人会喜欢它们，包括恶魔，因为它们是最令人胆寒的物种，甚至连名字都没几个人敢提起，原因便是因为它们这一族的诡异性，一旦被盯上，就如跗骨之蛆，无论隔得多远，它都会找到你，用你最为害怕的方式，残忍的将你折磨到死，连灵魂都失去意识！

    滋滋.....

    一种听起来让人鸡皮疙瘩立起的声音响起，被戈隆握住的达摩利斯克之剑开始出现蜘蛛网般的裂纹，带着这种让人极为不舒服的声音，化为无数碎片，一个军队级的战技，就这样轻描淡写的消散在了两人眼前。

    “不可能......”拉格纳罗斯摇头后退：“你不可能是天魔！”

    天魔不同与其它种族，数量极为稀少，无数纪元以来都是固定的数额，九百九十九的个体，从来不增不减，死了一个天魔就会重新诞生一个，很多人都说诞生的就是曾经死的那个，这个种族杀不死的，是深渊法则诞生的魔种！

    所以他们仅凭不足千人的数量成为了王族，让无数庞大的恶魔族群不敢轻视，当初为了这群家伙在深渊里安分，七大魔神亲自出面，谈妥了一个协议。

    不足千数的天魔单独拥有一片王族之地的资源，但不能将恐惧再次带到深渊大陆！

    深渊里的恶魔子弟出行，尤其是高级子弟，家族里的长老都会给他一份禁忌之地的名单，那些禁忌之地就是出现过天魔的地方，也相当于被诅咒的地方，让恶魔子弟千万不要靠近，免得被波及，所以那些天魔在哪些地域活跃，他们这些高级恶魔子弟都是清楚的，从来不会踏足。

    但名单里，绝对没有包括眼前这家伙！

    “你到底是谁？”

    “这么明显看不出来？”戈隆笑吟吟的望着对方，但此时他的笑容，带着极为渗人的效果，俊美的脸庞，看得人浑身血液冰凉！

    “不可能！”拉格纳罗斯微微后退，警惕的望着对方：“名单里没有你！”

    “名单？”戈隆顿了一下，随即诡异笑道：“你们恶魔族群里流传的费德提克名单？”

    费德提克......这个名字，让拉格纳罗斯浑身莫名的抖了一下，他从来没见到过一个天魔，但也听说，只有这个种族才会呼唤自己的名字。

    “你真的是......”

    “我不是......”戈隆打断了对方的话。

    拉格纳罗斯顿时一愣。

    “但我不是，你们深渊里那群也不是，费德提克只有一个！”戈隆幽幽的望着对方：“你们深渊里那一批只不过是......”说到这里他顿了一下，似乎被什么东西干扰了一下，随即笑了一声：“忘记了，这个秘密是不能说的.....”

    拉格纳罗斯：“.......”

    “不过没关系.....”戈隆幽幽道：“反正.....你也快死了，要死的人，知道太多也没什么意义.....”

    --------------------------------------------------------------

    “大人.....”一道黑影迅速的出现在波顿领主身后，最终化为岩魔鲍古斯那高大的身体，岩魔鲍依旧一副憨憨的模样，扣着脑袋道：“大人，俺和萨菲罗斯已经找到四块碎片了，但却没有发现其他人的踪迹，您那个什么实力对等分配是不是推断错了？”

    一旁维拉法嘴角一扯，敢这么轻易说质疑波顿的，就只有这家伙了，而且这家伙往往都质疑得很耿直。

    波顿也是微微抽了抽面皮，随即看向了鲍古斯：“你手里是什么？”

    “哦，这个呀，路上捡到的，好多呢，我踩死了一大片，却发现到处都是，感觉可能是这个碎片世界里的土著？就带了一个过来给你瞧瞧......”

    波顿：“........”

    维拉法闻言好奇的望了过去，待看清鲍古斯手中那玩意后顿时身体一僵，那家伙怎么在这里？

    此时被鲍古斯握在手里，一副半死不活模样的，正是肥皂.....

    波顿叹了口气，正想将那坨果冻状的物体拿过来看看的时候，突然感应到了什么一样，浑身顿时一僵。

    “咋了大人？”鲍古斯见状顿时兴奋，捏了捏手中肥皂道：“难道这是什么不得了的东西？”

    波顿脸色凝重，过了半晌才回道：“拉格纳罗斯，死了！！”

