    黄文光想要离开讲台却是无法离开，只能迎战。

    硬着头皮道，“请讲！”

    肖童道，“这是一个很简单的对联，来宣德府时候，我路过一家天然居客栈，心中生出一上联, 还请黄学子对出下联。

    我这上联是客上天然居，居然天上客。”

    肖童上联说罢，黄文光低头沉思。

    三味书屋的学子、夫子，以及弘乐书院、春草学堂前来的学子、先生，也都转动脑筋构思下联。

    三味书屋曹秋皱眉，“这是一个回文联, 里面蕴含一个客栈的名字, 后面回文, 又是另外一个意思不说，整个对联从前面念、后面念都是一样。

    这样的下联并不好想，除非遇到过类似的场合，才能够灵光一现。

    黄文光悬了，估计对不出来。

    这一次，弘乐书院的人偷鸡不成蚀把米，面子丢大了，说不准会录入史册，被后人笑。”

    春草学堂王卫也在想找个下联，谁能够第一个对出来，必然可以在这个时候出个风头，后人记录此次三味书屋的授课盛事的时候，也会留下一笔。

    唯有弘乐书院的马衍磊，眉头深皱，这个回文联很难对，就算是他学识渊博，一时间也没有头绪。

    只能看向了黄文光，若是黄文光对不出来，弘乐书院都会跟着丢人。

    “若是对的上, 替书院争了面子也就罢了，若是对不上，弘乐书院总不能平白留下这样的一个污点。

    而且还有可能是被载入史册的污点，这样的污点要不得，须得和他划清界限。”

    马衍磊心中想着如何处理这件事。

    在他心中，一人的荣誉事小，书院的荣誉事大，作为曹州最大的书院，绝不可以在这样的场合下留下污点。

    他也是竭尽全力，构思着下联。

    同时施展心心相印的儒家秘术，沟通弘乐书院中的其他的夫子，让他们帮着尽快想出下联，维护弘乐书院的声誉。

    台上的黄文光也不例外，他竭尽才智，苦思冥想。

    肖童道，“不着急，你要是一时想不出来, 可以下去去想，等我授课完毕之后，你能对上来，也算是对上了。”

    “是！”黄文光没有第一时间想出下联，有些垂头丧气，回到台下。

    想了一会儿之后，也是没有下联。

    直接催动儒术心心相印，沟通自己的同窗，希望能够从同窗那里得到一些启示或者答案。

    他也是弘乐书院的学子，一时间，弘乐书院中的夫子、学子中，都有人开始讨论这件事，希望对出一个合适的下联。

    三味书屋的曹秋、春草学堂的王卫，也是想了想，没有想到合适的下联。

    两人几乎是同时开启了儒术心心相印，把这个上联传给了自己熟悉的学识渊博的人，甚至是自己的恩师。

    希望获得下联。

    若是这样的场合中，第一个答出下联。

    无形中，就相当于压了弘乐书院一头，他们做不到的，我们能够做到的，这就是水平。

    一时间。

    在场身怀才气，修行了心心相印的儒术的，纷纷施展此儒术，穷搜四方，务必先得一下联。

    “文白兄，我有一上联，求一下联，联悦：客上天然居，居然天上客。”

    莫处书斋中，一中年文人静坐，沉思，听到这声音，回应，“你是第五个向我求教此联下联的人。”

    对方直接断掉联系，向其他人求教。

    许多知名的人士，文采风流之辈，都知道了这个上联。

    不过想要写出来下联，也不容易。

    肖童依旧站在讲台上面。

    环顾全场。

    目视所有人。

    声音淡淡，“今天讲的时间已经不短了，该说的，我都已经说了，要是没有什么问题，今天就到这里如何？”

    黄文光脸色苍白，不是说好的，等授课完毕之后出下联吗？

    我这刚刚下来，你便结束讲课了，根本没有给我留下多少时间啊，这样的下联实在难。

    这一会儿他已经因为施展儒术心心相印，几乎耗尽了自身多年蕴养的所有才气，可是还是没有得到答案。

    想要恢复才气，需要写出惊人之作，这是恢复才气最快的办法。

    另外就是静心诵读圣贤典籍，领悟其中道理，慢慢恢复。

    才气即将耗尽，下联没有来到，课堂即将结束。

    尽是付出，全无收获，让黄文光心中懊恼的想要吐血。

    “肖师，我们还想继续听！”

    有学子还想听，肖童课堂上，又写出来四首牡丹诗，一首读书劝学诗，首首千古，才气纵横，让众人受益匪浅。

    不要说学子，就算是很多夫子，都希望肖童多讲一会，说不准又来一篇千古名篇。

    多受几次才气滋养，文韵照耀，这里的读书人，几乎都有极大的希望修成儒门点星，点星成功，就是儒门中的精英人才，以后轻易便可以出仕做官，牧守一方。

    肖童摇头，他不想再讲。

    三味书屋的山长曹秋站了起来，到了台前，面向大家，替肖童解围。

    “大家的心情，我可以理解。

    要是可以的话，我是真心希望，肖师能够在咱们知行堂中一直授课下去。

    可是我知道，这是不现实的。

    肖师授课已经一个多时辰，口干舌燥不说，又是做了几首千古名篇，得耗多少才思。

    大家都是读书人，应该知道写诗写词写文章时候，会非常耗费才思精力的，何况是千古名篇，蕴含着作者的精气神。

    肖师已经写了这么多，我们应该体谅。

    今日便到这里吧，以后有机会，定会再次邀请肖师前来三味书屋授课。

    另外就是宣布一个好消息，肖师已经同意成为我们三味书屋的夫子。”

    在场的读书人，都是读书明理的人，自然明白写作的辛苦，没有继续纠缠，可是他们看着肖童的时候，依旧是心中激情澎湃，希望可以和肖童多相处。

    肖童在一旁笑着，没有开口，任由曹秋解围。

    曹秋话一落地，有学子举手。

    “你说？”曹秋指着这个学子。

    年轻学子神情有些激动，“山长，我喜欢肖师，肖师才华横溢，无人能比。

    我想请肖师为我写上这一首读书诗送给我，我好挂在书房，用来激励自己好好读书，不知可否？”

    曹秋有些犹疑，看向肖童。

    肖童点头，“可！”

    随后有着许多的学子，一同大声的喊了起来，“我们也要，我们也要，我们也要肖师墨宝！”

    数百人的声音，山呼海啸一般，几乎要把知行堂的房顶掀开。

    谷戸

    场面极为震撼人心。

    肖童能够感受到，有着一缕缕的念力围绕在自己的身边，这些念力都是来自那些真心喜欢自己的读书人。

    把缕缕念力收摄起来，肖童打算回去之后，好好的研究一下。

    他从地府阴神宣德府城隍付空等阴神的身上，也是感受到了许多浓郁炽烈的念力，但是对于念力的运用，却是没有什么头绪。

    看着这么多的人齐声大喊，肖童心中高兴自己受欢迎之余，也是有些为难。

    这么多人，若是给人人都写上一首的话，那得写到什么时候去？

    “肖师，你怎么看？”

    曹秋也是第一次遇到这样的情况，经验不足。

    因为他从来没有遇到过，可以信手写出来好几首千古名篇的才子。

    肖童道，“写也是可以的，但是人数不能太多，大家要排好队，一个个的来，免得出了什么踩踏事故，好事变成了坏事。”

    曹秋道，“还是肖师想得周到，确实如此。

    大家也听到肖师说了，想要肖师墨宝的，自动排成一队。

    因为人数太多，暂时就定只有前五十个人有机会获得肖师墨宝。

    其余的人，都散去吧，等以后有了机会再说！”

    听了曹秋的话，学子们纷纷的排成了队伍，一些夫子也加入其中，他们都想获得肖童的墨宝。

    这是肖童第一次在人前展示墨宝，可以传给子孙，非常有收藏价值。

    排在最前面的，就是第一个开口的，他非常激动。

    肖童写了出来，文字中蕴含着才气，是件普通的文宝。

    而且更为让曹秋、王卫、马衍磊感觉眼睛一亮的是，肖童写出来的书法，竟然是一种他们从来没有见过的书法。

    书法筋肉丰满，见所未见。

    这是唐朝大书法家颜真卿的字体，肖童很喜欢。

    便是从记忆中搜索出来之后，控制着手腕，模仿着写了出来。

    肖童修成法体，对肉身有着极为精确的控制力，模仿出来的书法，有模有样。

    已经具备其形态，只是还没有神韵。

    这一缕神韵，需要自身的精气神融入其中，非一日之功可成。

    纵使如此，已然让三位书院的山长大受震撼。

    相互看了一眼。

    莫非这是一种新的书法？

    可是，哪一位书法大家，不都是从小练习，到了老年的时候，才有可能出陈推新，有着丝丝的改变，但是也难脱名家的窠臼。

    想要形成一种新的书法，太难，太难。

    能够写好书法的人可以称为大师，大师已然稀少，一字千金，字字难求。

    而能够写出新的书法的人，却是可以称为书法大师的，一字之差，天差地别，不可同日而语。

    “肖师，我想要那首述剑！”

    一个柔柔弱弱的声音响起，不知道什么时候，跟在肖童身边的白晶晶，也在人群中排队，到了肖童的近前。

    她白衣胜雪，美丽如画，声音婉转清澈，带着一股江南水乡特有的温软。

    肖童抬头，温和一笑，看了看白晶晶手腕上的玉镯。

    白晶晶的脸腾地一下全红了，惊心动魄的红晕顺着修成雪白的脖颈蔓延而下，直入那深不可测的鸿沟中去了。

    “好！”

    提笔写了一首述剑，内蕴剑气、才气，以符篆秘术融合其中，算是肖门独创，这也是他看到白晶晶后想起来的，第一次尝试。

    “谢谢！”

    白晶晶收了起来，小心收在收在，墨香四溢，灵光莹然，才气于每一个字上流转，字体的横平竖直之间，筋肉丰满又锋芒毕露，如同一柄长剑横击长空，隐隐有剑鸣声从书法上响起。

    用了许久。

    肖童才写完了五十个人的。

    写的时候很用心，一写完，肖童都有些感觉筋疲力尽，这是一种来自精神上的疲惫。

    “终于结束了。

    感觉授课教人书法，比起我打坐修行，吞吐元气都要疲累。

    以后这样的事情，还是能够推就推掉。

    不过，也没有白来，才气、功德都多了一些不说，还收获了一些念力。”

    忙完一切，肖童便想要起身告辞，准备回去看看自己的父母有没有回来，他们去的时候，却是言之凿凿，很有可能会给自己带来一纸婚约。

    不过。

    这个时候，却是有着不少学子，忽然躁动了起来。

    知行堂外。

    有着一个学子，脸色苍白，行色匆匆，朝着三味书屋的山长曹秋大步流星的跑来。

    “山长，大事不好了！

    出人命了！

    学舍里有学子被人给打死了！”

    曹秋脸色一下子变得很难看，三味书屋的学子人群中一下子就炸了。

    三味书屋的学子，居然在学舍中被人打死了。

    这是从来没有发生过的事情。

    一片哗然。

    无数的人交头接耳，想要打听事情的原委。

    春草学堂的王卫、弘乐书院的马衍磊，神情都是十分的凝重。

    这样的事情，他们也遇到过。

    书院霸凌事件丛出不穷，难以制止。

    这一次，他们没有想到，居然闹出了人命，一个处理不好，三味书屋多年积累的名声都会毁于一旦。

    都转头看向三味书屋的曹秋。

    曹秋神态严肃，宛如凝冰，声音冷硬，“说，是怎么回事？

    谁死了，具体情况了解吗？”

    这学子道，“是林文华死了，刚刚入学不久，具体情况是怎么回事，我不知道，但是听学舍的人议论，都是被书屋中的学长给打死的。”

    “我跑来的时候，听到路上有人说，是群殴之死，六七个人打一个，现在他们都在学舍中，还没有离开。

    其中有一个学子，还是山长的外甥！”

