    “咕咕咕……”江晚晚的肚子唱起了空城计。

    她躲在被窝里，听着男人吃饭的声音和佣人天花乱坠的介绍，忍不住悄悄地咽口水。

    可恶的霍铮！别以为用这种手段她就会屈服！

    就这样，霍铮就在江晚晚的房间里整整吃了两个小时的饭。

    江晚晚也整整煎熬了两个小时，埋在被子里出了一身的汗。

    霍铮没想到她居然能够坚持这么久，眼中闪过一丝无奈，让人把残羹剩菜撤下去。

    他故意说道：“在这里吃饭心情真好，本少爷决定以后要天天在这里吃饭。”

    江晚晚听见这句话，差点没被他气死！

    吃吃吃，就知道吃！公司迟早倒闭！

    霍铮似乎是有事情要忙，没有再继续为难她，离开了她的房间。

    人一走，江晚晚就从被子里钻了出来，空气里还残留着食物的诱人香味，若有若无地勾引着她。

    她赶紧下床把窗打开，疏通空气，赶走这一股香味。

    “我不饿，我不饿，我真的不饿……”江晚晚试图催眠自己，可耳边却是不断回响着霍铮形容各种美味的声音，肚子也更加饿了。

    催眠失败。

    江晚晚的小脸，忍不住皱成了小苦瓜。

    她现在真的好饿，好想吃东西啊。

    霍铮该不会真的要眼睁睁地看她饿死吧？

    算上这一顿晚餐，她绝食了三顿，整整一天没有吃东西了。

    夜幕渐渐降临，江晚晚像是霜打的茄子，越来越蔫。

    她忍不住想，幸好霍铮没有吃宵夜的习惯，要不然对她又是一场折磨。

    到了半夜，江晚晚实在有些饿得受不了了，躺在床上辗转反侧，难以入眠。

    她的脑子想了很多很多，她为什么要惩罚自己来威胁霍铮呢？

    这也太愚蠢了！而且还连累宝宝和她一起受饿，实在是太不应该了！

    江晚晚顿时就想通了，去他的绝食！她要吃饭！

    于是乎，她趁着所有人都睡着的时候，蹑手蹑脚地悄悄下楼。

    仿佛一只偷吃的小老鼠，鬼鬼祟祟地潜入了厨房。

    因为怕惊动其他人，她不敢开灯，只能摸着黑走路，不小心就撞到了桌角，疼得她眼泪都出来了。

    江晚晚用力地咬着唇瓣，不敢发出声音，只能默默地忍着疼痛。

    终于，她来到了冰箱前，伸手打开柜门，惊喜地发现里面竟然还有几道剩菜。

    焦黄的烤鸡腿和烤鸡翅，还有一道清蒸鱼，红烧猪蹄……看起来就像是没动过似的。

    江晚晚乍一看到这么多食物，眼睛瞬间放光，口水都快流下来了。

    没办法，她现在真的太饿了。

    就跟饿了九天九夜的饿狼似的，看见肉就馋，恨不得一口吞下去。

    江晚晚迫不及待地拿出了一个大鸡腿，直接就咬了一大口。

    温度虽然有点冰冷，可对于饥饿过度的江晚晚来说，却是绝顶的美味。

    鲜香可口，外焦里嫩……她觉得，这是他吃过的最好吃的鸡腿！

    江晚晚狼吞虎咽地解决了一个大鸡腿，再一次打开冰箱，直接把所有的菜都拿了出来，放在料理台上。

    她再次拿起了一个大猪肘子，满脸幸福地咬了下去。

    可突然间，头顶响起了“啪”的一声，厨房的灯亮了。

    璀璨的灯光照亮了厨房的每一个角落，也照亮了啃猪肘子的江晚晚。

    江晚晚整个人都傻了，僵硬地站在原地，好像是一座雕像。

    霍铮穿着一身家居服，缓缓地走到了她的面前，居高临下地看着她。

    “啪嗒。”江晚晚手里的猪肘子掉在地上，呆若木鸡。

    她脸上还沾着油渍，连嘴巴都是亮晶晶的，就像是一只偷吃被抓的小老鼠。

    一副傻乎乎的样子，连逃跑都不知道该怎么逃跑。

    看着江晚晚这副模样，霍铮的心情莫名有些愉悦。

    他毫不客气地嘲笑道：“我记得好像有人说过，就算是饿死也不吃我的东西。”

    江晚晚回过神来，脸一下子就红到了耳根，不知道该如何反驳。

    霍铮轻哼一声道：“我还以为你能再坚持几天呢，没想到打脸这么快。”

    江晚晚低垂着脑袋，看到了掉在地上的大猪肘子，心疼极了。

    她还没来得及吃完呢，太可惜了。

    从霍铮的角度看过去，还以为她是羞愧得抬不起头了，那样子和做错事情的小学生一模一样。

    突然地，他敏锐地看到有几滴水珠落下，心脏顿时一揪。

    江晚晚该不会是被他说哭了吧？

    难道是他说的话太重了？

    “江晚晚，我又没有骂你，你哭什么？”霍铮的语气很不自在，伸手抬起她的小脸。

    然后就看到她的嘴角亮晶晶的，留下几滴可疑的透明液体……

    江晚晚伸手擦了擦自己因为大猪肘子流下来的口水，疑惑地问道：“哭什么？我没有哭啊。”

    霍铮：“……”他竟然看走眼了！

    他惩罚似地在江晚晚软乎乎的小脸上捏了几下，把她的脸颊捏得通红，才松开。

    “说吧，你半夜起来偷吃东西，我怎么惩罚你？”

    江晚晚眼中划过一丝心虚，支支吾吾地说道：“那个，我说我刚才在梦游，你会不会信啊？”

    霍铮又好气又好笑，“江晚晚，是谁给你的勇气把我的智商按在地上摩擦？”

    江晚晚下意识道：“梁、梁静茹？”

    然后她的脸又被对方狠狠地捏了一下。

    霍铮轻啧一声，“江晚晚，你别和我在这里装傻。”

    江晚晚知道这次被抓包现场，肯定是怎么也逃不过去了。

    她干脆自暴自弃道：“对，我就是偷吃了，随便你怎么样！”

    听见她的话，霍铮眼中闪过一丝幽光，“这可是你自己说的，随便我怎么样。”

    不知道是不是心理作用，江晚晚莫名觉得这个时候的他有点邪气，不免有些慌了。

    “你你你……你想做什么？别乱来啊，我会对你不客气的！”

    霍铮意味深长地哦了一声，“那我倒是有点期待，你准备怎样对我不客气。”

    “我我……”江晚晚张望四周，也没有找到称手的武器，只能紧紧地捏住了拳头，“我会把你打成猪头的！”

    她一边说着，一边还打了一组空气组合拳。

