    第1154章胡铭晨是好脾气吗

    “爸爸......”眼见胡建军就要去寻人晦气，胡铭晨赶紧叫住他。

    “怎们，难道都这样了，我们还要忍气吞声？欺人太甚，简直就是没有将我们家放在眼里。”胡建军晓得胡铭晨为何叫住他，虽然没有马上离开，但是怒气并未有少许的消散。

    “爸爸，我妈这才刚出院，你这一去......要是再有个什么事情怎么好，算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”胡铭晨放开搀扶着江玉彩的手，走到胡建军的跟前凝神道。

    “小晨，一直忍下去看来也不是办法，人家这是得寸进尺，我们退一步，人家却进一步，事情也是解决不了的啊。”胡建强虽然没有像胡建军那样暴怒，可是看得出来，他的想法与胡建军差不多，也是要打上门去找回公道。

    “这个打短命的，挨千刀的，断子绝孙的，你们都别去，我去，就在他家大门口骂他家个祖宗十八代，既然坟都修好了，那干嘛不赶紧去死，我一个老婆子，不相信他家敢拿我怎么办。”钟英站出来，叉着腰骂道。

    胡铭晨的奶奶钟英，尽管年纪不小了，可是身体却一直很好，精气神也不错。今天江玉彩出院，她也是要来看看的，看到胡铭晨家门口被堵，她老人家也是十分生气。

    当然，这也就是这一世，如果是相同的事情发生在胡铭晨的前一世，那么钟英就不太会露这个头，就算是骂，估计也是骂胡建军居多，怪他惹事，要不然人家也不会堵上门来。

    “奶奶，怎么能让你去呢，你放心吧，没事的，这点事情，我们能处理，你就好好在家吧。”胡铭晨眉头一皱，赶紧劝道。

    爸爸和三叔有那心思胡铭晨就够头疼的了，奶奶这一跳出来，胡铭晨就更加麻烦。

    要是钟英真的跑到陈强家的大门口去泼骂一通，这固然是打了陈强家的脸，可何尝不是打胡家的脸呢。

    明明有三个儿子，明明家里就有钱，遇到事情，儿孙不出面，反而让一个老太婆冲在前面，其他人会怎么看怎么想怎么议论？而且，要是陈强家不按常理出牌，认不出对钟英做出什么出格的事情来，那又怎么办？胡铭晨于心何安。

    所以哪个去找陈强家麻烦都可以，唯独钟英是绝对不能去的。

    “小晨，你不要怕，我们胡家也是大家族，随便喊几十个人也是没有问题的。”钟英还以为是胡铭晨怕事，继续大声道。

    “妈，小晨说年轻的能处理，你就让年轻人自己处理了嘛，你这样......”刘春花站出来帮着胡铭晨道。

    “我哪样？我哪样？这里有你什么说话的份，要不是你家胡铭勇做事不靠谱，要不是她惹出来的祸事，会有这样吗？”钟英一向看刘春花就不顺眼，现在她居然站出来数落自己，钟英当然是要当众给予斥责的。

    “这是两码事嘛，你怎么能又扯上胡铭勇呢。”刘春花脸色涨得通红，要不是有这么多人在场，估计她的话就会更难听。

    “行了，行了，你们就一个少说两句吧，别还和外人怎么样，自己家就先乱起来。三叔，麻烦你去找点人，先把这堆煤炭弄走，我们进家了再说。”胡铭晨心烦的一挥手道。

    胡铭晨现在在家里面是话语权最重的，不管是哪个对他的话都要给与重视和一定的尊重。尽管心里面不情愿，可是胡铭晨如此坚持，他们也不好再说什么，有气也暂时憋住。

    其实要把这对煤炭弄走，也不需要胡建强怎么喊人。江玉彩出院，周围的人都来看望，就连三家寨和岔河那边的胡家家族中的人，听到江玉彩出院也陆续有人来。因此在胡建强的组织下，大家就动手。

    在农村，背篓，撮箕这些东西哪家都有，人多力量大，只用了一个多小时，堵在胡铭晨家门口的煤炭就被清理了个大概，只留下黑乎乎的一块大印子，显得与胡铭晨家的豪宅极不协调，就如同一块白布上被染了一个墨水印似的。

    能够那么快就把那些煤炭清理走，一方面是人多，另一方面当然是大家没有惜力。帮胡铭晨的忙，不像帮其他家，可以耍一下滑头，可以边干活边吹牛。

    到家里面坐下来，大家的目的尽管是来看望江玉彩，可是，因为发生了大门被堵的事情，众人的谈话和聊天自然而然的就离不开这点事。

    “照我讲，干脆也搞几车泥巴去将陈家的大门堵了，不，还要将他家的墓园也堵了，曰他娘的，他家就以为只有他家会干，我们胡家一样也会。”胡建军在三家寨那边的堂兄弟胡建新道。

    “我觉得也是，这口气不出，人家会以为我们胡家怕了，一定要以牙还牙才行。”胡铭义的儿子胡德华道。

    “这个事情，我们可以不出面，花点钱找人出面去做......”

    “什么不出面，要做就胡家自己去做，找别人去干算是什么事，就是要让人晓得，胡家不是那么好欺负的，就是要摆出我们胡家的威风。”家族中的一个兄弟刚提了一个建议，胡建军就马上否决道。

    .......

    总而言之一句话，众人就是想要讨回个公道，就是要卖胡铭晨家的面子。

    如果以前，胡铭晨家有事，要让整个家族中的人都站出来帮忙，可能性不太大，关键是这种惹事的事情，一个弄不好就会自己惹上麻烦甚至官司。可是现在不一样，胡建军真的要是站出来登高一呼，家族中几个地方的那些兄弟和侄儿，估计都会举起拳头跟随，甚至还会比胡建军还要卖力。

    无他，就是出了事胡铭晨家摆得平，起码金钱上是一点问题没有。而且，给胡铭晨家出了力，那么他家就一定会给与相应的丰厚回报。别的不讲，以前是胡铭晨家到处找人借钱，但是现在，就胡铭晨所知，不管是胡建军还是胡建强，借给家族里面那些兄弟的钱恐怕就有几十百把万。基本上，那家手边不宽裕了想要用钱了，第一个想到的不是胡建军就是胡建强，而他们通常也不会拒绝。

    反正三万五万，十万八万不管对胡建军还是胡建强来说，那都是小问题。甚至于，那些钱借出去，他们都没有想过要去讨要，还与不还，全看他们的自觉。

    “各位长辈，各位叔叔伯伯，各位兄弟，大家不要再谈这件事了行不，没什么好谈的，聊天可以聊点别的，这件事情，我看算了，反正我们有错在先嘛，没有必要揪住不放，非要弄个你死我活，没有那个必要，都是杜格人，抬头不见低头见。”胡铭晨拿出中华烟散了一圈后，挥动双手阻止他家的谈话道。

    “算了？小晨，你是算了，可是那也要人家算才行啊。现在不是我们揪住不放，是陈家不罢手，前几天就堵过，你说算就算了，可是现在呢？如果算了，那明天又堵怎么办？”胡建军咬着牙道。

    “不会的，我想人家也就是想要出口气而已，怎么会那么无聊，天天拉煤炭来送给我们，煤炭也是要钱的呢。”胡铭晨轻描淡写的道。

    “小晨，我看，要不就先找对方谈一谈，要是对方算了呢，那就算了。可要是对方还要继续揪住不放，那恐怕就得想个办法解决才行。”徐进南点上烟，对胡铭晨道。

    “也是你好脾气，要是换成一个人，都不会有你这样的好说话。你是好心，就怕人家不这么想呢。”龙翠娥道。

    “将心比心，要是对方真的死活不罢手，还要揪住不放，那再想办法解决。刚才徐二爷的建议我看倒是可以采取，回头我找个中间人与那边聊聊问问看。”胡铭晨继续劝道，对徐进南的建议，胡铭晨也不排斥。

    胡铭晨真的是好脾气，真的是忍常人所不能忍吗？一定程度上是的，可是，在陈强安排人堵胡铭晨家的大门这件事上，胡铭晨其实是有想法的，只不过，他的想法不能拿出来与大家讨论。

    胡铭晨心里的想法是，要么不出手，如果要出手，就一定要让对方难以翻身，那种小打小闹的面子之争，胡铭晨是不屑去做的。

    所以可以这么说，胡铭晨现在所表现出来的一切，那都是一种假象，一个迷惑人的障眼法。

    “好了，好了，今天大家是来看我妈妈出院，既然来了，那大家一会儿就留下来吃饭，大妈，三婶，大嫂，就麻烦你们了，我家冰箱里应该有吃的，你们看着弄。”为了转意话题，胡铭晨干脆安排几个人去做饭，他家请客吃饭以示庆祝，也是题中应有之义。

    “没事的，我家那边已经准备了菜和酒水的，我现在就去拿来。”周玉仙抱着胡铭刚站起来道。

    胡铭晨家冰箱虽然常年储存得有各种菜和食物，但是供应这么多人或许会不够，好在周玉仙提前有准备。

