    第462章 犹如匪类

    叫叫嚷嚷的话语中，对面的二十来个村民扬起手中农具，一副即将冲上来的模样。

    对面为首握着唐刀的人影冷眸扫视众人，眼帘未阖，虽是一句话语未说，却有着一股说不出来的凶戾。

    身后一群打手也歪歪脖子，舒活筋骨，骨骼蹦蹦作响。

    都是见过大场面刀上染血的人，为身后的大家大户办事，自然从未怕过谁，尤其是一帮村中百姓，论武力没武力，论兵刃更是不能相提并论。

    “丁管长，一群刁民而已，教训一顿便老实了。”

    “您现在和他们浪费口舌，他们哪里能听得进去，眼下去山村之中可不是咱们一支队伍，率先从里面捞到人才是重中之重。”

    一个在魏王府邸之中做了几载护院的男丁，握着唐刀在为首人影身侧说道上一句，顺带提醒了如今的时辰不多。

    身前名为丁管事的人，此刻反而不如先前那边急躁，反而平静下来。

    闹的动静太大，或许会让李闲得知些风声，提前溜走便不好了。

    初来乍到人生地不熟，倘若这茫茫山林之中逃逸，自己又何处找起？多半还要依仗这些当地村民。

    再者此番乃是魏王殿下第一次不动用麾下的侍卫，将他们这些小鱼小虾派出来任务，搞砸了，捞不到好处，免不了一顿臭骂便不好了。

    “诸位，今日我们一行人也是依仗主家吩咐做事，李闲乃是从皇城之中偷偷遁逃于此，身上背负的罪孽不是你们所能理解的！”

    “我家主子也是心念李公子安危，方才派遣我等搜寻，倘若你们执迷不悟，硬要将此人留住，日后招惹上灭顶之灾，可别怨我没有提前告知。”

    “去他娘的，俺恁死你！打了我爹，如今还敢污蔑李公子！”

    里正的儿子有些听不进去，提着手中的菜刀便冲了过去，身侧年岁大的阿婆一个不留神没有拉住，不由得惊叫一声。

    看着锈迹斑斑的菜刀人口，在阳光之中亮起的一点光亮，为首的丁管事冷哼一声，丝毫不慌。任凭力争儿子气势汹汹的冲来，在菜刀落去肩膀方向之时，猛然蹬去一脚踹向小腹。

    毫无预兆的袭击，让精壮汉子毫无防备，闷哼之中，身子恍然之间不能再前进一步，反而被距离拉扯着向后摔去，噗通砸去村民前面的地面，接连防滚两圈方才稳住身形，灰头土脸的爬了起来。

    脸上被砂石擦出血迹，里正的儿子自己都有些蒙圈，一时之间还未从力量悬殊之中清醒过来。

    按理说来，自己好歹也是村中数一数二的精壮汉子，可在这人面前，竟乎是没有出手就被胖揍？

    “别一个个去！一起上！咱们人多！”

    反应过来的人，大神在人群之中呼喊上一句，便推搡着周遭的子民，吆喝的厉害，却更多的则是伺机而动，并未像里正儿子那般直接冲撞。

    “哼！”

    丁管事负手退开，先前踢腾那个老头不过是装横恐吓，缺不了这些村民却不是软骨头！如今自己和和气气下来讲理，又不被接受！

    先礼后兵自己算是做到了，即是这帮村民不通情达理，只好硬闯！

    缓缓抖抖刀柄，横指去对面跃跃欲试的子民们，淡淡的说上一句。

    “打！”

    周围的打手们早就按捺不住焦躁性子，听到吩咐，一个个扭扭脖子，甩甩手腕，捏着唐刀狞笑起来。恨不得速战速决，抓着李闲回去领赏换酒钱。

    “丁管事，你就在一旁看着吧。”

    “区区一群刁民，不用劳烦丁管事动手。”

    一开始就叫嚷着要教训这帮村民的护卫，转了转兵锋方向，一马当先。

    轰轰轰。

    分砸门的脚步声由远而进及匆匆蔓延过来。

    动手的双方都在原地一愣，望过去之时，那个长长短短农具的精壮汉子匆匆而来，嘴中嘶吼着‘住手’‘打啊’‘不能让他们跑了’之类的话语。

    愤怒的人群后，白衣素衫的青年也跟在众人身后匆忙而来，不时的抬头望向这边。

    李闲看的清楚，这些子民并未先前所猜测的那般，看着装束倒更像是家丁确切一些。

    只要不是官府，李闲这颗心便算是放了放。

    “住手！”

    见冲的快的子民已然到了对峙的官员，李闲陡然开口。

    在喧哗嘈杂里，村民自觉的让出道路，不少人还冲着李闲打起了招呼。

    有这位足智多谋的人在场，多少会让心中踏实一些。

    走去人群前列，李闲压下手掌，示意众人安静下来，随后在大榕树下蹲下，望去再给老人胸口覆着草药的郎中，皱着眉头问道。

    “如何？”

    “上了些年岁，备库经不起磕碰，受下这一脚，多半是要躺上两三月。”

    虚弱的老人此刻已然恢复几分感知，颤悠悠的睁开眼帘，望去的视野中映出模糊的青年模样，有些吃力的扬起手臂。

    李闲连忙拉住老人枯瘦的手臂，面上浮起郁愤和担忧。

    “里正，我在呢，李闲在呢。”

    “李公子啊……这些人，手里有刀……我们，我们一把老骨头……守不住，咳咳……”

    握着粗糙的手，李闲心中一阵酸涩，赶忙捋去老人的胸口后背，眼角已然有些湿润。

    “里正，你好好养伤便是。”

    “一些阿猫阿狗罢了，我李闲也是上过战场的人，不用守，以后都不用你们给我守了。”

    重新将老人的手放去肚腹上搁好，起身之时，李闲脸庞上冰冷一片。

    “恃强凌弱？这就是你们背后主子教你们的？”

    “大老远跑来提刀伤人？谁给你们的胆子？”

    听闻到‘上过战场’几个字眼，对面的丁管事面色微微一窒，拿着刀柄拱拱手，脸上挤出一抹谄笑。

    “李公子，这其中定是有些误会。”

    “我等不过奉命行事，知晓李公子居住于此，方才打问一二。”

    “只是这些乡里乡亲的有些误解，误以为我等来时抓李公子的，方才起了冲撞。”

    听着丁管事狡辩，李闲微微眯眼上下打量一番，在心中猜测起来几人的身份来。

    见李闲不言语，一双眸子在身上打量，丁管事将刀剑入鞘，挥手让身后的护卫们也收起刀剑，方才嘿嘿讨好的笑笑，再度郑重拱手。

    “李公子，我乃魏王府邸的管事。”

    “魏王心念李公子大才，不愿就此埋没人海，随即命我等几人恭迎李公子回府一叙。”

    (本章完)

