    余烬修：“……”

    有那么一瞬间，余烬修觉得自己可能精神失常了。

    否则他怎么会听到这么多不属于阳间的话？

    是名医生，同时还是个演员？

    而且还有代表作？

    发行过的歌曲叫什么来着？

    《初恋》、《一念》和《战·歌》？

    不对，等一等……这三首歌的歌名怎么这么熟悉呢？

    特别是最后一首歌，在哪听过来着？

    大脑cpu濒临崩溃的余烬修用仅剩的那点容量努力回忆，终于——

    “你是我弟喜欢的那个女明星？！！！”

    余烬修这一嗓子吼得气吞山河。

    躺在床上脱的光溜溜的余烬天脸‘腾’一下红的冒烟。

    “哥！”十岁的小男孩绷着小红脸，语气略显气急败坏。

    如果是平时，弟控余烬修肯定立刻去哄余烬天。可是现在，他完全沉浸在‘江湖骗子是他弟的偶像、娱乐圈当红女星阮柒’所带来的震惊中。

    盛况趁着他还在懵逼，终于找到机会给阮柒简单介绍了一下这个糟心的大堂弟。

    余烬修，余玉容和林芝的大儿子。22岁，帝都医科大学跳级硕士，现在某知名私立医院脑外科就职。

    与此同时，他还是一位名气不小的网红医生，经常在微博等社交软件中给网友们科普一些医学知识，非常受欢迎。

    “以前六叔他们被好几个自称‘神仙中医’的江湖骗子骗过，小天也差点被害死。从那以后，阿修就对中医极度排斥。小七，我这堂弟不懂事，你别跟他一般见识。”

    阮柒表示理解，同时也有点惊讶。

    没想到余烬修竟然还和她是同行。

    而且22岁就拿了帝都医科大的硕士学位，可见他在医学领域的天赋不同常人。

    不过想想也是，余家从祖上就是书香门第。有遗传基因在，必定是差不了的。

    阮柒和盛况交谈间，余烬修终于从震惊中回过神。

    他看着阮柒，眼神迅速染上熊熊怒火。

    “所以，你既是个演员，也是个医生？”

    “是呀。”阮柒笑眯眯的点头。

    余烬修冷冷的‘哈’了一声。

    “阮小姐，”他指了指自己的脑袋，“你觉得我像个智障吗？”

    二十左右岁的年纪，又是当红女星又是神医，骗谁呢？

    余烬修一万个不相信。

    “阮小姐，”他冷冷的看着阮柒，“我不知道你接近我姐夫和我家人有什么目的。但我绝不允许你用那些树皮草根毒害小天！现在，请你马上离开这里。否则，我会将今天的事情爆料给媒体。阮小姐正当红，想来应该不希望自己的事业尽毁吧？”

    “阿修！”盛况没想到这个堂弟说话这么绝，不由脸色一变。

    余烬修收起怒容，淡淡看了他一眼。

    “姐夫，我知道你是担心小天。你放心，我又联系到一位知名的脑外科专家，过几天就请他来家里。至于这位阮小姐，姐夫你千万别被她利用了，毕竟娱乐圈太乱。”

    余烬修虽然不怎么关注娱乐圈，但也知道各种潜规则啊，金主啊，包养啊之类的。

    盛况走的是仕途，余烬修有充分的理由怀疑这位阮女星是想抱他姐夫大腿。甚至，他还怀疑这阮柒是不是盛况政敌派来的。

    盛况听出余烬修的言外之意，简直哭笑不得。

    “阿修你误会了，小七不是外人，她是席老的……”

    孙媳妇三个字还未说完，光溜溜躺着床上的余烬天忽然发出一声惨叫。

    他的身体开始剧烈抽搐起来。

    所有人脸色一变。

    “不好！”余烬修反应最快。

    他第一个冲上去，用力压住余烬天的四肢，转头对几人大吼：“愣着干什么！拿条毛巾啊！”

    余烬天每一次抽搐发病都很严重，稍不留神就会咬伤自己的舌头。

    为了防止他伤到自己，他每一次发病，余玉容林芝和余烬修都会轮班值守，确保余烬天身边二十四小时不离人。

    余玉容以最快的速度从卫生间取出毛巾。

    他将毛巾卷好，和林芝两人配合着塞进余烬天嘴里。

    小男孩的脸此时已经变成了绛紫色，白眼上翻，四肢抽搐的连一米八的余烬修也差点按不住。

    余烬修差点被掀翻。

    他骂了一声，干脆将身体的重量全部压在了余烬天身上。

    “快叫救护车！小天需要立刻治疗！”

    林芝哭着去找手机。

    就在这时——

    “等一等。”少女沉静的声音在一众吵闹声中突兀响起。

    慌忙的众人这才想起阮柒的存在。

    “小七！你快帮小天看看！”

    盛况不等阮柒回话，拉着她一把推开挡在床边的余玉容，“给小七让地方！让开！”

    正压着小男孩的余烬修看到这一幕，额角的青筋都爆起来了。

    “姐夫你要干什么！”

    盛况：“让小七给小天治病啊！”

    “不行！”余烬修一边费力压着弟弟，一边激烈拒绝，“不能让她坑了小天！妈，你再打一遍120！让救护车尽快过来！”

    盛况没想到这堂弟竟然如此偏执。

    他心里也拱起了怒火，语气不由得重了几分，“阿修！小七的医术是我亲自验证过的！你即便信不过她，难道还信不过我吗！”

    “姐夫你被这骗子蛊惑了！”余烬修固执的跟茅坑里的石头一样，“当初我爸妈也是这么被那些江湖郎中迷惑的！”

    盛况快要被他气死了。

    “我不跟你说了！让开！让小七治病！”

    他一边说着，一边抬手去拉余烬修。可余烬修跟黏在余烬天身上了似的，死活撕不开。

    盛况又急又气，怒火攻心之下就想一巴掌打过去。

    “盛伯伯，”阮柒及时拦住他，“你别气，让我来。”

    她推开盛况，一手捏着银针，另一只手去抓余烬修。

    “死骗子！滚开！别碰我弟！”余烬修如同一头被激怒的疯狼，赤红着双目抬手就要将阮柒推开。

    阮柒神色不变，软绵绵的小手轻轻一挡，然后手腕灵活一翻，余烬修的手腕就被她牢牢握住。

    然后，小手猛地用力一扯——

    一米八一人高马大的余烬修就跟一只小鸡似的，被阮柒从余烬天身上扯了起来。

    余烬修心中大惊。

    “你——”

    话未说完，‘咕咚’一声。

    一米八一的西装男青年就被粗暴的扔到了地板上。

    余烬修疼的脸色一变，还没等开口骂，一道银光‘嗖’的从眼前飞过。

    一根又细又长的银针，刺进了他脖子的一处穴位里。

    “安静半小时，”少女软绵绵的声音飘过来，“你太聒噪了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    余烬修：心里有一万匹草泥马。

    阮小七：又收拾了一个熊孩子，真开心。

    ——害羞的求月票~

