    这条朋友圈，看似是在鼓励叶梓灵，实则是在显摆自己的能力。

    狗日的金文卓，这也要炫耀一下！

    “师兄，我生病了欸，好蓝瘦。”叶梓灵嘟着小嘴，眼巴巴的看着林知安，模样惹人怜爱。

    当然她纯粹是放屁，身为想吸阳气就能吸的媚妖，她要是都能生病，那其他媚妖也不用活了。

    “别问，问就是多喝岩浆。”

    见林知安不为所动，叶梓灵冷哼一声，“莫得感情的狗男人，就知道关心妹妹，还在背后咒我，简直不是人！”

    说完坐到沙发上，双手抱着双腿，不开心的用遥控板换着电视频道。

    “我妹很关心你的，买生活用品都要买你的份，简直是把你当一家人。”

    林知安也厚脸皮的靠着师妹坐过去，后者尝试把他推开，可哪里推得动这个厚脸皮的无赖，于是只好自己往右移了一些。

    谁知林知安又紧跟过来，这幅情景简直像在哄闹脾气的女朋友。

    这种时候，就得使出最终办法，挠痒痒！

    咸猪手伸向师妹的腋下和笑穴，“格叽格叽格叽格叽！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅.....林知安你蛇精病啊.....给我.....住手！”

    叶梓灵被挠得连连求饶，这种暧昧的双人互动又让她有些羞意，最后只好动脚朝林知安踹过去。

    突然，楼上传来顾小北奶凶奶凶的吼声。

    “特喵的吵死啦，林知安你是不是皮痒了！要不老娘给你来一套喵喵拳？”

    “？”

    林知安满脸委屈的抬起头，看向趴在围栏上的二师姐，她穿着一条单薄的白色蕾丝睡裙，一双白玉般的小脚丫光着踩在地上，脑袋上还立着几根呆毛，显然是刚起床。

    “怎么就说我一个啊，叶梓灵也有份的！”

    “因为在你跟妹妹甜甜蜜蜜的时候，我给二师姐做了好多好吃的。”叶梓灵低声在师兄耳边说道。

    “二师姐你先去整理下仪容，我去给你烤披萨热牛奶，保证服务到位！”

    听到这话，顾小北才脸色稍缓，“这还差不多，哼！”

    顾小北虽然脾气比较暴躁，不过哄还是很好哄的，有好吃的就成。

    吃完林知安精心准备的早餐，心情明显好多了，盘腿坐在沙发上跟两人聊起天来。

    “小师弟你想想，有多久没带老娘打游戏了？”

    “呃.....”

    林知安灵机一动，道：“二师姐你游戏天赋这么高，哪里需要师弟带，偶尔输两把也不过是失误，只要认真起来分分钟就能暴打对面。”

    “是吧！”

    顾小北眸子亮晶晶的道：“输了几局之后我突然就会变得超厉害！感觉对面都不够打的。”

    【师姐，我真不忍心告诉你，那是系统怕你太菜了弃游，特地给你匹配的人机选手。】

    修行天才加游戏白痴，这就是所谓的，上帝给你开一扇门，就会关上一扇窗。

    “小师弟我们来玩个游戏好不好！”顾小北跃跃欲试的发出邀请。

    “什么游戏？”

    “你带师姐我打游戏，要是输了，我就打你一拳。”顾小北扬了扬自己的小拳头，笑眯眯的道。

    “这河里吗？”

    林知安脸上仿佛写着【你TM在逗我！】

    旋即问道：“那要是赢了怎么办啊？”

    “赢了？”

    顾小北天真眨眨眼，“赢了就赢了呀。”

    “二师姐，亏你这么爱玩游戏，连基本的规则都不讲吗？游戏就要奖惩平衡才能玩得下去，没奖励怎么行？”林知安义正言辞道。

    顾小北低头思考了一会儿，心想好像是个道理哦，点点头道：“那小师弟你说，赢了怎么办？”

    “我想想啊。”

    假装思考了片刻，林知安笑着开口道：“要是赢了的话，就让我摸一摸二师姐的真身，怎么样？”

    “？”

    顾小北脑袋似乎顶着个大大的问号。

    “怎么了师姐，你为何用如此疑惑的目光看着我？有什么问题吗？”

    这时候叶梓灵发话了，“林知安你越来越飘了啊，连二师姐的主意都敢打，简直是在想屁吃！”

    说完拉住顾小北如白莲藕般的手臂，“我说得没错吧二师姐。”

    “没错，小师弟你膨胀了，需要好好教育一下。”

    “那我不玩了。”

    林知安撇撇嘴，“你找何明道玩去，咱们公会除了他谁能吃下二师姐你一拳，我冒着被打死的风险奖励都没点，坚决不玩！”

    “唔.....”

    这下顾小北为难了。

    接下来的一局非常关键，如果赢了自己就可以脱离白银苦海，升到黄金段位了，她可不想输。

    细眉紧紧蹙着，看得出来她很是纠结。

    林知安见状，试探着开口道：“要不这样吧二师姐，我要是能带你连续赢十局，你就让我摸一摸真身。但凡输了一把，我就让你打十拳，这怎么样？”

    这个条件可以说相当之诱人，相当于把自己获胜的难度和风险都提高了十倍，是个狼人！

    “这个...[笔趣阁 www.biquger.me].也不是不行。”

    顾小北仔细思考了一会儿，就算小师弟再厉害，想要连赢十局也是非常难的，有的孤儿队友她深有体会，能气得摔手机！

    而且就算小师弟真能做到，那自己故意给对面漏破绽，送人头不就行了？

    “好吧，那就这样定了！”

    “好！”

    林知安指了指自己手机，“二师姐，刚才的话我可录音了，不许耍赖。”

    “哼，老娘从不耍赖！”

    游戏开始。

    不到十分钟，第一局游戏便在「黑夜之子」的无限超神声中结束了，顾小北顿时喜笑颜开。

    “终于升到黄金咯！”

    “游戏才刚开始呢二师姐，继续。”

    很快，两小时过去了，两人又玩了七局，全胜！

    顺风局十分钟碾压，逆风局打到二十几分钟，林知安也能ca

    y翻盘。

    顾小北的心情变化是这样的。

    欧耶赢了！

    哇小师弟真厉害！

    这局好惊险呀，差点就输了。

    哇塞，这也能翻盘吗？

    六连胜，开心！

    等等，是不是赢得有点多了？

    这也能赢？？？

    顾小北开始慌了，两人定的约定是十局，现在已经赢了八局了，要是剩下两局也赢，那自己岂不是就要......

    “小师弟，我肚子疼，想去下厕所....”

