    战争是残酷的，但也是推动科技生产力最快的方法。

    比如沃土时代里的深海世界，就因为海神的庇佑，导致航海业明明发展了上千年，但科技树链条的进度依旧缓慢至极。

    这里的人民安居乐业，哪怕有着严重的贫富差距，在信息闭塞的情况下，也影响不到大环境的安定。

    这里的海面因为海风之神的神力调控，几乎很难见到地球上那般择人而噬的滔天风浪。

    包括这片深海世界里本来应该发展的火热的海盗行业，在变态的通缉令下，也没能蹦跶的起多大的浪花。

    当然，从这一刻起，看着身后逐渐消失成小点的白沙岛，苏摩知道...

    海盗行业颓废的下降曲线要翻身做主人了！

    “船长，我们的船已经做过了严密的伪装，哪怕是真正的海洋护卫队，在不接触的情况下，也发觉不了”

    “我们简直就是一支真正的海洋执法者！”

    穿着极为合身的海洋护卫队制服，拿着一人高的宝刀，鱼一看起来威风凛凛，哪里还有两日前的矮小奴隶模样。

    而所有人坐下的船，也不再是运送奴隶的小帆船，摇身一变，成了票证齐全，挂着执法二字的官船。

    虽然这艘官船，在规模和航速上和小帆船仍然在伯仲之间。

    但只要在等一天，白沙岛就将迎来船只的更新，一艘航速足足会快上三倍的官船！

    “鱼一，吩咐下去，将我给你们撰写的话术全部给我好好学习，别到时候面对敌人漏馅了”

    “记住我们的身份，我们现在可是标准的执法队！”

    挥了挥手中的三尖两刃刀，看着鱼一点点头，欢天喜地的往后方的甲板上跑去，苏摩满意的坐了下来。

    每一天，都有上千点积分入账，一艘航速材质可观的大船，以及满载的一艘物资补充。

    选择升级白沙岛成为无法之地后，这场称号晋升赛，对其他人来说并没有变化，但对苏摩来说，难度却是直线下降。

    并且，在研究出这一切背后的隐形利润后，一个与众不同的疯狂想法已经在苏摩的脑海中蒸腾了起来。

    慢慢的在这里发育，去摸索当年那场大战的源头有什么意思。

    在这片海神沉睡不分正邪的世界里，三个月内，他要尝试着将所有人拉下水。

    或者说，推翻海神政权！

    苏摩想要看看，在解放了神权思想枷锁之下，这片在时间中注定会毁灭的沃土时代，到底是否会有改变！

    升出这个想法的一瞬间，就连苏摩自己也被吓了一跳。

    但在按照这片世界的物产丰饶度，和奴隶的忠诚度计算后，苏摩却是愕然发现，整个计划大有可为。

    如果海神没有沉睡，按照苏摩现在的这般反复卡bug刷怪做法，肯定会引起神灵出手，降下惩罚。

    但在海神不在的今天，只需要一个闪电战，一个在所有人没有反应过来的极速时间里，完成原始的资本累积。

    整片白沙岛，将在规则之内，瞬间成为任何人不能忽视的庞然大物！

    而现在，满载着粮食物资的商船？

    不需要！

    白沙岛每天都会有来自海洋护卫队准时送过来的物资，在奴隶数量三千以下，完全不用担心物资的供应问题。

    换言之，白沙岛，现在只缺人，缺大量的奴隶！

    一旦奴隶数量上了量级，到时候，苏摩就会让整片海神世界的人民知道，什么叫做真正的工业革命！

    因此，前期的对外作战中，苏摩就直接将目标瞄准到了奴隶船。

    “三天时间，我要将白沙岛的人口拉到2000以上！”

    定下这个目标，看着视野里已经出现挂着人头标志的船只时，苏摩紧了紧手上的三尖两刃刀，嘴角露出了一丝难以言喻的微笑。

    ....

    “陈审，快看看，这都一天过去了，看看所长的状态变了没，我怎么一直没能翻到所长的名字啊！”

    “对啊，这么多人都出来了，我看这些出来的人说没见到过所长啊！”

    远在洼地的希望村里，虽然所有村民们都呆在山上。

    但在第一波能刷称号的时候，所有人倒也都没闲着，靠着两艘救生艇，以及自制出来的小船，所有村民均是轮流出海将自己的称号刷到了一级。

    但到了一级以后，对于浅海区域的希望村来说，想要在升级，便难了。

    此时，看着眼前焦急的裴邵和齐秦两人，陈审只能站起身，按住两人的肩膀，让其强行坐在凳子上。

    “来来来，喝茶喝茶！别焦急啊！”

    “哎呀！我的裴老哥，你就歇一歇吧，我不是给你说了吗，所长肯定拿到四阶称号进去了，我这好友面板都显示所长在忙碌了，你就放一百个心，现在不是已经有这么多退出来的人说了吗，这个考验想要退出随时就能退出！”

    “你想想，有危险了，对于所长来说，打不过难道还能逃不掉不成！”

    对于身处在里面的三十万人来说，考验遗迹里的时间过得非常缓慢。

    尽管截止到现在，团体遗迹里的时间线已经过去了整整五十天。

    但换算到外界，也不过刚好是过了一天，处于3月2日晚上的七点多而已。

    对于所有没有进去的难民来说，新大陆已经浮出了水面，这一天依旧是他们在海上撤离的普通一天。

    “我这不是怕出了啥问题嘛，你可别说我，你不信出去看看，看看咱们村子里的人谁不担心！”

    拿起已经冰凉的茶杯，齐秦一口灌下，好像没有尝到半点的茶味。

    他的眉头之间，已经皱了起来，像是一道“川”字，让人看着就知道他在发愁。

    “对啊，这次的这个试炼直播也不知道什么时候开，你看这些出来的人说的，现在试炼世界已经彻底乱了，到处都是海盗，还有个...对，就这个上将邢道荣，海盗头子，到处带着人烧杀抢掠，这里面也太危险了吧！”

    作为情报队长，在这个时候，裴邵已经彻底转移了工作重心，将消息收集放在了晋升团体遗迹消息之上。

    在这一天多的时间里，从一开始的零星有人退出，到现在一批又一批的人出来。

    世界频道，包括抗灾频道里已然热闹了起来。

    能获得四级称号的人，除过官方成员，其他大多也都是有点小聪明的人。

    对于自己没能晋升五级称号，这些人并没有多少半点失望，反而是趁着自己的这个身份，干起了蹭热度的事。

    点开抗灾直播页面，当初那个教会所有人获得一阶称号的加菲比伯，此时赫然就在直播遗迹情况的行列之中。

    在这个人人都关注的时间点，他直接将自己的直播间名字改成了：

    《全网第一视角解说，团体遗迹的大佬纷争and称号晋级窍门》

    光是这一个名字，加上之前教学时混了个脸熟，这一波他的直播间热度直接达到了恐怖的...

    25亿！

    在这个深夜即将迎来黎明的点，足足有25亿的人类守在他的直播间里，等待着第一手的团体遗迹消息，以及最重要的称号进阶窍门。

    “欢迎xx进入直播间，欢迎XXX大佬来观看直播，我们的教学马上开始”

    “30亿观看热度的时候，我将直接开启四阶称号教学，为大家带来几天之内刷满千万进度的取巧办法！”

    “哦，我看现在大家对团体遗迹里的形式很关注啊，这样，我们避难所刚好有个人从遗迹里淘汰出来，现在我们请韩璧来给大家做第一视角的解说”

    每10亿热度，直播空投箱子的等级就会提升一次。

    眼看着因为自己吊胃口，下跌了一个亿热度的直播间，加菲连忙喊道，示意后面的人赶紧出来。

    这一下，因为加菲的及时止损，热度才停止了下降的趋势，而且随着韩璧的走出，看到他脸上的一脸不爽后，所有观众的好奇心也被马上吊了起来。

    “如果大家想要听我讲段子将一些编造的事，那没什么好说的，世界频道上还有其他直播间里已经快要说烂了”

    “但如果你们想要了解真正的废土团体遗迹，那就请继续耐心的听！”

    韩璧黑着脸，看着心情是非常的郁闷，随着他的预防针打完，所有观众更好奇了。

    而这时，在加菲的示意下，他也没吊胃口，直接了当的继续说道：

    “目前，团体遗迹里可供玩家选择的职业一共有八种，分别是：

    难度最低的：军户。

    这个职业属于所有人开局都能选择职业，只需要跟着进度往下走，便能顺利的加入其中。

    难度稍有，但只要动点脑子就能加入的：商人，海航家，学者。

    这三种职业构成第二列，获取积分的路子会比较困难，属于二星难度职业。

    但同样的，奖励会多。

    难度可观，奖励丰厚的三星职业：政客，奴隶主。

    难度稍微变态，奖励同样丰厚的四星职业：限制领主。

    以及目前团体遗迹里那个变态邢道荣选择的五星难度职业，自由领主”

    “这八种职业构成了我们试炼者的基本盘，对了，异族那边我不知道，应该也和我们差不了多少”

    “在试炼的前十天，整个深海世界非常的平静，因为这只是一次试炼，而且所有人都能随时退出，所以大家都相安无事的做着任务，并没有什么摩擦”

    “但从十天后，世界环境开始变了”

    一拍身旁的木板，韩璧咬咬牙，似乎对自己被淘汰非常气愤！

    “对，就是你们看到的这个积分已经有八百万的上将邢道荣！”

    “就是他手底下突然冒出来数万奴隶打破了平静，他们是海上最凶恶的海盗，他们是刮骨吸髓的蝗虫”

    “而且最离谱的是，他们开着的船，还是海军最先进的军舰”

    “鬼知道他们的军舰是从哪里来的，但在我被淘汰之前，邢道荣的船只已经开始二次更新换代了，并且他手下的奴隶人数已经超过了20万，征服船队也组了25艘军舰”

    说到军舰，韩璧的脸上出现了一抹失神。

    所有观众也能从他的脸上看出来，韩璧并不懂为什么有人能在短短这么点天数里，就凑够这么一支庞大的舰队。

    “他们手里有连发式火枪，有完整的弹药供应链，有炸药包”

    “并且，他手下的奴隶就和疯狂伊文一样，你的船在照面的时候，就会被他的自杀式攻击直接搞沉，根本没有交手的资格”

    “不出意外，到明天这个时候，也就是团体遗迹九十天的时候，这片世界就要被邢道荣征服了！”

    哗！

    本来还在吵吵闹闹的弹幕，在韩璧落下来最后一句话后，仿佛卡壳了一般，刷屏速度肉眼可见的慢了几分。

    接着，在看到直播间的热度，顷刻之间冲破27亿，直奔30亿后，加菲一瞬之间笑咧开了嘴。

    他的大脑已经开始疯狂的构思，到时候如何将空投宝箱的价值发挥到最大。

    五阶称号，问题大吗？

    反正我们固守党又不出海战斗，这称号在陆地上又没有加成，根本没用好吧。

    但正在他窃喜的时候，直播间的热度却像是被腰斩了一样，一瞬之间跌幅竟然高达一半，直接掉到了14亿。

    并且，在短短十秒内，热度就像是坐了过山车一样，跌的连一亿也难以维持。

    废土出事了？

    在他脑海中刚闪过这一个想法时，一道霹雳电光，忽的闪过了天地之间。

    接着，如同神罚一般的雷声，像是在耳边炸响一般，让人一瞬之间便头皮发麻起来。

    这样如同灭世一般的前兆，使得加菲再也难以保持镇定，慌忙的关掉直播打开木门冲了出去。

    但接下来，一幕让他永生难忘的场景印在了他的脑海之中。

    一重山！

    一重黑色海水组成的高山！

    在这样的“海山”下，哪怕庇护他们周全的兰姆群山，也显得难以抗衡。

    而游戏面板上，此时也闪动起了灼灼的警告红光！

    提示中，那场本该是70天以后，才会到来的海啸灾难，竟然是因为某些原因，提前到来，且威力会直接提升…

    25%！

    “这..这是.”

    感受着大脑不断发出的警告逃生信息，加菲慌得往后一步，竟是直接跌坐在地上。

    但不知为何，在生死存亡的这一刻，出现在他脑海里的却并不是如何逃跑。

    反而是三天前的早上，在俘虏了一艘异族船只后，拿到的那本手册。

    那本记录着如何获取称号，以及如何取巧晋级称号的手册！

