    不过要抓住这个能量不是容易的事情，因为这能量体是一个极具攻击性的能量，包括着五行之力，如果不懂的话，很=可能直接就被吞噬。

    五行之力，随时都会变，但是根据这能量体的颜色变化，就能判断出当时这能量体的属性是什么，然后再用克制的五行来对付就行了。

    而此时秦风看到这能量体已经改变了几种颜色，红色蓝色和金色，也就是说这能量体在这段时间改变了三种属性，火属性，水属性，和金属性，而此时它变成了一种黄色，那就是土属性了。

    五行之中克制土属性的能量就是木属性了，而秦风身体里并没有这种能量体的存在，所以他只能继续等待着。

    不过此时宝物的吞噬能量越来越强，秦风感觉道自己的身体越来月越差了，他担心坚持不到那个时候自己就不行了。

    时间一点点的过去，秦风也在煎熬之中，同时在外面，连晓玲也是非常的煎熬，他想去救人，但是无法打开这宝物，想去杀了这个李斐，却没那个本事，只能眼睁睁的在这里等着，好像是能够等到什么一般。

    李斐更重是那里得意洋洋的等着秦风被变成一滩水，他没任何的担心，这宝物百试百灵，曾经有仙尊级别的高手落到里面，也是一样的下场，只不过是需要点时间而已。

    此时的秦风，在里面终于是等到了他需要的属性，那就是火属性，这红色的光芒一出现，秦风就是大喜过望，他身体的水属性，冰属性，正是克制这火焰的宝物，当即一声大喝，全身能量凝聚成了一股冰寒的蓝色，将那火焰完全包裹在其中。

    这可不是一般的较量，而是一个人和一个宝物之间的较量，宝物的能量是守恒的，拥有多强的能量就可以释放多强的能量，而人不一样，各方面的原因都可以改变，在冰与火的较量之中，那宝物也出现了异常的现象。

    在外面的连晓玲正在担心秦风的安危，紧紧的盯着宝物，忽然发现那宝物出现了一阵的抖动，这抖动非常的异常，因为这宝物重如一座山，根本不可能有任何的能量能够撼动它。

    可是此时那宝物却出现了震动，这一变化，让那连晓玲是惊喜万分，赶忙叫道：“长老你看，这宝物动了，肯定是秦风在里面撼动了他。”

    这一下，连心也是大吃一惊，他看了看这个宝物的动静，摇摇头道：“不能相信，这个宝物居然能够被撼动，这小子到底是有多大的本事。”

    而此时，对面的李斐也是吓到了，他放出这宝物从来没有出现过这样的事情，而根据他父亲说过，一旦宝物有所动静的话，就说明这里面的人摸到了开启宝物的机关了。

    可是他没任何的办法，他父亲没有跟他说如何克制，只能凭借宝物的力量来维持，他只能等待着。

    时间慢慢的过去了，那宝物的撼动情况越来越强大，甚至出现了左右摇摆的状态，这个时候里面的秦风，正是以全力来打开这宝物的开关，虽然他现在快要精疲力尽了，可是他知道，只有这样才能够打开宝物，这是他唯一逃脱的希望了。

    终于，那宝物忽然整个的飞上了天空，周围的人发出了一阵惊叫，连晓玲激动的恨不得跳起来了，因为他看到了秦风出现在他的面前。

    “老公你真的出来了，你真是太棒了。”看到了秦风，连晓玲直接飞了过去，根本就不给对方反应的时间，而连心也赶忙跟了过去。

    宝物被震飞之后，秦风重新自由了，可是没人知道，就是刚刚他逃脱宝物的时候，他的身体出现了巨大的变化，他的一套冰寒之法在这里出现了质的提升，因为他刚刚突破了地尊级。

    如果没有这宝物的围困，他可能还不知道什么时候可以突破了，但是就是刚刚他全力以赴，激发了他全身的潜能，在瞬间突破了地尊级。

    “老公，你好像突破了呀，你突破了地尊级。”那连晓玲也是发现了这一种变化，惊喜的叫道。

    秦风点点头笑道：“不错，我刚刚突破的，不过还要感谢他，如果不是他的宝物逼我一把，我还不知道什么时候可以突破的。”

    这一下，秦风都不知道自己现在的实力到底达到了什么程度了，而对面的李斐却是暴跳如雷，他的宝物居然被人破解了，而且还是自己的情敌。

    一项动啊这里，李斐就气不打一处来，当即喝道：“小子你能出来，也算是你有点本事，可是今天你必须死，给我上，先杀了这个家伙。”

    李斐身边的四大高手直接杀向了秦风，这一次他们的目的非常的明确，其他不管，只要秦风的小命。

    连晓玲和连心自然是不会袖手旁观，当即就要上去，可是秦风却说道：“我现在刚过突破了地尊，我想看看自己的实力如何，就让他来跟他们交手吧。”

    连心和连晓玲都是非常的吃惊，他一个人挑战四个人吗？要知道这些人都是地尊高手。

    “好嚣张，居然敢挑战四个，好，就成全你，给我上。”李斐巴不得秦风这样做，这样的话，他就可以百分之百的杀了他。

    四大高手直接杀了过来，全部都施展出了自己绝对的实力，可是秦风却丝毫没有动静，在他们距离不过十米的死活，这才发动了攻击。

    他的攻击顿时就让周围的人大吃一惊，就见那四个地尊者瞬间被冰冻在半空之中，就像是四个雕塑一般。

    而同时，连晓玲抓住机会，直接飞身而出，宝剑出鞘，同时连心也是如此，四人刚刚想要挣脱，却依旧被连心两人的宝剑刺穿身体。

    四大高手，就这样从半空之中落下来了，他们简直是不敢想象，秦风这一招到底是如何这样的强大，居然能够冰冻住地尊级高手。

    眼看着四大高手就这样被击杀，李斐的脸色都变了，他怒气冲冲的叫道：“连晓玲，你敢杀了我的人呢，我一定会找你报仇的。”

