    第135章 分配一波给兄弟们！

    此时的苏宇，头顶盘旋17000的杀戮值。

    绝对是荒古战场内拥有杀戮值最多的那一个。

    即便是第二名，与他也是相差甚远。

    “宇哥，杀得好！”

    穷奇给苏宇竖了竖大拇指。

    这算是为他报仇了。

    “剩下的人，你们瓜分了吧。”

    苏宇指了指前方的十几个元天宗弟子，说道。

    “好嘞。”

    闻言，穷奇的眼中绽放出了光芒。

    凌无风他是打不过, 但是打其他人，那还不是随便乱杀？

    然而。

    天玄宗的其他人可都不敢动手。

    因为元天宗的弟子中，修为最低都是半步仙人后期，这怎么打？

    如今，唯有穷奇，元桐, 苏凝寒对他们有一战之力，其余人要么修为不行，要么自身战力不行。

    “咋的？”

    “你们都不上？”

    穷奇见没什么人站出来，不禁愣了一下。

    但一想到自己这方人马的修为，就释然了。

    确实打不过啊！

    能出战的就这么三四个人。

    而对方却有十几个。

    人数上是处于劣势的。

    但他们有苏宇坐镇，胜在质量。

    “那我来打头阵。”

    一想到苏宇在场，他就不再犹豫什么，当即冲了上去。

    见状，元桐，苏凝寒也上了。

    瞬时间，三人就与十几个天玄宗的弟子混战在了一起。

    甚至不落下风。

    然而。

    随着时间的推移，几人就有些力不从心了。

    见状，苏宇也不再当作看客，直接一棍子劈了过去，恐怖的烈焰之力当即席卷了天玄宗的十几个弟子。

    短短一息时间，他们就化为了灰烬。

    没有丝毫反抗之力！

    八千杀戮值！

    此时的苏宇，已拥有了两万五的杀戮值！

    “卧槽，宇哥，没了……”

    穷奇欲哭无泪。

    他就是想多获得杀戮值有那么难吗？

    苏宇一出手, 就把他们给搞团灭了。

    “不能怪我。”

    “我看你们渐渐地落入下风了，就出手了。”

    “但他们抗不住我一招，我也没啥办法。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    “唉，真难。”

    穷奇叹息道。

    “之后还有机会的。”

    “我会尽量收手的。”

    苏宇随即开口道。

    唉。

    下次只能使出0.01成功力了。

    众人随即再向前行进，一路上又陆陆续续灭了几个势力的弟子。

    诸人的杀戮值各有增长。

    因为对手并不强，因此苏宇并未怎么出手，都让给别人了。

    毕竟他的杀戮值极高，多几百少几百无所谓的。

    “宇哥，我三千杀戮值了。”

    穷奇一脸兴奋地说道。

    “很不错，再接再厉。”

    苏宇拍了拍他的肩膀，鼓励道。

    “宇哥，我四千杀戮值了。”

    元桐随即说道。

    “哥，我六千杀戮值了。”

    苏凝寒继而开口道。

    闻言，穷奇与元桐纷纷看向了她。

    这是咋回事？

    不合情理啊！

    苏凝寒的修为比他们要低，而且实力也弱于他们。

    杀戮值不应该比他们要高啊！

    “我杀的人比较多。”

    苏凝寒淡淡地说道。

    她杀那些修士，并不挑熟强熟弱，而是只要能杀的，她就杀。

    数量上比较庞大，因此杀戮值就增上去了。

    “果然还是饥不择食比较好。”

    闻言，穷奇的想法又变了。

    有些时候，量变也能引起质变。

    苏凝寒：“……”

    “呦呵。”

    “总算找到人了。”

    忽地，一道声音从不远处传来。

    一个身披紫色长袍，摇曳着折扇的少年走了过来。

    他的身后，还有十几个跟班。

    裴千墨！

    “这话应该我们说才对。”

    苏宇看着裴千墨，嘴角微微掀起，说道。

    “你们这群人里，能打的就那么几个。”

    “难不成认为可以与我紫星宫的弟子相提并论？”

    裴千墨满脸自信。

    身为紫星宫第一天才，自然是颇有傲气。

    “呵呵……”

    “凌无风的态度跟你差不多。”

    “但你猜怎么着？”

    “他的尸首都找不到。”

    苏宇默默地掏出了烈焰棍，已经打算收下这送上门来的杀戮值了。

    “凌无风被你杀了？”

    闻言，裴千墨的瞳孔一缩。

    身为元天宫的第一核心弟子，就这么死了？

    属实让他不敢相信。

    “你马上就能见他了。”

    苏宇的嘴角微微掀起，说道。

    送上门的巨额杀戮值，他可是眼馋得很啊！

    “你以为我是凌无风吗？”

    “即便他被你杀了，你就认为能杀得了我吗？”

    裴千墨身上的气势逐渐发散了开来，他的眼神死死地盯着苏宇，说道。

    “不然呢？”

    苏宇的烈焰棍已经紧握，下一瞬似乎就要出手。

    “哼！”

    “接招吧。”

    裴千墨将折扇一个翻转，脚尖也随即往反方向移动。

    “唰”的一声，他的脚步踏起，跑掉了。

    丢下十几个弟子跑了。

    苏宇：“……”

    “真以为能跑得掉吗？”

    苏宇笑着摇了摇头。

    这裴千墨真是不知什么是速度。

    下一瞬。

    就见苏宇挥动手腕，手中的烈焰棍当即窜出，“唰”的一声，烈焰棍瞬间就洞穿了他的胸膛。

    裴千墨直直地倒了下去，他的瞳孔瞪得老大，到死都不敢相信苏宇可以这么容易就杀了他。

    又一个顶尖的半步仙人大圆满修士被杀了。

    10000杀戮值入体。

    如今的他，已经拥有了35000的杀戮值。

    见状，紫星宫的弟子瞬间慌乱了起来。

    最牛逼的人死了，那他们岂不是也会被……

    “你们不用怕，我不是那种嗜杀的人。”

    “但是我们很需要杀戮值，所以……你们得做一些贡献。”

    苏宇看着这十几个弟子，嘴角微微掀起。

    下一刻。

    就见他双手掐诀而起，身上的法力当即发散，一道恐怖的掌印朝着众人包裹而去。

    见状，众人当即施展起浑身上下所有的力量，势要抵御住这一击。

    “轰！”

    苏宇的掌印穿透了他们的防御，但并未将他们的身躯彻底贯穿，而是直接轰碎了他们的丹田。

    浑身上下的灵力在这一刻化作了虚无！

    “该你们来了。”

    苏宇随后将目光转向了穷奇等人，说道。

    他本就拥有许多杀戮值，而他身为领头人，是该适当地给身后的弟子们分一分。

    “哈哈哈……”

    “宇哥，还是你办事周到啊！”

    闻言，穷奇一脸兴奋。

    现在这杀戮值岂不是随便乱拿？

    十几个弟子……被实力靠前的天玄宗弟子们瓜分了。

    “不要！”

    “不要啊！”

    “亚麻跌……”

    紫星宫的弟子们纷纷求饶，但喊叫声毫无意义。

    穷奇等人极其霸道又凶猛。

    (本章完)

