    眼见着布团已经近在眼前，江欣猛地回过神来，连连摇头往后挪动，奈何手脚都被绑住，她根本挪不出多远的距离。

    于是她嘴上连忙说道：“我错了！安亲王妃！我不该污蔑您，都是我鬼迷心窍，您饶我这一次吧！”

    江欣知道自己若是再被堵上了嘴，恐怕就真的没有自救的机会了，性命攸关之下，她果断放弃了尊严，止不住地认错求饶着。

    夏洛潼挑眉看向江欣，丝毫不掩饰自己的嘲讽之意，不管平日里如何张狂傲慢，到了这种紧要关头，仍是暴露了江欣不过是欺软怕硬的人罢了。

    此时的江欣可管不上什么屈辱不屈辱了，她只希望能平安离开，其他的什么都不重要。

    看着夏洛潼停了手，但仍是拿着布团在自己眼前晃悠，江欣情急之下脱口而出道：“今日之事，其实我只是帮凶，主谋另有其人！”

    夏洛潼挑眉看向江欣，见江欣话说了一半突然顿住，立刻就知道了江欣是打的什么主意。

    她冷冷一笑，不甚在意地开口道：“看来你还没有搞清楚自己的处境，要么说，要么闭嘴，我可不接受讨价还价。”

    江欣一愣，显然没想到夏洛潼竟然会这么说，她本以为可以引起夏洛潼的兴趣，进而与夏洛潼作为交换条件，让自己逃过一劫的！

    可让她没想到的是，这女人竟然丝毫不在意今日之事的主谋是谁？！

    江欣有些不信，她的目光落在夏洛潼的脸上，试图从其中找出些许破绽来，然而让她失望的是，夏洛潼好似真的不在意她所说的话，脸上神色丝毫未变，甚至那握着布团的手再次向自己伸来。

    心中一惊，江欣不敢再试探，慌忙开口道：“我说！我都说！是王妃您的嫡亲妹妹夏芷露！她才是今日之事的主谋，中午她邀我一同用膳，为的就是商议此事！我是鬼迷了心窍才会答应她的，求王妃和安亲王饶我一次吧！”

    江欣从未有如此不安过，以前仗着家中地位，京中大多数人都不被她放在眼里，甚至就连眼前的安亲王妃夏洛潼亦是如此，可现在她却是真的怕了！

    现在的夏洛潼让她感受到了前所未有的危险，何况夏洛潼身后还有冷血无情的安亲王！这两人凑在一起，她简直不敢想象自己接下来将会面对什么！

    然而夹杂在恐惧之中的，还有不断涌现的愤怒和不甘，因为今日之事明明是夏芷露与自己一同商议决定的！为何现在受难的只有她一人？！

    她不甘心！所以她要供出夏芷露，还故意说夏芷露才是主谋，让夏芷露也承受这一切！

    夏芷露是夏洛潼的嫡亲妹妹，江欣本以为自己供出了夏芷露之后，被嫡亲妹妹如此暗害的夏洛潼应该会难以置信或是伤心难过的，可再次让她没想到的是，眼前的夏洛潼仍旧是那般淡定从容，脸上挂着微凉的浅笑，似乎一点也不意外，更没有所谓的难过情绪了。

    “我说的都是真的！夏芷露真的是这事的主谋！而且夏弘章也知道此事，中午的时候还帮着出了主意的！”江欣以为夏洛潼不信，连忙再次补充道。

    然而夏洛潼却只是加深了几分唇角的笑容，语气之中丝毫没有难过的情绪：“我知道啊，我那对好弟弟好妹妹，可是一直巴不得我不好过呢，这消息可真是一点新意都没有。”

    江欣没想到夏洛潼竟然已经猜到了，更没想到夏洛潼跟夏家人的关系竟然差到了这份上！

    夏洛潼瞧着江欣有些怔愣的模样，忽然又问道：“你们原本打算让这些人如何对我？”

    “我们打算……”

    江欣下意识地开了口，结果反应过来之后连忙住了嘴，满是忐忑惶恐地看着夏洛潼，半点不敢再往下说了。

    “不说？其实我多少也能猜得出来。”夏洛潼忽然露出了一抹笑，只是这笑容却透着阵阵寒意，“无非就是糟蹋了我的清白，许是还不打算让我死吧？借此正好让我家王爷和楚君修彻底厌弃了我，让我彻底从他们的心里消失，这样你们两人就能有希望了？”

    夏洛潼每说一句，江欣脸上的神色就难看几分，说到最后，江欣脸上早已没了血色，看着夏洛潼的目光满是惊惧和惶恐！

    夏洛潼猜得竟是分毫不错！江欣和夏芷露确实是这么打算的！

    正是因为意图被看破，江欣才会如此恐惧，但她此时哪里敢认？

    她只能是白着一张脸，慌张地遮掩道：“不是的！我只是想报复你而已，想着让你也毁容，没有想要污你的清白！如果有，那一定是夏芷露私下吩咐这些人的，真的跟我无关！”

    相比起被人污了清白，江欣觉得毁容这事要更轻一些，所以她只能这么说，希望夏洛潼不要太过愤怒而把怒火都撒在自己身上。

    但是，夏洛潼显然并不相信江欣的话。

    “你觉得我会信？”夏洛潼轻笑一声，随即忽然冷了脸，神色间也露出了几分不耐，“行了，我只最后再问你一个问题，除了你跟夏家那两个废物，还有谁参与其中了？”

    夏洛潼的问话一出，立刻就引起了一旁武泽辰的注意，他很是意外地看向夏洛潼，显然没想到夏洛潼会有此一问，难道她怀疑……

    江欣并未注意到武泽辰的神色，只是小心翼翼地看着夏洛潼，试探地开口道：“王妃指的是？”

    其实此事只有他们三人参与商议并出手，并没有四个人的加入，但江欣却琢磨着，若是能再多一个人分担一下夏洛潼的怒火，许是自己接下来受的苦就会少一点了。

    然而夏洛潼一眼就看穿了江欣的想法，轻嗤一声，不再同她废话，直接把布团塞回了她的口中。

    “别对我耍小心思。”夏洛潼顿了顿，忽然扬起了一抹笑容，“差点忘了，你以后也没机会再对我耍小心思了。”

    江欣看着夏洛潼脸上那诡谲的笑容，当下只觉得遍体生寒，直到这时，她心底的恐惧才彻底爆发了出来！

