    顾炎见北慕寒闷声往前走，有种不太好的感觉。

    完蛋了，这闷葫芦又在憋什么坏招呢？他兄长这次不会真的要倒大霉了吧？

    北慕寒本来就睡不着，被墨尘这么一气，更是没有任何困意了。

    长夜漫漫，睡不着的不单单有他，还有谢景安。

    谢景安回去后一直坐立不安，觉得北慕寒随时有可能出现在他面前杀了他。

    回想起饭桌上北慕寒说的话，谢景安忍了又忍，终究还是没忍住，没控制住自己这双贱手，占了一卦。

    他是真的好奇，那俩人到底有没有儿子。

    时间缓缓流逝，谢景安的额头蒙上了一层薄薄的汗珠。

    他手忙脚乱的忙了好一阵子，然后脸色变得越来越难看。

    因为卦象上显示，那两个人还真的有个儿子。而且好像还就在这附近？

    谢景安懵了，他认识两人也有一段时间了，真的是第一次听说这个事情。

    他知道箫九儿有个儿子，不就是那个叫星星的小鬼吗？

    不过……那小鬼不是她捡回来的吗？也不是亲生的啊！

    现在的人都这么奇怪了吗？自己亲生儿子不管，把捡回来的儿子养得白白嫩嫩？

    谢景安睡不着了，他睁着眼睛直到天亮，想逃，又觉得一切都是徒劳。

    凭北慕寒和箫九儿的实力，真想杀他，那他逃到哪儿都没用。

    连鬼街的人都要听命于他们，这世间还有什么地方是他们摸不到的？

    算了吧，是福不是祸，是祸躲不过，爱咋咋地，要杀要剐随他们好了！

    清晨，星星睡醒坐了起来，一边揉眼睛一边四处张望。

    屋里只有他一个人，大坏蛋不见了踪影。

    他呆坐了一会儿，慢慢爬下了床，跑出房间。

    院子里也是静悄悄的，看不见人影。星星倚在门口，突然有点想哭。

    北慕寒从外面回来的时候，看到的就是他一副要哭不哭的样子。

    “怎么了？”

    “……我以为你不要我了。”

    北慕寒失笑，“你还有怕的事情？去洗漱，一会儿吃饭了。”

    “好！”

    星星马上扭身回屋，把自己洗得干干净净，穿好衣服，重新跑回北慕寒身边。

    他还惦记着今天要学认字，本来是想让北慕寒教他的，但转念一想，要是让他知道自己有多少个字不认识，那他肯定会笑话自己的！

    于是吃完早饭后，星星拉着顾炎，表情神神秘秘的就走了。

    “什么事儿啊？你要带我去哪儿啊？”顾炎一脸问号，好奇问道。

    “我们去书房，你教我识字！”

    “嗯？怎么好端端的想起学这个了？”

    “因为我要看书！我要做个有学问的人！”

    顾炎被他给逗乐了，带着他去了北慕寒的书房。

    星星虽然活了很长的时间，和大人说话沟通没什么问题，但有些字确实是他能说得出来却不认识的。

    顾炎陪着他在书房泡了一上午，直到中午又该吃饭了，两人才稍作休息。

    书桌上，堆满了星星写字的纸张。上面的字歪歪扭扭，绝对称不上好看，却让人看了心情很好。

    顾炎看着星星的手上和脸上都蹭了墨汁，也不知是什么时候弄上去了，忍俊不禁。

    顾炎抱着他去洗了脸，问他：“中午想吃什么呀？”

    “还没想好，你想吃什么呀？”

    “我也没想好，不如我们去问问北爷？”

    “好！让他带我们出去吃好吃的！”

    两人往外走，但是还没等找到北慕寒，就看见墨尘带着一个女人从外面进来。

    顾炎看见这画面，惊了，赶紧加快脚步上前，问。

    “哥，这位是谁啊？”

    墨尘张了张嘴，正打算回答，结果被身后的女子抢先了。

    “我是北慕寒的未婚妻。”

    顾炎：“啥？？？！！！”

    顾炎吓得往后倒退了两步。

    她是谁？谁的未婚妻？北慕寒的什么？

    顾炎眼睛都直了，不可思议地看了看那陌生的女人，又看了看墨尘。

    星星拉着顾炎的手，轻轻晃了晃，疑惑问道。

    “未婚妻是什么意思呀？”

    顾炎低头和他对视，不知道该怎么回答。结果那女人又说话了。

    “意思就是要和他成亲的人。”程冉冉生气地左右看了看。“那姓北的呢？在哪里？让他给我滚出来！”

    星星被她的话吓到了，睁大了眼睛，整个人都懵了。

    “你是要和大坏蛋成亲的人？那九儿怎么办呀！”

    顾炎脸色一黑，赶紧把星星抱了起来，轻轻拍抚他的后背。

    “别听她胡说，她是骗人的。”顾炎扭头看向墨尘，有点生气。“哥，你怎么把她带来了？”

    还好九儿出门了不在，要是被她撞见了怎么办？

    墨尘瞥了眼身边的少女，脸色也不怎么好看。

    “不是我带来的，是她自己闯进来的。”

    能毫发无损闯进那片竹林，足以见得她实力确实可以。

    程冉冉一路奔波劳累，一个人偷偷跑过来，搞得灰头土脸不说，这一肚子气还没地方发泄。

    她听着顾炎和墨尘的话，气得眼睛都红了。

    “我怎么就胡说骗人了？我明明就是！我为什么不能来？我就要来找他！我要看看到底是长成什么样的牛鬼蛇神竟然敢嫌弃本大小姐！”

    程冉冉气势汹汹的喊完，肚子“咕噜”了一声，被其他三人听得一清二楚。

    场面一时间变得有点尴尬，程冉冉脸红成一片，捂着肚子往后退了两步。

    顾炎愁得头都要大了，程大小姐直接找上门，还被星星给撞见了。

    等九儿回来，星星肯定是要把这事情和她讲的。

    而且啊，看这位大小姐的架势，说不定等九儿回来了她还没走呢。

    哎哟，难搞。

    顾炎摇了摇头，抱着星星先行离开了。

    他倒要看看北慕寒怎么处理这个篓子，要是处理不好，哼哼，那就别怪他不告诉他真相了。

    北慕寒察觉到有人闯进了林子，有些在意的想去一探究竟。

    他走着走着撞见顾炎和星星，结果那两人却完全把他当成了空气。

    尤其那个被顾炎抱在怀里的小东西还狠狠瞪了他一眼，“哼”了一声，把头扭了过去，一副不想再看见他的样子。

