    “吾名，夜无宸！”

    “砰！”雄浑的气潮扩散八方，地表沙尘起舞，摇身一变之人，却是道出了令人倍感诧异的名字。

    夜无宸！

    列于独秀排行榜高位的顶尖天才人物！

    之前在二号大厅的时候，韩儒和易柳雪就已经表示过，可以邀请夜无宸加入苏逸辞的队伍参与新神之战。

    但令人没想到的是，对方会在这个时候出现在苏逸辞的面前，更没想到，对方会出现的这般戏剧。

    “夜无宸师兄……”

    看到改头换面出现在面前的气质邪异的年轻男子，倒在地上的包怀，何固，安言侯三人都是略显激动。

    就在刚才，三人还在责怪对方抢了邵罡的位置，这下顿时都有种有眼无珠的感觉。

    夜无宸望着苏逸辞，却是指向寇人良。

    淡然的语气有着一种轻描淡写的意味。

    “赢他，做的到吗？”

    “嗯……”苏逸辞声线微微拖长，其目光轻抬，眉宇之间，溢出王者之风，“简单！”

    “哗！”

    诧异！

    诧异之上，犹有诧异！

    两人之间的言语对话，看似低调平静，可却自带嚣狂之气。

    寇人良眼神一冷，不觉单手紧握成拳。

    而，寇白更是脸色阴厉，其紧握着手中的两仪弓，“哼，夜无宸，别太多事了，这是我们寇家的事情。”

    对于寇白所言，夜无宸直接回以挑衅的眼神，其抬指转向除寇人良以外的三人。

    “可以出招了！”

    “你……”寇白怒火中烧，当即阴阳双魂箭于身后的箭袋中取出，一连三支箭矢同时搭上两仪弓的弓弦。

    另外两名寇家队伍中的天才也是各有行动，两人一左一右的分别朝着夜无宸进攻而去。

    “哼，夜无宸，你太多事了！”

    “杀！”

    两位寇家队伍天才左右来袭，分别捉刀，交叉而至的双刃就像是那锋利无比的断首犁刀，攻势格外的迅猛凌厉。

    “合神斩！”

    很显然，这两位寇家队伍天才也是存在着非常默契的配合。

    不论是步伐，还是犁刀的角度都精准完美。

    然，面对两人这般强大的进攻，夜无宸却是连避闪的意思都没有，顿见其两眼一闪妖异的蓝色光影，接着一团蓝色气焰在左手掌心汇集。

    “旋怀魔劲！”

    蓝色气焰呈现漩涡形状，夜无宸抬手一掌，正面迎向那合击袭来的双人犁刀。

    “轰！”

    双刀，掌劲交摧，一瞬间，乱流爆冲八方，三人身下的广场地面顿时绽爆万千碎华。

    两人顿觉一股不可撼动的强大反震力回弹出来，伴随着骨裂的声响，两人瞳孔骤然一颤，合击的双刀随之从中分开。

    而，也就在下一霎那，寇白手中的两仪弓蓄积着非常强烈的力量波动。

    搭在弓弦上的三支箭矢更是大放异彩，流动黑白影翼。

    “三箭诛邪！”

    “喝！”

    寇白一声暴喝，全身功力全部加持在这三支阴阳双魂箭上。

    “噌！”

    弓弦发出一记激昂的颤音，三支箭矢同时飞出。

    可怕的冲杀力拖动着浩荡的箭流，三支箭矢各自携带阴阳二气，在移动过程中，三方追逐，形成一座更大的太极阴阳风暴。

    对手乃是夜无宸，寇白也是不敢有任何的大意。

    若是论名气的话，夜无宸还在寇人良之上。

    一经出手，寇白就是毫无保留，运用了全部的能为。

    夜无宸邪异的冷目轻抬，“不错的箭招，但自身的力量太弱，所以，总体，仍旧是差……”

    话落，夜无宸身外蓝色气旋流动，继而在身前形成一团蓝色的球玉气波。

    夜无宸五指一掀，一股推力随之爆发，蓝色冲击波顿时迎着那三箭融合的阴阳风暴袭去。

    “轰！”

    巨力交摧，地裂城摧！

    雄浑浩荡的余劲扩散而出，引得四下的空间都阵阵颤抖。

    仅仅只是两股力量对轰在一起的霎那，那三支融合了阴阳之力的太极箭矢就被夜无宸的攻势冲击的支离破碎，阴阳风暴如云爆散。

    余下的冲击力如同摧枯拉朽般宣泄在了寇白的身上，后者如遭山岳撞击，一口鲜血，仰面喷出，“哇……”

    瞬息之间，三人全数落败！

    目睹这一幕，寇人良脸色霜寒流露。

    “你是在玩火！”

    冰冷的声音带着浓浓的锋芒，寇人良直接拖动着强劲的恶风掠向夜无宸。

    但是，也就在对方展开行动的霎那，一道散发着王者之风的身影直接阻住了对方的去路。

    “你的对手……是吾！”

    如同夜无宸对于苏逸辞提出的条件。

    此刻的苏逸辞也同样认可了夜无宸的实力。

    对方解决三人之后，奠定这场胜局的最终之战，也是随之打响。

    看着阻路的苏逸辞，寇人良眼中的阴厉之色更浓。

    “你也配成为我的对手吗？”

    没有停下身形，寇人良体内爆发出一股滔天的气势。

    其抬手一掌，直逼苏逸辞的命门。

    “退下！”

    一声退下，寇人良攻势堪比怒潮，对方的掌势蕴含双重力道，一股罡猛凌厉，开山断石，一股连绵不绝，譬如潮涌。

    苏逸辞面无惧色，左手捏来浩瀚术力，连同着黑暗符文绕指而动，五座黑色的光环就像浑天仪般交织扩散。

    “魔化，大黑暗禁术……”

    魔化之力加持，苏逸辞出手便是威力至极的黑暗力量。

    下一霎那，二人双掌对轰，霸道凶猛的掌力和瑰暗神秘的术劲交摧，这座土城王宫的中央，顿见天地失色，地爆八方。

    “轰！”

    两人极招对冲，连同着大地凹陷，安言侯，何固，包怀三人连忙拖伤退到战局之外。

    夜无宸侧身望向两人，其淡淡的说道，“我已助你败退四人，能否赢下这一局，就看你自己的实力了。”

    “哼……”寇人良眼中泛着冰冷的笑意，“你把他交于我，相当于你什么都没做。”

    苏逸辞的神情仍旧平静，“败他，这不是轻而易举的事情吗？”

    “止杀剑阵，剑象纵横……”

    话落的霎那，一股强大的血色剑流以苏逸辞为中心扩散八方，血色剑气场所到之处，不论是地面，还是土城内的建筑墙壁上，都划出一道道锋利的剑痕。

    而，在苏逸辞和寇人良的身下，一座七芒星的血色剑阵，更是耀眼夺目。

