    小马长出了一口气，回头看到黑压压一片鬼影，自己吓了大跳，“卧槽！这么多！”

    鬼魂中间，有一些明白了引魂道尽头的归宿，开始犹豫起来，叶少阳朗声念诵起往生咒，将它们一个个送过灵坛，身影逐渐消失，前往阴司报道……

    叶少阳长出了一口气，“好了，现在没人打扰了，去抓食尸鬼。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    两人一前一后，走进坟场，叶少阳记得那家人埋人的位置大概是做好了被偷食尸体的准备，当时连坟堆都没起，直接挖了个坑埋起来。

    叶少阳凭着印象，走到跟前一看，傻眼了：坟坑已经被掘开，尸体被从苇席里拽出来，四仰八叉的躺在地上，从脖子往下，只剩下一副血淋淋的骨骸，看上去触目惊心。

    “完了，食尸鬼来过了！”叶少阳跌足长叹，“没有尸体，就没办法引它出来，这下麻烦了。”

    小马说道：“有什么麻烦的，随便再找个尸体来不就行了？”

    叶少阳白了他一眼：“你是猪吗，这山上尸体都被它吃完了，我上哪找尸体？总不能临时杀个人过来吧。”

    小马挠挠头，“哦，这确实没办法。”一抬头，看到叶少阳用火热的目光打量着自己。登时有一种不好的预感，心虚的吼道：“你看我干什么？”

    叶少阳嘿嘿一笑，“你说的对，随便找个尸体，就你了。来给我冒充下死人。”

    预感变成了现实，小马连忙摆手，先从技术上否定他，“不行不行，我一个大活人，怎么能冒充死人呢，人家食尸鬼又不是傻比，没见它咬过活人啊。”

    叶少阳道：“这简单，只要在你身上涂上尸油，贴上一道闭气符，隐去你的阳气，一动不动躺在地上，绝对能骗过食尸鬼，它只认气味，脑袋不是很灵光。”

    小马当场愣住，连连摆手，“那更不行了！到时候它真把我当成尸体，把我啃了怎么办？”

    “放心吧，绝对保证你安全。”叶少阳循循善诱。

    小马哼了一声道：“那次在防空洞里，你也是这么说的，让我当诱饵，结果差点被僵尸啃了，我可是再也不相信你了。”

    叶少阳道：“这次不一样，这次你躺在引魂道里，只要它过去，激活那些灵符，根本不需要你干什么，它当场就被灭了。相信我。”

    小马两眼一瞪：“我要钱！”

    叶少阳眼皮一翻，不屑的道：“早说啊，五千。”

    “八千！”

    “成交。”叶少阳蹲下去，把那副骨骸抱起来，靠在旁边一个坟堆上，从背包里拿出一个配药用的小瓷碗，放在尸体下巴正对的地上，对那尸体拜了拜，正色说道：“为了降妖除魔，得罪了，这也算你功德一件。”

    当下点燃一张灵符，对着死者的下巴烤起来。

    一滴滴带着腥臭味的尸油，落在小瓷碗里。

    一张符烧完，瓷碗里也积下了一个碗底的尸油。叶少阳取出一个毛笔，对小马道：“快来，牺牲一下。”

    小马捏住鼻子道：“小叶子，你确定给钱是吧？”

    “放心吧，回去就让小茹打给你。”叶少阳用毛笔沾了尸油，在他脸上一刷到底，小马看着躺在坟堆上那位仁兄，捂着嘴道：“咱们能不能走远点，我一想到尸油是这哥们身上的，我就忍不住想吐。”

    叶少阳带着他，回到之前布置好的引魂道旁边，给了他几片干艾叶，让他塞进鼻子里，扒去上衣，三下五除二，在他上半身刷了一层尸油，然后写了一道闭气符，贴在他额头上，让他躺在引魂道里。

    “记住了，你现在是个死人，待会打死都不能动！”

    小马猛地坐起来：“会被人打？”

    “比喻！”叶少阳狠狠瞪了他一眼，“好了别啰嗦了，快躺下！”

    等小马躺好，叶少阳也躲到一边的树林里，静静的等待着，心想以食尸鬼的性格，按说肯定不会放过美食，不过又想到，它刚吃完一具尸体，会不会太饱了不来了？那自己费心布置的一起都没有意义了。

    正在胡思乱想，突然一阵草木晃动的声音，从身后响起，叶少阳悚然回头，看到一个黑影，从远处分开草丛跑过来，当下暗骂了一声，特么的，从哪里跑过来不好，偏偏从自己身后过来，差点就撞上了。

    只好给自己也贴了一张隐气符，趴在草丛里一动不动，等那东西从身边跑过，才小心翼翼的站起来，举头看去，这家伙个头很矮，四肢又粗又短，肚子却大的出奇，穿一件黑色披风，五官丑陋狰狞，像是画上去的。

    叶少阳虽然没见过食尸鬼，但他确定，这家伙就是食尸鬼，它的身上出一层淡淡的红光，说明修为在鬼的等级。

    如果真打起来的话，实在不好对付。

    食尸鬼迈着小短腿，走进了引魂道，伸头看了一眼小马，似乎有点不确定他是不是尸体。鬼妖眼中，不见，除非是在人间呆的久了，开了灵智，否则一般的鬼妖只能看到自己需要的东西，对于一切法器，都看不见。

    所以，这只食尸鬼眼中只有小马，没有看到被他压在身下的几十张灵符。犹豫了半天，终于走了过去。离小马还有一步远的时候，小马突然大叫一声跳起来，一直压在身上的右手突然举起，手里居然拿着一块板砖，用力照食尸鬼脑门上拍去。

    食尸鬼不同于人间的鬼，在人间，它们是实体出现，因此，小马手中的板砖应声砸在食尸鬼额头上。

    “咔嚓”一声，板砖碎成了好几块，食尸鬼的脑袋只是晃了晃，歪着头，有些诧异的看着小马，似乎不明白这个浑身散着死人味道的家伙，怎么突然站起来了？难道是僵尸。

    “擦，头真硬啊！”

    板砖也碎了，小马望着食尸鬼，一时不知道怎么办好。

    终于，食尸鬼看明白，这是一活人，不是尸体，生性胆小、多疑的它，根本没想过去找小马报板砖之仇，而是转身向外逃去。

    “糟糕！”叶少阳纵身而上，在空中便把七星龙泉剑抽了出来，踏着茅山凌空步，进入引魂道，对着向后退的食尸鬼一剑劈去，食尸鬼一怔，感觉到宝剑的神威，不敢抗衡，又缩了回去。