    没过多久，林梦楠和李东来从门外进来，身后还跟着两个派出所的制服。

    李东来指着被保安控制的江支树道：“同志，就是这个混蛋出卖我们公司利益，数额巨大到令人发指，你们一定要将他严惩啊，不把牢底坐穿一定不能放他出来。”

    两位制服点点头，从保安手里接过人，给江支树戴上手铐。

    江支树本以为李东来只是做做样子，等下班了就把他放了。但眼前似乎不是这么回事啊，李东来是要置他于死地，真要关他坐几十年大牢？

    他扑过去抱住李东来的大腿，哭喊道：“董事长，你不要抓我，不要让我坐牢啊！”

    李东来怒斥道：“你给我松开，大庭广众之下抓着我不放，成何体统。”

    “不行，我不能放，你说过会保我不出事的，你不能言而无信啊！”

    “你他娘的放屁！”李东来挣开江支树的手，喝骂道，“我从来没有指使过你做坏事，更不会承诺包庇坏人，你不要抹黑我。”

    李东来的话让江支树仅存的幻想破灭，他果然是利用完自己之后就一脚踢开啊！

    江支树在心中恨意激荡，心中怒吼：“既然你无情无义，那就别怪我拖你下水了！”

    “过去的两年，你总共指使我收买了五家公司，转移公司资产一千多万，我只是在帮你做事的时候偷吃了一点剩饭，凭什么我坐牢你却逍遥法外！”

    江支树又冲到两位制服跟前，大声道：“同志，如果你们要抓人，你们一定要抓他，李东来才是罪魁祸首，他才是天使之眼最大的蛀虫。”

    两位制服冷着脸道：“别人的事情我们自然会调查清楚，还轮不到你来指导我们办案。”

    “但是你的经济犯罪已经证据确凿，你必须跟我回所里交代清楚。”

    江支树绝望地眼睛里，看李东来的目光充满了怨恨。

    这辈子，他都不可能原谅李东来了。

    李东来对两位制服说道：“你们辛苦了，请你们一定秉公执法，决不能让这样的蛀虫败类逃脱法律的制裁。”

    制服说道：“李董事长请放心，我们不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人，一定会公平公正地对他做出判决。”

    夜帆看到他们双方眉来眼去的样子，就知道江支树这次铁定栽了。

    李东来阴线起来连他夜帆都敢坑，更何况是毫无利用价值的江支树。

    办公室的员工亲眼看到江支树把李东来供出来，却也不敢说一句话。

    毕竟天使之眼就是李家的产业，李东来挪来挪去还不是挪用李家自己的钱。

    林孟楠都假装没看到，他们更加要装聋作哑。

    只要公司能按时给他们发工资，李家的家事他们绝不会发表任何言论，能躲多远就躲多远。

    谁会蠢到跟钱过不去？

    于是，当李东来送走制服，回头往办公区看的时候，所有员工都低下了脑袋埋头干活，装作什么也没发生过的样子。

    李东来拍着夜帆的肩膀道：“夜帆啊，老爷子对你的安排你也看到了，好好干，等到了年底就提拔你当副总经理。”

    “咱们的林总经理可是女中豪杰啊，如果你们两个强强联合一起干，必定能干出惊天动地的大事。”

    “一起干？”

    “干得惊天动地？”

    夜帆的智商又不是负数，怎么可能听不出李东来意有所指。

    夜帆在心中冷笑：李东来啊李东来，你以为这样就能套我的话？那你不仅高估了自己的智商，也侮辱了我的智商。

    “感谢李董事长关心，我一定会好好努力，争取用更好的业绩来证明自己。”

    夜帆说了一句非常正规的官面话，完全忽略了李东来强调的“干”字，就算他想借口找茬也不行。

    “呵呵，很好，非常好，我和大董事长都非常看好你。”

    李东来自讨了个没趣，背着手快步离开公司。

    他一个闲散惯了的人，怎么可能呆在公司这个混凝土笼子里。

    夜帆刚从李东来手底下“逃出生天”，又被林梦楠叫进了办公室。

    李孟楠道：“夜帆，虽然公司高层对你做出不晋升的决定，对你有些不公平，但你也不要放在心上，机会总是留给优秀且有准备的人的。”

    夜帆笑道：“谢谢林总关怀，我没觉得不公平啊。”

    “你……”林梦楠顿觉胸中怒气汹涌。

    她不过是想把他叫进来口头安慰一番，他不领情就算了，反而显得是她自作多情了？

    夜帆眼看她要生气，连忙用问题堵住她的嘴。

    “相比于公不公平的讨论，我更想知道接下来由谁来担任A组的业务经理，毕竟兵不可一日无将啊。林总可以给我透露一下吗？”

    “还能是谁，当然是我啊！”

    一个夜帆非常熟悉的声音，从门外传了进来。

    听到这个俏皮可爱的声音，夜帆的第一反应，就是在心里大喊一句“卧槽”。

    一个刚大学毕业、整天嘻嘻哈哈的小女生，怎么镇得住A组那些被江支树摧残了一年又一年的老油条？

    在他思索的短暂瞬间，李东凝已经从门口走到夜帆面前，笑嘻嘻地看着他。

    “夜帆大神，怎么样，是不是感到很意外？”

    夜帆尴尬一笑：“我的确是挺意外的，没想到会是你。”

    李东凝翘着嘴巴?道：“怎么不能是我，哼，你就是瞧不起人！”

    她骄傲地挺了挺自己的腰身，问道：“睁大眼珠子看看，我李东凝哪里比别人差了？”

    夜帆连忙尴尬得避开她。

    让他对付三两个男人还行，打架嘛，各种阴招损招他都会。

    但是要让他当着林梦楠的面招惹李东凝，他是真不敢啊。

    他们可是已经预约了下一次双排作战的，万一激战正酣时，林梦楠突然问他，她和李东凝谁更好，他怎么接？

