    “监视我们，老大，这下麻烦了，下周我们可就要进货，条子一直跟着怎么交易。”听到被警察跟踪，高约翰很是着急。

    “放心，知道条子监视我们还被抓住就太无能了。”朱滔很是得意的笑道，

    “到时候多找几个兄弟，分开行动，我看警察能有多少人跟踪，难道整个重案组都不做事，只盯着我一个人。”

    “肯定不能。”高约翰拍着马匹道，“中环事情那么多，估计几天重案组就支撑不住了。”

    “这就是朱滔的住所？”看着不远处的别墅，雷卫东问道。

    “是的，只是雷sir，真的要装窃听器吗？”陈家驹有些犹豫。

    “你说呢，难道重案组整天不干事，全都盯在朱滔身上。”雷卫东哼了一声，“不光朱滔的住所，他们所有的车辆都要装上定位和窃听器，我就不信，他能逃出我的手掌心。”

    说着话，雷卫东拿着十几个窃听器头也不回的潜入朱滔的别墅。

    有探测术扫描，又苏格兰场接受过潜入的训练，雷卫东无声无息的就摸进别墅大厅。

    窃听器不是随便安装，需要找寻合适的地点。

    比如客厅、书房、这些经常用来谈事的地方，要重点照顾，其次就是电话机，至于卧室、厕所在这个没有手机的年代，大哥大也十分落后，谈事的可能性低于百分之一。

    雷卫东小心翼翼的来到一电话机旁，拆开。

    因为买不到专业偷听设备，雷卫东只能退而求其次，利用偷电的办法解决电源问题。

    比如雷卫东手里的这个，如果不接电源五十米外声音就有些模糊，接上电源后信号能被五百米外的专业设备接受。

    至于如何接电源，只要将窃听器和电话里的电线搭上就行。

    装好窃听器，把电话装好复到原位，雷卫东对着耳机低声叫道，“家驹，我是雷卫东，能听到吗？”

    “可以，很清楚。”

    在别墅的不远处，陈家驹、李鹰等人躲在一面包车里，清楚了听到雷卫东声音。

    “很好，下面是……”

    目光扫描一下客厅，雷卫东选中了三个适合安装窃听器的位置，一个电视机插座，另外两个是墙角的插板。

    因为不是间谍用的专用设备，窃听器辐射的范围太窄，像客厅这样地方，要想全部辐射，至少要安装两到三个窃听器才行。

    不得以雷卫东只能一个一个安装，

    “家驹，关注一下有没有人过来，我要去书房。”把最后一个插板的螺丝拧上，确定没有问题之后，雷卫东顺着楼梯上了二楼。

    “放心，路口我一直盯着，有人过来一定提前汇报。”陈家驹拿着望远镜看了一下，别墅外面的公路，发现一片寂静，于是对着话筒，让雷卫东放心。

    书房锁着门，不过这难不倒雷卫东，拿着一根铁丝，轻轻别了几下，门就开了。

    趁着没人过来，雷卫东进入书房，先把门关上，然后来到窗边把窗户半开，顺便查看一下撤退路线。

    楼下是一片草地，以雷卫东的身手，几米的高度完全可以轻松跳下，还一点声音都没有。

    和客厅一样，在合适地点，雷卫东安装了两个窃听器。

    一个在电话里，另一个墙角的开关，书房比较小，一个窃听器就足够了。

    “家驹，能听到吗，听到请回答？”雷卫东小声道。

    “能听到，只是不清楚，断断续续的。”陈家驹的声音传了过来。

    “是信号不太好，你把车里的接收器升到最大就可以了。”雷卫东道。

    “那个接收器，怎么弄？”中三毕业的陈家驹，对电子设备一窍不通。

    “左边第二个，你把它……算了，等我回去弄，这些设备很珍贵的，弄坏了很麻烦。”想想陈家驹还有李鹰等人的学历。

    雷卫东放弃教他们怎么使用。

    有些事你不得不承认，学霸看一眼就会，学渣手把手三天都教不会。

    “我看看，还有什么地方需要安装窃听器的，一会回去之后统一调试。”出了客厅和书房，雷卫东在靠近天台和花园的位置又安装了三个窃听器。

    然后收拾东西撤退，仅仅十分钟，雷卫东就回到了车上。

    “把这个调到这个位置，把这个调到这里，这样就听得清楚了，家驹，我让你找的人什么时候就位。”

    教了半天，李鹰和陈家驹还是一脸雾水，雷卫东放弃了，还是等专业人士来了再说吧。

    “我向标叔申请了，又找了林署长，九牛二虎之力才帮你找到三个，今年才加入警队的高材生，虽然不是大学毕业，也都上了预科。

    对电子产品很是再行，一个在警署电讯科，另外两个从别的警署借调的。

    陈家驹一脸的歉意的说道，刚刚实在太丢脸了，老大教了几遍都不会。

    “雷sir，能问一下，你这些都是在哪学到的，懂得也太多了。”看着雷卫东熟练的摆弄车里的设备，李鹰一脸的羡慕。

    这些设备看着不起眼，但作用无可估量。

    “在苏格兰场学的。”雷卫东道。

    “苏格兰场应该不会教这些吧，我有个朋友也在苏格兰场培训了，他学的就是普通的……”李鹰问道。

    “我在的队伍有些特殊，属于苏格兰场的秘密部队，这么说吧，如果不是因为我是黄皮肤，在白人世界做特工太过显眼，就被特招了。

    还专门培训了一段时间，直到最后才因为皮肤问题被刷下来。

    在鹰国的经历，雷卫东适当透漏了一些，不过仅仅一些，就让李鹰、陈家驹大吃一惊，没想到雷卫东竟然接触过特工这一特殊的行业。

    “雷sir，特工是不是真的像传说中一样，无所不能，就像电影里的007那样。”李鹰问道。

    “特工也是人，是人就不能超过极限，而且平凡是特工第一要素，007那样帅哥特工其实很少的。”

    雷卫东摇摇头，“不过，特工使用的设备都是极其先进的，只有想不到没有做不到，比电影里先进多了。

    如果我有那些设备，根本不用潜入，就能把朱滔几点起床、几点吃饭上厕所弄得一清二楚。”

    “有那么邪乎。”陈家驹有些不相信。

    “就是这么邪乎，知道吗，苏联的同行，曾经把米粒大小的窃听器装到某位大使的身上，直到几个月后，一个偶然情况下才被发现。

    而这之前，不知道有多少情报被偷走了。”

    “米粒大小的窃听器，还沾在身上。”间谍的世界，让陈家驹和李鹰有些晕，不明白是雷卫东骗他们还是真的就是这样。

