    田启一众只是假败；将猛虎帮人员引出来之后；突然杀个回马枪。

    猛虎帮没有地利的优势；败绩顿现；这一仗；直将猛虎帮人员打得大败；对方是败了；可田启并不打算就这样放过他们；令手下兄弟全力去追；凡是抓到猛虎帮的人就往死里打；这时；田启阴冷残暴的本性已渐渐显露出来。

    马力那波虽然没有使用计谋；但也是顺顺利利将猛虎帮的据点拿了下来；只不过受伤的兄弟较多一些；三波人员最不顺利的就属伍晓波这一队；最后还是刘波调集暗组兄弟过来帮忙；才算将据点打下来。

    抢下猛虎帮的三处据点；等于将猛虎帮在东陵的三颗最锋利的牙齿拔掉；紧接着；文东会人员开始以三处据点为中心；扫荡周边的场子；彻底清理猛虎帮的势力。

    文东会的这次反扑；速度快；进攻猛；打得顺风顺水；只一晚的时间；基本夺回了东陵地方的大部分地盘。

    猛虎帮本打算调动人力；致谢文东于死地；可哪成想；没有杀掉谢文东不说；最后还把东陵一区基本丢了；可谓是赔了夫人又折兵。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂。com书包网最好的txt下载网

    第二百八十四章

    当谢文东和金眼有惊无险地逃回到文东会分部时，东陵那边的争斗已基本打完，另外，木子和水镜已经先一步回来了，至于火焰、土山以及余下的几名暗组兄弟也都在返回分部的路上。

    迎宾饭店一战，虽然只有一名兄弟不幸战死，但众人身上或多或少都挂了彩，就连五行兄弟也都挨了数刀，虽算不上严重，但却很麻烦，一段时间内不能再与人交手。

    谢文东这一步险着，可算是大获成功，以极小的代价，换回最大的回报。

    文东会击垮猛虎帮在东陵的势力，不仅除掉了一个威胁广东会分部的眼中钉、肉中刺，更使得双方在士气上来个彻底的逆转。现在，猛虎帮帮众开始有些信心不足，反观文东会这边，上下的心气都高涨起来，对阵猛虎帮的信心也倍增。

    等到凌晨三点多的时候，马力、田启以及伍晓波等文东会的干部们纷纷返回分部，由于仗打得顺利，众人的脸上都洋溢着笑容，众人中

    只有刘波笑不出来。

    见他一副皱着眉头的样子，谢文东颇感奇怪，疑声问道：“老刘，你怎么了？”

    刘波叹口气，幽幽说道：“东哥，这次我们是险胜，胜在运气好，没什么好值得高兴的。”

    闻言，众人同是一愣，不明白刘波这话是什么意思，这次取胜，明明是计谋运用高明、得当，在大家的兴头上，干嘛泼冷水？

    刘波环视众人，最后，目光又落到谢文东身上，他说道：“东哥冒险参加猛虎帮的聚会，身陷重围，能平安无事的逃脱出来，只是运气好罢了，如果当时在乱战中东哥有个三长两短，区区的一个东陵地区又算得了什么？这个损失又怎能是一两处地盘弥补得了的？”

    听了这话，众人的心同是一动，细细品味刘波的话，事实上也确实是这个道理，没等旁人说话，谢文东干笑一声，连连点头，表示赞同地说道：“老刘说得没错，这次确实是我太冒失了，我保证，以后绝对不会

    再轻易去涉险！”

    刘波报以苦笑，他对谢文东的性格太了解了，别看他现在说得好听，不过以后会不会这么去做可就不一定了。人的运气不会一直好下去，他提心谢文东早晚有一天会吃大亏。

    不管怎么说，文东会安定了东陵地区是一件好事，也算是去掉了一块心头之患，接下来，以谢文东为首的干部们将目光集中在了大东区。大东区距离文东会的分部更近，不过猛虎帮并未完全霸占该区，只是占了一部分，直到现在，双方在大东地区的战事应处于胶着状态。

    休息了一上午，谢文东养足精神，下午，他着急众人商议如此对付大东地区的猛虎帮势力。马力首先开口说到：“东哥，我们现在的劣势在于人力不足，与猛虎帮正面冲突，比较吃亏，我看当务之急应抽调更多的兄弟过来，这样，我们就有把握能一举歼灭猛虎帮在S市的势力了！”

    谢文东想了想，摇头表示不妥，说到：“各地的情况都很吃紧，形势也不稳定，人力根本就不够用，我们抽调过来，其他地方怎么办？咱们不能拆了东墙补西墙，恰恰相反，要尽可能多的为其他地区的兄弟着想！”

    马力若有所思地重重点点头。他以前和谢文东基本没接触过，更谈不上熟悉和感情，所以陈百城发动叛乱时他马力就投靠了过去，现在，通过连日里与谢文东的接触，觉得谢文东真的是个很了不起的老大，他考虑事情，首先想到的是社团和兄弟，而不是他自己。

    谢文东抬头看着众人，说到：“我们的人力只有这么多，不可能再从外地抽调，我们只能用这些兄弟去与猛虎帮周旋，而且不仅得打败对方，还得拖住猛虎帮，逼迫他们增调人手过来，这样，我们其他地区兄弟的压力就会减轻许多。”

    “明白了，东哥！”众人齐齐点头应是。田启眼珠转了转，微微一笑，振声说到：“我们虽然人少，对方人多，但大起来，我们不一定会输、”说着，他敲敲自己的额头，正色说道：“打仗靠的是脑子，不是人多就行，只要我们计谋运用的好，那么想东陵这样的大胜，我们以后还会经历很多！”

    田启头脑机敏灵活，善于察言观色，他的话虽然没有半点夸赞谢文东的意思，但却是谢文东最愿意听到的。果然，谢文东赞赏地点点头，表示田启的话说得没错，其他众人也被田启说得信心大增，一各个脸上皆露出笑容。

    众人商讨关于大东区的战术，你一言，我一语，倒也提出不少好的建议。等到傍晚时，众人的肚子也都饿了，谢文东看看手表，说到：“时间不早了，我们先去吃点东西！”

    听说可以去吃饭了，众人都长嘘口气，开了一上午的会，众人都显得十分疲惫，感觉跟打一场恶战差不多。伍晓波对分布一带的地形很熟，他笑容满面地说到：“东哥，我知道附近有家不错的饭店，我们去那边吃吧！”

    希望大点点头说道：“好！老伍，你找地方！”

    众人说说笑笑，出了会场。五行兄弟由于身上有伤，虽然已经做过处理，但行动扔有些不便，被谢文东留在分部内。到了外面，伍晓波没有带手下兄弟，倒是刘波找来一大群暗组人员。谢文东看罢，对刘波低声说到：“老刘，吃个饭，不用带这么多兄弟吧！”

    刘波正色说道：“难道东哥忘了浩然是怎么受伤的？”

    经刘波这么一提醒，众人暗暗吸了口凉气，暗赞刘波心思周密，设想的周到，纷纷对谢文东说到：“东哥，猛虎帮不比寻常帮派，里面聚集的杀手也很厉害，我们还是小心一点的好！”

    （）免费TXT下载

    谢文东笑了笑，不再多言，点头默许了。

    伍晓波所说的饭店距离文东会分部不远，一家算不上高档但却十分清洁的饭店，众人到了饭店之后，订下一个大包间，随后点了酒菜，欢畅地吃喝起来。这次的大胜，让众人一扫来日来的阴晦。不知不觉中，酒都没少喝

    当酒过三巡，菜过五味，谢文东的电话突然响起，包房内的声音太噪杂，谢文东向众人示意一下，然后拿着手机，走出包房。到了外面，他方把电话接通，问道：“喂？什么事？”

    “请问，你是叫谢文东吗？”

    电话那边传来一个女人的声音。

    谢文东一愣。对这个声音，有些熟悉，又有些陌生。他疑问道：“没错，我是谢文东，请问，你是·····”

    ？得到谢文东的确认，打来电话的女人明显松了口气，声音也沉连连下来，他说道：“昨天，你和你的朋友路过我们学校，打伤了我的学生。这件事你还记得吗？”

    听他怎么一说，谢文东恍然想起这个女人是谁了。昨天自己和金眼为躲避猛虎帮的追杀，慌不择路的闯进东北大学，金眼打伤了几名学生，自己当时为了脱身，给了他们老师一张名片，向来这个女人就是昨天晚上那个年轻的女教师。

    他啊了一声，含笑说道：“我当然记得！你的学生们现在怎么样？没什么事吧？”

    “有一名学生已经住院观察了！”电话那边的声音冰冷，流露出怒气，说道：“不管你是谁，又是出于什么原因。人毕竟是被你打伤的，我希望你能到医院来一趟！”

    唉！谢文东叹了口气，暗道一声麻烦。如果他这时把电话挂断那也没马上，对方肯定找不到他，不过这么做的话就不是谢文东了。他顿了片刻，问道："；在哪家医院，我现在就过去！"；

    想不到他会答复的如此干脆，对方楞了一下，然后语气平和了许多，说道："；在市第三医院！"；

    "；好的！我马上就去！"；说完话，谢文东将电话挂断。。

    收起手机，他回到包房内，这时，众人已停止说笑，。骑刷刷地向他看来，以为又出了什么大事。谢问东冲着众人一笑，说道："；各位不用担心，没什么事！"；说着，他看向伍晓波，问道："；老伍，知道市第三医院在哪吗？"；

    伍晓波随即将昨天晚上的事情大致讲述了一遍。

    啊！原来是因为这个！众人听后，表情都轻松下来，伍晓波挠着脑袋，呵呵笑了，说道："；这是小事情，东哥，等会我派兄弟过去看看就行了！"；

    谢文东摇摇头，说道："；此事错在我身上，我去一趟是里所应当的。老伍，你帮

    我带路。

    伍晓波想了也没想，说道："；没问题！"；

    谢文东环视众人，说道："；对了，大家谁身上还有现金？"；

    既然去医院，肯定免不了要赔偿人家的医疗费用，虽然还不知道多少钱，但估计不会太少。谢文东身上的信誉卡是不少，但现金没有多少。

    "；……听了他的问话，众人皆感无语。大家相互看了看，田启快速地站起身形，在口袋里摸了半天，掏出一沓钞票，向谢文东面前一递，说道："；东哥，我这有两千！"；书包网。com想看书来书包网

    第二百十五章

    见状，马力也从口袋里掏出几百块钱，众人各掏腰包，也差不多走出五千多块的样子，谢文东将钱交给伍晓波，然后耸肩说道：“我现在先去趟医院，很快就回来！”

    刘波不放心谢文东只带伍晓波一人前往，起身说道：“东哥，我跟你一起去吧！”其他众人也纷纷起身，要一同前往。谢文东乐了，摇头说道：“我这是去给人家赔礼道歉，又不是去打zhang，带那么多人干什么？！老刘和老伍跟我去就行了，大家留下来继续吃饭！”说完话，他转身走出包房。

    市第三医院距离文东会的分部并不远，坐车不到二十分钟。

    谢文东、刘波、伍晓波三人刚到医院门口，就看到一名身穿白衣、长发飘飘的女郎在东张西望。昨天晚上，谢文东见过那名女教师，只是天色太暗，加上事出紧急，谢文东也没有仔细打量，此时看到这名女郎，谢文东觉得身材有些相似，让司机减速，观望了一会，谢文东感觉这名女郎应该就是昨天晚上自己遇到的那个女教师，随即让司机在女郎身边将车停下，然后，他推开车门，走了出来。

    那女郎一愣，充满疑惑地看着谢文东，同样的，谢文东也在打量着她。这位女郎虽然算不上十分漂亮，但也是相貌秀丽，端庄大方，尤其是配上白皙的皮肤，看上去优雅文静，清纯得如同出水芙蓉。谢文东深吸口气，含笑问道：“请问小姐是东北大学的老师吗？”

    女郎脸上露出惊色，她点点头，茫然问道：“你是怎么知道的？我并不认识你啊！”

    谢文东咧嘴笑了，说道：“我就是昨天晚上打伤你学生的那个人！”

    （）免费TXT下载

    “啊？”女郎惊讶地瞪大本来就不小的眼睛，看着谢文东半响会不过神来。昨天晚上，谢文东没看清楚她，而她也同样没有看清楚谢文东。那时的谢文东刚刚经历过一场生死恶战，脸上、身上都是血和汗水，衣服布满刀口子，其模样看起来即吓人又狼狈。而现在他的衣服已焕然一新，脸上的污垢也早已洗掉，加上身上的杀气消失，简直如同换个人似的。女郎仔细打量他，谢文东虽然不是英俊帅气的男人，可也绝不讨人厌，清清秀秀的五官，有些消瘦的身材，脸上似有似无的微笑，给人一种平

    

