    托姆渃奇！

    离开了金黄市后就彻底地销声匿迹，就算是联盟也无法准确地抓住关于她的情报消息。

    没想到她居然来到了神奥地区，并且看起来似乎和猎人公会，进行了某些合作。

    更有可能。

    是她就加入了猎人公会。

    那么......

    猎人公会内部即将出现的巨大动荡，会不会和她有关系？！

    想到这里，夏彦心底一震。

    她想入驻猎人公会？！

    不知道为什么。

    夏彦突然想起了当初他找渡询问关于猎人公会的事情时，他最后那犹犹豫豫不知道该不该说，但最后却没有说出口的话。

    ‘渡早就知道托姆渃奇可能就在猎人公会了？’

    随后他又想到。

    在丰缘地区的流星瀑布，渡大老远地从关都赶到丰缘，就为了抓捕一个精灵猎人。

    是不是因为那人也和托姆渃奇有所关系？

    甚至可能就是将托姆渃奇引入猎人公会的人！

    所以，渡一直都在追查她？

    而现在，她就在夏彦的面前！

    托姆渃奇从魔墙人偶的身后走出，精致的模样没有变化，只是从当初那俱乐部前台的女装，换成了现在如同男人的装束。

    她笑吟吟地看了眼夏彦。

    缓步轻抬，一下子就来到了川谷森的身旁，“对方来了位了不起的强者，这个时候就不要硬打了，得不偿失。”

    川谷森咬着牙，沉着脸，都打到这个时候了，说这些？

    那他之前的所有付出不全都浪费了？

    沉声道：“你答应过我的。”

    看到他坚决的样子，托姆渃奇脸上的笑容缓缓收敛。

    “好吧。”

    但在她转身看向夏彦的一刹那，眼底深处闪过了冰冷的寒意。

    转而面向夏彦后，将是搭在右肩，微微欠身行礼，“抱歉了，老先生，就只能请你陪我玩玩了。”

    说着，她手中精灵球红光一闪。

    戾！！！

    滋滋滋——

    嘹亮的鸟鸣伴随着明晃晃的金色雷光，赫然出现在大厅内。

    闪电鸟！

    黑袍下。

    夏彦深吸了几口气，强压下内心逐渐暴躁的冲动，和那些闪过脑中的不理智画面。

    还不行。

    就算有雷吉艾斯在，应该也不能拿托姆渃奇怎么样。

    她收服了闪电鸟，天王级的阵容核已经初步确定，就算还没完全成型，雷吉艾斯也未必可以单压她。

    夏彦对自己的实力认知定位很准确。

    以他现在的实力，不可能是托姆渃奇的对手。

    但不代表以后都不是她的对手。

    他现在的实力已经比当初强了不知道多少倍，两人之间的差距在缩小。

    至少现在，夏彦凭借一些外力，多多少少可以直面她了。

    能有外力，那也是本事。

    所以，要忍住！

    忍！

    忍.......

    忍个屁！

    忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    现在有雷吉艾斯在手，多少要让她负点利息！

    这只闪电鸟很强，但相比雷吉艾斯，还是差了点。

    而且。

    跟别的精灵相比，雷吉艾斯是不用讲什么属性克制、种族值能力分布。

    但和闪电鸟的话，那就不一样了。

    闪电鸟是电系和飞行系的精灵，属性搭配十分不错，只两倍弱岩石和冰系。

    恰巧的是，雷吉艾斯就是冰系。

    再加上，闪电鸟是典型的特攻擅长精灵，面对特攻擅长的雷吉艾斯，也是被克制。

    从联盟对已知精灵的图册种族值划分看，闪电鸟的特攻种族值是125点，而雷吉艾斯的特防种族值是200点，属性上存在压制。

    当然种族值什么的只能作为参考，但还是不可否认雷吉艾斯面对闪电鸟有着不小的优势。

    最主要的是，这只闪电鸟显然是托姆渃奇用非常的手段收服和控制的，还未经过太长时间的磨合，默契绝对有不足的地方。

    夏彦深吸了口气。

    “雷吉艾斯，冰冻光束！”

    没啥好交流的，干就完了！

    夏彦觉得自己现在可能被双剑鞘隐藏的那个性格给附身了。

    现在就想从托姆渃奇的身上咬下一块肉来。

    看到夏彦居然毫不犹豫地让雷吉艾斯发起攻击，托姆渃奇面色微变。

    “闪电鸟，光墙！”

    一道无形的透明光墙横在闪电鸟的面前。

    冰冻光束穿透光墙的阻拦，攻击在闪电鸟的身上，威力明显弱了很多。

    并且光墙是持续性的招式，以承担一次伤害来换取后面的减伤，显然是非常合算的。

    她的实力是在场最强的，自然也对雷吉艾斯的实力属于那个层次，对闪电鸟的克制最为清楚，知道单凭闪电鸟绝对不是雷吉艾斯的对手。

    顺势丢出丢出三个精灵球。

    三只精灵瞬间出现在场地中。

    弥散开的电流，将夏彦和托姆渃奇速所战斗的场地，差不多都覆盖了进去。

    出现的三只，自然都是电系精灵。

    电系与钢系的三合一磁怪，电系的电龙以及电系的落雷兽。

    看到这三只精灵，夏彦挑了挑眉头。

    出了电龙，三合一磁怪和落雷兽显然是托姆渃奇在收服了闪电鸟后再培养的，单看气息来看，就明显比电龙弱了不少。

    不过三合一磁怪明显就是用来克制雷吉艾斯的。

    但三合一磁怪的特防并不行，面对雷吉艾斯还是不够。

    但下一秒，托姆渃奇的指挥，让他不得不感叹这个人的野心和胆子之大。

    “闪电鸟，磁场操控！”

    滋滋滋——

    以闪电鸟为中心，微弱的细密磁场以它为中心蔓延而开，将三只刚出来的精灵以及雷吉艾斯全都覆盖包裹。

    与此同时，电龙和落雷兽的身上，都泛起了绒团一般的絮状电磁，布满了它们的全身。

    物防与特防，都得到了不小的强化。

    “正电特性的电龙，负点特性的落雷兽？”

    之前托姆渃奇对战闪电鸟的时候他没怎么关注，但现在看到两只精灵的变化，就知道了它们的特性。

    他的声音并没有刻意压制，托姆路奇的自然也听到了他的意外。

    正电是电龙的隐藏特性，负电是落雷兽的隐藏特性，知道的人不说少，但也不多。

    夏彦在托姆渃奇的眼中，成了储备知识极为丰富的那一批人。

    而随着正电与负电特性的出现，电龙与落雷兽彼此之间也出现了电流的交互，大幅度加强了自身的特攻。

    以闪电鸟为核心的阵容，还真被她构建出来了？

    夏彦诧异地看着托姆渃奇。

    却见托姆渃奇掩嘴轻笑，继续道：“电龙，电气场地。”

    滋滋——

    一瞬间，视线范围内的所有的景象都像是被涂抹了一层金色，弥漫的电气场将附近彻底覆盖。

    这一次。

    夏彦就不再是诧异了。

    而是难以置信。

    闪电鸟和电龙......

    双核心！

    要么没有核心，要么就直接组建双核心的阵容？

    托姆渃奇的野心和胆子，未免也太大了点！

    ————————

    感谢天浩御大佬的盟主！求一波月票！快卷尾了，加更就到卷尾结算吧，反正这几天都尽量保持五更！

