    徐公明终究是失望而归。

    尽管是烧了一个空营寨，想要引诱云长派兵出来探查消息，如此方可埋伏一波。

    没等天亮，他便领军悄然撤退，进入了襄阳城。

    但此事却因为消息传递的缘由，在城内引起了热议，说徐晃领军在夜里烧了关羽的军寨，大胜而归。

    襄阳城的明里暗里的战事就此结束。

    双方的疲兵之计依旧在互相使用，偶尔撞见了，会爆发小规模的冲突。

    李通在养病暂时下线当中。

    徐晃望着外面云长的围困，一时没什么解决办法，兵力不足，士卒皆是拼凑而来，是个大问题。

    这也让他不敢贸然出击，近些日子也没得得到江陵城的消息。

    但徐晃可以极大的肯定，江陵城一定还在征南将军的手里。

    一旦易主，城外早就该大肆宣扬来了。

    对于目前的局面，关平一时也想不到什么解决办法。

    襄阳城不是此次作战的重点目标。

    想要战事结束，得到修养，还得看江陵城的进展如何了。

    关二爷坐在巢车之上，拿着单筒望远镜俯瞰着襄阳城的城防。

    实在是他的个头有些高，巢车上面还有个顶子，不得不坐在里面。

    城外军寨与城上的士卒看着懒懒散散的，可是听到擂鼓的声音，就不是这般模样了。

    关平扒着巢车的木板，说实在的，就这玩意建造的比襄阳城还要高，关键还没什么保护措施，着实是让人胆战心惊。

    “襄阳城当真是一座好城啊！”

    关二爷摸着长髯赞叹了一句。

    听到这话，关平这才仔细往前瞧着，土黄色的城墙，城楼是三四层那种的，带有这个时代特色的建筑风格。

    虽然坚固，可终究是一座土城，连贴砖都没有。

    在关平看来，也许在同时代内算得上是坚城，可比起印象当中的坚城，当真算不得什么。

    “是啊！”

    关平也配合的说了一句，就算看不上，但想要拿下这样的一座坚城，付出人命的代价不会太少。

    “可惜现在不是我们的。”关二爷放下望远镜，

    “也许以后会是我们的，而且襄阳城也不是我们的最终目标。”

    关平挑挑眉头，赤壁之战才过去不久，时间充裕的很。

    无论是策反，还是安插人手，亦或者是攻打襄阳城，都得先把荆州等地盘握在自家手中，才能考虑攻打襄阳。

    听到儿子的话，关二爷倒是满意的笑了笑，随即收起笑容，淡淡的道：

    “平儿，切勿不可好高骛远，如今大哥实力尚弱，不足以进军中原，拿下许都。”

    “嗯，父亲放心，这我是知道的。”关平也只是说了一个设想。

    据守襄樊，保存刘表更多的实力，才是最为有利的。

    如今连江陵城都没有保住，刘表的势力不是被曹老板给吞了，就是被他在赤壁之战当中给葬送了。

    如今大多数都是坚定的不投曹派，集合站在了刘备这里。

    大量的中间人士，及摇摆不定的势力，全都没了。

    人口大量迁移到交州和益州。

    对于己方而言，最好的方式就是据守襄樊，依托汉水，来逐步进军中原。

    所以对于自家老爹眼馋襄阳，关平表示理解。

    “平儿，几天未曾接到江陵城的奏报了？”

    关二爷拿着望远镜，继续观察襄阳城的动静。

    远远瞧去，城内的景象倒是能隐约看得清楚，对于这两个小小的水晶，关二爷依旧觉得神奇不已。

    可儿子却说，如果有更好的水晶，磨镜子的工匠手艺能够更纯熟一些，还能看的更远。

    对于这种东西，关二爷不知道儿子是从哪里学来的，只是心中偶有疑问，难不成真的是有一个老道士点化过自己的儿子？

    对于这些老道士，关二爷是从来不相信的，尤其是前些年张角掀起的苍天已死，黄天当立的口号，成为叛贼，攻击大汉朝廷。

    关二爷早年间虽然是个逃犯，可对于大汉的正统性，还是极力认同的。

    “最新的战况还是五日前。”关平想了想，随即开口道：“想必江东这次也是发了狠。

    形势照此下去，曹仁一定会再次弃城而逃，只不过江东受到的损伤更大一些。”

    “损伤大一些才好。”关二爷移动望远镜，继续观察着江陵城：

    “诸葛军师不是说了，到时候我们借来半郡之地，才会更为有利。”

    对于这种说法，关平一时也没法反驳，周瑜还在养伤。

    因为江东士卒憋着一口气，不仅是打着为吕蒙以及江东其余士卒报仇的口号，更多的是为大都督报仇。

    而且江东的几个猛将亲自领兵攻城，也出现了不同程度的伤势。

    总之这次是江东上下是狠了心的。

    “平儿，你觉得你那个法子用在江陵城上，起没起作用？”

    关二爷如此焦急想要得到大哥传来的书信，就是想要知道儿子的法子到底有没有用。

    “那谁知道呢？”想到这个，关平就没忍住笑了笑。

    ~~

    江陵城上。

    其中曹军士卒没忍住扶着城墙垛子猛吐一阵，这已经是今天第五次吐出来了。

    被骑都尉带来守卫这段城墙，大部分人都习惯了，可终究是有人遭受不住如此的环境。

    “呕。”

    一阵呕吐物从城墙上飞流直下。

    惹得旁边的士卒纷纷往一旁躲避，自己吐也就罢了，再恶心到别人，可实在是遭人嫌弃了。

    尽管大家都处于如今的这种环境下，但没有被熏吐的人，终究可以笑话被熏吐的人。

    军中自然是强者为尊，谁能挺得住，便能受到大家共同的尊敬，觉得他是个狠人。

    江陵城的某一段城池上，臭气熏天。

    城外的敌军实在的太损了。

    前些日子，城外霹雳车抛上来的还是圆石，让人总是心惊胆战的，生怕自己一个不留神被砸死。

    被砸死士卒的惨像，看见的人都无一不骇然。

    可这几日，飞上来的是一个个大坛子，不是圆石。

    众多曹军士卒刚开始觉得有些开心，可坛子炸裂，里面装的的全都是屎尿。

    这就让曹军士卒受不了，那味道一散开来，隔夜饭都吐出来了。

    这招实在是太恶心人了。

    有些曹军士卒因为呕吐，浑身都没什么力气。

    特别是有人被屎尿坛子给砸死了之后，那种惨像，更是让众人一阵心慌。

    曹仁面对这种现象，一时也想不出什么好的应对办法来。

    城外有投石车，敌军选择扔石头，还是屎尿坛子，都是敌人说了算。

    这一段城墙已经变得臭气熏天。

    但曹仁又不敢不派人驻守，万一江东士卒就选择从这里进攻呢。

    可这段城墙变得臭气熏天，曹仁只能派自己的侄儿文烈亲自驻守。

    这一段时间，众多曹军士卒简直谈之色变，每日消耗的粮食，明显下降了许多。

    甚至有些人一说这段城墙的几个字，便会出现连锁反应。

    一阵干呕声出现，其他人就是想要吃饭，那也影响胃口。

    只有极少数的坚强之人，能坚持每日吃的饱饱的，对于这种生理反应表示不在乎，甚至还能多吃几口旁边同胞的饭食。

    前几日还是面对圆石的恐惧，可这些日子面对的就是对坛子的恐惧，以及一想到就会产生反应。

    就像当初曹老板的望梅止渴一般的效果。

    面对生理上的打击，曹仁摸着胡须努力的呼了一口气：“文烈，你可是有什么应对法子？”

    曹休这几天习惯了臭味，反应倒是不那么强烈的，暂时摇头道：

    “回征南将军，我倒是未曾想到什么法子。

    若是江东士卒如此恶心我军士卒的话，那我们只能以牙还牙，以眼还眼。”

    “嗯？”

    曹仁皱了皱眉头，难不成守城也要泼大粪？

    曹休却接着分析道：“当初我们用涂抹马粪的箭矢伤了周瑜，故而末将认为，现在他们是在报复！”

    “哦！”

    曹仁赞同的点点头，否则他们也不会如此做。

    实在是没有道理。

    “若是敌军选择从这段城墙进攻，你准如何应对？”

    曹休想了想，便直接拱手道：“征南将军，末将以为，莫不如把这段城墙的城外同样泼满粪便。

    江东士卒若是想要以此来攻城，我相信他们也会恶心的不行。”

    曹仁的满是复杂的神色，一时有些无言。

    他沉默的点点头，随即拍了拍曹休的肩膀道：“好一个以牙还牙，以眼还眼！”

    曹休一时也说不出什么话来，只能以此来应对敌军的恶心攻势。

    若是他们白天来攻城，看着城下的粪便，看江东士卒他们会不会也吐一吐。

    面对这种恶心人的招数，曹仁认为只能是自食其果，没什么反制的法子。

    江陵城内的工匠可不会制作霹雳车。

    要不是他用马粪的箭射伤了江东大都督周瑜，周瑜也不会如此报复。

    在曹仁心中，这便是周瑜的锅。

    这个恶心人的招数，便是关平的建议，送给曹军一些特殊的礼物。

    以削弱曹军的抵抗心思，影响他们的军心。

    如今曹军在江陵城又是孤军突出，硬啃的效果有了，那便打打心理战。

    来个杀人诛心，有些生理上的反应，当真不是自己能够控制的住的。

    就像是有人打哈欠，另外一个人会跟着打哈欠。

    故而呕吐也是同理，有些人看见别人呕吐，他也会起生理反应，跟着呕吐。

    江陵城外。

    诸葛亮挥舞着羽扇的节奏越发的快了，气味有些难闻。

    对于关平的这个法子，诸葛亮实在是难以理解，不过换换扔的东西，倒也不用在乎。

    屎尿的收集，本就是磨圆石的效率要快上许多。

    刘备摸着胡须，对此倒是面不改色，圆坛子的封闭性倒是很好。

    只是灌装进去的时候，可能流到了外面，故而味道还是有的。

    “孔明，你觉得定国的这个法子，到底有没有作用？”

    刘备对此有些怀疑，因为他通过千里眼观察这段城墙上，仍旧有许多曹军在驻守。

    尽管他们面上全都蒙着白布，但人数还是有不少，想要以此段城墙为突破口，怕是难以实行。

    诸葛亮摇摇头，关平尽是些屎尿屁的法子，随即苦笑道：

    “主公，我当真是没想到定国怎么竟能想这些乱七八糟的法子，实在是，让我说不出话来。”

    诸葛亮大大的眼睛里露出浓浓的疑惑。

    刘备摸着胡须，也是百思不得其解：“兴许是在江东大将周泰那里得到的灵感吧！”

    对于主公的这个说法，诸葛亮一时竟然回答不上来。

    他只是对关平这个法子产生了一丝的怀疑，既然世上存在生吞十斤马粪而面不改色之人。

    那从曹仁的麾下找出不惧臭味的士卒，想必也会有人存在的吧？

    “主公，江东鲁肃求见。”有负羽士卒前来报告。

    刘备颔首，回头望去，瞧见鲁肃正在提着袍子，快速的走来，以免踩到了袍子，栽倒在地。

    “孔明，子敬他所来何事？”

    诸葛亮叹了口气道：“兴许是来送粪的吧！”

    刘备脸色复杂的哦了一声。

    定国来信建议说，不要只收集自家营寨的粪便，连带江东的也不要放过。

    各种口味的，都要给曹军抛上去。

    诸葛亮在心中口吐芬芳，不知怎么就同意了关平的这个法子，感情亲自操办的不是他。

    并且还说什么有机会一起如厕之类的，对敌采取粪便攻势，从心理上打垮曹军！

    要不是关平他说攻城为下，攻心为上的说辞，诸葛亮当真不想同意这件事的。

    实在是有些说不出口，不过元直对此倒是赞不绝口，说定国脑子灵活，只要能达到目的，对于己方便是有利的。

    鲁肃急匆匆的赶过来，鼻息为之一顿，随即拱手道：“刘皇叔，孔明，可好。”

    刘备倒是笑呵呵的还礼道：“子敬所来可是何事？”

    听到发问，鲁肃愣了愣，不是刘皇叔派人送信，说要收集军中粪便，装在坛子中，利用霹雳车砸往江陵城，以削弱曹军的抵抗心思。

    大都督思虑了半天，便欣然同意，反正又不是收集别的，军营当中每日收集的粪便，那当真是源源不断。

    鲁肃斟酌了一下，随即如实说道：“我是来送粪的！”

