    “嘿，三大文明还真是这么做了，看来他们已经下定了决心……”

    黑星行宫的会客室中，十几个超A级集中于此，皆是转头望着房间墙面的虚拟屏幕，上面正播报着关于三大文明宣言的新闻。

    众人脸色都是阴晴不定，只有韩萧一手托腮，面无表情。

    砰！

    桌子突然被人重重砸了一下，众人转头望去，只见康德表情阴沉，拳头嵌在开裂的桌面。

    “械国唯恐天下不乱，逼我们浪费圣所复苏的一次机会！”

    在场众人俱是脸色不善。

    最近双方军事调动频繁，他们都是受到韩萧邀请的协会核心成员，集结在黑星行宫。

    众人一开始还以为这又是三大文明的莫须有手段，但适才韩萧简单向他们解释了麦尼逊被爆库的来龙去脉，众人吃惊不已，一方面是惊奇于麦尼逊真研究出了虚拟叛变病毒，一方面是恼怒于麦尼逊顺势泄漏实验记录，故意引发事态。

    有圣所复苏做底气，众人不怕作战，但自愿和被迫的心态不一样。

    本来三大文明入侵麦尼逊数据库，协会出头很正常，可虚拟叛变病毒一出，事情就变味了，协会成了理亏的一方，而且麦尼逊八成是故意为之，拉他们下水。

    众人此时对老麦头有很大意见，毕竟复苏只有一次机会，谁都不想太早用掉。

    “黑星，这次怎么说，三大文明点破了此事，协会还要继续为麦尼逊出头吗？”克苏耶转头，他倒是没什么反应，韩萧早就和他通过气了。

    韩萧摸了摸下巴，低声道：

    “在我的设想中，三大文明得知了虚拟叛变病毒的存在，有几种可能的走向，而他们目前的做法符合其中的一种……昭告星际社会，并且派遣大军围堵械族领地，威胁逼宫麦尼逊上交技术。

    如果协会维护械国，护住病毒技术，那只要三大文明在舆论方面轻轻一推，协会塑造的中立形象与声望将瞬间暴跌，同时很可能会引爆全面战争，三大文明应该已经做好了开战的心理准备。”

    “那放弃麦尼逊如何，现在的事态和之前不同了，相信大多数成员都能理解，毕竟我们对虚拟叛变病毒确实不知情，械国自己犯了忌讳，不关我们事。”一人开口问道。

    韩萧摇摇头，“三大文明捧杀协会已久，舆论早已成势，他们挑起了超能阶级对我们的幻想与狂热，到了这种风口浪尖，如果我们就这么让步，即便有正当的理由，一样代表我们对三大文明的低头，大概会失去在超能者阶级的特殊引导地位，事后很难弥补过来……对三大文明来说，化解掉超能阶级对协会的向往与幻想，也是一个有价值的结果。”

    “不会真要协会给麦尼逊背锅吧？不如咬死这是三大文明的嫁祸，或者反咬一口，说这是三大文明先弄出来的，麦尼逊只是偷……”猎日者睁大眼睛。

    韩萧打断了他的话，摆了摆手，道：“人家手里有一大堆证据，我们处于被动，倒打一耙很难，说不定会让处境更糟糕。还有别忘了，在很多人眼里，有些东西文明政权碰得，民间组织碰不得，就算我们反咬三大文明先研究出来，他们也不需要过多解释，而且对方完全可以说，如果械国不是别有用心，为什么要偷这种技术？类似的理由太好找了。”

    说着，他顿了顿，继续道：

    “械国送了把柄，对我们而言本就是两难境地，到了这个地步，事情已经超出嘴炮的层面，舆论只是添头了，要么他们让步，要么我们让步，玩花招也避不开问题的核心，一切就看我们保不保麦尼逊，或者交不交技术……我话放在这儿，人肯定要保，技术也不交，顶多说法上迂回一下。”

    众人面面相觑。

    “那现在需要我们做什么？”

    “我已经和麦尼逊通过气，让你们在旧日星河的部队前往械族领地，形成防卫圈，把三大文明的联合舰队拦在半路。至于你们本人，就先在这里养精蓄锐吧，我用皇者赶去旧日星河，如果打起来了，我再把你们拉过去驰援。”韩萧摇头。

    闻言，众人没话好说了，怀着心事离开房间，他们还需要一些时间来消化突变的事态。

    韩萧靠在椅子上，拿出通讯器，上网看了一眼，现在网上已经吵翻了天，抢走了所有热度。

    虚拟叛变病毒的恐怖深入人心，整个星际社会惶惶不可终日，几乎所有舆论都在狂骂麦尼逊狼子野心，所作所为给宇宙再次带来了威胁。

    在智能瘟疫事件后，麦尼逊的风评一直很差，研发这种技术的初衷，一看就是将其武器化，几乎所有星际公民都感到了恐慌与愤怒。

    连带着韩萧自己也被阴谋论了，当初销毁病毒核心的行为被无数人质疑。许多人认为，如果黑星现在的想法和当初一样，那么就该站出来再次销毁或上交病毒技术，否则当初的行为很可能是演戏，说不定是暗度陈仓，明面销毁技术，避开三大文明的关注，暗中与麦尼逊合作研究，如今是生米煮成熟饭了云云。

    “啧……”

    韩萧撇了撇嘴，没说什么，关掉网络界面，给麦尼逊打了一通电话。

    很快，麦尼逊的身影在屏幕上出现。

    “黑星，你什么时候出发？”麦尼逊开门见山。

    “等一会。”韩萧顿了顿，面无表情道：“你当真不迁移械族么？”

    “不迁，就让他们围。”麦尼逊不以为意。

    “……那等着我过去。”

    韩萧懒得再和麦尼逊多说，挂断了通讯，起身离开房间。

    ……

    接下来的数天，已探索宇宙可谓风云突变，三大文明联合舰队毫不掩饰前往械族领地，而协会留在旧日星河的各方部队，也开始朝着械族领地汇聚。

    一支支来自超A级势力的舰队，在距离械族领地半天路程的半径距离上待命，球形封锁了前往械族领地的路径，任何人都不得通过，毫不掩饰用意，正是组成防卫圈，挡住三大文明联合舰队的前路。

    同时，针对三大文明的声明，协会同样对星际社会发布了一项公告：

    “械国自行研发虚拟叛变病毒之事，协会在此之前并不知情，正在进行调查。众所周知，调解超A级之间的矛盾、约束超A级的行为，正是协会创立的初衷，若查实械国确实研究出了虚拟叛变病毒技术，协会必然采取措施，担保这项技术不会损害到星际社会的秩序。

    但协会不会干涉个人的研究自由，也不赞同任何具有危险性的技术都必须由三大文明保管，假如情况属实，协会将约束麦尼逊，要求他封存该项技术，同样确保星际社会的安全。

    并且，协会强烈反对三大文明目前对麦尼逊族人采取的军事行动，这是不光明的威胁逼宫行为，希望三大文明即刻撤军，不要激化矛盾，等协会完成调查，将会给星际社会一个答复，不需要三大文明横加干涉。”

    这份声明一经发布，再一次引起星际社会的哗然。

    许多人本以为协会这次说什么都要服软，没想到这么刚。

    虽然超A级协会表示还在调查，但不让步的态度已经清楚了，表明这是自家的事情，绝不交技术，不接受三大文明插手，而且切入点还有些道理……你们三大文明能监管，我们也一样能监管。

    星际公民更相信三大文明，可协会既然声称自行监管不损害星际社会，哪怕不少人质疑，可作为不明真相的吃瓜群众，也不好一口咬定协会包藏祸心，打算靠这个技术为非作歹。

    毕竟超A级协会不是一般的民间组织，具备特定的公信力，同时外界又无法确定麦尼逊个人研究是否受到了协会的指使，那么至少协会拒绝三大文明的出发点勉强站得住脚……至于是不是真的能监管到位，现在说了也没法算数。

    本来在观望的超星团同盟，看到机会又跳了出来，支持协会的决定，表示凭什么要把技术交给三大文明才安全，这无非是图谋别人技术的借口，三大文明是高举旗号抢人技术云云……

    他们这么做倒是不奇怪，超星团同盟估计是最不乐意看到三大文明掌握虚拟叛变病毒技术的一方了，要不是觉得不合适，他们恨不得毛遂自荐，作为第三方“监管”这项技术。

    无数星际公民只觉得世界局势变得太快，不久前还是平平淡淡的小日子，转眼间战争似乎就要爆发了，没有一点点防备。

    就在全宇宙弥漫紧张氛围之时，三大文明的联合舰队，终于接触到了超A级协会在械族领地之外构筑的防卫圈。

    ……

    璀璨的星空之中，无比庞大的联合舰队正在缓缓前进，械族领地的外围防卫圈已经进入了视野范围。

    防卫圈由舰队、临时星际堡垒、移动卫星基地组成，一眼望去，好似没有尽头一般，闪亮的矩阵型幽能护盾组成一个超大型防护罩，一路延伸出去，像是一面能量构成的墙壁，以此为界隔开了两片区域。

    主舰的指挥室，舰队统帅西蒙·塔格玛站在舷窗前，紧紧盯着越来越近的防卫圈。

    他是光辉联邦的高级军事将官，担任这支联合舰队的主统帅。

    副官看着雷达屏幕，小声道：“西蒙统帅，我们已经抵达对方的防卫圈，他们拦住了前路，我们要停下吗？”

    西蒙头也不回，淡淡开口：“上头的命令是什么？”

    “包围械族领地。”

    “这里是械族领地吗？”西蒙反问。

    “不、不是……”

    “那为什么要停下？”

    “明白！”副官深吸一口气，在频道中传令，沉声道：“传令全舰，继续前进，做好战斗准备，如果有人继续阻拦，那就扫清一切拦路之敌！”

    命令飞速传出，联合舰队的战舰纷纷伸出炮管，对准前方，随时准备开火。

    联合舰队前队渐渐进入了防卫圈的射程范围，双方的距离越来越近，指挥室中的氛围越来越紧张，静得落针可闻，几乎所有船员都屏住了呼吸。

    叮——

    就在这时，一道远程投影突然出现在指挥室之中，是作战指挥部的军方高层。

    “上头有令，舰队立刻停止前进。”

    “停。”西蒙眼神一闪，抬手握拳。

    副官立即将命令传了下去。

    很快，联合舰队缓缓停下，离防卫圈只剩下一小段距离，最前方的战舰几乎能透过对方的舷窗看到各自的船员。

    见状，指挥室的气氛为之一缓，人人都松了一口气。

    西蒙转头望向军方高层的投影，似乎一点也不吃惊，平静问道：“上面还有什么指示？”

    “……分散包围，就地待命，等待谈判结果。”

    ……

    与此同时，械族领地。

    “你果然没猜错，三大文明不愿意立即爆发冲突。”

    麦尼逊的主宰分身看着远程监控画面，晃了晃脑袋，轻轻一笑。

    “三大文明大张旗鼓派舰队过来，肯定不是为了直接打架，如果真要打你的械族领地，早就用高维天启传送器了，况且你的本体不在这里，打了械族也没多大用处，这应该是最后一次试探。”

    韩萧坐在他对面，眼睛微眯，随口回应。

    这里已经成了风暴的中心，如今全宇宙的目光都在关注这里的情况，他在不久前赶到了此地，目前这里的超A级只有他和麦尼逊。

    “他们虽然下了决心，可惜还是不够果断。”麦尼逊摇头。

    韩萧不置可否，扭头看了他一眼，“因为你的缘故，事态突变到这种地步了，你难道没点表示吗？”

    “……你想要什么表示？难道现在还想下船？”麦尼逊一顿。

    “被你摆了一道，没什么好说的，但好歹我来这里帮你出头，你总得展现一下求人的态度吧。”

    “哼，怪癖，就这么喜欢看我低头么？”麦尼逊此时心情不差，也不纠结这些，随口道：“那就当我求你了，帮我解决这件事吧。”

    韩萧眼神微微一动，看了一眼面板，嘴角扬起一抹古怪的弧度，迅速隐没不见。

    他抖动了一下胸肌，缓缓站起身。

    “走吧，该轮到我出面，亲自会一会咱们的老东家了。”

