    “这个简单，尘少，你跟我来。”

    在卓清风的带领下，秦尘很快就来到了丹阁顶层一个辽阔的炼制室中。

    “尘少，你看这地方怎么样？”卓清风自傲说道。

    “不错，不错。”秦尘点头。

    面前的炼制室，十分辽阔，占地面积足有整个丹阁顶楼一层，里面各种炼丹设备齐全。

    而且，因为没有全部利用的缘故，空间也极大，完全足够布置一个丹阵了。

    “卓阁主，还请帮我准备一下这些材料。”

    拿出纸笔，秦尘很快写下了诸多东西，递给卓清风。

    “尘少，这些都是阵法材料啊，你这是……”

    本以为秦尘给的是灵药单子的卓清风，看到单子上的内容后，一瞬间愣住了。

    只见上面密密麻麻，全都是炼阵的材料。

    “没错，既然这炼制室没丹阵，那我准备自己布置一个。”

    “自己布置一个？”卓清风瞬间傻眼了，“尘少，你准备自己布置一个丹阵？”

    整个人震惊的无以复加。

    要知道，丹阵极为复杂，只有一些顶尖丹药的炼制，才会利用到丹阵，因此哪怕是最简单的一个丹阵，都不是一般的阵法师能布置的，甚至很多时候，布置丹阵的阵法师，还必须是一个高阶的炼药师。

    “你只管去准备好了，而且，本少只是布置一个最基础的丹阵而已。”秦尘笑道。

    卓清风无语。

    最基础的丹阵？

    那也不是一般人能布置的。

    心中虽然震惊，但卓清风倒也没有任何犹豫，说干就干，立即风风火火的按照秦尘的吩咐准备去了。

    以卓清风的能力，很快，所有材料便齐备了。

    仅仅是当天的功夫，秦尘就将基础丹阵给布置了起来，看的卓清风一愣一愣的。

    在基础丹阵布置结束之后，秦尘立即拉着卓清风开始了丹药的炼制。

    这一次他所要炼制的丹药，名为龙血王丹。

    龙血王丹，是七品的丹药。

    同时，也是七品丹药中炼制过程最为简单的一种。

    其主材，是七阶的龙心草，辅材则是六阶龙血芝、血清修罗、苜蓿紫叶等灵药，并且，为了防止自己的修为不够，炼制的过程中药力无法完全发挥，秦尘还准备多加入了一种七阶的化朱果。

    这也是秦尘向冷家索要这些灵药的原因所在。

    秦尘身上虽然有从黑死沼泽中得到的数株七阶王级灵药，但是那些灵药所炼制的七品丹药，都十分复杂，秦尘也没有十足的把握。

    而这龙血王品，一旦有了卓清风的帮忙，秦尘至少有八成以上的把握，能够炼制成功。

    龙血王丹，顾名思义，是一种十分霸道的丹药。

    武者一旦服用，就好像接受龙血洗礼一般，身体从各方面会得到蜕变，无论是五脏六腑，还是皮毛血肉，都会有质的提升。

    甚至连丹田处的气海，也会得到蜕变，变得更加强大。

    它其实，是一种全身改造类的丹药，能够让武者的肉身和气海，得到大幅度的提升，而并非突破类丹药。

    但对于秦尘来说，如今的他，修为已经达到了五阶后期巅峰。

    并且肉身，也已经达到了一个极限。

    之前突破五阶后期的时候，秦尘还是服用的化尊丹突破的。

    一名武者，若是在修炼过程中，服用太多的突破类丹药。

    会导致他今后的突破瓶颈越来越大，到了以后，会有极大的限制。

    所以这一次，秦尘刻意炼制这龙血王丹。

    以他现在的修为和身体状况，一旦身体素质得到了提升，修为自然而然也会突破，水到渠成，不会有任何不自然。

    同时，也不至于对今后的突破，造成多大的影响。

    可以说，这次炼制什么丹药，秦尘是经过了深思熟虑。

    炼制室中。

    秦尘在卓清风面前，直接开启了丹阵。

    “嗡！”

    整个炼制室中，瞬间被一股可怕的气息给覆盖。

    卓清风震撼的看着炼制室中覆盖的阵纹气息，一双眼瞳，瞬间睁大了。

    虽然是所谓的基础丹阵，但卓清风还是第一次见识到，特别是感知到整个丹阵复杂的路线之后，他那六阶巅峰的精神力，都差点被绕晕了。

    “太可怕了，我早就听说，丹阵虽然能大幅降低炼药师对丹炉的控制，但是对炼药师的精神力，是一个极大的考验，毕竟直接用精神力控制丹炉火候，虽然耗费精神，但简单明了，可要是通过丹阵去控制，任何一丝波动，都需要经过阵法去催动，相对而言，对精神力的精细程度，是一个巨大的考验。”

    卓清风震撼不已，他能感觉到，就算是他六品巅峰的精神力渗入这丹阵之中，也绝对会被弄的手忙脚乱，别说控制了，连捋清状况恐怕都未必能做到。

    秦尘一个五阶后期的武宗，能控制丹阵？

    正疑惑中，就看秦尘直接将精神力释放了出来。

    “呼！”

    整个炼制室中，霎时像是卷起了一股无形的精神风暴一般。

    “好可怕的精神力，怎么可能？尘少只是一名五阶后期的武宗，怎么可能拥有这么强大的精神力？”卓清风快惊呆了。

    秦尘释放出来的精神力，虽然强度不如他这个半步武王，可是在本源气息上，竟比他这个半步武王，都不逞多让，甚至有过之而无不及。

    这到底是怎么做到的？

    “卓阁主，你还愣着干什么？你要做的，是控制这丹阵的初步启动，我不想连丹阵的启动，都需要消耗我的精神力。”

    就在这时，秦尘的冷喝声响起，顿时将卓清风从震惊中拉了回来。

    “并且，不管过会卓阁主你看到什么，我只有一个要求，那就是你的精神力输出，绝不能断，你能做到么？”

    丹阵的启动，需要大量的精神力，如果自己在这方面，消耗太多，那么对丹炉的控制，自然会减弱很多，届时，想要炼出龙血王丹，自然就会变得不可能。

    而卓清风毕竟是半步武王强者，精神力强度甚至还在自己之上，只要他能远远不断的催动丹阵开启，自己只需要去操控丹阵的反应，那么对秦尘来说，将是一个无比巨大的裨益。

