    第268章 赵无极【1】

    下意识的，手臂动了动。

    张萍：“.....”

    她的脸瞬间更加的红了，暗道：“这家伙真是好坏....”

    心中这般说着，可是却没有要躲的意思。反而更加的贴了过去。

    所以说，男人不坏女人不爱。

    现在仔细想想这句话，你就明白。其实吧！女人比男人更加的好色，为啥？

    因为她们十分明白，坏男人才会对她们使坏, 而且是各种花样。可是好男人，老实男人，却没有那么多的花样。

    也不会像坏男人那样，刚认识没有几天，就为爱鼓掌了。

    所有, 有一部分女人, 别在被甩之后说什么渣男。

    因为你就是冲着渣男去的....你看看社会上那些混混，身边有缺过女人吗？没有吧！

    关键，这些人身边的女人，一个个长的还十分的不错。

    你说这些女人是冲着什么去的？

    人品？

    格调？

    不靠谱？

    还是游手好闲？

    一句话，就是冲着快乐而去的。所以，被甩之后就别说什么渣男不渣男的了，因为在相处之前，你就已经知道他是一个什么货色了。

    所有被伤了，就别怪天怪地，怪男人！

    要怪就怪你自己，为了那一份快乐，把什么都扔到了脑后。

    所有，马飞宇从来都不将自己当成好人。一直保持着一个宗旨。那就是能牵手，手绝不空着；能拥抱，绝不只拉手；能亲吻，绝不只拥抱；能上磊, 绝不委屈了自己.....

    因为，女人希望你那样！

    如果你反过来，能牵手, 却不牵。能拥抱却只是拉个小手，能亲吻一个拥抱就完...能上磊，你亲吻一下就离开。

    我可以十分负责的告诉你，你离分手已经不远了。

    因为，女人早就已经嫌弃你不懂风情了。这时候，要是有一个，比你优秀的...不，比要和你差多的，甚至还有些不如你的。却懂得风情的男人出现，我可以保证你马上就要绿了。

    或者被甩了！

    所以啊！做为一个男人，对待自己的女人，一定要坏。越坏越好....要不然，她会认为，你不是一个男人。

    就像现在的杨马飞宇，见张萍如此反应。立马就明白她的心意了，所有得寸进尺这个词，让马飞宇完美的展现了出来。

    只见马飞宇手臂不停的动着。

    张萍把头低的更低了，因为.....那里，是她的破绽之一。十分的脆弱，一旦被人攻击，只要一两下，就会失控。

    真的....现在的她就有一些的失控了。

    脚步越来越慢，越来越慢。不为别的，只因为走的太多的路，腿有一些软了。真的...

    “呵呵...”

    马飞宇却是坏坏的笑了起来，因为他已经感觉到，一颗葡萄干，是怎么成长为一颗葡萄的。啧啧...要不是现在不太合适。

    他是真想尝尝这葡萄是一个什么滋味。

    应该是甜的吧！

    毕竟，这葡萄已经熟透了！不得不说，马飞宇肚子的馋虫被张萍给勾了起来。于是，有些不安于现状。

    一手挣脱了张萍的控制，一把抓住了她的桃子。你还真别说，这桃子也熟透了...带着只有成熟桃子才有的韵味，神奇的是竟然还弹力惊人。

    这绝对是新品种，否则桃子哪里来这么好的弹力。毕竟这又不是皮球！

    “呼....不要！胡列娜、邪月、焱，还有月长老，都在前面呢！”

    张萍也许是真的走累了，气息都有一些乱了，人也有一些喘了。说话的声音更是小的不行，要不是两人离的太近，马飞宇只怕都听不到她在说些什么。

    马飞宇再一次坏笑了起来，他有些悟懂张萍的意思了。

    于是将头凑到她耳边轻声道：“我懂了，没人的时候，就可以对吧！”

    张萍：“....”

    这家伙真是太坏太坏了，心里知道就好了嘛！干麻非要说出来吧！羞死人了！可是...

    她感受着马飞宇那大手的力量，真是令她有些心慌意乱了。

    真的！

    她甚至看到，自己的蜜桃，竟然被这个家伙捏成不同的形状。心太狠了，他就不怕把蜜桃给捏坏了？

    到时候还怎么吃啊！

    她下意识的并拢了双腿，这是她害怕的表现。因为马飞宇的力量太大了太大了，他们两人根本就不是一个级别的存在。

    所有，以她的力量，根本就不可能从马飞宇的手中，将蜜桃抢回来。

    哪怕，那明明是她的蜜桃。

    这家伙就是这么的霸道又强势，可正是这霸道又强势的手段，令她更加的迷醉。

    .....

    菊斗罗：“....”年轻人，你们是不是应该悠着点？不知道，我们封号斗罗实力的人，耳力十分的好吗？

    胡列娜：“....”搞什么？怎么走的越来越慢了？

    邪月：“....”这两人绝对有猫腻！我敢对天发誓！

    焱：“....”这哪里是高手啊！这简直就是神啊！在追女人方面，这家伙绝对是神一般的存在。

    还好还好！

    在这一刻，焱不由万分庆幸，庆幸马飞宇看中的不是胡列娜，而是张萍。不然的话，现在在他们后面卿卿我我的。

    只怕就不是马飞宇与张萍了，而是马飞宇与胡列娜了。

    此时此刻，他对马飞宇是佩服的五体投地了，真的....就是对菊斗罗这位封号斗罗，他都没有这么崇拜过。

    “咳咳...”

    眼见身后的马飞宇与张萍越走越慢了，菊斗罗不由抬头看了看天，看到太阳已经西南方向了，离下山只怕没有多长时间了。

    脸皮不由抽搐了一下。

    喃喃道：“人家可不想今天再住在野外了，人家可是三天没有好好洗澡了...”

    “咳咳...”

    于是，菊斗罗重重的咳嗽了两声。不由再一次出声提醒道：“张萍啊！以后有的是时间，所有快一些吧！要不然在天黑之前，真的赶不到下一个小镇了。”

    张萍：“.....”天啊！

    太令人羞耻了，只怕刚刚发生的事，都瞒不过月长老吧！毕竟，以他的实力不可能听不到一点点风吹草动的。

    可是再羞耻，面对菊斗罗这位武魂殿长老，她也不敢有半点怠慢，立马回道：“是..是...月长老！”

    (本章完)

