
　　再来看罗成这边。

　　虽说现在是以一敌二，且罗成与罗艺配合的十分默契，但仇成依旧是游刃有余！

　　只见他一心二用，一杆双尖枪左刺右打。

　　如此过了三个回合，仇成便将罗艺、罗成父子二人，打的毫无还手之力！

　　罗艺面色凝重道：“这贼将究竟使得何种枪法？连老夫都从未见过！”

　　说道此处，罗艺不知是回忆起了什么，竟有些愣神。

　　仇成冷笑一声道：“老匹夫。你这井底之蛙哪知天下风光！今日本将便让尔等大开眼界！”

　　说完，仇成猛然一枪，刺向罗艺面门！

　　这招速度极快，罗艺根本来不及阻挡。

　　而且就算他要硬挡，以仇成的神力他也难以承受！

　　“父王小心！”

　　罗成见自家父王危险，立即挥枪打向仇成臂膀！

　　谁知仇成突然变招，反手一枪正中罗成腹部！

　　原来仇成只是以罗艺为饵，引诱罗成出招。

　　不过好在罗成有宝甲护身，才没被其一枪刺死！

　　但即便如此，这一枪亦是刺入罗成皮肉，痛的罗成不禁皱眉！

　　“成儿！！！”

　　罗艺见爱子受伤，顿时有些乱了分寸！

　　但他很快镇定下来，随即一枪刺出直刺仇成脖颈！

　　仇成想要抽枪回防，却被罗成一把握住枪身！

　　“看你还怎么躲！”

　　罗成嘴角上挑，扯出一丝狞笑！

　　随即强忍疼痛，右手出枪直刺仇成面门！

　　正当父子二人以为胜券在握时，仇成却缓缓开口道：“无趣。”

　　话音刚落，罗成便觉一股怪力从对面传来！

　　待罗成惊讶之际，仇成便直接将其举了起来！

　　随即，他将罗成整个人丢向一旁的罗艺！

　　“父王快躲……”

　　还未能罗成的话喊完，父子二人便重重的撞在一起！ŴŴŴ.23sk.com

　　“碰！！！”一声闷响响起！

　　随后便见罗艺、罗成父子二人，双双摔落在地！

　　“保护王爷！”

　　“小王爷小心！”

　　见罗艺与罗成倒地不起，周围一众大明将士及燕云骑顿时大惊失色！

　　众人奋起全力，拼命逼退身前敌兵，随即一同朝仇成杀去！

　　“无趣。”

　　仇成不为所动，待这些喽啰冲到近处时，他才宝枪一挥杀倒众人！

　　“找死！”

　　仇成杀气升腾，手中宝枪轮番转动，不停收割着他人的性命！

　　一时间，血花漫天！

　　看着自己的士卒一个接一个的倒下，看着自己亲手训练出的骑兵被人屠杀！

　　罗艺与罗成父子二人，此刻无不是心如刀绞！

　　仇成看向二人，依旧是面无表情道：“想阻止本将吗？可惜你二人没这实力！”

　　见敌方败局已定，仇成对徐杰等人大喝道：“来呀，将罗艺和罗成给本将绑了！”

　　“嗖！！！”

　　突然！一支利箭猛然朝仇成射来！

　　这箭快如闪电，仇成只来得及下意识的脑袋一偏！

　　待那箭支过后，他的脸上顿时出现一道伤疤！

　　“！！！”

　　仇成心中狂震！刚才若不是他直觉敏锐，只怕早已魂归故里了！

　　还未等仇成伸手去摸脸上伤痕，又有一支利箭朝其射来！

　　这次仇成有了准备，但见他身子瞬间倾斜！

　　同时仇成还伸出手去，想要抓住这支利箭！

　　他这样作不是为了好玩，只是想用这支利箭回敬给对方！

　　谁知他的手刚一抓住箭身，便被箭上劲道摩伤了手指！

　　看着被擦伤的手指，仇成面瘫的脸上终于有了几分变化。

　　“好大的力道！”

　　仇成摔了下手，随即便朝箭支射来方向看去！

　　只这一眼很快，他的表情便瞬间绷不住了！

　　因为那射箭之人不是别人，正是名震天下的大明天子罗勇！

　　看着仇成躲过自己两箭，罗勇也有些惊讶道：“居然能轻松躲过我两箭，这人果然是员猛将！难怪罗兄弟和罗王爷敌不过他！”

　　罗勇背上铁胚神弓，率领麾下将士直奔仇成！

　　“朕乃大明天子！谁敢以朕决一死战！”

　　看着朝自己冲来的罗勇，仇成连忙大喊道：“撤退！全军撤退！”

　　东岭将士听到罗勇名号，亦是吓得四散奔逃！

　　之前在那个假铜旗阵中，他们便见识过罗勇神威。

　　如今见这个杀神朝他们冲来，自是谨遵仇成将军号令立即撤退！

　　否则单凭他们这点儿人，只怕还不够此人热身呢！

　　见罗勇到来，罗艺父子亦是松了口气，接着二人便踉跄起身，爬上自己的战马。

　　“燕云骑听令，追杀仇成！”

　　罗艺一声令下，随即便带领残余的燕云骑朝仇成他们追去！

　　罗成连忙上前劝阻道：“父王！穷寇莫追！”

　　罗勇亦是大声呼喊，让罗艺别再追了！

　　面对二人的劝阻，罗艺置若罔闻。反道对二人说道：“陛下！这仇成乃东岭关大将！今日若让其逃脱，日后必为我军大患！需尽快将此人斩杀才是！”

　　二人闻言，只得驾马一同追赶！

　　追至一处山谷前，罗成慌忙叫道：“父王！前方恐有埋伏，莫要再追了！”

　　显然，现在说这句话有些晚了。

　　罗成话音刚落，山谷两侧便出现大量伏兵！

　　他们望向下方罗艺，随即点燃手中坛子！

　　“罗艺受死！”

　　一人突然大喝一声，接着一个个坛子便朝罗艺与燕云骑丢去！

　　罗勇赶忙勒马，并下令全军停下！

　　随着坛子落地，一股股黑烟徐徐飘起。

　　“那是……不好！是毒烟！罗王爷快撤！”

　　罗艺听闻此言，连忙率领燕云骑后撤！

　　但他终究是慢了一步，那股黑烟不幸被其吸入了一些。

　　很快，罗艺便是一阵剧烈咳嗽，顿感头重脚轻。

　　只见他身子一歪，便要摔倒于地。

　　“父王小心！”

　　危机时刻，罗成赶忙闭气，随即冲入毒烟之中将罗艺救回！

　　罗勇见状朝罗成点了点头，接着便招呼众人道：“全军撤退！全军撤退！”

　　大军行动迅速，很快便奔入树林没了身影。

　　待罗勇率军离开后，站在后方的林澹然才慢慢走上前来。

　　随之一同而来的，还有先前仓惶逃命的仇成。

　　林澹然看向仇成手掌，有些关切道：“仇将军，伤势如何？”

　　“小伤而已，不碍事。”

　　仇成又恢复了先前面瘫的表情，望向远处道：“先前就曾听闻，那李元霸和罗勇皆是天神下凡。今日一见，果真如此。”

　　林澹然皱眉道：“仇将军与那罗勇交手了？”

　　仇成摇摇头道：“若是交手，只怕我便回不来了。”

　　林澹然点了点头，随即感叹一声道：“这罗勇智勇双全，麾下又有一批能臣猛将辅佐。有此人在，主公大业难成。需尽快想个法子，除去此人！”

　　仇成沉默片刻，接着便转身离开。

　　………

　　回到大营，罗勇立即叫来士卒将受伤之人抬去医治。

　　徐茂公、裴元庆、程咬金等一众将领亦纷纷上前，询问罗勇情况如何。

　　“那个叫仇成的贼将有些本事，若我晚到一会儿，只怕罗兄弟和他爹就危险了。”

　　罗勇接过程咬金递来的茶水，大口喝了起来。

　　裴元庆一听敌方竟有这等将领，于是连忙询问道：“姐夫，那人与我比如何？”

　　罗勇摇摇头道：“不清楚。他只躲了我两箭便跑了，我都没来得及和他交手。”

　　程咬金连忙道：“陛下，那您把那个仇成宰了吗？”

　　“要是宰了，我还会像现在这样愁眉苦脸吗？！本来我们都要抓住他了！谁知半路杀出个……谁知半路突然窜出一堆伏兵，他们放出毒气毒晕了罗王爷。好在罗兄弟临危不惧，直接驾马上前救出了自己的亲爹。否则罗王爷今天就要交代在那了。”

　　说到此处，罗勇亦是一阵后怕。

　　徐茂公摇了摇羽扇，面容严肃道：“杨义臣自身足智多谋。其麾下还有一班奇人异士，再加上险关保护。此次我军，真是碰上对手了。”

　　罗勇看向徐茂公道：“军师，你现在可有什么破敌良策？”

　　徐茂公摇摇头道：“还未想好。不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过我发现最近风向有所改变。我军应尽快迁移大营，占据上风口。以免被敌方的毒烟伤到。”

　　罗勇点了点头，立即命一众将士随徐茂公寻找新地扎营！

　　……………

　　19、姓名：秦用；

　　年龄：22岁（当前年龄）；

　　称号：铜锤公子、大明讨贼大将军；

　　兵器：人面青铜锤；

　　坐骑：呼雷豹（罗勇所赠）；

　　各项数值（当前）：

　　武力：100；智谋：64

　　统帅：84；内政：45

　　魅力：76；

　　武学：秦家锤法（由秦家锏法演变而来），尽命三锤（裴元庆传授）；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第520章：及时赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 