    早上何天龙起床，先签到一下，“系统，签到，”

    系统：叮，签到成功，奖励枪械精通记忆灌输一次, 是否现在灌输？

    何天龙有些惊讶，这系统最近奖励的东西都不一般啊，估计是特种兵方案快完成了，系统提前给自己做好准备？

    何天龙：“系统，现在不灌输，等白天有时间再灌输吧。”

    何天龙赶紧做好早饭, 两小子练完功给他们一人带了一个空间里的大苹果，两孩子就上学去了！

    何天龙自己吃完早饭, 已经七点多了, 大院该上班的都起床了，有的人出了门儿就看到大院门口停着一辆汽车，好奇的围在那指指点点！

    刘海中也来到大院门口出门儿上班，看到门口的小四轮，好奇的看着众邻居，傻柱两口子也吃完早饭准备去上班儿了，

    正好和何天龙碰上了，傻柱和于莉看到自己小叔，都笑着打招呼道：“小叔，早上好，您吃了吗？”

    何天龙点点头道：“刚吃过，何晓和何其正刚去上学了，”

    于莉接话道：“叔，真是谢谢您了，还让您每天给何晓这孩子做早饭吃，我们都不好意思了！”

    何天龙摆摆手道：“嗨，这有什么，何晓毕竟是我老何家的血脉, 我这个当爷爷的给他吃几顿怎么了，没事儿，走，赶紧上班去吧，时候也不早了！”

    两人点点头，三人来到大院门口，何天龙看到邻居们都围在自己身边上指指点点的，讨论着什么！

    又看到何晓跟何其正站在那凑热闹，何天龙连忙走过去开口道：“你俩干什么呢？还不去上学？”

    傻柱两口子看到儿子还没去上学，围着人家车看，也跑过去训斥道：“你小子，不去上学，在这干啥呢？信不信我抽你！”

    何晓看着自己老爹和爷爷开口道：“爷爷，爸爸，我看见咱们家大院门口有小汽车，我好奇就跟小正叔看看呗，我们马上就去上学, ”

    何天龙笑着开口道：“有什么好奇的，晚上在回来好好看看，这车是爷爷单位安排的公车，晚上你俩放学回来了，不仅能看，还能上去坐坐！”

    两小子高兴的点点头，立马背着书包跑去上学了，再不去就得迟到了。

    傻柱两口子听到何天龙的话，惊讶道：“叔，这是您的车啊？这车我坐过，杨厂长让我去给大领导做饭，我就坐过这车，真不错！”说完一脸羡慕的看着何天龙！

    傻柱那嗓门儿多大啊，邻居们听到这车是何天龙的，都纷纷羡慕的看着何天龙，刘海中听见这话，黑着脸一声不吭的就走了，心里暗道，这何天龙越来越有本事儿了，自己哪里是他的对手，

    惹不起但是咱躲得起，以后离他远点儿好了！其余邻居纷纷跑过来恭喜何天龙，何天龙笑着一一回应，这大早上的被人恭维一番，心情自然舒爽无比，

    一大嫂也在人群里面看热闹，看着何天龙笑着开口道：“天龙，你越来越有本事儿了啊！真是厉害。”说完竖起一个大拇指！

    何天龙不好意思的道：“一大嫂，您太夸奖我了，哈哈。”

    何天龙看着大家还围在车旁边看，连忙开口道：“时间也不早了，大家赶紧去上班吧，我也得走了，”

    众人听完何天龙的话，只能压下心里的羡慕纷纷散开，何天龙看着大家散了，坐上车打着火，在一众邻居羡慕的眼光中，一脚油门离开大院！

    这几天何天龙和张哥商量了一下，两人都要物色一个司机，张哥安排了一个自己的子侄辈过来，何天龙考虑了几天，打算把楚云生安排过来，跟张哥打了声招呼，

    何天龙写了一份调令，让陈思去安排，楚云生这所长位置也干了好几年了，何天龙把他调过来安排到局里刑侦部门，考虑了一下，给他安排了一个队长的职务。顺便兼任自己的司机。

    一转眼两个多月过去了，这段时间何天龙每天晚上都会抽时间教张哥加上楚云生，和张哥子侄开车，

    一只羊也是放，一群羊也是放，三人上手能力还是很快的，一个月就学会了，又适应了一个多月，现在已经开的很熟练了，

    楚云生在局里已经初步适应了，何天龙交待他不要和同事们透露两人之间的关系，何天龙想锻炼锻炼他，希望他能尽快成长起来，毕竟局里空缺的职位还有不少，至于楚云生那边，让他推荐了人选接替了他的位置。

    既然办了，何天龙索性办齐全，又把小李和小丁的职级确定下来，小李接替小丁的职位，担任街道派出所所长一职，小丁伤势已经恢复好了，给他安排到召阳分局担任行政处处长，至于孙兵何天龙给他像上级汇报过，目前已经是分局副局长！

    这段时间让楚云生开着车，何天龙去各个下属部门视察了工作，大家做的都很好，何天龙自打上任以后，就通知了各个分局局长过来开会，讲述了一些对于治安环境的规划，以及硬性规定和要求！

    但凡谁的辖区没有达到要求的，只有三次机会，每三个月一次汇报工作，三次的没有完成硬性指标的，那么何天龙就会像上级汇报，谁的工作失利，谁自己承担后果，轻则记过一次，重则降职处理！

    当然也会根据客观情况来判断，如果是意外因素造成的，何天龙自然不会为难大家，但是如果站着茅坑不拉屎，那么何天龙不会由着他们白吃干饭。当然如果表现好的何天龙自然也会像上级汇报，为大家请功，

    跟张哥两人互相配合，一个唱白脸，一个唱红脸，打一棒子给个甜枣，工作倒是也做的井井有条，没出过什么岔子！

    目前效果还是不错的，各个分局工作都干的很好，这让何天龙和张哥都很满意，这心血没有白费，毕竟两人要对得起组织的信任，

    时间匆匆如流水，转眼间还有一两个月就过年了！何天龙的方案也初步完成了，目前正在修改一些细节方面的东西，等修改完毕，何天龙就打算去一趟老爷子家，让他帮忙看看！

    至于前两个月系统奖励的枪械精通记忆，何天龙接收了以后，目前也派不上太大的用场，只能拿局里的现货试了一下，确实很牛的技能，瞬间拆卸和组装，只要拆过一次，组装一次，这个枪械的原理和缺陷基本上都能掌握了，

    何天龙还是很感激系统的，毕竟多一门儿技能，自己的实力就能多增长几分。为以后的终极任务做好准备不是？

