    

    阵法建立的过程中，天地之间也有着密密麻麻的信息流向阵法，开始为阵法加持天道力量，同时也在认证着张良许下的誓言。

    这是一种自古流传的天道誓言，能够勾动天道气息对誓言进行认证。

    这种行为，几乎是刻画在修士身体里边的，阵法刻痕也没有什么特定的形式。

    只要修士全身心的去说出誓言，用自己的精血去认真刻画，就是最后刻画出一个简单的笔画，那也是一个完善的誓言阵法。

    这种天道誓言认证一旦成功，立誓之人便要遵守誓言的内容，否则便会引动天雷进行灭杀行动。

    这与军家传承的天道刻痕不同，这种天道誓言根本没有办法解除，也没有任何的办法去解除，而且还要比军家的天道刻痕更加的凶猛。

    话语之间，张良的阵法已经刻画完毕。

    浓郁的天道气息在阵法上浮现，张良扫视着周围注视着自己的修士，一脸平静的将右手拍在了眉心，一个不规则形状的血痕立刻出现在张良的眉心。

    此时此刻，用张良精血所刻画的阵法已然奏效。

    他脚下的阵法慢慢升腾而起，在灵气的引动之下慢慢变成了立体状态，包裹着张良的身体盘旋了十多圈之后，血色阵法慢慢缩小，随后直接融入到了张良的眉心之中。

    阵法衍生出的那些誓言信息，还依旧盘旋在张良的周围，不断对张良的誓言进行认证，也就是这个时候，天空之中直接传来了一声闷雷。

    周围的三院修士听到这一声闷雷，瞬间从呆愣状态惊醒过来，看着被阵法包裹的张良陷入了沉思。

    雷声来的迅猛，去的也是十分的迅猛，但是在雷声过后，张良刻画下的阵法已经消失，手中的伤口也已经完全修复，替代出现的是张良眉心一个凝固干涸的血痕印记。

    血痕之中，流露出一股淡淡的誓言气息。

    这些誓言气息随着周围的灵气，迅速向上飞向了陆沉，这是天道誓言的最后流程，因为张良的目的是效忠陆沉，所以这些凝聚出的誓言气息，最终还需要联系到陆沉的身上。

    但是……，这种气息在靠近陆沉的时候，陆沉体内的青皇神树本体却有了动静，两根粗壮的触手释放而出，直接将周围的誓言气息全部打散。

    陆沉也注意到了青皇神树的做法，他并没有去阻止青皇神树去如此做。

    这种天道誓言对于陆沉虽然没有伤害，但是相互连接之下必然是存在因果的。

    而且，因果是修行中最难处理的一种东西，而且张良也时不时陆沉的身边之人，陆沉不想也不愿意去和张良牵连上因果。

    看着周围的誓言气息消失，青皇神树重新安静下来，陆沉继续操控着本源流动，没有去看后续。

    下方，虽然誓言气息没有缠绕上陆沉，也没有任何因果缠绕陆沉，但是这个天道誓言还是成立了。

    只不过现在这个天道誓言，需要张良一个人去承受后果，也就是说张良如果违反了自己的誓言，那么他就会遭受到双倍的天雷灭杀。

    当然，最终的这些结果，张良这种低阶修士也是无法知晓的。

    “你们都是我昔日的战友、朋友，我们都有着同样的命运。”

    张良的气息平缓，这个血痕印记，也迅速的隐没在他的皮肤之下：“所以，你们愿意和我一同效忠陆沉大人嘛，效忠一个前所未有、空前绝后的的少年圣人。”

    “兄弟们，来吧，跟随我他一起效忠少年圣人，一起效忠陆沉大人吧……”

    “……”

    此刻的张良，就如同是一个狂热粉丝一样，化身“陆吹学派”对于陆沉开始了无尽的吹捧。

    听着张良的话语，周围又开始吵闹了起来。

    在这一段时间，他们也感应到了自己的本源回复，也是感应到天池灵气在一步步的充盈。

    看着面前气势充盈的张良，看着张良直接立下天道誓言，他们也并没有像之前所说的一样，等到本源恢复之后就出手灭杀张良，而是愣愣的站在原地犹豫着。

    就如同张良所说的，陆沉与那张爽等人相比真的是强上太多了，虽然陆沉可能也是一个世家少爷，但至少陆沉不会将他们的性命看做草芥。

    而且，一个世家少爷能够对他们作出如此行为，就算是陆沉有着其他的目的存在，也已经足够让他们付出性命去报答了。

    “干他妈的，跟着陆沉，总比跟着那群狗杂碎好……”距离张良比较近的修士，狠狠啐了一口浓痰，嘴里怒声谩骂表达着自己的情绪。

    “是啊，反正都是给宗门世家做狗。”一旁的修士也跟着应和：“至少陆沉愿力帮助我们恢复本源，而且恢复本源的手段我见所未见问所未闻，恐怕就是那些院主也无法做到吧。”

    “兄弟们，我肥龙反正要追随陆沉师兄。”一个自称是肥龙的肥胖修士，拿出自己的身份令牌冲向张良。

    “看看冲虚书院的弟子，就知道陆沉师兄对于他们是怎么样了，不要说舍了性命来救助冲虚弟子，就是给弟子们分发丹药，你们家那些首席也都不曾做过的。”

    看着令牌上面刻画着风雷二字，肥龙狠狠的啐了一口，随后就直接将身份令牌掰成了两半，狠狠扔在地上的同时，还忍不住去狠狠的踩上几脚。

    “张良师兄，加我一个，我也愿意追随陆沉师兄。”肥龙说着也不等张良回应，便直接将手掌划破，开始进行刻画阵法引动天道誓言。

    “好啊好啊，你不这么做我都忘记了。”

    张良看着肥龙的动作，一脸的赞赏，就感觉是遇到了同道中人，大笑着狠狠冲着地面啐了一口，随后将自己的身份令牌，掰成两半随手扔向了远处。

    “这种狗杂碎的身份令牌，我们绝对不能要，跌了板子的板子。”

    “对，张良师兄说的对，这种跌板子的令牌我们绝对不能要，誓死追随陆沉大人，誓死追随少年圣人。”肥龙此刻也是无比的狂热，拳头挥舞着，一边凝聚阵法一边冲着陆沉呼喊。

    张良重重地拍了拍肥龙的肩膀，对于这个略微肥胖的男人越发的欣赏：“肥龙兄弟，你真是我亲人啊，我们要永生永世追随陆沉大人，追随少年圣人的脚步。”

    此刻，张良与肥龙俨然已经成了陆沉的狂热追随者，成了‘陆吹学派’的忠实追随者。

    “兄弟们，愿意效忠陆沉大人，愿意追随少年圣人的都站过来吧。”

    张良瞄了一眼天空中的陆沉，随后故意放大声音说道：“我们也不强求诸位都能弃暗投明，毕竟人各有志，但只要是跟随我们效忠陆沉大人的，我们以后就是经历过生死的兄弟。”

    张良的话语不断传响在周围，再加上肥龙的主动，越来越多的修士怒吼着追随少年圣人，掰断自己的身份令牌冲向张良，划开手掌立下天道誓言，成为‘陆吹学派’地狂热追随者。

    一瞬间，整个战场上，天道誓言的气息异常浓郁。

    不过，有人愿意追随陆沉，也就有人不愿意。

    这些人站在原地，思考着怎么才是对自己最有利的，虽然陆沉展示出了很强的天赋，但是毕竟他手下只有几百人，根本不能够与碧炎同盟所抗衡。

    就算他们此刻去追随陆沉，但是说不定到了下一个空间就会身死道消，这样绝对不值得。

    在这种两极分化的思想下，战场上的人群也渐渐地分化成了两部分。

    一部分站在张良身边，开始许下自己的天道誓言，另一部分就是不想追随陆沉，或者说是保持中立状态的人，他们身体悄然的向后移动，准备随时撤出战场。

    ……

    战场上还活着的人，本源基本上都被陆沉回复了。

    虽然这些修士的身体还是异常虚弱，但是站起来已经是没有问题了，陆沉这个时候也停下了手中动作，准备结束这次的恢复本源行动。

    就在陆沉回收灵气的时候，他也感受到，身体周围密密麻麻冲来的誓言信息。

    看着下方不断移动的人群，陆沉眉头一皱感觉有些不可思议，张良这个人确实是个人才，竟然趁着他输送本源的功夫开始为他招揽部下。

    不过，陆沉此刻并不打算将这些人收入冲虚书院，现在的冲虚书院说实在薄弱，这些人中但凡有一个奸细，那么冲虚书院就要危险了。

    陆沉的灵气迅速收敛下去，他静静地悬浮在空中看着下方的修士。

    与此同时，镇魂柱自动回归天池中，当下便直接被青皇神树拉扯过去。

    天池之中，青皇神树用树根将镇魂柱固定在下方，这是让镇魂柱代替了之前的石碑碎片的位置。

    陆沉心神进入天池，看着青皇神树的举动与镇魂柱的心安理得，他心中突然觉得，这个位置可能就是镇魂柱应该存在的位置。

    只不过之前镇魂柱没有出现，所以青皇神树才用石碑碎片来当做固定之物。

    陆沉也没有在天池中过多的停留，看着天池变化的情况依旧稳定后，摸了摸青皇神树的树冠，又向着双鱼丢过去了一个灵气团子，随后心神便直接退出了天池。

    “风龙我们准备下去，突破的气息越来越旺盛了，恐怕这次不用去修炼就会直接突破了。”

    陆沉看着下方的还在引动天道誓言的修士，右手一挥直接将先天八卦图驱散，随后身体慢慢的落在了风龙高的头顶。

    身后青皇神树的树根自动浮现，拍散誓言气息的同时，也将陆沉包裹在中间。

    周围的誓言气息越来越多，不过陆沉身上的至宝众多，这些誓言气息也无法靠近陆沉的身体。        

