    “掉……掉下悬崖？！”黎甜甜恍惚一下，整个人差点就摔倒了。

    她顿时反应过来，老吴说的那些话是什么意思了。

    想起那波涛汹涌的海水，她心猛的疼了起来，刹那间喘不过气来了。

    见黎甜甜一直不说话，刀疤男忍不住道，“你……你快放开我，我……”

    黎甜甜冷冷的瞥了他一眼，冷哼一声道，“谁，到底是谁要你绑架黎正昊，还把他卖这里来！”

    如果不是他还有他们，哥哥根本不会不见，更不会掉下悬崖。

    刀疤男顿时欲哭无泪，无奈道，“我……我不知道啊，我真的不知道，我只是接到电话，对方把照片和绑架的方法发给了我，从头到尾我们都没见到过，而且……”

    他顿了顿，又继续道，“而且，我现在不仅连钱也没收到，还被人绑了，马上还要被人卖了，我……我现在悔不当初啊！”

    听着他絮絮叨叨着，黎甜甜顿时有些不耐烦，忍不住吐槽道，“活该！你现在变成这样就是你自己活该，做了坏事就得受到惩罚。”

    说完，她又突然想到了什么，皱眉道，“对了，你还有个女同伙呢？她去哪里了？”

    “她？！”刀疤男犹豫了一下，咬牙道，“也许被带到了前边的山洞里吧，我当时醒来，就发现自己在这里了，但我看到这里的村民，时不时会往前边走，然后过了一段时间，就笑眯眯的回来了，我觉得他们就是……”

    黎甜甜深吸一口气，淡然道，“知道了。”

    说完，她想起了什么，抬脚就踩在刀疤男的脸上，威胁道，“聪明一点，管住你的嘴巴子，如果有人来了，别乱说话，不然……我离不开这里，你也休想离开这里，懂吗？”

    刀疤男犹豫了一下，立即道，“明……明白了。”

    虽然这个女人也不可靠，但目前来说，只能将希望放在她身上了，不然他真的要被卖了。

    黎甜甜瞪了他好几眼，随即速战速决，一边四处看了看，一边抬脚就往山洞更深走去。

    不过这里没有任何灯光，只有黑漆漆的一片，什么也看不清，但她可以清晰的听到呼吸声，好几个人的呼吸声。

    黎甜甜犹豫了一下拿出了手机，刚打开手电筒，就看到了角落处抱在一起的几个女人，而且地上，还有个躺在干草上，紧闭双眼的女人。

    看她衣衫不整的样子，黎甜甜立即明白过来，她经历了什么。

    躲在墙角的几个女人看清楚来人也是一个女人后，微微松了一口气，小心翼翼的问道，“你……你是谁？你来这里干什么？你……”

    她话还没说完，就听到外边传来爆怒的声音，“老吴，我就说那一对小情侣不是好东西，他们居然放火把我们的房子烧了，然后离开了，气死我了。如果让我抓到那两个人，我一定要狠狠地折磨他们，我一定要折磨他们。”

    老吴冷哼一声，咬牙切齿道，“搜，他们人一定没走远，吴大宝，你再派人去把他们的车胎给扎破，我看他们往哪里逃！”

    吴大宝一听，眼睛顿时一亮，立即点了点头，“我现在马上就去！”

    听着外边渐行渐远的脚步声，黎甜甜微微松了一口气，然后看向角落里的几个女人，轻声道，“你们是被拐到这里来的？”

    几个女人相互对视一眼，随即点了点头。

    黎甜甜无奈的摇了摇头，又继续问道，“躺地上，昏迷不醒的女人，是最近被抓来的，对吗？”

    “嗯，她……她是最近被抓来的。不过，她很凶，我们都不敢靠近她，我……”有个短发的女人说着说着就，轻声哭了起来，“你是来救我们出去的吗？我想回家，我不想待这里了，你……”

    她一哭，其他几个女人也跟着哭了起来，“我也想回家，我想回家。我……”

    黎甜甜心里一惊，立即道，“别哭了，你们是想把他们都引进来吗？”

    现在她算是，泥菩萨过河，自保都很难，现在要带着这么多女人一起走，那根本是难上加难，况且她来这的目的就是要找哥哥。

    犹豫了一下，黎甜甜蹲在了和刀疤男一伙的女人身旁，伸手拍了拍女人的脸颊，淡然道，”“别装了，我知道你在装睡！”

    女人一愣，淡然的睁开了眼睛，眼里满是冷意，淡然道，“说吧，你找我什么事。”

    黎甜甜顿时有些诧异，这个女人看起来不简单。

    想到这里，她也没有墨迹，直接问道，“是谁，让你和刀疤男绑架的黎正昊。”

    “不知道！”女人张了张嘴，随即轻声道，“那人打电话来，声音都是通过处理的，是男是女我都不知道，你现在问我对方是谁，太搞笑了！”

    黎甜甜看了看她，知道她现在这种情况也没理由撒谎了，她说的是实话了。

    她突然又想到什么，继续问道，“那手机呢，你们手机在哪里？”

    想要找到对方的资料，她得从手机入手。

    女人眨了眨眼睛，眼里划过一丝杀意，一字一句道，“手机可以给你，我有一个条件。”

    看到她眼里的神情，黎甜甜点头道，“嗯，你说。”

    “帮我报仇，我要让他们血债血偿！”女人说着，眼里满是怒意，“既然他们让我不好过，那他们也别想活着，我就算做鬼也得拉着他们！我要让……”

    她也没想到，他们一群色鬼，像是一辈子没见过女人似的，完全不把她当让看，只是一个劲的折磨她。

    还好，还好，有人来了，她一定要让那群家伙得到报应。

    黎甜甜顿时明白了她的意思，若有所思道，“我帮你，不过……我有更好的办法，死并不是惩罚他们的最好方法，生不如死才是。”

    “生不如死？！”女人眼里划过一丝的诧异。

    黎甜甜也不打哑谜，直接道，“男人嘛，不都是管不住下半身的动物吗？既然他们管不住，那不如干脆别要了吧！”

    女人愣了愣，眼睛顿时一亮，笑道，“没错，没错，既然他们管不住，那就干脆都别要了！”

    黎甜甜怕她的声音太大，惊扰了外边的人，立即说道，“先别笑了，先想想怎么对付他们吧！”

