    一转身，就见萧君琰从远处匆匆掠来，见此，他身影一顿，等着他来到后，这才道：“你来晚了。”

    来到他身边的萧君琰一听，目光微闪，看向云端之处，已经不见她的身影。

    其实，她一早出院他是知道的，只是，他早早的便赶去见他祖父，想要求得出岛的准许，只是，终究是不被允许。

    “这么多年，倒是第一次见你对一个人这么上心。”萧家主负着手看着他，道：“你努力修炼吧！在不久的将来，你也得出岛游历的，她是青帝的徒儿，到时你想见她，再去云霄山拜访便是了。”

    也许是听到他这话，原本有些失落的神情一扫而尽，取而出现的是眼中期待的神采，他拱手向他道了一声谢：“多谢二叔，我知道了。”说着，也不再停留，而是转身离开。

    看着他恢复着往日的神采之后，萧家主轻叹一声，便也跟着往回而去。

    另一边，被送离的玥儿直接落到了下方城里的一处台上，台上的两名修士正比斗着，哪知刚分出了胜负，赢的那人站在台上冷不防的被从天上砸落下来的玥儿给砸晕在台上。

    这一幕来得极快，甚至，让台下的修士们都来不及反应，只是一个个错愕的看着那突然从天上砸落下来的那个小女孩。

    周围因这突然的一幕而变得寂静，在诡异的静默了一会之后，台下哗然一声众人便议论了起来。

    “这是哪里来的孩子？怎么从上面砸下来？”

    “这怎么是怎么一回事？怎么把人给砸晕了？”

    “这也太不像话了，谁把这么小的孩子从天下丢下来？”

    “好像不是丢的吧？刚才好像有一股气流托着她下来的，要不然那被砸晕的那人也不会呆呆的傻站在那里没了反应的被砸晕了。”

    “对，我刚才也看到了，这孩子砸落时，身上有一股很是强大的气息护着，砸落在那名修士身上后那股气息才消失的。”

    台下的人在议论着，而坐在那人背上的玥儿也怔了怔，低头看了那被她坐着的那人，连忙站了起来，拍了拍自己的小屁股，再顺便将身上的小衣裙整理好。

    左右看了看，想下台，却见周围的人都围着，一双双的眼睛盯着她，像是在看什么稀有动物似的。

    “让一让，让一让，我要下去。”玥儿从一旁下台，一边说着，一边往下挤着。

    “小孩，你是打哪冒出来的？你家大人呢？你把人砸晕了该不会这样就想走吧？”一名修士问着，同时也挡着她的路不让她离开。

    玥儿抬头朝那人看去，见他一双细小的眼睛在她的身上打转着，便脆生生的问：“你不让我走？”

    “当然不能走，你把人砸晕了，岂能一走了之？自然得赔些东西。”那名修士说着，露出一抹轻笑来。

    周围的人听着，倒没说话，只是看了那修士一眼。这人该不会想从这孩子身上捞什么东西吧？也太不要脸了些。