    刚刚孟凡的注意力，放在江破岳身上了，因为江破岳这边刚刚也在比试剑法。

    说实话，他也本能的有点看不起程飞宇那边的比试，这是人之常情。

    但现在看来，这些外门内门弟子之中，也是有惊才艳艳存在的。

    自己其实是依靠【剑道通神】这个外挂，才可以做到如此妖孽的。

    而这个贺英，应该是货真价实的天才，那种悟性过人的天才。

    当然，这家伙和自己一样，估计也有弊端，那就是灵根不够高级，修炼不够快。

    自己还能够依靠剑之本源提升修炼速度，这个贺英就没有办法了。

    所以他只是真武境一层！

    不过这次他展露出了自己的悟性，日后应该会被宗门重点培养，或许会有一个不错的前程。

    就算最后败给了江破岳，但凭借战胜程飞宇这一点，就足以证明他的优秀，宗门不会遗漏这个天才。

    “所以这一场文斗，还是挺有必要的，有时候悟性的优势，并不比灵根差多少！”孟凡自言自语的说道。

    孟凡的这句话，只有柳烟萍听到了。

    对此，柳烟萍是深以为然的。

    因为她就是亲眼见到一个杂品灵根，如何一步一步崛起，在极短的时间内就追上自己，超过自己。

    被孟凡打击的多了，柳烟萍甚至认为灵根的作用根本就不如悟性！

    当然，这肯定是一种偏见了。

    柳烟萍这丫头，到底是见识太低了，并且主要她自己也只是中品灵根而已，算不得什么多好的灵根。

    所以，她其实也没有感受过高品灵根带来的快感。

    上品灵根和极品灵根的优势，根本就不是中品灵根能够媲美的。

    孟凡的注意力，放在了贺英的身上。

    事实上不仅是孟凡，此刻所有人的注意力，都在贺英身上。

    因为他是第一个战胜程飞宇，从内门弟子之中脱颖而出的存在。

    最重要的是，他才真武一层。

    这个时候，修为境界越低，反而越证明了他的天才。

    蜀山剑派的众位长老，都是一脸满意的看着贺英。

    而贺英胜过程飞宇之后，便来到了江破岳这边，挑战江破岳。

    江破岳看着贺英，脸上也是露出了一丝惊讶。

    他很清楚，另一边能够战胜程飞宇脱颖而出的，都肯定是剑法极强的存在。

    至少在剑法这方面的成就，是远胜于修为本身的。

    所以江破岳并没有因为贺英是真武境一层就看不起贺英，反而极为认真的打量着贺英。

    “蜀山剑派内门弟子贺英，请师兄赐教！”贺英对着江破岳行了一礼，然后拔出了身上的佩剑。

    江破岳同样回了一礼，拔出了自己的长剑。

    如果回到几年前，自己还是真武境一层的时候，自己或许真的不比这个贺英强多少。

    可惜，自己终究比他多练了几年，这种差距是不公平的。

    说到底，江破岳虽然看重贺英，但是内心深处依旧不认为贺英是自己的对手。

    这也是人之常情，重视归重视，但骨子里的高傲是不可磨灭的。

    “噌——”贺英手中长剑发出了一道剑鸣。

    长剑宛若一道电光，以极快的速度斩向了江破岳。

    江破岳目光中微微有一丝讶异，脸色比之前更加认真了三分。

    “这个贺英师弟，速度好快啊！”柳烟萍有些惊讶的说道。

    孟凡点了点头，看到贺英这一剑，他的脸上也有些惊讶。

    “贺英不仅剑法极强，他的体质也很过人，应该是修炼了炼体的功法，而且造诣不低。否则的话，仅仅凭借剑法，他无法爆发出这么快的速度！”

    正常情况下，随着修为的提升，肉身也会被淬炼洗礼增强。

    但这种提升有限，可一旦修炼体功法就不一样了。

    如果炼体功法有成，一个真武境一层的肉身，可能堪比天元境一层，甚至还不止！

    当然了，其实理论上真武境一层和天元境一层的肉身，察觉也没有太大。

    毕竟修士的战斗，主要还是靠真气和修为。

    身体的强度，只是锦上添花而已！

    除非是专门的体修，而且修炼到极高的境界，才真正能依靠肉身的强度去战斗。

    这也是蜀山剑派只挑选剑法强的去妖域，没有挑选肉身强大的弟子去妖域的原因。

    因为放眼整个蜀山剑派，也不会有弟子真正的在炼体上面有什么造诣！

    就比如孟凡，虽然林老给了他一门《极霸真体》，但这玩意修炼起来实在是太慢了。

    极霸真体一共有九层，孟凡现在依旧是第一层。

    最重要的是，这极霸真体也不是特别强的炼体功法。

    蜀山剑派是剑修门派，不是炼体门派，所以注定了在肉身强度上面不会有什么建树。

    能够在炼体方面获得少许成就，便已经极为难得了，就比如此刻的贺英！

    “这贺英，好像使用的是大灭剑法！”柳烟萍有些惊讶的说道。

    她不像孟凡，博览藏经阁，认识很多剑法。

    她能够认出贺英的剑法，纯粹是因为这门剑法很有名。

    “确实是大灭剑法！”孟凡点了点头。

    他曾在藏经阁的一楼中，见到过这门大灭剑法。

    这门剑法很强，但是修习的弟子并不多，因为这门剑法有一个极大的缺陷。

    而这个缺点，同时也是它的优点。

    那就是杀伤力太强了！

    杀伤力强，这是优点。

    之所以又说它是缺点，因为这门剑法杀性太重，很容易令人走火入魔。

    如果不是意志非常坚定者，第一次修炼就有可能受到反噬。

    意志坚定者，和意志非常坚定者，还是有很大区别的。

    所以许多弟子其实尝试过修炼这门剑法，但是第二天就放弃了，因为他们都体验到了被反噬的痛苦。

    那种头痛欲裂的感觉，他们坚持不下来。

    但很显然，这个贺英坚持下来了。

    “内门弟子，真的出了个人才啊，不仅悟性过人，还擅长炼体，最关键的是毅力也极为顽强。”孟凡小声的自语。

    “可以预见，日后的蜀山剑派，必定有这个贺英的一席之地！”

    这是必然的，因为孟凡都能够发现的事情，宗门里的眼光当然也能发现。

    所以接下来贺英肯定会被重点培养！

    柳烟萍虽然对此深以为然，但还是笑着说道：“就算如此，我觉得这贺英师弟，还是不如你这位孟凡师弟的。”

    孟凡笑了笑，不置可否。

    这是毫无疑问的，毕竟自己是个挂逼！

    通天台上，贺英和江破岳战了起来，剑光肆虐，剑气纵横。

    虽然两人都没有动用修为和真气，但依旧有一道道剑气在迸发。

    将一门剑法修炼到极致，达到剑韵的层次，便能够凭借剑法驱使出剑气。

    这一点，就连柳烟萍都能够做到。

    一剑。

    两剑。

    三剑。

    当第四个回合的时候，贺英施展出了大灭剑意。

    这不由让在场的许多人发出了惊叹声。

    “一个真武境一层的内门弟子，居然就已经修出了剑意，这简直是天纵之资啊！”

    类似的惊呼声络绎不绝。

    听到这些惊呼，柳烟萍脸上也露出了洋洋得意的表情。

    她当初在真武境二层的时候，通过孟凡的指导，就已经修成了碧海潮生剑意。

    虽然比这个贺英差了那么一丢丢，但这么算的话，自己哪怕不是天纵之资，也是绝顶之资了！

    贺英施展出剑意，江破岳同样也跟着施展出剑意。

    他一个凝丹境界的修士，又是绝顶天才，怎么可能没修成剑意？

    五招之后，贺英手中长剑脱手，败下阵来。

    这是第一次有人在江破岳手中支撑了五招，之前就算是天元境界的弟子，都没有一人支撑五招。

    “这贺英师弟，还是挺厉害的嘛，居然刷新纪录了！”柳烟萍一脸惊叹的说道。

    类似的议论声，此起彼伏，大家都极为惊叹。

    孟凡对着柳烟萍说道：“虽然贺英确实很优秀，但江破岳手下留情了，他可能是想看看贺英的水平，所以没有全力出手。

    事实上江破岳如果出全力，贺英可能撑不过一招！”

    听到孟凡的话，柳烟萍有些懵，诧异地看了通天台上的江破岳。

    这家伙是大魔王吗？

    真的可怕！

    她没有怀疑孟凡的话，因为她很清楚孟凡在剑法上的造诣。

    “照你这么说，估计咱们蜀山剑派的弟子，真的没有人会是他的对手了，不知道执事们会不会忍不住出手。”柳烟萍隐隐有些期待。

    “肯定会出手的。”孟凡说道。

    这个江破岳确实太强了，已经超出“弟子”的范畴，绝对达到了执事的行列。

    所以蜀山剑派肯定会有执事见猎心喜，对江破岳出手。

    柳烟萍回头看着孟凡，有些怀疑地说道：“这个江破岳这么厉害，你真是他的对手吗？”

    孟凡笑了笑，不置可否。

    之前他说自己和江破岳“五五开”，打过才知道，这都是谦虚的。

    如果是没有去剑神碑领悟过的孟凡，悟性再强也不定是江破岳的对手。

    可领悟【元始】剑之大道的孟凡，早就已经脱离了正常人的范畴。

    再加上这两天他一直在关注江破岳的剑法，虽然这家伙一直没有出全力，但孟凡还是将其剑法研究的七七八八了。

    这个时候孟凡如果上台，其实已经可以完虐江破岳！

