    第290章

    在路上的时候，李世民和韦浩说着铁坊的事情，现在基本上可以定下来，房遗直担任负责人了，不过，对于铁坊，李世民也是有着很多的考虑，

    这个铁坊，可不单单是赚钱那么简单，钱其实都不重要，重要是，需要有足够的铁供应给工部和兵部，同时还要供应给百姓，百姓有铁了，就能够做农具，能够提高农作物的总体产量，这个才是关键的。

    “恩，现在还不行，不能一下就冲击出去，还是需要稳稳，那些铁卖不出去都没有关系，朝堂还是需要留存一些作为预备的，毕竟，之前我们大唐的产量这么低，现在产量上来了，很多之前欠缺的装备，都是需要补上了，就今年，兵部那边可能需要用铁超过100万斤，很多装备都是需要换的！”李世民背着手，对着韦浩说道。

    “有，很快就有了，不过，父皇，钢筋我可给你弄出来了，这个东西，你现在不要看没什么用，等以后你就知道了，估计再建设10座这样的炉子都不够，以后需要用到钢筋的地方太多了，如果配合水泥，父皇，如果要修长城，就不需要大石头了！”韦浩边走边对着李世民说道。

    “你说的那个水泥，还有现在的钢筋，这么厉害？”李世民听到了，就站住了转身看着韦浩。

    “嘿嘿，你想象不到的厉害。父皇，不是我跟你说吹，长安城的城墙，如果现在重新重建，你估计需要多长时间，多少人？”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，估计需要两年左右，需要动劳役10万人以上。”李世民开口说道。

    “嘿嘿，给我两万人，我给你三个月修好！”韦浩再次得意的说道。

    “多少时间？三个月？”李世民震惊的看着韦浩。

    “那当然，而且，保证你现在的城墙要结实，到时候你就知道了，对了，父皇，修路啊，我建议还是用水泥吧，估计要比你们现在修路的方式要结实的多，而且还要快的多，另外就是，省钱，肯定省钱，到时候我弄出的水泥，你来看就知道了！”韦浩对着李世民说道。

    “嗯，行，父皇要看看，走，太晒了！”李世民说着就继续往前面走。

    而旁边的李承乾听到了，眼珠子一转，马上对着李世民说道:“父皇，修路的事情，我看还不如交给慎庸负责了，民部那帮人，诶，他们做事情太慢了！”

    “大舅哥，你可不能这样啊，我可没有得罪你啊，你怎么能够推我下火坑呢！”韦浩一听，瞪大了眼珠子，盯着李承乾说道.

    “诶呦，妹夫啊，我不是瞧他们办事太慢了吗？铁坊我虽然没去过，但是我可是听说了，换做其他人，没有几年可是建设不好的！”李承乾马上对着韦浩说道。

    “少来，我可不干啊，大舅哥，父皇让你负责，你就来坑我，可没有你这样的啊！”韦浩直接对着李承乾说道，

    李承乾听到了后，也是笑了起来。

    “嗯，高明，你还是需要负责的，父皇考虑了很久，修路对于你来说，还是很重要的，把路修好了！”李世民对着李承乾说道。

    “是，父皇！”李承乾马上拱手说道，很快他们就到了立政殿这边，

    李丽质也是在的。

    “丫头，想我了没？”韦浩看到了李丽质，马上笑着问了起来，李丽质不由对他翻了一个白眼，说这话也不看场合。

    “嘿嘿！”韦浩笑了一下，等进入到了客厅后，韦浩就看到了长孙皇后。

    “母后，儿臣拜见母后！”韦浩马上过去给长孙皇后行礼。

    “怎么又黑了？瞧瞧，快，过来坐下，喝茶！”长孙皇后马上对着韦浩说道。

    “没办法，天天在工地里面干活，还被人弹劾呢！”韦浩坐在那里，抱怨的说道。

    “母后知道，母后也是气不过，不过也没有办法，朝堂是需要那些言官的，他们说就让他们说吧，咱家浩儿行的正，怕什么？”长孙皇后坐在那里，对着韦浩说道。

    “话是这么说，但是气不过啊！”韦浩坐在那里，郁闷的说道。

    “无妨，浩儿，不要跟他们一般见识，对了，浩儿啊，现在长安大旱，你家可有受灾？”长孙皇后看着韦浩问了起来。

    “没事，解决了，刚刚都给父皇送了水龙的图纸了，估计大旱是没有大问题了！”韦浩笑着对着长孙皇后说道。

    “这孩子，弄出了水龙，就是木制的工具，能够把河里面的水给弄上来，现在朕让工部快速去制作这个，估计还能挽救不少农田，问题不大，其他地方的，只要河里面有水，估计问题就不大！”李世民坐在那里，对着长孙皇后说道。

    “哦，浩儿果然是有办法，臣妾昨天就说，要问问浩儿，你瞧，浩儿有办法吧？”长孙皇后听到了李世民这么说，相当的得意，她就是相信韦浩，现在韦浩果然是解决了，那等于是给她争光了。

    “是，这小子还是有办法的！”李世民也是苦笑的说着，自己也是没有想到的。

    “嗯，浩儿啊，这次回京后，就不要出去了，休息几个月，这半年可是忙的不行，家里的府邸还是要抓紧时间建设好才是，你家在西城的房子，太小了，家里来多一些客人，都没有地方安排。”长孙皇后继续对着韦浩说道。

    “是，这次我可是什么都不干了，还是母后心疼我！”韦浩笑着点头说道，

    李世民听到了，郁闷的看着韦浩，这个小子就是故意这么说的，什么还是母后心疼他，自己就不心疼他吗？不过，这些话还是不能说了。

    “对了，母后，有一个生意，就是做水泥，现在呢，我也不好给你解释，但是有大用，投入的钱也不多，一年估计能够有几万贯钱的利润，我的意思是，母后你要是想来，就占股五成可好？”韦浩坐在那里，对着长孙皇后问了起来。

    “好！”长孙皇后考都不考虑的点头说道。

    “一年几万贯钱的利润，算了吧？”李世民看着长孙皇后说道。

    “诶，陛下，你是不知道这个孩子的，他说一年几万贯钱的利润，那是按照最低的利润说的，基本上要翻几倍上去，是吧，浩儿！”长孙皇后笑着对着韦浩问了起来。

    “嘿嘿，现在还不知道呢，当然也有风险的！”韦浩笑着说了起来。

    “需要多少钱？”长孙皇后开口问了起来。

    “嗯，需要差不多5000贯钱左右！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “行，等会我让人送到你府上去，浩儿要做事情，母后当然是支持的！”长孙皇后微笑的说道。

    “谢母后！”韦浩听到了，高兴的拱手说道。

    “娘娘，饭菜好了，要上吗？”一个宫女过来，对着长孙皇后问了起来。

    “上，当然要上，浩儿，走，吃饭去，母后给你准备了你喜欢的饭菜。”长孙皇后站了起来，对着韦浩招呼说道，

    连李承乾都有点嫉妒了，这小子也招自己母后喜欢了吧，对他比对自己都好，关键是信任啊，母后是相当信任韦浩的，但是对于自己，不管自己做任何事情，都是半信半疑，完全没有对韦浩那样的那种信任。

    饭后，韦浩他们就是坐在茶桌旁边聊天，韦浩看到了长孙皇后累了，有点困了，估计是需要睡午觉，就准备先告辞了，长孙皇后不让，说这么热的天，出去还不得晒死，就让韦浩和李承乾，李世民坐在这里喝茶，自己去小憩一会。

    “这次，你想要什么封赏啊？”李世民笑着看着韦浩说道。

    “封赏？”韦浩抬头有点吃惊的看着李世民问了起来。

    “嗯，铁坊做好了，这次还弄了一个水龙出来，父皇怎么可能不赏赐你？”李世民笑着说道。

    “那算了，父皇，你让我揍魏征一顿可好？我实在是气不过啊，我知道他是一个有本事的人，但是，他弹劾我完全是无理的，我可气不过啊，我就是惦记着，要揍他一顿！”韦浩看着李世民认真的说道。

    “你，你个兔崽子，这么大的功劳，你就用来揍人？”李世民气的，指着韦浩骂了起来。

    “可以吗？”韦浩还试探的看着他问了一句。

    “不行朕告诉你，兔崽子，不许打架，另外，明天早上在家里候着，有圣旨过来，你少给朕添乱！”李世民指着韦浩警告说道。

    “嘿嘿，行，我不添乱，这么热的天，我可不想出门啊！”韦浩笑着点头说道，一直待到过了未时，韦浩才回去，

    到了家里，韦浩就是躺在家里不动了，想要休息一下，韦富荣也不管他，知道他忙，

    晚上，韦浩在客厅吃饭的时候，韦富荣开口说道：“明天你去一趟你岳父家里，去了皇宫，不去你岳父家里，说不过去！”

    “知道，明天去不了，对了，明天你们也不要出去，有圣旨过来呢，估计是有封赏！”韦浩点了点头，对着韦富荣他们说道。

    “哦，有封赏，因为什么啊？”韦富荣一听，高兴的看着韦浩问道。

    “爹，我在外面忙活了三个多月，还不要封赏啊？”韦浩马上抬头看着韦富荣不满的说道。

    “也是啊，行，爹明天不出去！”韦富荣高兴的说着，

    第二天早上，韦浩起来还是练武，练武后洗澡，吃完了早饭就去睡觉，这么热的天，上午睡觉最舒服，下午就不行了，太热了，不过也能睡。韦浩睡觉睡的迷迷糊糊的，韦富荣就过来推着韦浩了。

    “快，快起来，圣旨来了，快起来！”韦富荣高兴的推着韦浩喊道。

    “嗯，就来了？”韦浩做起来，迷糊的看着自己的父亲说道。

    “还就来了，都已经快午时了，快点！”韦富荣推着韦浩说道，韦浩马上穿上鞋子，就往前院那边跑，

    此刻，在前院客厅里面，礼部尚书豆卢宽，正在喝茶。

    “见过豆尚书！”韦浩笑着抱拳说道。

    “见过夏国公，恭喜夏国公啊，这个圣旨一宣布，不知道要有多少人羡慕哦！”豆卢宽笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，还是麻烦豆尚书走了一趟！”韦浩笑着拱手说道。

    “嗯，那就先宣布圣旨，香案摆好了吗？”豆卢宽笑着对着韦浩问了起来，韦浩看了一下旁边的韦富荣。

    “摆好了，早就摆好了，就在外面！”韦富荣马上拱手说道。

    “那就去吧！”豆卢宽笑着说道，

    接着就是韦浩他们跪下，豆卢宽宣布着，开始那些话都是客套话，韦浩基本上也懂了，后面就是关键的。

    “...今特再加封韦浩为燕国公，食邑3000户，实封1000户，封地4000亩，赏钱五万金，锦帛100匹...”

    韦浩听着听着，懵逼了，这是什么情况，自己可是夏国公啊，也有食邑和封地的，怎么又来一个国公，那之前夏国公取消了。韦浩在那里发呆的时候，韦富荣也是发呆，有点不懂。

    等豆卢宽念到了钦此后，韦浩也是拱手谢皇恩，接着接过了圣旨，然后迷糊的看着豆卢宽说道。

    “那个，我现在是燕国公，那夏国公的那些印章是不是需要交出来？”韦浩看着豆卢宽问了起来。

    “诶呦，你刚刚没听清楚吗？特再加封，就是特意再次加封你为燕国公，也就是说，你现在是两个国公在身，大唐就你一个人有这样的殊荣！要不说，我们要恭喜你呢，陛下对你是非常的重视！”豆卢宽对着韦浩笑着拱手说道。

    “哦，两个国公？这，这！”韦浩此刻也是震惊的不行，自己还从来没有听说过两个国公的事情。

    “两个国公，我的天啊，好，浩儿别傻站了，快，快请豆尚书去客厅坐着去，我去安排午饭，快去！”韦富荣此刻也是激动的不行，自己儿子可是有两个国公封号的。“诶，对，请，里面请！”韦浩马上笑着对着豆卢宽说道。

    “嗯，那我就不客气了，都知道你家的饭菜好吃，老夫也是爱吃之人，自然是不会错过！”豆卢宽摸着自己的胡须说道。

    “随时过来，家常便饭还没有？里面请，我给你们泡茶喝！”韦浩笑着对着他们说道，带着他们到了客厅后，韦浩就亲自给他们泡茶了，

    而韦浩再次加封燕国公后，也是让整个经常议论纷纷，大部分都是羡慕韦浩的，当然，也有嫉妒的。

    “爹，有什么事情？”长孙冲被喊进了书房，看着坐在那里阴沉的长孙无忌，就问了起来。

    “就知道玩，回来两天了，家里都不落脚，怎么，翅膀硬了，家就不要了？”长孙无忌盯着长孙冲喊了起来。

    “爹，我在外面忙了三个月，回来那些朋友我不要拜访一下？”长孙冲也是很无奈的看着长孙无忌。

    “哼，拜访，拜访，你不知道敢铁坊的负责人，很有可能是房遗直，韦浩对房遗直的评价非常高，你还有心思去玩，啊，你玩什么？”长孙无忌盯着长孙冲骂了起来。

    “房遗直，哦，也行，他确实是要比我强一些，其他人，萧锐和高履行和我差不多，唯独房遗直，要比我强，他当然负责人，我服气！”长孙冲听到了，也是愣了一下，接着苦笑的说道。

    “你，你呀，你就不知道去宫里面一趟，和你姑姑说说，让你姑姑和韦浩说说？老夫如果不是考虑到这样的事情，不好去求你姑姑，早就去了，你呢，你去求你姑姑，她还不会帮你，你是他内侄！”长孙无忌火大的喊着。

    “这个有什么求的，副手也是正五品，可以了，再说了，我可不想丢人啊，这个可是靠本事的，不是靠关系，如果是其他的地方，我肯定去求，但是铁坊不行，那是要真本事！”长孙冲马上对着长孙无忌说道。

    “你，你气死老夫了！”长孙无忌指着长孙冲，有点恨铁不成钢。

    “爹，无妨的，我早晚是负责人，铁坊不是其他的地方，如果控制不好，会出事情的，你不懂里面的事情，韦浩都教过我们，但是现在我们也是在学习，诶呀，不说其他的，就说图纸，你都看不懂！”长孙冲劝着长孙无忌说道。

    “你以为韦浩就会把真的东西教给你，他没有单独传授房遗直？”长孙无忌咬着牙盯着长孙冲说道。

    “爹，你什么意思？不是？爹，这么想人可不对啊！你没在铁坊就不要乱说话，什么叫没有教真东西给我们，什么叫单独传授？

    我告诉你，爹，不存在这样的事情，韦浩忙着呢，再说了，学习的时候，我们都是一起学习，然后有问题，我们就逮到了机会问！再说了，单独传授，开什么玩笑，他韦浩还有这样时间？他韦浩还是这样的人？爹，韦浩他不是这样的人！”长孙冲此刻对着长孙无忌说道。

    “你，你，你个兔崽子，你是不是忘记了李丽质的事情，啊，你是不是忘记了，如果不是他，你就是陛下的嫡长女婿，你还替他说话了！”长孙无忌气的不行啊，指着长孙冲就骂了起来。

