    “你有什么手段，就尽管放马过来吧？”夏阳的语气中满是不屑。

    刘玉成也是冷声说道：“你不走，那我帮你。”

    不等周涛反应过来，他一把将周涛提起，往旁边扔了过去。

    周涛摔在了地上，浑身一阵疼痛。他倒是想要去找茬，但是他没有办法。

    站起了身子，他灰溜溜地离开了。

    “这家伙，就是不掉棺材不掉泪。他不会这么算了的。”刘玉成沉声说道，“刚才不用放他走的。”

    “没事，让他离开，他如果背后有其他人在，那就一起解决了。”夏阳淡淡地说道，“否则后续也是会有麻烦。”

    “说的也是。”刘玉成笑着说道，“处理这种事情，你比我更加擅长。毕竟你比较腹黑。”

    “刘玉成，我给你重新组织语言的机会。”夏阳冷冷地说道。

    “一不小心就将心里话说出来了，对不起，夏先生。”刘玉成有些无奈地说道。

    夏阳没好气地说道：“滚。”

    其实，刘玉成就非常喜欢和夏阳接触的这种轻松环境。

    在很多人看来，他们不是同一个世界的人。他接近了夏阳之后，他知道对方没有什么缝隙。

    很快，李小燕派的人来了，他们马上带着对方去测量孤儿院了。

    重建工作已经在进行了。

    夏阳既然要重建孤儿院，自然是要建成最好的。他刚才说的是计划，也是他要贯彻落实的事实。

    林老院长感慨不已，他用了几十年都没有完成地事情，在他八十多岁这年完成了。

    远处的两个年轻人，真是他们的福星啊。

    周涛再一次失望而归，他的心里充满了绝望。

    明明他是带着诚意过去的，结果夏阳这个混蛋没有心思和他交往。这让他很被动。如果这样下去，他的公司就要完蛋了。

    为了这一次开发计划，他做了很多准备。

    现在开发如果耽误了，那么他会失去很多钱。

    “不能够这样下去了。”周涛沉声说道，“我只能够请魔蝎先生帮忙了。”

    他来到了一栋破旧的民房前方，敲了敲门。

    里边传来了一道声音：“进来。”

    “魔蝎先生。”周涛恭敬地说道，其实他一直都很疑惑。

    魔蝎是一个很厉害的人，但是他住在这么破旧的房子里，和身份不搭。

    “有什么事情么？”冰冷的声音传递了过来。

    在他的面前的是一个长相很平庸的中年男子。

    “魔蝎先生，我们的开发计划被破坏了。破坏者是夏阳。他占着有钱，就为所欲为，完全不顾我要和他合作的想法。”周涛沉声说道，“这样的话，我们的计划就无法实现了。到时候隐藏在这些地皮下边的机密，也就和我们无缘了。”“又是夏阳？”魔蝎的声音终于有了一丝情绪波动，“这个混蛋也太过分了，总是破坏我们的计划。”

    “我们？”周涛有些疑惑。

    “和你没有关系。那么你来找我，是有办法要对付他么？”魔蝎问道。

    周涛点头：“是的，我和夏阳接触之后，我发现他是一个自大而且刚愎自用的人。要对付他这种人，我觉得要捧杀他。让他以为自己很了不起，不知道天高地厚。而在他最得意的时候，我们就可以杀了他。”

    “我本来不想这么做的，杀了他会有麻烦。但是他非要招惹我们，我们也没有办法。总不能够因为他，而破坏了我们原来地计划吧？”

    魔蝎点头说道：“也行，不过一般的办法没有办法杀死他，他的身手很厉害。”

    “就连您都不是他的对手么？”周涛愣住了。

    “不用套我的话，也不用将我想的太高。我不是他的对手。如果我能够击败他，我早就弄死他了。”魔蝎摇头说道。

    周涛脸上浮现了几分无奈：“那我们现在该怎么办？难道让他嚣张下去？”

    “当然不可能。任何破坏了我们计划的人，都是要死的。关键是看哪种死法而已。”魔蝎冷冷地说道，“我在修为上不如夏阳，但是我在用毒方面的手段，却是可以完爆他。所以你不用担心，你只要将他请过来吃饭。我就可以解决了他。”

    “这件事情看着简单，其实也不容易。你在他的面前不要露出破绽。不然的话，他一旦产生了警惕的心思，我们的计划就不可能会成功的。”

    周涛恭敬地点头：“是，这件事情就落在我的身上。”

    “你去吧。我回去准备晚宴，你晚上带着他回来，就刚好。”魔蝎淡淡地说道。

    “还有他身边的刘玉成，也是一个麻烦。我一起带过来，行吗？”周涛问道。

    “当然可以，能够一口气解决掉他们的话，那是最好的。”魔蝎点头。

    带着几分期待，周涛离开了魔蝎这边。

    别墅里边，他已经吩咐好了，所有人都会听从魔蝎的吩咐。

    而周涛再一次要去见夏阳，他的心里还是有些不情愿的。他生怕尴尬。

    可是为了能够杀死夏阳，实现计划，就算是尴尬一些，也没有什么影响。

    周涛来到了孤儿院门口。

    见到了他之后，刘玉成满脸嫌弃地说道：“不是，你又来这里干什么？难道你被打的不够么？这一次我可以让你在医院里躺半个月。”

    “不要动手，刘先生，我是来和夏先生道歉的。”周涛诚恳地说道，“请你让我见夏先生一面。”

    “不好意思，夏先生很忙，他没有时间搭理你。”刘玉成冷冷地说道，“我觉得你还是不要浪费时间了。我们真的没有工夫搭理你哦。如果你再来，我就对你不客气了。”

    “我知道我之前做的事情很过分，但我现在已经意识到了自己的错误。你告诉他吧，我觉得他一定会原谅我的。”

    “如果你不让他出来，我就不走了。”

    刘玉成有些无语：“你不走和我有什么关系？你是小孩子么？”

    不过，夏阳自己见到了，倒是凑了过来，皱起了眉头：“有什么事情么？”“不知道这家伙又要做什么？”刘玉成撇嘴。

