    因为陆舟到来。

    今天这里的人，都能多分上了半斤肉。

    有人食物已经充足的，就默默先藏进了袖子里。

    留着到了晚上，饥寒的时候吃。

    “就这地方，干活都那么寒冷，要是在更北边森林伐木，岂不是更容易被冻死？”

    陆舟不免对着乌拉，问了起来。

    再遥望北方。

    依旧是白茫茫的一片。

    “主子，那边是冷，晚上是彻骨的寒冷。

    可树木茂密，风就没那么大了。

    而且，现在不是已经建好了营地？就算是下雪，估计也比我去的时候，要好一些了。

    就算是有野兽，晚上守着木屋，也不用如何害怕。”

    “嗯，木屋的确是个好东西！”

    陆舟点了点头。

    寻思着，以后这边凡是采矿的，都要建营地了。

    房子就建在矿上，让工人们在屋子里挖。

    毕竟这里矿物资源丰富，光是地表浅层就足够开采。

    陆舟前世在这片地区学习，就见过许许多多的西伯利亚采矿小屋。

    大部分都是私自开采的。

    要是外人不注意闯进了屋子里，运气好的话，脚下就是个深坑。

    运气不好的话，是个深渊......

    这样的采矿小屋，陆舟就打算以后会多建一点。

    ......

    陆舟过来视察，也不过是顺路。

    没耽搁一会，又抓紧时间，继续往北面走去了。

    这次去的地方相对更远一点。

    正如陆舟所料，要想找石膏跟更多的石灰石，还得要往森林交接之处去看。

    这边有了黏土跟硝石，就证明地质形态已经改变。

    一路上的石灰石跟石膏，都捡了不少。

    而石灰石与石膏，又通常都是伴生，赋存在石灰岩间。

    再往北走的话，找到石灰岩层，就不会很难。

    “主子，再往北走的话就更偏远了。”

    乌拉在一边提醒着。

    其实一路上过来，牛车上边已经装了不少矿石。

    多多少少已经够用了。

    “再走走吧，往前看一看。”

    陆舟想找到矿脉，一劳永逸。

    毕竟这一路上的变迁，已经像极了有石灰岩的地貌。

    又一直往北走了没多远，小土丘也越来越多。

    陆舟终于找到了一片粗糙的岩石。

    两个仆人拿着镐头、铲子，不一会儿就翻出一通杂乱的石头来。

    乌拉一点也看不出来有什么。

    陆舟却是在石头间翻找了一通。

    最后，甚至亲自拿起了镐头。

    直到有不少生脆的岩石，居然都一块块破裂之后。

    陆舟脚下堆满了石灰石，又从中拿起了一块晶白的石块：

    “嗯，不错，就是这了。”

    量产水泥，指日可待！

    可还没满意多久。

    一旁的陆二，就着急的，催促了起来：“主子，该走了，下雪天，黑得快！”

    陆二忙不叠的提醒着。

    乌拉忍不住在一旁调侃：“陆二，你冻得受不来了？就这？还想去北面打猎？”

    陆二的确，是身上冷得瑟瑟发抖.

    可是眼睛，却不时紧张的瞄着周围。

    “我总感觉四周有什么危险，主子，咱们最好还是早一些回去吧......”

    陆二依旧还像是上一次一样。

    一到了临近傍晚，就紧张兮兮。

    “感觉有什么危险要来了。”

    “但又不是狼群。”

    陆二神神叨叨。

    “好了，也是该回去了！”

    陆舟看了看天色，半下午的天，就已经有些黑了。

    反而是风小了一些。

    带着几人往回走去。

    可是还没有走多远，陆二的马突然又停了下来。

    只见陆二勒住了马缰。

    悄咪咪的，回头看了一眼。

    “陆二？”

    几匹马跟牛车，也都停了下来。

    这次不仅是乌拉，就连陆舟，也都觉得怀疑。

    这陆二，是不是有些过于神经兮兮了？

    可是陆二依旧没有回身。

    陆舟疑惑着，不由也往身后看了过去。

    “......”

    浑身的汗毛，骤然间炸起。

    在这大冷的风雪里，几乎是瞬间的，浑身冒出了一股热汗。

    只见一头金灿灿的大虫，屹立在风雪中。

    亦步亦趋的跟在后方。

    浑身巨大的肌肉线条，随着步伐起伏着。

    条纹相间的脑袋上，还有一抹雪白。

    这是一头西伯利亚虎，无疑了。

    仅大概二十多米远的地方，看着一行人停住了，那大虫的爪子，也按了下来。

    陆舟心中咯噔一响。

    乌拉回着身去摸弓箭，却怎么也摸不着了。

    受惊的马匹，却是止不住脚的摇晃，把乌拉一下摔倒在了下方。

    就在这一时刻。

    大虫早已化作一道闪电，飞掠而过。

    砰！

    就这么电光火石瞬间，陆二的枪声响起。

    伴着低沉的嘶吼。

    大虫陡然落回地面。

    在前方来回踱起了步子。

    而脖子的下方，已经是隐隐多了几个血洞。

    两个壮丁也慌忙举起了火铳。

    可还未来得及点燃，不过几声咆哮之后，那大虫又化作一道身影，消失在风雪中了。

    ......

    不过是几个呼吸的时间、

    陆舟狠狠擦了一把冷汗。

    西伯利亚虎。

    原来是这么大一只！

    看来这水浒传里都是骗人的。

    没有彻天动地的虎声，也没有狂风呼啸！

    就特么的悄无声息。

    来无影去无踪......

    太特么可怕了！

    “主子，我感觉这大虫，估计已经是跟我们一整天了。

    等到我们人伐马困的时候，再出来偷袭。”

    陆二擦着枪口，十分冷静的分析。

    “怕已经不止是一天了，这大虫很有可能，是跟着伐木队，从北边森林来的。

    毛色这么亮，庄子里的牛犊，肯定跟它脱不了关系！

    是把庄子当做血食豢养了，现在又想出来吃人。

    陆二，你的直觉是对的，这大虫怕盯着我们庄子，不是一天两天的事情了......”

    陆舟说完，又想问一下乌拉，这是不是他们在森林里见到的那只。

    可刚一低头，只见乌拉裤裆下已经是湿了一片。站起身来之后，风一吹，又变成了冰渣子......

    陆舟忽然间有些明白，这乌拉为什么，一直对这大虫耿耿于怀了。

    不由得好奇问了起来：“乌拉，上一次你见着大虫，也是这副样子的？”

    陆二在一旁“呲呲呲”的偷笑。

    乌拉连忙把身后的弓箭捡了起来。

    气急败坏的说道：“主子，就是它！就是这头大虫！等乌拉再见着它，一定要一箭把它射死！”

    “没有机会了。”

    陆二却在一旁，打断了乌拉的幻想。

    只见陆二很有经验的说道：“刚才那一枪，是射在脖颈，这大冷的冬天伤口得不到愈合，等血流干之后，再强的猛兽，也难逃一死！”

    几个人驾着马匹，前去刚才那大虫的地方一看。

    果然，地面之上竟是一滩醒目的鲜血。

    血迹一直延续到大虫离开的方向。

    看着这一幕，一行人的恐惧感，也减退了一些。

    看来再猛的野兽，也不过是血肉之躯。

    一个壮丁不由呢喃起来：“要是刚才，大家都及时开枪，估计这头大虫，就要当场留在这里了......”

    陆舟却是摇了摇：“要是下次再遇着这种事，最开始的，应该先是把长矛顶上去，再考虑火器的事情。”

    “主子，为什么要用长矛，火器不是更猛么？”

    “因为你们不是陆二啊！”

    陆舟终于开始有些庆幸，今天带陆二出来是对的。

    ......

