    这个东西似乎感觉到了什么，停了下来，满是疙瘩的皮肤下一双带着狭长瞳孔的眼睛微微晃动，朝着李思的家中所在看来，看了一会后，他又把眼神收了回来，继续朝着前方走去。

    　　而他的身体虽然庞大，脚步沉重，但是走路却并未发出一丝一毫的声音。

    　　随着这庞大的身影越走越远，李思终于感觉压力变小了，然而他却是感觉像是虚脱了一般，浑身冷汗。

    　　“这是个什么东西？”李思低声呢喃一声，他刚刚甚至觉得护身符都没办法保护自己。

    　　呢喃过后他也是想起了今天早上刘勤说的话，今天晚上城隍爷要回来了。心中有了些猜测，既然城隍要回来了，现在又不可能有鬼怪敢进入县城。那么刚刚的东西，很可能就是城隍了。

    　　但是他心中还是有些不太确定，因为他感觉刚刚过去的仿佛不是一个仙神，而是一个恐怖的鬼物一般。

    　　“应该是错觉吧。”李思舔了舔干涩的嘴唇，如果刚才真的是鬼物的话，那这座县城怕是要成为一座死城了。

    　　“先生你怎么了？是否身体不舒服。”洗完澡的曹猛走到了大厅，看见李思衣服虚脱的坐在地上，关心的跑了过来。

    　　李思见到曹猛一副正常模样，若有所思，随后道：“你回去睡吧，早点休息。”

    　　说完，他就起身有些踉跄的朝后院中走去。

    　　脱去衣物，李思用葫芦瓢舀了一瓢冷水从头冲到脚，冰冷的凉水让他有些惶惶不安的心顿时平静了下来。

    　　既然城隍来了，也是一件好事。从之前布袋中小断和小玉对于城隍的表现可以看得出，城隍对于妖怪鬼物还是有压制作用的。

    　　这样李思也就不用担心一些妖魔鬼怪重新出现在县城之中了，他也是可以过上一段安稳的日子。

    　　但是他心中又有些不安，毕竟这个城隍给他的感觉非常的奇怪。

    　　李思心中一抖，再舀起来一瓢冷水从脑袋冲下。

    　　其他的事情，那等以后再说吧，现在想那么多也是没有用。

    　　洗完澡后，李思把衣服洗了，晾了起来，随后去书房看了一下，发现曹猛已经睡着了。

    　　微微摇了摇头，他把小断放在书房中，让他保护曹猛。虽然说他猜测城隍已经回归，鬼物都跑得差不多了，但是不怕一万，就怕万一。还是要小心为妙。

    　　接着李思便朝着自己卧室中走去，进入卧室后，他便躺在了床上准备睡觉。

    　　但是不知为何，翻来覆去，却是一直都没有睡意。

    　　他脑子不断的回想着昨日夜里的梦以及床下的动物的尸体，还有今晚那让他感觉恐惧的东西。

    　　长呼一口气，李思又看向了房梁，因为分尸鬼的提醒，他从昨天到今天多有关注房梁，但是却一直都没发现有什么怪异的事情。

    　　哪怕用八卦镜，也是空无一物。

    　　他心中不由怀疑这分尸鬼是故意骗自己，让自己惶惶不安。

    　　但是他又把这想法扔到一边去，想着分尸鬼临死的一幕，李思还是选择相信了分尸鬼。

    　　一个哪怕成为鬼物也要带着自己孩子的鬼，临死前一定也坏不到哪里去。

    　　更何况自己带着胎中鬼，她的儿子，那她更没有理由骗自己了。

    　　这房梁一定有古怪，不过最近没什么发现，可能是这鬼物察觉到城隍要回来，跑了也说不定。

    　　想到这，李思便把这件事情放下来，以后多加注意就是了。

    　　而且最近不要出这个县城，他准备等下一次商城更新看下能不能有什么好东西，如果有护身符那就更好了。

    　　想着想着李思就步入梦乡，而今天晚上，房梁上没有滴落液体。

    　　与此同时，在一间黑暗的大殿中。

    　　一名身穿红色皮袄的男子站在大殿中心战战兢兢，浑身抖如糠筛。

    　　“最近我不在县城的这段时间，可曾发生什么事？”在大殿的上方，黑暗中一道瓮声瓮气的声音传来。

    　　“啊。”穿着红色皮袄的男子恐惧的看着上方黑暗中庞大的身影，便张起了嘴巴说道：“听说了吗？张府出了悬赏，如果能帮张家杀了那鬼物，能获得一千两呢。”

    　　这声音显得有些浑厚，和这红色皮袄男子身上显得有些突兀。

    　　“陆爷，那里可去不得呢，听说去张府的人都死了好几个呢。”

    　　“李相公是个真正有浩然之气的人啊，骂得狐妖都现了原形了。”

    　　“我之前见那女人不像什么好人，果然是只妖精，呸。”

    　　“哎，听说了吗？李相公今日斩了头僵尸，可厉害了，嘻嘻……”

    　　“这李相公可了不得哩，我跟你们说，你们别往外说，张府那鬼物被李相公杀了。”

    　　“…………”

    　　接着，一道道声音从这红色皮袄男子嘴中说出，有娇俏的女子声、有泼辣女子的骂声、也有闲汉的闲谈声、妇女的交谈声等等，不一而足，惟妙惟肖，仿佛这声音的主人就在这里诉说一样。

    　　而这些话语却是把近期的张府事件、狐妖哭丧事件、以及僵尸的事情都说了出来。

    　　“发生了这么多事吗？”高大座椅上传来声音，接着这声音的主人微微沉吟，发出若有所思的呢喃声：“李相公，有意思。”

    　　…………

    　　李思之后的七天里，生活非常平静，平静得他都感觉有些错觉，仿佛之前遇到的妖魔鬼怪都是假的一般，然而书房挂着的黑剑、胸口的死玉、脑海中的《玄龟录》、以及小断和小玉的存在清晰的告诉他，这一切都是真的。

    　　这些天他每天早起带着曹猛进行晨练，下午在家中教附近小孩读书，空闲时间练习《玄龟录》以及看看书。

    　　至于为什么经常教附近小孩读书，那是因为这是前任喜欢做的事情，而李思恰恰也很喜欢，他总觉得要给这个世界带来点什么。

    　　每天他都过得很充实，也很满足，而这些天曹猛的父亲却是一直没有来，这也让李思有些担忧。

    　　而今天，却有一个意外的人出现了。

