    皮卡旁。

    抱着双管火铳的小弟，神色警惕的看着飙车赶来的张铁，忍不住侧头问向自己的老大:

    “雷蒙老大？”

    脚踩柳丁靴的男人抬手压下了众人骚乱，飞快的从腰间摸出一把左轮：

    “前面的人！停车！”

    大声喝止，手中的左轮瞄准冲在最前的张铁。

    目光疑惑。

    眼前朝自己开车冲来的大汉身穿黑色作战服。

    作战服精致的裁剪和造型，看起来就像精英部队。

    崭新的越野摩托，身材健壮...

    野人是不可能的。

    有粮人还是奴隶主？

    可是...

    就算是安全区统领手下的部队，也未必有这么精良的装备吧？

    虽然看起来没武器，但光是这身作战服就够惹眼了。

    名为雷蒙的男人双眼死死的盯着冲来的摩托，一时间也不敢轻举妄动。

    附近的安全区就那么几个，这群人看上去极为陌生。

    最重要的是。

    很干净。

    干净的就像天天洗澡一样。

    要知道，除了安全区的几个奴隶主，就算是有粮人也干净不到哪去。

    无法判断林安等人的来历，他还不至于蠢到直接动手。

    灾变三年后到现在，阶级分化异常严格。

    像自己这种捕奴队，也就欺负欺负奴隶和野人。

    “zhi！”

    摩托横移，车轮溅起一地的碎石。

    眼前的壮汉面色冷漠的翻身下车。

    雷蒙心中暗松一口气，眼神仔细的打量着眼前的五人？

    三男一女，还有一个野人。

    身穿作战服的四人看起来就像大势力中的贵族精英。

    但。

    带了一个野人？

    车上。

    林若澜没有下车，只是双眼恶狠狠的盯着他，盯着整个捕奴队。

    在见到披头散发，脏兮兮的女人坐在摩托后座的女人后，雷蒙心思暗转。

    这个队伍...

    大概是四个贵族老爷外出打野味了？

    那肮脏臭烘烘的野人，大概就是他们的猎物？

    想到这后，他脸上挤出一模笑容：

    “几位贵族大人。”

    “是刚从天际市打野回来吗？”

    “要不要看看我们刚弄到的新货色？”

    说着，他一步并做两步，一把抓住斗狗77的头发，强迫男人抬起头来。

    殷勤介绍：

    “这个大人怎么称呼？我看您好像没带奴隶？”

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    在野人面前残暴无比的雷曼，碰见疑似贵族后表现得极为“卑微”。

    雷曼目光闪动，身后的小弟反应也不慢，暗自将林安等人包围起来。

    手中的枪管若有若无的指着他们。

    这里是野外，安全区的边缘。

    雷蒙的问话很巧妙。

    名字能确定林安等人是来自哪个安全区。

    自从灾变后，为了彰显地位和方便识别身份。

    所有人的名字都改成了安全区+职业+名字。

    像他雷蒙，全名就是波拉卡猎狗-雷蒙。

    因此。

    如果眼前这群人名字中的安全区，距离这很远，而且关系一般的安全区。

    把他不介意直接“吃掉”这种乱跑的贵族打野队。

    带没带奴隶，则是问林安等人身后有没有大部队。

    像一般奴隶主出来游玩，或者贵族出来打野，通常都会带上大部队充当后勤。

    荒野没有法律，更没有狗屁道德。

    有的时候。

    经常会发生没脑子的有粮人或者贵族寻求刺激，接过被野人、捕奴队抓去吃了。

    尤其是贵族小姐。

    细皮嫩肉，黑市上能卖高价！

    无论是做成家具还是肉.便器都大受追捧。

    当然，好看的男人也很受欢迎。

    被雷蒙手抓着脑袋的斗狗77呼吸急促，胸膛起伏。

    他神色绝望的跪在地上，一动也不敢动。

    头皮被抓住往后仰，身上的痛楚阵阵。

    张铁冷漠的瞥了一眼强挤出笑容的雷蒙，并没有回答他的问题。

    “这里距离【波拉卡】还有多远？”

    “你们身后是不是就是安全区？”

    他并没有回答猎狗雷曼的话。

    一时间，气氛陡然紧张起来。

    荒野的习俗便是见面就报身份，防止黑吃黑吃到自己势力头上。

    雷曼身后，最先偷偷溜到一侧的小个子偷偷掏出珍藏的单筒望远镜，然后仔细打量了几眼。

    片刻之后，他手忙脚乱的从车队后方溜了过来，神色兴奋。

    雷曼注意到了这个细节，转而回过神：

    “额那个。”

    “这位大人，您是附近安全区的？”

    “我们身后的确是波拉卡，您是过来参加拍卖会的吗？”

    说话间，他目光贪婪的看着眼前的一行人。

    身材最壮的张铁被他当做了队伍头领。

    高天在他眼中则是跟班。

    至于林安？

    这么漂亮的男的...

    若是卖到城里贵妃床上去，鬼知道会让那群肥婆多疯狂。

    她们会榨干这个小白脸！

    当然，不少口味特殊的贵族大人也会很喜欢。

    听说安全区统领也好这一口。

    而林安身后微微睁眼的墨灵也相当不错。

    个子小巧，就像个瓷娃娃。

    这种上等货色，玩死后做成娃娃也能卖上高价。

    雷曼小腹火热，他余光若有若无的盯着墨灵侧脸，脑海中不住地幻想。

    比起城里那群皮肤皱的跟驴皮一样的老女人，眼前的墨灵简直鲜嫩可口。

    他都有点忍不住，想把这小脑袋捧在手里把玩了。

    手持单筒望远镜的小个子从皮卡背后钻了出来，假装刚下车。

    他假意挠了两下裤裆，示意老大这群外来者背后没有人，可以开“干”。

    确定了林安等人背后没有大部队，雷曼热情的介绍起自己的商品拖延时间。

    莫名的。

    一股躁动惹得他现在就想动手。

    眼前的这伙人管他妈的是哪来的，看这样子也不像附近几个大势力。

    装备豪华，但没有武器。

    按理说这些外来者怎么看怎么有问题，少不得多试探几番。

    鲁莽的白痴是当不上捕奴队头领的。

    可今天。

    当他见到林安等人的一瞬间起，强烈的欲望让他按捺不住理智。

    出乎意料，问完问题的光头壮汉突然后退一步，让出了皮肤嫩的跟鸡蛋似的小白脸。

    “林队。”

    壮汉后退在那名小白脸身后，神态恭敬，像是在请示什么。

    还未等雷曼出声，只听得林安像是抬手压下光头壮汉的下一步动作，转而随意问道：

    “拍卖会是什么？”

