    “不好，这里要塌，快过来！”

    陈林大叫一声。

    根本不用召唤，赵梦如早就一个箭步窜到了近前，紧紧盯着陈林，生怕他一个人跑了。

    陈林脸色一黑，这是对他有多不信任啊！

    不过他也的确不值得信任, 刚刚真有那么一些把对方给甩掉的想法，他一个人跑可要比带一个人安全多了。

    不过一想到对方救过他一命，还并肩作战了这么久，无法做到毫无人性，还是招呼了一声。

    “跟紧了，你要是被附身我可没工夫救你！”

    陈林躲开一块掉下来的岩石，沉声叮嘱。

    也不等对方回答, 便一个箭步蹿了出去！

    赵梦如拿出一张疾行符拍在自己身上, 手里捏着一沓辟邪符, 紧跟陈林身后。

    一进入空旷地带，剩下的红影便暴躁的冲了过来。

    陈林挥舞着拳头，一片片光芒出现，红影瞬间又被灭杀了好几个。

    可是这些红影根本不知道什么是恐惧，反而更加暴躁了，不要命的往上扑。

    但是，玉符中的能量十分充足，红影的数量也少了许多，并没有对他们产生什么威胁。

    只有一只扑到了赵梦如的身前，但被对方手中的辟邪符阻挡了一下，让陈林抓住机会灭杀。

    几个呼吸间，二人就冲到了石阶下面。

    到了这里陈林才看清，这石阶根本就不是人工开凿出来的，而是自然形成。

    也不是真的石阶，似乎是年深日久流淌下来的熔岩堆积出来的。

    陈林来不及多想，正好马玉的尸体就扑到在这里，他捡起对方的遗物, 给自己施展了一个金刚罩，便顺着石阶冲了上去！

    赵梦如也有样学样，释放一个金刚罩，紧随其后。

    石阶不知有多高，两人爬了好一阵还没到尽头，反倒是空间震动的越来越厉害，大块大块的岩壁脱落，将金刚罩砸的晃动不已。

    忽然，头顶上方发出一声巨响，随即地面就开始下沉。

    陈林面色大变。

    这要是被砸在这个地下空间中，可就永远也别想出去了。

    想到这里，他立刻一拍储物袋，将得自罗子清的飞梭拿了出来，一脚踏了上去。

    “上来！”

    陈林叫上赵梦如，重新释放了一个金刚罩，将两人全部罩住，又激发了一张金刚符，然后操控飞梭一边躲避落石, 一边顺着石阶通道往上升。

    落石越来越多, 但空间狭小，陈林只能躲避那些大块的, 小的便任由其砸在金刚罩上。

    他的法力需要全力催动飞梭，无暇他顾。

    赵梦如紧紧贴在陈林的身上，此刻也顾不得男女有别了，不过她也没有闲着，手持飞剑紧紧盯着上方，一旦有陈林躲避不及的巨大岩石，便驱动飞剑斩开。

    陈林心中不由的暗暗点头。

    此女果然不是花瓶，很有些临危不惧的定力，而且也很能掌握时机，和对方组队倒是对了。

    两人配合之下，上升的速度开始加快。。

    很快，就看见了出口。

    也就在此时，震动再次停止

    陈林大喜，脚下一用力，飞梭便从出口中钻了出去。

    谷髪

    刚一出来，陈林便将飞梭收了起来，查看周围情况。

    然后他就是一愣。

    这里并不是想象中的地上，而是还在地下，非但在地下，还是在水底。

    不过却不是在水里，在头顶上方有一个巨大的光罩，将水给挡住了，透过光罩甚至可以看见水里游来游去的大鱼。

    这个景象可是大大出乎陈林的预料，不过他却没有多看，因为这里可不是只有他们两个，还有很多修士存在。

    但这些修士也没有注意到他们这里，而是都围着远处一个巨大的建筑。

    看起来像是一座寺庙。

    陈林一楞，难道这就是那个古修洞府中出现的寺庙不成？

    他看了赵梦如一眼，发现对方也是一脸的惊骇。

    “原来这个庙跑这里来了，真是太神奇了！”

    赵梦如发出一声惊叹。

    陈林心中了然，这就应该是传闻中古修洞府的古庙了，但他并没有直接过去，而是左右观察了一下，带着赵梦如躲到了一个隐蔽的位置，先把避灵符交给了对方。

    既然做过承诺，那就要说到做到。

    虽然这女的满嘴谎言，但关键时刻还是很靠谱的。

    之前袭杀马玉的时候，对方出手帮忙了，刚刚逃生的时候配合也很好，暂时可以作为队友。

    这里修士这么多，一旦出现混乱，两人的生存率还是要大一些的。

    然后，他又将卢子峰那柄上品飞剑也给了对方。

    “赶紧炼化，下面的红影说不上会跑出来。”

    叮嘱了一句，陈林便开始解除马玉储物袋上的精神印记。

    出乎意料，对方留在储物袋上的精神印记并没有罗子清的强，说明对方的修为并不是练气九层，但表现出来的实力，却感觉要比罗练气九层还强。

    储物袋被打开，陈林便迫不及待的查看。

    这么着急，主要是想看看储物袋中有没有能够马上就能使用的符箓，或者法器。

    现在还不知道前面是什么情况，多一分实力就多一分自保的能力。

    陈林一边警惕查看周围情况，一边将精神力探入储物袋之中。

    随意一扫，就皱起了眉头。

    这个储物袋空间倒是不小，里面的物品也很多，但却没有他最想要的遁符，诛邪符倒是有不少，辟邪符更多，另外还有一些低级符箓，高级只有三张。

    他现在对符箓的知识已经有很深了解，不用取出，直接用精神力就可以看清楚，一张是元灵盾符，一张是火鸦符。

    另外一张则又是一张避灵符！

    还有一张避灵符，而且看样子是全新未用过的，让陈林有些惊喜。

    这东西的作用还是让他很眼馋的，如果不是考虑赵梦如的安全问题，他真不想让给对方。

    至于元灵盾符，则是上品防御类符箓。

    凡是以盾牌形式展现出来的符箓都是此类，但分为不同的属性。

    比如之前赵梦如挡住马玉飞剑的那个黄色灵盾，就是土属性元灵盾符，而这一张看上面的图案和能量波动，应该是水属性的。

    最后一张火鸦符，是火球符的晋级版，属于一阶极品符，据说威力极大。

    这也是个意外之喜，有了这张符箓，他的攻击力提升了一大截！

