    李茂清闻言，便将先前余七安所说的内幕给他讲了一番。

    “你所眼见的应该也并非真正的木人王，只是他炼化出来的木人傀儡罢了。木人王依仗这些木人傀儡替他行走江湖中，小李道长一剑斩杀的，应该也只是其中之一，而不是本尊。”

    他一番解释之后，秦争虎沉思了一下，随后吐出了三个字：

    “你能吗？”

    “……”

    李茂清只觉脏话一秒钟就冲到了嘴边，险些就要喷薄而出。可顾虑到自己的形象，同时也害怕别人认为这劣徒的素质是师傅教的……才勉强咽了下去。

    他虽然也杀过其中一只木人，但那是在神墟之中手段尽出，方才险之又险地灭杀。像李楚那样干净利落的一剑一只，自然是万万不能的。

    可道理是这么个道理，哪有人这么直白地问？

    简简单单的“你能吗”三个字，虽然一点不带脏字，可听在李茂清耳里，可比朴素的骂娘脏多了。

    憋了好半天，李茂清才忍住怒气，重新恢复了儒雅随和的神情，对秦争虎温和地说了声：

    “滚！”

    师徒俩一番长谈之后，各自明白了彼此的困境。

    李茂清被八魔戮仙阵炼化了一身真气，至今还没回复。不过近来情况不错，应该快要重新修炼出第一丝真气了。

    事实上，对于有根基的陆地神仙来说，从零到一是最难的阶段，只要他能修炼出一丝真气种子，那接下来恢复修为就会很快。

    而秦争虎，则是被木人王种下了不知名的魔毒，完全无法调动任何修为。一旦催动真气，魔毒就会随之游走，使他陷入疯狂与嗜血之中。

    而且不止是运功时，每过十二个时辰，他还会有一次魔毒炽盛之期，届时他完全控制不了自己，必须要用连续的重击将那些魔气排出体外才能结束。

    “魔毒？”

    李茂清闻言思忖了下，“倒是从未听闻如此奇毒。”

    “听起来像是魔修的走火入魔之兆。”旁边的余七安闻言，也沉吟片刻，道：“人间的魔修与魔土之中那些真正的魔物不大相同，魔修在彻底走火入魔之前，还是有人类神智的，只有在破境之中魔气入脑，才会彻底沦为魔物，只知嗜血杀戮。”

    “而那魔毒对你的折磨，就好像是想要将你炼化成为一只魔物。木人王若是想要将你炼化成没有神智的傀儡，本不必如此麻烦，只要杀了就好了……说不定他还有更深的阴谋……”

    秦争虎眉头紧锁，后怕似地点点头：“这老瘪犊子……心真脏。”

    “可如今朝堂之上，杨鼎天已经派了他的人去接手天南军镇，听说对天南七家的态度颇为强硬……”李茂清也有些担忧，“若是你回去得晚了，被他的人坐稳了天南军镇，恐怕是不肯让出来的。时日一久，朝廷与天南州的关系必定恶化，祸福难料啊……”

    “这个担心大可不必，如今我不在，不管谁接手天南军镇，都是猴子称大王罢了。”秦争虎十分自信地拍拍胸脯，“只要我一回去，那些孙子都得乖乖把位置给爷爷让出来！”

    说着，他又忽然气势一颓，“就是不知我何时能够解掉此毒，娘的，等我回去重掌军镇，第一件事就是要将那些魔门的小杂碎尽数杀光！”

    李茂清想了想，道：“我与悬壶山庄的悬壶翁相交不错，不如请他来此诊治一番。他精通世间医术，能解万般毒蛊，说不定会有办法。”

    “请他？倒也可行……”秦争虎也颔首同意。

    “我此时神通尽失，也只能手书一封，由飞鸽传书，送到悬壶山庄去了。”李茂清道。

    “也是我不敢运功，不然唤来我豢养的灵禽飞鹰传书，打神洛城一来一回不到十个时辰。”秦争虎也道。

    “你们那都太落后了。”余七安摇摇头，笑道：“我们观里有更先进的……飞沙传书。”

    “飞沙传书？”秦争虎一怔。

    就见老道士呵呵笑一声，接着轻声喊道：“小杜、小杜。”

    “在呢！”

    杜兰客立马出现应下。

    他在旁人面前都是老杜，也唯有在余七安和李茂清跟前，能被叫一声小杜。

    “叫万里飞沙。”余七安吩咐道。

    “收到。”

    杜兰客这就动身去寻万里飞沙。

    不一会儿，就听蹭的一声，杜兰客还没回来，万里飞沙就已经出现在了后院老槐树下。

    看来是他脚快先回来了。

    “就是这只，出生于河洛昌平四年、性情温顺、跑腿速度超过全国百分之九十八的灵禽，全名万里飞沙，别名草上飞……别问我尚飞是谁……当初连续三年荣获偃月教逃命冠军，后来弃暗投明加入我德云观，还曾做下十天环游世界的创举……”

    余七安指着万里飞沙介绍道。

    李茂清师徒一副不明觉厉的惊容。

    片刻之后，李茂清写好了书信，放在信筒中递给万里飞沙，“那便劳烦了。”

    “不麻烦，都是我应该做的！”

    万里飞沙一顿首，接着拔腿而去，蹭的一声，就已经消失在了众人视线里。

    “嚯。”李茂清惊叹一声，“这速度……若不是领悟乾坤法则，恐怕寻常大能御风都比他略逊一筹。”

    “他在跑路这方面，确实是天赋异禀。”老道士拈须微笑：“接下来就等他将人请回来就好了。”

    ……

    到了晚间，众人陆续准备入眠。

    秦争虎找到了杜兰客。

    “老杜、老杜。”

    “在呢。”杜兰客应道：“秦将军找我有事？”

    “你们道观里有没有绳子，就他娘的又粗又长那种，给我弄来点，越多越好。”秦争虎比划着说道。

    “绳子啊……好像有，我去找些来。”老杜点点头，又好奇问道：“你要做什么啊？”

    就听秦争虎道：“绑我。”

    “嗯？”老杜一怔。

    秦争虎继续道：“千万要绑得严实一点，给老子往死里绑，多打些结。就什么十字缚、龟甲缚、桃缚、菱缚、后头两手缚……这些基础的你都懂吧？”

    “啊？”老杜一脸懵。

    这很基础吗？

    正常人谁会懂这些东西啊喂？

    “不是……”他忙摆摆手道：“秦将军，你为何让我绑你啊？”

    “好方便你打我啊。”秦争虎一脸的坦然，“你最好是准备一根木棒……”

    “手会不会太重了些……”老杜一脸惊恐地问：“一般不都是皮鞭和蜡烛吗？”

    “嗯？”这次轮到秦争虎皱眉：“你特娘的想哪里去了？”

    “这是我多想吗？”杜兰客狐疑地看着他。

    “我想的是……在我入眠时，那魔毒极容易入侵我识海，催我入魔。所以我才有此要求，想让你们听我发出叫声就来打我驱逐魔气……”秦争虎盯着老杜，“你以为是啥？”

    “嗨！”老杜一拍掌，“咱俩想一块儿去了，呵呵，我这就去给您准备！”

    随即，他依言取来一大捆绳子，结结实实地给秦争虎来了个紧缚套餐，然后才回去睡觉。

    ……

    李楚按照日常，出去十里坡召唤魔物，打完之后又顺手和灯笼怪叙了叙旧，然后才充实地回到德云观。

    没等回到观内，忽然就听到一阵乱纷纷地叫喊。

    “吼——”似乎是秦争虎粗豪的嗓音，“快走！”

    李楚以心目看过去，就见秦争虎身上魔气滔天，整个人已然被魔毒充斥了！

    他稍一挣脱便震断了身上的所有绳子，冲将出来。

    其实先前他并不知道，在入魔之际，他以为自己极度虚弱，实则身体可以爆发出极强的力量。

    木人王用铁索能捆缚住他，主要是因为上面有压制魔气的符箓，刚好能克制入魔的力量。那种寻常的绳索，对此时的他来说根本是不值一提。

    观里的人都被他惊到，纷纷出来查看，见到他这副样子，立马吓了一跳。

    秦争虎才又怒吼道：“快走！”

    他极力地压抑着自己心头的杀意，可是双眼渐渐被血红色所蒙蔽，那股嗜血的冲动愈发难以克制，他猛地仰天一啸，“赫——”

    转过头，就直朝后方的院墙冲了过去。

    他想撞破院墙去到外面，以免伤害观中的人！

    这一幕可顿时让李楚双目圆睁。

    德云观砌墙用的的每一块砖，那都是师傅辛辛苦苦从十里八村骗来的……都是小锦鲤辛辛苦苦弯腰捡来的……更是自己辛辛苦苦、冒着生命危险、一剑一剑斩妖除魔赚来的……

    岂容如此践踏？

    上一个敢毁坏德云观院墙的人，投胎投得快的话，现在应该都快满月了……

    当即，就听飒飒飒一阵连声响起，李楚瞬间出现在院内，戟指向前：“定！”

    嘭。

    就算秦争虎他入魔之后再凶猛，也扛不住这一指，瞬间被禁锢在当地。

    他身周的黑色魔气已然相当浓重，尤其此时没有日光，那些魔气汹涌地缠绕在他的四肢百骸之间，上下游走，不时溢散出来，使得他的血脉鼓涨的相当邪异。

    甚至随着秦争虎的每一次呼吸，都会有魔气从鼻孔中喷薄而出，让人几乎看不清他的面容，透过黑气只能看到一双猩红的眸子。

    极端可怖。

    面对着这样的秦争虎，李楚只是淡淡地说了句：“给我打。”

    一声令下，老杜举起大棒，就毫不客气地扑了上去。嘭嘭啪啪一顿乱棍，让秦争虎逐渐露出解脱似的舒爽神情。

    ……

    第二天一早，悬壶山庄的医生就到了。

    因为万里飞沙又不能带人，所以是从神洛城乘灵禽过来的，速度上就拖慢了些许。

    此时秦争虎正神采奕奕地站在了院子里。

    “他姥姥的。”他哈哈大笑道：“我已经多久没睡过一个好觉了，小李道长，昨晚多亏了你的一指和杜道长的大棒，可着实让我舒服了。”

    就听一阵脚步声响，万里飞沙和小神医神情惊恐地走了进来。他们来得不巧，恰好听到了秦争虎刚才的话。

    只觉这道观里的空气说不出的焦灼。

    余七安看着小神医，顿时皱起眉头，“怎么来的是你？”

    当初小神医住在德云观的时候，可没少说他肾虚。

    “那个……我师傅他去北地和长春叟交流药理，不知为何，三月未归。老万昨天突然跑来说事态紧急，我们师兄弟几个一商议，就派了个医术最好的过来先看看……”小神医笑道。

    他眼神一扫，落在秦争虎身上：“如果我猜得没错，那个中了什么魔毒的秦争虎大将军就是你了吧？”

    “你特娘的还挺会猜。”秦争虎大喇喇坐下，“最好治病也有这么厉害。”

    “放心吧您呐。”小神医放下药箱，也坐在秦争虎对面，“先号脉吧。”

    秦争虎依言伸出手腕，小神医搭上脉搏，同时问道：“来，我看看牙口怎么样？”

    “嗯？”秦争虎虽然奇怪，但还是龇了龇牙。

    就见小神医仔细打量了一番，又朝一边的人问道：“平时咬人吗？”

    秦争虎一瞪眼睛：“这他娘是什么问题？”

    旁边李茂清沉吟片刻，答道：“不发病时倒不会，一发病就说不准了。”

    秦争虎怒道：“师尊你特么就别一本正经回答了吧？”

    小神医又问道：“平时性情温驯吗？”

    “不，十分暴躁。”李茂清答道：“非常不讲礼貌。”

    “配过种吗？”

    “喂你不要太过分！”秦争虎彻底不干了。

    “行行行，这个不问也行，嗯……”

    小神医点点头，“病情我大概了解了。”

    秦争虎问道：“你小子该不会是兽医吧？”

    “嗨，不就都那么回事儿吗。”小神医摆摆手，无所谓地道。

    他又抬眼看向众人道，微笑道：“他的情况我已经心里有数了。”

    “他体内到底是什么毒？”李茂清关切地问道。

    “哦？”小神医一摊手：“没毒啊。”

    “咦……”

    众人闻言，齐齐向后退出了三尺远。

    啪！

    秦争虎一拍桌子，暴怒而起，“你特么不要瞎说，我都没配过种，哪里会沾这个毒？”

    “我说的就是没有毒啊……”小神医无辜地解释。

    秦争虎又悻悻地坐下，“都什么时候了还玩谐音梗，再这样我扣你钱了啊！”

    “那不是毒，那是什么？”只有李茂清还在线的样子。

    “简单来说，他是被人种了魔种，用药石之术是不可能将魔种祛除的。”小神医解释道。

    “那可有解法？”

    “我所知唯一的方法，可能就是修佛。”小神医道。

    “修佛？”

    “不错，天南净土云浮寺中有一《祛魔经》，应该可以救他于水火。只是……想要修习此经，可能非得拜师投入云浮寺门下不可。”

    “这可不容易……”李茂清犹疑道。

    “那有何难？”秦争虎一拍大腿，“那云浮寺收的弟子又不少，还能不要老子？”

    “别人拜师可能容易，可你要去拜师……”李茂清呵呵冷笑，“不是每个师傅都像我这么好说话的，肯收你这粗鄙之人为徒。”

    “这有什么。”秦争虎大咧咧一摆手。

    “我跟那帮秃驴客气点儿不就完事了。”

