    时间一晃过去了半个月。

    这天，赵御刚刚拎着鸟笼走出伯爵府，远远的就看到司礼监秉笔太监黄海，捧着圣旨，带着侍从朝自家府邸这边走来。

    “爵爷！”

    转过胡同，看到拎着鸟笼的赵御，黄海快步上前。

    “你是？”

    看着黄海略显真诚的神色，赵御一愣。

    内廷当中，他认识的人相当有限，自从上次为监司本部力士得罪了皇帝之后，自己这个伯爵就成了人烦狗厌的角色。

    可看眼前这个对着自己恭恭敬敬的司礼监秉笔，赵御还真想不起来什么地方见过。

    太监能到这个份上，其他的不去说，眼力见肯定是有的。

    眼见赵御皱眉，似有疑惑，黄海立刻上前一步，小声说道：“咱家是前司礼监秉笔黄锦的干儿子……”

    “哦！”

    听着黄海的话，赵御脑海中立刻浮现出笑弥勒一样的胖太监来。

    古往今来，太监基本上都是贪财好货，印痕狡诈的代名词。

    毕竟没了那玩意，时间长了心理难免变得有些畸形。

    可凡事都有例外，眼前这个家伙的干爹，就是大乾宦官中的异类。

    赵御还是锦衣卫镇抚使，受召进宫的时候，和黄锦有过一面之缘。

    对于那个市场都乐呵的老太监，即便是赵御这样心胸狭隘的家伙，都讨厌不起来。

    “黄公公今日到此，有何贵干？”

    赵御拎着鸟笼，看向黄海手中捧着的圣旨。

    “回爵爷的话，魏王府已守封半月有余，陛下今日降旨，准爵爷往锦衣卫治军处调集力士，查抄犯府！”

    说着，黄海直接将手中的圣旨，双手送到赵御的面前。

    “有劳黄公公了！”

    赵御很是随意的接过圣旨，笑着对黄海说道。

    ……

    “抄家？”

    等黄海带人离开之后，赵御看着手中的圣旨，脸上露出一丝苦笑。

    这本是自己吃饭的本钱，却没想到不到一年的时间，却有一种恍然隔世的错觉。

    站在门口，沉吟了片刻之后，赵御将手中的鸟笼递给了出府的怜星，随即直奔锦衣卫衙门而去。

    半个时辰之后，赵御来到锦衣卫衙门前。

    放眼望去，还是以前的老样子。

    “来人止……”

    一名值守力士，眼见赵御抬脚就要往衙门内闯，立刻上前一步，一手摁住腰间刀柄，大盛呵斥道。

    可不等他说完，后脑勺就被人狠狠的给了一巴掌。

    “你个鳖盖子，也敢拦咱们镇抚……爵爷的驾？！”

    门值总旗瞪了一眼这个敢对着赵御拔刀的生瓜蛋子，随即转身乐呵的来到赵御面前。

    “爵爷，今日怎么有闲工夫，来衙门转转？”

    看着上官一副点头哈腰的架势，那被给了一巴掌的力士有些不明所以。

    赵御扬了扬手中的圣旨，笑着说道：“这不，皇帝下旨，查抄魏忠贤的府邸，我来锦衣卫调点人手！”

    “啊？！”

    门值总旗闻言瞬间瞪大眼睛，随即一脸期盼的看着赵御，激动的嘴皮子都有些哆嗦了。

    看着上官的举动，那小力士更加蒙圈了。

    “爵爷，小的这就带您去治军千户所点调力士！”

    门值总旗激动的说道。

    他这点小心思，赵御一眼就看穿了。

    这锦衣卫衙门他不知道来过多少次了，难道还找不到个治军千户所？

    只是，赵御也没有拒绝，笑着点头答应了下来。

    眼见赵御点头，那门值总旗屁颠屁颠的将赵御领进了锦衣卫衙门，直奔治军千户所。

    “张总旗这个咋了？”

    新瓜蛋子看到自家上官一副甘为走狗的卑微模样，有些不解的问身边的同僚道。

    “你懂个屁！”

    同僚眼神羡慕的看着跟在赵御身后的总旗大人，随即没好气的送给新人一个白眼。

    抄家，这是赵御的吃饭本事。

    而跟着赵御抄家，油水到底有多厚，也只有他们这些锦衣卫的老兄弟才知晓！

    来到治军千户所，赵御拿着圣旨提领了五十名身强力壮的力士，顺便将门值总旗也暂时收入麾下。

    一行人浩浩荡荡的出了锦衣卫衙门，直奔千岁府。

    ……

    等赵御他们赶到千岁府的时候，却发现除了守封宅子的兵马司兵丁之外，还有东厂和护龙山庄的人！

    “爵爷，在下奉神侯之命，特来协助爵爷查抄犯官家宅！”

    看着赵御走上前来，其中一名身着黑衣腰佩长刀的男人，一步上前，对着赵御抱拳说道。

    协助？

    赵御嘴角微微上翘，这一口肥肉，就连神侯都舍不得。

    “你是？”

    赵御看向另一边带着几十名番役的那个红袍太监。

    “奴婢奉督公之命，也是前来协助爵爷查抄犯官家宅的！”

    红袍太监上前一步，躬身抱拳道。

    “督公？”

    赵御微微一皱眉，他看的清楚，这些人打着的都是东厂的旗帆。

    没听说东厂有新任督公啊？

    “是的，奉命东厂督公，刘喜刘公公的命令，前来协助爵爷！”

    红袍太监微微一笑，语气平淡的说道。

    刘喜？！

    赵御一愣，这家伙还活着？

    不但活着，而且还重新提领了东厂，依旧做上了东厂督公的位子！

    就在这时候，赵御不惊艳的看了一眼另一侧护龙山庄的那些人，顿时明白了过来。

    不用想，这肯定又是内宫那个女人的手笔了！

    “即使如此，就随本爵爷入府吧！”

    赵御摆了摆手，将手中的圣旨交给了他领出来的那个锦衣卫门值总旗。

    张总旗双手捧着圣旨，一路小跑的上了那八阶半台阶，将圣旨交到守封正将的手中。

    正将看过圣旨之后，这才挥手，示意手下兵卒揭了中门上的封册。

    千岁府的中门被缓缓打开……

    赵御一马当先，先一步进入这个他曾经走过两次的中门。

    轻车熟路的绕开前庭，赵御的目标很明确，直奔后堂正殿而去。

    依照他抄家的经验来看，一般好东西都会被收拢在寝堂或者书房内。

    进入内堂之后，赵御伸手入怀，从系统背包当中去除一件造型怪异的东西。

    “试试这玩意，到底好不好使……”

    看着手中简陋的探测器，赵御又不免的想起了阿发那小子。

    不知道现在阿发这小子，还活着没有……

