    第895章单身未婚

    评论下面的各种各样的真假参半的关于这两个人的瓜都被爆了出来。

    苏夏饶有兴趣的看着，就发现王柯的工作室很快就回应了这件事情。

    “假的，未婚，单身，谢谢大家。”

    苏夏看到这个声明差点以为自己看错了。

    那之前韩凌和陆景尧说的还能有假不成？

    未婚、单身。

    倒也是真的好意思说出口。

    既欺骗了跟随了自己多年的粉丝，又是将默默支持着他的老婆置之不理。

    这样的人，简直就是个白眼狼。

    王柯虽然最近几年很糊，但是有些跟随着的粉丝毕竟是从团体活动时，就一直喜欢了他的，所以战斗力不容小觑，再加上王柯在背后肯定是买了水军，所以前排都是支持他的言论。

    【就是啊，工作室都亲自出来否认了，某些人就别再自我高潮了，管好你自家就行了。】

    【我还看到有人说王柯的声明是假的呢，怎么着，明星自己都亲自出来否认了，你还给别人和自己洗脑？是你知道的多，还是王柯自己知道的多？】

    【王柯是挡了谁的路了吗？怎么黑稿铺天盖地的。】

    ...

    等等。

    终于有路人的评论被顶到了前排。

    【笑死，竟然还有人自大到这种地步，你家哥哥糊的不能再糊了，他能挡着谁的路？从当初那么火的团体出身，已经是很高的起点了，结果现在真的是糊到查无此人了，粉丝竟然还有脸瞎逼逼哦，而且这个声明也没说解释什么啊，请问照片里真真实实的他和何晞仪一起出现是p的吗？那么多证人出来说自己确实是见到了他们两个是假的吗？我看你们直接叫漂白粉好了，什么都能被你们给洗成白的。】

    这个点赞量极高。

    苏夏趁着现在是登录的自己的小号，所以也光明正大的给这个人点了个赞。

    可是再一刷新。

    这么长的一段话，没了。

    被王柯的工作室给删除了。

    现在就连这个工作室的背后究竟是工作人员还是王柯都不知道。

    说不定，出来否认以及删评论的事情全部都是他本人做的。

    再然后，何晞仪用自己的微博也发了声明。

    “朋友一起吃饭而已，大家不要上纲上线。”

    自然是引来了大家的一顿群嘲。

    本来就极差的路人缘，现在更是差的一败涂地。

    苏夏只觉得有点好笑。

    这两个人发的几句话，除了他们请的水军还有个别的粉丝信了之外，其余的人没一个相信的。

    真就糊作非为。

    苏夏困了，也懒得再看这两个人的事情，于是直接的下线，打了个哈欠睡觉去了。

    而且也没多少真的关心这件事事情来龙去脉以及事情真相的人。

    大多都是看热闹的。

    可没想到，第二天她醒来之后，发现故事往另外一边发展了。

    有一个自称是王柯老婆的朋友的网友发了微博。

    “这下子把我恶心吐了，某36线开外的男明星，倒还真的好意思说自己是单身且未婚，那请问天天和你同床共枕的人是谁？”

    (本章完)

