    一整天忙忙碌碌的很快就过去了，总体而言，今天一天过的充实而又欢乐。

    可是方思勤却总觉得好像缺了一点什么，晚上躺在阁楼上睡觉时她还在想，究竟是缺了什么呢？

    哦，原来是今天方家老宅的人竟然没有来闹事。

    今天这样的日子，按理说，方老汉作为父亲，应该是要出场的，但是昨天晚上，方有诚已经去请了一次，中午吃饭的时候，方有诚又去请过了，他没来，方有诚便也没有再去请第三次了。

    方思勤猜测，方老汉肯定是拿捏着架子，觉得你在这样一个重要的日子，肯定不能没有我这个做父亲的在场，没想到，方有诚就真的略过他了。

    不止方思勤在想这件事，姚氏跟方有诚两人也躺在被窝里，窃窃私语的谈论着这件事情。

    姚氏说道：“今天咱没将你爹请来，日后村里会不会有人说我们？”

    “让他们说去，反正我是去请了，他没来，我也让老四送了菜去，我该做的都做了，无愧于心。”方有诚说道。

    前段时间，方老汉的所作所为已经让他够伤心的了，现在他也想开了，家中事情这么多，哪有空尽想这些事，有这时间，还不如去多干些活。

    疲累了一天的他，没多时便发出了微微鼾声。

    少顷，方思勤跟姚氏也睡着了，今晚又是好梦的一晚。

    接下来的几天，方思勤家中最重要的事情依旧是盖房子，不过上了梁之后，剩下的活就容易多了，不过两天时间，所有的房子便都盖上了瓦片。

    接下来，不过就是请木匠装门、装窗户、买家具、铺地砖、阁楼铺木板等等，做一些屋内的杂活。

    这些事情虽然杂，但是也费时费工，这就是一个装修房子的过程，也是半点马虎不得。

    不过有方有诚全程监工，再加上方思勤的钞能力，这些事情倒是也有条不紊的进行着。

    窗户早就订好了，阁楼上是推窗，底下则是花窗，方思勤家中窗子是元宝跟莲花窗，这种窗子透光性好，但是不能推开，夏天还好，到了冬天，必须糊窗纸。

    这时下也没有玻璃一说，这种窗子防贼、美观、透光性好，漆上深色的油漆，更是别有一番滋味，方思勤还挺满意。

    至于楼上的推窗则是可以从下推开的那一种，楼上不用担心有贼人翻窗进来，做个推窗，可以推开窗子，探出头去看楼下的风景。

    阁楼上全部都铺上了木质地板，这样不但可以用来储物，还能用来住人，方思勤就挺喜欢住阁楼的，在这靠山的地方，早上的阳光最先造访阁楼，黄昏太阳亦是最晚落去。

    到了黄昏，站在阁楼上看夕阳晚霞，那才美呢。

    方思勤就跟方有诚说好了，她要住阁楼，而且是住靠西边的阁楼，方有诚欣然应允，先让木匠铺了她楼上的房间。

    她家正屋五间，姚氏跟方有诚夫妇便住在堂屋的右手边靠里面的一间，这屋子很大，摆上床之后，空间还绰绰有余，方有诚又让人做了两个大橱柜摆在里面，做了一对挑箱给姚氏放杂物，摆了一张木桌子放在西窗下，夫妻俩的房间，大抵就是这样了。

    靠近堂屋那间，则是一个起居室，平常用来招待客人，方思勤让人在靠近西窗的地方盘了一张大炕，这地方会盘炕的人少，方有诚寻访了好久，才找到了一个会盘炕的人。

    这个人是北方逃难过来的，虽然有一门盘炕的手艺，但是大坪村这整个州府几乎都没有人家盘炕，所以他这手艺在这地方只能是明珠蒙尘。

    方思勤之所以想盘炕，倒也不是因为的别的，她一开始只是想要做个榻榻米，这样平常他们一家人便可以脱了鞋袜，坐在榻榻米上玩耍了，因为她在家的时候，喜欢脱了鞋子，无拘无束的感觉。

    但是这地方到了冬天湿冷得很，她便想着何不盘个炕呢？盘个炕的话，春夏季将它当作榻榻米使用，到了冬天，窝在暖和的炕上，肯定舒服。

    毕竟，她这地方虽然算是南方，可是冬天也冷得很，比起后世来，冬天更是要长久。

    这时下的气候，严格按照二十四节气进行中，寒露霜降便开始冷了，一直要冷到第二年的春分，天才渐渐的暖和起来，这跨度可不算短，盘个炕，她便可以过个好冬了。

    不但她在家中待客起居室中盘了一个炕，她在自己的闺房的楼下，亦是盘了一个炕，到了冬天她若是觉得冷了，晚上便可以不睡阁楼，而是睡在炕上。

    她特别喜欢自己的房间，装修自己的房间的时候，也几乎是整天盯着，方有诚也是一个宠闺女的人，她要什么东西，跟他一说，他便会去跟工匠沟通。

    比如，将她楼上的窗户再改大一点，她房间前后、北侧各有一个窗子，这样采光就上来了。

    她在西边窗子底下摆了一张案几，平常她可以坐在这里看书、写字，靠近走廊的窗户底下则是摆了她的梳妆台，虽然现在，她梳妆台空空如也，连一块镜子都没有，但这并不影响它的存在。

    除此之外，她的房间中也有两个大橱柜，用来放她的衣服。

    这些柜子、桌子、床，用的都是好木料，可是花了不少钱，几乎卖蔬菜的钱都搭进去了，每次给钱的时候，姚氏可心疼了，但瞧见自家房子越来越好，她也高兴。

    方思勤跟她说了，这银子虽然花了，但是它变成了物品陪伴他们，今年因为年成收成不好，平阳县的粮价上涨，但是这些家具的价格却恰恰是跌了，方思勤跟他们说，现在请人打家具，以后日子若是真过不下去了，还可以将它们卖掉嘛。

    姚氏听到这话却是不高兴了，连声“呸呸呸”，要将方思勤说的晦气话都呸出去，她认定了，他们家以后的日子肯定是越来越好的。

    方思勤也是这样想的。

    他们家的日子必定会越过越好。

