    三日后，

    太极宫内。

    李世民正在处理堆积如山的奏本，突然被其中一个的章印给吸引住了。

    钦天监。

    随即冷冷一笑，看向身边人问道：“来福，李淳风最近在做什么？”

    太监总管答道：“李侍郎自然在太史局，日日夜观星象。”

    “哼。”

    这个答案让李世民嗤之以鼻，没好气道：“你去告诉他朕观星偶有所得，他必须辟谷三轮，每轮三次，每次三日，否则必有牢狱之灾。”

    来福躬身道：“陛下金口玉言，想来李侍郎会理解陛下的苦心。”

    “对了。”

    李世民突然又道：“东宫那两位老师最近又如何？”

    来福心头一颤，暗叹陛下这是算总账了啊

    老老实实答道：“平日在府中钻研经书，偶有去四皇子处赴宴。”

    李世民两眼微眯，撇着嘴道：“让他们回老家去钻研吧，朕的皇子可经不起这样祸祸。”

    来福领命后站回原位，太极宫内安静了下来。

    只余下翻动奏本的声音。

    片刻后，低头批阅的李世民再度传出声音。

    “太子最近在做什么？”

    太子？

    来福微微一愣，不应该是前太子吗？

    不过他没傻到去纠正陛下的叫法，就这么顺着回道：“禀陛下，太子殿下在大明宫安分守己，每日饭后都会陪着太上皇散步。”

    “散步？”李世民放下奏本，声音明显拔高。

    “没看书吗？”

    “据说......是没有的。”

    “那可曾练习弓马之道？”

    “这个......也是没有的。”

    ‘啪。’

    奏本落在书案上。

    李世民眉毛立了起来，一拍案头，大怒道：“这前太子一天天的在想些什么？朕是让他散步去的？”

    又......

    又成前太子啦？

    来福紧了紧牙关，尽量跟上皇帝的节奏，道：“听说前太子殿下好像琢磨出了一种新的吃食。”

    “吃食？吃食能有什么用，吃食能让他重返......哼。”

    听见吃食两字，李世民更气了，眼底闪过一丝失望之色，背过身去挥手道：“罢了，随他去吧，你回头告诉他，安心在大明宫陪着太上皇吧。”

    来福正要应承，就见一名小太监匆匆而来，眼光下意识扫过腰间，发现佩戴的是大明宫的腰牌。

    “启禀陛下，大明宫来信。”小太监躬身道。

    “何事？”

    李世民现在听见大明宫这三个字就有些烦，头也不回的道。

    “太...太上皇请陛下前去赴...赴宴。”

    小太监被吓的一哆嗦，赶紧把身子躬的更深了。

    嗯？

    李世民霍然转身，“你说什么？”

    “太太...上皇请陛下赴赴...宴。”小太监身体颤颤巍巍。

    “什么宴？”李世民眼睛一瞪，急切的问道。

    “听...听...听...”

    ‘扑通’一声。

    小太监跪在地上，面对气场全开的李世民说不出话来。

    李世民：我！！！

    胸口连续起伏多次，李世民才压下心中的情绪，沉声问道：

    “放轻松，告诉朕，赴什么宴？”

    “听说......说是太子殿下新做的吃食，叫‘全家福’。”小太监带着哭腔道。

    全家福。

    李世民细细品味着这三个字，太极殿里一时寂静无声。

    良久，

    李世民幽幽的叹道：

    “来福啊，下次你再把‘全家福’叫做吃食，朕就把你做成‘全家福’。”

    “陛下，但是前太子说是吃......”

    “前什么前？”

    来福：“......！”

    .

    太上皇邀请赴宴，这意味着什么李世民可太清楚了。

    哪怕玄武门事变有再多的借口，再多理由，哪怕他这一辈子做的再好，那也是污点，无法掩盖。

    不过，太上皇的谅解，无疑是弥补了最大的一片空白，没有处在他这个境地，旁人人根本想象不到李渊对他的认可到底有多么重要。

    这不仅仅是名义、是正统，其实反而说这些都太低端、太肤浅。

    虽然太上皇只传了一封口信，但李世民却是看的极重。

    首先，他先是询问了...

    额，不是找李淳风询问日子，毕竟皇帝不差饿兵。

    是询问了几位嫡子嫡女的生辰，恰好城阳公主的生辰就在半月后。

    于是，

    李世民亲自执笔，洋洋洒洒的一大篇。

    先是感情真挚的感谢太上皇的邀请，其次又引经据典表达了自己的重视，最后建议既然是‘全家福’，不如趁城阳生辰时一起。

    当日午后。

    在大明宫散步的李渊和李承乾二人便得到了消息。

    “那逆子来了，乖孙儿咱们这个‘散步’是不是可以停一停了？”李渊老眼中闪着光芒。

    “祖父，逆子多不好听啊，总感觉你在骂我。”李承乾翻了个白眼道。

    “那行，皇帝要来了，咱们这个散步可以停了吧。”

    李渊学会了妥协。

    没办法，最怕的就是这种拿着对你好来要求你做这做那的人。

    最可气的是，你还知道这是好的。

    草，是一种植物。

    “不行！”李承乾拒绝的很果断。

    “那就是逆子！”李渊怒道。

    “祖父，你一把年纪了，怎么这般不讲理？”

    李承乾被李渊的无赖给惊呆了，谁敢信这是做过皇帝的人说的话？

    “祖父现在就希望你早点出去，别在这大明宫碍事。”李渊咒骂gif。

    “就算孙儿出去了，也会监督祖父散步的。”李承乾微笑png。

    祖孙俩的交谈不欢而散。

    不过李承乾也不在意，反正这都是日常任务。

    每日散步快要结束时，总要来上这么一段。

    然后第二天该咋办就咋办，哪怕李渊躲更衣室（茅房）里，李承乾都会给他找出来。

    没办法，距离农历五月越来越近，李承乾没法给李渊说你再等三个月就会死，他也不想这个可爱的老人死，只能做着一些力所能及的事情。

    甚至，还应该再给太上皇加加餐。

    比如一日三诊什么的，反正有专门的医署处理皇室成员的问题，安排两个轮流值守，问题不大。

    这件事被李承乾放在了心里。

    接着他，又想到了刚才李世民的来信，半个月后是城阳公主的生辰，脑海中顿时浮现出一个总是喜欢让自己抱，然后在自己身上擦鼻涕的小姑娘。

    要说自己的几个妹妹，确实各个都是美人胚子。

    只是想到这时，李承乾突然皱起了眉头。

    他发现了第二个与历史不符的地方。

    原本应该在贞观七年，也就是两年前嫁给长孙冲的长乐公主李丽质......

    没有嫁人！

    这.....

    是什么神秘力量干扰了历史轨迹吗？

    李承乾心中默默的想着。

    不过，提起信中所提的城阳公主，脑海中顿时浮现了不少有关鼻涕的记忆。

    一个极其粘自己的妹妹，似乎根据史书所载，后来嫁给了杜荷。

    想到这，李承乾龇了龇牙。

    “不成，这绝对不成。”

    “那家伙就不是个好人，不合适。”

    “杜荷是好兄弟？好兄弟也不是好人。”

    “这个世界，没有好人！”

    李承乾下意识把心中的话嘀咕了出来，小安子一脸懵逼，道：“殿下，什么好人？”

    “要你管。”

    李承乾面色一红，没好气道：“你去找尚食局给我准备些鸡蛋和面粉还有牛奶，回头我要亲自做点吃的。”

    “还有，再去浣衣局找些肥皂子来，也就是洗衣服用的肥皂果。”

    小安子躬身：“是，殿下。”

    就如此，半月时间缓缓而过。

