    说话间，怒江鳄霸脸上露出一抹兴奋之色。

    旧年太阳可是仅次于星痕的镜花水月公会的高层，若是今日能杀一次旧年太阳。

    那可是给狂怒公会大大长脸了。

    必定会得到会长的奖赏！

    只不过怒江鳄霸嘴上说着，没把旧年太阳说的援兵当回事，但心里已经暗暗提高了警惕。

    “为了保险起见，还是速战速决吧。”

    怒江鳄霸头一扬，脑袋上的蓬松金发抖动了一下。

    他在团队语音频道下令道：“全面进攻，速战速决！”

    突击团的一队队长忍不住道：“团长，现在镜花水月的主力团战力保存完整，现在进攻，咱们也会出现伤亡的呀。”

    “有旧年太阳这个超级**妈在，耗下去对咱们没好处，更何况，你没听见他说么，支援马上到，还是速战速决比较好，别多生事端。”

    在团队频道说完。

    一队长也无话可说了，率领一众狂怒玩家，对镜花水月的主力团，发动猛烈攻势！

    怒江鳄霸打开录制功能。

    他打算将视频录下，等回去给会长看。

    能杀一次神级铁三角当中的旧年太阳，回头把视频发在颤音上，少说能有个几十万的赞。

    “该死。怒江鳄霸这家伙不是不信吗？怎么突然一下子发动了猛攻呢，口是心非的家伙！”

    旧年太阳忍不住骂道。

    同时，他在心里期盼着，林渊能早一点过来。

    在狂怒玩家的疯狂攻击下。

    镜花水月主力团的伤亡不断扩大，旧年太阳没有一刻停歇，治疗术就没断过。

    若不是他身上可以加快恢复法力值的装备多。

    再加上，他背包里还放着好几组瞬间法力恢复药剂。

    恐怕他现在已经撑不下去了。

    怒江鳄霸也疯狂朝着镜花水月主力团的人群里，扔法术。

    冰霜、火焰、狂风、岩石。

    各种绚丽多姿的法术在人群中炸裂开来，瞬间就秒掉了几名残血玩家。

    旧年太阳身旁，一名牧师玩家问道：“老大，你说的外援什么时候来呀，快顶不住了！”

    “快了，快了！”

    旧年太阳也摸不准林渊啥时候能到，刚才忘了问，此时又抽不开手，只能安慰道，快来了。

    这时一名穿着灰色法师袍，手持法典和水晶球的奥术法师，忍不住质疑道：

    “团长，你说的支援到底是谁了，是不是小贝雪她们的团，我记得，她们好像就在这附近活动。”

    “不是，支援就一个人！”旧年太阳道。

    “一个人？难道是会长来了！”灰袍法师惊喜道。

    “不是会长。”

    “那到底是谁了？是星痕副会长吗？”

    “嘿嘿，等他来了你就知道了，绝对超出你的想象。”

    旧年太阳卖了个关子道。

    这使得他身旁的几名同伴都很无语，都什么时候你，你还卖关子。

    就在他们猜测一人来支援之人是谁时。

    正在肆无忌惮使用法术轰炸镜花水月主力团的怒江鳄霸忽然看到天边，有一小黑点，正以极快的速度靠近。

    身为一名资深高玩。

    怒江鳄霸自然能区分得出，那快速靠近的小黑点是飞行坐骑，而不是什么怪物。

    “难道是旧年太阳所说的支援？”

    敢一个人来支援，肯定有两把刷子。

    而且还有飞行坐骑，目前风吹沙拥有飞行坐骑的玩家，不超过三十人。

    都是赫赫有名的高玩。

    怒江鳄霸不敢放松警惕，他连忙指挥法师部队和射手部队，所有远程玩家，注意天上。

    若是对方敢靠近。

    只要进入攻击范围就动手！

    可随着小黑点越来越近，他也逐渐看清楚，来人是谁。

    “是.....是清明！”

    怒江鳄霸脸上的表情就跟便秘了一个多月似的。

    差点忘了，清明跟旧年太阳是好友，这可怎么办啊，清明可是连会长都不敢得罪。

    自己这点人能打得过他么。

    该怎么办才好.....

    怒江鳄霸的大脑飞速运转，果断决定撤退。

    就这么被清明吓退，名声虽然不好，但突击团的实力保存下来了。

    团员不用死，也就不用被爆装备，不用掉级了。

    要知道，狂怒公会里面的规章制度可一点都不比现实世界的大企业差。

    他是团长，他负责的团队，若是被人团灭

    他这个团长，难逃其咎。

    思来想去，还是赶紧撤为妙。

