    从京城外派的太监，大体上可以分成两类，一种是监控性质的，地位尊崇的南京守备太监就是这种。另一种就是经济性质的，比如负责税务、织造的这种。

    现任南京守备太监晏宏是一个资历很老的太监，弘治朝时就开始承差办事了。

    前年守备太监潘真被罢黜问罪后，晏宏就从陕西被调了过来，出任南京内守备。

    晏太监生性恬淡，又加上年事已高，现在又是太平时节，所以基本工作则就是“镇之以静”，在南京城非常低调。

    说真的，南京守备太监是很多太监梦寐以求的养老位置，地位高、压力小。

    但是晏太监万万没想到，自己这么低调的人，竟然也冷不丁的有一口大锅从天而降，丢到了自己手里。

    不过他很清醒，无论以后事态怎么发展，此刻内守备厅大门外的这封检举书，自己是必须要接收的。

    作为实际职责是“监视文武官员”的镇守中官，如果不接这个检举书就是渎职。

    传到严厉刻薄的皇上耳朵里，再有人稍微添油加醋一下，那他这守备太监也就当到头了。惦记南京守备太监这个位置的人，不要太多。

    晏太监稍加思索后，并没有放秦德威等县学士子进来，反而下令大开中门，然后亲自出去。

    在大门外面，晏太监从秦德威手里接下了检举书。随后热忱的安抚了一番县学士子，并承诺说尽快调查情况。

    所有眼线都看得傻了，等清醒过来后，便飞速的离开了现场，各自回去禀报了。

    南京部院衙署大都很集中，秦德威去了内守备厅这个事情，很快就在官场上十万火速传开了。

    南京兵部、吏部、刑部、都察院等几个秦德威重点拜访过的衙署，听到这个消息后，顿时就炸锅了。

    文官群体面对太监，向来以清流自诩，心理上天然有道德优越感。

    但如果出现了“文官集体不作为，反而是太监主持公道”这种事，南京的官员们只怕脸都要肿了，成为全天下的笑柄！

    人人都会想，这南京部院究竟有多么不堪，竟然导致本地县学士子反出圈去，向太监求公道！

    又如果应天巡抚盛端明最后真的被定罪了，那么所有拒绝过秦德威检举书的衙门，都会被钉在耻辱柱上。

    当然如果发展到那一步，最耻辱的人肯定还是盛巡抚本人了。

    而且不只是道德耻辱，还会有更实际的。那几个衙门的堂官和接待秦德威的官员，肯定会遭到雪片一样的奏疏弹劾。

    可以说，就因为秦德威带领县学士子的这个举动，南京小朝廷班子立刻陷入了政治危机！

    所以南京文官之首、南京兵部尚书、参赞机务刘龙听到消息后，愕然了一下几乎不敢相信，随即就暴怒的砸了砚台。

    至于其他没与秦德威接触过的衙署，只能先是各自庆幸了——多亏秦德威看不上咱这小庙啊，以后要怎样可以再看看。

    刘大司马不敢耽误，立刻就动身前往内守备厅，第一时间去救火。

    兵部在皇城南，内守备厅在皇城西，等刘大司马花了点时间赶到时，县学士子早就散了。

    这在意料之中，但刘大司马主要目的是拜访守备太监。

    以刘大司马的身份，晏太监也不能不见，便将刘龙请到了会客堂。

    刘龙也不寒暄了，开门见山的问道：“关于刚才的检举书，斗胆请问，晏公要如何处置？”

    晏太监答道：“此乃县学士子公开投书，便不能怠慢忽略了，总要公事公办，先查访了再说。”

    刘龙又请求道：“如果县学士子要撤回投书，还望晏公松手。”

    晏太监真心觉得这个事情很有趣，他办差几十年，从来没有过这样的经历，大概这就叫活久见。

    对刘大司马的请求，晏太监不想那么痛快就答应。

    反而质疑说：“那秦德威是何等人物，我也有所耳闻，你能让他老老实实的撤回检举书？”

    刘龙叹口气，这种感觉真踏马的被动，也就实话实说：“只能尽力而为。”

    晏太监刻意保持着距离说：“我不便与你私相授受，等你先能劝服了秦德威再说其它。

    而且公事公办是少不了的，我仍然会开始查访，你想做什么，最好动作也快些。”

    晏太监又不傻，肯定先调查明白了再说，也许就有自己什么机会。

    守备太监也没有直接处置巡抚的权力，所以程序上就只是先查明真相，随后怎么办看心情。

    当初王廷相在南京时，秦德威与南京兵部往来频繁，所以南京兵部里很多书吏都熟悉秦德威。

    次日，刘大司马指派了一名兵部的常书办作为特使，去见秦德威。

    常书办知道，秦德威本家住在青溪边上。当初秦德威与顾老盟主在这里大打出手，很多人都听说过的。

    所以领了命令后，常书办就直奔青溪沿岸而来。

    他随便打听了一下，就打听到附近最大的菜园子在哪里，菜园子隔壁就是秦德威的住处了。

    又靠近了秦宅大门，常书办就听到里面欢声笑语，热闹非凡，还夹杂着大呼小叫的劝酒声。

    常书办立刻就想到，难道里面就是去了内守备厅的这帮狂生？他们正在大肆庆祝？

    其实这个猜测不算太偏差，秦德威劳动了同学们摇旗呐喊助威，总要表示表示的吧？

    所以就借着春暖花开时光，在院子里设下了宴席，招待大家吃吃喝喝。

    而且敢屡屡跟着秦德威闹事的这些同学，基本都是三四十的老生了。

    他们屡屡乡试不中，这辈子前途基本到顶，早就是不怕事的本地老油条了。

    秦德威感觉以后说不定还要用得着他们，所以就尽心招待一下。

    大门外的常书办确定了秦宅有人，便上前用力的叩门。

    人在这里就好，不怕你在干什么，就怕跑空找不到人。

    秦德威作为主人家，刚敬了一圈酒，听到门响，还以为太白楼送肉菜来了，就走到门边。

    他开了半边门，赫然认出了外面的人是谁。

    常书办刚要开口说什么，就见秦德威“砰”又关上了大门。

    常书办急忙拍着门，叫道：“秦德威你开门！我有话对你说！”

    秦德威隔着门答道：“秦德威不在！”

    正在院中饮酒的同学们听到这对话，忍不住捧腹狂笑。

    雾草！大门外的常书办在春风中有点凌乱，差点就失声了。

    他强忍着精神不适，又报出了来头说：“在下是奉大司马之命，前来找你谈话！”

    秦德威便回应说：“你以为，我是听到了权贵名头后，就曲意谄媚的人吗！”

    常书办百般叫门，秦德威只是不开，常书办无可奈何，只能回去禀报了。

    院中有个已经喝大的同学说：“那刘大司马好生不晓事！事情都已经这样了，他还不亲自来拜访秦老弟，真不知道礼贤下士四个字怎么写的吗！”

    秦德威笑道：“大司马不肯亲自见我，也许并不是高慢，只是心虚罢了。”

    众人只觉得秦德威是不是也喝多了，那刘大司马或许愤怒或许担忧，但有什么可心虚的？

