    虚妄海与三月教会都是‘远古魔女起源说’的信仰者，他们均认为乌托邦这个世界是由远古魔女创造的，那宏伟的三月与雄伟的铁路都是远古魔女的象征。

    不过两方对于乌托邦的未来是截然不同的看法。

    三月教团认为教团的唯一目的就是登上月亮，将三月之力汇聚，寻找回归魔女之国的道路。也就是说，他们属于是回归派。

    虚妄海教团则注重于降临，他们将各种各样远古魔女残留下来的无尽之血注入身体，从而产生变异，从根源上越发越的接近魔女的程度，他们认为最终会有一日，无数的魔女将会降临，虚妄海内的生命将彻底被碾碎，唯有最贴近魔女的他们才可以幸存。

    被叫做降临派。

    传说，虚妄海教团还拥有着呼唤远古魔女之力的道具。

    因此发生在格温面前的这场辩论，也是基于‘降临中不中’以及‘回归中不中’来进行的，场面不说是各执一词吧，至少也可以说是拳拳到肉了。

    一个身体肌肉强壮的几乎将黄色的防护服给‘撑破’的虚妄海教徒睁着血红的眼睛：“去他妈的，和此等乱臣贼子有什么好说的？区区凡俗也像回归天上之国？苍天啊，灭归复降即在此刻！”

    “嘻嘻。”

    一个轻装的穿着三月教服的中年男子阴恻恻的开启了‘对人不对事，不对事只对人’的回怼。

    阴阳怪气地说：“哪怕真降临了，也看不出你这注了远古魔女血的狗熊哪儿能让远古魔女选中呢。”

    接下来发生的一幕，让格温记起来前世一位荣获终身铁窗养老院的老人说过的一句话：

    “若是嘴笨，你他妈别动嘴动手哇！”

    三月教服的男子不出意料的就给揍了。在他旁边，一位穿着这露腰裙教服的光头大汉蓄谋已久的在同伴被打飞的瞬间，一记重重的摆拳打在来者腰子上面。

    接下来更是精彩。

    一个个源力使者在‘不用能力’的前提下开始大打出手。

    戳眼、踢裆……他们彼此用的招数，让格温曾经偶尔会愧疚‘我明明一拳能杀掉，为什么还要踢呢？’的心情完全消失不见。

    接下来交了费用的都快听睡着的观众们一个个醒来，吹口哨、干嚎、叫好声不绝于耳，充分体现乌托邦人民的高素质高素养。

    实在是乐呵……

    格温晃了晃脑袋，脑中的思维拥有着‘接收整理’的功能，帮助他在聆听这些秘典碎片的时候，主动将其拼凑起来。

    灰塔说过，源力使者的能力分为三个部分，第一个就是核心的‘心底风景’，第二个则是源力技巧，像是格温的存在感消失与兔狲的源力缠绕装甲均属于此类，第三来自于秘典。秘典就像是无主的能力可以通过学习来取得。

    这次讨论中，显然是虚妄海教团稍微有点诚意，相比较三月拿出来宣讲辩论的秘典属于‘提高常人理智属性’的大路货。虚妄海用的是他们的《血流尽的少女不死亡》这一大名鼎鼎的秘典的……平民破产阉割入宫款进行宣讲。

    ……即使是格温的天赋也无法从中提取到可以修行的地方，只能将故事当故事，哲学含义当含义与背后的思想当思想去听了。

    “……我得去找本适合我的秘典了。”

    格温思忖，他的能力是很不错，但‘温暖的阳光’这一特性太显眼，他必须要准备一些大路货来使用。

    来吧，无论是鬼手，还是豪火球之术，又或是月牙天冲，自己都能接受！

    公开讨论秘典并不算是犯法，打听自然也不算。

    “哎哟，好一记膝撞顶肾，打得漂亮，巨人！”身边矮小的男性荣恩挥着拳。

    场地中那个光头大汉听见，转过头露出一个狰狞的笑容，下一秒就被一个空气中的重重侧踢给命中了脸部，翻了两圈半，砸在墙壁上撞出了点裂痕，房间外那‘干净又卫生’的空气飘了点进来。

    大伙都没戴面罩！

    当场开始了大规模呕吐，同时两大教团的源力使者连忙停手，脸上鼻青脸肿，见了血的两伙人犹如两个生死仇敌合伙摁住一个想要打开鲱鱼罐头的路人一样的用源力修补着墙壁。

    格温本来想要依靠一种叫做‘外气’的技巧将四周污秽之气驱散，但见到两伙人这么有默契，就没去帮忙，从口袋里拿出伪装用的防毒面具戴上。

    在他的前世，外功如他这般修炼的有点火候，且稍有天资的话，可以光靠体温蒸发掉一桶水。再往前小小的迈一步，则可以将四周污秽驱散。

    不过此时他却有点懊恼。

    自己又本能的想要靠前世一些不入门的小技巧去替代前途无量的源力，若是再遇到这种情况，得用源力去解决了。

    “留下的源力痕迹已经消散，该离开了。”

    他站起身，准备走到前台问个路，毕竟他是以一个‘完全随波逐流的本能’来到这里，是无法辨识回无缘人公寓列车的路的……虽然理论来说，只要往一侧走很快就可以走到‘下一节车厢’，但错综复杂集市有足足十六层，都是2米左右高度，像灰塔那种稍微高大的沙德人得蹲下来的层度的天花板。

    “回去找灰塔问一下，如何获得秘典……”

    一个穿着三月教服的漂亮女荣恩走了过来，从耳朵形状来看，偏向于‘狼’。较为强壮，露出的腹部有着轮廓好看的腹肌。

    她刚刚被人揍了一拳，眼眶有点发青。

    是个源力使者，她不用防毒面罩，光靠一种奇妙的蓝色月亮光芒般的源力就抵御了酸臭腐蚀。

    “她是发现我是夺心魔了么？”

    “她是察觉到我是源力使者了么？”

    “如果就这种状态的话，我只需要半秒钟就能杀掉她，逃亡的路线会是……”

    脑中的模拟运转了数转。

    他用乌托邦人的口吻问道：

    “您是要找我？三月的教徒。”

    “是的，三个月亮的光芒撒在你身上……”她似乎想要脱口而出‘姐妹’，但又有点纠结，“有着赐福的朋友。”

    三月教会中，兴许像是格温这样的美的雌雄莫辩的少年不少。这位三月教徒展现出了不同于比如说灰塔这样的野鸡源力使者的成熟，对吧灰塔？

    “谢谢你的祝福。”格温说，“陌生人对陌生人的祝福，在这列车上不多了。”

    “确实如此，因此我们才需要三月的指引，一种宁静平和的状态，一种维护和平与大联盟协议的状态。”健美的荣恩女人表情生动，“您若是对于神秘，源力有兴趣的话，可以读一读这本小册子！”

    感情是遇到拉人的了。

    格温收下后，准备走出咖啡厅，就又被拦下来，换成了虚妄海教团的人给他发小册子了。

    这还不算完，走出门后，一个神秘兮兮的说着‘三月都几把骗砸，虚妄海都他妈疯砸！’的人靠了过来，给他塞了本小册子，并一脸狂热的说道：

    “乌托邦的机油是我们列车人的祖先，我们生来就是乌托邦的子民，我们身体散播的热度就是佐证。”

    好家伙乌托邦限定版本的萨满原始宗教崇拜。

    格温险些想说‘哪怕搞点封建迷信呢？’。

    之后就是各种小社团，中社团给他塞小册子。当然没有任何一家承认自家是‘神秘结社’，大多数都说是‘神秘学兴趣班’、‘崇拜与魂灵学习小组’、‘怪谈研究车厢’与什么‘帮派’。

    不过令他更疑惑的是，为什么这些人都给自己塞小册子？

    虽然咖啡厅里不少人也被塞了小册子，但大多数都是两册，再多的就四册，像是自己这种得用袋子提着二十来册的人只有一个。

    这给了他一种‘拿到了一百封offer.letter’的感觉。

    这个疑惑也成功登陆了他的‘今日问灰塔’列表。

