    作为从关东地区上洛的主要咽喉地区，近江一向是兵家必争之地。

    不管是从北陆道（越州一线）还是东海道（三河、尾张一线）都需要从近江经过，由此可见近江的战略位置重要性。

    历史上，为了巩固京都地区的防御、防备叛乱等等多重原因，当时的RB朝廷在越前、美浓-近江、伊势分别设立三个关卡。分别是越前的爱发关、美浓-近江交界处的不破关、伊势的铃鹿关。

    在当时，要想从这三个关卡的东边进入京都地区，都必须从这三个关卡的其中一个通过。久而久之，这三个关卡的西边被称为关西、东边被称为关东。

    历史上，织田信长在本能寺被烧烤之后，德川家康为了避免在混乱中丧命，便是走的伊贺从铃鹿关这条路返回的三河。

    而此刻，京极高政便伫立在位于美浓与近江交界处的这座不破关前。

    “昔人已逝，物是人非啊！”

    望着眼前已经十分破旧的不破关，京极高政忍不住发出了一声感叹。说完，京极高政转过头对着身后的畑山朝信说道：“内藏助，吩咐下去，吾的本阵便设立在此处了！”

    “可是主公，此地如此荒凉......”看着残破的关墙（几块朽木+土堆），畑山朝信舔了舔干涩的嘴唇，有些为难的说道。

    京极高政却不以为意的开口道：“此地乃不破关，立于此处便立于不败之地。”

    “当然，这只是图个吉利，并没有别的其他意思，吩咐下去吧！”

    见京极高政心意已决，畑山朝信也只得按照京极高政的吩咐照办。

    很快，京极家的兵势便有条不紊的在不破关附近开始扎营，而京极高政的本阵也搭好了。

    来到主位上坐好，不久陆续有家臣进来汇报工作。

    最先进来的是先阵大将，近江国众中有名的猛将雨森清贞。

    “左京进殿，本家的侦番在距离前阵三四里处发现了六角家侦番的身影，看来六角家的兵势应该快到了。”刚刚继任家督的雨森清贞脸上显露出跃跃欲试的神情，似乎很期待与六角家一战。

    京极高政看出了雨森清贞的急切，连忙开口道：“弥兵卫何必着急？”

    “只要我们守在这里，还怕六角家不来吗?”

    “务必约束好麾下的兵势，没有本阵的命令，决不能与六角家擅自发生战斗！”京极高政郑重的警告道。

    京极家这会儿也是刚到，尚未谈查清楚六角家那边的具体情况，如果贸然发生战斗，京极高政担心会吃亏。

    “那若是六角家对本家发动攻势呢？”

    “善右卫门和美作守都是本家引以为重的栋梁，若是事情紧急可与他们商量。”

    海北纲亲和赤尾清纲都是京极高政的侧近出身，对于这俩人的能力京极高政是十分了解的。这次出阵，除了雨森家以外，赤尾家、矶野家、井口家甚至浅井家等等北近江国众都参与了。

    自从京极家把浅井家打趴下之后，北近江的国众便再次团结在了京极家的四目结纹大旗之下，再次位列京极家家臣序列。

    这次京极家出阵，按照传统，这些领内的豪族国众们自然会被安排在战列的最前线.....

    雨森清贞若有所思的离开了本阵，紧接着京极秀纲又进来了。

    “三郎，朝仓家的朝仓右卫门殿（朝仓景高）率领兵势已经赶到北野神社附近，对方派人传信告知准备在笹（ti）尾山布阵。”

    “另外，美浓方面土岐家的大军也紧随其后，目前已经到了赤坂、大垣城附近，稻叶家刚刚派人前来示警。”

    由于稻叶良通的姐姐深芳野的缘故，稻叶家与土岐赖艺的关系十分亲密，这次土岐氏内乱，稻叶家自然也站在了土岐赖艺一方。

    但凭借稻叶良通与京极高政良好的私交，稻叶良通还是提前向京极高政发出了警示。

    “朝仓家的兵势在何处布阵先不用管，倒是朝仓家的后续兵势到哪了？”眼看战斗随时都有可能爆发，没有朝仓家的大军参战，京极高政心里还是没底的。

    京极秀纲连忙回答道：“主公来信说，朝仓家的兵势已经翻过枥木垰进入了伊香郡内，不出意外明日午后便能到达关原。”

    事实上，RB岛并不大，其总面积只相当于我天朝的部分省份，而岛内的各个“国”的面积那就只能相当于我们行政区划的一些县市。

    就拿近江来说，看似挺大的一个国，但其面积也仅仅只有4000多平方公里。从京极家的本据今浜城前往六角家本据观音寺城，也不过20多公里，换句话说只有后世半个小时的车程。

    即便是从今浜城出发前往北条家领内的小田原城，若是在现代坐新干线的话也只要2个小时。

    所以说，从朝仓家领内到京极家的领内其实并不远。不过考虑到行军速度以及道路限制，还是需要三五天的。

    “朝仓家的兵势能够按时赶到就好。”京极高政点了点头，然后继续问道“与稻叶、氏家、安藤、不破等西美浓国众交涉的如何了？”

    “稻叶、氏家、安藤这三家尚未明确表态，但是对方承诺即便参战也不会对本家发动攻击。”

    “但美浓的高木氏、不破氏等则态度暧昧，既不愿支持我们举兵，也并未响应土岐家。”

    本来京极高政是觉得，凭借京极家与这些西美浓国众之前的基情，这次不妨也来个PY交易。虽说不至于让他们公然支持自己这一方（毕竟西美浓国众虽然头铁，但也是在美浓土岐家麾下混饭吃的），但至少也不能让他们加入土岐赖艺一方。

    不过现在来看，似乎根本不需要京极高政多此一举了。

    这年头，能够在历史的车轮下保全家名的国众，又有哪个是等闲之辈？

    像“骑墙”“摇旗呐喊”这样的技能，那是这些国众们赖以生存的看家本领。

    想到这里，京极高政微微一笑“看来美浓国众这边暂时不必担心了.......”

    京极高政话还没有说完，畑山朝信带着山冈犬八郎气喘吁吁的走了进来。

    看着山冈犬八郎身上的血迹以及一脸的凝重，京极高政心里顿时一沉。

    “主公，六角家派出了大量山伏和乱波在本家附近窥视！刚刚小人麾下与几名六角家的乱波发生了小规模的战斗，死了俩人伤六个！”

    “那六角家的乱波呢？”

    “额.....嗯....跑了......”

    “全跑了？”

    “哈！”

    “废物！”

