    姜鹏辉已经塞进去了八个红包，大门还没有开的迹象，躲在门边上的几个朋友朝他使眼色，小声提醒道：“让她们把门缝开的大一点。”

    姜鹏辉立即喊道：“你们的门缝开的太小，红包塞不进呀！”

    “谁说的，不是塞进了这么多吗？”

    “前面是小红包，后面是大红包，你们看，我去塞不进去。”

    姜鹏辉故意偏着红包往里塞，里面的人看到好像真的塞不进去，于是略微地又开大了一点。

    姜鹏辉的朋友眼疾手快，趁着这一会的空隙，几个人突然从楼梯上冲下来，用肩膀把门顶开，满后的女人们立即一哄而散，姜鹏辉被朋友们拥簇着冲了进去。

    开始我还以为堵着大门的，是温如玉、陈灵均和张清月几个闺蜜，进去以后才发现，里面的女人都不认识，有的可能是刘璇思的同学，有的恐怕是她家的亲戚，不管认识不认识，反正大家图个乐。

    第一道门开了还没完，看到我们冲进去之后，里面的一扇门即将要关上。

    姜鹏辉的一个朋友眼疾手快，立即冲了过去，用脚抵住大门，朝姜鹏辉喊道：“快点，快点，新娘一定在这间房！”

    姜鹏辉赶紧冲了过去，厅里面又传来两个女人的声音：“红包，红包，赶紧拿来！”

    姜鹏辉只好把剩下的两个红包往里一塞，门终于开了，我朝里瞥了一眼刘璇思一个人坐着床上。

    姜鹏辉冲进去牵着她的手，把她从里面带了出来，第一个小高朝到这里才算真正结束。

    刘璇思跟着姜鹏辉从屋里出来后，看到我站在客厅里，立即把手从姜鹏辉的手里挣脱出来，转身朝另一个房间走去。

    这时我才发现，另外一个房间坐着她的父母还有孙晓丽，刘璇思进门之后，就搂着母亲哭了起来，她母亲早就哭成了一个泪人。

    我想，虽然是必备的程序，但恐怕刘璇思出门就挣脱姜鹏辉的手，多少也是为了不想刺急到我吧？

    其实她想多了，毕竟这是他们的婚礼，有这么多亲朋好友在场，不管她与姜鹏辉要多亲热，多有幸福感，我也不会吃醋的。

    姜鹏辉立即跟了进去，毕恭毕敬地喊了她父母一声“爸”、“妈”，紧接着又喊了孙晓丽医生，不过没有喊孙总，而是直接喊“姨妈”。

    我以为钱菲菲在里面，探头一看，并没有发现她的影子。

    想想也是正常，刘璇思对我说过，钱菲菲都不认孙晓丽这个妈了，这个时候不可能跟她在一个房间。

    问题是刚刚堵大门的女人群中，也没看见钱菲菲呀？

    摄像师进来，四处拍摄的现场的场景，我跟着四处转了转，才在阳台上看见钱菲菲，她一个人站在那里驻足远眺。

    我立即走了过去，笑着问了句：“真没想到，伴娘居然是你？”

    钱菲菲也抿嘴一笑：“我也没想到伴郎是你。”

    “你跟我们刘老师什么关系，她怎么想到让你做伴娘？”

    我心里当然清楚，按照辈分而言，她应该是刘璇思的表妹，我就想听听他是怎么说的。

    钱菲菲却淡淡地一笑：“她母亲跟我母亲是朋友，所以才让我过来帮忙。”

    “房间里那么多女孩子，你怎么一个人站在这儿？”

    “又不熟，融合不到一块儿去。”

    我正准备说什么的时候，忽然看到钱菲菲的脸色一下变得难看起来，好像是看见了我身后的什么人一样，我回头一看，孙晓丽从里面走了出来。

    她今天穿了一件旗袍，打扮的非常靓丽，而且还化了淡妆，毫不讳言，除了新娘子刘璇思以外，现场只有她们母女最为引人注目。

    我赶紧微笑的朝她一点头：“孙总好！”

    孙晓丽还没来得及回答我，钱菲菲便阴沉着脸，一声不吭的从我们之间穿过，大步流星地走进了客厅。

    我以为孙晓丽会显得十分难堪，没想到她却若无其事的朝我点了点头，然后走到阳台上，看着远处的风景对我说道：“没想到今天是你做伴郎？”

    我笑着点了点头：“刘老师是我老师，姜总曾经是我的领导，他们让我来做伴郎，我可不好意思推辞。”

    “在我面前就别装了，你是巴不得吧？瞧你给姜鹏辉的这顶绿帽子，还真是戴出了水平，是不是感到特别刺急呀？”

    “没有，我真的没有那种想法，我……”

    “有没有无所谓，反正姜鹏辉也不是什么好东西，你们刘老师现在是骑虎难下，如果不是姜鹏辉的堂叔突然空降到我们市里，今天的这桩婚礼早黄了。”

    我未可置否地笑了笑。

    孙晓丽接着不动声色地问道：“你跟刚刚那个伴娘挺熟的吗？”

    “我根本就不认识她，只是里面的人我都不认识，所以跑到阳台上透口气，没想到看到她也在这里。”

    孙晓丽看了一下阳台的门口，没看到有谁注意到我们俩，她才压低声音对我说道：“那丫头是我的女儿，你最好别打她的主意。”

    我佯装恍然大悟地说道：“怪不得看她那么面熟，你这么一说，她长得还真有点像你。”

    孙晓丽微微一笑，一回身，突然给了我一个海底捞，捏着我的身体说道：“玩归玩，母女双收的事就太狗血了，除了我女儿，你想玩谁都可以，没钱的话找我。”

    “放心吧，孙总，这点道德底线我还是有的。”

    “还有一点，到时候别说我女儿喜欢你，你没有办法？”

    “放心吧，这种事不会出现的。除了她是你女儿之外，徐孝海还想追求她呢！怎么说我跟徐孝海都是朋友，这种背后插刀的事肯定不会干。”

    孙孝丽立即松开手，眉头微皱地问我：“他们两个真的好上了？”

    “这个我不清楚，但徐孝海跟我说，他一定要把你女儿追到手。”

    “怎么，他知道是我女儿？”

    “哦，应该不清楚吧，如果知道的话，恐怕他早对我说了，但他没跟我说过。”

    孙晓丽点了点头，又问了一句：“沈大姐那边有什么消息吗？”

    “暂时还没有，有的话，我会在第一时间告诉你的。”

    孙晓丽微微一笑，燎了我一句：“这段时间一定天天在跟新娘子滚床单吧，怎么一直没给我来电话？”

    “最近家里有点事，主要是我哥跟我嫂在闹离婚，我一直在劝说他们，所以没有空。”

    “我去，你小子不是把你嫂子也给办了吧？”

    “没有，没有，你这是说哪儿去了？主要是我哥在外面有女人，所以……”

    这时里面传来喊声：“准备走了，伴郎呢，伴郎在哪里？”

    “来了——”

    我在孙晓丽脸上掐了一把，转身朝客厅里走去，孙晓丽不动声色的站在阳台的门口，看到屋里一堆人在嬉笑打闹。

    姜鹏辉牵着刘璇思的手准备往外走，有人起哄道：“牵着手算什么？要把新娘抱着！”

    “对，下楼梯的时候万一崴到了新娘的脚，那可就罪大了！”

    “赶紧抱起来，抱起来！”

    “不抱不能出门！”

    姜鹏辉只好来了个公主抱，刘璇思却瞟了我一眼，显得一脸无奈的样子。

    我赶紧朝她笑了笑，意思是暗示她，用不着考虑我的感受，别让别人看出什么毛病来。

    这时有人又喊了一句：“那什么？伴郎，赶紧把你的伴娘也抱起来呀！”

