    “太强了！这一拳的威力，是我此生见过之最强！昆仑之主陈有敌有这个实力我并不意外，但我没想到叶帅竟然真能硬撼半步陆地神仙境界的力量！”

    “一，二……三……昆仑之主陈有敌一共退了六步！”

    “叶帅……叶帅只退了三步！是叶帅赢了！”

    “哈哈哈哈哈！叶帅赢了！”

    经过再一次确认，有人兴奋的将结果吼了出来，将心中的一口恶气狠狠的发泄出来！

    “怎么会这样……”

    昆仑来人一个个失神落魄，目光看了看神色极为阴鸷的陈有敌，又看了看昂着头一脸自信张扬的叶城，知道真的是昆仑之主陈有敌输了！

    “叶帅无敌！”

    “叶帅无敌！”

    龙组军人与曜日联盟武者狂吼出声，就像打了一场巨大的胜仗一般！

    “不应该啊……”

    钦天监监正柳如是砸吧着嘴，喃喃道。

    柳轻眉与李圆圆同时松了一口气，倒是凌清璇与韩千年同时回头，死死的盯着叶城，心中极为不平静，刚刚，他们感受到了掌权人的力量！

    这是怎么回事！

    也是此时，凌清璇与韩千年发现归来之后的叶城，似乎与他们老师的气质更像了。

    两人暂时压着心中的疑惑。

    “你输了！交出陈亮吧！”叶城五指微微松开，指尖中有着一滴滴鲜血落下。

    若是真的论胜负，叶城并没有赢，他之所以后退的步数更少，纯粹是因为叶城以肉身承受了更大的伤害！

    “爸！他耍诈！您不能把我交出去！”陈亮慌了，惊恐道。

    “叶帅，好本事啊！”

    沉默片刻，昆仑之主陈有敌收敛了眼中的杀意，淡漠道：“愿赌服输，陈亮可以交由你审问，但若是你没审问出什么，你是不是也要给我一个交代？”

    “若陈亮与南境一事无关，我叶城，听凭你发落！”叶城沉声道。

    “好！陈亮，你就配合叶帅，接受一次询问！”陈有敌开口道。

    “爸……”陈亮咽了咽口水，不断擦着额头上的汗珠，难为道。

    “放心，有我在！”陈有敌瞳孔中泛着妖异的光芒，一缕幽芒趁着所有人不注意，没入了陈亮的眉心中央。

    顿时，陈亮眼神一亮！

    这一缕幽芒蕴含着来自自己父亲的意志，只要有这股意志在，他根本不可能会被叶城的瞳力控制！

    “叶城，我就配合你一次！不过你辱我名声，我一定不会罢休的！”陈亮挺着脑袋，站了出来，一副自信的模样。

    看着陈亮突然间不再惊恐，所有人都发现了事情的不对。

    “希望你等会还能如此张狂！”

    叶城化作一道流光，出现在陈亮近前，一手按住陈亮的胳膊，一双血瞳如同盛开的烟花般，锁定住陈亮，一字一句道：“回答我，南境之事，你在其中扮演了什么角色！”

    每一个字都如同惊雷般在陈亮脑海中炸起，陈亮几乎不受控制的就要说出实情，但突然，一抹亮光抵住了来自叶城的精神攻击，保证了陈亮的清醒。

    “叶帅，我不懂你在说什么！我终日都在昆仑，岂会知道南境之事！”陈亮一脸无辜道。

    众人一颤。

    就是龙组军人以及曜日联盟武者也是浑身打了一个寒颤，强烈的不安涌上心头。

    “叶帅，这就是你要的真相！你真以为我昆仑好欺吗！今日之事，你要给我一个说法，不然我保证，昆仑之江南之间，不死不休！”昆仑之主陈有敌满脸阴沉，深邃的眸子中却有着一抹得意。

    “别急，这只是开始！罪人在彻底交代之前，总是要狡辩的！只是他们不知道，真相就是真相，永远不会掩埋，永远不会被改写！”叶城神色不变，瞳孔中的黑色粒子渐渐凝聚，如同一簇黑色火焰般燃烧起来。

    迅速的，叶城的气势变了，被无尽的暴戾与杀戮所包裹。

    “回到我，南境之事，你到底做了什么！”

    叶城的声音如同浩瀚的君威落下。

    “你……”

    陈亮脸色一白，眸光流转之间，竟是发现四周的场景变了，四周变成了南境的战场！

    他看到了镇南王诸葛明朗以及南境上万将士的自爆，他看到了无数人的浴血奋战，他看到了南境这些将士以及死去的百姓一一化作了厉鬼，然后朝着他扑来。

    “别……别过来！”

    陈亮的神色越来越慌乱，一双眸子从得意开始变得恐惧！

    “沉下心来！”

    就是这时，昆仑之主陈有敌的声音传进了陈亮神海。

    陈亮浑身一颤，感受到一股温暖的力量包裹住他，将这些恐怖的精神冲击挡在了自己神海之外。

    可就在陈亮松了一口气的时候，他看到这些张牙舞爪化作厉鬼的南境将士竟然发狂般攻击起来，以自爆的方式，冲击着他的神海！

    “回答我，南境之事，你做了什么！”

    叶城眼睑处流下两行殷红的鲜血，字字如雷。

    “我……”

    陈亮双手抓着自己的头皮，脸庞完全扭曲起来。

    最终，陈亮神海之外的力量被一一湮灭，无尽的暴戾与杀意意志涌向陈亮的神海。

    “回到我！”叶城命令道。

    “我……求求你们，放过我！都是我……都是我鬼迷心窍！是，是我联合李无归慕非凡以及张鸣，勾结了圆桌联盟，要将南境夺在手里！都是我做的，都是我错的……”陈亮崩溃了，双目呆滞，将自己的所作所为完全说了出来！

    任谁都看得出，陈亮说得是真的，其中细节令人感到无尽的愤怒与恐惧！

    这些畜生，怎么能做出这些事！

    陈亮的话，如同刀子般，刺进每一个人的心中。

    昆仑道门之人，感到是真相被揭开的难堪与愤怒，各方势力来人，感到的则是仇恨！

    镇南王诸葛明朗与南境将士，等于是死在自己人手中！

    这些铁骨铮铮的人，分明可以不用死的！

    砰的一声，陈亮无力的跪在地上，他知道自己完蛋了！

    “陈有敌，这就是你要的真相！这就是昆仑之主的继承人，这就是让你陈有敌骄傲的儿子！”叶城咬牙道，字字含着杀意。

    陈有敌沉默。

    “陈有敌，你身上昆仑之主，你说说此事该怎么办？还是说，你堂堂昆仑之主，其实也参与其中？”叶城瞳孔中有着炽烈的黑色火焰，死死的盯着陈有敌。

    【作者有话说】

    第三章！

