    轰隆隆！

    苍穹上，无穷雷霆不断闪烁，发出一声声巨大的雷鸣。

    地面上一阵阵狂风不断席卷，将大片的青草压得低下了头。

    就在这时，一道白光闪烁。

    白光过后，原地上，多出了一道身影。

    狂风不断吹打在李武的身上，那巨大的力量，若是普通人，恐怕瞬间就会被这狂风吹出内伤。

    不过，李武可不是什么普通人，他可是传说级巅峰的强者。

    他平静地站在原地，任由狂风吹打，却是巍然不动。

    “嗷呜～”

    不过，李武吃得消，他怀中的龙宝宝可就吃不消了。

    尽管他被李武抱在怀中，几乎只是遭受到了一点点的狂风吹打，

    但是以它现在脆弱的小身板，还是扛不住。

    听着怀中龙宝宝的痛呼，李武心念一动，周围的空间凝固，化作一道屏障。

    狂风不断吹打，也只能吹打在李武周身的空间屏障上。

    空间屏障一出，李武周围的一小片范围，瞬间便成为了这片平原上的净土。

    没有了狂风的吹打，龙宝宝这才好奇地观察着四周的光景。

    水灵灵的大眼睛中，满是好奇。

    虽然这些狂风它并不喜欢，但是苍穹上不断游走的雷霆，却吸引了它的注意。

    毁灭雷龙，虽然是以毁灭为主属性，但是雷霆，同样是刻印在它们血脉中的力量。

    突然，龙宝宝奋力挣扎起来，它的大眼睛紧紧的盯着苍穹上的雷霆，它想要飞上苍穹，想要和雷霆亲近亲近。

    不过，它那弱小的力量，怎么可能挣得脱李武的怀抱。

    李武可不敢让龙宝宝接近那些雷霆。

    以它现在脆弱的小身板，一旦接触苍穹上恐怖的雷霆，必死无疑！

    玩家的坐骑可不像玩家一样，也具备无数次复活的机会。

    一旦死亡了，那就是真的死亡了。

    所以，李武是断然不可能让龙宝宝上去送死的。

    “嗷呜～嗷呜～嗷呜～”

    怀抱中，龙宝宝一边挣扎着，一边发出了愤怒的叫声。

    似乎在谴责李武，为什么不让它上天。

    李武才不搭理龙宝宝的挣扎，认准了一个方向，便大步前进。

    在李武的身后，是一个巨大的能量屏障。

    也就是这个巨大的能量屏障，将玩家的步伐阻挡。

    在这风雷平原之中，除了李武之外，再无任何一个玩家。

    “嗷呜～”

    这一次，可不是龙宝宝奶萌奶萌的吼声了。

    而是一头有着紫色毛发，青色花纹的恶狼发出的。

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    “……”

    远方，一声声狼嚎声不断响起，原来，这只恶狼刚刚是在呼朋唤友。

    李武表情平静，区区一个传说级的地图，他还真的没放在心上。

    狼群再多，也不过就是一群传说级的野怪罢了，最多再来一两只传说级的BOSS。

    但是别说一两只传说级的BOSS了，就算整个狼群都是传说级BOSS，面对李武，妥妥的也就是送狼头。

    李武看向眼前的恶狼，朝着他丢出了一道探查术。

    【紫雷青风狼（精英级）】

    等级：130级

    等阶：传说级

    ……

    就在这时，那紫雷青风狼突然一甩尾巴。

    一个青色的风刃，缠绕着紫色的雷霆，朝着李武骤然飞出。

    “嗷呜～”

    龙宝宝发出一声怒吼，它可是堂堂的毁灭雷龙，雷属性可是它的拿手本事。

    眼前这头笨狼，竟然用雷属性的技能攻击它，这就是赤裸裸的挑衅。

    于是乎，它张开了嘴巴，口中微弱的电弧闪烁，下一刻，一个玻璃球大小的雷炮从它的口中轻飘飘地飞出。

    结果自然是不言而喻的，紫雷青风狼的攻击轻易便击碎了龙宝宝的攻击。

    看到自己的攻击被轻易击碎，龙宝宝吓得连忙缩回了身子，不断用头拱着李武的手臂。

    李武不禁被龙宝宝给逗乐了，

    “你这小家伙。”

    随后，李武一指点出，一道电光飞出。

    没有任何意外，在李武恐怖的伤害下，无等阶的电光，轻易击碎了传说级的技能，

    紫雷青风狼一边青一边紫的瞳孔骤然收缩，下一刻，它的四个蹄子上都缠绕上了一阵青风，

    在电光击中自己之前，提前避开了电光的攻击。

    对此，李武并不意外。

    尽管李武的伤害很恐怖，但是无等阶的电光，在攻击速度上，实在太拉了。

    别说这紫雷青风狼本就是擅长速度的传说级野怪，就算是不擅长速度的传说级野怪，

    也都可以轻松地躲开电光术的攻击。

    除非李武把手摁在野怪的身上发动攻击。

    就在这时，一头又一头紫雷青风狼从远处狂奔而来。

    最终，在李武的面前，足足汇聚了上百头紫雷青风狼。

    “嗷呜～”

    看着同伴到齐，最初的那头紫雷青风狼瞬间底气充足。

    它发出了一声狼嚎，率先朝着李武狂奔而去。

    同时，尾巴甩动，一道雷霆风刃冲向李武。

    其余紫雷青风狼也没有落下，它们的四个蹄子上都缠绕着一阵青风，

    狂奔向李武的同时，也挥舞着尾巴，甩出了上百道雷霆风刃。

    于是乎，这一片平原上，就出现了十分诡异的一幕。

    前面是上百道雷霆风刃，后方是上百头紫雷青风狼甩动着尾巴，追逐着自己的技能。

    “一群傻狼。”

    看着紫雷青风狼们一边跑，一边甩动尾巴的场景，李武忍不住吐槽了一句。

    下一刻，一颗硕大的火球在他头顶形成。

    在李武的控制下，爆炎火球骤然落下。

    轰！

    ……

