    第96章 价值连城的赝品

    杨小蜜跟在张奕身后看的目瞪口呆。

    她还是头一回看到买那么贵的古董就像是买大白菜一样的主！

    而且更让她无语的是，张奕买的是赝品！

    她算是看出来了，张奕压根就一点不懂古董！

    虽然装作一副行家的样子这看看那瞧瞧，可是看了半天拿的全都是赝品！

    包括他拍板要买的那件汝窑笔洗。

    有没有搞错，汝窑全球也就那几件，那可是国宝级别的东西，放在各大博物馆都是镇馆之宝！

    她在盛京有个伯伯姓马就是搞收藏的，那件笔洗汝窑真品就在他手里，一直都是他的命根子。

    这古董店也太坑人了，拿这玩意出来忽悠人，而且还开价1.5个亿！

    问题是，竟然还真的有张奕这样人傻钱多的上当啊！

    杨小蜜的脑袋有些晕，感觉对眼前的状况完全无法理解。

    “就它了，给我包上吧！这可真是个好东西啊！”

    “有句歌怎么唱来着，天青色等烟雨~而我在等你！说的就是这汝窑。要不是名字容易引起歧义，也不至于改成青花瓷了。”

    张奕一副买到重宝的模样。

    杨小蜜目瞪口呆，虽然想要看张奕出出洋相，不过一口气就让1.5个亿打了水漂，她还是有些看不过去。

    于是她悄悄捅了捅张奕，在他耳边说道：“别买这个，这是假的呀！”

    张奕一脸诧异，“这东西多好了，买回去放在手里，肯定能十倍百倍的升值！我要定了！”

    旁边的女店主早就眉开眼笑的吩咐服务员，“快给张先生把东西装好！张先生，您是怎么支付呢？”

    “我直接转账给你。”

    张奕非常痛快，拿出手机直接给秦蓁的账户转了1.5个亿过去。

    看他那表情，不像是买了件1.5亿的东西，反倒像是花了一块五买了个烧饼。

    杨小蜜在一旁看的干着急，可是也没有任何办法。谁让张奕自己铁了心要买呢！

    服务员很快把那“汝窑”包好递到了张奕手里。

    秦蓁笑着对张奕说道：“张总好眼光，这东西肯定升值！”

    张奕呵呵一笑，“那是自然了。以后有机会我还过来！”

    杨小蜜内心吐槽道：你下次来就该找人砸店了吧？

    张奕也不多说什么，和杨小蜜一块离开了这间古董店。

    等到上了车子之后，杨小蜜终于开心的笑了起来。

    “呵呵，呵呵呵呵！张奕啊张奕，你也有走眼的时候！”

    她眉开眼笑，活像个偷吃了葡萄的小狐狸一般，得意洋洋的望着张奕。

    “哼，这次你就当是花钱买了个教训吧！我告诉你，你手里的这东西就是个假货。亏你还把它当成个宝！”

    张奕看了看手里的盒子，直接丢到了她膝盖上。

    “既然是个假货，那就送你吧！拿回家去当个工艺品摆着。看这做工还不错，起码能值个大几百的！”

    这花了1.5个亿买来的汝窑，他看都不看一眼，直接就发动车子离开了古玩街。

    杨小蜜一开始还准备了非常多的话，刚要说出来，可是直接被张奕这一手操作给整懵了！

    “你……你什么意思啊？你知道这东西是假的？”

    “是啊。拜托啊小姐，谁都知道汝窑全世界就那么几件，这个怎么可能是真的？”

    张奕用一种看傻子的眼神看着杨小蜜。

    这可把杨小蜜给气坏了！

    “你……那你为什么还要买啊？而且还当场就转账！”

    张奕笑着摇了摇手指，“有些时候，买东西看的是它的附带价值。就好比是买游戏点卡一样，充值了之后，点卡还留着干嘛呢？”

    杨小蜜一脸不解，“什么意思啊？快给我说清楚，我最讨厌绕弯子了，听得我脑瓜子疼！”

    她用小拳头用力揉了揉自己的脑袋，可爱极了。

    张奕笑了。

    他也不卖关子，对杨小蜜解释道：

    “你知道刚刚那家店的老板是谁吗？”

    “谁啊？”

    杨小蜜好奇的问道。

    “秦蓁，李成磊的小姨子。而且李成磊的老婆已经去世五年了，所以他们俩的关系……”

    接下来就不用多说了，杨小蜜两只眼睛睁得圆圆的，瞬间明白过来。

    “我懂了！你的意思是说，这家店实际上就是李成磊的。”

    “开古董店只是一个幌子，实际上是通过在这里买东西，给李成磊送钱？”

    张奕点了点头。

    “古玩行的规矩你应该明白，这玩意三年不开张，开张吃三年。而且东西真假全凭眼力见，货物的价值没有办法衡量。”

    “也就是说，即便是把假货卖出了天价，也完全可以解释成业内正常现象。”

    “我打听到李成磊的这个收礼方式的时候，也是惊讶于他的商业头脑啊！”

    杨小蜜也是听的一愣一愣的。

    “太厉害了！这次来南国又学到了一招。”

    张奕还笑道：“你该不会以为，我会傻到用皮箱装夏币过去给他送礼吧？看似现金是最保险的，实际上这么做才是最愚蠢的。”

    “只有愣头青才会那么做。”

    “真正懂规矩的人，永远都是把这种事情做的踏雪无痕。这样你好我好大家好！”

    杨小蜜被震撼的都说不出话来了。

    一开始她还以为张奕是个傻瓜，白白给人家送钱。

    可是没想到，他在第五层，而自己还在第一层。

    看着他从容而英俊的侧脸，杨小蜜的眼神逐渐闪烁起了星星点点的光芒，那是爱慕的滋味。

    “接下来，我们该去见一见那位李厅了！”

    张奕一脚油门朝着李成磊家的方向开了过去。

    在他们离开之后，御殊斋中，秦蓁走到后院，优雅的拿起手机。

    “喂，姐夫。今天这边又做成了一笔生意。”

    “金额有点大，他把咱们的镇店之宝给买走了。”

    “是盛世集团的那个年轻总裁张奕，和他一起来的还有杨小蜜。”

    汇报完了这里的情况之后，秦蓁优雅的收起手机。

    然后她来到货柜下面，从中取出了一个箱子打开来。

    里面摆放着四五个一模一样的“汝窑笔洗”。

    她取出一盏又放回到了原来的位置，等待下一个买家的光临。

    (本章完)

