    也知道叶枫能够攀上高枝，不是他可以招惹的起。

    如果知道叶枫找不到六个人，找陈小凡来凑数，不知道有何感想。

    这就是运气，叶枫的运气一向都比叶云好。

    叶枫无语了，叶云竟然巴结自己，不断敬酒。

    一个个都满脸笑容敬酒。

    “枫哥，我敬您一杯，我干了，你随意。”

    这可是真诚的敬酒，一个个都先喝三杯，这是真诚道歉的举动。

    叶枫脑子一团糟，剧本不对啊！怎么样演下去？

    酒过三巡，叶云等人竟然纷纷告退了。

    剩下叶枫等人，一个个一脸懵比，看着面前一大堆礼物。

    “兄弟，这是在做梦吗？”

    “不是做梦啊！我扭大腿，感到很痛啊！”

    “也许是叶云脑子进水。”

    “都脑子被驴踢了？”

    “你们让我演戏，现在是不是演完了？我是不是该离开了？”陈小凡玩味的笑容看着叶枫他们几个。

    一个个才记起还有一个陌生人在。

    “你很不错，以后跟着我混，我会罩住你。”叶枫感到陈小凡就是他的幸运星，所以放下身段结交。

    “我可没有钱和你们花天酒地，我要赚钱养家糊口。”

    “你每一个薪水多少？”

    陈小凡一愣，此刻还真的不知道自己每一个薪水多少？

    没有计算过每一个月赚多少钱。

    “看你都没有多少薪水，最多是一万块一个月，我给你三万块一个月，吃穿住全包。”叶枫自以为是，很大气地说。

    “我可不是哪一种人，你可不要打我的主意。”

    几个纨绔在喝茶听到陈小凡的话，都把茶水喷出来，一个个直翻白眼。

    “我是让你做跟班，你想到哪里去了？”叶枫直翻白眼，气呼呼地说。

    “你不说明白，怪得谁？”陈小凡白了一眼叶枫。

    一个个都露出惊愕，给三万块月薪，对方一点也没有做员工的姿态，竟然和老板顶嘴？

    “好了，以后每一个月三万块月薪，我们高兴的话，会给你奖金。现在都准备一下，梳洗好，一会去飙车。对了，帮他和购买一些衣服，否则穿着民工的衣服，就丢人了。”

    叶家确实是很有钱，一个根本就是被放逐的子弟，也是身价不菲。

    陈小凡再度得到一大堆衣服，全是顶端的高档时装，毕竟要冒充叶枫圈子里面的纨绔子弟，衣装绝对不能够寒酸。

    叶枫待人确实是很好，所以对陈小凡不错，陈小凡顶嘴也也没有计较。

    都换了衣装，赶回跑车俱乐部。

    叶枫在这里有十几辆跑车。

    此刻扔一把钥匙给陈小凡。

    “跟上，我们尽量开慢点，今晚哥带你去潇洒。”

    一个个开着一辆跑车出去，蛮拉风的。

    陈小凡心中竟然，这些纨绔子弟的生活，就是多姿多彩。

    他们说开慢点，其实车速非常之快，简直就是飙车。

    陈小凡一愣，自己开车不太熟悉。

    以前都让司机接送。

    后来全是智能电脑来开车。

    马上打开笔记本电脑。

    链接跑车智能电脑。

    发现有系统掌控配置，这属于几千万的跑车，自然有自动器械配置。

    马上用笔记本电脑来掌控跑车。

    马上跑车就跟上去了。

    “喂喂，老大，看到没有了，这个民工竟然可以开我们都不熟悉的跑车。”

    那一辆跑车，是叶枫在俱乐部得到年度总冠军的奖励。

    主要是跑车技术不够成熟，智能掌控系统不够完善，但智能配置确实是很先进。

    这是一种全自动无人驾驶跑车，但由于系统属于不成熟，导致出现很多密码口令，一旦不懂得操作，就无法启动。

    本身系统就存在问题，所以他们死要面子，有不肯说自己不懂，所以购买回来就没有开过。

    每一辆跑车都有对讲机，可以让叶枫的跑车驾驶的人都听到。

    陈小凡一愣，马上让查看，才知道跑车系统不完善，卡机了，所以叶枫等人无法驾驶。

    但认为太先进了，自己不懂驾驶，所以就没有让厂家过来维修。

    陈小凡用笔记本电脑带土跑车的智能软件，自然不需要跑车智能软件，自然可以启动开走。

    陈小凡还是把跑车智能系统修复好。

    露出惊讶的神色，这些智能电脑竟然是用自己的研究出来的芯片。

    只是组装电脑，所以不兼容，经常卡机。

    “呵呵！人家虽然是民工，但不是文盲，懂得操作先进的跑车不出奇。”

    来到了郊外，这里是俱乐部的赛车场。

    这里集聚了一大群帅哥美女。

    他们早早就来这里等候，他们的座驾是电动车，或者二手报废车。

    一些是来博彩的，一些是来钓金龟婿的，总之都是怀有目的而来。

    陈小凡等车子到来，

    陈小凡跟着他们进入了赛车场。

    一停车，一群美女奔跑过来。

    “小哥哥，你的跑车很拉风啊！是现在最新型的智能跑车。”

    “小哥哥，你好帅啊！”

    一个个穿着花枝招展的美女主动过来打招呼。

    无论是陈小凡，还是叶枫等人都被一群美女围住。

    陈小凡一愣，没有想到这年头的女孩子够大胆的，懂得主动追求伴侣了。

    这些美女可不是浓妆，反而是淡妆，哪一个都有一股书香味道，看来是大学生。

    这些美女确实是大学生，由于长得漂亮，被俱乐部邀请到这里捧场，每一次出场，都得到五百块酬金。

    这些美女也非常乐意，毕竟来这里赛车的，除了职业选手之外，其余的都是富家子弟，能够玩得起赛车的人，可不是一般人，一旦被看上了，一生衣食无忧了。

    叶云他们也来了，但没有之前那般大阵仗，只是带着五个人。

    毕竟这里习惯六个人一组接力赛，所以来的都是六个人。

    陈小凡也是被叫来凑数而已。

    陆陆续续很多纨绔子弟到来，都是高富帅，吸引很多美女发出尖叫。

    “叶枫，敢不敢来一场？”一位高富帅走过来，一脸笑容，眸中却是有着晦涩的恨意。

    上次输给了叶枫，所以对叶枫怀恨在心。

    叶枫没有得到家族的资源，但在这里却是他的天下，开车水平确实是很过硬。

