    这个结果李逸早就预料到了，只是他却没想到结局……

    被圣光长矛贯穿身体，李逸连释放灵hun的选择都没有了，眼前一黑，待到醒来，己经被关进圣光教堂地下室里面了……

    角sè死亡的经验被扣了，万幸的是装备没有爆，打开状态面板，李逸搞清楚了现状。()

    自己己经复活，此时被卡林托尔以异教徒的身份关押，从面板倒计时上可以判断出关押期限是三天。

    如果在这里面待上三天，那奥古斯都发布的任务就做不完了。

    回城石不可用，回城卷无效，一切可以离开这里的方法李逸都试过了”结果仍然悲剧。

    当然，要说被关在这里面的唯一好处就是，自己和圣光教堂之间的仇恨下降了一点点……

    李逸那个郁闷，想下线，又觉得不甘心，想出去，又出不去。

    技能可以用，装备没有缺，李逸心里就有底了，站在地下门口，踹了几下门，使用伪装技能隐去身形。

    他的用意很明显，把npc吸引过来，然后溜过……

    不过很可惜的是，他的这个计划实施不起来了，不管他弄出多大响动，外面走动的npc看都不看他n眼。

    “干你妹，还说npc智商高呢，个个猪一样。”李逸气的大骂。

    珍贵无比的光辉任务，就这样没了，李逸心里那个郁闷。

    “咣”

    大约过去五六个小时，就在李逸郁闷不己，想下线又没有下线的时候，地下室的门突然打开了，卡林托尔脸上带着无限歉意走了进来。

    “年轻人，请愿谅卡林托尔的冒失。”卡林托尔冲着李逸一躬倒地欢快的系统提示音立刻响起。

    卡林托尔的道歉使你的圣光教堂的声望值达到了，中立，。

    -3000声望值全部清光，把李逸搞得一怔又一怔。

    “刚刚我己经从老师那里得到了〖答〗案，你的确是奥古斯都大人派来的信使，因为我的鲁莽，显些让深渊裂缝的灾难扩大，老师己经严厉的教训过我了，我希望你见到奥古斯都大人的时候，能够能够不提这件事。”卡林托尔有些尴尬。

    一看卡林托尔的样子，李逸顿时眼睛一亮。

    奥古斯都的xing格设定是桀骜不驯在众神之王里面敢惹到他的nnp还真没几个，而这位卡林托尔最惧怕的人物，正是奥古斯都，年轻的时候就吃过他好几次苦头了。

    李逸叹了口气：“我被关了这么久，就算现在赶回去，也完不成任务了。”

    “这好办。”卡林托尔没有丝毫犹豫，双手圣光闪耀，打开了一道空间传送门。

    卡林托尔傲然道：“这道空间传送门可以直接将你送回东大陆刀锋山下。”

    玩家能够玩到的法师职业随着级别的提升，可以开启许多地方的固定传送门，但玩家法师职业的传送门和回城石一样有个共通的缺点，一是传送地点固定，二是不可在国外使用。

    只有游戏后期那些完成全部史诗任务的大魔导师，才能在非本土地界开启传送门。

    卡林托尔lu的这一手，如果叫法师职业看到，恐怕会羡慕好几个月，不过李逸对这类法术倒是看得多了，一点也没惊讶仍然摇了摇头。

    “年轻人，你怎么还不动身？”卡林托尔催促道。

    李逸只是摇头，不管卡林托尔说什么，他都不回答。

    “我开启的传送门只能维持5分钟时间，想要再次开启至少要等三天时间，年轻人，你……”

    卡林托尔急的额头都冒汗了虽然他的身份只是一个n，但他现在的表现和一个着急上火的人没什么区别。

    看到卡林托尔仍然不开窍，李逸终于忍不住了：“你杀我一次，总得有点补偿啊？”

    井么圣光教堂负面声望值清零，李逸才不稀罕呢。

    “补偿？”卡林托尔怔了一下，半天没反应。

    完蛋了……看来这次敲竹杠要失败了。

    李逸郁闷的走向传送门。

    “年轻人，这是我老师送给你的异西，就当做对你的补偿吧。”

    李逸一只脚都迈进传送门了，一听卡林托尔的话，立刻缩了回来，把卡林托尔递过来的东西抢到手，钻进传送门消失了。

    “现在的年轻人啊，”卡林托尔无奈的摇了摇头，望着传送门发了一会呆，自言自语道：“奇怪“奥古斯都大人怎么会和异教徒有所联系呢？他老人家在想什么？”

    “传送门真不错。”

    李逸站在刀锋山上，又威慨了几句。

    自己跑了那么久，结果一个门”直接就回来了，原本时间都来不及了，现在倒好”太充足了。

    李逸骑上冰蛤王，开始漫长惊险的跳跃刀锋刀跳跃之行。

    就算李逸来过数次，他也不敢保证自己一次不死跳到顶峰，原因很简单，跳到高空地带的时候，四周会涌出一片气流，一不小心撞上，不管你拿捏多准，都会被吹歪跌落摔死。

    卡林托尔送给他的是一个精致的小木盒，里面装着什么，李逸一直没舍得打开，这也难怪，他的手气黑起来，mo紫boss都一样什么也不出”旺起来，mo白怪都能搞出金装，两极分化太大”一碰到这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），他都会小心谨慎行事。

    “嗯，干的还不错，居然这么快就回来了。”

    b级光辉任务完成，奥古斯都对李逸很满意，此时李逸面前出现三个选择项，装备，声望，官职。

    “想要哪一种奖励？尽快答复我。”奥古斯都头顶出现倒计时，20秒考虑时间，如果李逸不做出选择，他将随机分配。

    “官职，”

    李逸毫不犹豫选择了官职。

    以他目前这个级别，就算给他一件紫装，也无济于事，毕竟像风暴之戒之类的极品紫装实在不多，声望值就更没必要，只要首杀boss就能获得，只有官职积分，这才是最让李逸头疼的东西。

    一个金灿灿的士兵荣誉礼包交到了李逸手上，顿时让他精神一震。

    金sè的士兵荣誉礼包，跑普通官职任务根本不可能得到，能够随机开出5000--50000官职积分，珍稀程度远超史诗级装备。

    奥古斯都又回归那个遥望远方的姿式，看都不看李逸一眼了。

    25件光辉事迹己经对奥古斯都无效了，想让他再次发布任务，就只能搞到更多的光辉事迹才行。

    李逸回到破霜城，回到自己的家，在西芙公主忧伤的萧声下，打开了士兵荣耀礼包。

    一阵欢快的系统音乐响起：恭喜您开出25000官职积分，虽然没有开出大满贯，但李逸己经很满意了，要知道，25000官职积分如果靠做官职任务的话”没有两三个月，都拿不下来，李逸顺手又把卡林托尔送给他的小木盒打开了，里面安静的摆放着三张圣光守护卷轴”这是由卡林托尔的老师，圣光使者亲手制作。

    圣光守护卷轴（特殊物品，卷轴类）

    使用之后可原地复活，并恢复自身100%血量”同时获得一个圣光守护效果buff，按人物自身精神每秒恢复血量和法力值，免疫一切异常状态，状态效果持续，个小时或角sè再次死亡。

    这东西比卡隆的护身符还要高级。

    虽然死了一次，但能获得3次原地复活”这个补偿还算可以了。

    李逸赶往城主府，去找城主报道。

    现在他的官职积分，己经远远超出了士兵队长这个级别，所以面对和他同级的士兵队长npc，对方己经不能给他提升官职了，目前只有城主府的城主大人，才能给他提升。

    破霜城的npc城主在10位人类主城城主中，绝对称得上最悲情人物。

    原因无他，在10位人类主城城主中，此人武力值最强，如果让他们单挑，5个城主加到一块都不一定能打过他，万人不敌的风都城的城主莱格哈尔，年轻的时候曾经给破霜城主下过战书，结果叫破霜城主一招就给解决了，从这里就能看出，破霜城主以前有多么猛了。

    不过华都走过去了，全是众神官网上的城主背景故事里面的介绍，而玩家亲眼看到的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）却是，这位城主大人身染怪病，连下地走路的力气都没有，用手无缚鸡之力这四个字来形容他最为贴切。

    人见人欺，谁都不怕他，就连破霜城外的松林土匪都敢带着人马，进城抢他老婆，一个月抢一次”七天之后送回，如果没有玩家进行破坏，每个月都会这么重复着进行。

    李逸直奔城主府内宅，普通玩家见不到破霜城主，阿克méng德”只有官职积分达到标准的玩家，才可以直接面见他接取任务。

    阿克méng德面无血sè的躺在chuáng上，看到李逸进来，也是什么动作也没有。

    这倒不能怪他装大牌，而是他的老婆刚刚被松林土匪抢走，这种事换在谁头上，恐怕都会郁闷，哪怕他只是一个nps……

    “士兵队长暗翼，拜见城主大人，”李逸大喊了一声。

    “哦……”阿克méng德回过神来。

    ……！。

