    这是第二招。

    随着田泽一掌抬起，此片天地宛如凝固了三秒，这三秒过后，众人吃惊的发现，周边的天地灵气都消失一空。

    不仅如此，他们身体中的真气都像是跟着天地灵气一样消失了一些。

    他们很震动。

    田泽的实力之强，竟能从他们身体中抽出真气来，这是何等的实力。

    空中，一道十丈左右大的手印出现，这手印中心竟刻着这百丈之地所有山。

    就好似一个掌中世界般，一个百丈大的掌中世界。

    这掌印出现的时候，黄枫身外有一座巨山之影出现，这巨山之影比黄枫几个月前施展开来没有分别。

    不过，这巨山之影出现后没有停止，又有一道巨山之影出现，两座巨山之影分别屹立在黄枫的身边。

    黄枫所修炼的六山转轮没有到第二层，之所以有两座巨山之影，是他依靠强大的深厚的真气，同时打出两次六山转轮的第二层。

    依然没停止。

    第三座巨山之影成型。

    随着这座巨山之影的出现，黄枫的脸色立即苍白。

    哪怕是他的真气雄厚程度，一下子打出三座巨山之影也是非常的吃力。

    就如宁同他们所想的，黄枫这八个月来一直都在参悟创造新的功法，本身的实力和修为基本没有提升。

    但就算是一堆沙子放在地上几个月，也会和以前不一样，它会比以前更扎实。

    更别说，黄枫自创功法时常真气消耗一空，再次得到补充，所以他的实力并非没有提升。

    就比如这六山转轮功法，他没有特意的去参悟，可这第一山，已经大成。

    “还差一点。”

    黄枫凝神看着空中的十丈掌印还是觉得这三座巨山之影可能挡不住。

    现在田泽的实力给黄枫的感觉就和那日在谭青生日宴会上的诸葛武天差不多。

    他们这个层次，灭杀洞虚后期都是翻手之间。

    黄枫与田泽是有三招之约，这第二招他不能完全接的住的话，第三招他别想接过。

    因此。

    宛如孔雀开屏般，一道道剑气浮现，形成了一座剑气之山。

    一共四座山横在黄枫的面前。

    就在他的这座剑山成型后，空中的十丈手印，摇晃了一下，随即就是对着黄枫轰落下来。

    掌印中的山水外貌好似活了过来，它们自掌中向外延伸，给人的错觉是，这落下的不是一道掌印，而是一个百丈大的空间、世界。

    山水掌印拍在剑山上，由剑气凝聚的剑山就好似散架的东西一样，全部崩散分开。

    剑气消散的干干净净。

    黄枫足够挡住洞虚中期至强一击的剑山就这样被一拍就碎。

    轰咔。

    一座巨山之影崩塌消失，不过阻拦了这掌印三秒，第二座巨山之影被拍碎。

    当第三座巨山之影碎掉的时候，掌印还是一点变化都没有，不过这座巨山之影碎后一秒，掌印自空中炸开。

    第二招挡住了！

    圣阳门的许多弟子比黄枫都激动，他们捏拳欢呼了一声。

    “这可真有黄师弟的，就算是我也需要付出大量的底牌才可以挡住田师兄的这一掌。”

    宁同说道。

    他看的出来黄枫只是用了武技，而没有借助防御法器等等外力，这就让他暗暗不如。

    “这第二招，田师兄用了至少六成以上的力量。”

    有真传弟子就对此估摸着。

    “第三招了。”

    “你们说第三招，田师兄会用几成功力。”

    “我觉得会用至少八成以上吧。”

    “八成，这下黄师弟的路可能就要到此为止了。”

    众人猜测。

    田泽站在空中，他对黄枫能接住他的第二招也是有一点吃惊的。

    “第三招你就要彻底动用你自创的功法吗。”

    田泽呢喃。

    他的目光中像是化作了两个小太阳一样，他的身上也是散开了强烈刺眼的光芒。

    这数百丈之地，石头都在融化。

    一个拳印就在此时出现，拳印出现后，像是吸取了他全身的热量，田泽的身体恢复原样。

    而这拳印就像是圣阳门的至宝圣阳阵般。

    “这一击我挡不住。”

    宁同摇头。

    其他真传弟子都是心神震颤。

    如果说，田泽的前面两招都是他们能接受的，洞虚武者能接受的。

    田泽这第三招，就已经不是洞虚武者能够打出来的力量了。

    宁同和吴进相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝别样的意味。

    宗门是真的不想黄枫去踏神路，入武神大比啊。

    黄枫的神色也不再如刚才那般的平静淡然了，不过田泽这一击的强大，也在他的意料之中。

    “想要我自动认输可没有这么容易。”

    黄枫冥想中，心间就是有一柄半透明的剑滴溜溜转着，随后这剑从他心间飞出。

    这半透明的剑立在黄枫身前。

    黄枫看着他，眼中自信无比。

    这就是他耗费八个多月，消耗掉不知多少精气神创造出的剑招，虽然仅有一招，却浓缩了不知多少功法的精华。

    最重要的是。

    这道剑招与剑道二式无比贴合，是十成的贴合，能够发挥出来剑道二式的最强威能。

    这半透明的剑，完美无瑕，纯净清明。

    其他人不知道的是，这半透明的剑这么完美是因为黄枫小小的作了个弊。

    他在创造“白剑”的时候脑海中想的是神渊圣剑。

    “去。”

    黄枫身前的白剑飞了出去。

    没有什么惊天动地的气势，它的速度也不是最快的。

    “黄师弟，这第三招，你输定了。”

    田泽声音一落，宛如小太阳般的拳印坠落，它比白剑的击出要慢一倍，但刹那拳印已经到了黄枫这里。

    此时，白剑才刚击出。

    白剑打在拳印上，半透明的剑气就在消融，拳印好似一个巨兽之口，正在一点点吞噬白剑。

    最终，白剑被吞噬的一干二净。

    “失败了吗。”

    宁同面上说不上是失望还是高兴。

    他们在此之前都希望黄枫再创造一个奇迹来，但现在看来这个奇迹是不可能了。

    不过，黄枫的失败，意味着他将会止步这次的武神大比，错过这次的武神大比。

    这对任何一个天才来说都是遗憾无比的。

    只不过，考虑到大局还有黄枫的安危，宁同等心理反而是希望是这个结果。

    “幸好，田师兄对自己的力量已经可以收发自如。”

    宁同轻松一口气的说道。

    田泽在空中踱步。

    他快速的来到了自己的拳印前，就是要一指点出去，将自己的拳印给灭掉。

    这样黄枫就不会受伤。

    可就在他一指点在自己的拳印上的时候，他的手指被什么利器刺了一下，随后就是滴出了鲜血。

    他的拳印发生了变化，像是鸡蛋的外壳被拿掉了，显露出了真实的里面。

    一道半透明的剑气映入田泽的双眼中。

    这一刻，不仅田泽看到了这半透明的剑气，宁同等人都是看到了。

    “怎么可能。”

    吴进失声叫道。

    恐怕很多人的想法都是如此，那半透明的剑明明被田泽的拳印给融化，但此时却很完整，它仿佛是藏在田泽的拳印中，而非是被融化。

    田泽的瞳孔微微一缩。

    这半透明的剑激射过来。

    田泽面前平地而起一道烈阳般的水面，似乎是一片湖倒立了起来。

    剑穿破了湖面，使的湖面都是凹陷下去，不过半透明的剑最终还是不甘心的消散了。

    “你的白剑，可为大陆顶级的剑招之一。”

    田泽身前的湖面散去，他看着黄枫说道。

    这是一个极高的评价，而田泽是去过其他地域的人，并非只限于青玄域中。

    他绝对不会虚夸一个人。

    黄枫没有为此高兴，因为他知道自己的剑招确实是当世最顶级的剑招之一。

    不过他觉得理所应当，宁同等人却为田泽的评价而震动，大陆最顶级的剑招都是天级顶级武技。

    白剑到了这样的层次。

    这说明了黄枫只是初次自创的功法就已经达到了天级顶级的层次吗。

    众人可都还是知道，这白剑只是黄枫自创功法的起步。

    起步就是天级顶级。

    那么黄枫是想把此功推演到神级吗。

    天级功法之上就是神级功法。

    不过，神级功法从未在大陆上出现过，听说此功只是存在于传送中，也或者说是天界而非凡界。

    能修炼此等级功法的也不是人，而是神。

    未来不可预料，可众人也是真正意义上知道了黄枫的野心。

    “到底谁赢了。”

    有人问道。

    之所以这样问，也是因为看起来是田泽灭掉了自己的拳印，才使得黄枫的剑招被释放了出来。

    如果田泽没有主动灭掉自己的拳印的话，黄枫的剑招只会被包裹在其中。

    拳印依然会攻击黄枫。

    所以，众人才会产生分歧。

    不过，只要实力强点的都会看出来，最后黄枫是挡不住那一拳的。

    一道身影显露了出来，六长老笑着走在空中。

    黄枫和田泽的约定是门主定的，他们这些当长老的自然在暗中观察着。

    六长老的出现似乎预示了什么，很多人都想到了。

    黄枫皱眉。

    田泽的拳印很强，他的白剑虽没有被融化，但拳印轰来，黄枫心中直说是挡不住的。

    他输了。

    黄枫很不甘心，这不甘心不是针对于田泽，他也知道自己努力了，可是……

    “三招已过，黄师弟这武神大比你可去的。”

    就在这时，田泽的声音传来。

