    “我指挥也可以啊。只要你们遵从我的命令。”爱丽丝神色恹恹。

    琴酒不置与否，贝尔摩德轻笑了声：“既然是那位先生吩咐的，我们怎么敢不听从。下命令吧，帕图斯，现在库拉索的情况不容乐观。”

    “库拉索那边的最新情报呢？”爱丽丝看向她。

    贝尔摩德摸出手机看了眼上面的加密消息说道：“现在库拉索已经盗取了一辆私家轿车，条子正在封锁路段，她甩开条子可能有点耗时间。不过库拉索已经事先传回来了一份找到的卧底名单。”

    “事先传回来的那份卧底名单上的三人我已经派基安蒂和科伦去处理了，因为他们目前是在其他国家，并没有在日本。在日本的另外两个家伙——这两个家伙还需要再考究一段日子。”琴酒丢开手中的烟头。

    烟头落在地面，微小的火星飞起又湮灭在黑暗中，最后被琴酒用黑色的鞋底无情碾扁。

    “日本这边剩下的两个家伙是？”

    “是波本和基尔。”贝尔摩德接过话说道。妩媚的声音下，隐藏着一丝复杂的情绪。

    虽然她有把柄被波本握在了手里，所以现在跟对方是暗地里合作的关系，不过那都是基于波本是瓶真酒的情况下，她才会给波本提供一些便利。

    如果波本真的背叛了组织......

    贝尔摩德薄荷绿色的眸子闪过冷色。

    她会抢在所有人之前，率先让波本永远闭上嘴！

    “没想这么多年过去了，组织还是一样的到处被人安插暗桩呀。”爱丽丝感叹了一句，脑海中突然响起了狄卡的声音。

    【这不是正好吗？】

    ‘嗯？’

    爱丽丝微微一愣，转过头看向琴酒，不容拒绝地开口：“Gin，把这两个成员的情况仔细说给我听听吧。”

    贝尔摩德一顿，琴酒则是飞快的皱了皱眉，罕见的开口说起了波本和基尔的情况。

    这个态度......

    哪怕琴酒面带厌恶，语气冷漠无比，但贝尔摩德眼底还是闪过一抹深思。

    ‘为什么这么说？’

    爱丽丝一心二用的跟狄卡交流着。

    【既然都能派来卧底，还能在这个组织里得到称号，证明还是有点能耐。他们不是很想表现吗？那就给他们这个机会，借此来寻找圣遗物，人多力量大，何乐而不为？】

    【反正对于这些家伙们来说，圣遗物在他们眼里就只是一堆具有历史价值的文物，再怎么研究也不会研究出花儿来。】

    爱丽丝眨眨眼，心里“呀”了声。

    ‘其实我也有这个想法呢。只不过，总让我给那个老头子打工有点亏，我可不想接手这个到处都是假酒的酒厂，但是又不能真的让那群卧底获取到组织的重要情报......适时的给些甜头之后又要保护乌丸莲耶不被发现，最后的获利者都是那个家伙，对我来说亏了呢。’

    爱丽丝对于这些卧底，心里门儿清。

    她知道对待这些家伙的最优解，可是又不想这么做。因为会替人打白工。

    她，爱丽丝，绝不当打工人！

    【反正最后只要保住乌丸莲耶就足够了。那时的您手中已经有了抑制器，再也不用怕魔力暴走。】

    【至于您的本体，‘摇篮’是最安全的地方，没有您的同意，其他人绝对进不去。】

    ‘我知道你的意思。’

    爱丽丝低头看着自己变幻出的少女模样，心里叹了口气。

    ‘但是这样的逍遥时间只有人生百年。百年之后，这具血肉之躯死去，我一样会再度回到‘摇篮’中。’

    【那家伙还有一次使用契约的机会。】

    狄卡的声音仿佛一剂有效的镇定剂，瞬间让爱丽丝紊乱的心平静下来。

    爱丽丝目光微闪，听懂了狄卡的暗喻。

    ‘行吧，那就再当一次打工人吧。’

    等圣遗物到手，她就跑路！

    在狄卡与爱丽丝交流的功夫，琴酒的汇报也汇报完了。

    爱丽丝沉吟了一下，说道：“情况我大概了解了。既然如此，我对你们的第一条命令，找时间把那两个家伙带过来吧，我想亲自看看。”

    “我也来日本的消息可以不用隐瞒，反正只要我不想被找到，他们就找不到我。”

    “第二，贝尔摩德，立刻跟近库拉索的情况，将她带回组织，一旦有其他情况立刻汇报。”

    “哦对了，我们是不是明天要跟港口Mafia约谈来着？”她看向琴酒。

    琴酒眯了眯眼，冷淡的说道：“啊，的确是明天。但是你似乎不应该知道这个消息才对，帕图斯。”

    爱丽丝笑的无邪：“我当然有我的消息渠道，不然为什么你们每次找我的时候，只有我自己现身，不然你们绝对找不到我？”

    琴酒皱起眉。

    “既然明天是重要的合作日子，那就后天吧。后天让波本和基尔来见我，地点就定在...啊，一号码头的47号仓库好了。”

    “叫他们来的理由呢？库拉索这边的事情他们也应该听到了风声，要是我们先打草惊蛇了怎么办？”贝尔摩德问道。

    爱丽丝漫不经心地说道：“不用说明理由，直接让他们过来。不来的就是心虚，很明显就是叛徒，来的话，到时候你们该怎么审讯怎么审讯不就好了吗？”

    琴酒嗤笑出声：“还真是简单粗暴的方法。”

    也不知是嘲讽还是夸赞。

    “我讨厌麻烦做事。”爱丽丝面色不变，平静的回视琴酒，“而且，心虚的人往往想的东西会更多，但其实证明只需要很简单的步骤就能够得到结果。这就是我的行事风格。”

    说完，爱丽丝就打了个哈欠，“行了，先解散吧。睡得晚了第二天会有黑眼圈，黑眼圈可是女孩子的天敌。”

    表面身份是著名影星的贝尔摩德听笑了，要知道做他们这一行的，可是起的比鸡早，睡的比夜猫子都晚，甚至在出任务的时候，他们一夜都不曾合过眼，第二天自然会有黑眼圈出现，这时候说这句话......

    贝尔摩德打量着爱丽丝瓷白精致的脸庞，心里“啧”了声。

    那位可真是宠帕图斯啊。

    就是不知道，那位和帕图斯的关系，又会是什么样的......

    ———题外话———

    爱丽丝和狄卡也算是双黑~黑心主仆二人组~

