    眼见一对年轻男女走过来，唐威好奇的朝这边看来。

    当看到顾楠一时，神情明显怔住。

    这个傻子怎么会出现在一品堂？

    “你怎么在这儿？”

    唐老一脸疑惑地看向顾楠一。

    “你们认识？”

    顾楠一神情淡然地瞥了唐威一眼，对唐老道：“我就是他口中那个什么都不懂的“菜鸟”。”

    听到这句话，唐老满脸震惊。

    “难道你刚刚拿来的那尊陶俑是他……”唐老惊愕地指向唐威。

    顾楠一的目光在唐老和唐威的脸上扫过，见两人眉眼间长得十分相似，心里已经有数了。

    “恩。”

    听到顾楠一肯定的答案，唐老的脸色瞬间变色。

    那双锐利的眸子像两把锋利的刀子，直勾勾地瞪向唐威。

    感觉到一股杀气袭来，唐威忙收起平日那吊儿郎当的姿态，双手紧握着垂落身前，老老实实地站在那儿。

    老爷子这眼神太恐怖了，可他今天没做错什么啊。

    唐老深吸了一口气，强忍着愤怒的情绪把顾楠一和傅云琛送出门口。

    等目送二人远去之后，他脸上僵硬的笑意瞬间收起，转身走到唐威面前，二话不说上前给了他一个大嘴巴子。

    “啪！”

    清脆的巴掌声打得唐威耳朵嗡嗡作响，脸颊火辣辣的疼。

    他捂着被打的脸颊，一脸委屈地看向唐老。

    “老爷子，您这又是闹的什么脾气？我今个儿也没惹到您啊。”

    唐老气得咬牙切齿：“说人家花八千块买了一个破烂陶俑是傻子？还说人家是菜鸟？”

    “我没说错啊，她就是什么都不懂的菜鸟……哎吆……您怎么又打我？”

    这次唐老直接一脚踹到他的小腿肚上。

    “我看你才是那个蠢货，人家八千块从你手里买了那个陶俑，转手跑到一品堂卖了三百万，你就是个败家玩意儿！”

    唐老心里那股火气越烧越旺，明明是自家陶俑，结果他还要花三百万买回来，心肝脾肺肾都不舒服了。

    “轰隆”

    唐威感觉一道惊雷直接朝他当头劈下。

    “怎么可能呢？那陶俑我是从废品站里花十几块钱收回来的，老爷子，您是不是眼神儿不好使看错了啊？那么破旧的陶俑怎么可能值三百万？”

    “你小子还敢怀疑我的专业能力？看我不打死你。”唐老举起拐杖就敲了下来。

    唐威急忙躲闪，但老爷子手脚利落，精准打击，每一次拐杖落身上都疼得唐威嗷嗷叫。

    一品堂的其他员工似乎早已见怪不怪，不见任何人上前劝架，反倒是各自忙碌去了。

    被唐老一顿收拾后，唐威摸着红肿的脸颊回到了自己的摊位前。

    坐下来越想越生气，一尊秦俑竟然就这么被别人花八千块买走了，更可气的是，那丫头还把东西卖给了自家当铺。

    “晦气！”

    一脚踢开脚跟前的一只青花瓷瓶，瓶子咕噜噜滚了老远，落在了一个男人的脚跟前。

    黄埔西弦低头扫了那花瓶一眼，弯腰将花瓶捡起来，径直走到唐威面前。

    “喂，我是来帮朋友要钱的。”

    “要什么钱？”唐威冷着脸看向对方。

    “刚刚有个小姑娘从你这里买了一尊陶俑，你收了她八千块钱，有没有这回事儿？”

    唐威没好气道：“是有这么回事儿，你想怎样？”

    黄埔西弦冷声斥责：“她还只是一名高中学生，你坑她这么多钱就不觉得良心过意不去吗？你要是个男人就把钱退还给她。”

    唐威眉心拧成了川字，顿时气得从椅子上蹦起来。

    “还敢来找我要钱？我还没去找她要钱呢，花八千块从我手里骗走了一件秦俑的真品，转头跑去一品堂卖了三百多万，瞧见我脸上这大嘴巴子印了没？这是刚被我家老爷子打的，呜呜，我还一肚子委屈找谁去说理去啊。”

    想到今天干的这件败家事儿，唐威双手揣到袖口里，嘤嘤嘤地抹眼泪。

    直把黄埔西弦看懵逼了。

    什么情况？

    唐威边哭边气愤地斥责顾楠一不厚道。

    “要说坑人的道行，我在她面前那就是孙子，她就是我祖师奶奶。哼，你回头告诉她，要是她稍微有点心，就该给我几十万的补偿费。”

    “你说那陶俑是真的？”怎么可能？

    一个地摊货竟然是真品？

    唐威气冲冲喊道：“你要不信就去一品堂里打听一下，看我究竟有没有骗你。”

    一旁的程天佑急忙把黄埔西弦拉到身边。

    “看样子他没说谎，千万别让他赖上咱们，快撤吧。”

    黄埔西弦回过神儿，急忙和程天佑溜走了。

    出了鬼市，程天佑一脸惊叹。

    “顾楠一运气太好了吧，随随便便在地摊上买了件陶俑，一转身就赚了三百万，没看出来她是小富婆啊。”

    “真的是运气吗？”黄埔西弦低声呢喃。

    回想当时女孩儿目光里的笃定，突然觉得自己在她面前就像跳梁小丑。

    他还信誓旦旦地告诉她地摊上没有真品。

    结果这么快就被打脸了。

    *

    一辆黑色宾利缓缓停靠在路边。

    顾楠一朝路边那家烧烤摊看去。

    “要不要尝尝？”

    傅云琛停好车，目光寻着女孩儿手指的方向看去，眉心不易察觉地蹙了一下。

    当看到女孩儿盯着烧烤架上那些肉串时的目光，心里那一丝犹豫瞬间收起。

    “你想吃？”

    “恩。”顾楠一回头看着他点了点头。

    傅云琛解开安全带，突然附身靠近顾楠一的面前。

    一抹男人的气息扑面而来，顾楠一身子顿时一僵，握着安全带的双手下意识地收紧。

    他们此时的距离很近，车内柔和的光线下，男人那张棱角分明的侧脸近在咫尺，她能清晰看到他那对浓密卷翘的睫毛微微颤动了两下。

    她故作镇定地坐在位置上，深吸一口气，眼神时刻盯着他的举动。

    傅云琛感觉到小姑娘的紧张，深邃的眸底闪过一抹极浅的笑意。

    伸手按下副驾驶的安全带按钮。

    “安全带。”

    顾楠一顺着他的手朝身侧看了一眼，他帮忙打开安全带后就很从容地退了回去。

    “下车吧。”

    眼见他眼里没有一丝杂念，顾楠一觉得是自己多心了。

    两个人来到烧烤摊前选了一张干净的桌子坐下。

