    虚天星辰另一面！

    像是永夜！

    这里没有鼎盛的天地气息，仅有稀薄的力量在虚空中流淌，更多的则是黑沉沉的魔气，携带着让人疯狂的气质，让一些天神皱眉，要是没有相应的实力，这魔气就可让他们走向魔道。不

    过。这

    些魔气对于天神来说并没有影响，天力空间可推开魔气，问题是这里的天地气息太稀薄，影响到他们的恢复与进步，而这正是天神们不愿意过来的原因。

    当然。这

    并不意味着这一面星辰对天神们没有任何作用，这里的山河地势中埋着至宝，天地间时而会惊现洪荒之气，而这正是天神们渴求的。此

    刻。

    这面星辰的永夜彻底撕裂，一位位顶级天神出现，携带着撼山填海的顶级威势杀来，魔气镇压不住，天魔更镇压不住，他们像是开天利刃，劈开这面山河，更劈开天魔的身躯。

    步步向前。

    现在天魔们正在喋血，遭到盖世诛杀，不得不向后爆退，哪怕是顶级天魔在此刻都不够看，只因对手太过血腥与可怕，那些天神才像真正的魔。

    很快。天

    魔容身的范围减小，不到万里，这对于两千多位天魔来说，已是非常小的范围，他们彼此间能够感应到呼吸气息，能够感应到力量的波荡，乃至于一些天魔已聚首，要直面接下来的这场血战。正

    于此时，凌风携带着叶魔女等天神出现在这片战场，来到烛龙面前。“

    速度减缓，徐徐而行！”这

    是叶魔女的声音，凌风现在状态不对，没有考虑太多问题的习惯，因而叶魔女就不得不出面，他们要打压天魔，那就要将这个战场变得更广阔。区

    区两千天魔而已，这并不是逆神真正的意图。

    “嗯？”烛

    龙微微皱眉，她考虑问题还不够全面，并没有看出叶魔女的深意：“直接诛掉不是更简单？”

    “这不够！”

    叶魔女神目闪耀着顶级凶光，说道：“我要他们每天活在惶恐中，我要天魔不得不出面来救，我要他们飞蛾扑火！”

    做局！

    这才是叶魔女的真正意图！

    他们速度减缓，给那些天魔喘息的时间，更给其他天魔反应时间，乃至于他们会放出一个口，让那些天魔看到逃生的希望，让其他天魔觉得还可营救。

    那时，等待着他们的就是屠刀！

    这是一个简单的局，但在逆神手中就会变得不那般简单。

    “这么简单的局，要是他们看透了呢？”烛

    龙神目一闪，便立刻读懂，但她还是觉得叶魔女想的太过简单，现在天魔们已经知道他们这些顶级半帝人物的出现，而在放缓速度的时候，本就是一个杀局。在

    这种情况下，天魔们还会白痴般的杀来吗？

    “他们会看透，但他们不得不来！”叶魔女神目泛着凶光，这就是世道人心。

    现在。

    天魔被困在这里，只要他们还活着，那其他天魔就要重视起来，而且这不是一两位天魔的事情，而整个魔界的问题，他们可以不顾忌这些天魔，但他们将受到魔界责罚，乃至于背负唾骂。

    因而。只

    要有一点希望，他们就要向前而来，势必将这些天魔救出，而要是他们在这里开个口，让天魔们看到希望呢？那

    时，他们还不出现？

    这些天魔如何看他们？魔

    界又如何看他们？这

    世上聪明人并不多，更多的是不知真相瞎嚷嚷，人言可畏啊。

    叶魔女要的不是天魔们看不到真相，而是明知道真相却不得不出现，直面逆神屠刀，这就是她的可怕。

    就像当初凌清要是受困，逆神即便知道这是局，他们依旧会前赴后继，直到救出凌清，或者他们殒命。而

    且。

    叶魔女觉得这两千天魔中，应该是多个势力，而这两千天魔中就没有势力中重视的天骄？这

    些天骄是他们拼死都要救出的人物，届时会是什么局面？显

    然。烛

    龙在这方面属于弱项，想不到那么多，但她知道叶魔女不会无的放矢，就是现在疯狂的凌风都未开口，这意味着他是同意的。

    “行！”

    烛龙没有多言，禁自放出消息，让毕方等人物减缓速度，将天魔们一步一步逼迫向厄土。“

    诱敌？”司

    空绝在得到消息的时候，禁不住叹息，要是以前的逆神此刻应该将这些天魔毙掉，可现在的凌风想的更多，他要血拼到底。

    考虑的并非是最有利的情况，而仅仅是杀更多天魔。但

    ！司

    空绝更清楚现在的情况，这是真正的屠刀，哪怕天魔看透他们亦不得不出现，以前的逆神做局考虑的是力量方面以及智力层面，而现在的逆神则更让人惊慌，只因他们开始懂得利用人心。

    “毒辣啊！”

    “这一步要是成功，那天魔在这虚天星辰真的要不成气候！”这

    是其他半帝人物思考的问题，对于毕方来说，他仅仅需要做的就是减缓速度，逼迫天魔而已。

    ……“

    情况不对啊！”

    一位老魔望着远方，皱皱眉，现在那几位半帝人物的速度太快，让他们喘息不过来，而现在速度减慢，让他们喘息。“

    疲倦！”另

    一位老魔微笑着说道：“他们血杀这么长时间，又处于这里，力量消耗太多，先前就觉得他们气势减弱，而现在他们想趁着机会恢复过来！”

    “我们会让他们如愿吗？”

    两位老魔对视而笑，接着天魔们便疯狂地杀向四周，力图由这里突破出去。

    然而。即

    便是力量微弱的顶级半帝亦非是他们能够匹敌的，在他们强闯过来时，便如同飞蛾扑火一般，直接湮灭瓦解，但烛龙、毕方等表现的确不及先前，力量变得灰暗。

    “他们在虚弱！”一

    位天魔开口，激动的说道：“特别是那头毕方，力量削弱的太快，那等级别的天火消耗太大。”“

    可，就凭我们现在的力量还是势单力薄！”“

    是啊！”那

    位天魔微笑着说道：“但要是众魔全面向那头毕方动手呢？”“

    你的意思要攻克出一个裂口，这般我们就能离开！”

    “是的！”那

    位天魔严肃的说道：“一位天魔的力量不够，但两千位天魔的力量呢？”“

    那便杀！”就

    在当天，一位位天魔出现，禁自杀向毕方，的确让毕方吃力，即便是天火惊世，可将天魔焚杀，但他还是节节败退，力量更显虚弱，要不是其他顶级天神及时赶到，怕是毕方就已顶不住这等压力。

    “该死！”天

    魔们愤懑不已，本觉得已看到希望，却没有想到被其他天神搅局，直接导致他们的计划流产。

    而且。其

    他顶级半帝似乎有意要走向这个方向，让他们非常敏感，不得不另寻突破口。“

    稍安勿躁！”

    一位年迈的老魔出现，望着愤懑的众魔微笑着说道：“我们的力量还是显得太薄弱，这才被他们压制下来，但这不过是计划的一部分而已。”“

    什么意思？”“

    应该说这只是表面看到的计划，而在执行这个计划的时候，我另有计划。”“

    什么计划？”

    众魔来了精神，觉得他们还有希望。

    “的确，这场战斗我们死伤惨重，但并不是没有斩获，至少我魔族的人物已经成功飞出。”那位老魔冷傲的笑道：“现在天神欺压我们，但等到其他天魔知道消息，等到那些顶级人物出世，我必要这些天神流血！”

    这是计划二！

    他们觉得想要突破毕方太难，要喋血太多，因而就利用几位顶级天魔为一位天魔撕开裂口，让他能够通知到其他天魔，这般一来，他们就可内外攻克，乃至于反击天神。“

    现在我们要等的就是其他天魔！”“

    如何通知？”“

    烽火为讯！”“

    坐等！”剩

    余的千余位天魔兴奋不已，觉得这位老魔考虑的太周到，只要其他天魔出现，想要攻克四面八方太难，但攻克一个方向应该足够。

    那时，他们就可逃出去。“

    虚弱？”远

    方，一位天魔冷傲地望着这个方向，魔目中闪耀着别样的光亮：“真的这般简单吗？”

    “魔少在怀疑？”一位老魔问道。

    “是的！”

    那位魔少皱着眉说道：“虚弱是真的虚弱，但想要救出那些天魔还是要付出许多，而且他们减缓速度，又应该是另一种情况。”“

    什么情况？”“

    做局！”“

    他们在诱敌，想要我们去救出那些天魔，这才是逆神的风格啊！”“

    他们觉得我们是白痴吗？”那位老魔瞬间吃惊，要是他们真的这般做，那岂不是要死于非命？“

    可偏偏，我们还真的不可不救！”

    那位魔少苦涩的说道：“其他魔族人物我们倒是可以不管不问，但我那位兄弟呢？”“

    ……”

    “要是我们不顾他的生死，怕是家族那面就该有些说法了吧？”

    “可……”“

    就阴谋上来说这并非是高明的布局，意图太明显，但在阳谋上，却又是顶级布局，即便是知道，我们亦要前去营救，否则，我们便是魔界的罪臣！”“

    但，逆神是不是把我们想的太简单了些？他们布局，那我们便解局吧！” 

