    虽然有些好奇雏田为什么会出现在这里，默默地看着鸣人。

    但现在的小樱可顾不上那些。她现在有一种被‘背叛’了的感觉。

    明明是我先来的！

    “鸣人，你怎么一个人在这吃面啊。”小樱走进拉面店，用一种夸张的语调说道。

    “小樱？！”井野一下就看到了自己曾经最好的朋友走了进来。

    在看到小樱的那一瞬间，井野不自觉地端坐了一下，仿佛是被人捉奸了一样。

    不过片刻后，她就反应了过来。小樱和鸣人只是单纯的同伴，又没有其他的关系，自己这么紧张干什么。

    面对着小樱夹枪带棒的攻击，井野见招拆招：“说起来也是，小樱愿你也是一个人来呢。我怎么没见到佐助君？”

    “佐助君每天忙着训练呢。倒不像某人，不好好待在自己的队伍里，偏要跑出来找其他的男人。”小樱当即怼了回去。

    说来也怪，鸣人自信能够应付许多敌人，但对于这样的场景却很头疼。

    一边是朋友，一边是队友，站哪边都显得里外不是人。

    “能找得到男人也是本事。”井野强调了一下‘本事’两字，“总比孤身一人的要好。”

    “井野猪！”

    “宽额头！”

    ..................................

    谁也没有料到，最后能站出来平息争端的男人竟然是店主手打大叔。

    “两位客人，不来试试本店新上的特色拉面么？”手打大叔端过来四大碗的拉面。

    “还有门外那位姑娘，不进来坐坐么？”手打大叔哈哈一笑：“鸣人的钱包肯定是支撑得住哦。”

    既然老板都开口了，那鸣人也不能再假装不知道了。

    他从店内探出头来：“雏田，一起进来吃一顿吧，我请客哦。”

    鸣人君....鸣人君要请我吃饭，光是想到这一点，雏田就从脖子处一直红到了脸，甚至有要晕倒的趋势。

    鸣人一个瞬身接住雏田似乎要晕倒的身躯，将她带回到店内。

    “唉唉，雏田这是怎么了？”小樱看到这一幕非常惊讶，赶忙上手帮个忙。

    鸣人摇摇头：“没有关系的，她只是过度害羞而已，休息一会儿就好。”

    “不过，手打大叔，你是怎么发现的呢？”鸣人一边给雏田寻个位置坐下，一边问道。

    身为忍者的他早就察觉到了雏田，但是小樱和井野两个女人就够头疼了，所以鸣人只好暂时性假装看不见。

    倒是手打大叔能够发现雏田，这一点令鸣人意外。

    总不能这个世界里，一乐大叔还有个“大筒木”的姓氏吧？

    “鸣人，你可别小瞧我啊。”手打大叔微笑道。“毕竟老夫也是打败过食忍的男人。”

    “什么是食忍？难道是会做发光料理的忍者？”井野好奇地问道。

    手打一乐听到井野的问话，顿时哈哈一笑：“会发光的料理，这可是美食界的传说啊！到底存不存在，没人知道。”

    “所谓的食忍，就是一群钻研美食之道的忍者，负责其他忍者的口腹之欲罢了。”手打大叔笑着解释道。

    “不过食忍的传说中，的确有着记载了‘发光料理’的梦幻菜谱，可惜谁也没有见过，只能当是个传说了。”说到这里，手打大叔还有些遗憾。毕竟身为一个厨子，想见识更高层次的菜谱也是理所应当的。

    就在两边插科打诨之时，先前险些晕倒在地的雏田也终于慢慢地恢复正常了。

    “雏田酱，你也太害羞了吧。难道你平时都不跟人说话的嘛？”看到雏田恢复过来，小樱提出了自己的疑问。这么害羞，平常是怎么和队友交流的？

    “这个...除了牙君以外....志乃君也是不爱说话呢。”雏田的目光扫过鸣人，说话又开始结结巴巴起来。

    “原来是这样啊。”队伍里都是沉默寡言的类型，怪不得雏田这么害羞怕生呢。

    小樱还待说些什么，却听到了身旁鸣人一句“我开动了”，然后便是拿起筷子开始吃面。

    热气腾腾的大碗拉面的确让人胃口大开，忍不住食指大动。

    看着鸣人大口大口吃着拉面的样子，其余三人的肚子也是忍不住咕咕叫起来，纷纷拿起了碗筷。

    “啊！超大份的拉面真是一级棒啊！”鸣人第一个吃完，忍不住举手：“手打大叔，再来一碗。”

    “好！”身为一名厨师，自己做的食材能被顾客所理解，这是手打一乐觉得最开心的时候。

    超大份的豪华拉面，井野和小樱只能吃下一碗，而鸣人却吃了整整三碗。不过他还不是最能吃的。

    雏田的桌子上，已经摆了五个大份拉面的空碗。

    “真了不起啊。”小樱对着那一叠大碗说道：“雏田，你的肚子是怎么吃下这么多的。”

    “可能...可能是平时练拳练的多，今天稍微多吃了一点。”在众人面前暴露大胃王的属性，雏田也有些不好意思。

    “呀！吃得真爽呢！”鸣人惬意地伸了一个懒腰，站起来把帐结了。

    雏田鼓足勇气，脸上是满满的红晕：“鸣人君，要不还是我来吧，比较我吃了这么多......”

    鸣人大手一挥：“没关系的，雏田。这次任务，我可是赚到了不少。请这一顿没什么大不了的。”

    小樱摸了摸自己的荷包，颇为羡慕鸣人。她接了这么多忍者任务，不过大部分的任务酬金都被母亲给收走‘代为保管’了。

    不像鸣人一样，一人吃饱全家不累，所以才可以这么大手大脚地花钱。

    临到分别的时候，小樱和井野走了一条路，而鸣人和雏田却是走另外一条。

    这是井野特地对鸣人说的。看到雏田害羞，怕生到这种地步，她才让鸣人跟着护送雏田回日向家。

    不过此举似乎是起了反作用。一路上，雏田的脑袋都晕乎乎的，一副随时要昏倒过去的模样。

    鸣人看着雏田这样，也颇有些无奈。

    他是按着原著轨迹和雏田相识的，所以雏田还是喜欢上了他，并且任然是这幅害羞到极点的模样。

    突然间，他有了一个大胆的想法：如果用虎符咒对着雏田来一下，那会怎样？

    虎符咒能使自己分化成善恶两面，如果对外使用，是否能在别人体内催化出一个截然不同的人格来？

    有这样一个人格中和，雏田会不会变得开朗些？

