    第375章查账

    师爷立马又说道：“就算你没有做那些事情，但是，你的产品有问题，导致许多人差点中毒而亡，所以我还是有理由将你捉拿归案。”

    他看了一眼在查账的苏漠，继续说道：“既然公子已经承认这美颜堂是你的，公子是想要体面的跟着我们走,还是我们将你压回去。”

    对的，就应该这个样子，绝对不能被这个人压制，先把人带回去了再说。

    到时候事情是怎样的，还不是他们说了算？

    反正这个人已经承认美颜堂就是他的了，那他也就没有什么后顾之忧了。

    “师爷可知道,污蔑好人,在我们东风国是怎样的罪责呢？”花酒酒却还是慢悠悠的继续着刚才的话题。

    “是不是污蔑,等回了衙门就知道了。”师爷已经不耐烦了，想要尽快将花酒酒带走。

    “我说的可是刚才你污蔑我毒哑她们，还威胁她们的事情。”花酒酒甚至悠闲的吃起了水果，也不知道这水果是妗月怎么藏起来的。

    “这件事本师爷不好，误会了你。”

    “一句误会就结束了？”

    “那你还想怎样？”

    师爷的脸色很不好看，阴郁的可以滴出墨水。

    在他看来，花酒酒就是在拖延时间。

    也不知道是想拖延到谁来！

    可别忘了，在这万局县可没有人能够管的上他们大人的头上！

    “怎么也应该陪本公子精神损失费啊。”花酒酒的眼皮都没抬。

    但是，她大概是猜到师爷在做什么打算了。

    “这些事情，还是等公子跟我走后再说吧。”师爷语气里带着不容拒绝的语气。

    “看来你是真的要把我送进去了啊。”花酒酒瞥向了师爷，眼中是看透一切的模样。

    师爷被看到有些心虚，正要强行带走花酒酒的时候，苏漠那边就开口了。

    “公子，已经算出来了。”苏漠走到花酒酒的身旁。

    “这账本上，少了十万三千三百二十一两十文钱。”苏漠准确无误的说出了原本应该的金额。

    一旁的掌柜在听到这话的时候，下巴都差点掉下来了。

    为什么这么的准确，和那真正的账本分毫不差！

    这个人！

    怎么可能，明明才过去了这么一会的时间,怎么会将账查清楚了，并且还算的这么清楚，将亏欠了多少钱都算好了！

    师爷看掌柜的样子，就知道苏漠说的没有错，心下也是一惊。

    千醉公子身边竟然有一个如此的天才！

    这才多久，竟然就算好了。

    “啧啧，这贪的可真不少啊。”花酒酒啧啧两声。

    “也不知道这十万多两的银子去了哪里啊，我这个身为掌柜的人，竟然是见都没见到啊。”花酒酒走到额头发出冷汗的掌柜跟前。

    “你是不是应该交代一下呢？”

    “这银子……这银子，是公子私下拿走的，是公子让我们做的这个假账。”掌柜很快就想出理由了。

    “哦？我让你做假账，然后我自己再查自己的账？”花酒酒面带微笑的看着掌柜。

    外面看戏的人，都不禁笑出了声。

    这个理由可真撇脚啊，就连她们这些不是做生意的女人，都能够看破。

    “千醉公子，现在可不是作假账的问题。”师爷不得不上前打断。

    “原来做假账不重要啊，那今天他做一下，明天他做一下，所有人都有样学样，那朝廷还收不收的到税，偌大的国库是不是不用多久就要空了，其他国家是不是可以趁机来攻打我们了？”花酒酒掷地有声的说道。

    师爷听的只觉得心惊肉跳，怎么还上升到这个层面了？

    这罪责他可承担不起啊！

    “你在胡说什么，做假账怎么不重要，只不过，需要一件一件的解决，反正都是和你有关的案件，所以，你还是跟我们走一趟吧。”师爷连忙说道。

    “谁说这案件与我有关？”花酒酒扯起了一抹诡异的笑容。

    “你什么意思，难道不是你自己承认的么？”师爷心里不安的感觉越来越多了。

    “我承认了？”花酒酒看向众人。

    苏漠等人摇头。

    吃瓜群众一脸懵逼，好像是承认了啊。

    可是，仔细想想，又感觉没有承认。

    所有人都恍然大悟，所以千醉公子这是介意的这个机会，拉出背后的人？！

    如果是这样的话，那真的是太厉害了。

    师爷一脸吃了翔的表情。

    “师爷，你问问那个人，金山银山，绿水青山想要哪一座山。”花酒酒绯红的唇角，微微上扬一个弧度，不大不小，却让人只觉得心惊胆战。

    师爷那张脸刷的一下变白了。

    为什么这个人会知道！他怎么能知道！

    不行，必须要……

    还没想完，花酒酒又自言自语的说道：“唉，为什么就制作不出一步封喉的毒药呢？”

    “公子，三步封喉，已经无人能及了。”苏漠恰当的接话。

    “不不不，我还是继续再研究研究，一步封喉还是比较保险一些。”花酒酒认真的摇头。

    师爷却是冷汗淋漓。

    他怀疑这个人在威胁自己！

    哦不，这不是怀疑，这是明晃晃的警告，可别动什么歪心思，否则他会比你更快一步！

    师爷只觉得自己失算了，他怎么也没想到，这个千醉公子竟然真的如此有本事，能够查的出县令那一座铁矿，如此大的一个把柄被握在他手里，他们以后做什么都要小心翼翼的啊。

    不行，他必须尽快回去和大人商量一下，并且暂时不要再动这个千醉公子。

    在主子出手之前！

    这档次的，绝对不是他们能够应对的。

    “看样子这件事与公子并没有关系，是我误会了公子。”师爷不得不说道。

    众人又是一脸懵逼。

    这就误会了？

    “误不误会的倒没什么，就是说好的这店铺是本公子的，也不知道这十万多两，去了哪里呢？”花酒酒最后那一句可是非常的意有所指。

    师爷简直要吐血了。

    他是真的体验了一把拿起石头砸自己的脚感觉。

    所以，他们想要息事宁人，可就只能把这十万两银子给千醉公子。

    并且，还要将这次的事件平息掉。

    这可真的是赔了夫人又折兵！

    (本章完)

