    乐君羡冲着小斑马笑了，嘴角自然上扬好看的三十度。

    “乐先生？”

    身旁的小南总在唤他。小南总其实并不小，是个看起来三十多岁的男人。他身形颀长，一身高定西装，气质轩昂。眉毛斜飞快要入鬓，狭长眼眸如水洗沉潋，玉鼻如峰高直，唇微薄似三分凛冽七分薄凉。

    端的生了一副好容貌。

    时间没有给他任何中年男人的油腻之感，反而透着成熟男子的沉稳干练、意气风发。

    南善恒。

    场间女护理员的目光，一半凝在钢琴师身上，一半毫无保留地给了小南总。

    南善恒也注意到了黑白条纹女孩，眸微凝，移开，目光一视同仁。

    君羡恍然若醒，才注意孤儿院安排了献花环节。身前的小姑娘，仰着头，举着花，恭恭敬敬地。

    君羡便双手接了花，笑着说：“谢谢你哦。”

    声音真好听。

    唐歆玥分不出微沉的低音炮，就是悦耳、舒服，她揉了下耳垂，呆呆回了句“不…不客气。”

    *

    人群进入小礼堂。

    善念念躲在了最后排边缘的角落。

    反正钢琴是用耳朵听的，她坐的远也无所谓。倒是唐歆玥很无奈。为了小姐妹情谊，屈尊也坐在了后排。

    台上是冗繁无趣的领导讲话。

    先是孤儿院园长柳淑臻，述职一般地分享这一年收养的孩子，取得的进步，对基金会的感激。

    接下来是基金会南善恒致辞。

    “感谢柳园长对园区的贡献和付出。南先生曾说，每个进入园区的孩子，都是遗落在外的天使，值得被这个世界温柔以待。”

    他口中的南先生，自然是基金会名誉理事长南贺年。

    “我们不仅要给孩子们更好的成长环境，还要让他们接受良好的艺术熏陶，培养他们高雅的情操和品味。”

    “所以我们请来了知名的青年钢琴家——乐君羡先生。下面我把舞台让给他。”

    台下响起热烈的掌声。

    嘉宾座席里有有伸出的摄像头，是媒体工作者。

    慈善如果没有媒体的报道，便如锦衣夜行。

    乐君羡在掌声中登台，他穿着休闲西装，微笑致意。

    台上幕布拉开，露出那架等待爱抚与激情演奏的钢琴。

    乐君羡走过去，在琴凳上坐了一半，上身挺直，双脚分开差不多与肩同宽，掌关节稍稍拱起，形成天然的弧线。

    为了让孩子们更好的感受钢琴的世界，君羡特意交代了钢琴的摆放角度。从台下观看，能看到他落下的手指。

    准备工作完毕，他摁下琴键。

    第一支曲子，贝多芬的《C大调第三钢琴奏鸣曲》。

    音乐无国界。

    尽管没有任何伴奏，没有指挥，院方只是干巴巴报了个曲目名，孩子们依然沉浸在了钢琴的世界。

    贝多芬好像将日积月累的技巧都收在这一支曲目中，规模宏大，内容华丽丰富。乐君羡竭尽全力地演奏，虽不完美，但对于台下的观众，已然足够，尤其他还炫了华丽的琶音。

    “我听护理员们私下议论，钢琴师很受人尊重的，应该赚的也不少。”

    “如果我有机会学就好了，有特长的孩子，应该更容易被领养吧。”

    唐歆玥一直叽叽咕咕，和善念念说悄悄话。小小少女有了心事，需要一个倾听者。

    能听就够了。

    善念念是很好的对象。她没有应答只言片语，但聚精会神的程度不亚于任何人。

    “他的手真灵活，像蝴蝶的手指，亲吻钢琴。”君羡不会知道，他此刻在小斑马心中，多了个“蝴蝶之手”外号。

    君羡的每一个动作，在善念念的视网膜上拓下，被自动分解成一个又一个慢动作，举重若轻，音符都有了意义。

    她记住了每一次按键的位置。

    待第一支曲子结束，她闭上眼睛，像快进的镜头将旋律重新过了一遍，这样就彻底不会忘记了。

    看着如同雕像似的善念念，唐歆玥伸出五指在她眼前晃了晃。

    傻了，睡了，开眼了？

    她破天荒看到善念念笑了，只觉得无比诡异。

    君羡的第二支曲目同样来自贝多芬，是f小调第二十三钢琴奏鸣曲，据说铁血宰相俾斯麦和列宁都是这支奏鸣曲的忠实拥趸。

    这是一支“热情”的奏鸣曲，具有戏剧的张力。即便是很多钢琴大师亲自演绎，也有可能理性有余而热情不足。

    君羡的完成度还不错。

    善良的孩子们，热情而戏剧化地鼓掌。

    有什么比孩子们纯粹的赞美更让人愉悦呢？君羡此时的状态几乎达到了三个月以来最佳。他站起来，向观众鞠躬，享受掌声。

    百多人的小礼堂，他一眼又看到了小斑马，出乎意料的是，女孩似乎还闭着眼睛，睡着了？虽然她坐姿端正，那样子也萌的一批。但将奏鸣曲当成催眠曲的人，还是如国宝一样啊——大写的稀缺、罕见。

    他在台上愣了几秒钟，台下的观众以为在要掌声，鼓地更热烈了。

    一日两次出离状态的君羡，回过神来，重新坐回钢琴前。

    接下来他演奏了几首近现代乐曲，包括来自阿尔贝尼兹、普罗科耶夫和肖邦的经典曲目。

    至此，演奏已经接近尾声。

    台下前排，南善恒手里捏着一张音乐单，摩挲着最后一个曲名，向着旁边的邵然。“我隐隐听说乐先生状态不如从前，现在看来不尽然。就今天的表现，重回金色大厅也没问题嘛。”

    邵然微微抬了下下巴，傲然与自豪都写在脸上，此刻她俨然君羡的喉舌和代言人。“南先生好耳力！君羡他一直坚持康复练习，金色大厅，早晚的事。”

    南善恒弯弯唇角，如果这位琴二代能对自己这么有信心，也不至于在音乐一途毫无建树，浪费了天然的氛围和环境。不过这也和他南善恒没关系。

    “乐先生接下来有什么打算？还继续学业吗？”

    很多人不知道，君羡其实是央音学生，但因他的音乐造诣已经达到了极高的水准，学校教授也没什么可以教他，对他的学分绩点也不做硬性规定。他真正的老师只有一位，邵玉章。所以南善恒有此一问。

    “这要看君羡自己。君羡觉得，除了音乐，人文艺术对他的精进同样至关重要，因此保持着学习。”

    短暂谈话结束，南善恒看了下手表，他接下来还有商业上的重要会议。

    然而台上的君羡却没有结束的意思。他拿起了院方事先为他准备好的话筒，开始了讲话。

    “大家好，我是乐君羡。”

    其实他不用介绍，天下谁人不识君？院方的海报他也看见了。

    眼中还有光，胸膛里跳着火热。君羡举起了自己的右手，中指和无名指。“这是我三个月以来首度在公众场合弹琴，因为一场意外，我失去了对一位钢琴师最重要的东西。”

    他苦笑一声，额前发垂下一点，遮住了眼，他将之拨开，眼皮上的疤若隐若现。“有过沮丧、彷徨，甚至痛不欲生。但音乐让我挺过来。想想贝多芬吧，28岁听力下降，爱人因门第偏见弃他而去，晚年又失聪。这对一个音乐家来说，无异于舞者失去了双脚。”

    小礼堂不大，君羡的每个字掷地有声。

    响彻礼堂。

    善念念睁开了眼，隔空凝视。

    她想起了母亲。但头一次，她的心里不是只有悲伤，她不明白这种情绪背后的东西，但她喜欢此刻的自己。

    “你们当中很多人和我一样，小小年纪经历了命运的苦难。不，你们更年轻、更稚嫩，”君羡巡望着台下的孩子，“但无论命运给我们怎样的苦难，请和我一起，扼住它的咽喉。罗曼罗兰说，真正的勇敢就是看清了生活的真相，依然热爱生活。”

    没有掌声，没有鲜花，有的只是屏息凝神。

    大一点的孩子中间，有无声流泪，有低声啜泣。

    唐歆玥哭了。

    她拉住了善念念的肩膀，完全忘记了她不能忍受的肢体接触。

    善念念根本没发现，她进入了自己的世界，看到了母亲的微笑。

    一场演奏不能让孩子们变得更高雅更有品味，但至少可以在他们心中种下一颗种子。

    那颗种子叫热爱，叫坚韧，叫笑对生活，命运的苦难和不公。

    “最后一首曲目，《命运交响曲》，送给你们，也送给我。”

