    <!--go-->    “哈哈，知道我厉害了吧？”

    夏利得意的哼哼，转身看着紧闭的卧室门道：

    “等我魔药学再提高点，这小家伙肯定能活超过90天。”

    “加油，我看好你。”

    洛奇认真的回了句，随即好奇的道：“魔药学难学吗？”

    夏利抬手抵住下巴：“不算难。你也想学？但我现在才初级，还教不了你。”

    隔着卧室的门板，洛奇沉吟道：

    “我是觉得有点奇怪，联盟这么大，为什么没有其他人学到魔药学，进一步提升浮游虫的寿命和外观？”

    “嘿，说不定就是我运气好，整个联盟就只有我学到了···”

    夏利嘿笑一声，但说着说着声音逐渐变低，有些担忧的看着在她手心里的小妖精。

    因为她也觉得以联盟的人口基数，只有她学到魔药学的概率确实不大。

    听出她的担忧，洛奇好笑的道：

    “你也别太担心，副本世界本就是随机性的，我进过这么多副本，见过能称得上是魔药的，也就只有两个副本，而且严格意义上来说，我还没去过真正的高科技世界。”

    “真的？”

    夏利闻言心里的担忧放松不少。

    这么强的洛奇见过的魔药学都不多，证明魔药学这个技能不会是烂大街的存在。

    小心的捏起小妖精的两只手放到眼前查看，担忧它会不会突然暴毙，或是出现什么奇奇怪怪的异变。

    这外表如同小妖精的浮游虫以为夏利在和它玩闹，奶声奶气的咯咯直笑。

    看它笑得欢乐，夏利的担忧也渐渐散去，把它放在自己的肩上道：

    “算了，都已经这样了，担心也没用。”

    顿了顿后，她又开始摆弄她那堆器皿，并回头朝卧室的方向道：

    “我这个小家伙‘出壳’到现在有多久了？够两个小时了吗？”

    洛奇开门出来，点点头道：“够了。”

    夏利闻言将伸出手道：

    “那你赶紧给一瓶培育营养液我，我调配出来你带进游戏世界试试，看看属性怎么说。”

    “好。”洛奇回身拿了瓶1号培育营养液给她。

    夏利接过营养液迅速调配搅拌，试了下调配的成分比例没问题后，立即塞给洛奇道：

    “你快带进去培育一枚试试，试完记得出来跟我说属性。”

    洛奇接过营养液点了点头，同时默念‘进入游戏’。

    拔高感袭来，视线稍有模糊，恢复正常时，他已经进到结算小屋。

    手里培育营养液的属性也显示到光屏上：

    【磷光培育液】

    【类型：消耗品】

    【品质：普通】

    【属性：可用在被改造后的浮游虫虫卵上，令孵化后的幼虫拥有磷光效果，并亲近磷火】

    【备注：它与普通的培育液不同，能够改变浮游虫的属性偏向火属】

    ······

    偏向火属性，那接下来喂它火属性材料，就能提升它的实力，延长寿命？

    思索中，洛奇从储物间里取出一枚浮游虫的虫卵，并往上面滴了二十滴磷光培育液。

    与夏利操作时一样，培育液迅速被虫卵吸收，并让虫卵的表面变成硬质虫茧。

    “咕？”

    恪摩多巨鹰似乎察觉到什么，好奇又警惕的探头朝这边看来。

    但虫卵躺在洛奇手心，以它的角度看不太清楚，只好张开双翅飞起。

    洛奇瞥了它一眼，左手摆了摆道：

    “别看了，这不是你的口粮，你要是敢乱吃，断你十天口粮。”

    “咕咕咕···”

    恪摩多巨鹰盘旋一圈，盯着洛奇手心的虫茧眼神越发凌厉。

    它倒不是嘴馋，而是它的第六感告诉它，这虫茧里正在增强的生命气息，会威胁到它作为洛奇‘第一爱宠’的地位！

    察觉到恪摩多巨鹰周身的黑色流火蠢蠢欲动，洛奇抬头呵斥道：“别闹，回去待着。”

    “咕···”

    被洛奇眼神一瞪，恪摩多巨鹰当即缩了缩脖子，略有不甘的飞回生物毒素制作台上，只是它凌厉的鹰眼依旧时不时瞥一眼洛奇手心。

    洛奇也不管它，盘膝坐下，耐心的等待浮游虫孵化。

    此时，好友图标闪烁，闲着无事的洛奇顺势看过去，发现是个好友申请。

    【玛姬申请加你为好友，是否同意？】

    洛奇眨了下眼，选择了【是】。

    下一秒，玛姬的聊天窗便弹出来：

    [你好洛奇先生，我是代表联盟来联系您的玛姬，听富奥德长官说您携带虫卵的情况很顺利。]

    洛奇：[确实，不过反复进出游戏，对精神的消耗很大，所以目前虫卵还没有拿进来。]

    玛姬：[噢抱歉，我没有催您的意思，只是刚从游戏世界出来，就接到了富奥德长官的命令，一时有点激动，就想着早点进来等您。]

    洛奇挑了挑眉，略显不解的回复：[为什么？]

    玛姬：[因为您是我的偶像，富奥德长官可不止给我一个下达了加您好友的命令，听说还有几个和我差不多的士兵，也接到了这个任务。]

    洛奇眨了眨眼，略显不解的回复：[‘和你差不多的士兵’是什么意思？]

    聊天窗安静了片刻，而后玛姬答非所问的回复道：

    [洛奇先生，您的档案在联盟内部并不是秘密哦。]

    洛奇：[这和我问的问题有什么关联？]

    玛姬：[我们都知道露娜小姐失踪了，而我以及其他接到任务的那些士兵，身材和露娜小姐很相近，大家样貌不同，或许没有露娜小姐那么好看，但也都不丑。]

    洛奇看着回复脸色微沉：[告诉富奥多，再做这种蠢事的话我不希望再见到他，让他把给其他士兵的命令收回去。]

    玛姬：[好的，我会转达富奥多长官，不过洛奇先生您也别太生气，富奥多长官其实没有恶意，据我看到的名单，被下达命令的士兵们，都是十分崇拜您的粉丝。]

    不等洛奇回复，玛姬便继续发过来道：

    [现如今的联盟里，有很多是被您帮助过，但您却不知道的人。]

    洛奇：[我确实不知道我帮过你们什么。]

    玛姬：[在和虫族僵持的期间，我的父母也曾是自爆队的成员，当时他们接到的任务，就是炸毁被您炸掉的37号巢穴里的母虫，如果没有您，当时我就会失去父母。]

    洛奇：[我只是和当时的联盟高层达成了某些交易罢了。]

    玛姬：[但不管怎么说，您的举动确实令我的父母活了下来，从那起我就开始对您产生了好奇心，并开始探究您的过去，在知道您在废星上的过往后，我对您的好奇就变成了崇拜。]

    洛奇皱了皱眉，盘算着是不是立即关掉聊天窗删好友。

    之后再出去找富奥德，让那个自作聪明的家伙找个正常人来联系自己。

    至于这次的这批虫卵，就当他自作聪明的补偿好了。

    思索中，洛奇便要关掉聊天窗，但玛姬的话语再次发过来：

    [可惜我的父母逃过了自爆队的命运，却没逃过被联盟高层活活吃掉的结局。]

    看着后面这行字，洛奇抿了抿嘴，最终他还是没有关掉聊天窗，简单的回了句：

    [悲伤总会过去。]

    玛姬：[是的！在知道您杀掉了所有的联盟高层后，我对您的感激和崇拜已经到了无以复加的地步，我发誓我一定要做您的女人，哪怕对您来说只是代替品也行。]

    洛奇撇撇嘴：[我没兴趣，没什么事就这样吧，等我把虫卵带进来我会联系你的。]

    玛姬：[就像洛奇先生您说的，悲伤总会过去，露娜小姐的离开固然令人悲伤，但您别太难过，因为那总会过去不是吗？]

    不等洛奇回复，玛姬便继续发过来道：

    [知道露娜小姐离开后，我刻意去学了瑜伽，并将这个技能提升到了专家级，所以露娜小姐能做到的，我都能做到，她做不到的，我也能做到。]

    洛奇眼神一沉：[从现在起，你再主动发一句话过来，我就会删掉你，并通知富奥多更换联系人。]

    这一次，聊天窗终于不再闪烁。

    但过了几秒后，玛姬的聊天窗再次弹出信息：

    [那我现在是在回复您，应该没关系吧？我保证不会主动联系您，请您不要删掉我。]

    这人怕是有什么大病···

    洛奇心中默默腹诽，不再回复她的信息，转而给汉内斯发了个信息，讲述浮游虫虫卵经过魔药改变后的情况。

    汉内斯此刻还在线上，5秒不到便回复道：

    [能够发出荧光？那这个价格又能往上涨一截了！不，我们把普通的培育液，和你魔药师朋友调配的磷光培育液分开拍卖，那些爱美的女人肯定都会买磷光培育液！]

    洛奇抿了抿嘴，强调重点道：

    [你不觉得经过磷光培育液培育的浮游虫，变成偏火属性这点很重要吗？]

    汉内斯：[对，没错，兄弟我也要一份磷光培育液，之后我再慢慢喂点低阶的火属性材料，说不定能培育出一只火精灵虫，哈哈。]

    洛奇：[我也是这么想的，磷光培育液能让浮游虫接纳火属性，这或许能提升它的寿命，所以我想把磷光培育液的价格提到浮游虫的五倍。]

    汉内斯：[五倍？不不不，兄弟你太善良了，要十倍才行！这可不仅仅是美观的问题，还是浮游虫能提升寿命，提升实力的启蒙之水！]

    洛奇想了想，不确定的回复道：[这样会不会太黑了？]

    汉内斯：[哼哼，兄弟你经历过这么多副本，有见过多少人携带宠物？]

    洛奇把自己进入游戏后所遇见过的人想了一遍，最终回复道：[只有我自己。]

    汉内斯：[这代表什么？代表宠物的稀有性！能够成为宠物的，可不是随随便便抓个魔兽幼崽来充数就行，必须要系统认可，也就是能够带出副本的那种。]

    [至于从现实世界带进来的当然也有，但参与游戏的基数实在太大，所以宠物从来没有饱和过，一直都处于稀有状态。]

    [所以兄弟你不要有负担，就卖十倍，没问题的！]

    洛奇看完略略点头，不再纠结这个话题，而是讲到之前另一个关于虫卵的事上：

    [我确认过了，一个人可以同时携带多只虫宠，只要携带者有那个精力同时培育。]

    汉内斯：[真的行？天呐，兄弟我保证这次虫宠拍卖会，一定会让你见识到什么是真正的有钱人！呃，有兑换点人！]

    洛奇：[我很期待，不说了，我手里的这只浮游虫快出来了，待会看完属性再聊。]

    回复完这句话，洛奇也不管汉内斯后续发什么过来，当即关掉聊天窗，低头看向从虫茧里挣扎着钻出头来的浮游虫。

    不得不说，联盟的基因改造技术确实强。

    原本丑陋的虫子被改造成仿佛袖珍版的精灵，而且还是Q版的，只是看着它努力挣扎气喘吁吁的模样，就有种莫名的治愈感。

    萌既是正义，如果在萌的基础上，再加上FD-370的死亡弹雨覆盖，射程之内，遍地真理，那就是正义加真理。

    不过这小家伙的个头这么小，恐怕也操控不了FD-370。

    思绪散发，洛奇忽然哑然失笑，这小家伙90天后能不能活下去都还两说，想那么多似乎也没什么用。

    另一边，恪摩多巨鹰不知何时伸长了脖子，偷偷的看着洛奇的手心，时不时有看一眼洛奇。

    看到洛奇脸上‘宠溺’的笑容后，它忍不住发出嫉妒的‘咕咕’声。

    “又饿了？”

    听到动静的洛奇看了眼巨鹰，而后在兑换平台中换回1000斤特级烤肉：

    “这两天还有点事，暂时不能带你出去飞，你凑合着吃吧。”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰表示自己不是这个意思，然后便低头对着扔到它面前的特级烤肉猛啄。

    安抚好巨鹰的洛奇咧了咧嘴，再看手心上的虫茧时，发现那这钻出了大半个身体的小妖精，好奇的看着正在进食的恪摩多巨鹰。

    见此情形，洛奇心中微愕，而后转过身，让这小妖精的视线里只存在他一个生物。

    看不到恪摩多巨鹰，这小妖精又看向洛奇，脑袋微偏显得有些困惑，嘴里发出奶声奶气的喊叫。

    难怪富奥德这么有自信说这东西在联盟里非常抢手，这小家伙确实容易讨人喜欢。

    耐心等待中，时间缓缓流逝。

    将近两个小时后，这小妖精般的浮游虫终于从虫茧里钻出来，仰头冲洛奇呀了几声，而后便回头把虫茧吃掉。

    而趁着它吃虫茧的时间，洛奇也将它捧到眼前，光屏上当即弹出虚幻文字：

    【磷光浮游虫】

    【类型：玩宠】

    【品质：普通】

    【属性：能存活90天的火属性浮游虫】

    【备注：外观被改造后，浮游虫的实力和繁殖能力大幅度下降，且只能存活90天，但经过特殊的培育液培育后，它有了不同的命运，喂它火属性材料，或许会有意外惊喜】<!--over-->

