    “轰！轰！”

    金州君四大高手身上爆发出一往无前的气势，就在风绝羽有所察觉的同时，金钟君的布云手就像洪水猛兽一样压顶而来。

    漫天光华之下，二十八道金华流转，使得金钟君那只大手变得如山岳一般沉重，阵阵浓烈的烟云翻滚而来，空中大手压顶而至，那恐怖无匹的气势，顿时压的风绝羽气都喘不过来。

    “四转神人，果然可怕，虽然这门神术只有二十八种道则，但足以将我一掌拍死。”

    风绝羽心神激荡，气血乱窜，这都是被布云手的威势影响的结果，这一刻，风绝羽感受到自己必须全力施为再行，并且一丝一毫分神都不能有。

    他心怀忐忑的看了一眼飞向天罗布的幌神金钟，急的头皮发麻。

    齐天鸣和荣仰已经去拦截幌神金钟了，但自己却无计可施。

    “巫神，拦住他们……”

    情急之下，风绝羽直接将巫神剑祭出。

    巫神受命在空中一转，猝然间化成人形：“尊上，我走了，你怎么挡他的神术。”

    “别管，我自己想办法，把那两个三转神人给我想办法拦住，不破天罗布，我们永远也走不了。”

    风绝羽呼喊着，赤手空拳的结起了剑诀。

    巫神咬了咬牙，再次化作巫神剑直奔齐天鸣和荣仰飞去。

    与此同时，风绝羽的双手已经布满了剑诀，隐隐有着利剑出鞘之意。

    “哼，赤手空拳就想接我布云手，你很是猖狂，你以为区区小神境界，能比得上本尊四转之境吗，无知。”

    金钟君轻蔑地哼了一声，右掌猛的往下一按，空中烟云席卷中一只巨大的金色掌印掀起了压灭一切的气势，对着风绝羽的脑袋压了下来。

    “九莲生花……”

    风绝羽施展出自己的最强剑气，十指连弹，真神力转化剑罡接连不断的激射而出，在空中交织出密集的剑影。这些剑影缭绕着刺眼的金色光华，将道则的威能尽数融入其中，微微定格之后，便一起冲霄而去，疯狂攻击空中的布云大手。

    “铿！铿！铿！”

    金石交鸣之声不绝于耳响彻了起来，风绝羽一口气祭出了十二道剑罡，每一道剑罡中都融合了二十六种道则真意。

    然而眨眼间，这些剑罡就被布云大手压的分崩离析，变成一块块大小不一的闪亮晶片，溃散开来。

    “二十六种道则？这小子修为不弱呀！”

    “是啊，只是可惜，跟金钟君比起来还是相去甚远，只一招，剑罡便被全部摧毁，完全不是对手。”

    “废话，那可是金钟君，西界霸主之一，四转神力，一个小神再怎样厉害也不可能是金钟君的对手。”

    “……”

    布云手持续压落，大有不把风绝羽拍死在现场不罢休的势头。

    路旁的神人们虽赞不绝口，但对于风绝羽的强势反击却没有抱任何希望。

    这很正常，毕竟金钟君是四转实力，风绝羽怎么可能打得过。

    “哼，二十六种道则，在小神中，不，即便是二转神人之中，你也算是出类拔萃了，只可惜，你还太年轻了，远不是本尊的对手。”

    金钟君看见二十六种道则的剑罡，也是感觉到惊讶。

    因为他在这个境界的时候，别说是二十六种道则了，即便是六种道则，也未见得能参悟出来。

    毕竟，那可是需要对天地大道的超然领悟，拥有无限机运才会获得的修为，不是一般人能领略的。

    十二道剑罡在头顶崩灭粉碎，风绝羽也被布云手的气势压的心神狂震，浑身气血四处乱窜。

    对于金钟君的轻视和神人们的议论，他毫无反驳的想法，只偷偷的观察城墙方向。

    那里，巫神已经利用所学的巫鼎诀开始干扰齐天鸣和荣仰去阻击幌神金钟了。

    不过巫神的修为终究还是差了少许，仅仅只有二转实力，跟三转的齐天鸣和荣仰完全没法比。

    “轰！”

    巫神被齐天鸣一刀扫退，源气大乱，不过他还是硬着头皮冲了上去。

    就在这时，荣仰已经到位，伸手去抓幌神金钟。

    “哼，我的幌神金钟，岂是你们这些不入流的三转神人能够轻易撼动的。”

    风绝羽心神一动，幌神金钟在空中突然一滞，发出一声震耳欲聋的嗡鸣声。

    “当！”

    一阵阵无形的能量涟漪扩散而出，疯狂的冲击着外围，荣仰的神术刚刚施展出来，便顷刻间被幌神金钟的音波冲击直接轰碎。

    震的荣仰倒飞而出。

    “荣仰！”齐天鸣大骇。

    “噗！”

    荣仰喉头一甜，老血逆涌而上，但他却咬着牙把老血咽了回去：“齐天鸣，这钟器古怪，有道痕，小心。”

    齐天鸣一看，顿时将一件神器祭出，直飞幌神金钟。

    “当！”

    就在这时，又是一声撞响，那神器还未碰到幌神金钟，便被直接震退。

    神器闪亮的光华大幅度锐减，连齐天鸣都全身一晃，受了内伤。

    蕴藏道痕的下品神器，又是风绝羽亲手炼制的法宝，其威力自然非寻常神器可比。

    这一眼扫过去，风绝羽心中松了口气，放心了。

    如果幌神金钟能撑到将天罗布撞开之前而不会被齐天鸣和荣仰击落，那自己就还有再战之力。

    只要那天罗布禁法结界一破，自己就能逃出升天。

    这一切发生在电光火石的瞬间，风绝羽很快将注意力放在了天上的那只布云大手之下。

    当然，要等到幌神金钟大发神威，必须撑到这只布云大手不会自己自己杀掉。

    既然二十六种道则无法抗衡布云大手，那就三十种道则吧。

    风绝羽咬了咬牙。

    他之前没有拿出压箱底的绝技，就是因为这三十六种道则的剑罡一使出来，会像洪莽吞吸一般损失大量的真神力。

    以他目前的修为，那种绝学一旦使出，最多能用三次。

    再多，自己也会精力耗尽而亡。

    不敢乱用。

    可现在不用肯定是不行了。

    二十六种道则是无法抗衡金钟君的，只要拼了。

    “九莲天宝！”

    望着距离自己只有不到六层楼那么高的布云大手，风绝羽深吸了一口气，拼着内伤加剧，双手一撑，十二道剑罡脱手而出，此际金华比之前更为耀眼。

    “什么？三十种道则？这小子居然还没有全力施为？”两旁的路人惊呆了。

    败退的战英也瞪大了眼睛。

    就连金钟君也露出了难以置信的表情。

    “什么？这小子居然把剑诀神术修炼出了三十种道则，比我修炼的还要多？”

    金钟君眯起了眼睛，全身真神力都在鼓荡不休，体内经脉犹如大海潮汐，一浪高似一流，不断的涌向布云大手。

    “铿，铿铿铿……”

    漫天剑罡冲击着布云大手，一道一道剑罡接连被布云大手压至崩溃，三十种道则的九莲剑诀，依旧没有挡住布云手。

    两旁的神人看的眼睛都直了，当他们看见剑罡被击落，方才长长的出了口气。

    是啊，虽然风绝羽的剑诀神术修炼到了三十种道则，可惜依旧不是金钟君的对手。

    金钟君太强大了。

    境界方面远比风绝羽高出了不止一筹。

    这样就算风绝羽剑术道则比金钟君的布云手多，也同样没用。

    这是境界的差距，与道则无关。

    金钟君神色恢复了正常，显然，刚刚那一瞬他也有点震惊。

    一个小神能修炼出三十种道则，这显然已经远远超出了正常水平。

    还好，这个家伙的境界一般般，道则差距被境界差距给弥补了。

    一定是神道大阵的原因。

    这个小子，肯定已经参悟了湮牒石里的秘密，得到了神道大阵。

    否则他不可能在短短六千年的时间内，领悟出这么多种道则真意。

    “臭小子，不知死，再不束手就擒，本尊马上灭杀你。”

    轰隆……

    一声怒吼之后，金钟君强势一掌拍下，布云大手再降高度，距离风绝羽只有四层楼这么高了。

    恐怖的气势不断弥漫着，附近的民宅民舍受到庞大的压力的镇压，纷纷崩溃开来，许多小神即便是不在布云手的笼罩之下，依旧感觉到了强烈不适，不得已只能远远逃离此地，防止被成为两大强者激战的牺牲品。

    “卡拉！”

    风绝羽双脚下陷，把路砖踩的稀碎，半只脚掌踩进地面。

    “束手就擒？我要是束手就擒，你会放我生路吗？金钟君，你是什么德性，我早就知道了，今天我就是死也不会投降的，更何况，我还没到必死的地步。”

    金钟君一愣，哈哈大笑了起来：“哈哈，死到临头还嘴硬，好，我到要看看，你能撑到几时。”

    话说着，金钟君掌心往下一压，巨大的手掌宛若天威，又下降了数米……

    “九莲腾霄……”

    风绝羽只觉得全身的骨头都在乱颤，显然，这布云大手的威力比想象中的还要可怕。

    但他不气馁、不服输，嘴角流着血，猛然间将气势提升了一层。

    “嗖嗖嗖……”

    刹那间，又是十二道剑罡冲天而起，而这一次，其剑气上缭绕的金华已经达到了三十二种。

    三十二种道则。

