    突然楚雄感觉自己腰部被一只小手死死的抓住，然后使劲一扭。

    嘶……

    是真疼啊，但他一点也不敢发声。

    他没有想到罗刹女会这样，不过这动作却有些亲密，他痛并快乐着。

    “哼。”

    罗刹女冷哼一声，转过头去不再看楚雄，也松开了自己的小手，很是傲娇。

    修罗和黄蓉以及小涵见状都偷笑，看着楚雄那样子她们就想笑。

    气氛也随之缓和下去。

    不远处，一男一女拿着一枚红色玉牌。

    “那小子就在不远的地方，我们加快速度。”

    幻羽真人对着自己的妻子道。

    “好，今天我就要将那小子碎尸万段。”

    美妇恶狠狠的道，然后两人加快速度朝楚雄等人的方向而来。

    “嗯，有杀气，看来是有人寻仇来了。”

    楚雄说完这话走出马车飞到马车顶上，盘膝而坐，等待远处那两人的到来。

    幻羽真人不知道的是，他们还没来到杀子仇人的面前，就已经被发现，楚雄已经在这里等着他们。

    两个黑点由远及近，慢慢的出现在楚雄面前，几女也是好奇的看着远处飞来的两人。

    幻羽真人看了看楚雄，收起手中血红色的令牌。

    “小子你杀了我儿子，今日我幻羽真人就要为我儿报仇。”

    “你儿子是谁，我只知道一位叫玄机子的说他师傅是幻羽真人。”

    玄机子死都没有想到，自己师父和师娘就是自己的爹和娘，两人不想让这孩子仗着有个好身份不好好修炼，所以才从小收他为徒。

    这一点真武教中知道的并不多，知晓此事之人在真武教都有很高的地位。

    “他就是我儿子，我要你给我儿陪葬。”美妇眼睛通红的看向楚雄。

    “诶，我说你的儿子是玄机子，那老头你的呢？我可是杀了好几位真武教弟子，实在不知道你儿子是谁！”

    楚雄表示一脸无辜，自己确实不知道他儿子是谁。

    “哼，牙尖嘴利的家伙，我儿子就是玄机子，等会儿我会将你嘴给撕烂。”

    幻羽真人冷冷的道。

    “老夫少妻啊，讲究。”

    楚雄调侃的看着两人。

    听见这话幻羽真人再也忍不住，一只巨大的手掌向楚雄抓来，他要将楚雄抓住，然后慢慢折磨死。

    见状楚雄一指点出，那巨大的手掌破碎，好像根本就没有在楚雄面前出现过一样。

    幻羽真人眼睛睁得老大，这怎么可能！

    这小子居然能抵挡住自己这一抓，虽然自己没用多少实力，难过玄儿会死在他的手中。

    想到这里幻羽真人又是一掌拍出，想要将眼前这小子连带马车里几女一起拍在泥土里，到时候这小子绝对会身受重伤。

    看见又是一道巨掌向自己而来，楚雄没了和这人玩耍的想法。

    一掌拍出，只见那幻羽真人的那一掌被拍碎，而且楚雄这掌去势不减的拍在幻羽真人的身上。

    噗……

    一口鲜血吐出，幻羽真人被拍飞出去。

    “幻羽……”

    美妇大叫一声，急忙飞到幻羽真人面前，将之扶了起来。

    幻羽真人口中又吐出几口鲜血。

    “快……跑……跑。”

    他眼睛里满是恐惧，眼前这少年的实力太过恐怖，自己根本不是他的对手，就别他谈比自己实力还低的妻子！

    “我不走，要死一起死。”

    美妇倔强的看着幻羽真人。

    这时楚雄出现在两人面前，看着眼前的两人。

    “小子我就算是死也不会放过你，你已经被我真武教下了真武追杀令，你就等死吧，哈哈哈。”

    幻羽真人恶狠狠的看着楚雄道。

    这时那美妇将幻羽真人护在身后，眼神恶狠狠的看着他。

    “唉，本来看见你们两人恩爱我不想杀你们，但是我杀了你们儿子，我不会对我敌人仁慈。”

    楚雄摇了摇头，两指点出，两道真气穿过两人的脑门。

    两道红色飞出，瞬间被楚雄抓住，然后真气一震，将这两段红色丝线般状态之物销毁。

    一掌将路边拍出一道大坑，利用真气将两人移到坑中，然后将两人埋了，这是他最后的尊重，毕竟两人的感情感动了他。

    起初他还以为两人关系应该是女的高攀，没什么感情，但是后面看到两人最后的态度，他被感动到了。

    有情人终归尘土。

    来到马车上，仆算子继续赶着马车，楚雄沉默的看着马车的顶部发呆。

    自己如果有一天也遇到比自己强大之人怎么办，那自己在乎的几女自己又怎么能保护。

    就像那幻羽真人一样，最后连自己妻子都保护不了。

    天外有天，人外有人，他还没达到最强的地步。

    “怎么了。”

    忽然罗刹女看向他，一脸的担忧。

    见到罗刹女的样子，楚雄忽然一愣

    罗刹女师姐这是在关心自己吗，第一次看见她这样的神情。

    “哈哈哈，没事，就是看他夫妻感情这么好，感叹一下罢了。”

    楚雄摆了摆手，见到罗刹女的样子，他从低落的心情中恢复过来。

    “嗯，别想太多。罗刹女对他点了点头。

    她也不知道该怎么安慰人，她不懂。

    “他们说真武教给你下了真武追杀令，看来你要去那真武教一趟。”

    修罗忽然开口转移话题。

    “确实是个麻烦，真武教的真武追杀令已经杀了不少人，甚至有朝廷命官。”

    黄蓉点了点头。

    “那就去一趟，我不介意江湖中少一个真武教。”

    楚雄点了点头，既然人家找事找上门来了，那自己也要有所反应不是。

    就去那真武教一趟，看来又要多花一些时间喽！

    “仆算子去那真武教。”

    “好呢。”

    仆算子赶着马车继续前行。

    ……

    少林寺中，今日忽然来了一群朝廷中人，最主要的是黄裳也来到这少林之中。

    他身边还跟着一小姑娘，不是别人正是那赵小鱼。

    在回到家中后，她翻阅书籍，终于看见那面具出自哪里，原来出自少林罗刹天。

    这还是她从一本朝廷秘卷中到的，要不然还真难发现。

    原来那面具就是少林罗刹天弟子所戴的面具。

    少林罗刹天许多高手都有所耳闻，但是他们有无面具这个就很是神秘，所以赵小鱼找那面具可找得很辛苦。

    最后她终于知道是出自少林，听说自己那黄伯伯要去少林，急忙一起跟着来到少林。

