    这倒不仅仅是因为十天剑阵的磨练。也是因为和姜长老对战后，她重新领略了摩诃心典的奥义，如今的修为虽然没有大幅提高，但功法和实战经验绝不是当初能比拟的。

    谷流风松了口气道：“如此一来，若没什么意外，你去狩猎大赛，应该就不会有人能威胁到你了。”

    “本来就是你们杞人忧天。”纥溪轻笑一声，“我先进去洗漱，今天下午我就打算出发前往断魂山。”

    断魂山，顾名思义，这是一个普通人进去有去无回的地方。

    断魂山从南向北绵延几千公里，横跨了三个国家，是一个比苍山更辽阔的山脉。

    断魂山的主峰位于金陵国之中，里面终年浓雾缭绕，有无数魔兽出没。里面魔兽的等级之高，可以说仅次于魔兽森林。

    而且最主要的是，断魂山中的魔兽大多失去理性，凶残暴虐，与魔兽森林中魔兽的狡猾奸诈甚至能幻化为人形全然不同，所以平日里几乎没有人会愿意踏足断魂山。

    但也因为断魂山中的魔兽凶残成性时常会跑下山伤害凡人，所以四大宗门的老祖宗便在断魂山主峰周围设置了一个绝大的阵法，禁制那些魔兽出来害人，当然也限制了其他武者的进入。

    后来，也不知道是从哪一年开始，四大宗门又在断魂山主峰中开辟了一个相对安全的场所，里面有大量六阶以下的魔兽可供捕杀，却又不会引动山中的其他高阶魔兽。

    每四年一次的狩猎大赛中，所有的参赛人员就会通过传送阵被送入这块赛场，然后去猎杀魔兽。每猎杀一个魔兽获得内丹，就会记一个积分，最终谁的积分最高，谁就会成为这届狩猎大赛的冠军。

    随着狩猎大赛举办的次数越来越多，整个汨罗大陆趋之若鹜想来参加的武者也自然越来越多。

    因为在狩猎大赛中获得好成绩，非但有丰厚的奖励，还会得到各大宗门的青睐。

    至于各大宗门的精英弟子，若是在狩猎大赛中表现优异，自然能为自家宗门挣得荣誉，从此以后能得到门内大量资源，青云直上。

    金陵原本只是一个小国，每年的狩猎大会能在金陵国内举办，可以说全托了断魂山主峰地理位置的福。

    所以理所当然的，无论是金陵的皇族还是宗门，都会把这个狩猎大赛当做头等大事来对待。而金陵国内能接到狩猎大赛参赛邀请函的人，更是少之又少。

    纥溪说完就要往屋里走去，谁知斜刺里无心的身形猛地闪现。

    不等纥溪说什么，他把手中的东西往纥溪怀里一塞，沉声道：“王妃，狩猎大赛期间请你务必佩戴这块玉简，关键时刻，它或许能保你度过难关。”

    说出这句话的时候，无心的脸色很是难看，似乎充满了焦虑和不安。但很快，他的神情就变为诚恳的请求。

    纥溪把那玉简握在手中，左右看了看，怎么看都只是个普通的玉简，呈淡绿色，没有任何奇特的地方。

    她抬起头，对上无心恳求的表情，忍不住叹气道：“好，我收下了。”