    范旭双眼通红，窝火又愤懑。

    如果情况允许的话，他当然不想赶走这些流民，因为这些人所求的，不过也就是活下去而已。

    要求很高吗？

    这是身为人类的最基本的需求啊。

    可……没办法！

    如若这些人继续留在文安县，继续每日下跪，那便是用软刀子戳他范旭的心头肉。

    他没办法眼睁睁看着这些人死在自己的面前，又买不到粮食，无法赈济。

    那就只能动用百姓的力量，趁着流民们活着的时候，赶走他们。

    这样……或许会少些罪恶感？

    “这样的大明不亡，谁亡？”

    范旭一阵冷笑，牙齿嘎嘣作响。

    在此间，唯一值得人稍稍欣慰的是，他这个知县在文安县的诸多百姓心中，还有些地位，有一定的号召力。

    吩咐下去，二十里范围内便赶来近万百姓。

    很好！

    暗暗叹了口气，范旭便准备下来城头，回县衙。

    而就在此间，一道声音自城内响起：“范大人，范大人，粮来了，您买的粮来啦！”

    这声音极大，传播久远。

    城外，刚刚准备离开的诸多流民听到“粮”一字，本能的站定脚步，转身看去。

    城头上，范旭暗暗皱眉，盯着下侧的老犊子赵贲，低声道：“你，作甚？”

    赵员外指了指后侧：“粮，大人，您不是要买粮吗？您看。”

    范旭早就看到一车车拉来的粮食了，心里已然骂娘。

    老子刚将诸多流民赶走，你丫就跑来送粮，这不是诚心坑害老子吗？

    那些流民会怎么想？

    会不会觉得老子买了粮食，却强行赶走他们，根本不想救济他们？

    老犊子，坏得很！

    赵员外继续扯着嗓子道：“范大人，前些日子您不是想买粮吗，当时咱手里也没有粮，也就没敢答应，只是想到您一片善心，老赵我钦佩万分，这才自霸州那边运来一些粮食。”

    不得不承认，这老犊子气息十足，城头上的范旭听了都觉得耳朵震颤。

    料想，城外的诸多百姓以及诸多流民，应是听的一清二楚。

    范旭悄然松了口气，倒是沉默了。

    城外，诸多百姓与流民皆是呆愣了，一个个皆惊骇不已。

    那赵员外说什么？

    范大人，前些日子去买粮了？却没买到？

    也就是说，范大人嘴上虽未曾提及过，甚至一度赶走大家伙，却是偷偷的去买粮了，准备救济大家伙！

    本心上，范大人……是不想赶大家伙走的啊！

    唰！

    一瞬间，诸多流民眼睛皆充满了雾气，后侧的带头老者更是鼻涕横流，呜呜出声。

    噗通！

    那带头老者直挺挺的跪了下去，深深扣地，久久无声。

    噗通！

    噗通通！

    其余流民皆扣地。

    没有任何言语，数百人原地扣地，只有抽泣声、看到希望的喜悦声、以及感激涕零的声音。

    左右两侧，近万文安县的青壮百姓也都定定的看着城头上的那道背影。

    与高大的城墙相比，那道身影本是渺小的，可这一刻，竟是那般高大。

    一道背影抵青天。

    如果不是赵员外赶来及时，可能所有人都觉得这位范大人是真心想赶走诸多流民。

    对此，倒是教人无法提起憎恶感。

    因为这位大人也是无奈的，县衙也没有钱，据说还有负债。

    范大人，已对诸多流民，仁至义尽了。

    可是，这位大人却偷偷的去买粮，明明想帮诸多流民的，却无能为力，他……他该有多伤心、多难受啊？

    其余县官做一件事，恨不得掰成八掰儿来炫耀自己的功绩。

    而范大人，明明做了一百件事，却从未主动提及半嘴，安安静静，乃至于偷偷摸摸为大家伙做事。

    噗通！

    青壮百姓中有人伏跪下去。

    噗通！

    噗通通！

    一道道身影先后沉了下去。

    仍旧没有言语，可那一声声跪地的声音却如擂鼓一般，响彻四方。

    终于，许久过后，范旭走下城头，冷冷的看了赵贲一眼：“老犊子，你等着。”

    赵员外憨憨一笑：“您谬赞了，咱可经不起您这么夸……”

    范旭没有理会，缓缓走向城外。

    来到众人跟前，他四下看了看，一脸的平静。

    “想要留在文安县，想要本官赈济你们，可以。”

    “但，本官这里没有免费的午餐，要想获得吃食，你们需要劳作。”

    “愿意劳作的，可以留下，不愿意的，现在便可以离开了。”

    他缓缓出声。

    前方，诸多流民并未因劳作一事而纠结，反而瞬间意动，激动不已。

    带头老者抬起头，颤声道：“范大人，您太抬举俺们这些贱民了，能有一口饭吃，已然不易，那是您的大恩大德，至于劳作，儿郎们……”

    说着，骤然提高声音：“干活，你们怕不怕？”

    诸多流民几乎同时开口：“不怕！”

    带头老者又高声道：“怎么干？”

    诸多流民声震四方：“干不死，往死干！”

    范旭看了看，深深吸了一口气。

    这时，流民中又有一道稚嫩的声音响起：“干不死，往死干……”

    却是一个两三岁的小娃娃慢了半拍。

    诸多流民皆扭头看去，脸色怪异。

    而被众人围观，小娃娃顿时一脸懵逼，跟着怯怯懦懦低着头。

    范旭惠然一笑，朗声道：“好，自此后，你们便是文安县的人了，今日做两件事，其一，将你等姓名以及原籍贯登入黄册，其二，选址，建房！”

    “大人千岁！”带头老者高呼出来，其余人亦是一阵附和。

    范旭无奈苦笑。

    好家伙，千岁都敢提？

    这要是传出去，外人怕不是以为他范旭要造反呢。

    要知道，朱元璋老爷子在登基称帝之前，也只是封了吴王而已。

    很快，县衙的吏户礼兵刑工六房被范旭叫到南门外，开始将诸多流民登入黄册。

    自此后，这些人不再是流民，而是文安县的……民！

    登入黄册之后，开始选址建房。

    地皮自是有的，又因批量建造草房，原材料主以木梁和泥土为主，房顶，则用稻草编制。

    非是诸多原流民兴冲冲，近万的青壮也都掺和进来，帮忙伐木、和泥拓泥砖、编稻草辫子。

    万余人，忙的一片火热。

    除了一些个年纪较小的孩童以及较大岁数的妇人，几乎所有人都参与进来。

    营建新家。

    迎接新的希望。

    而在县衙，自范旭出去之后，朱徽娖便一直坐在凉亭中等待着。

    听到诸多流民高声求范旭的时候，她不禁一阵泪目，跟着，诸多流民又叩谢范旭的一饭之恩，再然后，不知道发生了什么，她又忽然听到“大人千岁”！

    那一刹，不知为什么，她的心底一颤，忙是命人去打探。

    得知真相后，整个人又不禁一阵意动。

    “这样……就挺好，真好……”

    “只是千岁啊……呵……大概也没什么问题吧？”

    朱徽娖呢喃着，泪眼朦胧，再也看不真切眼前景色。

