    “不知道你还记得不记得，之前你在轮船上坠海的事情……”

    路乔微握紧了自己的手。

    她怎么可能会忘记那件事情？

    那可是害得她差点成为了一个废人，让她体验过截然不同的人生的事。

    她这辈子都不会忘记的。

    霍宴这个时候提起来这个干什么？

    路乔心里隐隐有猜测。

    果然，霍宴接下来就说了句，“那件事情是温然策划的。”

    手抖了一下。

    原来竟然是这样！

    她以为那个时候坠海，只是个意外而已，原来竟然是温然故意策划的。

    天气温暖的春天，路乔却硬生生的打了个冷颤。

    女人有的时候真的会为爱疯狂到让人觉得可怕的地步。

    很可怕。

    绑架，害人性命……

    看着那么单纯无害的一个人，到底是怎么策划出这些事情的，她做起来这些事情的时候，就真的一点犹豫都没有吗？

    而且还特意让她看见两个人站在一起，好像在秀恩爱的画面。

    如果她真的那次坠海之后，没有被人及时救上来，她的最后一眼，看到的就是自己的丈夫，跟其他的女人在一块秀恩爱，这是想让她死都不瞑目。

    细思极恐。

    温然的内心，真的是跟她的外表，完全不匹配，就像是截然不同的两个人一样。

    画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    真的是这样。

    路乔想着这些，霍宴也许是看出来了，所以给了她一个消化消息的时间。

    路乔把这些消息，彻底消化了之后，才示意他继续往下讲。

    “温然就是在那个时候，跟齐清有了交集。”

    “她的警惕性挺高的，跟齐清合作之后，也没放松下来，怕齐清以后对她不利，所以还特意收买了齐清身边的人，让那个人定期给她提供齐清的消息。”

    “你也知道，齐清这个人包藏了多少祸心，又狡猾，所以我从荒岛上死里逃生了之后，就一直在调查齐清的消息。”

    “温然跟我做了笔交易，她要霍太太的位置，只要我答应她，她愿意把齐清的消息提供给我。”

    之后的事情不用再多说，路乔也明白了。

    霍宴为了获得齐清的消息，早一点把这条毒蛇铲除掉，他选择跟温然做这笔交易。

    演戏演全套的，之后就是霍宴跟温然突兀的结婚消息。

    甚至连婚礼都准备了，把温然彻底麻痹，最后的一张的底牌，都心甘情愿的交了出去。

    到最后，竹篮打水一场空。

    路乔明白了婚礼的真相，可是却更加也清楚了霍宴这个人的可怕。

    这样的人，除非是被他放在了心尖上的人，不然的话，对于其他喜欢上他的人来说，绝对是一场灾难。

    他跟温然比起来，其实更可怕。

    没有什么比全心全意爱着的人，算计你，让你心甘情愿的交出最后一张底牌之后，反手一刀，把你捅进地狱里更让人绝望。

    霍宴的这一手玩得厉害。

    她看着霍宴没什么波澜的脸色，感到了不寒而栗。

    这样的人到底哪里吸引人，一个两个的都被他迷的不知道东西南北，温然是，蔷薇也是。

    她们知不知道，这个让她们这样疯狂的男人，真实的样子到底是什么样的。

    倘若温然知道，他从头到尾都只是一场算计，不知道会是什么样的反应。

    “所以这跟我有什么关系？”

    短暂的惊愕之后，路乔重新冷静了下来，“就算婚礼是假的，半个月的宣传，闹得风风雨雨，路家现在已经变成了锦城的笑话，你打算怎么收场？”

    “你以为婚礼是假的，就可以掩盖过一切了？”

    路乔冷笑出声，“霍宴，这天下可没有那么便宜的好事。”

    “这事情我会给路家一个合计的解释，婚礼后续的事情，也会处理妥善。”

    “然后呢？”

    路乔的态度显得咄咄逼人，“你给了一个说法，之后就可以息事宁人，我还是要活在你的阴影之下，苟延残喘，是吗？”

    “霍宴，你把我当成什么了？你的附属品，还是任你摆弄的玩偶？”

    声声质问，都是压在心头很久几乎要把她逼疯的石头。

    “人的一辈子就那么长，我难道就只能跟你这么耗一辈子？凭什么？”

    路乔不想把场面闹的这么难看。

    她知道自己现在应该冷静一些，用这样一副歇斯底里的姿态，非常难看。

    可是她没有办法控制自己。

    越说，情绪就翻滚的越厉害。

    她伸手揪住了霍宴的衣领，眼里是猩红的颜色，往四周扩散着，延伸着。

    她还有其他的未尽之语，但是张张口，却忽然哑了声音。

    霍宴跟她贴的很近，对于她神情上的变化，看得最为的清楚。

    路乔的表情忽然就变得很古怪，给他一种，眼前的人忽然就变成了蔷薇的感觉。

    可是感觉只持续了短短的一瞬，她就已经松了手，抚着自己的额头，像是在刚刚的一瞬间，经历了一场生死的刺激一样，劫后余生的感觉。

    手指无意识的弯曲着，指甲深深的掐进了额头的皮肉里，淡粉色的半透明指甲油，也掩盖不住她手指尖不健康的青紫。

    她的眉头紧皱着，好半晌之后，才抬头看向霍宴。

    神情没有刚刚的愤怒怨怼，面色看上去很苍白，细密的冷汗在额头上遍布，显得很虚弱。

    她开口，语气也比刚才显得和缓了很多，有气无力的，“你能不能先出去一会儿，我觉得我可能需要一个人静一静。”

    霍宴眸色微沉，但语气不露端倪，平平稳稳的一句，“好。”

    病房门被轻轻的关上，路乔明显的松了一口气。

    伸手环住了自己的双腿，头抵在了膝盖上。

    之前的那个噩梦，原本不是个噩梦，而是真的。

    她刚才情绪过激了，蔷薇差点抢夺过身体的控制权。

    蔷薇不怀好意，是打定了主意，想要抹杀掉她，她刚才甚至感觉到了蔷薇的杀意。

    噩梦中，蔷薇掐住她脖子的感觉，就在刚才又泛了上来。

    一瞬间，让她从生死边缘线上转了一圈。

    路乔缺氧似的，急促的呼吸着新鲜空气，脸色却还是越发的苍白了。

    蔷薇她是来真的。

    可她却不想再尝试一次，被人掐住了脖子，根本就无力反抗的感觉了。

    路乔紧紧的攥着自己的领口，用力往外揪着。

    她想要借着这个动作，让自己的脖子上根本就没有的压力放松些，可惜是徒劳无功。

    反倒是手背上突起的刀疤，异常狰狞。

    霍宴就是一个祸害！

    她上辈子到底是欠了霍宴什么了，这个火坑还没有出来，另一个火坑，就已经在等着她往下跳了。

    路乔摁了摁自己的心口，说了句：“我不会让你得手的。”

    声音低低的，像是在自言自语，但是语气恶狠狠的，又像是在威胁人。

    这是她的身体，她的人生，她可以自己来掌控，绝对不会让蔷薇得逞的。

    做了二十多年的人，她才是真实存在的，怎么可能会轻易的被当成一个人格，就这么抹杀掉？

    鸠占鹊巢。

    她绝对不允许这种事情发生。

    指甲隔着轻薄的衣料，刺入了柔软的手心里。

    但她感觉到刺痛的时候，听到了敲门的声音。

    “姐，是我，小迟，我带着小虽然来看你了，你现在在病房里吗？”

    听到家里人熟悉的声音，路乔的心里没由来的就觉得安慰。

    她深呼吸，压下了心中翻滚的情绪，扬声说：“在，快进来。”

    病房门被重新打开，小虽然然往病房里探出了头。

    小孩子长得是最快的，小虽然现在长得越来越像霍宴了。

    只不过眉眼之间还有些稚气，并没有霍宴的凌厉和成熟而已，但是乍一看，总会让人有一种错觉，仿佛是看到了缩小版的霍宴。

    针对霍宴的情绪，现在还残留在浴室当中，乍然看到跟她长得相似的小虽然，她的情绪顿时就有些复杂。

    小虽然可没有大人那么复杂的想法，他从门口探出了头，跟她对视了一眼，确定了房间里的人，是他最爱的妈妈，就弯起了自己的眼睛。

    迫不及待的推开门，往病房里跑去，笑容甜蜜得仿佛吃了好多的蜜糖。

    “妈妈。”

    过去眷恋的牵住了她的手。

    “你这两天到哪里去了，我都想你了。”

    小孩子软软暖暖的手牵住了她的，路乔的心脏顿时塌陷了一角。

    路乔的神情瞬间就柔软了下来，“妈妈前几天出差去了外地，因为工作是临时安排的，而且行程很紧，所以没能告诉你。遂宝有没有生妈妈的气？”

    在孩子面前，她想给孩子留下的都是她温暖的，温柔的，美好的印象。

    那些阴霾重重，阴暗的那一面，她不想让小虽然看到。

    小虽然说：“没有生气，遂宝最爱的人就是妈妈，怎么可能会生妈妈的气呢？”

    遂宝乖巧起来，就像是一个小天使，真的特别招人疼爱。

    “妈妈也最爱遂宝了。”

    路乔轻轻揉了揉小虽然柔软的头发，眉目中尽是温柔。

    小虽然看着她的眼神中却有着担忧：“妈妈，你怎么又住院了？是不是又生病了呀？”

