    李密现在就首要就是先想办法彻底夺走翟让的权利，开仓放粮能让李密的威望在最短时间内提升到顶峰，继而有越来越多的人投靠向他。

    只要李密手下的兵马数量多于翟让，李密就有底气可以开始采取行动了。

    得到李密的命令后，罗士信点了点头。

    虽然他还有些不服，但也不得不承认李密确实是个有能力的人。

    人总得有个奔头，张须陀已死，罗士信也不能在一棵树上吊死，所以只能跟着李密混。

    随后罗士信立刻带着人出了瓦岗，直奔荥阳。

    与此同时，陆尘的部队已经浩浩荡荡抵达了洛水河的港口。

    再往前走一截，就到洛阳了。

    一下船，陆尘便马不停蹄的往洛阳赶。

    这里已经到处都是王世充的眼线，看到陆尘这么快赶了回来，那些探子吓的魂飞魄散，连忙跑回去报信。

    ……

    “什么？？？陆尘回来了？？？”

    此时王世充还在自己的太尉府里美滋滋的喝着小酒，听到探子来报，吓的差点没被呛死。

    猛咳了半天，王世充这才憋红了脸，震惊的看着探子。

    “回郑国公，正是，小人亲眼看到陆尘率领数万兵马，这会儿已经离洛阳不足三十里！！！”

    那探子急切的回答道。

    “糟了！”

    王世充顿时吓的魂飞魄散。

    瞅陆尘这来势汹汹的架势，他定是来找麻烦的，估计现在想跟他求和，他都不接受了。

    原本王世充还想着给他留点面子，不对他家人出手，以免伤了和气，但看陆尘这样，恐怕是没打算跟自己和平相处。

    一时间王世充急的来回踱步，最终一咬牙一跺脚，大喝一声：“来人，传我命令，立刻猛攻行唐王府，把陆尘的家眷都给我抓过来！！！！”

    ……

    王世充一下令，李元霸顿时感受到了莫大的压力。

    他只有一千二百人，而王世充在城内却足足有数万大军，城外还有近十万大军。

    最重要的是他手下的部队都是根红苗正，妥妥的正规军精锐，其中还有杨广曾经的禁卫军。

    其中包括金吾卫、鹰杨卫、诩甲卫等众多特种精锐。

    这些部队的武器装备都乃是大隋帝国最顶级的存在，有大量的强弓长箭、轻弓短箭、硬弩、连弩、轻弩等杀伤力极强的远程武器。

    杨广只带了几十人逃离洛阳，工部军用仓库里留下了大量先进的武器装备，全都被王世充给捡了大便宜。

    装备了他的部队，强化了部队的战斗力，所以王世充的实力在当前的造反势力中堪称无敌。

    虽然王世充实际控制的地盘只有一个洛阳城和下辖的几个县，但王世充也已经开始向周边伸手。

    只不过王世充担心根基不稳，想要先安抚民心，所以才与瓦岗寨谈合作，从洛口仓调集来了大量的粮食。

    双方各有所需，合作也只是暂时的，现在瓦岗寨那边变相的撕破脸皮，等王世充解决了陆尘后，第一个肯定要先把瓦岗寨给敲掉。

    可现在最大的问题是，王世充要如何解决陆尘？

    原本王世充是打算等陆尘被瓦岗寨阻拦，自己出面帮忙，到时候等于救了陆尘，然后于情于理陆尘都该给自己个面子。

    但现在瓦岗寨没拦住陆尘，这让王世充的计划彻底被打乱了。

    不过好在洛阳城外有王世充的大量军队驻守，抵挡陆尘一段时间没问题，在这之前，王世充只要能把行唐王府攻破，然后挟持了陆尘的家人，到时候就不怕了。

    既然求和不成，那就跟陆尘这厮撕破脸！

    ……

    城外，陆尘的部队一路急行军，从洛河港口到洛阳，全程只用了不到半个时辰。

    七万大军整整齐齐的列队在洛阳城墙下时，这里城墙上的防御兵力竟然还没有完全部署。

    城墙上的将士们都吓尿了。

    按理说这个时候陆尘如果开始攻城的话，可以轻而易举的攻破城墙。

    但陆尘似乎并没有要攻城的意思，七万人在外列队静止，外圈的士兵形成对外防御，周围驻扎的王世充部队此时正在往这边集结，随时准备对陆尘下手。

    陆尘丝毫不慌，还让阵型内圈的将士们抓紧时间休息。

    而外圈防御的士兵轮番值守。

    看到陆尘这不紧不慢的模样，城墙上的士兵都一头雾水。

    陆尘这是啥意思？

    他难不成觉得我们太弱了，所以才给我们时间部署防御，到时候再攻打？

    这也太瞧不起人了吧！

    就算你是大隋第一战神又如何，你也不能这么羞辱人啊！

    一时间，城墙上的将士们都愤愤不平了起来。

    “王爷，为何不进攻啊？”

    这时，姗姗来迟的李明终于追上了陆尘。

    他刚带着三万人赶到，还不了解情况，来到这里时见到陆尘好像是在打坐修炼似的，不禁感到有些困惑。

    陆尘盘腿坐在地上，正闭目养神，一脸佛系。

    李明累的气喘吁吁，往他旁边一坐。

    “怎么就你自己？”

    陆尘眼睛也不睁开。

    “新将军人太多走的慢，尉迟将军带着粮草也走的慢，我寻思你这边人手不够，就跟他们打了声招呼先过来了。”

    李明如实回答道。

    “来的正好，交给你个任务。”

    说着，陆尘缓缓的睁开了眼睛。

    李明微微一怔，有些好奇：“啥任务？”

    “带着你的人，给我把王世充两侧的兵马堵住，时间不用太长，一个白天即可。”

    说着，陆尘看向了李明，目光飘忽不定的问道：“能不能做到？”

    “王世充在城外有十四万兵马，而且兵强马壮，装备精良，我只有三万人，只怕……难。”

    李明闻言，脸色无比凝重了起来。

    他虽然平日里比较大大咧咧，但这种时刻，他也知道问题的严重性，不敢随意夸下海口。

    “我再给你两万人，神机营也给你。”

    陆尘伸出两根手指头：“能不能做到？”

    “能！”

    李明简单思考了一番，立刻点了点头：“这件事交给我，堵不住他们一天，我提头来见！”

    “那就去吧。”

    说着，陆尘看了一眼诸葛瑾安：“瑾安，去调兵。”

    “是！”

    诸葛瑾安得到陆尘的命令，随即点了点头，然后立刻离去安排调兵一事。

    李明也站了起来，向陆尘告退后，便快速离去。

    一场大战，已经在悄然酝酿。

    天空似乎都阴了下来，山雨欲来风满楼的感觉。

