    第955章 北邙云家，云北寒

    很快，苏言初就见到了凤家人。

    当然，燕回也在。

    凤家此时的家主是凤鸣，是个女子。

    她面容姣好，身段婀娜，举手投足，带着一种英姿飒爽的感觉。

    她看到苏言初的时候，虽然脸上带着笑意，但是眼中却饱含泪水。

    “言初姑娘……”她声音哽咽，一时间不知道应该说什么。

    苏言初笑了笑，低声说：“因为我们母亲和尤族，让你们遭罪了。”

    凤鸣摇摇头：“若不是你母亲和父亲以命相护，只怕我凤家早就覆灭了那还能苟且存活至今？”

    当初给苏言初的母亲和尤族提供栖息之地，是他们凤家一致通过的决定。

    过去的千年里，即便凤家过得再怎么艰难，他们都没有因为和这个决定后悔过。

    如果说，真的有后悔的，那也是后悔当初没有保住他们的两个恩人。

    不但没有保住两个恩人，就连恩人的女儿和儿子，也没有保护好。

    所幸的是，两人都安然无恙。

    凤鸣说完，才看向苏言初身边的云北寒。

    其实，见到这个人，她就猜想这个人是云北寒了。

    她没有见过云北寒，但是千年以前，时常听到他的名头。

    什么三天六域天赋第一人，第一公子……

    说的都是他。

    但她看了一眼云北寒，还是朝着苏言初问：“北邙云家，云北寒。北寒，这位是凤鸣姐姐。”

    云北寒稍稍颔首，喊了一声：“凤家主。”

    凤鸣却来到云北寒面前，朝他深深鞠躬。

    云北寒讶然。

    苏言初伸出手，将凤鸣扶起来：“凤鸣姐姐，你这是做什么？”

    凤鸣将苏言初的手推开了几分，随后看着云北寒开口说：“多谢云公子一直以来对言初的照顾，以后云公子若有吩咐，我凤家义不容辞。”

    云北寒听了，伸出手，抓起苏言初的手，将她拉到自己身边，随后说：“应该是我谢谢凤家主一直以来对初初的照顾才对。”

    云北寒呼吁之中带着几分不满。

    他跟初初的事情，轮不到别人来谢。

    苏言初听出了云北寒的情绪，垂着头笑了笑，随后不留痕迹地捏了捏云北寒的手心。

    这个人当真是一贯的小气。

    凤鸣将两人的小动作看在眼里，不由得笑了起来，随后说：“是我失言了。”

    三人说完，凤鸣才看向了一旁的燕回。

    她冲着燕回行礼：“燕回君上。”

    燕回连忙摇头：“不敢当！”

    凤鸣有些意外，她以为苏言初带燕回回来，是要让燕回继续当这个陇水域的主君的。

    如今看来，倒是她想错了。

    “凤鸣姐姐，陇水域本来就是凤家的，这陇水域的主君的位置，自然也应该是姐姐来坐。”苏言初平淡地说了一句。

    凤鸣讶然，看向燕回：“这……”

    燕回朝着凤鸣行了一个礼，开口说：“凤家主不必在意我。这一次，若不是苏姑娘相救，我只怕早已经身归混沌了。若不是苏姑娘，我燕家只怕也要亡在我手上了。”

    凤鸣有些惊讶，没想到竟然还有这样的事情。

    之前，玉蒹葭连哄带骗，让玉丘明离开的事情，她虽然也知道。

    但以为只是玉丘明来想要干涉陇水域之事。

    没想到背后竟然还有这样的事情。

    燕回则将事情大概说了一遍。

    “这玉丘明当真是狼子野心。”

    凤鸣对于玉丘明没有什么好感，毕竟凤家之所以被流放荒原，就是因为这个人。

    “若是按照你们说的，那他来陇水域的用意，只怕没有那么单纯。”

    或许是想要将他们凤家人作为祭品，抓回去提升自己的实力吧。

    苏言初点点头：“只怕也是为了所谓的祭品而来，蒹葭那样说，也不知道能唬住他几时。所以我想知道，这陇水域是不是也像北邙域那样，有防御阵法。”

    凤鸣皱起眉头，片刻之后，才开口说：“陇水域是有防御阵法，但那是一个废弃的阵法。其实陇水域很长一段时间，都是属于尤族的领地，防御阵法也是尤族建立起来的。但是，伐尤之战的时候，阵法被毁，从那以后，这阵法就再也无法用了。而且……”

    凤鸣顿了顿，才继续说：“如果我没有猜错的话，那阵法只有尤族血脉，才可以激活。”

    苏言初想了想，随后稍稍挑眉：“尤族血脉吗？倒是有一个人，不如凤鸣姐姐带我去阵眼看看，看能不能恢复。”

    对于苏言初说有尤族人，凤鸣觉得十分惊讶。

    但她也没有多说什么，只是带着凤鸣，去了阵眼地方。

    那是陇水宫中的一处祭台。

    苏言初来到祭台的时候，就感觉到了阵法残留的气息。

    苏言初释放了星辰之力，很快就勾勒出了整个阵法的模样。

    从云北寒这里学习的形成之力，可以代替沙盘，在空间之中模拟出想要的东西来。

    这一点，苏言初感觉还是不错的。

    “……近取诸身，远取诸物……以神明之德，类万物之情……”

    苏言初观察了这阵法许久，随后口中念念有词，并且开始不断地朝着阵法输入灵力。

    但是，她渐渐发现，要修复这一个阵法，需要的灵力不少。

    她也渐渐出现了灵力无法为继的情况。

    云北寒见状，释放了屠戮领域，通过领域将灵力输送给了苏言初。

    苏言初笑了笑，随后专心修复阵法。

    她对于这一类阵法不算太了解，但是阵法都是共通的。

    她按照自己所想去修复这个阵法，倒也不觉得难。

    前后花费了两三个时辰，终于将阵法修复完成了。

    苏言初停下来的时候，灵力几乎已经耗尽，站着也有些费力气。

    云北寒伸出手，扣住她的纤腰，将她整个人拉近自己。

    苏言初则是放任自己将所有重量靠向云北寒。

    她看着凤鸣和燕回，开口说：“两位都试一试吧，看这能不能跟这阵法建立联系。”

    凤鸣和燕回没有犹豫，直接动手放血。

    但是，结果跟预想的差不多，阵法没有反应。

    这时候，毒王已经来了。

    (本章完)

