    “君泽，我在收件室看到一个寄给你的包裹，放你床边了。”

    宿舍。

    Letme刚起床，正在卫生间解决个人的形象问题，就听见G指导在门外说了一句。

    包裹？

    我的？

    我最近也没在TB、JD买东西呀。

    Letme有些疑惑的出来，正见着一个包裹收件一栏写着他的名字，而地址填的俱乐部地址。

    这些天，外界围绕季后赛大战讨论颇多，等到OMG输给SS，也有阴阳怪气的，但对RNG的队员来说，研究视频是教练组负责，他们每天还是在特训几套新阵容和完成龙坑训练，大家都没有闲心去关注这些事，都在为了最后的2场战役紧张备战，多更新武器库，别到时候没东西打，BP被人摸透。

    所以，这时候会有谁寄包裹给我？

    怀着好奇，Letme摸着把剪刀，剪掉了胶带，里面是一个小礼盒，包装的很漂亮，偏粉色，礼盒打开，才发现是一张张的明信片——不，上面还写了字，字迹娟秀……

    “你知道吗，我喜欢你三年了，从GT到RNG到RYL再到RNG，我喜欢这种追寻你身影的感觉。”

    “……”

    “呀呀呀，第一！你们会拿银龙杯的，我相信。”

    “……”

    “加油，比心，喜欢看你比赛的小迷妹留。”

    “君泽，在看什么？”小明从卫生间出来，正看见Letme坐在床边，脸上挂着蜜汁微笑，“什么事这么开心，刚刚G指导说什么包裹来着，是你手上这个吗，啥？”

    “没，没啥。”Letme匆忙的把明信片放回礼盒。

    “你不对劲。”小明嘿嘿笑着。

    “就一点明信片，可能哪个水友旅游送了我一点。”

    “明信片？那你藏着干嘛，那粉色礼盒我都看见了。我靠，这水友不会是位小姐姐吧。”

    小明作势走近，吓得Letme连忙用身体掩护，拉出行李箱放了进去。

    行李箱还有密码。

    “马上下去了，别闹。”

    “唉，遮遮掩掩的，好兄弟都不给看。”

    小明起身，故作哀叹的离开。

    “呼。”

    直到小明那个磨人的小妖精消失在门外，Letme才龇牙咧嘴的站到阳台，内心莫名的有一股劲，很想释放，但他不想跟人倾诉。

    我也有这样默默支持我的人，真好，Letme忍不住想。

    不全是骂声，不全是质疑和嘲笑，不全是奚落，原来这世上除了教练组，还有这么个肯定自己、鼓励自己的人……字还写的好看，一定是个很秀气的小姐姐，嗯，她美丽大方眼光好，一定是。

    Letme看向楼下的几颗樟树，回想这几年的职业路。

    抱着试试的态度进来，一待，原来已经三年。

    麻木得训练，训练到麻木，所谓的职业，不过是把最微小的东西反复打磨，所谓的提升，就是一次次的练习到形成本能，像最基础的补刀，有些人是补得到补不到没那么在乎，他们是玩游戏，而职业是对待游戏，每一分经济该拿到都要尽量拿到。

    他已经适应了这样的生活，但一开始，枯燥又乏味才是观感主流，挨骂挨训才是转变职业的日常。

    从眼位到塔刀到换血细节，没有不挨骂的，有很多次也起过打不下去了，还是回家的念头，可回家能干嘛呢？自己的未来在哪？

    大学辍学打职业，父母反复劝自己，他说会全力以赴打出好成绩，为了这句话，为了自己的决定，下放最低谷时自己都没真的行动过放弃职业——

    我都为此付出了这么多，难道一事无成的回去，接受自己是个失败者？

    不要，不要这样。

    再委屈，都不要。

    自己选的路，咬牙都要走下去，这也是为什么看到这些信，Letme心里很痛快，他与她陌不相识，但至少，有人在肯定他，肯定他的所作所为和所坚持的不是一个空想。

    这是我第一次离决赛这么近，我一定行！

    嗯。

    ……

    Letme下楼去到训练室的时候，就看见小明朝着他挤眉弄眼。

    一旁的小虎看见他，眼神跟着一亮，“听小明说，有女粉送你情书，呜呜，我都没有收到过情书。”

    “乱，乱讲，造谣，什么情书？我都没给他看。”

    Letme条件反射的反驳，说快了，稍稍有些结巴。

    “不是情书是什么？粉色的呦。”

    “粉色，什么粉色？”zoom竖起耳朵，凑着热闹。

    “小狗肯定懂这事，我上次还看见他收到一盒爱心巧克力，唉，小虎女粉也多，还有小明，女粉喜欢跟他合影，我透，我才发现，就我很少遇到这种事，连Letme都有了。”香锅恍然大悟，一脸震惊。

    “说Letme呢，怎么扯到我身上。”

    “对呀。”

    “那盒巧克力不是分给你吃了吗。”

    虎、明、狗三兄弟赶忙撇清。

    “呵呵。”

    Letme盯着哥三，小明受不了，连忙坐回位置。

    ……

    明天就是与SS的比赛，所以今天只是简单对练了一下，除了训练中，副教U有些奇怪Letme怎么心情很好，尤其是被抓了眉头都是舒展的。

    怪哉，怪哉。

    要知道，他们和秦教一致觉得Letme心里背了很多包袱，总是对自己压的太狠，自那次队内风波之后，比赛里沟通频率还是不够高或者说积极，纯粹是他自己很在乎对线，一点劣势就感觉会影响他。

    而面临与SS的BO5，虽然秦明还没排出首发名单，但压力肯定有，临近比赛，Letme有这种比较放松的心态着实让人想不到。

    也不知是受到了什么刺激。

    嗯。

    他真的实力不差，还擅于捕捉团战时机，只要认真的融合进指挥体系，少把压力传给队友（不说话，小明等人也麻），还是完全OK的。

    U自己也打了那么多年职业，哪能看不出来Letme联盟方面的天赋，秦教有句话总结的很好：“进攻稍差可以用体系弥补，怕的是他不敢操作，不敢去抓机会，心态劣了束手束脚。”

    下午五点，快晚饭的时候，秦明才从办公室走出来，他对蛇队很熟悉，但也认真刷了一遍SS与OMG的比赛，发现SS还是在养肥中路的道路上狂奔。

    对此，秦明是不知道笑还是怎样，瞧着自己一手打造的体系被弃之不用，反而琢磨出一套极端不平衡的战术，这感觉，怎么说呢，怪复杂的。

    中路大C不能玩？

    当然能玩，何况有经验补偿，打野少刷刀等级差了就差了，能想办法开启团战打架，有的是机会弥补等级差。

    只是，一支抛去惯用的战术体系，只靠几个星期磨合，漏洞太多了，OMG打不过，纯粹是OMG问题更大，老想着打碰撞。

    而SS全力养中，坚决贯彻，Doinb的卡萨丁跟鳄鱼跟吸血鬼都能杀起来，所有队员包括AD都能上去卖，上去吸收伤害，收割人头或者交换人头的活儿都给中路，自然中期发育领先icon一截，再加上icon太装，第二把还在边路被线杀，这才是问题……

    秦明了解蛇队每个队员处理局势的偏好习惯，他有充分准备，但对于即将来到的大战还是会有特殊的感受——

    可能这就是命运，终究只有一支能走到最后，先碰上、后碰上，都要打过，与其被其他队伍淘汰，不如我来。

    “怎样？”

    “情况蛮好的。”

    U大致说了一下队员的情况，重点提了Letme。

    “是吗，正好后面这场我想让他首发，打WE再让zoom上，957这家伙一个人在上路玩都挺有威胁，得给上路加压。”

    “决定了？”

    “有什么不能决定的，SS不是我们的对手，WE也不会是。”

    秦明拍拍U的肩膀，“我们的新阵容会让他们大吃一惊的，相信我。”

    “那我进去通知？”

    “去吧，我晚上还得研究KT打SSG的录像，打完季后赛马上就是巴西，还挺赶的。”

    “谁让咱们赛区队伍多呢。”

    也是，差不多时候进入季后赛赛程，结果LCK那边半决赛都打完了，KT三比零战胜SSG，最后一轮挑战SKT（LCK队伍少，没有上下半部之分，就5支队伍，打四轮），LPL才到半决赛，甚至中间还要插播升降级赛。

    而LCK那边的半决赛，韩网那边还以为会势均力敌，毕竟常规赛积分SSG更高，KT不过老三，结果KT猛攻下路，给尺帝打晕了，也不知是不是被抓死次数有点多，安掌门爆喷了尺帝。

    总之，输掉第一把，尺帝的状态越来越差，第一把对线还小优，只是被打野搞了，第二、三把干脆对线都打不过了，天然输线。

    而被嘲讽了半个赛季的LPL残次品Deft手刃年度大热的一阵AD，挺进决赛，为自己正名，状态好得出奇，要知道常规赛，Deft都有可能输给AFS的下路，到了季后赛，Deft简直换了个模式，芜湖，起飞的那种。

    ……

    U通知了打SS的首发名单，zoom舔了舔嘴，稍稍有点小遗憾。

    晚上。

    没了训练赛，小虎等人都想早睡，养精蓄锐，Letme还在爱笑大男孩的帮助下，进行特训。

    可能是爱笑大男孩输了季后赛，今日下手格外的狠，一级就不给吃线，接着就是各种卡距离换血，勾引反打，Letme勉力抵抗，但起码最后，他还是借着防御塔能混下线。

    “88。”

    打了几把，对面发了个拜拜的数字人就下了，Letme刚想着单排几把，身后传来动静，才发现小狗走了过来。

    “还不休息吗？”

    “单排？不特训对线了？”小狗瞧了眼排队界面，有些诧异，君泽每晚都特训的事全队都知道，坚持了很久。

    “没呀，陪练有事下了，zoom在宿舍，不想打扰他。”Letme老老实实的回答。

    “那来吧，我陪你打。”

    说着，小狗在Letme旁边开了台电脑，那是香锅平时的位置。

    “呃，你真不休息？”Letme很意外。

    “时间还早，回房也是刷手机，不如陪你打打，我不会什么上单，但我对线还行吧，长手打短手，你别觉得恶心就行了。”小狗一本正经的说着：“你玩鳄鱼，我玩卡莉斯塔，来？”

    “嗯。”

    Letme瞧着小狗真打算陪着练练对线抗压，摸了下后脑勺，颇有些奇妙，至于小狗说的对线还行，那就更是笑话了，一个拿了soloKing的人说自己的对线细节只是还行，那这世上又有几个行的。

    “我带传送，不带屏障，不欺负你。”

    小狗锁定卡莉斯塔，手指在键盘上虚力按压，活动手指。

    5分钟后，在塔下好不容易攒到红怒的Letme杀心已起，一段E刚借新兵线位移，同步的闪现，被拉扯，插矛、拔矛，惨死在塔里。

    小狗昂起头，稍稍有些得意，“你这演得太明显了，动作太假。”

    “我的，主要这样被耗，我吃不消，想换血找击杀的机会。”

    “嗯，继续？刀妹怎么样。”

    “试试。”

    5分钟后，刀妹无力的倒在地上，卡莉斯塔残血屹立，“让个大招还是有点难，差点被宰，这个Q小兵闪E实在是躲不了，晕眩太烦了。”

    “唉，大招有段没摸到，不然回血给我距离再A一下，说不定能杀。”

    “怎么可能，你位移都交了，我拔矛减速风筝规避近身的Q，我是勾引自己差点死，不勾引我不会站在残血兵旁边给你距离突。”

    “再来？”

    “来。”

    又打了几把，Letme还是没操作过，但他并不灰心。

    他知道，上单卡莉斯塔这个东西根本就没人用，且凯南、纳尔这种长手上单有卡莉斯塔那么灵便？也没有。

    熟练赖线抗压，把细节做好，有机会的。

    他这么鼓励自己。

    夜色渐渐深了，晚上的训练室，并不是他孤身一人，在他的身边还有他的队友。

    “谢谢……”

    临到11点，还是得睡了，Letme见小狗在关闭游戏，轻声说道。

    “不用，走了，明天见。”

    “明天见……”

    训练室再度恢复平静。

    次日。

    结束了下午短暂的训练后，小虎等人背着包，里面装着外设，带着略微忐忑登上大巴，一路驶向虹桥天地的比赛场馆。

    今天的第二场就是他们，时间还算充裕，秦明一脸淡定的坐在休息室，队员们受主教练的影响，情绪渐渐平息。

    没什么好怕的，我们赢过SS……

