
　　一顿令人愉悦的晚餐，一场应对自如的交谈，狂獒与赫琳娜、玛瑞奶奶，以及小男孩史丹佛的关系突飞猛进。

　　这房子是玛瑞奶奶的儿子替母亲买的。

　　夫妻两人经营着不错的生意，财源滚滚的代价，自然就是一年四季的忙碌。

　　玛瑞奶奶替他们照顾小孙子，晚年生活倒也有滋有味。

　　如今正是暑假，史丹佛还有很长一段时间不用上学。

　　住在二楼的一老一少与赫琳娜的关系非常好。

　　这位年轻的管理员很喜欢小孩，对玛瑞奶奶一家平时很是照顾，算是整栋楼‘远亲不如近邻’的典范。

　　狂獒吃过晚餐帮助玛瑞奶奶稳固了一下门窗之后，便告辞回到了六楼自己的家里。

　　天色已经完全暗了下来，狂风暴雨，雷鸣闪电如今成为了主旋律，他此刻坐在书房的长椅上，身旁一叠报纸。

　　书房的布置很符合这位记者兼作家先生的品味，整个房间都散发着一股浓郁的暗黑哥特风。

　　特别是头顶上的那盏大吊灯，悬挂的装饰竟然全是骨头的造型，正中央那最大的三个灯泡容器，是三颗等比列的人类头骨。

　　看上去十分逼真。

　　狂獒找出来的这些报纸，上面全都有关于天堂公寓的新闻。

　　昏黄的灯光充满着整间书房，他不时拿起一张张报纸...

　　《天堂公寓掀起购房狂潮！房价一日三涨！》

　　这个飙升的房价自然不是开放商明面上做的，而是炒房者在率先抢购到房屋之后转手便抬高价格出售。

　　早上还是两千万一套，中午便涨到两千两百万，而到了晚上，更是飙升到了两千七百万...

　　真是离谱！

　　如果有足够的本金，炒一波房便可以赚得盆满钵满，很多人都陷入疯狂。

　　要说这和开发商没有关系，狂獒是根本不相信的。

　　但就算是这样，天堂公寓依旧火爆非常，炒房的，安心入住的...怀着不同心思的众人，迅速地将所有房屋抢购一空！

　　‘有钱人真多...’狂獒心里感叹了一句。

　　因为他是顶替的原六楼业主的身份，所以并没有继承‘记者’的记忆，心里不免有些好奇。

　　狂獒拿起下一份报纸，瞳孔猛然放大！

　　《雨夜惨剧！暴雨猛袭！天堂公寓444号成为人间炼狱！》

　　新闻大致内容如下：

　　X年X月X日（地震后），午夜，百年难得一遇的大暴雨降袭本市，天堂公寓444号楼被洪水冲垮！

　　因为事后并没有该楼业主联系市.政.府，市搜救办亦没有找到关于444号人员的任何音讯，初步推断444号楼所有住户连同管理员均在此次灾难事故中死亡，无一人生还。

　　市搜救办正在继续努力寻找受难者尸体，我们渴望好消息。

　　但愿这群可怜的人们是在睡梦中毫无痛苦的死去，愿天堂没有暴雨！

　　祈祷逝者们进入了真正的天堂！

　　阿门！

　　...

　　‘这栋楼已经被冲垮了？’

　　‘全部死亡？’

　　‘无人生还？！’

　　狂獒的神色已经变得有些兴奋起来。

　　“就说怎么可能让我一直享受安稳，原来关键点在这。”他自顾自地嘟囔着。

　　“我现在是回到了事故发生的那一夜？”

　　“那我担任的是个什么身份？”

　　“力挽狂澜的拯救者？”

　　“冷漠无言的旁观者？”

　　“静观其变的参与者？”

　　“...”

　　...

　　他不认为自己是拯救者，不仅是因为如今沦为普通人的他面对自然力量若如蝼蚁，更重要的一点是...

　　这可是‘门后世界’！

　　狂獒一直记得自己晋升门徒之后有一项超凡特性丝毫没有开启。

　　门与世界！

　　‘吾主是灵魂的主宰，那我现在怎么也算是灵魂的使者，如果救下一群活人，这跟‘幽影’又有什么关系？’

　　能将一栋公寓楼冲垮的暴雨洪水，狂獒可不认为就算现在叫大家逃离就能安全无恙。

　　他顺着窗口看向外面，天地一片黑暗，只有偶尔的闪电带来些许令人心悸的光明。

　　‘善得往生，恶入地狱...’狂獒又想到老管家告诉自己的这句箴言，‘难道是让我来‘超度’这群冤死的灵魂？’

　　‘这倒是有些可能，但具体要怎么做呢？’

　　且不说他如今神性尽失无法施展超凡能力，就算恢复超凡者身份，之前学到的东西中，也没有类似‘超度’的能力。

　　‘也就‘静夜安魂曲’稍微搭一点边，不过现在叫雨夜安魂曲似乎更贴切一些。’

　　说着，狂獒轻声哼起调子。

　　‘也不知道没有神性加持有没有作用...’

　　他现在，倒是有些确定，这可能就是克劳斯管家送给他的神秘礼物。

　　...

　　‘还有一点很奇怪...’

　　通过报纸，狂獒又发现一些端倪。

　　‘如果说认定这栋楼的大部分住户都是没有亲人的，但玛瑞奶奶则是明确表示过自己有儿子和媳妇。’

　　新闻上提到确认444号无人生还的理由之一，便是没有住户本人或者家属事后去市.政.府申报。

　　根据新闻的描述，这个城市对于遭遇自然灾害蒙受巨大损失的市民是有帮助政.策的。

　　这其中不仅仅只是金钱的赔偿。

　　444号楼完全被摧毁，如果不是因为在此次灾难中死亡，按照常理，那必然有住户事后去相关部门申报。

　　这里的房子可不便宜，况且这种白得的利益，也没有正常人会拒绝。

　　‘就算是444号楼的住户全部死亡，玛瑞奶奶的儿子他们也应该去申报才对...’

　　狂獒看着新闻，一时解不开这个疑惑。

　　报纸是目前对他很重要的讯息来源，尽管这些报纸也很奇怪，狂獒也只当是‘天意’的恶趣味。

　　咕噜！咕噜！咕噜！

　　啪！啪！

　　咕噜！咕噜！咕噜！

　　啪！啪！

　　...

　　书房的厕所忽然传出奇怪的声音。

　　狂獒放下报纸，手里拿着一个金属雕塑朝厕所走去。

　　打开厕所灯，他看见马桶里面正不停地往外涌出脏水，水流时不时地顶开盖在上面的马桶盖，使其发出‘啪啪啪’的开合撞击声。

　　狂獒摁了几下冲水按钮，发现根本没有用。

　　涌出的脏水散发着一股恶心的味道，里面还夹杂着令人熟悉的污秽。

　　脏水顺着角落的排水孔流下，倒是没有在厕所里形成积水。

　　狂獒将马桶盖直接扯了下来扔到一边，随后出来将厕所门关上。

　　之前叠好的报纸不知道为什么散落了一地。

　　可屋内一丝风都没有！

　　早在狂獒第一次进来的时候，便将所有的窗户全部查看了一遍并锁好。

　　况且他也根本没有感觉到任何风声，甚至连报纸散落一地的声音都没有听到。

　　他不可能听不到！

　　‘屋内有其他什么存在？’

　　因为灵视之眼已经失效，就算此刻有鬼魂站在他旁边，狂獒也根本看不见。

　　‘这栋楼都还没垮，住户们按理说不应该现在就变成了鬼魂...’

　　“喂！你好！”狂獒面带和善的表情，一边朝着空气四处友好地挥手，一边缓缓走向报纸散落的位置。

　　就在他正准备俯身将报纸捡起来的时候，此刻眼前第一份报纸上面的新闻，却是让狂獒整个人顿时停了下来。

　　《悲剧！九岁小男孩因为误食糖果引发过敏性休克死亡！奶奶悲痛晕厥！》

　　这则新闻甚至还配上了黑白照片！

　　倒在地上的那个小男孩...

　　就是史丹佛！

　　啊——

　　一声尖叫！

　　穿透了整栋楼！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第416章：雨夜惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 