    脑瓜疼。

    两名选手对视了一眼，无奈的情绪几乎实质化地从身上透露出来。

    本打算把之前下去喵头目给弄上场，不曾想预定的喵头目没见着，反倒吼来一个“大爹”。

    苍天亡我俩之心不死啊。

    两人面露愁容，明明他俩只是想拿下喵头目，好让这场比赛输得不是那么难看，多多少少给自己留点颜面，结果连老天爷都不帮他们。

    转而他们的心中又泛起了些许怒气。

    坚盾剑怪确实很强，有皮可西在更是强上加强，可白昼鬃岩狼人跟河马兽都还处于最佳状态，沙暴天气下有什么不可以打的？

    大不了就是输嘛！后果能比这严重？

    拼一把！

    两人咬紧牙冠，下定决定要与李想好好地过过招，有关坚盾剑怪的资料也不断从记忆中挖掘出来。

    恍然间，他们发现对方战斗时的攻击多为不顾消耗的超大型招式，极少会用普通用法——也就是利用【战斗切换】灵活转换剑与盾。

    典型的爆发流宝可梦。

    李想不会止步，这是所有人的共识，过往不怎么用可能是普通打法用不好，如今说不定这个短板已经被补上了。

    假如今天采用了普通打发，或许会有可乘之机——坚盾剑怪落地的短短一瞬，他们思考了极多。

    “赌一把！冲岩向皮可西！”

    一人低吼着，眼神与鬃岩狼人短暂交流，并以最简洁的语言向他的队友阐述了想法。

    另一人则露出早该如此的表情，“挖洞！”

    “嗷呜！”

    斜前方的鬃岩狼人吠叫着，身影骤然消失在原地，化作一道浅棕色的光团向远处的皮可西飞掠过去。

    河马兽不声不响地沉进地面，也没见四周又被它刨上来的土，其庞大的躯体便消失在了地上，只留下一个巨大的坑洞。

    不远处。

    坚盾剑怪和皮可西同样有所动作。

    “噌！”

    利刃出鞘，雪亮的寒光像是一道道锋芒，随着它摇晃舞动的姿态闪烁不停，哪怕有沙暴流动，依旧刺激地旁人被迫移开视线。

    飞奔至皮可西面前的鬃岩狼人无疑也受到了干扰，但这条大白狗完全盈余的时间理会这短暂的晃眼效果，凶狠地撞了上去。

    砰！

    一声闷响，尘烟随之而起，鬃岩狼人脸上却没有命中目标的喜悦。

    因为它知道自己打错了对象。

    飞掠过后回望，场中分明出现了两只皮可西，脸上带着同样的奸计得逞笑容，昭示鬃岩狼人刚刚打得不过是它的替身。

    坚盾剑怪的干扰多多少少产生了一点作用，虽说没反光该打中替身还是打中替身。

    可是【冲岩】甚至连它的替身都没能打破，这家伙到底得有多抗揍？

    “呜！”

    鬃岩狼人不敢停步，眼角余光时时刻刻关注着坚盾剑怪——

    等等！

    那家伙不见了！它出招了！

    “侧滚翻！”

    训练家的呼声传入它耳朵里，鬃岩狼人下意识躲闪，一柄紫黑色的巨大光剑从地下冒出，径直向上穿刺出去！

    “影子偷袭。”

    指令和招式近乎同步。

    嗡！

    尽管暗影巨剑没能打中，其中蕴含的能量依旧让大白狗胆战心惊。

    这要是被打到肚皮部位……

    鬃岩狼人无比庆幸自己拥有拔沙特性的加持，若非如此，这个趁攻击间隙打来的招式，它很难顺利地躲过去。

    不过。

    对方也的确上钩了！好机会！

    “定位！”

    “呜——”

    鬃岩狼人甚至没有第一时间离开原地，张口发出极度富有穿透力的狼嗥，给位于地下的河马兽传达敌人所在的位置。

    嘭！

    坚盾剑怪身下的沙土被冲飞，一张漆黑巨口破土而出，恶狠狠地朝其剑身啃咬过去！

    毫无疑问这是鬃岩狼人拿自己当诱饵，给河马兽创造攻击机会的行为。它也完成了自己的任务，只可惜同伴就没那么顺利了。

    “看我嘛。”

    与指令声一同出现的，是河马兽突然转变了攻击方向，凶横地啃咬中了一道猛然冲来的粉色身影。

    砰！

    气球炸裂般的脆响，从地底扑出来的河马兽冲势已尽，无力地掉回了地洞里。

    鬃岩狼人瞪眼向一旁看去，当即瞧见皮可西不知何时来到了河马兽视线所能及的地方，高举着白光闪耀的中指，察觉到它的视线时，还露出荡漾的微笑并竖起了大拇指。

    捏麻麻，好贱啊！

    大白狗的血压有一瞬间差点升高到冲破脑细血管，但最终它还是冷静了下来，强有力的双腿在地上刨动，非但没和坚盾剑怪拉开距离，反而主动靠近后绕过了正面。

    遮天蔽日的沙暴下，其身影如同鬼魅一般，人眼根本追踪不到它的确切位置。

    当然坚盾剑怪尚不至于追踪不到，可它并没有加以理会，而是仿佛从天而降的达摩克里斯之剑般下坠，攻向位于地下的河马兽！

    亮银色的光泽在剑刃上流转！

    “铁头！”

    李想的声音一并传来。

    偷袭失败的河马兽自然不会静等对方攻击自己，早在落回洞中后便顶开了周围的沙土，好让自己能够更加灵活的活动。

    等到坚盾剑怪攻击过来的刹那，给左边让出一定的空隙，并强吃了这发落下来的铁头！

    嘭！

    冲天的烟尘混入了沙暴之中。

    “吼！”

    地下传来河马兽的哀嚎，仿佛忍受了莫大的痛楚，塞州大选手紧张地大喊：“偷懒！”

    计划中是抗住铁头并以偷懒回复体力，趁对方进入地底将其限制住，好让鬃岩狼人有机会做些什么。

    可如今听这声音，河马兽未必能抗下来啊！

    要知道他的河马兽专门锻炼的就是耐久方面的能力，钢属性也没有克制地面属性，哪怕坚盾剑怪的输出很高，只要没有不计后果的开大，按理说至少一招是能撑下来的——

    啊！

    【剑舞】。

    之前鬃岩狼人用冲岩攻击皮可西的时候，坚盾剑怪使用了剑舞？

    由于剑身反射的光芒太过刺眼，其身上到底有没有属性能量的光闪过完全没有留意到。

    铁头加剑舞把河马兽就给秒掉了吗？这得是多强的基础输出啊！

    “冲进去！咬碎！”

    另一名塞州大学生哪里还敢继续观望，计划被打乱的当下，哪里还有别的选择，趁皮可西尚未逮住鬃岩狼人做些什么，赶紧对坚盾剑怪发起追击！

    对方刀剑形态下双防极低，以鬃岩狼人的输出用效果拔群的招式，只要速度够快就很有可能拿下对手。

    场外裁判的哨声证明了他们的猜测，也让他们更加迫切。

    而地洞中。

    坚盾剑怪确实一剑插“死”了河马兽，可对方昏倒的身躯也好死不死地跟狭窄地形一起卡住了它的剑身和盾牌。

    刹那间。

    上方传来嚎声和破风声，一张满是锋锐利齿和漆黑能量的大嘴正不断朝它冲过来。

    盾暂时无法举起，剑身也同样卡住，这一瞬的它仿佛陷入了必死的绝境——如果没有皮可西的帮助。

    【交换场地】！

    粉紫色的光芒闪烁，坚盾剑怪的身形扭转，骤然变成了一个粉色的大胖子。

    那张大嘴凶狠地啃在了大胖子的肚皮上。

    而面对效果拔群的恶属性能量侵蚀，皮可西一脸慈祥地抱住了鬃岩狼人的脑袋，轻轻抚摸着，仿佛一位母亲正面对她那不成器的孩子。

    鬃岩狼人怔住了。

    因为哪怕它松开嘴，皮可西的手也像铁钳子一般紧抓着自己，根本不让它发挥能力逃走。

    旋即。

    洞外产生哪怕不用看都能感受到的恐怖能量波动，大地都为之震颤起来。

    “直入深山驱虎狼！”

    伴随着莫名其妙的喊声，一道通天彻地的能量巨剑从天上落下！

    隆隆——

    场内响彻着风沙摩擦、撞击巨剑产生的轰响，宛若飞机低空过境一般，震得人耳膜生疼。

    与之相比，之前影子偷袭的光剑不过是样子货。

    鬃岩狼人心中颤栗，疯狂挣扎起来，可当它终于重获自由能够逃离这个地方的时候，巨剑的剑锋离它仅剩一厘米。

    然后。

    冲天的光芒和恐怖的气浪在场地内席卷，将风沙尽数驱逐出去，地动山摇之间，磅礴的烟雾覆盖住了一切。

    数秒后。

    烟雾消散。

    坚盾剑怪垂直悬浮于半空中，手中的盾牌早已消失不见，可再也没有谁能对它脆弱的剑身做些什么了。

    下方。

    鬃岩狼人歪到在地上，吐着舌头昏了过去，地洞内皮可西颤巍巍地爬出来，尽管招式不是冲它来的，但余波一点没少吃，加上鬃岩狼人的几次攻击和替身。

    此时的它也处于风中残烛阶段了，或许再来一个冲岩，甚至是撞击都能让它倒下。

    可惜塞州大的两位选手失去了这个机会。

    “呵嘻！”

    皮可西捂着肚皮，脸上露出犀利的表情并对坚盾剑怪竖起一根大拇指。

    坚盾剑怪眯着眼，无奈地挠了挠剑柄。

    至此塞州大小组便仅剩下两只宝可梦还都属于一个选手，基本可以认定这场比赛的结局了——

    依旧是无人头下场。

    两人足够努力，做出的决断和宝可梦之间默契也令人赞叹，但不行的事情就是不行。

    果然，之后所派上场的重泥挽马和沙漠蜻蜓都未能有所建树。

    后者上场就差点挨了洛托姆的一发水炮，想远程打打出去，却拿苏茜的仙子伊布一点办法都没有，好不容易找到机会打洛托姆一下，却被它用交换场地逃走。

    转而正面接了一发仙子伊布的破坏光线，妖精皮肤特性下的破坏光线威力被拉到了相当可怕的程度，沙漠蜻蜓完全不是对手。

    重泥挽马的境遇则更加悲惨，好不容易放开手脚在赛场里冲起来，可势头太猛被仙子伊布的绸缎触手给绊了一跤。

    尽管仙子伊布也为它鲁莽的阻拦行为付出了一定代价，无奈重泥挽马因为翻车被洛托姆的水炮打中，从而彻底失去了战斗能力。

    这一切，都在不到四分钟的时间里完成了。

    塞州大的三只双打小组在第二轮就被愉悦送走，暂时没他们什么事情了。

    ……

    下午。

    天都队二组大战魔都队二组。

    六大的互相伤害在今年表现到了极致，天都和魔都去年就因为争第三“结仇”，今年更是恨不得打出对方的狗脑子，以求回报去年的“恩情”。

    有趣的是。

    尽管赵磐那届毕业后带走了非常多的强者，但天都队的双打水平依旧没降下来，二队几乎和一些学校的一组相持平甚至超越了，可见他们人才储备是有多么的令人羡慕。

    而让李想比较意外的地方在于，今年魔都队二组的强度远胜于去年的二组，且今年的二组去年都没上过场，并非三组提拔上来的。

    讲道理为什么会出现这种情况？究竟是三组拉了还是二组今年打鸡血了？

    他觉得是后者，因为魔都队正在占据上风，建立牢靠的优势地位，并成功将自己的宝可梦强化起来了。

    要知道强化是对战中相当重要的一环，能够站场并强化相当于赢了一半，剩下只要老老实实往下输出，对方自己就有可能出纰漏，最终落败。

    眼前的一幕也的确如此。

    天都二组本来打得好好的，但打着打着情况就不妙了，想阻止却没成功被对方强化起来变得更加不妙，最终彻底不妙……输了。

    李想不自禁献上掌声，献给把已经让位的老大哥又痛揍一遍的老幺。

    第二轮结束。

    剩余二十一组选手，六大中燕都倒下一组，天都倒下一组，神岛倒下一组，龙都倒下一组，仅剩雾都和魔都还算完整。

    当晚。

    夏季赛双打项目最重大的抽奖环节到了，谁抽到这一签不仅能直接晋级，还能白拿三分。

    别说第三轮有两次机会，哪怕有更加多的机会，抽到这签也是所有选手渴望的，包括李想在内。

    毕竟这可是证明自己运势的好机会啊！

    他义正辞严地通过猜拳从苏茜那里得到了抽签的机会，与宫煦、赵婕一同上场。

    叶慕疯狂眨眼睛，几次后露出了遗憾的表情，白昼见此诧异地看着他，问怎么了。

    “没什么，就是想提前看个答案而已。”他略有些无奈地说道，“但箱子的防护做太好了，透不过去的。”

    白昼不明所以。

    台上。

    李想和一堆人站在签前，旁边是将抽签箱拿出来的工作人员。

    该选哪个好呢……

    他正想着抽哪个，眼角余光却瞄到周围的几名工作人员一直盯着他的手，尤其是那个负责人，目光都不带遮掩的。

    直到这些人发现自己被觉察了，才纷纷移开目光。

    李想：“？”

    你们再这样我要作弊了啊!

    尽管这个房间里有很强的心灵屏蔽装置，但也仅限于出体的意念波，作用于眼睛的情绪感知是无法完全屏蔽的，顶多从4k降到320p。

    利用这种性质，他说不定能利用这些家伙的情绪波动探查到轮空签的具体位置。

    当然，也就想想而已，都现在这种阶层了还搞这种小动作没意义。

    再说他是来证明自己的手气的！

    李想摩拳擦掌，目光在一众签上扫过，最终锁定到了他中意的那根。

    其他人也纷纷找到了自己想要的签，静待数秒后，同一时刻将签拔出！

    “——啊！！”

    尖叫声响起，却不是他也并非六大的任何一只小组。

    是禹州大一组！

    大家都看着拿住签的那个选手，眼中有羡慕也有好奇，而对方抽到签后便跳了下去，回到自己的队伍中和队友们抱在一块儿。

    看样子禹州大要起步了啊。

    李想挑了挑眉，脸上没有半点意外之色，有林枫在禹州大是必崛起的，只不过需要时间来慢慢起步而已。

    今天似乎就是第一步。

