    落霞山上，在半山腰那座大湖的边上几座木屋旁，有一座颇为宽敞的草棚。这是陆文为老黄马特意打造的一个马棚。此时老黄马窝在草棚一侧的一堆干草上，听着棚外的连绵阴雨，一双长耳朵时不时甩动一下，浑浊的老眼眯着，时不时从身下的一堆青草中揪出两根，只吃掉最为娇嫩的根部就将青草甩到一边。

    正站在马棚中练剑的陆文斜眼看这老黄马惬意的模样，怀疑这匹老马是不是成精了，这小日子过的简直比他还要舒服。

    听着白噪音，吃着零食，惬意的躺着睡大觉？

    这是什么生活？

    神仙生活啊这简直是！

    我青城山当代师叔祖，论辈分在这天下道门中怎么说也能排进前十，活的竟然还不如一匹马！

    也就是袁老曾说过，当今梁国有阵法镇压，妖族根本无法化形。若是实力在灵台境之下的普通妖族进入梁国，瞬间就会被大阵镇压的失去灵智，变成普通动物。

    不然陆文非要这老马变个人给自己看看。

    陆文这正想着，一道石子不知道从何时出没，径直打在他的脑袋，吓得他连忙收敛心思，将全部心神都放到挥剑的动作上。

    三个时辰之后，陆文气喘吁吁的放下手中的棒槌，然后运转虬龙劲将身体内有些躁动不安的血气压制下去。

    袁老对于练剑异常严厉，最基本的要求就是心无旁骛，全神贯注。连续挥剑五千次，一直集中精神，感受、调整每次挥剑的动作，对于当前的陆文也是不小的负担。若不是有灰色空间数次对于精神的锤炼，恐怕也无法达到袁老的要求。

    不过如此严厉的要求效果明显，每次的挥剑都让自己增强了对于身体的掌控力。不提肉身提升，如今的陆文可以轻易地从技巧上击败上山前的自己。而此时距离自己上山也才过去不到十余日。

    实力大涨，但是也有所烦恼。

    那就是剑术的进展缓慢。

    自己在施展剑术时，总是不如运转《观沧水》中的《断水更流》刀法。不过陆文倒也不是特别的苦恼。他的刀法是因为在灰色空间训练所致，每一次挥刀都能够不惧身体的损伤，找到最佳的角度，所以刀法进展迅速。

    如今陆文就在等待着下一次进入灰色空间。

    而在一旁的小屋中，袁仲秋站在窗前隔着雨幕看着练剑结束的陆文，眉宇之中露出几分沉思，让陆文练剑是否是个错误？

    再自己的教导下，有着刀法作为基础，十日时间仍然连剑法登堂的影子都看不到。

    他本是天生刀心，如今转而练剑进展连刀法上十分之一都没有。如此下去，既耽误了刀法进展，又练不成剑法，可以说是两不讨好。

    “是自己贪心了。”

    袁老剑神微微低眉。

    再过十天，若是依旧没有进境，便让陆文将精力放到刀法上吧。

    而这个时候，陆文抱着那根棒槌冒着连绵小雨跑进屋里，兴冲冲的道：“师父，练完了。”

    袁仲秋微微颔首，“已经准备好了，自己去吧。”

    “是！”

    陆文将手中剑胎棒槌随手搭在门槛上，然后兴奋地朝着后堂跑去。

    袁老看了一眼被搭在门槛上的剑胎，无奈的摇了摇头，这柄用紫斑竹王混合着诸多宝材借用陆家地火与灵器鼎炉炼制的剑胎，便是对于灵台境大修士来说也珍贵无比。若是他们看到如此珍贵的剑胎被随意撇开，不知道会不会抓狂。

    灵器有灵，青城山有十二柄灵剑。但是在青城山历代剑修，大多只能从剑阁中取出两柄来。有两柄灵剑出世，青城山便是不出天门修士也能稳固宗门地位。若是一朝出了天门修士，剑阁又出世了两柄以上的灵剑，青城山便能冠绝天下。

    而袁仲秋一代，出了三柄灵剑。而到了下一代，青城山只出了第九山主那一柄飞雪剑。

    灵剑傲气，择主艰难，宁缺毋滥。

    而剑胎不同，能够陪着剑主一起成长，若是陆文假以时日成为灵台境，或许就能有一线机会让这剑胎跨过门槛，成为灵剑。便是不能，也远胜普通的剑器。

    “只是......”袁仲秋看着窗外的漫天寒雨，自语道：“时间却是不多了。”

    ......

    此时陆文脱去衣服，只穿着一条裤子。整个人浸泡在颜色微青，澄净如青宝石般的药汤内。与熬制中药不同，这一大桶的药汤散发着诱人药香，清香扑鼻，微微闻一口便觉得头脑清明，同时有一股暖进入身体，流入四肢百骸。

    此时陆文浸泡在药桶之中，催动着《虬龙劲》运转，与正常修炼需要慢慢等待灵气聚集不同。虬龙劲刚刚催动，药汤中的药力便如同闻到腥味的鲨鱼争相蜂拥的进入陆文体内经脉中，自行流转，汹涌至极。

    大多数药力在体内流转一圈，因为丹田未开，又从陆文体表逸散出去。陆文就宛若一个中转站，任由药力不断地在体内流转，而随着汹涌的药力不断地来回洗刷，身体的皮肤、血肉、骨骼之中都被这药力所填充。

    而刚刚练剑结束的身体也宛若一只饕餮，汹涌的吸收着药力使身体以肉眼可见的速度在变强。只是吸收的力道仍然比进入身体的药力少的太多了。

    一个时辰以后药汤才慢慢由青色变得清澈起来，又过了半个时辰，那青色变的微不可察后，陆文才缓缓睁开眼，结束了虬龙劲的运转。

    袁老制作的药浴是参考着陆文当前身体所能吸收的极限来调配的，不会出现药力过剩而浪费的情况。

    感受着体内再次充盈的药力，陆文觉得自己又‘臃肿’了几分。微微挥拳，能够听到呼啸的拳风，力道隐隐又比先前强盛了几分。

    陆文脸上浮现出几分喜色，但并未持续多久便收敛下去。因为按照师尊所说，就算有药浴支撑，能够五载内突破锻骨境都是幸运。

    陆文从桶中跨出，回头看了一眼只剩下微微青色的药汤，微微摇头，叹了口气，也不知道修炼了这虬龙劲是好事还是坏事。

    这一日折腾下来，外面也早已天黑。

    陆文去生活造饭，饭后跟随袁老继续研习医术与道经，以及让袁老解答修行上困惑，又是两个时辰这一日的修行才算结束。

    为陆文传道的小屋是独立的一间，里面的桌椅板凳都是陆文砍伐了周围山林中的竹子制作的，袁老坐在房间上首，案台上还放着一樽小香炉飘着笔直的烟气，整个屋子颇为古色古香。

    而陆文则坐在下首。

    房间内只有这师徒两人。

    “明日十五，是山主讲道的日子，你就不要去市坊了。早起练剑后，便赶过去听讲道吧。顺便也去青城山书阁看看，修行不要闭门造车，需集思广益。”袁老放下手中道经，对陆文叮嘱道。

    “弟子知道了。”

    陆文微微颔首，然后将道经整理好，放在桌子上，起身朝袁老持礼作揖然后才退下。

    回到自己的房间，这房间与讲道的房间差不多，只是多了一张竹床，多了一些生活的物件，便多了几分烟火气息。

    而在靠窗边，也摆着一张陆文自己的做的书桌与靠背板凳，书桌后面还有摆满书籍的书架。

    坐在书桌前，陆文思索起白日里看到的光景与慕容青的话。

    圣人？

    陆文不知道自己想不想做个圣人，也不知道自己配不配做个圣人。但是有一点他是确定的，即自己不忍看到兑市南坊的人如此活着，所以便总觉得要为他们做点什么。

    与慕容青的绝望不同，陆文知道当下的自己能够给他们什么。也知道他们缺乏什么。

    慕容青看到这梁国的士族制度对百姓造成了的压迫与压榨的本质问题。

    土地兼并的问题在前世也是无数古代王朝都为之头疼的一点。而且这个世界的个人武力可以无限提升，通过土地兼并获得资源的世家豪族能够将资源转换成等价的武力，就使得百姓甚至无法通过起义来推翻一个王朝。

    慕容青面对这种情况不知道该如何解决，于是只能沉默。

    士族制度是一座大山，万难拔除。

    而伟力归于自身的修炼体系为成为这座大山的镇山石。

    陆文并不准备去动这座大山，这座山太大了，如今的自己甚至看不到这座大山笼罩在云雾中的山体。

    而他也没有能力从士族口中夺下资源来分给天下人。

    不过有着前世经验的陆文知道，资源不单单指外部的物质，还有内在的。

    如今梁国天下垄断了文化，非士族的百姓识字率不足千分之一。若是自己能够让这梁国天下的识字率进步一点点，也胜过在兑市‘路见不平拔刀相助’一百次。

    ‘路见不平拔刀相助’是鱼。

    ‘教人识文断字’是渔。

    陆文没能耐教授天下人识文断字，但有能耐让识文断字的门槛降下来。

    手持细杆毛笔，面对着宣纸沉思片刻，陆文右手未动在宣纸上写下了三行字。

    《声韵表》

    《标点符号大全》

    《聊斋志异·白话版》

    前两者为降低识字门槛，不必师者再一个字一个字的去言传身教。后者则为普及、传播文化的利器。

    如今梁国的官方用语与前世的文言文一般，都遵循着千年前的古籍格律，十分古朴，也变相提高了识文断字的门槛，并且与现在的口语大不相同。

    为了降低文化门槛，普及口语化的白话文就很有必要，而单纯地推广口语化必然效率不高。因此将有趣的小说作为承载白话文的主体便能迅速的推广出去。

    而选择《聊斋志异》也是陆文经过仔细考量的，这种志怪类的短篇故事，比长篇名著更容易在民间传播。而经过灰色空间锤炼了精神已经能够过目不忘的自己，对于前世读过的文学典籍只要稍稍回忆就能回想起来细节。

    如今剩下的问题就是因为世界不同，各中细节还需要参考大量的信息进行调整与修改，不过主体的规律都是一致的。

    如何济世救民？

    唯开民智以图自强，首当其冲！

