
叶青听到惨叫声也跟着站了起来，声音像是从车厢尽头的厕所发出来的。

想过去看热闹，只是过道瞬间涌过来很多人，都抢着想过去看热闹。

原本已经站起来的罗晋北，像是想起来什么，迈出的步子又收了回来，还往叶青身边靠了靠。

叶青站后面啥也看不见，伸着脖子踮着脚尖：“发生什么事情了？”

罗晋北目光有些深沉，回头看了叶青一眼：“好像有人被抢了。”

叶青哦了一声，反过来叮嘱罗晋北：“那这种事你还是不要往前凑，万一对方带着刀呢？”

她从罗晋北刚才起身时的迅捷，猜测他是想去帮忙，毕竟两次救了她命的这个男人并不是个懦夫。

只是不知道什么原因，突然又停住了脚步，所以很风轻云淡的安慰着他。

罗晋北只是深深看了她一眼，没再说话。

很快，就有乘警过去，听人群的议论，好像是有人去厕所，然后被抢劫了，  而抢劫犯从车窗跳车跑了。

叶青还琢磨也不知道什么人被盯上了呢，过了没多会儿，宋玫捂着耳朵，脸上还有血的哭哭啼啼的回来。

她母亲也是黑着一张脸，嘴里不停的骂着抢劫的不得好死。

叶青这才发现，刚才没见宋玫母女两人，  出于都坐在一起的缘分，关心道：“你没事吧？”

宋玫捂着耳朵哭着：“怎么没事，耳朵都给我拽豁了，还把我的项链也抢走了。”

金项链和金耳环可都是她新买的，花了好几百块钱呢。

叶青也不知道该怎么安慰宋玫，只能不吱声的坐着看着她哭。

罗晋北看了圈周围，还是上车时的那些人，所以要排查谁干的很难。

不过宋玫坐火车还穿金戴银，把吃的都一股脑的放出来，确实有些招摇。

接下来乘警过来查了好几次车票，倒是抓到好多没买票的，其他一无所获。

因为有了这个小插曲，宋玫安静了很多，也没再跟罗晋北说话，一直很沮丧的低着头。

昏昏沉沉睡了一白天，到了晚上叶青反而不困了，裹着小被子看着窗外皎皎月光下的皑皑白雪。

冷风从窗缝呼呼往里灌着。

感觉车厢里的温度又低了很多  ，把身上的小被子又裹了裹，突然又扭头看向罗晋北，就见他坐姿笔挺，胳膊环抱在胸前，闭眼睡着。

叶青看了看罗晋北就穿了一件灰色毛衣，袖口和胳膊肘处都有些脱线。

想了一会儿，悄悄把自己的小被子朝着罗晋北身上盖了点儿，见他没有醒来的迹象，又把被子让他胳膊处拉了拉，确定搭在他身上才偷偷松了口气。

生怕他醒了会拒绝。

被子就一米见方，  盖在罗晋北身上，叶青就盖不到什么，她又怕冷的要命，小心的朝着他移动过去，紧紧贴着他的身体，顿时能感觉到一股热流缓缓的过渡过来。

果然传说男人是暖被窝的小能手是真的。

叶青偷笑着缩了缩脖子，鼻息间都是罗晋北身上干净清爽，还带着一股好闻的男人气味，让她忍不住脸红心跳起来。

最后索性闭上眼歪头靠过去，见罗晋北依旧没动，也没推开他。

心里像是偷吃了蜜糖的小老鼠一样，窃喜起来。

她和李进也算是盖过一床被子的人，回头怎么也要算是她的人才行。

罗晋北从叶青伸过手来时就醒了，只是闭着眼不动，看看她想干什么。

却没想到她竟然这么大胆，把被子盖到他身上，整个人还靠了过来，最后脸贴着他的胳膊。

让他更是一动也不敢动了。

少女的馨香若有若无的飘过来，让他不知道是该庆幸还是该郁闷，叶青遇见的幸亏是他？

叶青原本以为自己睡不着，却没想到最后不仅睡着了还睡的很香。

好像一直抱着个大暖炉睡的很舒服。

等睁开眼时，  天已经亮了，阳光从车窗透进来有些刺眼。

叶青缓了一下才发现自己是半个身子躺在长椅上，身上盖着小被子，而罗晋北不知道去了哪。

对面的宋玫和母亲也裹着一个毛毯睡的正沉。

叶青一骨碌坐起来，心里琢磨，李进是醒来发现她靠着他，所以偷偷走了？

哎呀，这时候的男人真是太纯情了。

叶青忍不住咧着嘴笑起来，感觉此时的自己，就像个小色女，恐怕已经吓到人了。

正笑着时，就见罗晋北端着着搪瓷缸过来，递给叶青：“刚打的热开水，先喝一口。”

声音似乎透着一丝不自在。

叶青却乐呵呵的笑起来：“谢谢啊，先等一下，我去刷个牙。”

罗晋北嗯了一声，让出位置让叶青拿着毛巾和洗漱缸子出去。

叶青有些艰难的跨过一条条人腿，好不容易到了洗脸间，又排队半天才用冷水洗了脸刷了牙。

不知道谁还把洗脸间的车窗挤碎了，冷风呼呼的灌进来。

叶青洗漱完感觉整个人都要冻僵了，又赶紧蹦蹦跳跳的跑着回去。

小桌上多了两个粗瓷大碗，里面是清的可以照出人影的米稀饭，还有两个热乎乎的杂面包子和两个鸡蛋。

罗晋北又起身让叶青进去：“赶紧吃饭吧。”

叶青搓了搓冷的有些僵硬的手指，欢喜的捧起粥碗，弯眼笑着跟罗晋北道谢：“谢谢啊，不过我带的还有吃的，你把白面饼泡汤里吃啊。”

边说着边放下碗，把包拉出来掏出两个发面饼，又拿出两块点心递给罗晋北：“这个点心也是我妈做的，很好吃。我们在市里开了个点心铺子，生意还很不错呢。”

罗晋北默默接过点心，看着叶青把发面饼掰碎放在粥碗里，低头咬了一口点心，香甜味瞬间在嘴里蔓延开。

他第一次有了一种迫切完成任务的愿望，就可以回去跟眼前这个眉眼都带着笑的小女人过琐碎的小日子。

每天就听这么碎碎念念，感觉也很好。

叶青掰了一张发面饼泡在碗里，又剥了个鸡蛋放进去，从家里带的筷子拿出来夹一些咸菜放在碗边上。

原本很简单的早餐顿时变得丰盛起来，叶青含着笑的捧着碗递到罗晋北面前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65730536"  chaptername="第一二二章：出门财不外漏">加入书签</a>
</div>
