    “晨哥，你是不是疯了？”

    贺季晨依旧没反应，只是不紧不慢的吞着茶。

    “晨哥，你到底是怎么想的？”

    贺季晨将茶杯轻缓的放回桌上，端起茶壶，给自己加茶。

    “晨哥，你为什么要这么做？”

    为什么？

    在这三个字从李达的口中吐出来时，一直都很悠闲淡然的贺季晨，眉眼微颤了一下，然后他整个人盯着眼前的茶杯忽的定了下来。

    明亮的水晶灯光投在他的身上，将他无可挑剔的容颜，衬的愈发夺目惊艳。

    他的脸上，明明没有任何情绪流露出来，可给人的感觉，却仿佛有一种沉痛的伤感，从他的身上，一点一点的蔓延渗透了出来。

    伤感？贺季晨居然还有伤感的时候？

    尽管季忆已经很努力的当贺季晨根本不存在，可在这个感觉触及她心底时，她还是忍不住好奇而又奇怪的掀起眼皮，往贺季晨的方向瞄了两眼。

    贺季晨感觉到了她的视线，将目光往季忆的方向偏移了一下，在和她视线对碰的那一秒，他像是接触到了多么让他厌恶的东西一样，眸色变得有些深有些冷，下一秒，他整个人猛地站起身，将身后的椅子一脚踹开，什么话都没留，直接扬长而去。

    ……

    一室的人，都没注意到贺季晨和季忆的对视，所以被贺季晨怒气腾腾的离场，搞得都有些莫名其妙。

    气氛，难免有些尴尬，大家面面相觑的各自沉默了好一会儿，最先回过神的李达，开口打破了一室的寂静：“都愣着做什么，赶紧吃东西啊。”

    随着李达的出声，大家纷纷举起了筷子。

    尽管一屋子的人心底都好奇，刚刚那些谈话，到底哪里戳了贺季晨的雷点，但却都很默契的没再继续刚刚的话题。

    方才贺季晨在的时候，季忆为了让自己表现的自然，一杯茶接着一杯茶的喝，导致饭吃到一半，她开始频繁的跑洗手间。

    在她第三次从洗手间里出来时，兜里的手机响了起来。

    是母亲打来的电话。

    季忆先走到洗手台前，洗了手，才一面接听电话，一面往外走。

    从洗手间通往“牡丹亭”的楼道里，格外的安静，除了她的高跟鞋声外，便只有她轻声细语和母亲讲电话的声音了。

    电话聊了没一分钟，便挂断了，季忆随手将手机塞进兜里，往前继续走了两步，然后才后知后觉的察觉到前方不远处的垃圾桶旁，站了一个人。

    她本能的抬头望去。

    是贺季晨。

    他姿态清闲的倚着墙壁，指尖夹了一根烟，有淡淡的雾气飘散开来。

    那烟，只剩了小半截，想必他在楼道里站了一会儿了。

    季忆脚趾忍不住蜷缩一下，直视着正前方，当做贺季晨不存在一般，从从容容的继续往前走。

    在她快要经过他身边时，她暗暗地松了一口气，只是那口气她还没松完，贺季晨突然掐灭了手中的烟，伴随着他将烟头弹入垃圾桶的动作，他整个人站直了身子，在季忆都还没反应过来时，贺季晨刚刚夹着的手，扣住了她的手腕。