    第213章这，这是御书房（1）

    很鲜。

    很香。

    这味道，竟然和鱼这些不相上下，甚至于比鱼肉还要好吃一些。

    掰下一只脚，里面白白嫩嫩的，放到嘴里继续试吃。

    肉质细腻，很嫩，这又是一种味道。确实就像于澜所说的,着东西，除了外面的壳之外，好像里面的肉，还有黄的这些都能吃。

    只是简单蒸了，就能这样好吃，若是换成别的做法，想必会更好吃。

    看了一眼面前的蒜蓉酱汁，回味了一下口里的味道,伸手沾了点蒜蓉酱汁,继续试吃。这酸辣，醇香的感觉应该没人会不喜欢。

    这会儿，在场人的目光都落在了赵承稷身上。特别是王太医，都忘记了试吃，只是紧张的看着。虽然已经确定这东西本质上是能吃的，只是吃了会有什么不适，或者有什么效用，他也还不知道。如今见皇上先他一步试吃了，那是担心害怕。

    北域国的帝王，平定四方的天下共主，这是万万不能有事的。

    “皇上，你感觉身子可有不适。”

    “臣给您把把脉。”

    “皇上，你怎么能试吃这个，就是要试吃,奴才来就好了。你可是君王，龙体是万万不能有事的……”

    听听。

    不知道的还以为他都要驾崩了。听着纪温他们唠叨的声,赵承黑着脸。

    这一个个,他都还没死,这哭丧着脸给谁看，虽然是很忠心耿耿没错，可也是烦。

    “行了，朕无碍。”

    说话间，赵承稷伸出手，让太医给把脉。

    王太医见此，那是立马走上前给赵承稷把了脉。这脉搏蒋健有力，身体健康的很，没有任何问题。

    放心了。

    没问题就好。

    王太医微微点头。

    “皇上龙体无碍。”

    得到太医的确认，众人那提着的心是放了下来。

    见自己皇兄吃了也没事，昭华手放到石桌边缘稍微凑近了那些胖甲虫一些。看着眼前那些黄色的胖甲虫，昭华微微抬眸看向自己皇兄。

    “皇兄，这个真的能吃？味道怎么样？别说，这胖甲虫蒸熟了以后闻着竟然能这么香。”

    听她问起，赵承稷点头，“确实是能吃的，而且肉质鲜美醇香,只是简单蒸煮就能这样好吃。”

    只是以前不知道它能吃,以为是害虫,只想着能如何灭杀掉，却从未想过它们是一种能吃的食物。

    伸手拿起一只，手指轻敲了敲那壳。既然皇兄都说好吃，那她可要尝尝看。

    “本公主尝尝看。”

    见她要吃，太医抬手给制止了，“公主殿下，虽然已经确定这是能吃的，可具体到底是不是所有人都能吃，微臣还得进一步了解一下。这毕竟是新的一种食物，要谨慎一些的好。”

    见太医如此说来。

    昭华又给默默放了回去，等太医他们验证，到底是不是适合所有人吃。

    接下来，先试吃的是王太医，之后还有太医院前来的另外两位太医。其中有一个则是易容的十二，十二医术高明，这种事怎么可能少的了他。

    一开始，看着那大钳子，八只脚的黄色硬壳虫，王太医都不敢下嘴，但是一口下去之后。

    真香。

    就爱上了。

    经过十二还有王太医他们的试吃，鉴定分析以后，终于是得出了结论。

    见差不多了，赵承稷淡淡问道：“如何？”

    上前的是十二。

    听皇上问话，十二弯腰行了一礼，开口说道：“回皇上，这胖甲虫营养丰富，有清热解毒，活血化瘀的功效。平常人都能吃，不过，切记，怀有身孕的女子是不能食用的，不然很大可能会小产。”

    就是说，除了孕妇不能吃以外，这胖甲虫是所有人都能吃的。

    于澜怔了一下，忍不住开了口，“这胖甲虫，怀孕的人吃了会小产？”

    十二点头，“是的娘娘，这胖甲虫除了怀有身孕的女子以外，是所有人都能吃。”

    心有余悸。

    还好，自己没有试吃，不然就害了自己孩子了。

    或许是感觉到了于澜的想法，赵承稷看了她一眼低声道：“以后注意一些。”

    “嗯，臣妾知道了。”

    既然知道孕期的女子不能吃了，于澜还去吃，那就傻了。

    “那这个小嫂嫂就不能吃了。这胖甲虫还挺大个的，让本公主尝尝看好不好吃。”

    昭华伸手拿起一只，掰开了壳，浓郁的香味，让人有点馋了。

    吃了一口，软糯醇香，肉质细嫩，好吃，原来这胖甲虫，蒸熟了竟然这么好吃。

    徒手拆开，沾了调配好的酱汁，酸辣醇香，真是吃了还想吃，根本拒绝不了。

    “太香了。”

    “皇兄，这胖甲虫的肉，沾上这蒜蓉酱汁，那是绝配。”

    赵承稷点头，“嗯，确实。”

    昭华感叹，“以前怎么没想到这东西还能吃，要是知道，早就抓来吃了。”

    赵承稷往凉亭外看了一眼，抬手示意。

    “剩下的那些分发下去，让刘大人他们尝尝。”

    “是……”

    一筐的胖甲虫，简单蒸了以后，全部吃光。

    此刻众人只有一个想法。

    这泛滥成灾的祸害真是太香了。

    “皇兄，这胖甲虫如此的美味，要不给它赐个名，总不能一直就叫虫胖甲虫。有点难听，说起来，这胖甲虫圆圆的，身子倒是有点像蚌壳，说不定，还是它亲戚。”

    听了昭华的话，于澜忍不住轻笑一声。

    胖甲虫是蚌壳的亲戚，也就是她能想的出来，别的人，谁会往这方面想。

    “昭昭，蚌壳是没脚的。”

    所以，这怎么看，两者都搭不上边。

    不过，蚌壳和这胖甲虫生长的地方都是差不多的，如此想来，昭华说的也还挺有道理的。

    不等于澜说话。

    昭华想了想，开口说道：“那就是它旁系的亲戚，你看都是圆圆的，还都是有壳的。看着也都差不多。旁系，螃蟹，说不定，它还真是叫螃蟹。”

    昭华话音落下，赵承稷直接开了口，“叫螃蟹挺好的。”

    昭华一愣。

    她就是顺嘴一说，没想到皇兄就认可了。

    嘿嘿。

    螃蟹。

    自己怎么就这么聪明。

    昭华她们自然不知道，在另一个很遥远的世界里，胖甲虫，它也是叫螃蟹的。只不过第一个吃螃蟹的人，叫八解，上解下虫，那就是蟹，所以叫螃蟹。

    (本章完)

