    “怎么回事？漏雨？这种公用的雨伞质量真差……不过，只要文件不被淋湿就行。

    今天的会议绝不能有任何差错，我一定要准时赶到。”

    这位上班族男人在快步赶往一条街外的公司期间，时常会感觉到有雨水滴落在脸颊上。

    异常冰冷。

    “嘶……好冷！”

    又是一种冰冷的液体触感由侧脸颊传来。

    这位男人习惯性摸向右脸颊时，发现‘雨水’竟然有些粘稠……而且，在自己的手指上还粘粘着两根头发。

    同时。

    有一种莫名的近距离窥视感让此人全身起着鸡皮疙瘩。

    但为了不让手中的文件被淋湿，此人依旧撑着伞，改为奔跑的方式前往公司……

    同时，冰冷粘稠的液体更加频繁地出现在侧脸。

    甚至他在用余光瞥向脸侧时，似乎感觉有着一颗人头正靠在他的肩膀上。

    “难道说……都市传说是真的……”

    公司就在街对面。

    内心已完全慌乱的男人，根本没有注意到红绿灯的问题。

    轰！

    一辆在暴雨天气中飞速疾驰的小车正面撞击在男人的身体上。

    公文包里的手写文件四散开来。

    抓在这位男人手中的雨伞也顺势抛出……

    十字路口发生严重车祸，死者‘池上御谷’是海利达公司的普通职员，目击者提到在事发前，死者一脸慌张试图强行闯过红灯。

    因暴雨天气可见度较低，与高速行驶的飙车党正面相撞。

    另外还提到一点。

    死者手中持着一柄红色雨伞。

    但事发现场却没有找到红色雨伞，或许是受到高速撞击而被抛得太远……

    …………

    距离事发地百米外的街巷里，走进一位带帽青年。

    在其手中正抓着案发现场遗失的红色雨伞。

    在车祸发生时，紧跟此人的韩东自然也在现场。

    稳稳接住抛飞出去的红色雨伞，避开视线而悄悄绕离现场。

    也就在韩东跨入巷道时，熟悉的命运空间系统提示传来：

    只不过，这次的提示却与以往截然不同，无论是声音或是提示方式均有所改变……或许与【五星】难度有关。

    响在韩东脑海里的是一位阴森老太婆的声音，就如同在讲述睡前恐怖故事。

    「怪谈-红色雨伞」

    【怪谈异闻】：

    传闻曾在岐阜县羽岛市一带，发生过一系列性质恶劣的连环凶杀案。

    凶手习惯在雨天行动，专挑手持红色雨伞的年轻女子下手。

    由于性质恶劣且作案次数较多，给当地治安带来严重影响，在当地警方无法破案时，由一名来自于名古屋的高级探员接手。

    最终通过一些高科技的图片处理技术与排查手段，确定嫌疑犯身份及处所。

    警方全员出动，破门而入时。

    房间里却溢满了尸臭味。

    嫌疑犯-真岛俊夫早已死去十天以上。

    狭小的房间里通过一根根红线挂满着各种偷拍的照片，以及受害者生前持有的红色雨伞。

    这位嫌疑犯似乎对红色情有独钟。

    同时，还有一颗颗以前受害者的脑袋被他存放在了地下室的大型冰柜中。

    嫌疑犯的尸体经过法医鉴定后，发现他生前曾遭受了过度惊吓，利用连接照片的线条将自己勒死……这是导致死亡的主要原因。

    但很奇怪在是，其体腔内还溢满着雨水与头发。

    同时，证物科的结果报告单也出来了。

    由于受害者脑袋第一时间冷藏处理，保持完好，很快就与曾经的受害者一一对上。

    但却少了一颗脑袋。

    而且。

    缺少的脑袋，正巧是最后一起凶杀案的受害者。

    经过后续的精密死亡时间推算，在嫌疑犯的死亡时间，正巧与名受害者死亡时间为同一天。

    也就是在嫌疑犯杀死受害者后，当天夜晚就死在了自己家中。

    由于嫌疑犯已归案，案件终结……但在谈及这件事时，当地警方也不愿多谈。

    在这起事件结束的几天后。

    羽岛市的公共雨伞架上偶尔会单独多处一把红色雨伞。

    一些等不了雨停又不舍得打车的人，在使用了这把红色雨伞后，往往会因意外事件而死亡。

    经过尸检后，会发现他们体内均残留有大量雨水与粘稠黑发。

    …………

    诡异的怪谈异事讲述完毕。

    在韩东脑海里的老妪声音继续说着一些相关任务要求与安排。

    【怪谈级别】：B

    【触发方式】：非线索、间接触发。

    【要求】：在24小时内，随身携带雨伞（要求雨伞至多只能与个体间隔着衣物）。期间因任何原因与雨伞分离都将重新计时。

    时间抵达后，可获得「怪谈信息」，将其交给「商店」可获得对应的「怪谈点数」。

    咯咯咯咯！（阴森笑声）

    到此，类似于支线事件的介绍结束。

    “完全与曾经命运空间里支线事件不同的解释方式，如同一位老者在讲述怪谈诡事……里面涉及到一个【级别】问题。

    当前的红色雨伞对应着【B】级，应该属于中等稍稍偏上的怪谈吧，没想到一开局就让我遇到。

    不过，通过这件事也证明了一件事。

    就是即便不通过「商店」里的线索，也能触发「怪谈」。

    既然要求随身携带，就这样吧……

    至于怪谈中的问题，稍后再来考虑。我估计这把雨伞的来历很复杂，曾经的连环杀人犯或许也是‘雨伞’持有人之一。”

    韩东通过一条细绳，将雨伞背在身后。

    要求中需要携带24小时，显然就是让韩东撑过这段时间而不死……刚才，可怜上班族在五分钟内就遭遇飞来横祸。

    “先试着回到十字路口，与他们汇合吧……”

    韩东刚刚背上雨伞，准备走出街巷时。

    一阵冰冷雨水与脸颊相触碰的感觉传来……

    韩东侧过头一看。

    一只脑袋正‘生长’在他的肩头。

    与陈丽的感觉完全不同。

    陈丽本质上还是人类。

    当前，通过一根根如同肉丝线条扎根在韩东肩膀上的，则是一位真正的‘灵’。

    苍白的妆容。

    两粒红引点触在上、下嘴唇，一条湿润而不断滴淌着雨水的深灰色舌头伸出在嘴外。

