    咻——

    风刃破空而来！

    时轻轻躲避，但还是划伤了脸颊，血液滑落，那变异刺猬更加兴奋起来，土黄色的眼睛眯着，原本就小的眼睛变得更加小，看起来贼眉鼠眼的。

    时轻轻唇角微扬，手稍微动作，一早被她布置出去的刺芒符符绣，化为暗刃，刺向变异刺猬。

    变异刺猬有所察觉，可它正想乘胜追击，所以没有精力躲开，只能承受住刺芒符符绣的攻击，继续向时轻轻的方向袭来。

    时轻轻无所畏惧，手里捏着一张爆炎符符绣，丢出去后，不过一息，将变异刺猬炸死！

    “呵~”还是符绣好用啊，看来要多储存些攻击类的符绣。

    时轻轻走向变异刺猬所在的地方，将晶核取出来，捏捏变异刺猬背上的风刃刺，心觉是不错的材料，可以给顷宝宝合成看看，会不会有什么惊喜。

    至于变异刺猬的兽肉，她也不知道哪些能吃哪些不能吃……

    时轻轻从空间戒指里拿出一个匕首，在变异刺猬身上划来划去，看看这变异刺猬身上还有没有别的地方能用。

    “嗯？什么东西这么硬？”

    时轻轻掏了一下，在变异刺猬的腹部，拿出来一个土黄色泛青的珠子：“这是……？”

    闭上眼睛，用神识探了下，发现里面能量满满，与晶核里的力量完全不同。

    “内丹？”时轻轻想到原著小说里，极昼季节，所有变异动物在十级之后，会产生更加强大的变化，那就是内丹。

    晶核是用来保证它们的异能属性，那内丹就完全是能量输出的关键，还有就是，内丹可以提升变异动物的身体强度。

    就比如眼前这只变异刺猬，即使时轻轻用了刺芒符符绣和爆炎符符绣，也还是没能对他的身体造成太大的破坏，主要致死的部分是精神上的。

    时轻轻在用了两张符绣后，精神系异能出动，对变异刺猬使用了精神攻击，对方这方面不强，肯定是要死的。

    时轻轻捏着手里的珠子，神色几变。

    刚出帝都，就让她遇到这么强的变异动物，这是要搞死她啊！

    哦不，不应该叫变异动物了。

    类似这种有了内丹的变异动物，在原著小说里被称之为异兽，并且以它们的属性划分。

    以眼前的变异刺猬为例，被称之为土行异兽，它又有风系异能，所以又称之为风土双系异兽。

    同时为了好记和区分开，又简便称呼为土行兽，风土行兽等等。

    时轻轻想了想，还是把整只变异刺猬收起来，有时间在研究。

    打了个响指，镜像空间破碎，时轻轻走了出去，站在车边，忽然感受到危险气息！

    周围——

    还有东西在！

    时轻轻脸色难看起来，她的异能在刚刚一战中消耗了不少，也不知周围存在的东西，是什么样等级的。

    簇簇簇——

    异响从地底传来，时轻轻看向地面，视线所及处，全都鼓起了小包！

    猛地吸一口冷气，难道，先前解决掉的变异刺猬，是群居的？

    “吱吱——”

    刺耳的尖叫声，让时轻轻捂住头，赶紧坐上车，使用水系异能凝化成冰，冰冻地面，时轻轻速度颇快的开车冲了出去！

