
　　夏修竹沉默不语，魏无忌却是冷笑一声，淡然道：“比不上北汉皇好手段，轻轻松松便搅得整个华国鸡犬不宁。自己却不费吹灰之力。”

　　哥舒竣显然也对自己的计策颇为得意，只是有些遗憾的道：“可惜最后竟还是需要朕亲自出手。魏公子，夏兄，朕无意与两位为敌，只要将沐清漪交给朕，朕保证恭送两位离开这里。”

　　魏无忌眯眼，淡淡道：“如果本公子说不呢？”

　　哥舒竣一抬手，笑眯眯道：“那朕就只好对不住两位了。天下五大高手从此只怕就要少了两位了。”

　　数也数不清到底有多少兵马从各处涌出，不过片刻功夫，便将他们所在的地方为的水泄不通。成千上万上了弦的羽箭齐刷刷的对准了三人。沐清漪不得不相信，只要哥舒竣一声令下，他们都可能被射成刺猬。

　　沐清漪冷笑一声，淡淡道：“陛下不就是想要沐清漪的命么？何必弄出这般惊人的场面？”

　　哥舒竣摇头道：“不，朕并非想要沐相的命。只是想要请沐相往北汉一行罢了。”

　　沐清漪冷笑，脸上嘲讽的意味分明。这样的邀请当真是让人受宠若惊。哥舒竣也不在意，只是含笑望着沐清漪。到了如此地步，他实在是不相信沐清漪还有什么方法能够逃脱。哥舒竣是聪明人，他自然也知道沐清漪也是聪明人，而赢过了一个聪明人让他的心情十分的愉悦。

　　沐清漪沉吟了片刻，淡淡道：“我跟你走。”

　　“清漪！”夏修竹和魏无忌齐声叫道。哥舒竣却并不意外，唇边勾起一丝满意的笑容，笑道：“既然如此，沐相还请过来吧。”

　　沐清漪摇头，淡淡道：“我凭什么相信，我过来之后你就会放过他们？”

　　“现在，沐相不是应该无论相不相信都只能赌一次么？”哥舒竣并不上当，笑容可掬的道：“沐相过来，他们还有一线活命的机会。但是沐相若是坚持不肯，就只能陪着他们一起死了。要知道，现在这里的可不是几百人，而是整整两万人。沐相认为，魏公子和夏公子神功盖世，能够逃得过这两万弓箭手？”

　　沐清漪沉默不语。夏修竹微微垂眸，身形一动便想要上前。却被沐清漪伸手拦了下来，“修竹，不要轻举妄动。”

　　夏修竹武功在厉害，想要当着两万弓箭手杀了距离他们远在百步以外的哥舒竣根本就是不可能的。而且，现在就算杀了哥舒竣也根本不能解眼前之围。

　　沐清漪深吸了一口气，淡淡道：“也罢，本相相信陛下是言而有信的人。”

　　哥舒竣点头，“这是自然。沐相请。”

　　沐清漪回头看了魏无忌和夏修竹一眼，两人的脸色都不太好看。这两人都是天下间最厉害的高手之一，如今却栽在了哥舒竣手里，心里自然是恨不得将哥舒竣给撕了。但是只可惜，独立的个人再厉害在成千上万的兵马面前，也只是杯水车薪无能为力。

　　“清漪……”

　　“不用担心。”沐清漪浅笑道：“看来北汉皇确实是想要请我去做客而已。”说完，沐清漪转身漫步朝着哥舒竣的方向走去。

　　变成外面一片寂静，所有人的目光都落在沐清漪身上。看着她独自一人神色淡然从容自若的漫步走向站在不远处的山坡上的哥舒竣。天籁小说网

　　“沐相，看来这一局……是朕赢了。”哥舒竣看着眼前的白衣女子，畅快的含笑道。

　　沐清漪神色平静，淡淡道：“陛下技高一筹，本相佩服。”

　　哥舒竣朗声大笑，一把拉过沐清漪笑道：“沐相确实是应该佩服，朕当真没想到沐相身为西越丞相，居然真的会相信朕的话。”

　　沐清漪脸色微变，“什么意思？”

　　哥舒竣一手抓住沐清漪的手腕，一边含笑看向底下的魏无忌和夏修竹，道：“杀了他们！”

　　“你敢毁约！”沐清漪惊怒道。

　　哥舒竣笑道：“是沐相太相信朕了。魏公子和夏公子武功盖世，若是就这么放他们走了，朕可要担心……不知道什么时候脑袋就搬家了。沐相虽然才智卓绝，只可惜……到底是女子，太容易相信人了。”

　　沐清漪垂眸不语，哥舒竣微笑道：“沐相不再看看他们么？也算是跟他们告个别。毕竟，这一路上魏公子和夏公子可是为了保护沐相尽了不少力。”

　　沐清漪轻声道：“陛下说错了。”

　　哥舒竣一愣，挑眉道：“什么意思？”

　　“陛下说，因为沐清漪是女子所以容易相信人。岂不闻……这世上女子才是最多疑的么？”沐清漪抬眼，笑吟吟的看向哥舒竣。哥舒竣一怔，一种不好的感觉容心中悠然而生。飞快的想要推开沐清漪，却不知为何突然身子一软，他自觉用尽了力气，却连一个娇弱的女子都不能推开。而一直靠在他身边的沐清漪手中不知何时我这一个精致的白玉盒子，含笑看着哥舒竣道：“陛下是否想要试试，是我先被你的弓箭手射杀还是你先死在我的暴雨梨花钉下？”

　　围在哥舒竣身边的侍卫一惊，连忙就想要上前。沐清漪脸色一变，冷声道：“不想要哥舒竣的命，就尽管上前试试！”

　　看着沐清漪手中的东西，哥舒竣脸色也是一变，连忙道：“住手！”暴雨梨花钉，哥舒竣虽然没见过却久闻其名。想起传说中暴雨梨花钉的威力心中不由得一寒。

　　原本还得意洋洋踌躇满志的哥舒竣，转眼间竟然就成了一个手无缚鸡之力的弱女子的阶下囚，这样巨大的反转不得不说令人震惊不已。在场的大部分人都还没来得及回过神来，而哥舒竣周围的侍卫却又忌惮与暴雨梨花钉的威力根本就不敢轻举妄动。他们固然是有把握可以一击必中杀了沐清漪，但是谁敢保证沐清漪临死前会不会射出暴雨梨花钉。到时候，距离沐清漪最近的哥舒竣是绝无生路的。

　　哥舒竣脸上的神色僵硬无比，一只手依然还抓着沐清漪的一只手腕。甚至只要他稍微使上一些内力就能够将沐清漪杀死。但是他却不敢轻举妄动，因为沐清漪另一只里那小小的精致无比的东西确实江湖上盛名依旧的厉害杀气。据闻暴雨梨花钉的使用方法简单的令人发指，不需要任何能力，就算一个舞勺之年的小儿也能杀掉一个一流高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第681章 再生剧变(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 