    第74章 日月大陆碰撞，提前到来的战争（2）

    可以说外部的入侵，对于自己本身所处的大陆来说，那是实实在在的侵入，哪怕在大家心中武魂殿是多么多么的坏，但随着时间的推移，它也的确成了大路上不可缺少的一部分。

    “不过人类提前发动一次战争对于我们魂兽来说也算是好事。”古月娜想道。作为魂兽共主，除了秦天之外她的第一出发点就是魂兽了。

    “虽然是这样。但是在另一片大陆上依然存在比较强大的魂兽，也就是说，不仅仅是人类，即便是魂兽，可能也会造成一场战争，不过唯一好的是我们这边的魂兽正因总体战力是他们那边的数十倍不止，我想当当帝天一个人就可以完美解决了。”日月大陆碰撞的一瞬间，雪帝就感知到了那边邪眼暴君主宰的存在。

    “雪，你说的应该是对面那只七十几万年的魂兽吧，貌似还是个精神系的，战斗力也的确不是很高，帝天一个人就可以解决了，这场战争虽然说不可以彻底的扭转魂兽和人类之间的差距，但在一定程度上已经削弱了人类的总体实力，给了我们足够的发展时间。”

    “如果这个时候秦天在的话就好了。”

    “两位冕下，陛下有请两位面向一起前去大厅会议室，商议有可能出现的一些攒成事宜。”没过多时，宁风致一个瞬闪来到雪帝和古月娜的身边温和的说道。

    古月娜和雪帝互相看了一眼，然后点点头，跟着宁风致一起进入大厅。

    “两位冕下。如今来自于大陆之外的战争已经进入我国边境，根据前方送来的战报，我天斗帝国的士兵总体伤亡不下于两万。”

    “对于这一次的战争应该如何应对，朕想听听两位冕下的意见。”

    “对于这次战争，我个人看来是势在必行的，根据我的探查对面那块大陆上只有一个国家，而且那块大陆的总体面积并不比我们所处的斗罗大陆来的小。”

    “从这一方面我们可以得出的结论是，相对于统一的人数来说，他们应该和我们不相上下，而他们之所以如此着急的发动战争，无非就是想要从我们这里得到更多的资源，所进行的资源掠夺战争。”

    “而且他之所以敢如此之快的发动战争，也就是说，说出在对面大陆上的那个帝国，总体实力并不比天斗帝国路甚至比天斗帝国还要强上一些，所以他们才敢的发动闪电攻势战争。”

    “而我们现在所要做的就是尽快的联合上三宗和星罗帝国，甚至于连和武魂殿一起对抗外来入侵自然以来的话，我们这一方的顶级战力将会比对面高出不少。”

    “只要在顶级战力方面，我们可以轻易的碾压他，至于两个大陆之间所相差的普通兵源问题，就资源消耗而言，只要两大帝国密切的合作，将大部分资源都集中在战争方面，那么他们很快就会因为资源最终选择退兵。”

    “毕竟消耗资源，打持久战，他们是绝对打不过我们的，还请陛下立刻终止全大陆魂师大赛，把所有参加大赛的魂师都集中在一起，作为第二梯队的预备队。”

    “雪斗罗冕下说的很有道理，但是如果把帝国优秀的魂师全部拉到前线去进行战争的话，那如果出现大规模的伤亡，岂不是对于帝国来说是已经莫大的损失吗？”

    “而且雪斗罗冕下刚刚好像提到过有要联合武魂殿的意思，武魂殿和两大帝国的关系一直闹得很僵，您觉得武魂殿会出手帮助我们吗？”雪夜大帝有些担忧的问道。

    “相信我。武魂殿那边绝对会很愿意的帮助你们一起对抗大陆之外的母亲。因为他们的野心一直都是想要统一斗罗大陆，一个如此有野心的组织，怎么可能眼睁睁的看着其他人来动他的蛋糕了？”

    “至于陛下你所担心的取消全大陆魂师比赛，把这些学员都送到前线去。很有可能会给帝国带来很惨重的损失。”

    “这点是无可厚非的，毕竟这是战争而不是儿戏，谁也不知道下一秒会发生什么，但是比想也没有想过，真真切切的实战训练对于魂师之间的成长是有非常大的帮助的。”

    “这也就是说明了为什么大陆上会定期的举行全大陆魂师大赛，不就是为了年轻的粉丝能够在一定的程度上进行实战训练吗？”

    “那么把他们送到一线的战场上去，不是一样可以进行实战训练，只要发生了战争，就不可能没有流血和牺牲。”

    “也许这场战争中会牺牲掉部分优秀的人才和魂师，但是只要守护住了国家，那么就会有源源不断的天才，再说了，我的意见是让他们作为第二梯队的预备队上去，这样也可以给普通的士兵减少一些伤亡不是吗？”

    古月娜听完雪帝所说的话之后心中甚是欣喜；雪帝这一招可谓是做的非常的绝，悄无声息的就加大了对人类世界魂师的消耗。

    就像她所说的，一旦发生了战争就不可能没有死亡，让帝国优秀的年轻魂师作为第二梯队的预备队只不过是为了保全自己的祖国而已，这句话无论是在场的谁听了都会觉得没有一点点毛病。

    “本座也认为冕下说的没有错，面对外敌的入侵凡是帝国之名，都有义务保护自己的主活，虽然存在着伤亡，但是本座也相信我们帝国年轻一辈魂师的力量，远远没有我们想象的那么弱小，敌人也许也没有我们想象中的那么强大。”

    “到时候七宝琉璃宗等级在魂尊以上的弟子也会加入到这场保卫帝国的战争中来，有了七宝琉璃塔的辅助，我帝国的魂师战斗力将会远超于其他魂师。”

    “而且史莱克学院其中的一位学员来自于星罗帝国皇室，他将促成两大帝国的军事同盟，再加上我们上三宗和其他大大小小宗门的扶持，如此算下来，这场战争也许不是那么的难打。”这个时候宁风致也开口说道。

    “宁宗主你说的也有道理，可是现在大战在即，除了你们七宝琉璃宗之外。上三宗的雷电霸王龙家族，还有那已经隐世的昊天宗……”

    (本章完)

