 “小师弟，你的肉身……”突然间，两位神王听到头顶传来一阵少女的声音。

可那声音，却自天穹传来，宛若能响彻这片世界任何角落！两位神王抬头望天，然而仅仅一眼，他们便感到浑身毛骨悚然，如临地狱！只见天穹之上，有三尊宛如擎天巨柱一般的魔指轻轻一抚，却搅得那昏沉的天穹魔云涌动！那三根魔指就这般轻描淡写的将魔云挥散，然而充斥在两位神王眼前的，却是一尊顶天立地的三怨魔族，正在俯瞰着他们！而那三怨魔族身旁，又有一位狐妖少女凑了过来，好奇的狐眸，正不断打量着他们。

“肉身归来！”

突然间，只听天穹间传来滚滚冷喝，直令两尊神王颤抖无比，而在宫殿之中，那一道修长身影却冲天而起，穿梭过层层旋涡。

又过了片刻，只见魔云又被挥散，然而这一次冲入两位神王视线的，却换为了一道俊逸的面孔！“这是……”这不就是刚才那妖尊么！？

“原来这权杖的宝石，就是这片世界……”秦逸尘和涂锦儿盯着权杖，只感到一阵惊喜。

秦逸尘也是第一次见识道兵的奇异神妙！他参悟吞灭之道，得到权杖，没想到就是掌握了这一片世界！然而望着那犹如高高在上的天一般，俯瞰着他们的星眸，两位神王却肝胆俱裂，只感觉这一幕恐怖无比！“这，这到底是怎么回事？”

一位神王声音颤抖，而另一位干脆则是跪地。

都特么这时候了，怎么回事还重要么？

很明显，这俯瞰他们的妖尊，能决定他们的生死！“大人，大人饶命……”“小神也是误打误撞，被困于这世界之中！”

“求大人高抬贵手，放小神出去，小神的宝物，尽数奉给大人！”

另一位神王见状，也赶忙对着天穹叩首跪拜。

然而涂锦儿却皱着眉头：“这应该就是那两位神王吧？”

秦逸尘颔首，他端详权杖的宝石，虽然宝石只有一拳大小，可却能让这世界的每一处都看的极为清楚！不过……放过他们？

“刚才我貌似听到，是谁喊了一句，‘魔尊？

弄死他’来着？”

两位神王浑身一颤，竟见一位指着同伴连忙道：“是他！”

“大人！就是他对您动了杀心！可不管小神的事啊！”

然而那位被指责的神王干脆一掌向同伴拍去：“放屁！”

“大人，莫要信他！是他说的！是他要杀大人啊！”

望着那跪在地上厮打不断的两位神王，以秦逸尘这个角度看去，就好似两只蝼蚁在撕咬一般。

“其实，你们认得我的，对吧？”

突然间，天穹之间回荡的轻笑声，令两位神王动作僵住，只剩无比的恐惧怔怔抬头。

只见那俊逸的脸庞扬着抹轻笑：“道君盛宴上，我也见过你们，论道的时候，你们的师尊，可还指点过我呢……”“这等恩情，我怎能不还呢？”

下一瞬，两位神王便感觉自己的肉身迸裂，化作道道魔云，成为了天穹上的一朵魔云！而两人的神魂见证的最后一幕，便是漫天魔云镇压而下……“呦，这两个家伙身上的宝贝倒是不少啊！”

只见权杖的宝石中，飞出了三道流光，而秦逸尘一阵倒腾，从那两位神王身上搜刮出的宝物，足以称得上一番惊喜。

“小师弟，你快看看这个！”

涂锦儿更是一脸欣喜打量着残容，此刻，三人魂魄尽灭，这肉身，可以说是已是三具尸体。

而取下残容脖颈的项坠后，秦逸尘掌心一阵神威涌动，只需片刻，涂锦儿面前便多出了琳琅满目的宝物。

“发财了……”秦逸尘一阵打量过后，却略感失望。

“竟然有一件帝兵！”

那是一尊魔斧，斧纹翻腾着暗红色的魔光，这一斧之下，足以令天地崩颤！秦逸尘将其收入囊中的同时，不禁有些遗憾，怎么这世界就卷进来了五个人呢？

“终于自由了！”

而涂锦儿也是在旁一阵欢喜，终于摆脱了那恶心的魔躯！“小师弟，这可是传说中的道兵啊……”涂锦儿盯着权杖，心中的激动难以言喻！要知道，父亲大人，也只有一件道兵而已！没想到，小师弟不仅带她脱困，更得到了一件道兵！涂锦儿手舞足蹈，父亲还说，外边凶险重重，不让她出家门。

但是，小师弟为何就能斩获道兵呢！然而激动过后，涂锦儿却也知道，幸亏小师弟和她一起被卷入了这片世界，否则，她怕是真的走不出来了！可秦逸尘刚刚接触权杖，指尖便泛起一抹璀璨神芒，前者收手的同时，剑眉也微微蹙起。

“可惜，在我手里，只能算是半步道兵。”

这尊权杖，能够成就道兵，取决于两点！一是这宝石，乃是凝聚了一方世界！二便是这魔君之骨了，可惜，秦逸尘并非魔族，想要催动权杖之威，便会遭到抗拒。

尤其是秦逸尘作为真龙后裔，对这魔君之骨更是有一种反感。

“在我手上，恐怕连半步道兵都算不上……”涂锦儿也看出了问题所在，不禁有些失落。

她乃涂山狐妖，虽然并无那般排斥，但除非力量强横到能够驾驭魔君之骨，否则只能敬而远之……而这魔君之骨的力量，对于如今一个妖尊，一个妖王的两人，显然都难以驾驭。

“想要发挥出道兵之威，眼下有两种办法……”秦逸尘揉着下巴，一是他的力量，能够强过这魔君之骨，而且还得是强横到凌驾的地步！而他现在，俨然还做不到。

第二种办法，就要可行的多了！就是，自身也拥有一部分魔族之力！例如，无名以《三极化天决》修炼的神魔丹！而秦逸尘虽未凝炼神魔丹，但却在宙光神庭觉醒了一成人族血脉！再加上他在那片世界之中，以三怨魔族参悟三怨魔族的道法神通，若是让他炼化了这尊三怨魔族的肉身，未必不可能驾驭这权杖！只是，三怨魔族的肉身，毕竟只是魔尊而已。

以魔尊的神力驾驭道兵，损耗怕是极为迅速……不过，仅仅是此刻的半步道兵，就令秦逸尘感到不枉此行！ 