
高秀兰刚把一盘菜放到桌子上，就看见江梨骑在高峰的脖子上出来了。

她有些哭笑不得地说：“哥，你快把她放下来，你这样子会宠坏她的。”

“女孩子就是要宠的。”高峰放下江梨，一脸宠爱地说。

“那也不能这么宠，宠她的人已经太多了，我就怕大家把她宠得不知道天高地厚。”高秀兰让江梨去洗手，江梨乖乖地照做了。

“不会的，要说别人会被宠坏，我觉得小梨不会。”高峰肯定地说。

“你哪来的信心啊？”高秀兰笑着说。

何美说：“你想得太多了，女孩子现在不宠，那要什么时候宠？长大之后，要是嫁了人，到了别人家里，还不知道人家怎么对她。”

“就是，两家就一个女孩，不宠她宠谁？”白可云说。

“桌上的菜都是小狗爱吃的。”老太太一脸期待地看着江梨。

江梨甜笑道：“谢谢姥姥。”

“我记得小狗最喜欢吃鸡腿。”老太太挑了半天，挑了一个最好的鸡腿挟给了江梨。

“奶奶，我也想吃鸡腿。”高振大声说。

“你吃屁！”老太太还没说话，坐在他旁边的高起鸣先开口了，给高振挟了一块肉说：“都是肉，吃这个一样。”

桌子上是一只完整的鸡，鸡只有两条腿。

一个鸡腿是老爷子的，另一个鸡腿是江梨的，没有第一个鸡腿给高振。

高起鸣镇压了高振的暴动，高振知道胳膊扭不过大腿，撇撇嘴埋头吃饭。

“我吃不了那么多，要不然这个鸡腿给你？”江梨乖巧地把碗推到高振面前。

高振嘴角差点裂到耳朵后面：“还是妹妹好。”

“你吃，不要给他。”何美捂住碗口，瞪了高振一眼说：“你都胖成啥样了还吃？”

高振委屈地喊：“你到底是不是我亲妈？”

“我是你亲妈，我才管你。”何美把碗推还给江梨，笑眯眯地说：“别管他，你自己吃。”

由于太过肥胖，高振被限制吃肉。一顿饭，他只能吃三块肉，然后只能吃素食。

“哦。”江梨同情地看了他一眼，用小手把碗扒拉回自己面前。

一桌人都给江梨挟菜，江梨面前的碗都冒尖了。

她埋头吃了半天，崩溃地发现碗里的食物一点都没有减少。

“多吃一点，你看你瘦得腰都看不见了。”高峰一脸怜爱，顺便收回了自己的筷子，他刚才给江梨挟了一块瘦肉。

雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

“小孩子是没有腰的。”江梨认真地说。

天啊，她要吃到什么时候才是个头？

她都要吃吐了。

“我吃不完，怎么办？”江梨哭丧着脸说。

“没事，挑你自己爱吃的，吃不完的有爸爸。爸爸的小名，你知道是什么吗？”每当这个时候，江爱民就会挺身而出。

“什么呀？”江梨集中了注意力。

江元昊兴奋地说：“我知道，爸爸的小名叫狗剩。”

江梨还没有反应过来。

江爱民哈哈大笑：“不是狗剩，爸爸现在是齐天大剩。”

江元昊一脸疑惑：“你上次不是这么说的，上次在奶奶家，我的饭吃不完，你还说自己是狗剩哩。”

江爱民：“吃你的饭，我叫狗剩。吃你姐姐的剩饭，我叫齐天大剩。”

江元昊挠了挠脸：“为啥呀？”

大人们已经想通了其中的关节，孩子们反应各不相同，有的想通了在憋笑，有的想不通去问身边的大人。

“爸爸，狗剩跟齐天大剩有啥不一样？”高珂问。

高峰眉飞色舞地说：“你自己猜，天黑之前猜出来，爸爸给你五块钱。”

高凯跟高珂打商量：“我告诉你，你给我三块钱。”

高珂聪明的大脑运转了几圈，觉得自己太吃亏了，坚决地摇摇头说：“不用你告诉我，我自己能想出来。”

江元昊心大，很快把这件事抛到了脑后面。

吃到一半时，江梨放下了筷子，她肚子撑得溜圆，再吃下去就要爆炸了。

江爱民把她的碗端过去，把碗里的剩饭吃干净了。

老头和老太太看在心里，不知道有多满意。

男孩子的精力就是旺盛，刚刚吃饱饭就在院子里玩起了游戏。

铁打的新郎，永远的新娘。

江梨是美丽的新娘子，两个男孩子手搭着手，让江梨坐在上面，沿着院子走上一圈，把她送到新郎高城面前。

高城胸前别了一朵大红花，不知道他们从房间的哪个犄角旮旯里翻出来的。

“揭盖头，揭盖头。”江元昊在一边起哄。

江元棠冷漠地把江梨放到地上，把江梨“嫁”给谁，他都是这幅死样子，除非新郎变成他自己。

高城笑出了大白牙，大大咧咧的揭开江梨头顶上的红布。

“现在新郎可以亲吻新娘了。”高振举起双手，兴奋地喊道。

下一个新郎轮到他当了。

高城大大方方地凑近江梨，在江元棠杀人般的目光瞪视下，他在江梨半边脸上啾了一下。

江梨打了个哈欠：“好无聊，我能不玩这个游戏吗？”

“不行。”高振第一个跳出来反对。

高城亲了妹妹，他也要亲！

等他当完新郎，亲了妹妹之后，这个游戏再结束也不迟。

“不行！”高凯也说。

除了江元棠以外，大家都想让游戏继续。

江梨反对无效，轮到高振当新郎...

一轮游戏下来，江梨脸上沾了不少口水。

就在她感到绝望的时候，老爷子出来把她解救了。

“脸上都是口水像什么样子？”老爷子拉着她往屋里走，语气严肃地说：“不能随便让人亲你的脸蛋，知道吗？”

“哦。”江梨懵懂地点点头。

老爷子想了想，觉得外孙女太漂亮了，容易在外面招蜂引蝶。社会上的坏人这么多，万一外孙女碰到了居心不良的坏人，外孙子一点防备之心都没有，那可就坏菜了。

“人的口水有毒，不小心亲到了会中毒的，送到医院也没救了。”

说得一本正经，要不是江梨的身体里住的是一个成年人的灵魂，她几乎都要相信了。

“我懂了。”江梨憋着笑说。

“你懂什么了？”老爷子板着脸继续问。

“不能让人亲，因为口水有毒，亲了会中毒。可是姥爷，我刚才让表哥们亲了脸，我现在是不是中毒了？”江梨认真地问。

老爷子哑巴了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68305785"  chaptername="第92章  口水有毒">加入书签</a>
</div>
