    “打开一个箱子。”

    田禾……自然做不到，因为他没带箱子，他现在已经对自家老大佩服的五体投地。

    刚刚粗略一眼看去，他发现陆泽身边的女人竟然是九头身的完美比例。

    穿着……

    唔，虽然暴露却不妖艳，而且非常野性。

    那袒露的小麦色腹肌，常年运动后的轮廓没有一丝赘肉。

    几乎完全复刻了冒险游戏女主角的现实人物！

    awsl！

    田禾无比狂热的看向陆泽，这种小姐姐简直就是他这种宅男的顶级杀手啊。

    ……

    咚的一声。

    荣丑老老实实将一个合金箱扔下，盖子开启，露出里面装满的蓝藻。

    他很老实的听从了陆泽的命令，然后不解的看向自己长官。

    现在这里除了看似并不算敌对的两支队伍，好像没其他东西了吧。

    所以这蓝藻是给谁的？

    一旁，塞西莉亚抱着胳膊盯着陆泽一举一动，她要看看这个家伙究竟有什么举动。

    到现在为止，那头巨兽应该跑了吧。

    而且，那种体积的巨兽，纵然是面前这个家伙恐怕也无法说完胜吧。

    塞西莉亚心底这样想到，然后她看到了陆泽随手向后伸出，五指撑开。

    这是要做什么？

    叮叮当当，密集的震颤声响起。

    塞西莉亚眯起眼睛向后看去，她看到了一支奇怪的黑色“短棍”在剧烈摇晃。

    噌！

    六棱八角唐刀在陆泽的气机牵引之下猛然出鞘，带起惊人的寒光。

    塞西莉亚的脖颈浮起一层细密的鸡皮疙瘩。

    陆泽手臂回拉，【断王侯】旋转飞来。

    两指初弹，唐刀旋转至模糊。

    两指再弹，雾流如浪四溢，唐刀戛然定格成刀锋向上的姿态，瞬间升空。

    手臂猛地挥下，升入半空的唐刀猛然斜向大地刺去！

    咔嚓——

    裂隙刹那浮现，漆黑，蔓向远方。

    唐刀劈砍出刀气直接消融前方笔直一处迷雾，随着裂隙一同贯穿而去。

    裂隙在一片浅滩暗礁处停止。

    刀锋没入小半，斜着钉在地面。

    无人理解陆泽为何将唐刀投掷于此处，更无人看到陆泽瞳中一闪而过的凤凰虚影。

    人们只是看到了那劈成近乎真空带的一条通道，只是在心中惊叹陆泽这随手一击的力量。

    “法老，你把刚刚的话再重复一遍。”

    陆泽摸了摸小家伙的脑袋，法老激动的看了一眼自家主人，深吸一口气，膨胀怒吼。

    “咿呀——吼！”

    法老的大嗓门这一次，似乎发挥了作用。

    隐匿于此地的巨型拟色海星，终于给出了回应。

    很轻，似春蚕吐丝时的浅浅声音，若不仔细听恐怕真的会错过。

    高频很急促，转低的时候略微悠长。

    不是语言，更像一种强行制造出的音浪。

    法老瞪大眼睛仔细听着这段声音，眼中闪过疑惑，在听到一半之后就变成了惊奇，随后则是熟悉的趾高气昂。

    法老叉着腰在陆泽肩膀兴奋的又蹦又跳。

    它听到了什么？

    那只神秘的存在不但做出了回应，而且竟然在示好！

    这就是拥有一个强大主人的好处吗？

    “咿……”

    感受着陆泽奖励般的挠痒痒，法老已经舒服的快要从肩膀滑下来。

    沙沙……

    海王类巨兽的回应依然在继续，并没有就此中止的打算。

    嗯？

    法老一个激灵，一只小爪爪挡住陆泽为自己挠痒痒的手指，眼神严肃起来。

    吸~

    法老将身躯撑成热气球慢悠悠跳下。

    它抱着两小块石头在脚下，一推一拉，将两块石头换了个位置，然后抬头等着萌萌的大眼睛看着陆泽，满眼委屈和讨好。

    委屈是感觉到那头生物在利用自己，明明刚刚说的很好，现在竟然提出了索要好处的要求。

    讨好则是出于宠物的自觉性，它不想把这件事办砸了。

    “咿咿呀呀。”

    看着法老卖力的表演和奶声奶气的呼唤。

    陆泽还没什么反应，塞西莉亚的眼神已经不受控制的被法老给吸引过去。

    这只陌生的小兽实在是……

    太可爱了！

    连塞西莉亚这种战斗狂都觉得心快化了。

    她那双充满了狂野风情的眸子紧紧盯着法老，似乎在想一个正常伸手抚摸的理由。

    “咿？”

    法老的声音戛然而止，警惕的看着塞西莉亚，不动声色的蠕动到陆泽脚下，抓住陆泽的裤腿瑟瑟发抖。

    塞西莉亚：……

    “索莱恩叔叔，我也要那种宠物。”

    阿琳的眼睛快变成心形，激动的指着又蹦又跳的法老说道。

    如地堡战士般的索莱恩翻了翻白眼，他没有说话，只是拼命用拳头砸心脏，表示心脏疼。

    阿琳小姐对索莱恩如此担当的作为表达了极高的赞赏，竟然答应的如此干脆。

    ……

    正在几方人员正在思考观察时，陆泽的嘴角却勾起笑意，很干脆的应了下来。

    这可是活了40年的巨型拟色海星，必然具备超出寻常生物的生存智慧，提出要求才是正常。

    “我答应。”

    法老眨了眨眼，连忙欢快的翻译出来。

    说完之后，空气再次陷入安静。

    只是，明明没有声音传来，但所有站在此地的人心中却同时“听”到了类似玻璃碎裂的声音。

    人群看到一道高近七十米的黑影浮现于半空，巍峨压迫。

    那是再次显现的巨型触足，此刻向着陆泽笔直拍下，没有一丝风声。

    所有人紧张的戒备起来，但在看到当事人陆泽没有半点反应后，人们又放下了担心。

    巨型触足在即将砸落地面的瞬间绷直，神奇的静止了一瞬，而后轻轻落地。

    无声的气流浮现。

    人们还是第一次这样清晰的看到巨型拟色海星的触足。

    那是被放大了数十万倍的海星棘足，表皮上附着巨型珊瑚般的钙化物，凹凸不平，而且在不断变换着色彩，渐渐的……

    人们发现竟然和礁石化成相同的颜色。

    不过似乎是巨型拟色海星在刻意收敛幻化的本领，棘皮上闪过其他色泽的涟漪，即将同化完成的伪装化作海水的颜色，终于明显和礁石区别开来。

    巨型棘足的尖端大概有半米高，恰好蔓延到陆泽身前一米处，上面覆满了活体珊瑚一般的触枝。

    触枝摇摆，齐刷刷指向陆泽——

    身上的某处位置。

