    “小情你要跟我一起去？别开玩笑了，很危险的！”

    林逸当即严词拒绝。

    这一次去地阶海域，说好听了是去冒险找人，说难听一点，其实就是赌命。

    谁知道传送过程会不会出什么问题？

    就算一切顺利，谁又知道目的地是个什么状况，万一是海兽老巢呢？

    王鼎天反应过来连忙跟着劝阻：“是啊是啊，林少侠实力高超，真要出点什么意外，他自己一个人还能应付危机，小情你跟着去了岂不是拖累吗？”

    “怎么会是拖累呢，阵符的事情我都知道啊，肯定能帮上林逸大哥哥的忙，绝对的！”

    王诗情一脸的笃定。

    林逸无言以对，这话他还真不知道该怎么反驳，在阵符方面小丫头确实就是一本人形百科全书，跟他天下无双的炼制能力正好是绝配，之前的玄阶灭法阵符就是明证。

    王鼎天听了这话则恨不得给自己两个大耳刮子，以前没事教她那么多阵符知识干嘛，这不自己给自己挖坑吗？

    “小情啊，很多事情不是那么理想化的，就算林少侠真的需要阵符方面的建议，你知道的那些东西也未见得就能派上用场，毕竟只是纸上谈兵嘛。”

    王鼎天犹不死心，见王诗情无动于衷，不惜咬牙抛出一挤狠药：“你去还不如我去呢，小情你总不会说你的阵符造诣比你爹我还高吧？”

    “王家主你说笑了，不至于，不至于。”

    林逸连忙打断。

    开玩笑！王诗情跟过去还能说是小丫头任性，你一个中年老男人跟过去是要闹哪样？

    就算有两次救命之恩，那也没必要做到这个份上，毕竟这又不是旅游，是真要玩命的。

    王诗情跟着翻白眼：“爹爹你一个老男人跟着林逸大哥哥像什么样子，不知道的还以为你对林逸哥哥图谋不轨呢，再说了，你可是咱们王家家主，你走了，王家不要了？”

    一番话简直万箭穿心，把一颗老父亲的心戳得稀碎。

    但是话说回来，小丫头这话还真不是无的放矢，以王家如今的情形，他这个家主真要是放下不管，千年世家就此崩溃绝对是大概率事件。

    真要是落到那一步，王鼎天妥妥的百死莫赎，死后都没有脸去见他王家的列祖列宗。

    见王鼎天被噎住，王诗情果断趁热打铁：“爹爹你想啊，反正事已至此你也阻止不了，还不如干脆就想开一点，就当我去外面上学了，反正以后总还会回来的。”

    “你要是去上学倒好了。”

    王鼎天气得无语，但深知女儿性情的他也知道，事到如今他是根本不可能再劝住王诗情了，再硬劝下去非但于事无补，反而只会损伤父女情分。

    “嘻嘻，爹爹你就说好不好嘛，反正有林逸大哥哥护着小情，小情到哪里都不会吃亏的，正好出去见识一下世面，说不定以后回来就是一个高手高手高高手了呢！”

    王诗情可爱的吐了吐舌头，抱着王鼎天的手臂发起了撒娇攻势。

    王鼎天最吃不消的就是她这一套，从小到大，无论多大的篓子只要王诗情这么一撒娇，他就彻底没辙了，时至今日同样也不例外。

    “好好好，我不指望你做一个高手高高手，只要能够平平安安的回来，我就谢天谢地了。”

    王鼎天最终只能无奈认命，转向林逸一揖到地：“林少侠，我就这一个女儿，以后就拜托给你了，希望你能好好待她，王某在此感激不尽。”

    “哈？”

    林逸一脸懵逼，忍不住看了看脸色微红的王诗情，这是几个意思？

    要说让他以后多护着点王诗情，那还能够理解，这一副犹如托付女儿终身的架势是什么鬼，婚礼进行曲是不是得响起来了？难道以后改口管老王叫老丈人？

    被困在幻雾空间的王诗阳此时应是在大声咆哮——你们谁还记得我？能不能把我当个人？林逸你当我妹夫我不介意，好歹记得来救你的大舅哥啊！

    可惜这会儿无论是王鼎天、王诗情还是林逸，还真就没人想起王诗阳……这可怜的娃！

    “林逸大哥哥，咱们走吧。”

    王诗情生怕林逸反对，连忙将他往传送阵里拽，只要生米煮成熟饭，就不怕林逸拒绝了。

    反正传送阵一开，到时候林逸再想把她撵回来也不可能了，只能无奈认命。

    这点小心思自然逃不过林逸的眼睛，不过话说回来，既然人家父女两个都已经决定好了，他这边就算拒绝也没用。

    万一小丫头一气之下离家出走，那反而更加麻烦。

    林逸最终只能对王鼎天道：“王家主你可想清楚了，此一去风险莫测，就算是我也未必能保证小情万无一失。”

    王鼎天看了看王诗情，无奈苦笑：“女大不中留啊，以她的性子我要是强行把她绑在家里，以后得恨我一辈子，没办法，只能自私一回了，一切就交给林少侠了。”

    林逸无语，转向王诗情正色问道：“你确定想清楚了？这可不是开玩笑的。”

    “早就想清楚了，林逸大哥哥你可不能抛下小情，否则小情会哭死的！”

    王诗情跟一只树懒一样死死挂在林逸身上不松手，生怕一不留神就被他跑掉。

    话说到这个地步，林逸再多说什么都已经是浪费口舌，只得揉了揉她的脑袋表示同意。

    “静静，照顾好自己，等我回来。”

    林逸轻轻抱了抱一旁的韩静静。

    在他所有的红颜知己中，韩静静不是最出挑的，但却是最乖巧最惹人怜惜的，好在她有自己的爱好和追求，这些年来生活得也一向充实，否则林逸还真不忍心将她一个人留在这里。

    “嗯，静静会一直等着林逸哥哥的。”

    韩静静将臻首埋在林逸的怀中，红着脸小声说了一句：“静静会等一辈子的。”

    压下心头的感动，林逸对着韩静静重重点了点头，随即便带着王诗情迈步进入传送阵。

    传送阵启动，导向阵符锁定坐标，一道白光闪过，林逸和王诗情二人瞬间便没了踪影。

    与此同时，传送阵阵基自发裂开，虽然表面上破损不大，但实则内里已经是一塌糊涂，根本再没有任何修复的可能性了。

