
　　“是他！”宁缺已经认出了来人，正是那个治好了桑桑寒疾的道门高手。不过这一次随着他靠近，天地间的雨水好似已经凝滞了一般，生生的停在了半空。天穹之上赫然形成了一道伟岸的符印，高挂苍穹之上，内外三重，层层叠叠神异而古老，似乎化作天地囚笼一般的一道符，是一道古老的冰字。23sk.Com

　　“寒冰神符！”王景略脸色巨变，疯狂激荡起自己的念力，不器意瞬间释放，天地间的雨水受到了指引，以水的浑厚掩埋一切意念，可是让王景略诧异的是，他并没有感应到任何的意念，这很是奇怪。

　　不器意无相无形无迹可寻，君子不器，不必拘泥于任何形式规矩，可那也是相对的，若要接水施展手段便要引动水之意。

　　他能以漫天暴雨重洗一切知命之下的意境，这是来自于知命以下无敌的自信，先前朝小树的锋锐剑意便被他重洗，可此刻他竟然没有寻找到任何痕迹。

　　“轰！”水流汇聚了起来，一道道盘旋着来到了他的身边汇聚成了一道水球。澎湃的念力催动下，化作滚滚而来的大河，暗潮汹涌想要摧毁萧寒的符印，可是这一道符可不是样子货，而是实实在在的井字神符。

　　“轰！”

　　天地威严镇压而下，那是来自这天地的意蕴，是雨，是风，是这街巷，是这苍穹。寒冰神符，凝天地之寒冰，冰封千里。

　　“哗！”

　　一道符印落下，不管下面有什么统统被镇压，切碎。

　　“噗！”王景略瞬间被镇压在地，口吐鲜血，被那道符印压得抬不起头来“神符师！”

　　“算你还有点见识！”萧寒淡淡道。

　　王景略不禁苦笑：“我输的不冤，可我是军部的人。纵然你是神符师，也不能干涉军部办案。”

　　萧寒笑了笑：“看来你混的这么惨，不是没有道理。鱼龙帮是天下第一大帮，他的帮主自称朝老二，自然是鱼龙帮的那条鱼。那你猜猜看，谁才是老大，敢以真龙自称。”

　　王景略并不是蠢货，相反他很聪明，很快就明白了问题的所在：“你是说……”

　　“军部这些年的确有些乌烟瘴气！”萧寒缓缓道：“我受人之托给你带个话，到镇南军许世大将军账下效力三年，戴罪立功。可明白？”

　　戴罪立功还能不明白嘛，王景略仍是没有猜到萧寒是谁“我明白，可你到底是谁？”

　　这是他的疑惑，也是朝小树和宁缺的疑惑，对于这个突然出现的神符师，他们也是完全没有任何的认知。

　　“书院天下行走，萧寒！”平静的声音传来，却无比的清晰。

　　“书院！”王景略脸色大变，雨水打在脸上，苦涩不已，向着萧寒的背影，恭敬一礼，他也是书院学生，知道为何今天出现的会是他了“学生，受教了！”

　　巷尾，颜瑟大师的身形缓缓走来。

　　“感觉如何啊！”

　　萧寒笑了笑：“您老是在担心我？他这个知命以下无敌，水分实在大得很。”

　　“我不担心，我只是想看看你的光明神符而已！”颜瑟大师欣慰道：“这回西陵又要吐血咯。”

　　家中粥尚温，晨曦一如既往的平静，也不爱说话。

　　“少爷，今天还要看嘛！”

　　“嗯！”萧寒费尽心思的将晨曦渡化，可不仅仅是为了找个小侍女，最重要的是她拥有昊天所有的规则。

　　晨曦的周身浮现出密密麻麻的光明符文，这便是她体内的秘密。完整的昊天规则。

　　半晌，萧寒揉了揉眼睛“今天就到这里吧！”

　　晨曦道：“少爷，不用忌惮神国的昊天。有我在，她的手段落不到人间。大可以破境，提升修为。”

　　萧寒微微摇头“我目前的实力够用了。破境之日，便是破茧成蝶之时。不必急在一时！”

　　“晨曦的音律也还差得远呢！”晨曦自言自语道，萧寒一直在教她弹琴，奈何她还是听不懂人间的声音。

　　萧寒自顾自的起身去练拳了，斗战圣法推演诸多法门，其中内家拳一部分除了佛宗大手印，便是形意拳，可其他拳印仍旧可以用肉身之法施展。论对身体的控制力，还是练拳有效。

　　西陵很快就收到了传讯，掌教唉声叹气了许久，裁决大神官杂碎了不少东西，天谕神座也郁闷了很久，本以为能施展昊天神辉的必然是道门中人，谁曾想是书院的天下行走。

　　“书院天下行走！”叶红鱼看完了密信，生生捏成了碎片“你这更给了我一个必须要杀你的理由！萧寒！”

　　可是这杀意正凛，却也挡不住此刻的思念，手中不离手的是那枚烛龙之鳞。

　　“萧寒……”

　　“渔儿！”雁鸣湖畔，萧寒望着湖中的鱼儿发呆，此时此刻的他，有些自嘲的笑了笑“这算什么？”

　　一旁的晨曦还以为是在问她“这是鱼！”

　　萧寒微微一怔，不禁苦笑：“这是思念，赏鱼，其实也是在思念心中的人。”

　　“不懂，晨曦心中没有人！只有少爷！”晨曦一本正经的说道“可是有个人也在思念少爷。她的念很强。”

　　“呵！”萧寒不禁陷入了沉思，一直以来，都是他对于别人的恩惠，故而，许多女子，他都可以毫不犹豫的拒绝，唯有叶红鱼与别人不同。

　　是以他摊开了书册，重新书写，这一次书写的却是完整的天书开字卷和天书落字卷的规则，以天地规则凝聚成书，也是破尽昊天时空之道的法门。当年他毁了两卷天书，而今他便可以重新塑造两卷天书。

　　“既然思念，为何少爷不去见她？只要瞬息一念，便可以达到，或者……”晨曦只是不懂感情，可并不是傻，她有的时候比常人更理解人心，只是那落到了她的眼里都成了不好的念，是贪婪，是渴求，是索取。

　　“有时候结果不重要，过程才重要！”萧寒缓缓道：“晨曦，你现在不需要再吞噬修行者，以后你准备去哪里？”

　　“少爷去哪里，晨曦就去哪里。”晨曦依旧是那平淡漠然的样子。

　　“若我不带你走呢？”萧寒又问道。

　　“去星空的彼岸！”晨曦道：“我很好奇，无尽星空有什么。只是我不能离开！”

　　“不会看到的，这就是追寻！”萧寒微微颔首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百一十六章 书院天下行走免费阅读。https://xs.23sk.com 