    　　“该死是家伙，废物。。”

    　　“这是什么情况？”

    　　在仓库不远处，一个浑身肌肉的大块头，看起来四五十岁却壮硕得很的男人，现在一脸不甘的说着。

    　　余欢此时十分的生气。

    　　对方一个废物管家，他本身没有多放在眼里。

    　　不过，对方话都没有说清楚就消失了，这事情，让他十分的愤怒恼火受不了。

    　　这死为什么不晚点死，话都没有说完，消息都没有传出来就消失了。

    　　“既然勾引我们过来，就现身吧，不会到现在，连个人影都不敢出现吧。”

    　　确定了另外一边声音完全消失，余欢也直接确定了。

    　　现在他们这情况，十有八九就是被人勾引过来的了，而那管家，自然不用说，之前就已经背叛了。

    　　对此他也没有什么反应，本身就是一个拍马屁的家伙，给对方一点身份，也是因为对方拍马屁舒服，除此之外，还有点能力而已。

    　　而现在，余欢基本上已经确定让他们来到这边的人了。

    　　之前电话之中都已经提起了，现在这情况，根本就是被人找上门来了。

    　　这让余欢既兴奋，又有点担忧，担心出什么事情。

    　　“咻。”

    　　而在对方才刚刚说话的时候，一阵破空声已经出现，黑夜之中一道寒光出现，瞬间洞穿了他们十人之中的一人。

    　　在场的人，除了余欢之外，没有一个人看得出来这攻击到底是哪里来的。

    　　只能确定，这东西不是枪，几乎一点声音都没有，不过这威力，却比枪，更恐怖。

    　　让这附近到几名被余欢带过来的人，都有点惊慌了起来，一个个都拿出了自己的武器，有刀，有剑，有枪械。

    　　在场唯一没有武器的人，也就这余家二大爷余欢了。

    　　“你该不会打算就这么躲着吧，杜康老头，既然用计吊我们过来，就这点胆子，连出现都不敢吗?”

    　　看着自己身边一人死亡，余欢一点都不在意。

    　　或则说，他知道现在不能在意，另外，他的关注力确实是在那未出现的人身上。

    　　现在这情况，如果一不小心，他中了什么招，估计就直接凉凉了。

    　　“咻咻咻。”

    　　对此，隐藏在黑暗之中的杜文，自然十分不屑，原本将人弄来这里，他就没有什么想法，公平什么的。

    　　对方人多不公平，而他提前来这里准备好，还隐藏在暗中这也是不公平。

    　　这年头，这世界，哪里有什么公平不公平的。

    　　只有胜利者，才有资格说这样的话。

    　　几道穿刺钉，直接洞穿空气，让跟着余欢过来的三名武者，全部毙命。

    　　虽然杜文无法确定这里的人身份，不过那从头到尾气质不凡，实力还十分强悍的余欢，还是十分容易认出来的。

    　　其他人的气息没有他强悍，也没有对方那么危险。

    　　偷袭也不是很好偷袭，杜文自然会好好的选择目标了。

    　　而现在的效果也十分的明显，仅仅是两次出手，就有4人死亡，让这场面一下子只剩下了六人。

    　　“走，躲回车上。”

    　　原本余欢是打算试探，看看能不能将人弄出来，可结果对方头都不出现，就一直偷袭，这都接连死了4人。

    　　这余欢也清楚不能这样下去了，两次攻击都是不同的位置。

    　　他也清楚知道对方一门心思要躲藏，既然这样的话。

    　　虽然有点不甘心。

    　　但是现在这情况，对于他们来说，有点不妙啊。

    　　敌在暗他在明，这样的情况本身就本身就十分不利，加上对方那一手暗器，连他都有点发毛，不用说他这些手下了。

    　　根本就阻止不了，跑路，是最好的选择，如果不跑路，按照他们的实力，估计直接都会死在这里。

    　　对于能不能再找到‘杜康’，这余欢也有了判断，既然对方现在出现了，明显他们的动作有给‘杜康’找到麻烦。

    　　那只要继续找下去就行了，在继续搜下去，绝对还有机会找到人的。

    　　下次准备好，余欢对于自己的实力还是十分自信的。

    　　“是。。”

    　　“开车。”

    　　余欢直接对着自己的手下下令，六个人，直接被塞进了两辆车。

    　　速度很快，杜文都来不及阻止什么。

    　　“这就打算走了吗？”

    　　看着对方的车灯再次亮起，杜文嘀咕了一下，也清楚对方的判断了。

    　　“这里可不是你们想来就来，想走就走的。”

    　　看着这些人飞快掉头打算离开，杜文也确定了他们的情况还有消息，他自然不会这么让人简单的离开。

    　　飞快向前，也没有什么隐瞒不隐瞒的。

    　　在对方启动车子的时候，杜文起码跨越了两百米以上的距离，这仅仅才两三秒的时间，那辆没有坐着余欢的车子中。

    　　“启动了。”

    　　原本着急着启动了车子，还有点小兴奋的就打算开车，结果没有想到。

    　　“嘭”

    　　在他们面前的引擎盖上，突然出现了一道身影，速度很快就仿佛是另外一辆车直接撞击到他们车上一样。

    　　造成巨大的撞击声，而引擎盖也因此凹凸下去，从下面开始冒烟的情况，还有这熄火的车辆，现在估计是用不了了。

    　　“你。。”

    　　这驾驶座上的人还没有来得及说什么你。

    　　一只枯瘦如柴的手，直接打碎前面的车玻璃，一爪子直接抓向对方的头部，也没有看到什么动作。

    　　那枯瘦如柴的手，只是稍微扭动了一下，对方的脖子处，直接就被什么利器一般的东西划破。

    　　而这手并没有停止，随着手臂稍微一扭转，曲指，两枚穿刺钉在他们惊骇的目光下，直接洞穿了他们的头。

    　　完全都没有机会反应，这是他们坐在车上的原因，本来他们是在关注外界是什么情况的，完全没有想到，这突然前车引擎盖直接出事。

    　　而人还好像是从天而降的，在场的人，根本就没有看到什么情况。

    　　另外一边，余欢所在的车子上，自然是已经发现了‘杜康’已经出现，而且还连杀他三名手下。

    　　这让他十分愤怒的同时，也有点惊慌，该不会在这里阴沟里翻船了吧。

    　　本身他对于自己的实力十分自信，原本以为，如果‘杜康’出现的，肯定不是他的对手，不过，现在看到‘杜康’，他又有点不自信了。

    　　				

