    在许正道他们到香江之前，《B区32号》在香江的宣传工作就已经全面展开。姜志强雇人将加拿大媒体对《B区32号》的报道，以及加拿大观众对电影的评价转发到香江各个论坛，并宣称这是有史以来最恐怖的恐怖片；为了吸引观众，他还举行了四场小规模试映会，圈内名人和香江媒体均在试映观众之列。

    许正道他们抵达香江之后，姜志强专门跟他们进行了沟通。他不但给许正道他们讲了接下来几天的宣传安排，对怎么回答媒体，对回答的时候该说些什么，也进行了深入说明。

    《B区32号》的首映礼在旺角百老汇举行，之所以选在旺角这样的闹市区举办首映活动，主要是为了引起更多的关注。由于电影的宣传早就已经展开，并已经进行了四场试映，《B区32号》在香江的关注度已经非常高，成为近期最受期待的一部电影。很多观众都想先睹为快，首映门票在极短的时间内就被抢购一空。

    为了给《B区32号》首映礼造势，姜志强请了不少嘉宾到场助阵。包括尔东升导演、陈德森导演、任达华、梁朝纬刘佳玲夫妇、吴精等人到场观赏电影。

    首映礼开始后，许正道、朱亚闻和佟瑶到台上介绍完自己的角色，谈完创造体会，随后他们开始讲剧组的灵异事件，讲他们在剧组遇鬼的经历。

    小成本恐怖片很难宣传，这样的电影由于没有明星，导演也没有名气，没有太好的宣传点。为了吸引观众，为了让观众对电影感兴趣。在宣传的时候，导演和演员往往会编造灵异事件，会给观众讲他们在片场遇鬼的故事，让观众相信电影中那些恐怖的东西是生活中真实存在的，从而激发观众进电影院的兴趣。

    比如电影《中邪》的导演在宣传的时候，就大谈灵异事件，并宣称：“拍电影的时候从没人单独行动，必须有人陪同，因为那个小纸人不是做的，而是请来的，有名字，所以最后还要把它送走。”

    本来《中邪》是一部反封建迷信的电影，结果导演和剧组宣传的时候往封建迷信上靠，很快就被总局盯上，认为片方是宣传在封建迷信，直接将电影禁掉。

    这种宣传方式在内地只能非常低调的进行，不然被总局盯上就死定了，但在香江，以及其他国家和地区却是大行其道。只要拍恐怖片，往往就有人宣称片场出现灵异事件。给人的感觉就是，你是拍鬼片的，要是在片场连鬼都没遇到，那怎么好意思说自己拍的是鬼片。

    许正道他们抵达香江后，姜志强专门对许正道他们讲过，要编造片场遇鬼的经历。这样既能起到宣传电影的效果，又能增强观众的代入感，让他们获得更好的观影体验。许正道就跟朱亚闻和佟瑶商量，每人编造了一段遇鬼的经历。

    首映礼开始后不久，许正道就开始讲自己的鬼故事：“大家可能不知道，我们这部戏里的那个道士是真道士。为什么会请真道士来呢？现在说起来都有点毛骨悚然。在拍这个戏的时候，我们真的遇到了很多诡异的事。刚开始我是不信的，毕竟从小接受的是无神教育。直到有一天拍摄的时候，我摔了一跤，失去了意识。好一阵后，我听到有人喊我的名字才慢慢醒转过来，我能看到周围的景象，却控制不了身边，然后我就看到有一个穿白衣服的女人从旁边走过。等我恢复过来，我问朱亚闻他们，那个白衣女人是谁，可他们都一头雾水，根本就没见过我说的白衣女人。我就真的被吓到了，到白云观请了个道士。道士告诉我们，这个公寓中曾经有个女人自杀，我们惊动了她，必须立刻驱魔。道士在剧组的贴了很多符，我们还请他在电影中客串了驱魔道士这个角色。在那之后，剧组再也没有发生中灵异事件。我们这部电影在海外卖得特别好，按道理来说，应该拍续集，将这个故事继续拍下去，但我没有拍，改拍喜剧去了，就是心里有阴影，不敢再拍恐怖片。”

    佟瑶也将自己的见鬼经历讲了出来：“在拍这部电影的时候，我也遇到了灵异事件。电影中有个特别吓人的镜头，就是我被鬼魂附身了。那个镜头拍了五条。正常情况下，拍出来的画面肯定都有点不一样，但这次拍的五条完全一样，连穿帮的地方都一模一样，大家都吓懵了。导演赶紧叫停，仔仔细细检查后发现摄影机出问题了，被人调过了。摄影机本来是好好的，一直在拍，怎么会突然被人调过了呢？这事非常诡异。拍完这部戏，我真的有心理阴影了，到现在我都不敢一个人在房间呆着，夜里也不敢独自外出。”

    许正道和佟瑶的见鬼经历完全是编的，而朱亚闻的故事根据是他的经历编造的：“我遇到的灵异事件比他们遇到的还要诡异，我们拍戏的公寓是一栋复式公寓，佟瑶扮演的高雨桐房间住在二楼，我扮演的麦克房间住在一楼。有一天早上，我来到片场，走进麦克的房间，看到了非常诡异的一幕。衣柜中间有一块一人高的大镜子，穿衣服的时候可以照镜子；但这个时候，一道鲜红的血液从镜子中间流出，缓缓地流到到了镜子的底部。我当时都吓傻了，那一幕真的太诡异，太吓人了。在看到那一幕之后，我病了好几天！”

    现场观众都有点被许正道他们的鬼故事吓到了，一个个头皮发麻。就在此时，现场的灯光突然间忽明忽暗，紧接着，几个白色的身影从门口涌入，穿着白色长袍，妆容可怖，现场顿时尖叫声响成一片。

    主持人告诉大家，这是剧组专门安排的环节，为了让大家获得更好的观影体验，专门让一些工作人员扮成女鬼的样子，坐到观众席中，跟大家一起看电影，让大家更好的体会到恶鬼在身边的感觉。

    《B区32号》很快开始放映，香江观众的反应跟加拿大观众差不多。电影前面十多分钟比较沉闷，观众没觉得有什么，但从屋顶的吊灯落地开始，现场观众的尖叫声便此起彼伏，观众或用手捂住双眼，或被吓得猛靠座椅，更有不少女性观众被片中的恐怖镜头吓得抱作一团。当最后一个镜头出现，被鬼魂附身的高雨桐突然向前一冲，现场的尖叫声差点将电影院震垮。

    放映厅灯光亮起后，主持人手持分贝仪上场。她公布检测到的数据，现场观众尖叫声最高达到了128分贝。她笑着表示，不知道其他恐怖片放映的时候有没有测过观众尖叫的分贝数，也许《B区32号》可以申请吉尼斯世界纪录。

    随后，许正道、朱亚闻和佟瑶再次被请上舞台，跟现场观众进行交流。

    内地记者在首映之后，总是爱问跟艺术有关的问题；香江记者比较八卦，特别关心私生活，尤其关心裤裆里那点事。许正道和朱亚闻都是小年轻，没有太多的八卦以挖掘。记者们们便纷纷将问题抛给佟瑶，问她和陈默的事，问潜规则的事。

    佟瑶虽然有心理准备，但面对香江媒体的尖锐问题，还是显得有些狼狈。许正道不得不出来替她挡驾，让记者问和电影有关的问题。

    有记者马上将问题抛给许正道：“许导演，你为什么会选佟瑶担任女主角？”

    那意思是，你请佟瑶是不是有潜规则的想法。

    许正道没有隐瞒：“因为佟瑶长得像章紫怡。老外在面对黄种人的时候，比较容易脸盲。找个长得像章紫怡的演员，到国外卖片的时候，我就可以忽悠老外，我们这部戏的女主角可是章紫怡哦，你这个价格也太低了吧，再高一点！”

    现场记者闻言，顿时一片笑声。如果是在内地，可能会有记者质疑许正道的做法上不得台面，但香江是个商业社会，只要不违法，能赚到钱的手段，就是好手段。

    有记者问许正道：“你不怕章紫怡知道了生气吗？”

    许正道信心十足地道：“我相信章紫怡没那么小气，而且这是最开始的想法。我们的电影在加拿大放映后，引发了极大的关注，片商纷涌而至，都抢着买我们的片子。是不是章紫怡演的根本不重要，我们也没有拿这个说事。”

    “你对《B区32号》在香江的票房有什么期待吗？”

    “我对香江电影市场不了解，没什么具体的期待，就希望电影票房越高越高，我相信《B区32号》在香江肯定能大获成功的。”

    “内地电影在香江获得认可的很少，你的信心来自何处？”

    “我的信心来自于电影的质量，而且《B区32号》在加拿大放映的时候反响很好，非常受欢迎。加拿大观众基本上都外国人，他们都非常喜欢这部电影。既然《B区32号》在加拿大都能取得成功，那在香江获得成功的可能性自然很大！”

    首映礼结束后，姜志强请许正道他们吃夜宵，庆祝《B区32号》首映成功。与此同时，很多看完《B区32号》的影迷在第一时间将他们的观影体验发到了网上。

    “这部电影简直太棒了！比《女巫布莱尔》强多了！《女巫布莱尔》是外国故事，觉得故事离自己很远，没觉得有多恐怖，《B区32号》不一样，你会觉得就是发生在你身边的故事，真的特别吓人！”

    “这是一部足以秒杀《女巫布莱尔》的伪纪录片。无论是创意、构思还是执行力都很出色，导演采用纪录片式的手法营造出了极强的真实感，除了前面十多分钟稍显平淡，后半段高密度的恐怖轰炸让人无比震撼。”

    “看得我脊背发凉，好久没有看过这么带感的恐怖片了。上一次看这么吓人的恐怖片还是《午夜凶铃》。当初看完《午夜凶铃》，我有有点不敢看录像了。看完《B区32号》，我现在呆在家里，心里都有点发毛。强烈推荐大家去看。”

