    时间倒放，在吕布摆脱徐晃的攻击，回到了徐州之地后，他们就面临了另一个最大的危机。

    “沛国的战事过于惨烈了！”吕布第一次露出来了些许的愁容，“不足五百人，而且近乎于大半身上或多或少有些伤。

    就算他们如今已经是真正的并州狼骑了，我等也是拿不下萧关的。

    甚至连萧关的城门都没碰到恐怕就会被乱箭射杀！”

    听到了吕布这等说法之后，魏越成廉等人也都是沉默了下来，似乎为这件事情陷入了沉思。

    至于作为刘峰家将的薛州，如今更是一言不发的蹲在一旁，大气儿都不敢喘。

    只有刘峰没有半点担心的啃着自己的干粮，看向他们的眼神也是十分的玩味。

    “主上，你这眼神是发现了什么？”薛州看到了刘峰这么一副都快要笑出来的模样，忍不住蹭到了他的身边询问起来。

    “就是看着这群人脑子里连个主意都没有却一片沉默似乎在想办法的家伙很有意思！”

    “....主上有办法？”

    “有啊！”刘峰点了点头，“要是没办法我让你们这么折腾一大圈干什么，为了给曹孟德添点恶心么？”

    “....主上你要是有主意你倒是说啊！”

    “我说薛州啊...”刘峰突然淡然的将手中的干粮放下，然后看着一旁的薛州不断摩挲着自己的下巴，“最近你这个态度不太对啊，你是我的家将，最近这么关心战事干什么？”

    “.....”薛州看着面前的刘峰，然后默默的跑到了一旁继续当起了缩头鹌鹑...

    不过他这么一折腾之后，吕布也再次将自己的目光放到了刘峰的身上。

    “你这小子今日怎么这么沉闷？”

    “....小子看义父和几位将军这么用心的筹划，实在是不忍打破这种和谐的气氛...”

    “滚过来，莫要说什么废话了！”吕布一声冷哼让刘峰闭上了那张多余的嘴巴。

    “义父！”看到吕布发怒之后，刘峰顿时变得极为老实，“这件事情不劳烦义父费心了，今日小子就带着薛州潜入萧关之中，定然能够说服之前投降徐晃的赵庶、李邹等人...”

    “那赵庶、李邹两人还会....你这小子是不是有什么瞒着本将军？”

    “义父不要误会，小人之前就未曾见过这两个将军，也从来没有来过萧关，就算是想要做点什么也没有任何的可能的。”

    “那你为何有这种把握...再说了，你怎么知道那赵庶、李邹两人还在萧关？”

    “额...小人只是觉得徐晃救援自家主公祖坟这种事情，一般来说是不会找这种刚刚投降之人的。

    而且他们两个人投降的时间不久，并未得到徐晃的信任也是正常。

    此时在萧关的日子恐怕并不会多么的好过，只要小子能够进入萧关并且见到他们两人。

    那么说降他们就不是一件很困难的事情！”

    看着信心百倍的刘峰，吕布也被这个小家伙弄得有些摸不准。

    “你真有把握？”

    “到现在为止，义父可发现小子有一件事情做得是没把握的？”刘峰满脸的笑容，同时心中忍不住给自己补上了一句，“除了那三兄弟之外，我那件事情不是稳妥得很！”

    吕布也被刘峰这种信心也“折服”，直接给了刘峰一句话，“既然你有这种想法，若是你做不到，那就是在萧关里面算了！”

    “.....”

    刘峰从吕布这里离开之后直接带着薛州就杀向了萧关。

    而面对那防备森严的萧关关隘，薛州还在琢磨着自己应该用什么办法才能够将他和自家主上两个人带进去的时候。

    一旁的刘峰却是已经找到了开门的办法。

    “看这个样子，玄德公是已经到了萧关了？”在萧关外面数里之地，刘峰找到了早就已经等候多时的孙乾。

    “先生放心，在确定了先生的计策之后，我等就立刻前来萧关等待了。

    此时主公已经在萧关等待先生许久了。

    关张二位将军也会在部分时候直接接手萧关的城防。

    若是可以，孙某这就送先生进入萧关，保证不会被外人所知！”

    “好，那烦劳公佑早做准备，小子也想早日见到玄德公！”

    这话说得孙乾还挺激动，但是当刘峰在关羽和孙乾两个人的掩护之下进入萧关之后，便直接扭头跑到了萧关的驻军大营之中。

    然后找到了那赵庶、李邹两个人的旗帜。

    并且利用关羽为他准备通信令牌成功见到了赵庶、李邹这两个背叛了吕布投降了徐晃的降将。

    而当刘峰提出来想要让她们主动打开城门放任吕布进入的时候，他们对这种说法充满了嘲讽的意思。

    不过对于他们的嘲讽，刘峰只是说了一句话。

    “小子有本事无声无息的进入这萧关之中，就有本事在萧关闹出来点动静。

    只要小子心思坏一些，让那些在萧关闹出来动静的家伙打上吕布将军的旗号，到时候不管徐商等人平定了混乱之后，是一种什么模样。

    两位将军的日子恐怕也不好过吧....

    对了，两位将军也可以现在就将小子的首级拿下来，甚至将小子直接五花大绑送到那徐商的面前保证自己的忠心。

    可这又有什么意义？

    小子活着就不敢保证自己会说出来些许什么，而死了也不会打消徐商等曹军将领对两位将军的怀疑。

    如今大家都知道吕布将军在曹腾坟前干的那些事情了。

    也都知道如今那位司空曹公已经失控了，他需要一个人或者需要一些人平息自己的怒火，也需要一些人给家族给豫州乃至给天下人一个合理的交代。

    毕竟当朝司空家的祖父死后都不得安宁。

    这事儿.....哈哈！”

    “那与我等又有什么关系！”赵庶两人还是不见棺材不掉泪的模样，似乎还是在努力的坚持着什么。

    不过这对于刘峰来说没有任何的关系。

    “有什么关系...两位听没听说过王垕之名么？

    当年曹孟德征讨盗匪，不幸遇到了梅雨之季，导致了后方的粮草完全供应不上来。

    他为了军中士气，先是让军中粮草官用自己的名义去给士卒缩减口粮，引发了军中怨声载道。

    再之后他直接动手一刀砍了那粮草官王垕的脑袋。

    用这个家伙的脑袋去平息了那些士卒心中的愤怒。

    这件事情虽然没有被人们大说特殊，但是在中原之地厮混的将校，怎么也不至于没听过的。

    两位将军....就不要装傻了！

    就以他曹孟德那多疑的性格，若是没有一个合适的理由他都有可能为了自己麾下的心腹找些理由出来。

    小子只要给他找出来一个合适的理由，你们二位的性命恐怕还真不如你们手中的兵马更加的管用！”

    刘峰的话直白但是管用，赵庶、李邹两个人脸色难看，知道自己被这个小子算计了。

    也知道如今这个局面自己似乎是没有选择的地步。

    当然，刘峰自然也不能只是逼迫，该给的好处那是一丁点都没少。

    “两位将军背叛了我义父吕布，如今又要背叛曹孟德，说实话这徐州你们是不能呆了。

    若是让你们就这么回到义父的麾下，恐怕就算是义父一言不发，两位将军也是心中有所担忧的。

    所以小子给两位找了另外一个出路。

    若是两位将军愿意，在萧关城门被打开的那一刻，小子会给两位将军找一个新的主公。

    不是曹孟德也不是我家义父。

    两位大可以借此机会直接离开萧关，然后跟着你们的新主公远离徐州，开始你们的新生活。

    当然这萧关之中的好处，若是你们真有本事，能带走多少那就带走多少。

    小子绝对不会多管的！”

    听到了刘峰这些话语之后，赵庶、李邹两个人也终于下定了决心，在次日三更过后，三圈火把做信号直接打开了这萧关的城门，接引吕布进入。

    同时在这一天的时间里，刘峰也说通了刘备，让他在城门打开，吕布进入之后直接帮助吕布在萧关之中点上几把大火。

    顺带借助混乱给赵庶、李邹两人打个配合掩护直接让他们两个抄了这萧关的府库，能带走多少就带走多少。

    然后大军从另一边“狼狈”出逃，尽可能地做出自己被突袭之后慌乱害怕的模样。

    至于刘备所带薪的，诈败的溃军应该怎么演？

    用刘峰的话来说就是，“你收着点就行...这么多年就没赢过两回！”

    虽然刘峰这话说得有些难听了，但是不得不说这个主意是不错的。

    吕布夜袭萧关，赵庶、李邹两人再次反叛直接打开了萧关城门，刘玄德被来了一个“一击即溃”不说，非但没有对萧关有任何的帮助。

    萧关的守军还因为他的败退直接用最快速度进入了溃败的截断。

    无论是徐商亦或者其他的什么将校，在刘备带着自己的本部三千兵马溃败混乱之后，水也没有本事在这种时候稳定住萧关的局面。

    只能眼睁睁的看着吕布一路横冲直撞，然后明知道吕布麾下的兵马不多，却是根本不能让自己麾下的士卒安静下来。

    眼睁睁的看着吕布凭借着自己的威名和突袭将萧关易主，顺带收降了足足数倍的降兵，彻底让自己的兵马稳固了起来。

    徐商等副将更是直接被轰了出去，直接被驱赶到了九里山和芒砀山众将的山道。

    此时他们的面前也就只有那一条路可以走下去了，那就是灰溜溜的滚回自己的兖州中去。

    甚至想要回转豫州都要绕过很大的距离。

    而吕布也在夺下萧关之后，第一时间掐断了曹孟德的两条粮道，让兖州和豫州的粮草都不能再通过萧关附近行走了。

    同时也就出现了曹孟德“被逼无奈”纵容青州兵开始大肆劫掠，甚至开始了在徐州境内抢收粮食。

    而荀攸也亲自前往徐州东部，开始亲自插手徐州东部的战场....他想要用同样的办法，解决臧霸和张辽两个人！

