    　　后堂。

    　　昏暗的油灯下夜离看着九儿折腾了一天早已布满倦容的小脸，心疼的一把反手将其抱起。

    “你干嘛，快将我放下，让公公婆婆看到会笑话的。再说，你刚醒过来，身体吃不消的。不要再累到。”九儿不好意思的嗔怒道。

    　　“嘘.......我没事，别说话。”夜离轻啄了一下九儿的额头打断她的呱噪。稳稳的走到床边轻轻将其放下。抬手上去开始揉了揉她略微肿胀的小腿：“今天累坏了吧？我刚刚听孙公公说，是你将我从金鞭溪一步步的背回来的？傻丫头，何必如此呢，你就不会把我放在那里再去找人吗？”夜离心疼的说道。

    　　九儿扬起小脸，一脸的坚定：“我不要。荒山野岭，我不放心把你自己留在那里。你为了我，曾经做过那么多事，吃了那么多的苦，我说过，今后换我来保护你！所以，我绝不允许你有事。只要我有一丝的气力，也要带你走!……再说，你这么俊俏，万一被哪家的姑娘看中，偷偷背回去，我上哪里去找？”

    　　夜离听罢，本刚要感动，直到听到她的后半句，方又不禁忍不住白了她一眼。

    半晌无语，许久，夜离默默的叹了口气幽幽的说道：“这就是我们生生世世的情结吗？傻丫头，你这样，让我将来如何放心......”

    　　九儿听罢一头雾水的看着他，不明所以。

    　　夜离也不再多说，飞身来到九儿的身后，一并躺在了那本就不宽的土炕上。紧紧的将她揽在怀中，温暖的手心轻抚住九儿的双眼，在她耳边柔声道：“睡了，我的小花儿，明天还要早起。”

    　　说罢，也不再搭理她，不多时便似深深的进入了梦乡。而怀中的九儿虽浑身的倦意，此刻却在脑海中过着无数的过往今生，一夜无眠。

    　　翌日，清晨。

    　　九儿轻轻的起身，回头看向还在熟睡中的夜离，睡梦的翩翩公子竟是那样的好看，忍不住凑上前轻抚了一下他俊美妖孽的面庞。不觉眼中已然满是笑意。　　看他睡的沉，九儿便自己悄悄推开房门，走了出去。孙婆婆夫妇还在熟睡，于是便找个角落从韦泽给准备的背包里换了身干净的裙装，又轻声的洗漱了一下，顺手将脏衣裙洗净晾起，一切收拾妥当，她一个人便静静的走了出去。

    　　清晨的野外，冷清，空旷。

    偶尔飞过的几只野雁令仿似静止的天地才有了一丝活动的画面。

    　　一阵冷风吹过，九儿缩了缩肩，抽了抽鼻子，提起裙角，向着金鞭溪方向走去。

    　　清晨的露水落在草叶上，伴着泥土，有些的湿滑，九儿正走着，冷不防脚下一滑，眼见就要摔向前方的草丛之中。

    　　正在她崩溃的想到又要浪费一身干净的衣服时，却见突然不知哪里闪出一抹墨色的身影，一把揽住她的蛮腰，顺势一提，便稳稳的将其抱在怀中，轻轻的放下。

    　　九儿一抬头，便撞上那张熟悉又邪魅的笑脸：“九小姐怎么这么不小心啊？出来玩也不喊我？”夜离笑道。

    　　“夜离？你什么时候来的？我怎么一直没有发现你？”九儿惊喜的叫道。

    　　“从你出门我就跟过来了，还以为你要把我丢给孙公公自己偷偷跑了呢。”夜离逗她。

    　　“嘻，还不是想让你多睡一会儿。”九儿捶了他一拳，拉起他的手，向前走去：“反正也睡不着，就早点出来走走咯。”

    　　“你要去哪里呢？”夜离问。

    　　“再去金鞭溪看看吧。”九儿答道。

    　　夜离听罢，停住了脚步，转过九儿的身子，看着她的闪闪发光的眼睛，收起了一脸的玩世不恭。他正色道：“丫头，听我说，当年的孩子早已不会在那里了，这野外四下根本无人居住，也不会有人看到他。你无论再去多少次，也只不过是给自己徒添更多的烦恼和自责。所以，我们不要再去了，一切都过去了。好吗？”

    　　九儿听罢，沉默的低下头，许久终于缓缓的扬起了俏脸对夜离说道：“其实.......我心底知道，你说的都是对的。”

    她复又叹了口气慢慢的向前漫无目的的踱着：“你说的对，在那样的冷的夜晚，水流又是那么的湍急，一个刚刚出生的婴孩，又如何能活下来呢？我想来看看的原因无非还是自己的内心无法接受那样的现实，才幻想着会有奇迹的出现，可昨天见到这荒芜一人的野岭和那无尽的河水看不到尽头，便知哪会有什么奇迹呢........”

    　　说完，慢慢的停下脚步转过身来：“我们不去金鞭溪了，不找了。就这样吧。”夜离心疼的拍了拍她冻的有些发红的小脸：“嗯，不找了，你要相信，那个孩子不会就此消失的，他无论在何处，都会好好的。”

    　　九儿突然似乎想到了什么，惊道：“对了夜离，我记起了，当初我的花体化作花瓣落在了无虚师父他们每个人的身上，韦叔叔当时也说过，他记得掉入水中的孩子肩膀上也有一条红色的胎记！那么就是说，那个孩子也是仙家啊！虽然我不知道为什么我们同时来到人间，是犯了错还是巧合的天意轮回，可那个孩子绝对不是凡胎啊！也就是说，即使他不巧在这金鞭溪中溺亡，那最终他也会重回天界的，是不是？！”九儿被自己的发现吓了一跳。

    　　夜离想了想，突然也笑道：“你说的很有道理啊，以后就这样想吧，说不定他都已经回到了属于他的位置了呢。那么现在，是不是心里会释然一些了呢？”

    　　九儿开心的跳了起来：“嗯嗯，这个发现真的是让我很开心啊，对的，夜离，我觉得一定是这样的，那个孩子应该已经回到属于他的地方了，他又不是凡胎，怎么遇害呢？”

    　　夜离笑道：“那我们现还要去哪里呢？”

    　　“哪里也不去了，在这玩儿个痛快！然后回去跟孙婆婆告别就回波若寺。治好萧战我们就回家！”九儿大喊着蹦蹦跳跳的跑向了远方。

    　　夜离静静的站在原地若有所思的看着她越跑越远的身影，渐渐的敛去了脸上的笑容，倏然抬手拭去眼角滑落的一滴清泪.......

