    陈灵均还坚持着与副校长通话，我已经被刺激的不行了，直接发起了摧枯拉朽的攻势，吓得她赶紧关闭手机。

    完事之后，陈灵均大口喘着气：“艾玛，不行了，我浑身的骨头都被你弄散了架。”

    我趴在她耳朵根说道：“知足吧，我都被你掏空了。”

    陈灵均笑了笑：“弄起来倒是挺痛快的，不过我总感觉有点对不起他。”

    “你想多了？其实是他对不起你在前，你现在的所作所为，顶多也就是报复他而已。”

    “对了，你上次不是说有证据吗？”

    “是的。”

    “什么时候给我看看？”

    “不是说不看吗？”

    “唉，你小子太厉害了，我这辈子是离不开你了，总感觉将来有朝一日，肯定会被他发现的，所以我想把你说的证据留在手里，到时候也可以反戈一击。”

    我立即从她身上起来，在地上的衣服里拿手机。

    这时副校长又打来电话，陈灵均向他解释，刚刚手机断电了，现在还在充电。

    她撒起谎来不用打草稿，几乎脱口而出，副校长不疑有他，两人又卿卿我我的说了几句，之后便挂断了电话。

    我打开手机，调出那段视频文件。

    好在当时他们都是背影，陈灵均根本看不到谭如燕正面的样子，但副校长的背影，她是再熟悉不过了。

    看完之后，陈灵均找出数据线，把我手机里的视频传到她的手机里，然后长长的松了口气：“这下好了，不管怎么跟你疯，我都会心安理得，用不着背负一丝愧疚了！”

    “本来就是，你当他是什么好人？别以为我们俩在办这种事情，说不定在省城的宾馆，她正趴在这个女人的身上。”

    陈灵均若有所思地点了点头，然后转身走进卫生间，我立即跟着她进去。

    舒舒服服的洗了个浴，我准备抱她上床，她却穿好了衣服，又让我把衣服穿好。

    “怎么了，姐，不是说好今天晚上在这里睡一夜的吗？”

    陈灵均阴沉着脸说道：“走，陪我一块去省城捉歼！”

    “啊？我们这里到省城一百多公里呀！”

    “怕什么？走高速也只要两个小时，赶到省城到时候，正是他们进入梦乡的时候，一抓一个准。”

    “那什么，我刚刚就是瞎猜的，副校长这次是到省城开会，应该不可能把这个女的带去吧？”

    “哼，这几天他都没碰我，我还以为他身体不行，没想到他是养精蓄锐。”

    “那什么，我就不去了吧？你带着我去，要是被副校长看见，将来还怎么见面呀？”

    我倒不是不希望她捉，只是不愿意谭如燕被他逮个正着，那样的话，谭如燕将来还怎么在学校待下去？

    如果陈灵均真要去的话，我还打算给谭如燕通风报信呢。

    陈灵均两眼一眨不眨地盯着我，冷冷地呵斥道：“你小子有没有点良心？你想怎么玩就让你怎么玩，现在我有事求你，你居然拍屁走人？”

    “不是，我又不会开车，这一路上我……我帮不了你呀！”我想了想，立即说道，“要不让我嫂子跟你一块去吧？她会开车。再说了，一般捉歼，不都是带着闺蜜去的吗？”

    “妈淡的，你以为老公在外面养女人是什么好事？这种事情你知道就算了，我还能让别人知道？毕竟人生地不熟的，而且深更半夜的，我就想让你陪陪我，万一出什么事，旁边也有个人照应。”

    “那……好吧，不过我们可说好了，到了省城以后，我最好是不跟副校长见面。”

    “知道了。”

    我第一次坐陈灵均开的车，网上都说女司机是马路杀手，不过我感觉她的水平挺高，车子开的又快又稳。

    大约十一点一刻左右，我们来到了省城。

    省城比我们那里大多了，我正纳闷这么大的一座城市，她到哪里去找副校长？

    没想到陈灵均他们电视台的副台长，也参加了这个会议，她直接问的副台长，一会儿就找到了与会者下塌的宾馆。

    凑巧的是，就在陈灵均停车的时候，我看到谭如燕正一前一后地跟着副校长，从外面走进宾馆。

    估计他们刚刚宵夜回来，或者是看了场电影。

    看到他们的那一刻，我浑身的热血直冲脑门，真恨不得跟陈灵均一块，冲上去把副校长暴揍一顿。

    可我觉得谭如燕挺无辜，也挺可怜的，现在心里就想如何通知她离开，只要不被谭如燕捉在床，应该就没有任何问题。

    好在来这里之前，我就跟陈灵均说过，无论如何我都不跟副校长见面。

    陈灵均停好车之后，让我在车里呆着，她自己朝宾馆走去。

    机会来了，我立即掏出手机，本来想找个合适的理由，既能告诉谭如燕，副校长的老婆来捉歼，又不让她看出我知道她跟副校长在一起。

    问题是时间太紧了，我实在想不出更好的措辞，只好发出一条信息：副校长的老婆已经到了省城宾馆门口！

