
　　生命值：1142/100000！

　　一点！

　　就差这么一点！

　　“可恶！”

　　秦洛昇极度不甘！

　　若是持续时间再来个一两秒，或者环境并非是这没有水的地方，战斗已经结束了！

　　不过！

　　也足够了！

　　“仅有一千多生命值的你，还能干什么？”

　　秦洛昇蔑视的看了一眼已经暴走的张信，和他一起，举起了手里的兵器。

　　你有刀芒，我也有剑气！

　　受死吧！

　　“狂……影……绝……杀……斩！”

　　身若奔雷，化作一道残影！

　　轻松躲开了张信绝命之下，所挥洒出来的数十道刀芒，围绕着他，前前后后，左左右右，疯狂的冲杀！

　　1000%速度加持！

　　秦洛昇甚至已经难以控制自己的身体，幸亏影子武士的特殊能力在，才让他不至于失控！

　　一斩！

　　二斩！

　　仅仅不过两次斩击，张信仅存的生命值被彻底清空，紧握大刀，一声不吭的半跪于地，浑浊的双眼，失去了光亮！

　　“叮，恭喜你击杀荡魔大将军——张信，获得经验值80W+，声望300！”

　　敌人已灭，秦洛昇也解除了【狂影绝杀斩】，从残影之中恢复了过来！

　　“嘭……”

　　一记大爆，如同天女散花！

　　几乎累的瘫痪的秦洛昇，见此，身体瞬间挺了起来！

　　“不容易啊！”

　　秦洛昇热泪盈眶：“终于遇到一个能爆装备的正常怪了！”

　　矿洞外，丧尸毛都不爆，只有矿洞的最终守护者——铜甲僵尸，爆了！

　　矿洞内，腐朽的矿工和堕落的士兵，也是毛都不爆，只有眼前的张信，爆了！

　　这特么不是狗系统特意安排的，老子直播吃那啥！

　　秦洛昇义愤填膺！

　　不过！

　　看在眼前这满地星光，也就暂时饶了那狗系统，暂且不吐槽它了！

　　“叮，你的游戏时间即将结束，请于五分钟内下线，五分钟后，系统将启动强制下线！”

　　秦洛昇：……

　　真是一盆冷水往下浇啊！

　　也罢！

　　正好也累得不行，下线好好休息一下，养足精神，补好状态，待到明日，再去好好会一会那位幕后黑手！

　　手一扫！

　　秦洛昇地毯式搜索，连一个铜板都没有放过，将张信爆出来的所有战利品，尽皆放入幻灵彩带的背包空间中！

　　“走了！”

　　确定没有遗漏后，秦洛昇走到角落，选择下线！

　　“嗡……”

　　就在秦洛昇的身影消失的瞬间，毫无声息的张信大将军尸体一阵波动，一个透明的人影缓缓浮现！

　　…………

　　现实世界！

　　美利国！

　　某地下基地！

　　“霍金斯教授，白宫那边传来命令！”

　　大兵敲门，获得权限允许进入后，低着头，将手里的命令书交给了那身穿白大褂的英俊金发男子，恭敬的说道：“总统大人希望您能尽快出手！”

　　“我知道了！”霍金斯教授高大威猛，犹如神话中的阿波罗，但性格与他的外表相反，温和有礼，谦逊儒雅，不像科学家，而是中世纪欧洲的贵族，古华夏的大儒名士。天籁小说网

　　“请转告总统和国会诸公，我会尽快拿出成绩！”结果命令书，扫了一眼上面的内容，霍金斯对大兵道：“此事已有进展，还需要一定的时间，还请总统先生他们稍安勿躁，一切都将是伟大的美利坚的！”

　　“是！”

　　大兵昂首挺胸，心怀激荡，认真的敬了个礼，然后离开，传达信息去了！

　　大门关闭！

　　“真是一群不要脸的biao子！”

　　原本还一脸温和笑容的霍金斯，脸色瞬间变得阴沉了下来，狠狠的将手里的命令书揉成一团，扔到了垃圾桶里，冷笑道：“贪婪又自私的蠢货，总以为能掌控一切，支配一切，实则和猪猡一样，蠢到无可救药！”

　　“不过，现在还不能和你们翻脸，毕竟，遍寻全球，很难找到第二家能提供这么好的研究条件的冤大头。到底是伟大的美利坚不是吗，这个星球所谓的霸主！”

　　霍金斯一脸嘲讽：“只可惜，霸权主义已经日暮西山，人类真正超进化的时代即将来临。国家？在开启真正进化的新人类面前，不，应该说是神的面前，也会沦为蝼蚁！”

　　“你说是吧？我可爱的爱丽丝！”

　　没有人回答霍金斯，满是科幻质感的研究室里，一片寂静！

　　然而！

　　正陷入成神的美好臆想中的霍金斯没有察觉，装载着被他叫**丽丝的水皿中，那沉睡了足足十年的金发少女，眼皮微不可查的颤抖了一下！

　　…………

　　翌日！

　　天际刚刚泛出一丝鱼肚白！

　　躺在床上的秦洛昇睁开双眼，醒了过来！

　　将设置好的闹钟取消，起床，洗漱。

　　“决战时刻终于来了！”

　　冰凉的水润湿面庞，看着镜子里的自己，秦洛昇握了握拳，给自己打气道：“加油！”

　　刚开始他就没有什么信心，遇到荡魔大将军张信后，就更没信心了！

　　太强了！

　　仅仅只是守门人的张信实力就如此变态，幕后黑手的能量，实在难以想象！

　　纵然他也有底牌没有打出，就是为了今日一战，但到底心里没底！

　　底牌，在关键时候有效！

　　但若连和人家对战的资格都没有，所谓的底牌，也就只能是笑话。

　　没错！

　　秦洛昇现在怀疑，自己甚至连和幕后黑手对战的资格都没有！

　　以前他是看属性数据对比！

　　可通过与张信一战，他深切体会到了，战斗方式和战斗经验的重要性。

　　仅仅只剩下战斗本能的张信，从始至终除了生命值跌落20%的时候爆发了一波，其他时候，全是普攻！

　　一刀记之曰劈！

　　一刀记之曰扫！

　　化繁为简！

　　返璞归真！

　　这是战场上所磨炼出来的杀人技，精炼到了极致！

　　摒弃了一切花里胡哨，舍弃了所有旁枝末节！

　　一招一式，直指要害！

　　简直如同战斗机器！

　　“萌新遭遇大魔王，老子这是造了什么孽啊！”

　　秦洛昇苦笑不已！

　　能胜张信，完全靠的是开挂！

　　张信没有意识，只有留存在尸体里的战斗本能，饶是如此，也将他这个挂壁打的狼狈不堪。若非影子武士实在逆天，再加上他一大堆靠着作弊来的高等级装备，恐怕连用技能堆，用伤害硬灌死张信的机会都没有。

　　“算了，别去想那些，反正这一战不可避免，多想，反而让自己陷入泥沼，自我否定。本来就已经很难了，一旦战心破碎，战意消弭，那就真的彻底没机会了！”

　　摇了摇头，秦洛昇将杂乱的思绪抛出脑海，扯过毛巾将脸上的水擦干，然后回房间换了一身干净的衣服，拿起手机和钥匙，出门觅食去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第79章：决战前免费阅读。https://xs.23sk.com 