    夜已深。

    因为戒严的缘故，京城上下没有了往日的喧嚣。

    长街之上沉寂无比。

    除了巡街官兵的脚步声之外。

    便是死一般的安静。

    鼓楼之上。

    一个身着黑衣的男子手持长剑，傲然而立。

    正在俯瞰着眼前沉寂的京城。。

    此人长发如雪，散在脑后。

    面上罩着一个纯金的面具。

    这面具乃是一个人面。

    看上去似笑非笑，颇为诡异。

    沙！

    就在此时，一声轻响传来。

    紧接着一个身影直接出现在了其身后。

    “你迟到了…”

    听到身后的响动，这男子开口淡淡说道：“晚了足足一炷香的时间…”

    “大人息怒！”

    听到面具男子的言语，这身影连忙开口：“劫法场事件之后京城戒严…”

    “我一路躲避官兵…”

    “所以耽搁了时间…”

    “行了…”

    不等这身影把话说完，面具男子开口说道：“废话少说…”

    “吩咐你的事情办的如何了？”

    “白明玉葬身东海的流言，可都散播出去了？”

    “回大人！”

    闻听此言，这身影开口说道：“事情出了些意外…”

    “意外？”

    这面具男子的声音泛出一丝疑惑：“什么意外？”

    “此事说来也怪…”

    见到面具男子发问，这身影赶忙应道：“我今日按照大人的吩咐前往羽风楼散播流言…”

    “但是还不等我有所动作…”

    “便有人先我一步，散播白明玉葬身东海的流言了！”

    ！！！

    此言一出，这面具男子身躯一僵。

    他猛然回身看着面前的身影，开口道：“你说什么？”

    “有人先你一步散播了流言？！”

    言语间，他的声音带着丝丝的不可置信。

    “是！”

    这身影点了点头：“不仅如此…”

    “今日白明玉的儿子白玉麟也在羽风楼…”

    “那散播流言之人刚刚出口便被其出手制服…”

    “正当白玉麟追问那散步流言的幕后之人时…”

    “却突然有人出手灭口…”

    “我见场面太过混乱，便什么都没有做，悄悄退了出来…”

    言语间，他将茶楼的事情描述了一遍

    听到了此事的前因后果。

    这面具男子的双眼之中泛出了一丝疑惑。

    此时的他根本想不出来。

    除了自己之外。

    还有谁会散布白明玉葬身东海的流言。

    “你可知那灭口之人是什么来头？”

    念及此处，这面具男子开口问道。

    此时的他想要知道。

    除了自己之外，还有谁会散播如此事情。

    “不知道…”

    闻言，这身影摇了摇头：“不过我方才去衙门的停尸房走了一遭…”

    “从尸体的身上发现了这个…”

    说着他从身上取出了一个木盒，将其递给了面具男子。

    接过木盒，男子打开一看。

    却见一支纤如发丝的钢针躺在其中。

    “无影神针…”

    看着手中的无影神针，面具男子低声道：“有意思…”

    “无影神针？”

    闻言，一旁的身影开口问道。

    “是一种很少见的暗器…”

    面具男子点了点头：“此针乃是以精钢杂糅黄金所造，纤如发丝，又重于一般的飞针…”

    “运足了内力打出，速度又快又狠…”

    “足可以杀人于无形…”

    “这种暗器造价高昂，可不是寻常的江湖客用的起的…”

    “更何况，这上面还喂了剧毒…”

    说着，面具男子手掌轻轻晃动。

    那针上正泛出幽幽蓝光…

    “莫非是唐门？”

    看到这一幕，一旁的身影开口说道。

    “不是…”

    面具男子摇了摇头：“蜀中唐门从来都是中立，不与旁人争斗…”

    “虽然饲养毒物，但是也不轻易伤人…”

    “再者…”

    “唐门精善机括暗器，最为常见的飞鱼镖经他们出手都足以洞石穿金…”

    “不必用如此奢华的暗器…“

    “这显然是有人不方便暴露本门武艺所用的手段！”

    话到此处，面具男子的声音一顿。

    仿佛在思索着什么。

    “属下明日就前往城中大小工坊，看看谁家能够造出如此暗器！”

    此时一旁的人影开口说道。

    “不！”

    闻言，着面具男子开口说道：“那人大庭广众之下杀人灭口，官府势必插手其中…”

    “再加之京城戒严…”

    “你带着这个东西满大街打听，不是等于告诉旁人咱们的存在？”

    “更不要说，这其中还有一个白玉麟！”

    “他肯定也是与你同样的想法…”

    “若是被他找到，后果不堪设想！”

    话到此处，面具男子的声音凝重了几分。

    “大人，那我们应该…”

    闻言，这身影开口问道。

    “简单…”

    面具男子开口淡淡的说道：“眼下京城戒严，出了如此命案，捕头肯定会抓紧断案…”

    “只需散出人手跟紧这些捕头…”

    “你所想知道的一切，他们会替你问的一清二楚！”

    ！！！

    此言一出，这身影不由的一怔。

    旋即他看着面前的面具男子，开口道：“大人高明！”

    “去吧！”

    闻言，这面具摆了摆手。

    “是！”

    此言一出，那身影瞬间消失不见。

    “居然有人也在散布白明玉身死的流言…”

    这身影离开之后，这面具男子幽幽说道：“真是有趣！”

    ……

    “有人在茶楼散布爹身死的流言！？”

    白府之中，白露菡开口说道、

    其脸上写满了震惊的神情。

    她没有想到。

    这消息传来才短短几日，江湖上居然已经流出了如此流言。

    “嗯！”

    闻言，白玉麟点了点头：“这显然是有人在幕后故意散布此事，来达到不可告人的秘密！”

    “只要找到使用这钢针之人，我们就可以知道是谁在从中作梗！”

    言语间，他将尸体上取出的钢针放在了众人面前。

    “这还不简单！？”

    此时白露菡开口说道：“明天我就去铁匠铺问…”

    “看看这钢针的来历究竟如何！”

    “你省省吧！”

    听到了白露菡的言语，王野开口道：“还去铁匠铺打听…”

    “你这么大张旗鼓的上去问，谁他娘的会告诉你？”

    “就算人家愿意说，你一家家挨着问累不累？”

    说着王野翻了个白眼，脸上露出一丝不屑。

    “老财迷你别光说风凉话！”

    看着眼前的王野，白露菡开口道：“你这么能，你说个办法！”

    “这还不简单？”

    王野扯了扯嘴角，开口道：“如今京城戒严，茶楼死了人可是大案…”

    “衙门肯定会全力侦破…”

    “你明天跟在衙门的捕头后面偷听，这不比你上去打听来的痛快多了！？”

    话到到此处，王野撇了撇嘴。

    露出一副看白痴的神情。

    ！！！

    此言一出，众人不由的一愣。

    对啊！

    捕头查案，有权力在身。

    审问起来不知道比自己方便了多少倍！

    而且自己只需要跟着听就好，还不用开口。

    这可比自己上去问省事多了！

