
　　“你好歹也是军部的部长，拉帮结派，像土匪一样，这真的好吗？”叶青翻着白眼说道。

　　“我们本来就是一派的嘛，如果我是土匪，你这个我们罗系阵营的接.班人又是什么呢？土匪头子吗？”陈智国反怼着问道。

　　不等叶青回击自己，陈智国就急忙说道：“行了，这事我知道了，今天晚上应该就能将那个王语芳的母亲送到扬城了，你等着吧！”

　　不给叶青任何说话的机会，陈智国就挂掉了电话。

　　“哼……”听着手机中传来的“嘟嘟”声，叶青不由的冷哼了一声。

　　“怎么了？”旁边的江心疑惑的问道，由于叶青刚才并没有开免提，所以她只能听到叶青说了什么，而听不到电话中的陈智国说了什么，哪怕她是小宗师也听不到。

　　嗯……叶青的手机可不是普通手机，而是经过他改装过的，保密性极强，可不像普通手机那样在通话的时候，旁边的人只要注意一些，也能听到另外一端的人说的话。

　　“这老家伙居然说我是土匪头子。”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵！”江心不由的一笑，说道：“陈老说你是土匪头子，你干嘛不反击啊？这可不是你的性格喔，你应该问他，你是土匪头子，那么罗老又是什么呢？匪王吗？我保证他会被你怼得无言以对。”

　　“我也想这么怼他啊，可是这老家伙根本不给我机会，直接就挂了电话。”叶青郁闷的应了一声后，说道：“哼……等以后见得到他，我非得找被回来不可。”

　　听着叶青和江心的对话，王语芳觉得好假，这两人居然琢磨着怼人家陈部长，这也太匪夷所思了吧？

　　要知道，陈智国可是高高在上的大人物，而且为这个国家做了很多少，尊敬还来不及，怎么能怼人家呢？

　　然而，如果说假的话，但王语芳有想不出江心和叶青又有什么理由来给她演戏。

　　毕竟叶青要将她母亲送到扬城来啊，而且还是今天晚上就能送来，如果是演戏的话，要不了半天，这个谎言就会不攻之破的啊！

　　然而，叶青和陈智国的关系又岂是她能推测的呢？

　　就在这时，汪悦然的手机响了，汪悦然接通后，听了对方说了一句什么后，就将手机递向了叶青，说道：“我小姨想与您通话。”

　　叶青瞥了一眼时间，离自己规定的时间还有五分钟，所以就接过手机，放到耳边，问道：“决定了?”

　　嗯……如果超过了时间，叶青是不会给汪雨玲任何的机会的，他是一个说话算话的人。

　　当然，他内心是希望汪家没有在规定时间决定的，这样一来，他就可以灭掉汪家了，虽然有那个协议，但如果有机会的话，他还是想对付汪家的，毕竟让汪骏还能逍遥法外的活着，他内心也是不爽的。

　　虽然说搞出横城事件看上去是汪骏的两个儿子做的，但事实上，叶青心知肚明，没有汪骏点头，他那两个儿子哪敢冒天下之大不违来做这种事情呢？天籁小说网

　　说到底，最应该为横城事件负责的是汪骏。

　　只是这老头已经退休，就算下达命令也只能通过他的两个儿子，所以叶青也无法拿到他参与进来的证据，也只能眼睁睁的看着他逍遥法外了。

　　不过好在这老头终归是年纪大了，就算现在活着，估计也活不了几年了。

　　“决定了！”汪雨玲沉声说道：“我们汪家会将我们家在大华境内的所有不动产都赔偿给你，这应该足够了吧？”

　　“所有的不动产？”叶青抿嘴一笑，说道：“看来汪家没有诚意，那我们也没有别要谈了。”

　　“这已经是我们汪家能拿出来的全部了，这还叫没诚意，你知不知道我们汪家的不动产如果拍卖的话，能拍出多少钱吗？”汪雨玲沉声说道。

　　“多少？”叶青淡淡的问道。

　　“近百亿！”电话另一端的汪雨玲应声说道，说出这个数字的时候，她的心都在滴血。

　　“呵呵！”叶青抿嘴一笑。

　　“呵呵是什么意思？”汪雨玲沉声问道。

　　“就算是一千亿又能如何呢？”叶青耸了耸肩，说道：“你们真当我是傻子啊？现在工作组已经入驻扬城，你们家那些不动产都将会被冻结，你现在允诺给我，这不是让我将来与国家为敌吗？”

　　“这……”电话另一端沉默了片刻后，汪雨玲急忙说道：“不好意思，是我没有说清楚，我家拿来赔偿你的这个不动产，是我们家暗中掌握的一些不动产，就算是上头工作组也不能查出来的。”

　　“有点意思啊！”叶青眯起了眼睛，说道：“你们家还是不老实啊！”

　　“我们怎么就不老实了？”汪雨玲沉声问道。

　　“如果说我想不到你们家会被冻结资产的话，不提出异议，你是不是就不会说赔偿我的这些是你们家暗中掌握的不动产了呢？”叶青冷声问道。

　　“你想多了！”汪雨玲急声说道，虽然说叶青已经一针见血的指出了她的心思，但她绝对不能承认，承认了，意味着什么那是不言而喻的。

　　嗯……那就是给叶青把柄啊！

　　“鉴于你的不诚实，我决定了！”叶青淡淡的说道。

　　汪雨玲心里一紧，急声问道：“决定什么了？”

　　叶青抿嘴一笑，说道：“接受你们家的赔偿条件呗！当然，除了你说的这些外，你必须马上将这些不动产，还有就是早上我与你家老爷子达成协议的那些赔偿的转让手续全部签好字给我送过来，当然，不用你直接过来，你让你们家一个小宗师和十个筑基武者护送过来吧？”

　　让武者护送手续？

　　电话另一端的汪雨玲完全傻眼了，显然，她已经听出了叶青的言外之意，这家伙是让她们家送这十一个武者去送死啊！

　　虽然这混蛋没有对汪家人下手，但也是在不遗余力的消耗汪家的武者啊！

　　听到电话中一阵沉默，叶青淡淡的一笑，说道：“怎么？不愿意啊？不愿意就算了，我不强求！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2208章 不愿意就算了,我不强求!免费阅读。https://xs.23sk.com 