
　　“人族？

　　不是始终都在被万族联手针对吗？

　　资源封锁！三族联军！十三族联军！这些动作还少吗？”

　　左邦意外，听方岳这意思，万族似乎没有对方岳全力施为，真的暗下毒手？

　　方岳的嘴角一丝冷笑浮现。

　　“若是万族真的下了决心要针对人族的话，出手的恐怕就不是黑魔族、风族、古族这三个跳梁小丑了！那个时候，人族要面对的恐怕是万族盟军，是神魔两族的联手了！如今人族的底蕴在这一场大战中暴露不少，要想一个办法，安抚一下万族才行！否则的话，万族的警觉一旦被彻底唤醒，很有可能会导致万族将锋利的矛头直指人族！”

　　方岳的话音落下。

　　何帆微微点头：“是这个道理！人族虽然不见得能够做到复苏一个又一个时代中的往逝之人，但是这些年来为了应对劫数的降临，为了对抗万族的绞杀，留下来的手段也是数目不少！这些底牌如果曝光的话，恐怕会引来万族的忌惮！那个时候，人族的状况才是真的不妙了！”

　　“为了这黑血森林，人族暴露了部分的底牌，冒着这么大的风险来保住这个地方真的不知道是值还是不值！”

　　何帆回首，眺望背后的黑血森林。

　　此刻营地中，一位又一位的人盟的研究人员正在不断的采集黑血森林之中的样本，按照不同的思路将黑血森林中的资源转化成为各种各样的研究成果！“黑血森林暂时应该没有大的危机了！我也没必要继续在这里坐镇苦守了！现在的三族联军恐怕是已经成为了惊弓之鸟，让他们再来攻击黑血森林，他们也没有那个胆量了！”

　　方岳笑着对何帆说道。

　　何帆则是听出了方岳的言下之意。

　　“方岳，你要走？”

　　方岳微微点头：“留在这里的意义已经不大了！这化血池是我留下来的后手，不曾想到没有用上！这东西可以给你们，如果你们觉得和玩意儿不祥的话，我也可以自己带走！我得给人族留下一下后路！免得到时候，真的到时候被万族给围攻了，连哭都没地方哭的！”

　　“你能化解万族围攻？”

　　何帆不由一愣，诧异的问道。

　　“试试吧！”

　　方岳也没有太大的把握。

　　“老办法，打压一批，分化一批，拉拢一批！万族本来就不是同心，联合也不过是为了利益罢了！若是能够让万族之中有人可以和人族的利益保持一致，则一切的危局都将有化解的可能！”

　　方岳的目光坚定。

　　如今人族的局势越发的微妙。

　　人族孱弱，则万族欺辱，而人族强者，则会遭到万族的敌对。

　　如何把握好人族与万族的关系，这是一个微妙的平衡点！何帆低吟片刻，然后便是说道：“你还是陪我一起留在这黑血森林之中！我与这黑血森林一同复苏！其中的事情我还是知道一二，再过两日，黑血森林之中将生出剧变！一些机缘也将浮现出来！届时，万族的天骄与强者也将降临，若是你想要与之周旋的话，倒也是一个不错的机会！”

　　“还有两日？

　　如果真的是这样的话，我倒也不是等待不起！不过既然知道万族齐至，倒是不如大方一些，召开盛会，广邀万族强者前来一同观赏这黑血森林的剧变！”

　　方岳的心思活泼。

　　与其被动等待，倒是不如主动出击。

　　“也好！反正该来的迟早都是要来的！若是召开盛宴的话，倒是显得人族大气，并且能够让万族中的强者由暗转明，方便控制！”

　　何帆点头，赞同方岳的观点。

　　“余下的事情，便是劳烦左邦前辈去准备了！”

　　方岳笑眯.眯的对左邦说道。

　　左邦则是一脸的懵逼。

　　我在哪？

　　我是谁？

　　你们俩商定的宴会，为何要我来操办。

　　左邦磨牙。

　　这两人实在是有些可恶。

　　但是方岳的脸上露出了灿烂的笑容。

　　“左邦前辈可以将这件事情上报给人盟！这宴会是否举办，规模大小，都由人盟来定夺，我们也只是出了一个参考建议，不算成熟！”

　　方岳呲牙，将皮球踢到了人盟的脚下。

　　左邦白眼。

　　按照人盟的尿性肯定是要举办这场宴会的。

　　而且这宴会估摸着十有八.九会落到他的手里，谁让他这种杂七杂八的事务性的工作干得熟练，而且还是人盟的一位干将呢！这宴会烫手，不好举办。M.23sk.com

　　若是举办的好了不见得有什么功劳，如果举办不好的话，说不定这就是万族与人族大战的开端啊！左邦陷入到了沉思之中。

　　而方岳则是拉着何帆进了自己的营帐。

　　这何帆如果真的是中古时代的天骄复苏的话，那岂不是意味着人族也能够让曾经逝去的天骄重回这个时代？

　　“何方……”方岳刚刚开口便会被何帆打断。

　　“方岳，我知道你想问什么！很抱歉，我虽然是中古时代的人物，但是我复苏的方式却是无法复制，我与这黑血森林同寂！在黑血森林复苏之时我与我的护道者也随之复苏！”

　　何帆的话，让方岳长长的叹了一口气。

　　“果然如此！人族想要翻盘，岂是那么容易的事！不过，你和你的护道者复苏，等于是为人族增添了三位灵仙境层次的强者，这也算是一种收获吧！”

　　方岳自我安慰的说道。

　　“这黑血森林之中，蕴藏着人族的希望！中古时代，气运动荡，人族创造了这一片黑血森林，其中有文明的种子流传，更有一些强大的生灵自我封印其中！若是仔细探索，或许还能够再为人族复苏一些天骄与强者！”

　　何帆在营帐中找了一块石头坐下，他的性格随意，并没有人盟之中某些所谓天骄的桀骜之气。

　　“黑血森林中还有其他的强者沉睡？”

　　方岳的眼睛亮起，这是对他来说，对于人盟来说，一宗难得的好消息。

　　这个时代的人族，太弱了！纵然是人盟的手中还有一张张的底牌未发，如今的人族也是太过孱弱了！人族需要有更多的强者作为支撑，方才能够让族群在这个时代更有威慑之力。

　　而这能够支撑族群底蕴的强者，最起码也需要是真仙境以上的存在才行！不如真仙，终究蝼蚁。

　　这话虽然有些狂妄，但是能够流传万古，从侧面也说明了一些情况。

　　万族之争，需要到真仙境的层次，方才上的了台面，方才有些许的话语权能够为族群争取一份利益，一份荣耀！真仙是一道门槛。

　　跨过这道门槛方才会被人重视。

　　可是培养真仙太难，想要于微末中崛起，在凡俗中诞生却是需要海量的资源作为支撑！需要无尽的资源作为底蕴！人族想要在短时间内增加更多真仙境强者的战力，最快的方法便是让昔日的真仙归来，甚至再生！何帆看到方岳脸上那殷切的表情，不由得晒然笑道：“方岳，原本我以为你是个人物，没想到你和其他人也没什么两样！”

　　“纵然是人族再多出三五尊真仙又当如何？

　　纵然是能够再多出一两尊灵仙又当如何？”

　　何帆的声音中充满嘲讽的说道。

　　“当毁灭到来的时候，纵然再多的人都抵挡不住！真仙境亦是炮灰，灵仙也只能够奋力的挣扎一下，仅此而已！方岳，你不曾经历过那个时代，难以理解那种文明尽头的绝望！中古时代的灭亡，相比于文明纪元的终结而言又只是一场小的破灭而已！”

　　何帆年轻的脸颊上浮现出了一抹倦怠的神色。

　　同时，他的眸子之中还映着一丝无力和挣扎。

　　“唯有自己强大，方才可以超脱！登临大罗，亦或者得到更多道之意志的庇佑方才有机会在那个时代崛起！其实，你的境界虽然不如我高，但是在这条路上.你走的已经比我快上几步了！起码你已经拥有了道之意志的庇佑，而我还不曾触碰到那个瓶颈！”

　　何帆的话，让方岳感受到了一股发自于内心深处的悲凉与无奈！饶是强如何帆，饶是这何帆是一个时代的英雄，在时代的壮阔波澜面前依旧只是蝼蚁！在那种激荡的岁月洪流之前，他难以抵挡那洗尽一切波澜之力。

　　何帆和方岳的谈话持续到了深夜。

　　夜色浓郁，犹如化不开的浓墨一般。

　　直至深夜寒风渐起，何帆方才从方岳的营帐里离开，至于何方在营帐里究竟经历了什么和方岳又交谈了什么，外人却是不得而知！何帆离开，等待在方岳营帐外的左邦方才进入到了方岳的营帐之中。

　　身为真仙境层次的强者，按照道理而言，左邦本来不应该如此的卑微才是。

　　可是左邦与方岳接触的时间越长，从心中对于方岳的敬佩之心便是越重。

　　如今在左邦的眼中，这方岳的地位其实已经可以和人族之中一些灵仙境层次的强者画上等号了！所以方岳在和何帆交谈的时候，左邦在外面等待，也不觉得自己有多么委屈。

　　无论还是还是何方，其实人族的栋梁之才。

　　他们的潜力和未来能够对人族做出的贡献远胜于他这个行将就木之人！“左邦前辈，深夜造访，不知道有何要事？”

　　方岳轻轻揉动着自己的太阳穴，这次左邦但半夜的来到他这里肯定是有事，而且还是有急事！左邦轻叹说道：“我已经将宴会的事情布置给万族了！这万族也已经答应派人起来！不过天神族和天魔族却是提出条件，他们要共同参与宴会的举办！这宴可以从明天的下午就开始，其中的诸多环节则是又三方共同商定！这次的宴会定位潜龙宴，邀请各大势力中最有潜力最为优秀的弟子参加！”

　　“若是这样的话，这场宴会的主动权将会被天神和天魔两族分走一部分！这场宴会究竟会被举办成什么样子，将无法预料！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百八十三章 潜龙宴免费阅读。https://xs.23sk.com 