
　　腾格看到汉军竟然换了一个身材瘦弱的将领，来与自己斗将，心中不由一喜。

　　这么瘦的汉将，简直是来给自己送人头一样。

　　如果能斩杀这名汉将，哪怕下一阵，那个叫高宠的汉将重新上来，自己就算败退下去，也能保全一些脸面。

　　“东禄族正绿旗，腾格。”

　　“大汉，李元霸。”

　　双方互相通名之后，腾格才注意到李元霸手中的一对铁锤。

　　按照这对铁锤的个头，如果是实心的话，恐怕得有七、八百斤，所以腾格断定，这应该是一对空心的铁锤。

　　不过就算是空心的铁锤，分量应该也不轻，于是腾格暗中加了小心。

　　然而当腾格手中的长柄狼牙棒跟李元霸右手的铁锤相撞在一起后，腾格却感到了一股巨力涌来，握着兵器的双手，虎口顿时被震得裂开了。

　　重达一百余斤的长柄狼牙棒，随即也被震的飞了出去。

　　腾格心中刚喊了一声：“不好！”

　　李元霸左手的铁锤便砸了过来，躲闪不及的腾格，直接被这一锤砸飞了出去，重重摔在了地上，再也没有了声息。

　　号称是东禄族正绿旗第一猛将的腾格，就这样被李元霸仅仅用一招给砸死了。

　　“东禄鞑子，再上来一人！”李元霸手持双锤，大声对东禄族的军队吼道。

　　别看李元霸的身材瘦弱，但嗓门却极大，加上刚刚砸死了正绿旗第一猛将的腾格，使得李元霸的喊声，不由让正绿旗、镶绿旗的众多将领，脸上都露出了些许惧意。

　　就连正绿旗的旗主博尔晋和镶绿旗的旗主托格，也是脸色大变。

　　“十二哥，接下来怎么办？”托格低声问道。

　　博尔晋咬了咬牙说道：“你我两旗各出一个‘甲喇’的精骑，试一试汉军的具装甲骑，到底有多厉害。”

　　托格赶忙点头说道：“就按十二哥说的办。”

　　东禄军队一个“甲喇”的精骑，指的是不包括辅兵在内的骑兵，大约有两千五百骑。

　　正绿旗和镶绿旗各派出一个“甲喇”的精骑，加起来就是五千骑兵。

　　看到东禄人不再继续斗将，直接派了几千骑兵冲了过来，孙浩立即派出了三千大雪龙骑迎了上去。

　　东禄族的骑兵，基本上都是披了甲的重骑兵，甚至很多东禄族的骑兵，都会披两层甲，外层为铁甲，内层为棉甲。

　　棉甲是将采摘的棉花打湿，然后反复拍打，做成很薄的棉片，再把多张这样的棉片缀成很厚很实的棉布，用铜钉固定。

　　棉甲对弓驽的防御能力虽然不如铁甲，但铁甲和棉甲配套使用之后，一般的弓弩，对这样的两层甲，已经很难造成致命伤。

　　另外东禄族所在的地区气候寒冷，棉甲还具有防寒的作用。

　　可惜东禄族骑兵的两层甲，却防不住大雪龙骑投出的标枪，而东禄族骑兵引以为傲的骑射，根本射不穿大雪龙骑的铠甲。

　　三千大雪龙骑仅仅一个照面，就把五千名东禄族的骑兵，杀得只剩下了不足五百人。

　　如果不是剩下这四百多东禄族的骑兵逃得快，恐怕三千大雪龙骑再来一次对冲，出战的五千名东禄族骑兵就得全军覆灭。

　　“汉国的具装甲骑果然厉害。

　　十二哥，正面对决，咱们两旗的勇士，不是汉军具装甲骑的对手。”镶绿旗的旗主托格沉声说道。

　　正绿旗的旗主博尔晋倒也果断，“十七弟，你我两旗暂且先退，如果汉军敢追来，再找机会杀一个回马枪。”

　　东禄族的正绿旗和镶绿旗想要撤退，孙浩当然不会同意，自己率领御林军的四十万精锐赶了三千多里路，总不能就杀了东禄族的数千骑兵，就收兵回京吧！

　　于是在孙浩的命令下，御林军的第一镇和第二镇，总计派出了二十万大雪龙骑，对东禄族正绿旗和镶绿旗的兵马展开了追击。

　　最后二十万大雪龙骑一直把东禄族正绿旗和镶绿旗的兵马，撵出了燕国的疆域，才勒住了战马的缰绳。

　　在追击的过程中，东禄族正绿旗和镶绿旗的骑兵，曾经多次试图反身一击，但在大雪龙骑强悍的战斗力面前，根本毫无作用，反而损失更大。

　　等正绿旗的旗主博尔晋和镶绿旗的旗主托格，逃出了燕国之后，统计了一下各自手底下的兵马，不禁全都感觉到手脚冰凉。ŴŴŴ.23sk.com

　　正绿旗的十五个“固山”，算上辅兵大约有五十七万人，现在全加起来只剩下了三十余万人。

　　镶绿旗的十三个“固山”，算上辅兵有近五十万人，现在只剩了二十三余万，折损过半。

　　“十二哥，太惨了，实在太惨了。

　　我们镶绿旗的这十三个‘固山’算是彻底被打残了，回去以后，父汗定然不会轻饶了我。”镶绿旗的旗主托格，一脸苦涩的说道。

　　正绿旗的旗主博尔晋，脸色阴沉的说道：“现在已经顾不得被父汗惩罚，咱们必须赶快回去，把汉军的强悍，尽快禀告给父汗。

　　看来汉军，才是我东禄族的生死大敌。”

　　在康安城的皇宫内，燕国的皇帝陈宣，满脸愁容的把十几位重臣召集了过来。

　　“各位爱卿，大汉皇帝给了我燕国两个选择。

　　一是直接并入大汉，成为大汉的燕州，一是大汉与我燕国脱离从属关系，以后东禄鞑子再入侵，大汉将不会再派一兵一卒的援军。

　　各位爱卿认为，我燕国该如何选择？”

　　皇帝陈宣的这番话，顿时引起了大多数燕国重臣的愤慨，纷纷希望皇帝陈宣能硬起一些，从此不再认汉国为宗主国。

　　皇帝陈宣看着一直没有说话的左丞相关徽，开口问道：“左丞，你是什么意见？”

　　左丞相关徽叹气说道：“陛下，如果没有了大汉的庇护，恐怕我燕国很快便会被东禄鞑子给灭国。

　　臣觉着虽然是两个选择，但对我燕国来说，实际上只有一个选择。”

　　皇帝陈宣想到东禄人对其他灭国的皇室，所做下的那些残忍事情，不由打了一个寒颤。

　　这时吏部尚书杨歇慷慨激昂的说道：“陛下，我燕国立国两百九十年，如何能只凭那汉国皇帝一句话，就成为汉国的一个州。

　　就算我燕国要灭亡，那也要站着被灭亡，彰显我燕国的骨气！”

　　皇帝陈宣一听，不由暗道：朕可不想为了什么骨气，最后被东禄鞑子给千刀万剐，看来不归顺大汉是不行了。

　　为了防备发生什么意外，孙浩始终没有进康安城，一直住在城外的营寨内。

　　这一日，孙浩正与高宠切磋枪法，突有人来报，燕国的彩云公主陈采雯在营寨外求见。

　　孙浩知道，燕国的皇帝陈宣，有意要把彩云公主陈采雯送入自己的后宫。

　　不知这个时候，彩云公主陈采雯来找自己所为何事？

　　恐怕是为了燕国并入大汉之事。

　　孙浩让人把彩云公主陈采雯请到了自己的营帐内，当孙浩看到彩云公主陈采雯，神情不由有些恍惚。

　　因为彩云公主陈采雯，与孙浩封印前的正妻洛萱，长相十分相像。

　　通过“中级探查之眼”，孙浩发现彩云公主陈采雯的魅力值，也与洛萱一样，达到了97点。

　　“雯儿见过陛下，愿陛下万福。”彩云公主陈采雯娇声说道。

　　“你要见朕，不知有什么事情？”孙浩沉声问道。

　　彩云公主陈采雯语气突然变得凝重，“陛下，我父皇已经准备同意把燕国并入大汉。

　　不过有一些大臣却不甘心，他们正联合起来，想要实施兵谏。”

　　孙浩闻言不由一愣，“兵谏？此事可属实？”

　　彩云公主陈采雯点了点头，“陛下，此事千真万确，雯儿已经得到了一部分将会参加兵谏的大臣名单。

　　陛下如果不信，先抓捕名单上的几人，一审便知。”

　　说着彩云公主陈采雯从怀里，掏出了一张白布，提给了孙浩。

　　孙浩接过了还带着彩云公主陈采雯体温的白布展开一看，发现上面写满了人名和官职。

　　“你父皇可知此事？”孙浩沉声问道。

　　彩云公主陈采雯摇了摇头，“回禀陛下，我怕宫中有宦官也参与兵谏，所以没有敢声张，父皇那边还被蒙在鼓里。”

　　孙浩随即扭头对身边的项羽吩咐道：“立即把樊哙和雄阔海喊过来。”

　　樊哙是御林军第一镇的大都督，雄阔海是御林军第二镇的大都督。

　　项羽和李元霸这两位无敌猛将被召唤出来后，孙浩暂时没有给他们安排军职，让两人先跟在了自己的身边充当贴身护卫。

　　彩云公主陈采雯出城的当天下午，数万陌刀手涌进了康安城，开始按照白布上的名单抓人。

　　在康安城内的兵部侍郎府，兵部侍郎刘镡对几名心腹将领说道：“汉军已经进了城，不能再等了，立即举行兵谏，拥立庆王登基。”

　　庆王陈旺，是皇帝陈宣的亲弟弟，在燕国素有贤名。

　　不过在暗地里，庆王陈旺却一直利用各种手段，笼络燕国朝廷的文武大臣，早已对皇位有了窥视之心。

　　孙浩给燕国皇帝陈宣开出的条件中，可以册封陈宣为汉国世袭罔替的吉昌侯，但燕国其他的权贵们可就没有这样的待遇了。

　　于是不甘心子孙后代沦为平民的庆王陈旺，才匆忙策划了这场兵谏。

　　但是在彩云公主陈采雯交给孙浩的名单中，却没有庆王陈旺的名字，也没有兵部侍郎刘镡的名字。

　　这也让兵谏最终还是发动了起来，庆王陈旺率领的叛军，在一些宦官们的配合下，甚至还攻入了康安城的皇宫。

　　还好汉国御林军第二镇副大都督陆文龙，先一步率领三千陌刀手进入了皇宫，把燕国皇帝陈宣保护了起来。

　　面对战力值清一色达到85点的三千名陌刀手，攻入皇宫的叛军，很快便被清剿一空，庆王陈旺则被生擒。

　　“庆王，你告诉朕，你为什么要这么做？”皇帝陈宣怒气冲冲的问道。

　　庆王陈旺冷哼了一声，“你连祖宗的基业都不要了，还不允许别人来守祖宗的基业吗？”

　　“你别跟朕说那些没有用的，你应该清楚，以我燕国如今的状况，只能归顺大汉，我陈氏一族才能继续繁衍生息下去。

　　如果没有了大汉的庇护，东禄鞑子早晚会把我陈氏一族给杀绝的。

　　所以你说的什么祖宗基业，应该都是托词，想必你早就盯上了朕的这个皇位吧！”

　　庆王陈旺随即说道：“盯上了皇位又如何？

　　如果你不是嫡长子，你有何才能可以继承大统？”

　　其实燕国的上一任皇帝，是属意由庆王陈旺继承皇位的，但却遭到了许多大臣们的反对。

　　大臣们以“立嫡不立庶，立长不立幼”的原则，硬是逼迫燕国的上一任皇帝，把皇位传给了比较平庸的嫡长子陈宣。

　　皇帝陈宣咬着牙说道：“看来这些年，你始终不甘心由朕来继承皇位。”

　　庆王陈旺情绪突然有些激动的说道：“我燕国本来就危机四伏，此时就应该由有能力的皇子，来继承我燕国的皇位。

　　结果皇位却让你这个庸才继承了，你看看你继位的这十几年，除了贪图享乐，你还做了什么！

　　如今我燕国贪官污吏横行，军备松弛，边关重镇几乎形同虚设，让东禄鞑子想来就来，想走就走，这都是你的过错！”

　　皇帝陈宣突然有些语塞，庆王陈旺说的倒是没有错，皇帝陈宣继位十几年来，燕国可谓是每况愈下。

　　仅仅国土便缩小了差不多一半，人口也减少了六百万，彻底沦落成了一个小国。

　　皇帝陈宣叹了一口气，然后扭头对陆文龙说道：“陆将军，请您转告陛下，我燕国愿意变成大汉的燕州。

　　希望陛下看在陈旺是我燕国的皇室子弟，能饶他一条性命。”

　　庆王陈旺这时怒声喊道：“陈宣，不用你假惺惺的，本王既然敢反，就不怕被砍了脑袋！”

　　皇帝陈宣无奈的说道：“庆王，不要再犟了，你不为自己考虑，也得为庆王府的几百条性命考虑一下。”

　　庆王陈旺听到皇帝陈宣提及他的家眷，脸色微微一变，缓缓低下了头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百五十章 兵谏免费阅读。https://xs.23sk.com 