    小提琴悠扬的曲子在房间里律动着，窗外就是充满迷离色彩的夜晚。

    “你能说人类的语言么？”

    白晓笙眉眼间尽是古怪之色，却是哂然一笑道。

    她的声调不算高，没让其他人听到，但是又恰好让黄玲珑听在了耳中。

    顾忌到黄晨宇也在场，她不好当众羞辱黄同学。

    看到白晓笙眼神里的调笑，若是在平日的学校里，黄玲珑恐怕会大雷霆才对。

    “总觉得你和平日里不一样。”

    但是现在，她并没有有其他的动作，只是依然用震惊的眼神打量着白晓笙。

    “哪里不一样了？”

    白晓笙饶有兴趣的问着。

    “就好像...平日里感觉你没穿衣服，但现在却是穿上了一样，非常的不可思议...”

    黄玲珑手舞足蹈的比划着，似乎想把白晓笙平日里的样子，直接在空气中画出来。

    “你能不能别拐弯抹角的骂我？”

    白晓笙先是一愣，回味过这句话之后，笑容却是直接凝固了。

    对方居然会变着法子骂她，看来这个黄家大小姐，并不算是易与之辈。

    随便表面上的确很智障，不过很可能是故意装出来的。

    “我没骂你啊！”看到白晓笙瞪着她，黄玲珑先是一愣，随后有些委屈的辩解道：“这只是个形容比喻。”

    她只是一时间找不到好点的词语罢了，但并没有骂对方的打算。

    场合还是分得清的，对方还没把记忆法给她呢，现在挑衅的话，万一对方背信弃义怎么办？

    要骂的话，还是等回学校再说，机会多的去，又不急于这一时。

    “形容我平日里是野兽？”

    白晓笙倒也不着恼，只是平静的反问着。

    “我没这么说哦，你自己这么觉得就不关我的事情了！”

    黄玲珑愣了几秒，随之乌黑的眼珠子转了转，随后却是充满狡黠的笑意，自认为自己暗中占了上风。

    “看什么看，没见过美女么？”

    看着黄玲珑不停的盯着自己的恋人，苏素素却是忍不住起身站起来了。

    今天母亲在公司加班，她自然不会独自一人留家里，也是跟着白晓笙出门吃饭。

    顺便也是盯好自家的狐狸精，免得对方又去外面拈花惹草，听说见面的是陌生的中年男性，更为主要的是黄玲珑也在场。

    黄玲珑她也是见过的，最近这段时间一直缠着白晓笙不放，嘴里总是念叨着什么记忆法，一种不得到就不离开的坚毅感。

    为了以防万一，那她自然是要跟着来了。

    “苏素素怎么跟着你来了？”黄玲珑打量着矮了一个脑袋的苏萝莉，一副才注意到的样子。她比量了下自己的身高，心中估测了一下后，却是有些欣喜的看着对方，“你好。”

    “你好。”

    苏素素有些奇怪对方的表情，但对方既然打了招呼，她也是不冷不热的回应着。

    只是看到对方接下来的动作后，苏萝莉却是差点气得跳起来。

    黄玲珑直接摸了摸苏素素的脑袋，居高临下的看着对方：“你这样的小跟班真可怜，连放假都要陪在白晓笙身边，要不要当姐姐我的跟班，像小丽小文她们还是比较自由的。”

    她口中的小丽小文是189班上的同学，也是黄玲珑的小团体成员，本身其父母就是黄氏集团的员工。因为其中的利害关系，所以那两个女同学，自然是老老实实跟在黄玲珑身后。

    女孩说到这里，似乎觉得诱惑力并不够，却是弯下腰看着快石化的苏素素，一副神神秘秘的样子：“你如果愿意的话，我每个月还可以给你2oo的零花钱...你干嘛这样瞪着我...好啦好啦...再加1oo元，一个月3oo元怎么样...？哎...不愿意么？我其他的跟班都不用我的钱的，你已经是非常优待的，要不是看你是白晓笙的跟班，还拿不到这个价格...咦！你怎么还瞪着我？”

    她压低着声线，自以为没有其他人听到，但是旁边的白晓笙和黄晨宇，都是一脸的尴尬和无奈。

    白晓笙满头的黑线，这光明正大的挖墙脚，还有着恩威齐施的诱惑套路，简直是把她当成不会移动的雕塑。

    这是孩子王当久了，反正分不清家里和外面吧？

    “你...”

    看着已经在累计怒气值的苏素素，对方的眼神已经开始散威胁的光泽，这就让白晓笙一脸的无奈，准备出声叫停对方。

    “滚。”

    “哎哟...”

    但白晓笙的话刚开口，苏素素却是猛然伸手向前一推，本来就弯着腰的黄玲珑，猝不及防下被推的一个趔趄，没站稳下直接一屁股坐在了地上。

    “你敢推我？！你居然敢推我？！你知道我是谁么？你这个矮冬瓜！”

    黄玲珑愣了愣，感受到屁股火辣辣的疼痛，却是难以置信的看着苏素素。

    像她这种人见人爱花见花开车见车爆胎的大人气美少女，在策反的过程中，居然会被面前这个小豆丁推倒在地？！

    这叔叔可忍，婶婶也不可忍啊！

    这一声尖叫，甚至让旁边的小提琴演奏都不用顿了几下，黑色燕尾服的乐师睁开了眼，目瞪口呆的看着正在大脾气的少女。

    “知道啊，天天在班上装疯卖傻的黄傻子同学，谁能不知道你啊？”

    苏素素看着坐在地上撒泼的女孩，面色也是涨的通红，却是丝毫不虚的嘲讽着。

    她现在也是气急败坏了，对方居然敢骂她矮冬瓜？！

    最恨的就是别人说她矮了，本来有个个字高的女友，已经给她造成了很大的心理压力了，现在又被黄玲珑当着恋人面嘲讽身高，那简直就是触动了她心中的逆鳞。

    “我要把你这个矮冬瓜打成小土豆！”

    被苏素素嘲讽了几句后，黄玲珑也是气得不行，拍了拍屁股上的灰尘，却是连忙上前两步，准备靠身体优势碾压对方。

    “来就来！谁怕谁！今天不把你送到精神病院去，我就不姓苏！”

    苏素素也是丝毫不惧，小手撸开袖子就准备干架。

    眼看两人就要扭打在一起，一旁看得目瞪口呆的白晓笙，却是关键的时刻出手了。

    这两个大小姐根本不能放在一块啊！

    她直接抢在黄玲珑前面，单手提起了苏素素，然后直接将小女孩抱在怀里，没让她们两个就这样打起来。

    “给我停一下！”