
　　时代云间的酒吧很大，周深记忆里就没少存留关于这里的回忆，因为之前他可没少来这里猎艳。

　　只是令周深没有想到的是，刚没走出多远的他就看到了一个熟悉的身影——杨婉儿！

　　杨婉儿感觉自己此时的心情糟糕透了，本来她计划是要教训一下叶家那个弃子，为自己的那个蕾丝小女友报仇雪恨。

　　但是却没有想到，那个混蛋竟然会摆脱迷/药的控制突然醒来，而且还挣脱了绳子的捆绑，将自己制服。

　　更令她没有想到的是，那家伙还在误服了催情药的情况下，直接把自己那啥了！

　　尽管她知道木已成舟，一切都已经成了定局，但是杨婉儿始终无法接受自己被人欺负的事实。

　　她想不通自己完美的报复计划怎么会变成这样，为何老天会如此戏弄自己。

　　更重要的是，这种事情她还不能和别人说，如果让人知道她被叶家那个纨绔给那啥了的话，她将成为整个圈子里的笑话。

　　苦闷之下，杨婉儿只能选择来这酒吧来买醉，希望靠着酒精可以麻醉自己。

　　周深刚上二楼，就看到一个脑袋染的花花绿绿的花胳膊，正扶着一个女孩子向外走。

　　而女孩子嘴里一边嘟囔着什么，一边则是用手无力的推着黄毛，似乎不愿意让他靠近。

　　但或许是因为醉酒的原因，她的推搡并没有起到什么效果！

　　显然，这种事情在酒吧里再正常不过了，没有人上前阻拦！

　　周深本不想趟这趟浑水，但是就在擦肩而过的瞬间，他发现醉酒的女孩子竟然是早晨刚刚与他滚了床单的蠢丫头杨婉儿！

　　对于这个蠢丫头，周深属实不知道该说些什么好，这丫头对自己那可是恨之入骨，要不是自己醒来的及时，晚一分钟后果都不堪设想。

　　但不管怎么说，总归是自己的女人，怎么能就这样被别人带走呢。

　　周深很清楚此时的杨婉儿一旦被人带走会发生什么。

　　他是一个有洁癖的人，他的东西是绝对不允许别人染指的，尤其是女人。

　　周深突然出手，将摇摇晃晃的杨婉儿直接拉到了自己的怀里。

　　同时，周深神色冷峻的盯着黄毛，沉声喝问道：“你是谁，你要带着她去哪？”

　　见有人要坏自己的好事，黄毛先是一愣，随后脸上带着些许嘲笑道：“呦，这不是叶家大公子，叶少吗？不对，好像今天的你已经被叶家除名了吧！”

　　周深与叶家断绝关系的这件事，知道的人并不少，龙城精英圈的人差不多都知道了。

　　黄毛虽然探不到那个圈子，但是却常年混迹于酒吧夜店，而这里则是消息最为灵通的地方，所以也从哪些纨绔富二代口里知道了叶家发生的事情。

　　而他恰好也认识叶家的前大少叶深，所以在看到出手的是周深后，当即开口奚落了起来！

　　周深原本没打算搭理这个小喽啰，但是当他看到杨婉儿脸上不自然的潮红后，便知道这蠢丫头被人下药了。

　　想到这里，当即冷声说道：“你给她下药了？”

　　“关你屁事儿？你还当你是叶家大少爷吗？”

　　“再问你一遍，你是不是给她下药了？”

　　“我尼玛给你脸了是吧……”

　　见黄毛嚣张的样子，周深就知道这混蛋是不打算配合他了。

　　也懒得与他废话，他一手扶着杨婉儿，另一只手一记刺拳直接砸了上去，准确命中黄毛的面门。

　　“啊！”

　　一声惨叫之后，黄毛的鼻梁瞬间骨折，两道鼻血噌的就流了出来，将身上的白半袖直接染红了！

　　这也是因为周深的身体素质太差，空有一个宗师级的格斗技能，却发挥不出应有的战斗力。

　　不然的话，单单这一击，就能将这个混蛋给打晕。

　　突然被打，小黄毛顿时怒了，他不顾鼻子里横流的鲜血，怒声吼道：“好你tm竟然打我，老子弄死你！”

　　说着，黄毛从旁边操起一个啤酒瓶就冲了上来。

　　“叮！宿主行为成功惹怒一个街头混混，增加反派值+999！”

　　纳尼？

　　这样也能获得反派值？

　　虽然少，但俗话说的好，蚊子肉他也是肉啊！

　　对于反派值近乎清空的周深来说，现在只要能够获得反派值，那他是来者不惧，多少都行。

　　眼看黄毛就要近身，周深将杨婉儿往身后一拉，随后一个侧踢。

　　“砰！”

　　黄毛的身体就像是断了线的风筝，直接被踢飞了好几米远，落地的时候撞到了一个垃圾桶，身上沾满了各种垃圾。

　　小黄毛被周深这一脚踢的狠了，倒地之后身体就像是一只煮熟了的大虾一样，缩成了一团，嘴里还不断的发出惨叫。

　　“叮！宿主为了女人暴力镇压街头混混，符合反派行为，反派值+999！”

　　卧槽！

　　狗系统讲不讲道理，老子这叫见义勇为，可不是争风吃醋！

　　虽然心里有些不忿，但是周深却没有辩解，毕竟有反派值可拿，还要啥自行车！

　　而这边的动静自然也引起了酒吧安保的注意，几个保安拿着对讲机就向着这边走了过来。

　　周深知道这些看场子的都是些亡命之徒，而他们对于闹事者往往是各打五十大板，为了不必要的麻烦，周深没再搭理那个黄毛，将杨婉儿往肩上一扛，直接走进电梯，向一楼走去！

　　离开时代云间之后，周深直接向着不远处的一家酒店走去。

　　杨婉儿此时早已经是神志不清了，且在不断地撕扯本就不多的衣服。

　　周深知道必须尽快帮她处理体内的药物，不然的话可能会留下严重的后遗症的。

　　开房很迅速，前后不到几分钟的时间！

　　显然，这里的工作人员对于这种情况早已经习以为常了，甚至于都没要杨婉儿的身份证。

　　废了九牛二虎之力，终于将杨婉儿弄到了房间里。

　　此时的杨婉儿早已经是衣不蔽体，香汗淋漓了！

　　顾不上休息，周深直接来到卫生间，将毛巾打上凉水，然后放到杨婉儿的额头，为她降温。

　　在凉水的刺激下，原本已经快要昏迷的杨婉儿竟然睁开了迷离的眼睛。

　　迷迷糊糊见，她似乎看到了一个讨厌的家伙。

　　“叶深，你个王八蛋！”

　　听清楚杨婉儿的话后，周深一脸的无奈，正打算和她说一下情况。

　　但是下一秒就看到这蠢丫头竟然直接扑了上来，然后拉着他倒在了床上。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然人家女孩子都这么主动了，周深自然不会客气，随后直接压了上去...

　　“叮！宿主乘人之危，尽显反派气质，反派值+99999！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第十三章：又见杨婉儿免费阅读。https://xs.23sk.com 