    第三十二章各层布置

    推进城一共有七层...或者说八层也可以。

    海上一层，没有任何的罪犯。

    之后便是普遍意义上的一到六层，以及被额外挖出来的5.5层。

    越是往下关押的罪犯等级就越高。

    而因此涉及到的问题，就要从‘虚’本身来说。

    虚大致上分为‘虚’以及‘大虚’两个等级。

    而大虚又分成三个等级。

    其中最下级的是‘大虚’名为‘基力安’，是由数百个虚堆积而产生的——但这说法是错误的。

    虚为了填补失去的心，也为了满足对灵魂饥渴的欲望，而吞食人类的灵魂。

    偶尔会产生这种欲望极其强烈的虚，这些虚也开始吞噬其他需的灵魂。

    相互夺取魂魄的虚们会自然的聚集在一起，互相吞噬。之后魂魄会就这样融合在一起，失去个体意识化为拥有巨大灵力、体型巨大、智能低下的下级大虚‘基力安’。

    而如果在相互吞噬的时候，其中一只的能力和自我意识远远超出其他个体的时候，就会出现即使化为基力安也不会失去个体意志的稀有种类。

    那种稀有种类会吞噬其他的基力安，继续进化。

    最后就会进化为中级大虚——亚丘卡斯。

    而亚丘卡斯如果不继续吞噬同样等级的虚就会有退化的可能性，退化为基力安。

    并且退化之后100%会失去个体意识，再也无法变回亚丘卡斯。

    而之后进化为最上级的大虚‘瓦史托德’同样也需要这样不断的吞噬，但是——只要被同等级的大虚吃掉身体的一部分，那么这个虚就会停止进化了。

    并且，哪怕是不断的吞噬，并且让自己的身体不被他人吞噬也未必能成为瓦史托德。

    能够成为瓦史托德或许早在成为大虚之前，甚至早在成为虚的时候就已经确定了。

    ——而这种事，金狮子史基自然清楚。

    蓝染惣右介早就已经告诉他了。

    对此，金狮子也给出了自己的回答。

    “也就是说，想要成为大虚需要比他人更加强烈的渴望！需要比他人更加强大的能力和自我意识，并且远超其他人的天赋吧。”

    “正是如此。”

    “哈...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！”金狮子史基大笑了起来：“这不是太棒了吗！我可是史基，大海贼金狮子史基！自然拥有比其他人更加强烈的欲望，比其他人更加强大的能力和自我意识！”

    金狮子捏碎了手中的雪茄：“很好...本来还没什么感觉，但是听了你的说法我确定了，虚比人类更加适合我！能够立于顶点成为王的，就是我！”

    将所有人都吞掉，将所有人化为自己进化的养料，然后自己站在这所有人之上！

    “让我去第六层！”

    “第六层吗...”蓝染惣右介说道：“你要知道，就算我会将一部分有潜质的人放到其他的楼层，第六层依旧是最强的，也是最难的。”

    “那么，理所当然的，从第六层出来的就是最强的吧。”金狮子史基咧开嘴笑着说道。

    “......可以这么理解。”

    “那就没问题了，最强的就是我！”

    于是，金狮子史基前往了第六层——

    而自己所看重的其他人：

    有着魔鬼后裔之称的‘道格拉斯·巴雷特’被送往了第五层。

    第四层则是留给了麦哲伦，因此没有去动，现在麦哲伦还在厕所当中，但只要布置好随时可以让他变成虚。

    第三层留给了有着‘世界破坏者’称呼的邦迪·瓦尔多。

    而第二层则是留给了有着‘孤高之红’‘红伯爵’之称呼巴洛里克·莱德菲尔德。

    莱德菲尔德和瓦尔多到底谁在第三层蓝染稍微思考了一下，现在的莱德菲尔德并没有恶魔果实能力，并非是能力者，同时也未必有邦迪·瓦尔多那么强烈的欲望。

    而对于还没有成为亚丘卡斯的他们来说，力量强弱未必比得上欲望的强，因此就将他放在第二层了。

    而最后的第一层则是留了一个蓝染惣右介抓进来的罪犯——克洛克达尔！

    这个时候的克洛克达尔可谓是巅峰期，还没有浪费掉之后的那段时间放在寻找古代兵器之上——实际上他已经进行这方面准备了。

    只不过现在还没有七武海制度，他潜藏的更深。

    “可恶的蓝染——”克洛克达尔咬牙看着位于自己身前的身影。

    他被捕这件事甚至没有上报纸，海军当中也没有人知道，对于他的逮捕是蓝染惣右介秘密进行的。

    “我对你可是很期待的，特意将你带到这推进城来。”蓝染惣右介看着双手带着海楼石手铐被其他的狱卒按在地上的克洛克达尔笑着说道：“试着回应我的期待吧。”

    “谁在乎你这混蛋的期待。”克洛克达尔咬牙切齿的说道，但内心当中也难免生出无力感。

    他也算是纵横大海有段时间了。

    但这样的无力感还是第一次遇到，太强了...强的远远超出想象！

    “好了，开始吧。”

    “唔——！”克洛克达尔脖子微微一疼，就看到一旁有人给自己脖子扎了一针，将什么东西注射到了自己体内。

    “好了，接下来好好享受吧。”蓝染惣右介笑着说道。

    之后他就被扔到了某个空着的牢房当中。

    ‘很奇怪。’克洛克达尔微微皱了皱眉头，他对推进城也有一点了解，按照常理来说自己应该会被扔到第五层才对（绝大多数人不知道推进城第六层的存在）。

    但是现在只是被扔到了第一层？

    而且...至今出现的所有人好像都是那个蓝染惣右介的部下，推进城的看守呢？为什么那些狱卒会听蓝染这么一个‘外人’的？

    “看来海军内部发生了什么我所不知道的事情啊。”克洛克达尔看着自己手上的手铐咬了咬牙。

    他并没有思考太长的时间。

    并非是想出了答案，而是情况突然间发生了变化。

    自己的眼前突然间掉落了一个钥匙！

    伴随着‘叮当’的声音，这个钥匙就掉到了自己面前。

    与此同时一个声音开始响彻在整个推进城当中：“各位囚犯，你们身上镣铐的要是现在已经送到你们面前了，接下来努力挣扎吧。”

