
　　美好的假期就这么结束了。

　　鬼一法眼被迫和莫疏影返回迦勒底，霓虹的事情已经步入正轨，暂时也不用她忙。

　　三天后。

　　“哪吒，酒吞，鬼一法眼，巴御前，喀戎,还有伊什塔尔，这阵容，我就想问还有谁！”

　　莫疏影看着自己的从者阵容信心十足，这拿什么输？

　　小玉和阿狸抱着莫疏影的大腿一边一个，小玉开口道。

　　“爸爸！我们也要一起去！”

　　“没错！我们也可以帮爸爸打坏人！”

　　阿狸用力点头说道。

　　莫疏影低头看了眼两个小家伙也是有点无奈，女儿太黏人了，他走到哪里两个小家伙都想跟着。

　　可是,这次不行。

　　“不可以哟，我不是跟你们说了吗,这次的情况很特殊，说不定会有许多危险，我不能让你们冒险，所以你们两个乖乖在这里等着，放心吧，爸爸很快就会打败敌人，再回来陪你们玩的。”

　　莫疏影弯腰将两个小丫头抱起，但是两个小丫头显然并不想听话。

　　这时太空伊什塔尔站了出来。

　　“小玉阿狸！你们可都是乖孩子，不可以不听话，这样吧，等姐姐我打败了大坏蛋回来，就带你们去宇宙玩好不好～”

　　太空伊什塔尔弯着腰，哄小孩一样说道，其实也没毛病，就是在哄小孩。

　　“去宇宙！？真的吗？”

　　小孩子果然是会对新奇事物感兴趣，小玉阿狸眼睛冒光，已经忘记要和莫疏影一起的事情了。

　　“当然！我可是女神！女神说的话都是神谕！绝对不会骗人的！”

　　太空伊什塔尔拍了拍自己的胸脯，很骄傲的说道。

　　“伊什塔尔姐姐最棒了！”

　　得到肯定的答复,两个小丫头又扑到太空伊什塔尔身上当挂件了，莫疏影暗暗给太空伊什塔尔伸了个拇指，点赞！

　　......

　　经过战前动员，大家也都开始备战，准备将自己的状态都提升到最高。

　　莫疏影也没有闲着，拳法，梦魇精神锻炼法，唤灵术轮番修炼，也在调整自己的状态。

　　就在第五天的深夜，莫疏影在修炼之中睁开眼睛！

　　他周围的一切，能漂浮的东西都已经漂浮了起来，好像某种能量充斥着周围，改变着这一片区域。

　　莫疏影缓缓回头，自己的身后已经多出了一道身影。

　　那是一道纯白之影，从外形上是一个长袍人类的模样，长发及腰，被简单束住,白衣飘飘,看上去仙气十足。

　　只不过，看不见脸。

　　“你就是我的守护灵？”

　　莫疏影开口，他知道守护灵是可以交流的。

　　纯白之影点了点头，算是回答了莫疏影的问题。天籁小说网

　　“你是谁？是我莫家的那位先祖吗？”

　　莫疏影再问，因为他知道，这种自我觉醒的守护灵，很有可能是和自己有血脉关系的祖先。

　　然而。

　　摇头。

　　纯白之影摇了摇头，表示自己不是莫家先祖，他伸出一根手指对着莫疏影一指，依旧没有说话。

　　莫疏影有些无语，难道自己的守护灵是一个哑巴吗？

　　“那...你有什么能力吗？”

　　莫疏影觉得，就算你不说话，应该也有战斗力吧。

　　然后纯白之影没有让莫疏影失望。

　　只见纯白之影转身看向墙上的电子时钟，随后！

　　“嗡！”

　　莫疏影看到，原本持续跳动的电子时钟突然间停止了跳动！

　　时间停止了！

　　周围的一切都静止了下来，只有莫疏影和纯白之影能动。

　　莫疏影一脸诧异！转头问道。

　　“你是白金之星还是世界！”

　　依旧没有回应，大概过了五秒钟，纯白之影一挥手，时间继续流动，只不过莫疏影能感觉到，刚才并不是纯白之影的全力，也就是说，只要纯白之影愿意，它可以定住更多的时间！

　　太强了！！

　　“太厉害了！”

　　莫疏影惊叹，自己辛辛苦苦的引灵唤灵终于有了回报！能够控制时间的守护灵！这是怎样的变态存在？！

　　有了纯白之影，莫疏影对自己的实力更有信心了。

　　“好了，回来吧。”

　　莫疏影尝试使用唤灵术中的收取方法撤回守护灵，但试了一下，没反应。

　　“嗯？”

　　莫疏影再次尝试，依旧没有反应，看着眼前都纯白之影，莫疏影歪了歪脑袋。

　　“怎么会收不回去？”

　　纯白之影也跟着莫疏影歪了歪脑袋，看着不是很聪明的样子。

　　“喂，你可以回来了。”

　　“......”

　　“不仅不会说话，听力也不行吗？刚刚还能交流呢...算了，断魔力供给！”

　　莫疏影试图切断魔力供给，但尝试了一下，发现断开不了！他和纯白之影的联系似乎已经强大到某种地步，不可分开的那种。

　　“大哥！不要玩我呀，我这第1次召唤你出来，要是有什么做的不到位的地方你告诉我就行，我改，要不...我给你烧点纸？”

　　仔细想想，守护灵也是鬼啊，烧点纸应该没毛病吧？

　　谁知纯白之影摇了摇头，然后一步踏出化作数十道分身。

　　分身的纯白之影接连消失不见，最后只剩一个。

　　只剩一个的情况下，纯白之影没有再逗留，化作一道光芒融入莫疏影的身体。

　　“......”

　　纯白之影消失后，周围漂浮的一切东西全部瞬间掉落，莫疏影伸手接住一个枕头扔回床上，面色凝重，总觉得刚才纯白之影做了什么他不知道的事情。

　　......

　　.......

　　很快，五天时间已经到了。

　　“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀，嘀嘀嘀...”

　　莫疏影拿着黑子一脸黑线，这个黑色棋子竟然还有提醒的功能，关键是这个功能竟然还关不了！莫疏影想过把棋子扔了，但一想到自己是为了世界和平...

　　算了！忍了！

　　罗曼和达芬奇等迦勒底的人都来送行。

　　“一定要赢啊！世界的命运已经掌握在你的手中了。”

　　罗曼上前握住莫疏影的手，将10枚戒指放在他的手中。

　　“这？”

　　莫疏影诧异的看向罗曼，眼神都在问为什么把十戒给他了。

　　罗曼笑着说道。

　　“这戒指还算有点用，我觉得能帮到你，拿去用吧，用完之后回来再还我就是了。”

　　“......”

　　莫疏影听了用力握住戒指，眼神感动的说道。

　　“罗曼！你倒是把使用权限打开呀！”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第455章 纯白之影！免费阅读。https://xs.23sk.com 