    第278章 【神圣凯莎】

    悄无声息间。

    杨羽离开了天河星系，来到了已知宇宙。

    天使域，天使星云。

    天使之城，这里是梅洛天庭神权时代的中枢。

    曾经极度繁华，令人们所向往的神圣之地，已经荒废。

    藤蔓覆盖在这座荒凉的城池周围，枯叶在风中翩翩起舞, 早已干涸的鲜血，与残垣断壁，象征着这里，曾经存在过极其恐怖的战争。

    他走在这座自己小时候，同样很向往的地方，看着地上的枯叶、杂草，残垣断壁，神情复杂。

    他停步于这座城池高大的宫闱前, 看着那敞开, 斑驳血迹的大门，缓缓走入。

    曾经人来人往，驻守着天使战士的王宫，早已经没有当年的人烟。

    他思绪复杂，走过这寂寥的道路，登上了由完美白玉石打造的阶梯，看着那座充满沧桑历史沉淀的天使大殿大门。

    一股扑面而来的威严，仿若是在告诫世人，神权时代的巅峰。

    紧闭的大殿，保留着梅洛天庭神权时代的最后一丝尊严。

    他轻轻推开这扇大门，仿佛是推开了一个新世界。

    大殿内与大殿外，完全是截然相反的世界。

    大殿外，荒凉, 杂乱，灰尘密布。

    大殿内, 干净, 整洁, 一尘不染。

    他来到最后一排的位置坐下，仿佛是一个虔诚的信徒，看着那张空荡荡的王座。

    此刻，在他的眼底，仿若有一位女神坐于王座之巅，挥斥方遒，向人们述说着，神权时代，正义秩序。

    “凯莎女王，或许当年我真的错了，我也明白了，你心中的孤独。”

    他望着那张王座，依旧坐在坐后排的位置，并没有走上去坐下的举动。

    若是从前，他定会踏步上前，坐上那个位置，宣誓着自己的胜利，可现在，他却不会。

    神圣凯莎的时代，那才是神的时代。

    现在他的时代，只不过是互砍的时代，无法比拟。

    “当你的时代降临的时候，你就要背负起属于你开辟时代的使命，守护你所开启的时代。”

    忽然，大殿内，响起了道熟悉又让人陌生的声音。

    那张王座之上，闪烁起来了光芒。

    望着那张王座之上的身影，他脸上久违的出现了笑容，“很高兴，再次见到您，凯莎女王。”

    “我也很高兴见到你，杨羽。”

    神圣凯莎轻声说道。

    “我为我曾经的行为，向您道歉，尊敬的凯莎女王。”杨羽从座位上站起，竟是将右手放置于左胸前，微微躬身，向神圣凯莎行礼。

    要知道，他可是一个帝国的最高君主，却是向另外一个文明曾经的最高领袖行礼。

    这要是被星辰帝国的人们知道，那绝对是让人震撼的事情。

    神圣凯莎并未对杨羽的行为做出任何举动。

    杨羽重新坐下，望着那王座之上的神圣凯莎，说道：“与永恒的生命相比较，我更喜欢区区百年的生命，与自己爱的人，一起，度过那甜蜜而又短暂的一生。”

    “当你在起源星建立属于自己的文明时，你就要担负起自己的使命。”

    神圣凯莎听着他的话语，说道：“担负使命的同时，你更要守护她。”

    “你并不是迷失在力量的海洋中，而是你至始至终，都没有找到属于自己的目标。”

    “目标？”闻言，杨羽沉默良久，说道：“曾经，我的目标，是活着，想要活着，就必须要击败天使、击败恶魔，可是后来，在将您击败后，我彻底迷失了，力量促使我的心，变的更野，更大，我要统治宇宙，我要摧毁所有阻止我统治宇宙的文明、个体。”

    “然而，摧毁那些拥有阻止我统治宇宙的文明、个体后，我感受到了孤独，一时的孤独并不算什么，可那孤独越发长久。”

    “虚空的风暴之神降临，我以为他能杀死我，结束我这一生的悲剧，然而我又发现，我错了，虚空的风暴之神太弱了，除了毁灭掠夺我的文明外，压根无法与您比较，所以我把他给杀了。”

    神圣凯莎仿佛是一位倾听者，并未打断他的话语。

    在他讲述完后。

    这才开口说道：

    “纵观星辰帝国的历史，比地球文明的历史还要惨烈，悲壮，一路都在战争与杀戮中成长起来的。”

    “当开启属于星辰帝国的时代后，你们越发肆无忌惮，炸星球，视生命如同草芥，生命来之不易，需要的是呵护，而不是毁灭。”

    “你是一个合格的父亲，但却不是一个合格的君王。”

    “合格的父亲？却不是一个合格的君王？”

    杨羽低声咀嚼着这一句话，抬起看向王座的时候，王座之上，压根就没有什么神圣凯莎的身影，只有一片空荡荡。

    他从座位上站起，轻轻挥手，属于他暗位面中的神圣凯莎身躯，出现在了王座之上，他迈步朝大殿外走去。

    在即将走出大殿的时候，蓦然回首，微笑着说道：“凯莎女王，我们未来再见，希望那个时候，我们能是朋友，而不是敌人。”

    话落。

    他大踏步走出了这原本属于天使的大殿，离开了天城，离开了天使星云，离开了天使星域。

    而在他离开后。

    大殿内。

    出现浮现出道虚幻的身影，这就是神圣凯莎。

    当年，杨羽并未对神圣凯莎赶尽杀绝，倘若赶尽杀绝的话，她恐怕早就如同太空校长那般，彻底消失在了超神宇宙。

    “或许，从今日起，星辰帝国将会发生天翻地覆的改变，一位真正的君王即将崛起。”

    神圣凯莎低声呢喃，望着他离开的背影，再看了看坐在王座之上的身躯。

    她也不知道，这样做，究竟是好是坏。

    反正，已知宇宙不能再这样乱下去了。

    没有了神权时代，已知宇宙天天都在打仗，无数的生命陨落，生命陨落的速度，完全跟不上生命诞生的速度。

    倘若再这样下去的话。

    已知宇宙将会彻底被星辰帝国给玩没。

    “孤独？这是每一位君主必须要承受的东西，当年，我又何尝不孤独呢？”

    继而，她自嘲的笑了笑，孤独，这是每一个人都要承受的。

    特别是一个文明的领袖。

    ?  ?卡文了！！！两个小时憋出这两千字……

    ?  

    ????  

    (本章完)

