    “姆乔尔尼尔！”托尔看到雷神之锤的影像时，瞬间从地上站了起来，扑向了雷神之锤的影像，然后有些狼狈的摔在了地上。

    “喵喵？”一旁的黛茜露易丝看着狼狈的托尔，再一次发动了毒舌的功力，“你刚刚的行为，叫汪汪才对吧？”

    “假的？”托尔此时才回过神来，像这样假的影像，托尔在洛基的身上，见过太多次了，但是可惜，莽夫托尔，从来没有吸取过教训，“你们把我的锤子藏到哪里去了？！”

    “嗯，这个锤子，就在新墨西哥州，哦，对了，你们之前在的实验室，距离这个锤子，也就不到一百公里的距离，惊不惊喜意不意外？”托尼史塔克继续刺激着托尔问道。

    “咳咳，怎么有一种朝着小贱贱转变的感觉了……”黄问看着托尼史塔克贱兮兮的表情，嘴角微微抽搐了一下，脑海之中闪过了一个念头，“也就是狼叔不在这里，不然他肯定对于托尼的这个样子很熟悉！”

    “什么？就在实验室的附近？”托尔瞬间瞪大了眼睛，微微张着嘴巴，当他回过神来的时候，他迅速的朝着外面跑去。

    “不是，托尔，你做什么？”简福斯特眼疾手快的拉住了托尔，“你往外跑什么？”

    “我要去拿回我的锤子！”托尔神情激动的看着简福斯特说道，“等到我拿回我的锤子之后，我就能够向你展现我的实力，远比这些复仇者们更加强大的实力，我还能够向你展示彩虹桥……”

    “可是，你知道这里是哪里么？”简福斯特有些无奈的叹了一口气，看着托尔问道。

    “这里是哪里？”托尔眨了眨眼睛，神情有些呆萌的看着简福斯特，不明白她在说些什么。

    “这里是复仇者大厦，而复仇者大厦，在纽约……”简福斯特有些无力的看着托尔说道。

    “然后呢？”托尔第一时间还没有反应过来，下意识的说了一句，然后终于意识到了不对劲，“那……那新墨西哥州在哪里？”

    “你要是跑的话，大概跑几个月就到了……”一旁的黛茜露易丝再一次吐槽道。

    “这么远？等等，难道我已经昏睡了好几个月？冰霜巨人的事情，过去多久了？”托尔突然想到了什么，急忙看着简福斯特问道。

    “这还是今天发生的事情，或者说，只是刚刚发生的事情，他们刚刚解决了冰霜巨人，便把我们带到这里来了……”简福斯特组织了一下语言，轻声说道。

    “这怎么可能？难道他们也有彩虹桥？”托尔的认知让他说出了之前与简福斯特一样的疑问，不过，托尔的眼珠子突然转了转，千百年都没有转动过的大脑，突然运转了起来。

    “喂！你们不是想要见识一下真正的力量么？若是你们能够带我去放置我锤子的地方，我便能够让你们见识到，怎么样？你们有这个胆子么？”托尔十分拙劣的冲着托尼史塔克挑衅问道。

    “呵呵，就怕你到时候，会失望啊。”托尼史塔克此时看着托尔的目光，犹如看到一个一步步走入陷阱之中的猎物一般，满脸笑容的开口说道。

    “你愿意带我去拿起我的锤子？”托尔的眼睛猛地一亮，他的心中，正在为自己的机智而叫好，甚至托尔已经在想，以后谁再叫他莽夫，他就和谁急！

    “当然了，我也想要见识一下，来自阿斯加德雷神的真正力量呢！”托尼史塔克笑着点了点头，轻声说道，“希望，你不会让我们失望吧！”

    “哼！绝对不会的！”托尔的眼中闪动着自信的光芒，在他看来，只要自己能够拿到雷神之锤，自己便能够重新获得神力，到时候，无论是冰霜巨人还是复仇者联盟，托尔都不放在眼里！

    这便是托尔活了一千五百年的自信！来自于阿斯加德雷神的绝对自信！

    “虽然不知道发生了什么，但是总感觉，这个傻大个惨了……”一旁的黛茜露易丝悄悄打量了一番复仇者联盟众人的神情，忍不住小声嘀咕了一句。

    “走吧。”黄问也一副看好戏的模样，冲着众人点了点头，然后挥了挥手，带着众人的身形化作光斑消失在复仇者大厦之中，来到了雷神之锤的旁边。

    “是你的能力？好神奇的能力！”托尔有些诧异的看着黄问说了一句，然后就直接被旁边的雷神之锤吸引了注意力。

    “轰隆隆！”这时，天空之中，突然乌云密布，隐隐有雷声在不断的轰鸣着，不过，并没有大雨下下来，因为黄问淡淡的看了一眼雷神之锤，而雷神之锤也感受到了黄问的目光。

    “我不是很喜欢这样的天气。”雷神之锤响起了上一次黄问说的话，它能够清晰的感受到，上一次黄问握住雷神之锤的时候，它能够清晰的感受到，黄问的身上，究竟有多么强大的力量，因此对于黄问，雷神之锤还是有些畏惧的。

    因此，让天空之中布满乌云，已经是雷神之锤能够做到的极限了，至于下雨什么的，它不太敢……

    “你们就等着看好戏吧！”托尔的嘴角微微扬起，满脸骄傲与自信的走到了雷神之锤的旁边，仿佛在这一刻，曾经属于阿斯加德雷神的骄傲，再一次的回到了托尔的身上！

    “啪！”的一声，托尔的手握住了雷神之锤，他的脸上，还带着一丝笑容，手臂猛地发力，但是在下一刻，托尔的笑容呆滞了。

    因为雷神之锤丝毫没有要动弹的意思，黄问之前没有猜错，即使经历了一次生死危机的考验，托尔依旧没有重新获得雷神之锤的认可，或者说，奥丁想要托尔成长得更多！

    “不！不应该是这样的！”托尔瞪大了眼睛，低着头有些难以置信的看着手中没有被举起来的雷神之锤，随即他咬紧了牙关，使出了更加强大的力量，想要将雷神之锤举起来，但是他还是失败了。

