    卫然凭借妖孽般的计算能力，解开了魏弘大师当年在太湖设置的阵法。

    接下来就是查看异动的来源了。能让此阵产生异动的，想必不是等闲之辈。

    两人在阵中谨慎的前进，整个大宅院就是一座阵法，宅院中的建筑已经残破，到处是灰尘与蛛网，已经很久没人打理了。

    庭院里开着颜色妖艳的花，五彩缤纷，颜色艳丽得有点过分。两人都及时捂住口鼻，因为来之前魏弘大师曾交代过，这是月读幻花，吸收月亮精华产生令人致幻的气体，在中午无效。

    此时是黄昏，所以卫然和江华都屏住呼吸，以内息运行。

    卫然运起红莲之眼，四处扫视，然后指着一处屋子道：“厨房那边有生命的迹象！”

    江华先拿出一颗丹药服下，然后递给卫然一颗：“这是来之前家师给我的，能抵抗月读幻花的幻觉。”

    卫然毫不客气的服下了，万一战斗起来，谁能时时刻刻顾及内息运行呢，还是服丹药来得稳妥。

    两人针对不同情况约定好三套简单的应对之法，才谨慎的进入厨房区域。

    然而想象中的大战根本没能打起来。

    因为那个人身负重伤，已经连站都站不稳了，只是坐在地上，背靠着墙喘气。

    那人是个枯瘦的老头，头发花白，眼神浑浊，脸色焦黄。

    卫然指着老头胸口道：“是诸天教的人。”

    老头戴着一个坠子，是一颗鸽子蛋大小的乌黑石头，却不发亮，反而深沉的似乎可以把光线都吸进去。

    此物名叫驱影石，是发动诸天教的特色功法——驱影所必须的物品，有的人喜欢戴在胸口，有的人系在腰间，有的人则喜欢把石头隐藏起来。

    按照这颗驱影石的大小来看，这个重伤的老头至少是精英级的诸天教教众。

    江华问道：“是谁打伤了你？”

    卫然心道：他怎么可能这么简单的告诉你。

    然而诸天教老头乖乖的答道：“君山岛的人。”

    卫然明白了，老头重伤垂死，受月读幻花的影响，问什么答什么。

    诸天教老头的回答迅速吸引了卫然的注意力：“君山岛的玄星阁弟子？是谁？他如今怎么样了？”

    老头口齿含糊的答道：“不认识，很厉害，被我打成重伤逃跑了。”

    原来是个两败俱伤的局面。

    那君山岛弟子身负重伤说不定有危险，卫然想救其性命，急忙向老头问了方向就走，走到门口又回头对江华道：“你在这儿守着，别让这老头死了，我还有话问他。”

    离开宅院之后，卫然御剑飞在半空，开启红莲之眼观察，很快找到了那位君山岛弟子的身形。

    可惜的是，已经迟了，那位君山岛弟子已经死了，蒙着脸的凶手正在他身上搜刮着战利品。

    卫然大怒，将六剑轮捏成一柄硕大光剑，凌空发射下去，那蒙面凶手顾不得再搜刮，急忙闪躲，然后转身就逃。

    卫然岂能轻易放过凶手，御起飞剑奋起直追。

    追了一小会儿，凶手停了下来，因为他发现追杀者的实力并不如他。

    我能反杀！蒙面凶手擎出一杆铁枪，屹立不动，只待卫然来攻。

    卫然明白了，原来是军方的人。修行者大部分用剑，用刀的都不算多，使铁枪的可谓万中无一。

    梁导是用枪的，不过梁导家中是军方背景，使用的功法也是军方的“桓侯十六枪”。

    那蒙面凶手朝卫然勾勾手指，作出挑衅的动作。

    卫然挟怒出剑，那凶手枪出如龙，枪尖的银光游走，灵活而有力，原地不动就摧毁了卫然的攻势。

    卫然暗暗吃惊：连青莲剑典都压不住？

    那凶手再次勾勾手指，挑衅的意味越发浓厚。

    卫然投影出宇智波二柱子，然后仗剑再上，迅捷无比的七剑连出，剑气如潮水一般翻涌奔腾，待冲到面前时，又诡异的转变为绞杀之势，一时嗤嗤有声，加上宇智波二柱子的火遁忍法，威力与声势具备，连卫然自己都对这一轮攻击感到满意。

    然而，凶手毫发无损。

    那凶手微微蹲身，下盘如山一般稳固，一杆长枪则是左点右砸，舞得密不透风，灵动与稳固这两种冲突的特质竟完美融合，最让人惊叹的是，凶手的眼光毒辣，每击一点，都恰到好处。

    高手！真正的高手！

    不得不承认，以前小看军方的人了——从头到尾，那凶手连一步都没挪动过。

    那凶手第三次勾手指，嘲讽意味愈发浓厚。

    卫然无奈道：“你这样嘲讽我，等于自寻死路。”

    凶手哼了一声，似乎对卫然的狂言不以为然。

    卫然最不怕的，就是那种站着不动的对手。

    凶手确实比他强，但那又怎么样呢？能敌得过我的秘密武器？卫然掏出怀表一晃，凶手顿时仿佛被按了暂停一般，冻住不动了，失去了所有抵挡，任人宰割。

    从田叔庵处得来的怀表，每天能发动一次——严格的来说，是每十二个时辰可以发动一次，比如今天黄昏发动过，那么下次发动就得等到明天这时候，因为它自动充能的时间是十二个时辰。

    这个怀表的效果极厉害，最大的缺点是不好对准，对于高速移动的对手来说很难晃到，而一下没晃到，就失去了作用。

    至于蒙面凶手这种喜欢站着不动的，最对卫然的胃口。

    接下来就没什么悬念了，一剑穿心结束战斗就是。

    趁着凶手失去抵抗时，卫然挺剑一刺——忽然之间他心中一动，剑尖偏离了半分，没有直接杀死凶手。

    因为他隐隐觉得，这个凶手的枪法有一点点像扶星辰，当然肯定不是扶星辰本人。

    卫然揭开凶手蒙脸的黑巾，看到了凶手的真面目——赫然是扶星辰的姐姐扶羲和！

    怎么回事，竟然是扶羲和？

    我差点把扶星辰的姐姐一剑穿心！

    扶羲和明明认识我，她怎么不出声呢？还故意挑衅我？我能认出来吗？你胸部平平跟个男人一样我怎么认得出来？

    卫然很快冷静下来：眼下最艰难的问题是——要不要杀死扶羲和，为君山岛弟子报仇？

