    这降落之人正是蓝炬。

    在蓝炬落在这里的时候，神月门的人也到，那神月门的周参，眼睛在地上一扫。

    “蓝炬你不会认为这些人是从你我手中抢走补神花的人吗。”

    周参说完就是御空走了。

    只有神月门的仟月犹豫了一下，不过显然还是补神花比黄枫重要，仟月扭头走了。

    蓝炬被周参一讽冷哼一声，冷冷扫过黄枫，随即也是升空而去。

    很多人升空而去后，田春就冷冷笑道：“他们绝对不会想到补神花就在我们身上。”

    ……

    白袍人说补神花会在一天中枯萎，黄枫不能不小心，因此他要找一个地方，尽早的炼化补神花，然后踏入五阶法师行列。

    “就在这里吧。”

    黄枫站在一个峡谷口中。

    “我们就在这里等黄师弟突破成功吧，也为师弟护关。”

    宁同落在峡谷的一座高山上。

    其他田春等人也都是落在另一边上。

    他们对黄枫的修炼比对自己都看重。

    黄枫进入峡谷深处。

    一团蓝光就是在他手中绽放，蓝光中补神花那金色的花瓣犹如是皇者一样。

    “补神花一身是宝，不过其功效在凡间已经大大不如在天界的时候，最为珍贵的就是这一个金色的花瓣。”

    黄枫看着。

    他的精神力微微感知，就觉得这金色的花瓣中蕴藏的能量让他惊叹。

    虽然说没有补神花他也可以尽早的突破成为五阶法师，不过这至少还需要一个多月的时间，而且炼化补神花后，他突破境界后，是有可能踏入五阶前期巅峰的。

    到那个时候，他就是与罗振东站在对面也是绝对不虚。

    五阶法师。

    站在大陆巅峰的那些法师，也不过是在五阶法师上待着，不过就算黄枫突破到五阶法师。

    在同一个境界中，那些人心念一动绝对能将他击杀，抹杀的干干静静，这一点他很相信。

    黄枫摘下金色的花瓣，手指感觉冰凉，丝丝缕缕的能量从花瓣上进入身体中。

    他没有将金色的花瓣吞下去。

    不是哪个灵材都可以吞的，就比如这补神花，他需要利用精神力去逐渐的炼化。

    囫囵吞下去，他的精神力会爆开。

    金色的花瓣飘浮在他的胸口前，黄枫的精神力包裹住金色的花瓣，一缕缕的金色的能量就从金色的花瓣中被汲取到，从黄枫的身体各处进入。

    黄枫面露一丝喜色，随后平静，肃穆的修炼起来。

    ……

    就在黄枫炼化补神花的时候。

    一道身影从地上跃到空中，砸的空中震颤起来，他有着修长的身材，俊美的容颜。

    诸葛宁贵狠狠握住了拳头。

    “半步凤涅，如果能在武神大比中另有机遇的话，我就可以在武神大比中迈入凤涅境界。”

    诸葛宁贵目露精光。

    “二十岁的半步凤涅武者，你比我出色，两年内你必然可以踏入凤涅境界。”

    一道身影扶摇直上，诸葛武天欣慰道。

    “没想到那断臂之痛，反而激起了你的修炼动力，我可能都想要感谢一下黄枫。”

    诸葛武天道。

    “哥……有他的消息吗。”

    诸葛宁贵比女人还美的精致眉毛挑起。

    自从追击宁同他们遭遇叶辰，失败而归后，诸葛宁贵就随他哥哥在神路空间寻找机遇。

    “有消息，他在补神花那里出现过。”

    诸葛武天道。

    诸葛宁贵讶异，他一直都在让人搜寻黄枫的消息，不过黄枫等人好似是人间蒸发了般。

    他们知道，如圣阳门这样的门派，不知参加过多少次的武神大比，经验自然丰富。

    黄枫等人一定是藏在某个他们不知道的地方。

    不过这不要紧，反正所有人都必须要通过侍灵门才可以离开神路空间。

    而且就算侍灵门前还等不到黄枫的话，他可以在武神大比中等待黄枫。

    只是诸葛宁贵等不及在武神大比中击杀黄枫，而且他担心黄枫能不能通过侍灵门还是个问题。

    诸葛宁贵也不允许黄枫死在侍灵门那里。

    一定要死在他手中。

    “补神花。”

    诸葛宁贵动容，他自然知道补神花的威能，随即他就露出一丝讽笑。

    “这黄枫还是一名精神法师，他一定是卡在四阶后期境界久久不能突破，所以才会想到补神花。”

    “可依我看，他最后也是无疾而终吧，圣阳门都落魄到这个地步了，还敢争补神花，也不怕直接全军覆灭。”

    诸葛武天道：“他们确实无疾而终，补神花那里有神月门的人和蓝家的人在，他们看了一眼就走了。”

    “宁同踏入凤涅境界了。”

    诸葛宁贵没有一点意外，这都七个月左右了，而且说起来在底蕴上，青玄商会是不如三个门派的，就如这神路空间中，他们青玄商会的经验就不如圣阳门。

    因为田泽身死，一些险地却又有着宝贝的地方，圣阳门肯定不敢去，反观青玄商会却敢去，两者相比之下，在神路空间的资源上，青玄商会反而可能高于圣阳门。

    那么多的资源和灵材，宁同要是再不能突破的话，就太丢青玄域的人了。

    诸葛宁贵略微有一点期待的说道：“不知道黄枫现在到了什么境界，如果他被我一拳打死的话，我会很失望的。”

    他在暗夜之墓基本被黄枫镇压，基本没有还手之力，可此时却说着轻视自信，甚至有点自负的话。

    而身为青玄域三大顶级天才的诸葛武天却一点否认都没有，似乎很认同。

    之所以这样，还是因为诸葛宁贵现在的实力和修为有资格这样说。

    武者境界越高，越难以越级而战。

    黄枫曾经以洞天越级和洞虚而战，这是越了两个比较大的境界，可黄枫到了洞虚前期，却不一定能越级和洞虚后期一战。

    尤其，如今诸葛宁贵是半步凤涅，已经初步掌握了一点凤涅境界的实力，镇压一切洞虚境界。

    诸葛武天当然相信他的弟弟会完美的复仇。

    “哥，我要去找黄枫。”

    诸葛宁贵冷冷说道。

    “你就算找到他，恐怕也没有机会将他击杀了，玉虚宫和李剑天一定也知道了消息。”

    诸葛武天道：“虽然现今圣阳门实力大损，不过对玉虚宫还有李剑天他们还是一大助力，我想现在他们两个门派已经在去找黄枫的路上。”

    咦。

    突然，诸葛武天抬起了头。

    这一刻，所有武者都是抬起了头，在他们的视野之中，神路空间的中间的空中。

    一道七彩光芒自九天之上降落，贯穿了整个天地，蓦然一则有关于神路空间中的一个传说出现人们的意识中。

    “七彩光，七彩雾，七彩宝甲现。”

    “哥发生了什么事情。”

    诸葛宁贵明显不知道这则传说。

    “七彩宝甲现世了。”

    诸葛武天道：“七彩宝甲，听说是从天界流传下来的宝甲，穿上此甲后，会有比肩神灵的实力。”

    诸葛宁贵先是倒吸一口气，随即就皱起眉头，道：“这不可能吧，这样的神物会出现在神路空间。”

    ……

    在神路空间的某处。

    能明显看出来这行人可能是两个势力合在一起的。

    这行人中有青玄域的三大顶级天才之一的袁无忌，还有青玄域域主的真传弟子李剑天。

    几个月前。

    袁无忌带着玉虚宫的人为圣阳门抵挡来敌，罗振东和诸葛武天同时来到。

    袁无忌一人就不是罗振东的对手，更别说还有一个诸葛武天，就在袁无忌被两人逼迫，要动用自己唯一的一张底牌的时候，李剑天带人赶到救下了袁无忌。

    天意门再狂，也不敢杀了域主的亲传弟子，而且罗振东和诸葛武天想杀死两人，必然要付出代价。

    于是，李剑天带着袁无忌离开了那里。

    几个月来，两方势力都基本是合在一起，使得天意门想灭杀玉虚宫也不可能。

    这行人正是听到了黄枫在补神花那里出现的消息，正好向神路深处走去，顺便就是寻找到圣阳门。

    忽然，一道七彩光虹贯穿天和地。

    袁无忌和李剑天的脸上都闪过了一丝震动。

    七彩宝甲。

    “这七彩宝甲现世，那里肯定要汇聚神路中所有的天才人物，陈庭钧到时候也肯定会去。”

    李剑天道：“我也要到那里去，袁兄一起？”

    将要遇到众天才，李剑天有期待，却也有担心，而袁无忌要是与他一起的话，只要不碰到陈庭钧的话，什么人都不惧。

    袁无忌有点犹豫。

    这些日子，他一直和李剑天在合作，也对李剑天这个人有了认可。

    不过，他和圣阳门终究是盟友，玉虚宫和圣阳门就是盟友。

    “我想他们如果看到了七彩光虹，也一定是可以猜到七彩宝甲的，到时候我们也许会在那里相遇。”

    李剑天转身道：“七彩宝甲虽然不一定会如传说中那般穿上他就有可以比肩神灵的力量，但可以肯定的是，穿上他就有实力坐稳武神大比的第一名。”

    “这七彩宝甲我李剑天必争。”

    “我青玄域本来就势弱，现在天意门又发动战争，与你们内耗，这次武神大比，我不想青玄域输的太惨。”

    袁无忌跟了上去。

