    能够以最为简单快捷的方法去结束战斗，他从来不会拖泥带水。

    毕竟在对局当中多稍微多浪费那么一分钟的时间，也就意味着肯定会发生更多的变故。

    在这样的情况之下，还是否能够继续去维持自己原本具有的优势那就不得而知了。

    所以为了避免夜长梦多和梁猛的一个发挥失常导致的这些可能会出现的一些不良后果，所以他来亲自上场去展开对局势最为稳妥的一个方式。

    而现在他们也是已经拿到了全胜的一个战绩，没有和他们积分相匹配的队伍，那么也就不用再去进行后面的对局，就能够拿到第一名的排名了。

    所以说当他们成功的拿到了这么一个全胜的积分的时候，很多的人也都是渐渐的感觉到了杨凡的真正恐怖之处。

    因为或许说其他的队伍里面同样是有着一些实力很强的人，但是真正要和杨凡的这种比起来，还是存在着差距的。

    究其原因嘛，也很简单，因为他们那些队伍强，其实是因为队伍里面的平均实力本来就都是很在线的原因。

    而杨凡的这个是凭借着一人带四坑的绝对实力带领着其他的人一步步走到了这里的。

    所以说就单单从这一点来看，其实到底谁才是真正的强者，就已经一目了然了。

    其他的人就比如说是赵琳琅和林天天，两个人虽然说同样拥有着很强的实力，但是因为本身队伍里面的其他成员的实力也根本就并不差，所以说在大环境的烘托之下，也就并不是显得太过于突出了。

    因为真正要把他们个人放到像杨凡这么一个完全相同的情况之下，到底是否还真的能够照常发挥，这还真的说不准。

    “杨凡也太帅了吧？直接凭借着自己一个人就获得了全胜的战绩，这样一来，不就意味着他们很有可能将会成为这次社团比赛的第一名了吗？”

    “是啊！不得不说他的打野实力真的实在是太强了，对于野区的节奏把控以及线上的支援速度，这方面几乎都是全程从来都不会掉点的那一种，我都怀疑他会不会真的是网上所流传的那一个K了。”

    “应该不会吧？难道说像这么一个全国巅峰榜上面的大佬真的会仅仅只是一个高中生，并且还会在我们的身边吗？”

    “我也觉得应该不是，虽然说他的实力真的很强，但是K可是能够比肩职业选手，吊打主播的存在，所以我怎么可能还真的会仅仅只不过是一个十几岁的少年呢？”

    “不过虽然说他们获得了四分的一个成绩，但是其实也并不是说就已经能够稳坐第一名的位置了，毕竟真正要相比起来的话，另外的两个小组当中，林天天以及赵琳琅两个人所在的队伍也是已经成功的拿下了三分，可以说如果在这一局对局当中没有发挥失误的话，想必应该也是能够拿到这样的一个分数的吧？”

    “这个可能还真的有些不太好说，虽然他们的确实力也不容小觑，但是在他们两个的分组当中，并不是说唯一比较强势的而已，同样能够和他们一起对战的对手并不是说真的没有，更何况在经过了这么多局的对局之后，他们实际上也已经没有了什么太多的精力继续去保持全盛的状态了，所以就单单是以现在的这个情况来说，你也已经看到了赵琳琅他们那边的优势，并不算是真的很好。”

    很多的人都是随着杨凡他们获得了四分的这么一个最高分之后，渐渐地展开了讨论。

    毕竟最高的分数也就仅仅只是四分而已，想要拿到四分，那么就必须要保证一局对局都并不输，而林天天和赵琳琅两个人的实力都十分强悍，再加上队伍的其他成员同样也都是荣耀王者级别的队友。

    所以说在这样的情况之下，阵容的队伍配置肯定也是十分豪华的那种。

    可是其他两个小组当中的队伍并不是说都是弱者，就算达不到人均荣耀的地步，但是也都差不了多少。

    只不过这么一个有些类似于车轮战的对局节奏，哪怕就算再怎么强势的队伍也好，难免是会有自身的一个疲软期的。

    而处于这样的情况之下，肯定也是很难将自身百分之百的实力都发挥出来的。

    最终在三个小组的所有比赛都已经结束了的时候，也就仅仅只有林天天他们这支队伍拿到了四分的成绩而已，而赵琳琅他们在最后一局的时候，因为一个失误点被对方给抓住了机会，所以说被拿捏了，最后仅仅只是获得了三分的成绩。

    在15支队伍当中这样的一个分组情况，实际上这个时候也是已经有些一目了然。

    或者四分的仅仅只有两支队伍三分的有三支队伍，而两分的就一共有五支队伍，一分的三支队伍，零分的两支队伍。

    而根据这个分数的不同，肯定也是会相应的去按照他们各自接下来的一个对局情况去争夺后面的排名。

    但是不管怎么说也好，实际上后面的那些东西大家已经不再怎么去关注了。

    现在最为主要的一点就是在两个同样都是拿到了全胜战绩的队伍当中，究竟谁才能够杀出来获得那个冠军，这才是大家所最关心的一个话题。

    杨凡和林天天的实力，两个人真正要说谁最强其实大家的心里面都还并没有一个具体的定论。

    毕竟真正要说起来的话林天天因为是学校里面的校草，所以说知名度摆在这里，自身很多的那些东西都已经被大家渐渐的给扒了出来。

    所以游戏里面的那些数据也都是人尽皆知的一个事情，本身拥有着国服的标志，再加上自身的中单实力也很强悍。

    所以现在是大家公认的名气最高的一个人了，这个名气并不仅仅只是局限在高一年级当中而已，这一次的决赛也是有很多的高年级的人过来看着，所以说很多高二和高三年级的女生看到了他的时候，眼中都是有着一种说不清的光芒……

    而反观杨凡，出名的也仅仅只有他的那个中考成绩而已。

    虽然说现在大家也都知道了他在王者上面的实力同样十分强悍。

    但是具体到底是拥有什么样的水平，这一点还是未知的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

