莱恩仔细想想，觉得泰格里斯这个莉莉丝的第一神选真是当得很辛苦。
　　平白而论，莉莉丝有对不起泰格里斯么？
　　完全没有。
　　莉莉丝在对泰格里斯的事情上，可以说是尽心尽力了，女神不仅将自己的最后一件纪元神器“莉莉丝的月之法杖”交给了泰格里斯，还钦定他为自己在凡世的第一神选，也通过药剂和赐予泰格里斯一部分力量让他算是勉强恢复了健康，但就这一点来说，莉莉丝对泰格里斯是无话可说的。
　　就像莉莉丝对莱恩也是无话可说的，任何情况下都是无条件支持，能给的都给了。
　　但就像莱恩时常被湖中仙女的无数奇思妙想和各种作妖搞得无语，最后是女神被帝皇亲自惩治了才老实一般，泰格里斯也总是要被迫听从莉莉丝层出不穷的各种新奇想法，毕竟身莉莉丝的第一神选，泰格里斯显然是莉莉丝在凡世的代言人和最信任的人，因此泰格里斯身为至高大法师，也整天被莉莉丝舞来舞去。
　　比如说泰格里斯在十几年之间已经三次来到旧世界了，这对于人类来说，也许不算什么，可对精灵来说，就等于很短的一段时间之内叫人因为无关紧要的事情出了三次长差。
　　所以，莱恩其实挺能够体会到泰格里斯的无奈，当高精的凤凰巨舰停靠于马林堡的时候，整个马林堡有头有脸的人物全部都出现，包括皇帝，包括骑士王，包括马林堡上下，也包括高精和矮人，泰格里斯对旧世界来说是有巨大功绩的人物，这点谁也无法抹杀。
　　在宴会上，莱恩找个了机会和泰格里斯单独地待在一起，对于泰格里斯又跑了一趟，莱恩有点不好意思：“麻烦你了。”
　　“没事，既然是莉莉丝的要求，我没有什么意见。”泰格里斯喜怒不形于色，他的声音淡定无比：“但是你必须做好心理准备，奥苏安，不是一个欢迎人类的地方，不要怪我没有提醒你。”
　　“我知道。”莱恩轻叹一口气，和泰格里斯一起看着朦胧的月色：“这次的事情还需要你的配合。”
　　“阿拉洛斯呢？”泰格里斯拄着莉莉丝的月之法杖，至高大法师斜着自己的一对死鱼眼，看着宴会现场：“还有，他的女儿卡罗娜怎么在这里，是莉莉丝还打算继续进行自己的新世界计划么？”
　　“阿拉洛斯……额，他犯了错，莉莉丝让他去赎罪远征了，现在人应该在黑暗境或者巨龙群岛吧。”莱恩有点尴尬地说道：“你知道的，我能够召唤混沌恶魔，可阿拉洛斯不知道。”
　　“正常，他毕竟是个纯粹的战士。”莱恩本以为泰格里斯会感到惊讶，但泰格里斯依然面无表情，至高大法师甚至倒了一杯高等精灵果酒，递给他：“莱恩，你知道的，莉莉丝最喜欢亲自在凡间行走，可那对于恶魔来说，无异于一个最美味的食物在眼前晃来晃去，因此她一旦出现，恶魔们马上就会闻到甜甜的香味，接踵而至。”
　　“有我在。”莱恩肯定地说道：“我的力量能够掩盖莉莉丝的踪迹，而她自由地在凡间行走也可以得到我的供能，现在，她基本上可以无限时间在凡间行走了……她最近都在干嘛？”
　　“由此可见，阿拉洛斯败得不冤，如果说他有成神的潜力，那你就是现成的神祇。”泰格里斯突然皱起了眉头：“至于我，也不太清楚莉莉丝最近在干嘛，她似乎在准备着什么，就在奥苏安内环萨夫睿王国的深处。”
　　莱恩转念一想，立即明白了为什么湖中仙女最近这么长一段时间都没有出现，想到约定之日正好是位于深秋的湖中仙女之日，他有点尴尬地移开了话题：“也许她确实没时间吧。”
　　莉莉丝和阿苏焉代表着神祇的两个极端，前者是乱作为，后者则是不作为。
　　泰格里斯看着莱恩的状态，若有所思，至高大法师隐隐明白了什么，他内心轻叹一口气，心想希望莉莉丝这回没有赌错人：“但我要说，阿拉洛斯没来，我们的把握就少了一分，而你又要带着那个黑暗精灵去奥苏安，你们面临的困难也要因此增加一分，你为什么会打算带那个黑暗精灵去？你难道不知道这是一种挑衅么？我没有把握说服哥哥让他接受。”
　　“奥莉卡的身份特别。”莱恩注意到躲在宴会角落里面，身穿着一整套复古高等精灵午后花园公主裙，头上戴着白色丝巾和全套欧泊石首饰，胸前挂着莉莉丝阳火护符的奥莉卡正将自己隐藏在宴会里面，即使是穿着高等精灵圣洁的衣服，又戴着帝皇赐予的首饰，奥莉卡那火爆的身材和玲珑窈窕的动作都让她显得十分妖艳，本来，奥莉卡应该会是除了苏莉亚以外的宴会主角，或者吸引来无数绅士邀请她共舞一曲。
　　然而，黑暗精灵就站在那里，不远不近，不悲不喜，她身边所过的所有人，包括人类、包括矮人、也包括精灵，居然没有一个人注意到她，甚至就连马林堡的那些宫廷巫师和正在高谈阔论的卡尔-弗朗茨皇帝都没有注意到奥莉卡的存在。
　　见到主人在看自己，奥莉卡露出了甜甜的笑容，她挥了挥手，询问莱恩自己是否要过去。
　　“这是最高级别的神术，苍白女王的冥府阴影。”泰格里斯说道：“我不明白她为什么会心甘情愿地在你身边当个女仆。”
　　“你知道她的身份么？确实的身份？”莱恩奇怪地问道：“目前的情报来看，她应该是苍白女王的第一神选，精灵地底神系神王的神眷者。”
　　“神眷者岂能直接使用苍白女王最高级别的神术。”泰格里斯斜着眼看着莱恩：“莉莉丝有把她制作新世界的神术教给过任何人？”
　　“那么，奥莉卡就是苍白女王？！”莱恩脸色微变。
　　“也不是。”泰格里斯摇头，他见到奥莉卡朝着这里走来，立即止住了话题：“算了，有些东西，她愿意告诉你自然就会告诉你。”
　　“有什么话不能说清楚么？一定要搞得这么神秘？”莱恩心里有点不爽，泰格里斯也喜欢这样打哑谜。
　　“凡人最好不要议论诸神，因为神祇喜怒无常。”泰格里斯摇头：“苍白女王是地底神系的神王，我们阿苏尔信奉的是天堂神系，但即使如此，就连我都很少说这些，只有你，喜欢把神祇挂在嘴巴上，不过这也正常，你本来就是他们之中的一员。”
　　“我最多算个半神。”莱恩吐槽道。
　　“半神也是神。”泰格里斯看了一眼跟在福根身后的卡罗娜：“你的兄弟，实力都很惊人，但是用他取代阿拉洛斯并不是一个好主意，反而会增加我们沟通的难度。”
　　“难道福根的实力比不上阿拉洛斯？”莱恩总觉得泰格里斯意有所指。
　　“关实力什么关系，我说的是，阿拉洛斯是伊莎在凡世化身木精灵王后阿莱儿的神选冠军，伊莎身为天堂系几个最重要神祇，阿拉洛斯的身份很重要。”泰格里斯看着夜空：“你没有，那个叫福根的也没有。”
　　“和以前一样，你总是希望利用一切可能的资源。”莱恩笑了。
　　“主人~”奥莉卡走近，黑暗精灵主动挽住了莱恩的胳膊，让自己饱满的柔软贴住了莱恩：“主人，你快看，讨好你夫人的人很多哦~”
　　“哈哈哈哈~正常，苏莉亚有人气这是好事儿。”莱恩呵呵直笑，从宴会的开始，苏莉亚就是所有人的焦点，莱恩则是远处看看，并没有干涉妻子做什么。
　　同时，在远处，皇帝正在和舒尔茨大公聊天，皇帝脸色严肃，舒尔茨面带微笑。
　　“你看，主人，那个风流客阿达贝先生也来了。”奥莉卡挺有深意地说道：“你没有一点想法么？”
　　“啊哈哈哈哈，我能有什么想法？”莱恩看着远处，正在试图和卡罗娜搭讪，朝着木精灵公主大献殷勤的风流客阿达贝，无奈地笑笑。
　　这是一个投机者，而且莱恩可以看得出来和听得到一些流言，那就是这是一个爱好各种贵女的投机者，是舒尔茨手中的抹布。
　　在自己去八峰山大远征的时候，莱恩还听说了这个家伙主动来到他的宫廷，对着苏莉亚又是送礼，又是献殷勤，舒尔茨也和莱恩说了，这货爱好贵女。
　　肯定有人觉得，莱恩不把这货弄死，就是个沙雕。
　　可实际上，如果莱恩现在对这货动手，那才是真正的傻逼做事情。
　　以风流客阿达贝的智慧和水平，这货可曾留下任何一点点证据？他可曾有暴露过任何想法？
　　没有，一句话都没有，阿达贝说过的最高调的一句话就是“我想要和苏莉亚夫人共进晚餐”。
　　这句话能叫证据？布列塔尼亚说过这句话的贵族至少有一千多人，刨除女性贵族，至少也有五百多个男性贵族，马林堡的上下两议院这几天至少也有一百个商人说过这句话，奥利弗和哈德良也说过，莱恩找借口把他们全杀了？
　　再者，阿达贝这货对莱恩又是送钱，又是送礼，又是在困难的时候主动提出帮助，至少表面上看，他的所作所为有任何问题？莱恩如果动他，怎么动，借口是什么？莫须有？还是我怀疑这货脑子里面有别的想法？
　　如果这样，当初哈德良把奥莉卡送来，莱恩应该立即宰了他才合逻辑。
　　你怀疑所以就可以随便杀人？这简直就连假想防卫都算不上，这根本就是脑子有问题，吾好脑补杀人？证据全是靠脑补出来的？
　　以后还会人和莱恩合作？还会有人愿意主动递出橄榄枝？对苏莉亚恭维一句结局就是被骑士王一句“我怀疑你有想法、有阴谋”杀了？
　　那只能向全世界证明这一届骑士王是真正的傻逼，他该退位了。
　　莱恩想到这里笑了笑，所以啊，很多时候，人都会变成自己最讨厌的样子，很多人有多么痛恨权威，也就有多么迷恋权威，权势一旦在手，立即完成身份转变。
　　和尚摸得，我摸不得？
　　莱恩做的就是给舒尔茨说一句“你这抹布用太久了，该换一块了”。
　　而舒尔茨的回答也很简单“要有合适的时机”以及“要花点时间再选一块趁手的”。
　　“莱恩？你在这里，您好，泰格里斯阁下。”苏莉亚终于摆脱了无数大壕商和本地贵族，还有一大群贵族夫人的纠缠：“怎么躲在这个角落里面，皇帝之前还在找你。”
　　“皇帝找我干嘛？”莱恩笑了笑。
　　“他说，莱恩陛下是他的知己和挚友，可现在他把你弄丢了。”苏莉亚巧笑嫣然，女骑士挽住了莱恩的另一条胳膊：“真是有趣。”
　　“……弄丢了好啊。”莱恩也意味深长地说道：“我们首先是盟友，才是挚友，我们先是君主，才是个人，丢了就丢了吧，盟约是不会丢的。”
　　“休整一下，三天之后，我们就立即出发前往奥苏安吧。”泰格里斯闭起眼睛，莱恩这幅左拥右抱的样子让他想起了自己的姑妈和曾经憧憬的莉莉丝女神。
　　他突然有种预感，莱恩和泰瑞昂之间，一定会起冲突。
　　一定。
　　…………我是我把挚友弄丢了的分割线…………
　　三天之后，在马林堡外海，高精凤凰巨舰的引导下，莱恩等人正式乘着铁甲舰“企业号”“圣索菲亚号”，开始了自己访问奥苏安的旅程。
　　铁甲舰“企业号”的烟囱里面喷出滚滚浓烟，蒸汽锅炉正在全力工作，莱恩站在甲板上，望着远方汪洋的洋面，感受着刺眼的夏日阳光。
　　接下来至少一个半月的时间，他会在海洋之上度过。
　　铁甲舰的速度没有高精凤凰巨舰那样那么快，但是铁甲舰的运行却给人一种有力和踏实的感觉，尤其是企业号上面的三联装黑曜石巨炮，骑士王伸手抚摸着巨炮黑漆漆的炮管，心里顿时升起了踏实的感觉。
　　“怎么样，莱恩陛下，我们矮人的东西价钱公道，质量过硬，你亲自体会就知道了。”小索尔格林-铁锤这次也要一起去奥苏安：“怎么样，坐了矮人的铁甲舰，有什么想法？”
　　“太快了太快了，有催人跑的意思。”莱恩笑呵呵地说道：“去奥苏安正适合坐铁甲舰。”
　　“哈哈哈哈！”

