    几天后，苏缘一边喝着自己亲泡的茶，随意翻了翻手机上的新闻。

    果然，老刘勇斗犯罪嫌疑人，以一己之力在不到数个小时时间，就把那影响极其恶劣的公园碎尸案给破获的新闻，几乎是一时间充斥了sj市的每一个角落。

    尤其是在某个不愿透露姓名的茶社老板的帮助下，老刘飞跃半空，以超过两百斤的身体临空劈叉，倒拉一字马的绰约风姿的相片，几乎是在同一时刻，伴随着这个新闻，一起成了配套图片。

    啧啧啧，真是可喜可贺，可喜可贺。

    不过怎么说，能完美的解决了公园碎尸案，本身就代表着老刘的能力。

    谁都没想到，这位都五十了，眼瞅着都要退休，竟然还有焕发第二春的时候。

    嗯，苏缘不禁点点头。

    想想他们sj市刑警队里那一个个支队里面的一群妖魔鬼怪，以及是和那群妖魔鬼怪几乎一起的那些各种诡谲离奇的案子。

    看来以后，老刘他名侦探的路，还要走很长一段时间了。

    “唉……现实主世界生活如此寡淡，我又不能扮演灭世的魔神，我自己总要找点乐子，咳咳咳，找点事做吧。所以只能委屈一下老刘了。”

    “想老刘他前五十年浑浑噩噩，一事无成，只能靠写文案，读报告，安抚受难者家属情绪来混日子。身在刑警队，在他的心底一定也有哪一天自己能波澜壮阔，在整个刑警队里横刀立马的那一天的吧。”

    “我这样也是为了完成老刘他的心愿，这可绝对不是跟他闺女长的很好看有关！”

    苏大官翻看着手机上的新闻，几句话的功夫，就已经给老刘立好了人设。

    而且有这份功劳打底，相信老刘和他闺女的矛盾一定可以缓解很多吧。

    想到这里，苏缘顿时觉着自己真是公德无量，浑身上下都在充盈着正义的“光”。

    “我苏大官人，苏老板，苏半城，简直就是和那群妖艳贱货一样黑暗大boss，完全是两个物种！他们有过“光”吗！他们变身成过“光”！你连变成“光”都不会，算什么黑暗大boss？”

    再翻了翻新闻，苏缘在“国际知名考古学家易教授亲临本市，主持郊区一座先秦大墓考古工作……我市公安将派遣百名以上警力，联合武警、消防、医院等行业密切维持先秦大墓安全秩序……”的新闻上放下手指。

    苏缘的眼角眉毛挑了挑，但随即笑了笑，便不在关注了。

    超时空魔神的未来，必然是会涉及无数亦是无尽的平行宇宙，平行世界，凌驾于时间之上。

    现在苏老板不得已被限制在一个物质宇宙里，如果被穿越时空跟喝水一样简单的街溜子们知道了，估计能把大牙都给笑掉。

    即使现在超时空魔神的基因，他只不过觉醒了不过浅层，但也早已赋予了他能倾听宇宙深处无数星球浩瀚之音，俯瞰宇宙至暗之初一切风景的力量，这颗物质地球上的事物，苏缘如果有心根本就没有什么人和事情瞒过他的眼睛，堵塞他的耳朵。

    只不过苏老板是真的懒得祸害自己现在委身的主物质世界。

    他非是救世主，也未曾有那种将整个世界背负在身，引导世界历史洪流导向的决意。

    有那时间，自己坐在茶社里安心喝茶看乐子，这不好玩吗？

    所以对于这个世界很多事，苏老板都是睁一睁眼，闭一只眼。

    真是静极思动了。

    他那委托世界那么多，每一个世界的面积都不亚于物质宇宙，这难道自己非要在自己的主世界里折腾？

    那市郊区的先秦大墓，说是在郊区，但就这一点距离，和在苏缘眼皮底下有什么区别？

    不过区区一个可能是能穿越时空的“宝盒”而已，而且更像是一次性的单程车票。

    这样的东西，苟系统的转盘里有太多太多比其更好的，这不值得苏大官人亲自动手去处理。

    对于苏缘而言，他对去抢夺宝盒的兴趣，根本远没有去迫害一下那个换了29任女朋友的易小川来的大。

    毕竟邹雨现在都是自己的私人经济律师了，那渣男版李逍遥去秦朝祸害一溜的良家妇女就算了。

    毕竟他清高，他了不起，他要维持历史正统，他要撑着两千年神圣时间线，回到现在。

    但那厮再来像祸害赵灵儿一样，给人家坑得全家死绝，那苏老板脸上也挂不住啊！

    不就是吃了不死药吗，不就是穿越到两千年前的秦朝吗，有什么大不了的，有必要那么寻死觅活吗？

    区区两千年而已，想想苏老板自己，自从接受了超时空魔神的基因以后，他的年龄往后将要以千亿年计算，如果苏老板能再在稍微努力振奋一下，那可以想象他就几乎是没有寿命的尽头……

    “唉，那多少伟力无限，能量通天的修仙侧的大佬们，他们做梦都想要有的‘梦想’，其实真得到了，也就是这么的朴实无华且枯燥……_(:з」∠)_一点意思都没有”

    想一想他将要被那么漫长的岁月折磨，可是你们看到苏缘哭了吗？！

    没有！

    就算这会有再多的倍爽……呸，是悲伤，苏老板都会选择一个人来背负，只会自己一个人躲在哪个阴暗角落里偷偷的哭泣。

    并且朝着苟系统大喊，再有这样的悲伤就都朝我开炮，让这样的暴风雨来得更猛烈些吧！

    “呵呵呵，我突然有个点子……”

    苏老板随心所欲的摸摸下巴，又像苍蝇般搓了搓手，他脑子里顿时闪过无数具有各种灵活的道德底线，行为下限的“点子”。

    【宿主……】

    “怎么了，苟系统你今天怎么舍得出声了。”

    苏缘大奇。

    毕竟自从自己上一次抽奖，尤其是抽到了那卷佛经以后，这苟系统就像被霜打焉了茄子似的，竟然有好几天都不跟自己抬杠了。

    一时间，熟悉了苟系统那张破嘴的苏缘，其实还有点怪想它的。

    不过这都还几天没出现，今天它突然发声，怎么也不想是有什么好事的样子啊。

    【宿主，我是想说，你有新的任务委托了……】

