    第一百七十五章败家娘们陈美嘉

    苏晨：“……”

    吕子乔：“……”

    众人：“……”

    苏晨发誓，他只是随口那么一说，结果没想到陈美嘉就还真的信了！

    “都说一孕傻三年，古人诚不欺我！”

    一旁的赵海棠低声道。

    “子乔……你以后千万别让美嘉管理银行卡，不然我怕你分分钟破产！”

    胡一菲也是提醒道。

    “知道啦！”

    吕子乔也是心有戚戚，点头道。

    “你们怎么啦？”

    见到众人反应这般奇怪，陈美嘉也是转头，看向了一旁的张伟：“张伟，你说我给小蛋糕设计的包装，有那么差吗？”

    “额……”

    张伟坐正了身体：“小蛋糕我要一盒，就按这个包装给我，装文件的纸箱子太贵了，这回倒好……买一包小蛋糕，赠五个小箱子，想想都觉得赚了！”

    陈美嘉：“……”

    好在陈美嘉的性格，就算是一时气馁，分分钟也就恢复了。

    不过一转眼功夫，又是生龙活虎了！

    “对了一菲姐！”

    忽然像是想到了什么，陈美嘉也是开口道：“你那个新房装修进行的怎么样了，今天不是敲墙的日子吗？”

    “别提了，一说到这个我就来气！”

    胡一菲皱眉，摆手道：“那个装修队的老王，不是曾小贤介绍的吗，昨天他突然打电话说他临时有事，需要回老家参加他侄子的婚宴，结果给我介绍了他手下两个听不懂普通话的福东人过来，我和他们扯皮了大半头，感觉整个人都要爆炸了！”

    “这都什么年代了，居然还有人听不懂普通话？”

    “这有什么好奇怪的，我的广东客户就不会说普通话啊……”

    手捧着《零起点金牌粤语入门》，张伟也是抬头，用着不太标准的粤语开口道。

    回应他的，是胡一菲的死亡凝视。

    张伟秒怂……

    又变成了刚才那个默不作声的小透明，继续研究自己的粤语速成手册。

    “哎……”

    胡一菲叹气：“今天上午，我本来想让他们给我在客厅敲一扇落地窗，结果他们俩倒好……分分钟给你砸了一扇门，分分钟又给你填了一扇窗，我也不知道怎么跟他们说！”

    “我的三叉神经好痛啊！”

    “胡老师，你应该往好的方向想……”

    赵海棠插口道：“别人家厕所只有一个门，进出容易拥挤，你家厕所两个门，一进一出，通风又大气！”

    胡一菲冷笑，没好气道：“你还真以为，你家有九个门，你就是九门提督了啊？”

    “胡老师，要不明天让他们别来了！”

    诸葛大力也是开口提议道：“还好他们今天敲的不是你们家的承重墙……不然你家的房子恐怕就不是要拆墙那么简单了。”

    “我也让他们别来，可他们也听不懂啊！”

    胡一菲叹气，又是继续道：“再说……其实他们俩人还是挺好的，脾气好干活快，就是听不懂普通话这一点……实在是让人头疼！”

    “胡老师，要不这样吧……”

    见胡一菲一脸为难的样子，诸葛大力也是开口道：“明天他们俩来的时候，你通知我一声，让我上去跟他们交涉。”

    “大力，你还会福东话？”

    胡一菲闻言，有些惊讶的开口道。

    “不会可以现学啊……我语言天赋挺好的，”

    诸葛大力道：“上次学习东北话，我只用了不到三天时间，而且福东话虽然小众了一些，但只要针对性的学习几句简单的交流用语，用来和那两个敲墙工人沟通，一晚上时间应该没问题的！”

    “那就这么说定了，大力，这份人情我一定记得，等哪天你和苏晨结婚，不管何时何地，我和曾小贤一定会去参加！”

    “胡老师……这还哪跟哪啊！”

    这一番话出口，诸葛大力也是果不其然闹个大红脸。

    …………

    晚饭过后，诸葛大力也是换上了一身瑜伽服，手捧一本《福东省小众方言》，一边学习瑜伽，一边学福东话。

    “大力……你这样能行吗？”

    见到诸葛大力一脸认真的样子，苏晨也是有些担心道。

    “瑜伽有助于学习功能，为了在一晚上时间学会福东话，我也只能用这个办法了！”

    似乎看出了苏晨的担心，诸葛大力也是淡笑道：“放心吧，只是一心二用而已，不会很难的……”

    “好吧。”

    见到诸葛大力双手捧书，还一边分心做瑜伽，苏晨也是点了点头。

    不过该说不说……

    就在诸葛大力做瑜伽的过程中，他也是发现，平时看上去瘦瘦小小的自家女友，身材还不是一般的好！

    至少比平时看起来要更有料。

    也难怪许多女生都喜欢去报什么瑜伽班，毕竟这玩意能够保持好身材，还能解锁更多的姿势……

    咳咳咳！

    当然。

    后面这一点只是苏晨道听途说的，真正的情况却是没有经过实际验证，算不得数！

    这个时候，诸葛大力似乎已经记得差不多了，将书放在地板上，同时不忘练习瑜伽，跪坐在地上，双手先是朝上，又是匍匐向下，构成了一个完美的曲线。

    “苏晨！”

    这个时候，诸葛大力忽然开口。

    “我腰部力量不够，你帮我往下压一点！”

    “好！”

    苏晨点头，连忙走了上去。

    女朋友召唤自己，他怎么可能不帮忙。

    随后。

    按照诸葛大力的指点，苏晨也是双手按在诸葛大力的后背上，不敢太用力，轻轻往下一按。

    “太轻了，再稍微加一点力！”

    “不行，还差一点，用力啊……”

    听到这话，苏晨点了点头，不自觉动用了三分力量。

    “咔嚓！”

    只听一声脆响。

    随之而来的，还有诸葛大力的惨叫。

    “坏了！”

    这个时候，苏晨也是意识到了不好。

    他差点都忘了，之前在《鹿鼎记》世界继承了一身内力，经过琅琊榜世界继承了蔺晨的身份之后，内力又是增强了许多。

    所以……

    哪怕是苏晨眼中的三分力，都比普通人全力要重了许多。

    “大力，你没事吧！”

    想明白了这一点之后，苏晨也是连忙将诸葛大力扶起，扶到一旁的沙发上坐下。

