    ‘轰隆——’

    庞大的……尘鳄机甲正在移动着。

    在机械尘鳄启动了多孔石一样的遥控器之后，道路两边的两个机甲便动了起来。

    但是，它们并没有……攻击学者或者机械尘鳄，而是迈着沉重的步伐走到了大门之下，然后……这两个机甲伸出手，抓住了大门底部用力地将它抬起来。

    “…………”学者和机械尘鳄都惊讶地看着这一幕，大门在机甲的力量下缓缓地升了起来。

    学者忽然产生了这个想法，难道说这扇门不能直接升起，而是要机甲抬起来？而多孔石的开关就是启动机甲去抬的。

    应该是这样，虽然不知道为什么要这样设定，因为之前在影像里没有看过这扇门的开启，所以学者感到挺……惊奇的。

    现在，大门已经被机甲抬到了足够高度，学者和机械尘鳄也看到了门内的内容，这里面，是一个很大的……洞穴。

    地面是岩石构成的，墙壁也是，好像又回到了野外环境一般，不过这里的确是凝固绽放所在的位置，之前的影像里看过，它所在的位置本来就是一个类似洞穴的环境。

    确认这里没有什么问题后，学者和机械尘鳄便搭乘挖掘机爬进了大门之中。

    在挖掘机完全通过之后，机甲便放下了门，门轰的一声关上，学者和机械尘鳄便被关在了这个昏暗的洞穴之中……

    不过，它们在意的并不是门那边，而是眼前的景色。

    在它们的眼前，是一面巨大的岩壁，而在岩壁上有很多突出的东西，这些东西看上去像是柔软的，白色的……蘑菇。

    “这是……什么？

    学者和机械尘鳄都疑惑地看着这面岩壁和上面的蘑菇型物体，这和之前看的影像里显示的并不一样。

    在战争的最后，一群尘鳄来到了这个地下洞穴启动凝固绽放，而在那段影像之中，凝固绽放是一个非常大的东西，准确的说……看上去很像是一片柔软的……窗帘。

    而且大小和这面岩壁相等。

    现在学者和机械尘鳄没有看到凝固绽放，只是看到岩壁而已，而且岩壁上还长着很多像是蘑菇的东西，那是生物么？

    “挪走，被偷取……”机械尘鳄忽然说道：“三腿柱偷取，肯定，它们，速度更快……”

    机械尘鳄的意思，似乎是在表达三腿柱偷走了凝固绽放，它忽然变得激动起来，并且大叫道：“必须……找回！”

    说着，机械尘鳄便开始狂奔起来，但是奔了几步之后就又停了下来，它看着周围的环境，似乎思绪中充满了犹豫的样子。

    很明显，它……并不知道要到哪里去找回凝固绽放。

    “先在这里调查看看吧。”学者也看了看周围，这里是一个密封的洞穴，除非有很大的隐藏的通道，不然三腿柱要运走凝固绽放那么大的东西，只能够从正门出入。

    或者……使用传送之类的方法。

    不过根据之前的战争记录来看，三腿柱这群侵略者在对付尘鳄的时候并没使用过传送。

    虽然这也不能确保它们不会用。

    总之现在这里看看才能得到答案……学者继续到处环视着，在这里没有见到任何的鳄工造物，好像这里就是个纯天然的洞穴，但仔细地看一下的话，能看到在洞顶的岩石中有放置着机炮之类的武器。

    学者在想这里有没有监视镜头什么的，因为外面的东西都能启动，那么有监视器的话也许有可能会记录下这里的情况。

    同时，学者也很在意岩壁上这些像是蘑菇的东西，它们也许是除了岩虾以外第二种在这里发现的野生生物？

    学者走到了一颗长在岩壁上的‘蘑菇’旁，它伸手戳了一下，而就在学者的手指碰到的那一瞬间，学者感觉……

    “这是怎么回事？”

    就好像有一股巨大的力量一般，学者的手指黏在了‘蘑菇’上，而且无论学者怎么用力往后拉，都没办法把手指拔起。

    而且，在学者挣扎的过程中，这颗‘蘑菇’也丝毫不动，好像是一个很硬的东西那般。

    没想到这个长度只有十厘米左右的东西会有如此古怪的效果，学者猛地拽了几次，却发现这个‘蘑菇’还是动不了，它的手指也还是黏在上面，于是学者决定不使用蛮力，而是……

    “奇怪？”学者刚打算做些别的事情，被粘在蘑菇上的手指忽然就松开了，好像黏住手指的那股巨大力量突然脱力了一般。

    带着疑惑的情绪，学者从地面上捡起一块小石头，轻轻地丢向蘑菇，小石头没有黏在蘑菇上，而是直接被弹飞了出去。

    而且，学者发现……石头撞在蘑菇上时，蘑菇的外皮陷了进去，这表示蘑菇是软的，但是为什么它刚才怎么拽，都拽不动这个蘑菇呢？

    “这个！这个！”在学者研究蘑菇的时候，机械尘鳄忽然叫了起来，学者转头一看，只见机械尘鳄正在摆动那颗遥控用的多孔球，只见在它的操作下，旁边的地面缓缓地……打开了。

    这里还真有隐藏的通道？学者迅速地走了过去，走到之后，发现这并不是通道，只是个……可以说是储物箱的东西。

    至少学者觉得很像是储物箱，这个洞的大小只有一米多，里面有一个机械尘鳄……而且是迷你形的机械尘鳄。

    学者感觉这个东西好像和迷你学者挺‘配’的，因为这个机械尘鳄也只有几厘米大小，在学者和机械尘鳄的注视下，它在里面顺着岩石爬了出来。

    迷你尘鳄看着它们两个，说出了这么一句话：“请回复代号：九鳌零九。”

    学者疑问道：“代号？”

    “代号错误。”迷你尘鳄说道：“错误机会余剩两次。”

    “……”虽然学者发现自己好像突然听懂了较多的词，但是它却不敢说话了，因为这个迷你尘鳄好像要用代号来触发什么的样子。

    “……”而机械尘鳄也沉默着，显然它也不懂应该说些什么，不过稍微犹豫了一下之后，机械尘鳄说道：“九鳌零九。”

    九鳌零九学者不懂是什么意思，只是发音是这样的而已。

    “代号错误，禁止重复提问方代号。”迷你尘鳄说道：“错误机会余剩一次。”

    在它的话音落下的瞬间，洞顶上也响起了声音，学者抬头看了看，发现洞顶的机炮全都对准了这里。

    似乎再错一次……它们就会开火。

    “……”因此，它们一直沉默着，无论是机械尘鳄还是学者，都不敢发出一点声音，直到迷你尘鳄说道：“持续的不反应会被认定为入侵者，将导致攻击行为。”

    似乎，一直不回答也不行。

    那么就只有赌一下看看……

    想着，学者大声说道：“天空，是有顶的。”

    “代号判断……回答正确。”迷你尘鳄说道：“资料处于可供查询状态。”

    “为什么？”机械尘鳄很惊异的对学者问道：“你……怎么知道？”

    “那是因为这个……”

    学者指了一下迷你尘鳄的嘴边，那里写着一小行字，按照读音的话，念做‘斯拉哥达毕’是一个尘鳄的名字，它就是说‘天空是有顶的’那个尘鳄。

    这个尘鳄是很一名很……伟大的角色，它在尘鳄的历史上很有名气，它最初说的那句话，也被当做是名言。

    后来，也有尘鳄以它为名，创造了一个……公司，名字也叫做斯拉哥达毕。

    所以学者想试一下这句话能不能成功，实际上学者没认为能成功，它原本想在说了后，就迅速做好防御的。

    不过没想到尘鳄还真的拿这句名言当……代号了。

    尘鳄的很多行为对于学者来说都很奇怪，像是制造多孔石一样的遥控器也是，无论如何，现在好像能问这个迷你尘鳄一些问题。

    “这里有什么资料可以查询？”学者对迷你尘鳄问道。

    “资料检索：有一千零二份。”迷你尘鳄说道：“按照收录顺序，第一份：有关于厕所的建造地点，第二份：地空震动的灾害范围检测报告，第三份：神秘的食材，第四份：岩虾对于生物胃适应范围相关调查，第五份：裂缝发生，这真的有可能吗？第六份……”

    “……”

    学者和机械尘鳄听着迷你尘鳄一份接一份地说了下去，学者发现这些资料好像全都是……相关这个地下环境的资料，但是非常的杂而且没有分类，像是生物调查还有食材组合什么的全都混在了一起。

    不过，在说到差不多五百的时候，学者听到了有关于这里的事情。

    它提到了地下基地的建设情况，还有在这里部署兵力，武器等等的资料，还有这里的参与者名单什么的。

    到了接近最后几份时，迷你尘鳄才总算提到了让学者和机械尘鳄最想要找的资料……

    “第九百九十九份：有关于‘凝固绽放’的增长和研究报告，第一千份：凝固绽放，可以控制还是不能控制？第一千零一份：我们已经了解和控制了它。”(未完待续。)

