    只要另外四名嫌犯没逃出境外，只要赃款没通过地下钱庄转到境外，这样的经济案件只需要一个突破口，或者说只需要抓获其中一名主犯，接下来的侦破工作就能势如破竹。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    网已经洒这么大，从凌晨4点到现在共派出二十几组人，不在乎再洒大一点。

    何况随着消息传开，一楼十几间办公室全在受理群众报案，楼下院子里挤满前来报案的上当受骗群众，院子里站不下，在马路上排队。

    自行车、摩托车在马路北侧停密密麻麻，汽车停在南侧，许多是从市外乃至省外来的，一辆接着一辆，一眼望不到尽头。

    专案组经侦民警忙不过来，韩博早上向邢副秘书长求援，省委省政府调查组非常重视，当即命令从县财政局、审计局、税务局及几家银行紧急抽调懂财务的干部和职员，过来协助公安机关办案。

    毕竟公安受理案件，等于把压力全吸引过来了。

    不管案件能不能破，不管赃款能不能追回，至少能起到“缓兵之计”的作用。

    总之，只要有利于破案，经费没问题，投入多少警力同样没问题！

    韩博权衡了一番，顺手拿起地图，快步走进斜对过的办公室，放地图摊在办公室上，指指石副支队长标注的摄像头位置，朝急忙放下电话起身相迎的凤仪县公安局副局长说：“秦局，请你立即组织交警以这个位置为圆心，以15公里为半径，搜寻主犯戴辉的套牌奔驰轿车下落。”

    秦景乡刚回办公室没多大会儿，之前全在外面部署警力维持秩序，一回办公室就忙着张罗专案组这么多人吃喝拉撒睡，不知道刚掌握的新线索。

    主犯的车没走多远，岂不是意味着主犯仍在附近！

    他楞了楞，顿时欣喜若狂，“韩处，我亲自去！”

    “不用亲自去，就在这儿坐镇指挥。”

    韩博从跟进来的石副支队长手中接过才复印出的几张照片，补充道：“既要找车，也要找人，请你同时组织各派出所、刑警队民警，拿着这张照片在各自辖区内走访询问，看有没有人见过他们，有没有人知道他们身份。”

    “是！”

    “抓紧时间，动作要快，下午4点半前，这两项工作必须完成。”

    调查组主要成员下午4点半开碰头会，他要去向省委邢副秘书长汇报侦破进展，邢副秘书长听完汇报要打电话向省领导汇报情况。

    已经有两个县委常委停职，这不是开玩笑的。

    秦景乡不敢拿命令当儿戏，下意识抬起胳膊敬礼：“韩处放心，下午4点半前，保证完成任务。”

    “等你的消息，赶快给局里下命令吧。”

    组织指挥侦破这样的特大案件，指挥官不能冲在一线，必须呆在指挥部总揽全局。

    韩博没出去，同样不会允许下一级指挥官出去，更不会影响下一级指挥官组织指挥，布置完任务，转身走出后勤支援组，来到第一小组办公室。

    诈骗团伙太狡猾，潜逃前带走或销毁掉所有账目。

    涉案金额到底多少，之前只是估算。

    通过县里提供担保管本地几家银行贷过多少款，收过建筑企业、施工队、供应商多少投标保证金、工程保证金，收过应聘人员多少报名费、体检费、培训费、服装费，以投资入股为名骗取过多少集资款，以县里几乎“白菜价”转让的土地使用权为抵押骗取外地银行多少贷款，现在需要细算。

    两个经侦民警一组，带着四名协助办案的财务干部或银行职员负责一摊。

    现在是电算，不再使用珠算，十几个人敲击电脑键盘的噼里啪啦声和摁计算器的滴滴声不绝于耳。

    这是一个开放式的办公区，高端大气上档次的财务部牌子，依然贴在钢化玻璃门上，只是现在算得是“倒账”，算账的人不再是之前的财务人员，而是公安民警和协助公安破案的财务干部和银行职员，想想就讽刺。

    韩博走到“新任财务总监”、专案组第一小组组长、市局经侦支队李硕副支队长身边，俯身问：“多少了？”

    “三千四百九十七万六千八百二十。”

    本地几家银行账目分明，贷给金鹰公司多少款，给金鹰公司开出多少承兑汇票昨天就统计出来了，两千多万是大头，剩下的一千多万是从早上到现在统计的。

    李硕报完数字，下意识探头看看楼下，现院里院外前来报案的人不仅没少反而更多，心情更沉重，压力比之前更大。

    韩博接过鼠标，翻看了一会儿明细，又问道：“这些都能确认？”

    “有金鹰公司开具的收据，收据上有金鹰公司财务专用章，有证明人。为确保不出差错，我安排专人甄别印鉴真伪，能送到我这儿的，能入账的都能确认。”

    “这么说还有暂时不能确认的？”

    “而且不少，我让陈丹青同志专门负责。”

    “你忙，我过去看看。”

    陈丹青，市局经侦支队的骨干，毕业于西南财大，今年三十三岁，戴着一副眼镜，文质彬彬，现担任经侦支队一大队副大队长。

    相比“财务部”，他这儿更像一个信-访接待室。

    四个工作人员在里面审核单据，他这一个小组的两个民警在给两个报案人做笔录，而他正坐在沙上听一个很焦急的中年人反应情况。

    “韩处。”

    “坐，你忙你的。”

    刚走进来的看上去是个领导，中年人拿起一盒软中华，忙不迭起身烟。

    韩博拜拜手，示意他坐下继续。

    陈丹青看看韩博，捧着小笔记本提醒道：“谢总，这位是韩处长，韩处长是从省里来的，听不懂本地话，我们说普通话。”

    “韩处长好，韩处长，帮帮忙，他们是骗子，我不是……”

    “谢总是吧，您别急，慢慢说。”

    “韩处长，您看这公司，您看墙上这些照片，上次来在楼上办公室还看到好多批文，全是政府的大红章，一级一级的。我们建筑行业竞争激烈，企业想生存不可能不公关，为做他们的工程。前前后后跑十几趟。”

    谢总长叹一口气，愁眉苦脸说：“上上个月来的时候，跟曾县长一起吃过饭，曾县长拍胸脯保证项目没问题，资金没问题，说度假村和小区项目是县里支持、县里投过资的。他现在死了，那会儿没死，那会儿是县长！”

    陈丹青干咳一声：“谢总，那会儿是副县长。”

    “副县长他也是县领导，县领导打包票能有什么问题，我们不相信政府还能相信谁，结果上了这个大当。”

    说半天，一句没在点子上。

    外面那么多人排队，韩博不想浪费时间，提醒道：“说重点。”

    “对不起，韩处长，我太激动，没控制住情绪。”

    谢总反应过来，急忙道：“有曾亚杰担保，我就相信他们了，先交投标保证金，不怕您笑话，为了能中这伙骗子的标，其它钱也没少花，前前后后算下来十几万。好不容易中标，又要交工程保证金，开口就是一百五十万。”

    “投标保证金十万压在他们这儿，公关费花掉十几万，到这个份上只能硬着头皮往前走，想方设法，又给他们交一百五十万。”

    “他们没给你开收据？”

    “当时财务总监申雨露不在公司，余绍东，就是那个香港人，给我开了一份手写的收据，说等申总回来去财务部换正式收据。一听说他们是骗子，全跑了，我赶紧回公司找收据，拿出来一看，字全没了，他们用的墨水肯定有问题，他们肯定是一伙老骗子。”

    过一段时间笔迹会自动消失的墨水，听上去很神奇，其实没那么神奇。

    别说科技如此达的今天，事实上早在抗战年代，地下党就曾用过这种办法传递情报。

    作为一个刑事技术专家，让笔迹显现出来对韩博不是难事。其实根本用不着韩博亲自出马，市一级公安局搞文检的技术民警都能做到这一点。

    只是这件事有点奇怪，金鹰湖旅游度假村也好，金鹰小区项目也罢，全是一个大骗局，既然是骗局，他们没必要画蛇添足。

    并且那么多企业报案，别人不存在这个情况，唯独生在他一个人身上，很难不让人产生联想。

    大千世界无奇不有，这个世界上什么人都有。

    离家出走的熊孩子报假警，只是因为饿好几天实在扛不住想骗一顿饱饭。无家可归的流浪汉跑派出所“自”，交代一堆根本没干过的坏事，只为去看守所过一个衣食无忧的好年。

    还有人报假警的动机更让人啼笑皆非，只是为好玩！

    眼前这位之前请客送礼花掉不少冤枉钱，能入账、能立案侦查的，案件破获之后他能挽回损失。请客送礼花掉的钱入不了账，不可能因为这些立案侦查，就算案件能破获他的损失也很难弥补。

    从这个角度分析，他完全有浑水摸鱼的可能。

    本着对当事人负责的态度，韩博转身道：“丹青同志，把收据送市局刑侦支队检验，看看到底怎么回事。”

    要是光这些就好办了，真有其事，立案侦查，查无实据，追究责任。

    关键还有其它事！

    陈丹青打开小笔记本，汇报道：“韩处，谢总不光提供的收据有问题，他们公司在财务管理上也有问题。”

    “什么问题？”

    “之后的一百五十万，只有二十多万是转账的，这二十多万银行有记录，我们可以确认。另外一百二十多万给的是承兑汇票，一共四张。汇票不是他们开出的，是上家给的，会计扫描过，电脑坏了就没有了。

    现在是上家没记录，下家也就是金鹰公司的这伙骗子跑了，潜逃前带走或销毁掉所有账目，既不知道开票行也不知道票号，更不知道这四张承兑汇票转了几手，现在到了谁手里，我们真无法确认！”(未完待续。)