    太后脸色发白，闭目斜躺在锦榻上休息。贴身宫女轻轻打着扇子，看到皇上等进来，忙屈膝行礼，被皇上制止了。轩辕无痕显然是不想打搅太后休息，自己悄悄在锦榻旁的椅子上坐下，看了太后许久，方才叹了口气。

    皇上是个孝子，微不可见的叹息里含了隐隐的担心。太后的脸色依然很差，不知道好点了没。

    “禀皇上，刚才太医已经瞧过，开了药方，奴婢已经服侍太后服了药，皇上不必担心。”一旁垂手而立的大宫女紧走两步，压低声音禀道。她是太后的贴身侍女蓝玉，很得太后的宠信。

    “无事就好。”皇上很明显松了口气。

    “皇上来了。”两人的说话声虽然很低，还是将太后吵醒了。她缓缓睁开眼睛，看了眼坐在身边的皇上和站着的皇后太子，勉强露出一个笑容，虚弱的道，“蓝玉，快给皇后娘娘和太子看座。”

    蓝玉应了，笑着搬来两个精美的锦墩，皇后和轩辕泽行了礼落座。

    “母后的身子可好了些，可吓坏臣妾了。太子也不放心，陪着臣妾一起过来了。”皇后关切的说了两句，身子似无意识的倾侧，刚好让太后看到坐在她身边的轩辕泽。

    “难为太子的一片孝心了，皇祖母无碍。”太后慈目微舒，赞赏的多瞧了轩辕泽两眼，眸底也流露出欣慰之色。这个孙子，果然没白疼，是个乖巧的。

    “母后身子虚弱，还是安心将养的好，皇后，你和太子先告退吧。”皇上略带冷淡的声音冰冰的传来。皇后的脸色一僵，还是不敢多言，再次行了礼，和轩辕泽一起退下。

    “皇帝有什么话要说吧？”太后坐起，蓝玉在她的背后垫了个软枕。她的眼神深谙，隐隐有些埋怨。皇上对太子，真是太严厉了。

    “今日纳兰若雨所作的画，母后可查出来什么？”看到皇后和太子走了，皇上的脸色一整，直接步入正题。

    “我已经让人查了，并没有发觉什么不对，只是，那画却消失的莫名其妙，莫非……是那纳兰小姐并不适合太子，老天爷才以此做醒？”太后深吸了口气，眼中还是刚才骤然发生的惊恐之色。若那个女子如此不祥，是该要考虑太子妃的人选了！轩辕家的世代江山，绝对不允许有半点闪失。

    “母后的意思是？”皇上并没有接口，反而这么问了一句，冷冽的星眸中，竟漫过一丝不易察觉的算计。

    “若是那纳兰府小姐是不祥之人，那么她是没有资格做太子妃的，趁着还未完婚，另择佳人才好。”太后眸子冷肃，说出的话也不容置疑。皇上是她的儿子，又是个极其孝顺的，若她老人家不喜纳兰若雨，想必皇上也不会反对。

    轩辕泽沉思了一会，像是担忧什么的皱了皱眉，好半天才开口道，“母后的话是极有道理的。可儿臣却觉得有些不妥！先不说宫中的聘礼已经送了，此时反悔岂不惹百姓笑话？还道皇家无信意，出尔反尔呢。这与朝廷，与儿子的脸上都不好看！”轩辕泽看太后脸上的神色已不似刚才般坚毅，又接着说道，“这只是其一。再有纳兰丞相一向都是朝中栋梁，是文官的表率和中流砥柱。他的忠心可直接牵动着朝廷的稳固和安定，更是扶持太子的得力之人，所以……”轩辕无痕住口不语，只是无奈的眼神却定定的望着太后。

    他是一国之君，天之骄子。却还要为了江山社稷而如此委曲求全！太后叹了口气，也想到了退掉纳兰若雨的厉害之处，声音软了下来，无奈的道，“皇上考虑的是，是哀家思虑不周。那这个太子妃，还是纳兰若雨吧！”尽管她心里一百个不愿意纳兰若雨入主东宫，可却无法再开口。

    “只是个女子而已，母后若不喜，将来可让太子多纳几个侧妃就好。”见太后松了口，皇帝笑着道。

    太后懒懒的摆了摆手，闭上了眼睛。轩辕无痕见状，轻声告退出来。刚出殿门，邱公公走了上来，恭声对他禀道，“皇上，奴才刚接到内务府的消息，纳兰小姐作画的墨汁中，被人加了些东西。”

    “哦？可查出是何人所为？”皇上冷声厉道。

    “负责此事的宫女都被用了刑，只是却无人招供……”邱公公小心的道。那些宫女都是自幼入宫的老人，一直未出什么差错，这次只怕也是……

    轩辕无痕的眸光一闪，缓缓的道，“此事也许并不是宫中的人动的手脚。”纳兰若雨身为未来的太子妃，早已招惹了许多人的嫉恨，盼望她出事的，可不止一两个人！轩辕无痕的嘴角牵动一个冷冷的微笑，不再说话，迈开大步而去。

    皇上走后不久，蓝玉从帐幔后走出，若有所思的想了想，转身快步奔向内殿。

    瑞王府中，念儿恢复了自己的容貌，简单的收拾了一下，就准备离开。

    “怎么，本王帮了你这么大的忙，你也不说声谢谢？”轩辕瑞抱怨的狠命摇着手中的扇子，眼神幽怨的望着念儿，仿佛她做了多么不可饶恕的错事。

    “我以为王爷您做好事不图报呢。”念儿挑了挑眉，学他的样子痞痞的笑了笑。笑颜还未完全散开，她突然一敛神色，双手抱拳，郑重的道，“谢谢王爷！”

    “别，我开玩笑呢！”轩辕瑞忙慌着避开，情急之下再也不摆王爷的架子，用起了我的自称。他帮她，只是心里想做而已，那里真要她感谢了？只是他不想让她这么快离开，找的一个笨拙的借口而已！

    “我们是朋友啊，一点小忙，哪里需要言谢，玩笑而已，玩笑而已！”

    念儿笑了笑，眉眼弯起，淡若清风，却又灿若星辰，让轩辕瑞心神一颤。

    “我已经出来一整天，丞相府里怕有什么事，所以先告辞了，王爷的大恩，他日念儿定当重谢！”念儿记挂着猴子的事，那里还能坐住？

