    顿时就见那羽林卫上前来将哀嚎不已的小德子给拖了出去，小德子深得朱厚照宠信，以至于行事颇为乖张，自然而然也就得罪了一批人。

    只不过大家拿小德子没有什么办法罢了，但是这并不代表小德子就没有什么敌人啊。

    眼下小德子的一番做为落入到了楚毅的眼中，却是触及到了楚毅的底线。

    楚毅花费了好大一番功夫才算是将朱厚照引入正规，有了几分明君之像，结果小德子竟然有成为一代权阉之征兆。

    且不说未来小德子是不是能够成为权阉，可是朱厚照宠信小德子这样的骄狂内侍却非是一件好事。

    都说学好难，学坏非常之容易，为了影响朱厚照，使得朱厚照能够步入正轨，隐隐有成为明君之可能，半路之上竟然冒出来一个小德子来。

    对于小德子的一些事迹，楚毅显然不可能没有了解，只是顾忌朱厚照的颜面，楚毅并没有去动小德子罢了。

    却是不曾想小德子竟然这般不知收敛，一下子便撞到了楚毅的枪口之上，毕竟平日里小德子如何行事楚毅没有遇到也就罢了，现在当着楚毅等人的面，小德子还这般的张狂，楚毅要是没有反应那才是怪事。

    眼看着小德子被拖了下去，随侍朱厚照离京的杨一清等几名勋贵脸上露出几分笑意。

    勋贵崛起，可是大家却是没有忘记先前被文官所压制的那种情形，如今勋贵之所以在朝堂之上有一席之位，正是因为楚毅还有朱厚照大力扶持的缘故。

    如果说朱厚照这位有望使得勋贵集团崛起的帝王沦为一名昏君的话，杨一清可以保证那些文官绝对不会放过打压勋贵集团的机会。

    营门之前，被这一幕给搞得呆住了的几名士卒一个个的难以置信的看着楚毅、朱厚照一行人。

    虽然说早就猜到楚毅等人的身份不俗，可是他们做梦都没有想到被他们给拦在了兵营之外的竟然是当今天子以及武王楚毅等人。

    楚毅上前将一面令牌亮出，冲着那几名面色苍白的士卒微微点了点头道：“此乃令牌，尔等可以查验一番！”

    就见那名伍长颤抖着双手自楚毅手中接过那一面令牌，战战兢兢的查验之后，噗通一声跪倒在朱厚照等人的面前，颤声道：“我等有眼不识泰山，竟不知陛下驾临，实在是罪该万死，罪该万死……”

    那几名士卒本来就被吓坏了，这会儿眼见自家伍长跪倒在地，几乎是本能的跪在地上向着朱厚照等人叩拜下去。

    朱厚照翻身下马，上前一步将那伍长扶起，同时冲着几名士卒道：“诸位将士快快请起，尔等尽忠职守，何罪之有？”

    那几名士卒战战兢兢的跪在地上根本就不敢起身，毕竟在他们看来，他们先前的做为就是阻拦圣驾，只怕是要掉脑袋的。

    这会儿朱厚照让他们起身却是没有谁敢相信啊，自然是跪在地上不肯起身。

    楚毅上前看着几人沉声道：“君无戏言，陛下说你们无罪，你们便是无罪，尔等尽忠职守，非但是无罪，反而有功。”

    朱厚照闻言点头道：“大伴所言甚是，几位将士有功，当官升三级，通传全军，以为褒奖。”

    那几名士卒感觉这一切就像是在做梦一般，先是自觉触怒天子，只有死路一条，一颗心沉入谷地，结果一转眼的功夫而已，楚毅还有天子竟然告诉他们无罪，甚至朱厚照更是要嘉奖他们，自然是如在梦中。

    “陛下……”

    杨一清做为兵部尚书，名义上倒也是这些士卒的上官，看了这几名士卒一眼开口道：“陛下金口玉言，尔等愣着做什么，还不快快起身向陛下谢罪！”

    这会儿如在梦中一般的几名士卒才算是稍稍的缓过神来，目光扫过楚毅等人，偷偷的看了朱厚照一眼，发现朱厚照面色之间带着几分笑意，而非是他们所想象中的一脸怒容，心中忍不住暗暗的松了一口气。

    “谢陛下，谢武王殿下！”

    营门口的动静却是不小，这会儿就见奉命坐镇军营的孙秋带着几名将领匆匆赶来，远远的就看到了门口处的楚毅、朱厚照一行人。

    当看到楚毅、朱厚照等人的时候，孙秋等几名将领心中便忍不住咯噔一声。

    楚毅将训练士卒的任务交给了他们，要是在楚毅、朱厚照前来查看的时候出了什么乱子的话，倒霉的可就是他们啊。

    楚毅眼中揉不得沙子，别看孙秋几人也算得上是楚毅的嫡系了，可是一旦出了什么乱子，楚毅可不会同他讲什么情面，绝对是该如何处理便如何处理。

    “末将等拜见陛下，武王殿下，迎驾来迟，还请陛下多多见谅。”

    朱厚照微微一拂手示意孙秋几人起身，然后冲着孙秋道：“这几名士卒能够坚守本位，尽忠职守，朕心甚为欢喜，朕已经许了几人官升三级，南安伯却是莫要忘了！”

    孙秋闻言一颗心不禁落了下去，他就怕这几名把守营门的守卫做出什么有违军纪的事情来。

    现在看朱厚照的神情反应，显然事情并没有他所想象的那么糟糕。

    “末将代他们谢过陛下！”

    说话之间，孙秋等人微微侧身向着朱厚照、楚毅等人道：“陛下，大总管，诸位还请入营！”

    进入军营之中，顿时一股肃然之气扑面而来，一座座的营房林立，一路行来可以看到一队队的士卒正在军营之中巡视，可谓是井然有序。

    只看这些，朱厚照便忍不住为之点头不已，做为一名有志于开疆拓土，以太祖朱元璋，成祖朱棣为目标的帝王，朱厚照自然不可能对军略没有什么了解。

    至于说大明的军队是什么样子，其实朱厚照自己心中也有数，否则的话，朱厚照也不可能会在自己刚刚登临帝位没有多久便下旨整顿京营，抽调边镇精锐组建腾襄四卫营。

    正是了解大明军队的现状，所以朱厚照才更加的感受到在这新兵大营之中能够有如此井然有序的氛围是何等的不容易。

    本身新兵便需要时间来训练以及约束，如果说没有点能力的话，其他不说，单单是这十万新兵最基础的秩序恐怕都维持不了，更不要说什么训练了。

    杨一清等人看着四周之景象眼中流露出几分惊讶之色，显然是对于孙秋等将领竟然能够将一座新兵营打理的这般有序深感惊讶。

    杨一清更是忍不住赞叹道：“难怪大总管向陛下推荐南安伯主持新军之训练，老夫竟不知南安伯有这般的练军之能！”

    孙秋闻言不禁一脸谦逊的向着杨一清一礼道：“尚书大人谬赞了，末将蒙的陛下以及大总管信重，自当竭尽所能，唯恐有负陛下以及大总管。相较于尚书大人一身韬略，末将却是远远不如矣……”

    朱厚照在一旁闻得杨一清同孙秋之间的对话不禁大笑了起来，一边大笑一边无比欣赏的看着孙秋道：“晋国公所言不差，朕也没有想到南安伯竟然有这般的练兵之能，论及识人，朕远远不如大伴矣！”

    在孙秋的引领与介绍之下，朱厚照、楚毅等人花费了小半天的时间差不多走遍了整个兵营，对于新军的状况有了一个详细的了解。

    一座营房出现在众人视线当中，正是孙秋在新军营之中的大帐，这一座营房除了比那些士卒的营房大了一些，其他并没有太大的不同之处。

    进入到营房之中，众人落座，朱厚照一脸期待的看着孙秋等将领道：“南安伯，朕观这些士卒已经有了几分军人模样，不知要多久方可成军？”

    原本的预估，从新兵到成军可以拉出去一战至少要花费一年时间进行操练，可是此番亲身入兵营之中走了一遭，朱厚照却是有些期待起来，毕竟新兵营之中的这些新招纳的士卒的表现要远远超过了朱厚照的预期。

    孙秋微微一愣，看了看一脸期待之色的朱厚照，稍稍犹豫了一番道：“回禀陛下，军国大事不可轻忽，臣最多可以保证八个月的时间能够成军，若是时间再短的话，臣却是不敢做丝毫保证。”

    朱厚照满意的点了点头道：“能够从一年时间缩短到八个月时间，南安伯却是能力不俗，朕心甚慰！”

    说实话，即便是楚毅都不曾想到孙秋竟然还有这般的练兵之能，要知道许多优秀的将领能够统兵，能够冲阵，却未必能够练兵。

    楚毅先前也只是发现孙秋所率领的队伍比之其他将领所率领的队伍更为有序，正所谓矮子之中拔高个，不曾想竟然真的发现一块瑰宝。

    军中从来不缺能够冲锋陷阵的悍勇将领，数十万大军，只要愿意的话，完全可以寻出不少勇猛之士，然而似孙秋这样有着练兵之能的将领却是极为罕见。

    只听得朱厚照侧身向着楚毅道：“大伴，南安伯有如此之大才，朕准备将第二批的新兵同样交给南安伯操练，不知大伴意下如何？”

    楚毅微微一笑，目光落在孙秋身上道：“南安伯，还不快谢过陛下！”

    孙秋反应过来，连忙起身拜倒在朱厚照身前，脸上带着几分激动之色道：“末将定不负陛下之所望。”

    朱厚照将二十万新军的操练之权交给孙秋，这绝对是对孙秋的莫大信重，要知道这些新军在孙秋手中操练出来，虽然不敢说在这二十万新军身上打下了孙秋的烙印，可是也在一定程度上衬托出孙秋的不俗，有了这般的资历，他日孙秋必然青云直上，况且这么大的练兵之权，若非是真的深得帝心的话，又怎么可能会将之全然交之一人之手。

    官道之上，楚毅、朱厚照等人正缓缓回返京师，君臣二人并驾齐驱而行，朱厚照正低声同楚毅叙话。

    陡然之间一阵急促的马蹄声自前方传来，几名羽林卫卫士几乎是本能的驱马上前将楚毅、朱厚照等人护在身后。

    朱厚照、楚毅抬头向着来人看去，就见一队人马急奔而来，来人一身的飞鱼服却是颇为醒目。

    只见众人翻身下马，齐齐向着朱厚照拜倒下去道：“臣钱宁拜见陛下！见过大总管！”

    来人不是别人，正是执掌锦衣卫的指挥使钱宁。

    朱厚照看着钱宁，眉头一挑带着几分疑惑道：“钱宁，何故急奔而来，莫非是有什么要紧的事情寻朕？”

    钱宁深吸一口气，向着身后道：“林德，还不快来拜见陛下，将你之所见所闻，原原本本的禀明陛下以及大总管！”

    就见拜倒于地的几名锦衣卫力士当中，一名明显风尘仆仆的锦衣卫力士膝行几步上前恭敬的向着朱厚照道：“臣林德，添为锦衣卫暗探，奉命随同御用监外监把总鲁抗之商队远赴东瀛……”

    原来这林德竟然是鲁抗那皇家商队之中的一员，鲁抗一时大意，致使一应人几乎全部为倭寇所杀。

    然而林德几人所乘坐的那一艘小船却是侥幸的逃过了一劫，在海上漂浮了近十天之久，吃光了船上的食物，喝光了清水，差点死在大海之上，其间逃过一劫的几人甚至为了争夺最后的食物以及清水爆发了内讧，林德凭借着不差的身手强行击杀了几名同伴，终于回到了大明。

    林德对于地方上的锦衣卫却是不敢深信，愣是凭借着一股子拼劲，劫了一名地方上为富不仁之富商，靠着劫来的金银购买马匹，于数日之间自东南沿海之地跑死了十几匹的快马赶到了京师。

    听着林德讲述他们的船队在海上为倭寇所追杀，一众人尽皆露出惊愕之色。

    大家都知道在楚毅的允许之下，御用监愣是组建了一支直属于大明皇室的商队，而这一支商队更是被文武百官暗中称之为大明皇家商队，虽然不少官员对此上了不知多少弹劾的折子，却是连内阁那一关都没有能够通过。

    算一算时日，大明皇家商队出海至今差不多有两三个月的时间了，如果不是林德带来商队被倭寇围杀的消息，如杨一清等人几乎都忘记了这一支独特的商队了。

