    

    城西，柳巷二十六户。

    “灵儿，就是这户了。”

    聂灵儿跟着聂勇找到了姚天河所住的院子外，这是一条条干净的小巷，每一个院子的外观都差不多是一样的，木质的黑色大门上挂着一个‘二十六’的字样。

    聂灵儿点了点头，径直走上前去打算敲门。

    谁知走到门前刚刚抬起手，那大门竟是从里面被人拉了开。

    门内的人显然也没想到门外有人，当即被吓了一跳，待看清来人时才忍不住惊呼一声：“灵儿姑娘？”

    开门的人正是姚天河，而他穿戴整齐，肩头还背着包裹，身后跟着一名青年男子，也是一副要远行的打扮。

    聂灵儿微微一笑，轻声唤了句：“姚师傅。”

    简朴的屋子里已被清理的干干净净，桌子上连日常用的茶具都没有了。

    聂灵儿坐在凳子上环顾四周，不难看出这屋子里的东西都被变卖干净了，只剩下这一副空壳子。

    “灵儿姑娘，我这里连个茶水都没有，真是怠慢了。”姚天河当下缓缓开口。

    聂灵儿不甚在意的笑了笑，而后开口说道：“我刚在望春居吃饱喝足了来的，姚师傅不必客气了。”

    话落，聂灵儿才问道：“我本是想再去吃一次姚师傅的【五生盘】，却得知了你已经离开了望春居，这才问了小二你的栖身之处，冒昧寻了过来。”

    听聂灵儿这么说，姚天河心里反而有些不是滋味了，当下微微叹了口气，语气也甚是惋惜：“真是可惜，我也想让灵儿姑娘再吃上一次我做的【五生盘】。”

    “到底发生了什么？”聂灵儿秀眉轻蹙，看着姚天河问到：“为何突然离开望春居啊？”

    姚天河当下长呼一口气，神色颇为无奈的道：“道不同不相为谋，我既不想委屈了自己，也不想耽误了人家，那便只能选择离开了。”

    这话虽没有说的那么明白，但同为厨师的聂灵儿却听懂了。

    很多时候老板为了利益，总是提出一些莫名其妙的要求给厨师，不是在食材上动手脚，就是在分量上搞文章。

    总之餐饮行业历来都不是个省心的行当，老板要操心，厨师也要操心，若是两颗心操不到一起去，那必然是要起分歧的。

    像姚天河这样心怀傲骨的厨师，自是不肯在专业问题上让步，就比如那【五生盘】的隔夜鹿肉，老板觉得隔夜了也不能浪费，但这隔夜肉确实不能用在这道菜上，这就是分歧。

    既是不能委屈了自己而去迁就掌柜，姚天河会走也是早晚的事儿。

    聂灵儿点了点头，也没再追问其中细节，只是关心姚天河会去往何处，当下便问道：“姚掌厨可是有去处？”

    “我与我这小伙计正打算去淮阳都。”姚掌厨开口道：“我有一位同行的故交，现下在淮阳都的花间楼做掌厨，我写了信给他，他得知我的情况后便让我去他那里。”

    “这花间楼在前年落选了三居六楼十二阁，眼下距离淮阳两年一度的酒楼大赛还有数月，我那朋友说今年花间楼势在必得，若是我能去做掌厨，他们更是如虎添翼。”

    如此，聂灵儿不禁了然的点了点头。

    她也是现在才知道，这三居六楼十二阁的称号，竟是靠着比赛赢来的。

    “灵儿姑娘，若日后有机会，你来淮阳都找我，我一定再给你做一次【五生盘】！”姚掌厨认真的开口。

    他是真的当聂灵儿是知己了，两人虽年龄有一定差距，可聂灵儿给他的感觉却是一见如故，尤其是对美食的独到见解，当真让他刮目相看。

    聂灵儿看着姚掌厨，内心挣扎了一番终是开口道：“姚师傅，我这次来其实是有事想请你帮个忙的，但眼下知道你已有了去处，我又不知该不该开口了。”

    “灵儿姑娘既是来了，那便说来听听。”姚天河笑了：“总归我现在孑然一人，说不定真能帮上姑娘的忙呢。”

    聂灵儿闻言，当下不禁面露为难之色，缓缓开口道：“我这个事儿，可能是要委屈姚师傅一回了。”

    见状，姚天河倒是好奇的挑了挑眉：“哦？此话怎讲？”

    总归是说出口了，聂灵儿也不再卖关子，当下直言道：“淮阳都知府大人的千金生辰宴，眼下正在淮阳境内各个县镇张贴了招募告示，我想去报名。”

    “但是我身边缺少一个信得过的副厨，而我也只认识姚师傅一个厨子，所以想问问姚师傅，可不可以帮我一次，给我做一回副厨？”

    话到最后，聂灵儿心中已经是有些许忐忑了。

    姚天河的名讳在淮阳一带的美食界可是响当当的，眼下哪个酒楼对他抛出橄榄枝那也必是掌厨的身份。

    而聂灵儿一开口，竟是要让姚天河给她做副厨，任谁听了都会觉得这丫头疯了不成。

    姚天河身旁的小伙计听了都连连皱眉，可却没敢多嘴。

    聂灵儿的忐忑倒不是觉得自己这要求有些过分，以她的厨艺水平来说，姚天河给他做副厨并不跌份。

    可关键在于姚师傅并不了解自己的厉害之处，自己贸然这么说，是怕伤了姚师傅的自尊。

    谁知，这聂灵儿自己还在担心这些，姚天河竟是笑出声来了：“我就知道你这丫头不是个纸上谈兵的人，果真是身上带着真本事的！”

    这知府大人千金的生辰宴，若是没有两把刷子，敢贸然前去报名？

    这聂灵儿之前只是用嘴皮子将姚天河征服了，那时姚天河还怀疑这小小年纪的女娃娃，难不成真是个厨子？

    眼下，这心中的疑虑显然拨云见月了，这丫头是有本事的，她既是敢让自己给她做副厨，恰恰说明了她对自己能力的自信。

    见姚天河这般反应，聂灵儿不禁暗暗舒出一口气，继而道：“若是姚师傅愿意，待我拿下头筹，五百两的赏银可系数给姚师傅当做谢礼。”

    “这有何不愿意的？”姚天河笑的爽朗：“哪个掌厨不是从副厨的位置爬上来的？我当初可是做了整整七年的副厨才成为掌厨的！而且我确实将姑娘当做忘年之交，既是姑娘开口了，我定是没有二话！”

    “左右不过一场比赛和一席生辰宴，耽搁不了多久的！”

