    顾轻衍回朝，第二日上朝，朝堂上一下子就安静了下来，朝局早先滚滚而动的黑水似乎也不那么人心浮动了，一下子静如水平面。

    但是顾轻衍到底是顾轻衍，早朝上了折子，颁行新一年伊始的一系列利朝利民的举措，大皇子准奏，无人敢反对，快速地施行了下去。

    世家又经受新一轮的打击。

    下了早朝后，回了府，顾轻衍去拜见顾老爷子。

    这是从小到大，顾轻衍第一个没在顾家过的年，顾老爷子年前染了风寒，病了一场，说是风寒，其实也不全因为风寒，也是因为世家们打听了顾轻衍似乎离了京，不在京中，想撺掇顾老爷子扛起这面被自己孙子死了一半的世家大旗。

    天下各大世家，以顾家、王家、崔家为风向标。但是谁也没想到，顾家新一代的继承人顾轻衍，竟然在南齐和南梁兴兵之际，着手朝堂，自断筋脉，斩顾家根基于无情，王岸知所在的王家竟然在王岸知离京之后，全然不管了，由着顾轻衍收拾，接下来便是崔家，崔家离的远，不必顾轻衍动手，自断筋脉。其余的天下各大世家，有苦说出去，关起门来骂顾轻衍是疯了，打开门时，只能苦着脸规规矩矩做人，在顾轻衍的雷厉风行之下，损失多少，都得算着。

    第一轮的腥风血雨平息后，安静了两三个月，在得知顾轻衍离京后，有趁此机会蠢蠢欲动，不止对大皇子联合施压，又对顾老爷子纷纷拜访，软磨硬泡，连环施压，势必要让顾老爷子出手，在顾轻衍回来后，治了他的孙子。

    只是没想到，顾老爷子两眼一闭，什么也不管，养病就养了二十余日。任谁来不见他人，都会得到一句话，“敢为天下先，当是万民幸。”

    这是在说顾轻衍，他的孙子做什么，他不止支持了，且还骄傲上了。

    顾家最先被顾轻衍断筋斩脉，除了顾老爷子，已没什么可攻击胁迫的。于是，火力都对准了大皇子楚贤，这也是为什么，楚贤这一个月来焦头烂额了。世家们的攻击，刀光剑影，一不小心，就能被杀死在翻涌的朝局上。

    不过，顾轻衍回来，他一人，便能挡下这无数的刀光剑影。

    顾轻衍昨日与大皇子议事太晚，便歇在了大皇子府的客院里，今日下朝才回了顾家。

    顾老爷子见了自己的孙子，连连感慨，也是与大皇子和他府中人说一样的话，“你总算是回来了！”

    顾轻衍好笑，看着顾老爷子也瘦了，还很是有点儿憔悴，白发也多了些，他坐下身，带着笑意说，“爷爷看来这一个多月很是辛苦？”

    顾老爷子冷哼一声，“臭小子，你去了前线见安小丫头可是开心了，这京城，你问问，谁在你走后过好了这个年？别说大殿下，就是楚宸那小子，都快疯了。有一日来找我，让我装个大病，骗你回来。这样的损招，他都能想出来。”

    顾轻衍摸了摸鼻子，有点儿炫耀的意味，“我倒的确是过了个好年。除夕之夜，看小郡主带兵夺了秦安城，兵行诡道，厉害极了，真真是巾帼不让须眉。大年初一之后到正月十五，半个月里，小郡主让南阳军暂且养精蓄锐，陪我玩了许多好玩的东西，爷爷没玩过滑雪吧？还有滑冰，还有空跳，还有……”

    他十分细致地跟顾老爷子讲了安华锦都带他玩了哪里，怎么玩的。这个年，过的十分舒心又快乐，以往二十年加起来，也不如这个年过的开心。若非大殿下一封又一封的书信催促，他都不想回来了。

    顾老爷子：“……”

    他忍着听他说完，气笑地指着他鼻子笑骂，“你还有脸显摆？”

    顾轻衍很是有脸显摆，笑着感叹，“小郡主对我真的太好了，爷爷，我每一日都比前一日更喜欢小郡主。”

    顾老爷子气的肝疼，“你……滚一边去。”

    他不想再看见他了，本来有好多话想与他说，如今也不想与他说了。哪家的王八羔子，专气自己的爷爷，他都二十多日没敢出门了，就怕被人围堵，他活了一辈子，从来没这么憋屈过。

    这顾家的基业，他虽然想通了，既然交给他了，任他想如何便如何，他也管不了了，但是也没想到，他这么狠，清算的这么清楚，数百年的根基啊。

    虽然他心疼，但是为了大楚的天下，为了朝局的史治清平，为了废除世家把持的超纲，为了他孙子心里想要的天下格局，让天下寒门有才有志向的学子能人出头，他也认了。但是，他就不能低调的反省反省，别对着他这么一个连年都没过好的老人家显摆他过的有多快乐。

    这是他的亲孙子吗？就是个小混蛋。

    顾轻衍慢悠悠地站起身，“其实，还有许多更详细的经过，没与爷爷说，爷爷哪日想听了，孙儿再跟您讲也行。”

    顾老爷子拿起鸡毛掸子，对着他打了过去。

    顾轻衍起身的动作虽慢，但走的动作却不慢，躲开了鸡毛掸子，人已到了门口，笑着转回身，问，“爷爷，宁儿呢？乖不乖？”

    顾老爷子冷哼一声，“亏你还记着宁儿，你走时，没告诉他，他都给气哭了，我哄了几日，都不大高兴，幸好你九妹妹每日哄着他，楚家的长宁郡主也时而找他来玩，他才没那么伤心。”

    顾轻衍点头，不再多问，出了顾老爷子的房间。

    他骑快马去前线，不远万里，都是冬日，当初打算时，便没打算带着小家伙，毕竟，他也不知道前线什么情况，万一有什么危险，伤了安家这一根独苗苗，他也难辞其咎，当然，有他保护，自然那危险零星微薄，最主要的，他还是私心里不想让小家伙跟着碍事儿。

    果然，他没带着他是对的，否则安儿哪里会一心一意地陪着他玩？

    知道顾轻衍回来了，安易宁也没去前面接，依旧躲在房间里生闷气。

    小姑父也太狡诈了，太坏了，太不是人了，他竟然悄悄不告而别的离京去前线找小姑姑了，把他给丢下了，而且一走一个多月，也太没人性了。

    他也想小姑姑啊，也想瞧瞧战场啊，更想看看小姑姑是怎么打仗的啊！

    他都快气疯了，决定他回来也不理他。

    顾轻衍回了自己的院子，院子里静悄悄的，安易宁待在屋子里抄经书，小小年纪，已追求心平气和一个多月了。

    顾轻衍推开房门，对里面瞅了一眼，笑着喊了一声，“宁儿。”

    安易宁不理人。

    顾轻衍径自走进去，见他抄的是经书，“嗯，字迹有进步。”

    安易宁当他是空气。

    顾轻衍慢悠悠地坐在他对面，慢悠悠的出声，拿出对顾老爷子说话的那一套，“你小姑姑除夕之夜，带兵夺了秦安城，兵行诡道，厉害极了，真真是巾帼不让须眉。攻下秦安城后，她让南阳军暂且养精蓄锐半个月，在那半个月里，从大年初一之后到正月十五，陪我玩了许多好玩的东西，有高山滑雪，有玉女湖滑冰，还有远山空跳，还有……”

    安易宁小脸都青了，忍无可忍地打断他，“小姑父！”

    你还是不是人！

    这么欺负小孩子！脸就不红？

    顾轻衍显然脸不红的，不但脸不红，气也不带喘的，笑看着安易宁，“要不要听我仔细地讲讲那些好玩的东西？”

    安易宁扭过头，撇开脸，不想听。

    顾轻衍叹了口气，“好吧，你还在生我的气，那你什么时候不生气了，我再给你将吧。还有我给你带回了好玩的东西，想必你生着气，也不想看。”

    他似乎十分无奈，站起身往外走。

    安易宁撂下笔，委屈的要哭，控诉，“小姑父，你是个坏蛋！”

    顾轻衍点点头，“嗯。”

    安易宁到底是最想听他这一趟小姑姑都是怎么带他玩的，他控诉地看了顾轻衍半晌，泄气又别扭又无奈又妥协地说，“小姑父，我不生气了，你给我讲吧，你讲完后，好东西我也想看。”

    顾轻衍低笑，“好，我给你讲，宁儿乖。”

