    

    核潜艇在水下航行的异常平稳，身处其中丝毫感觉不到海水的波动。

    嗯，这位观众说的没错，肯定比坐泰坦尼克要稳。就是不知道趴在潜望镜上那小子，会不会因为偷瞄黑曼巴而漏过冰山礁石啥的。

    我也真是闲操心，咱坐的可是华夏的核潜艇，雷达啥的肯定比小便池的感应器要灵敏一万倍。

    原本还担心晕船的高大壮此刻却好奇宝宝般四处闲逛，摸摸这儿动动那儿。艇上的战士们明显接到过命令，只是对其怒目而视，连个动手的都没有！

    我只得照着大壮的肥屁股又踢了一脚。“老实点！摸坏了你赔得起不！”然后扭头冲叶青傻乐。“乡下孩子，没见过什么世面，见笑，见笑。”

    叶青居然笑得像特么个绅士。他招手叫来一个小战士，指示了几句。小战士一个敬礼，领着高大壮三人参观去了。

    我也想跟着去来着。但见叶青拿眼神一直勾搭我，只好跟着他进了一间小会议室。

    叶青坐进椅子里翘起二郎腿。他从上衣兜里掏出一包软中华，抽出一根扔给我。我赶忙双手接了，又递回到他嘴边。“叶青哥，我不吸烟。”

    叶青瞅了我一眼，见我不似客气，张嘴叼住香烟，点燃深吸了一口后道：“陆遥，我不管你是觉得好玩，还是其他什么原因，我最多只能把你们放到Y市的军港。”

    “那就行啊，叶青哥。”我满面带笑地回答。

    叶青点了点头，吐出一口烟雾，看似漫不经心地道：“冰洁现在也是在Y市的吧。”

    “叶青哥，你想说什么我都懂。可……那毛病看心理医生还要几个疗程呢，你总不能奢望我三两天就把她掰直吧。”我换上副苦瓜脸道。

    “你说的我也理解。不过，家里催得紧。你再想想办法，必要时可以采取些特殊手段。”叶青道。

    “啥特殊手段……，难不成让我霸王硬上弓啊。”我说。

    “也不是不可以。”叶青小声道。

    “大哥，那可是你妹啊。”我鄙视他。

    “你再不把这事儿搞定，她就成我弟了。”叶青撂下二郎腿，身子前倾，温柔地喊了声：“妹夫，帮帮大舅哥呗。”

    我这一身的鸡皮疙瘩呐，普拉普拉往下直掉。

    “你妹那么暴力，我要是敢硬上弓，她就敢把我‘箭’给撧喽。”我打着冷颤道。

    “放心吧，她不会。”叶青一副老奸巨猾的样子，道：“我看得出来，冰洁喜欢你。”

    我被他说得心里莫名一紧。

    见我半天没有反应，叶青也感觉逼得有点过分。他又靠回椅背里，看似不经意地道：“跟你一起上艇的那个女人是？”

    “叶青哥，你还真对她有想法啊？你不是喜欢钟凌儿么……”我故意拉了个长音。

    “少装！凌儿喜欢你，别得了便宜卖乖。”叶青佯怒道。

    “那也算了吧，叶青哥，这女人你同样搞不定。”我笑着道。

    “你小子总不能锅碗瓢盆都占着吧，给哥哥留个勺儿不行么？”叶青不满道。

    “我可不敢占这碗，有毒！”说着，我忽然想起了小林。也不知道这小子变回来没，能不能顺利逃脱宙斯的魔爪。

    叶青却对我的警告不以为然，自言自语道：“我怎么觉得她看我时，眼睛直放电呢？”

    ……

    当叶青不要命般打黑曼巴主意的时候，卫斯理跟宙斯还在法兰西。

    “就是这个东西帮你定位我的吗？”卫斯理看着宙斯手中的圆形“手机”问。

    “没错，紫晶雷达。”宙斯似乎并不在意泄露这些信息给卫斯理知道。“你现在所处的状态叫灵体状态。维系你附身在本体并能发挥你自带能力所需的能量全部来自于紫晶。而紫晶雷达可以监测到这些能量波动，并进行定位。”

    “现在我们要去的地方有另外一个灵体？”卫斯理问。

    “是的。”宙斯答道。

    “那监测到的不会是紫晶吗？”卫斯理问。

    “能量值太低了。”宙斯指着屏幕上显示的一个数字道。“这里显示的是紫晶能量的数值，只有496，而我所见过的紫晶本体，能量值都在百万级数以上。”

    “这个363呢？”卫斯理指着圆心的数值问。

    “363是你。这个圆心就是我们所在的位置。”宙斯道。

    “能量才只有363？我可是刺客联盟里最厉害的角色！”卫斯理不忿道。

    “哈哈哈！卫斯理，你对于厉害的定义实在是太浅薄了。啊欠……”宙斯说完打了个大大的喷嚏。

    “我看你的感冒是好不了了。”卫斯理道。

    “我这不是感冒，是你们这里的空气质量太差，而我的鼻子又比较敏感而已。啊……啊欠。”宙斯抽出条白色的手帕用力揉了揉鼻子，向旁边多走了几步，扔进垃圾桶。

    “你的家乡空气更好吗？”等宙斯回来后，卫斯理问。

    “我的家乡……”卫斯理的话像是触动了宙斯内心某处隐秘的角落，他抬起头，望向远处的天空。

    “你的家乡什么样？”卫斯理等了半天见没有下文，又问了一遍。

    宙斯意识到自己的失态，干咳了两声，道：“我的家乡曾经是个异常美丽富饶的地方，科技虽然不很发达，但人民勤劳质朴，生活幸福，过着与世无争的日子。”

    “与世无争？呵呵。”卫斯理语气充满不屑。“与世无争你跑这儿来干什么？”

    宙斯像是没听见卫斯理的嘲讽。“直到‘人生游戏’的来临。与这里不同，游戏发布是公开的，所有人都了解游戏的规则，玩家身份则是通过全民抽签来确定。甚至有电视台跟愿意公开的玩家签约，全程直播游戏的过程。可随着游戏的不断深入和玩家等级的提升，越来越多的不劳而获、投机取巧的思想在民众中传开。人们都期待着有哪天，会收到一张神奇的卡片，从此拥有各种神奇的力量与数不尽的财富。”

    “后来呢？”宙斯的话，吸引了卫斯理。

    “后来，有一个年轻人升到了A级，说不上是幸运还是不幸，他很快就找到了家乡的紫晶实体。成为了人生游戏史上，第一个S级玩家……”宙斯说着，脸上却满是痛苦的表情。        

