    很巧，白昊认识。

    这京兆律师办事所的人，就是当初三位不愿意给白昊当代理律师的人。

    见面，白昊就没给好脸色看：“我当是谁呢，你们就不怕半夜有人扔砖头。”

    大林横二迎了上来：“白君，你好。我是重装备事业部的部长，我亲自过来就是我们托西巴的诚意，我们希望和解，我们愿意承担五十万美刀的维修费。”

    “一亿。少一美分，这事就不可能和解。”白昊怼了一句之后往会谈室走去。

    法官是位年长的人，坐下之后只说道：“今天是双方头一次会谈，我们希望可以调解。”

    大林横二起身向法官鞠躬，态度好的不得了：“尊敬的阁下，我们有诚意和解，并且给予高额的补偿，我们安装工人的失误，我们愿意赔偿五十万美刀。”

    “切。”白昊一副无赖的神情：“一亿，少一分钱这事就没完。”

    大林横二说道：“白君，请合理的提出要求。”

    白昊伸出一根手指：“大林先生，你知道我想要的是什么吗？”

    这话问的大林横二有点懵，在这样的场所，难道这个年轻人问自己好处，应该不可能。

    白昊又说道：“你为什么亲自过来，原因是我在你们倭岛京都提起了诉讼，在那里有全蓝星的记者，你们害怕这事成为大新闻，所以你才摆出这样的低姿态，若你真有诚意，你第一次过来的为什么不亲自来我面前道歉呢。”

    白昊一番话说的大林横二有些尴尬。

    没错，上一次他带着傲慢。

    这一次，他想息事宁人。

    三位京兆的年长律师开口了：“年轻人，你……”

    “闭嘴，我没和你说话。你要谈，我的律师会陪你谈，我没兴趣。”白昊恶狠狠的态度连法院都皱起了眉头。

    谢沐宁也很紧张，因为态度有时候会影响案件的最终结果。

    白昊站了起来：“大林横二，请你记住，谈判桌前当你完全不了解对方的需求的时候，你不配拥有一把椅子，更没资格坐下来。我想今天的会谈已经没有必要了，双方分歧过大，不可能谈的下去。”

    白昊向着法官微微欠身：“我想，可以结束了。”

    那位曾经拒绝过白昊的年长律师开口了：“年轻人，你赢不了的。”

    白昊冷哼一声，再次向法官欠身：“我想，可以结束这交会谈了。”

    “好吧。”法官保证了沉默。

    门外，记者云集。

    有些还是白昊花钱请来的，特别是香江台的记者。

    这样的大事，肯定要报道的。

    面对摄像机，白昊大声说道：“我要的不仅仅钱的赔偿，赔偿对于我们工电来说，是我们已经损失了许多钱。但我们更想要真相，请托西巴澄清真相，然后严肃而郑重的道歉，而不仅仅只是会鞠躬。”

    “真相是什么？托西巴公司什么时候造假来欺骗我们夏国的工厂，是什么时候以次充好，是什么时候用假数据，是什么时候为了挣钱，竟然在设备清单上连马桶都要卖几千美刀的，是什么时候用傲慢的态度对待们的客户的。我想要真相，以及一个有诚意的道歉。”

    白昊侃侃而谈，对着镜头足足说了四十分钟。

    大林横二躲开了，他不想面对镜头，可却暗中听着白昊所讲的一切。

    楼上，窗户内。

    法官看着这一切，低声说了一句：“从一开始他就没在意过这场诉讼的胜负，这年轻人挺可怕的。”

    许多人未必看清了这一切。

    包括那三位曾经拒绝了白昊的京兆年长律师。

    谢沐宁也是后来才明白的。

    她们在九分厂的真正价值，根本不是打这场官司，而是轮流出差替白昊去抢注各种专利，在WIPO抢注。

    甚至于，在香江她们为了节省成本，长租了一套公寓。

    大林横二看到白昊这次发言，心中也明白了。

    官司什么的都是假的。

    这种官司能扯皮两年，三年，甚至四年都有可能。

    真正的杀伤力，当晚就出现了。

    当晚，上次仅有香江台报道，以及极少地方台转播，而这一次，夏国七点新闻用了三十七秒来报道这次诉讼。

    三十七秒！

    对于夏国七点新闻而言，这是一个非常非常长的时间了。

    白昊要的就是引爆话题。

    这天晚上，发生了一件白昊并不知道的小事。

    就在小树林，穿着蓝色工作服的赵放抱着一堆书下了公交车，他是去大学图书馆借书去了。在走路回家的时候，遇到了打扮的很潮的李强。

    两人擦肩而过，赵放没转头，李强却被他身边那个画的象花猫的姑娘拽着走开了。

    走了好远之后，赵放才停下脚步回头看了一眼早就空空的街道，微微的叹了一口气，继续加快脚步往家走。

    这小事，赵放也没给白昊提及。

    接下来一周时间内。

    这个影响可不仅仅是倭岛的托西巴公司，所有倭岛的工业设备，无论是那家公司的，夏国这边的工厂都会加一百倍的小心。

    原本准备签约的几十种设备，延后。

    重新审合同。

    没签约还有谈的，往后延。

    已经签约了的，合同上有陷井的有的选择起诉，有的则在验货的时候加倍的留心。

    托西巴公司有没有被全倭岛的公司骂，白昊不知道。

    但白昊从凯瑟琳那里听到，柚木夏树传来的消息，白昊绝对是倭岛现在许多企业的黑名单第一位。

    白昊呢，开香槟庆祝。

    “干杯。”杰夫高举酒杯：“你厉害，因为你一条新闻，我感觉倭岛这几天股市下跌有你的因素，这可厉害了，托西巴股值蒸发几百亿倭币。”

    凯瑟琳倒上酒：“二十万美刀，咱们有了。我作空了托西巴的股票，用了黑夜女神公司收到的预付款和一点点我的钱，几天时间，咱们挣了百分之一百七十，这才仅仅是小杠杆。”

    白昊想说，你们太狠了。

    不过，我喜欢。

    既然凯瑟琳要作空，哈斯家族肯定也会下手。

    华大街的大鳄们，这种机会怎么可能不下黑手，一只小蝴蝶的力量是惊人的。

