    “不知死活的小子，”一个壮汉率先朝着杨天走去，冷声说道，“死到临头，还敢这么嚣张？

    本大爷现在就让你知道知道厉害！”

    他说完，脚下便从走变成了跑，朝着杨天冲了过去。

    本来杨天离这几个大汉距离也并不远，就十米不到，此刻这大汉一阵疾冲，很快就冲到了杨天的面前。

    硕大的拳头直接朝着杨天的侧脑门砸去，似乎是想直接把他轰晕。

    杨天见状，微微一笑。

    他其实早就发现这些人了。

    事实上，从他们离开警察局开始，这几个人就一直暗暗跟在后面。

    不过他们隐藏得极好，保持着非常远的跟踪距离，就连樱岛真希都没有察觉到。

    而杨天虽然发现了，但也不想在樱岛真希面前展现自己的实力，所以就一直没说什么，装作什么都没发现。

    但眼下……杨天都已经刻意支开樱岛真希了，自己独自一个人了，那自然是不用再隐藏什么了。

    “啪——”杨天直接一抬手，抓住了这壮汉的拳头。

    壮汉的拳头就这样被停了下来，是戛然而止的那种。

    壮汉瞬间一懵了——他这一拳可是用上了七分力道啊，一般人别说接了，只要敢抬手挡一下，手臂的骨头说不定都会被砸断！可眼下，这一拳下去，砸在这小子的手掌上，却好像砸在了坚硬厚实的墙壁上一样，根本无法撼动。

    反而是自己被震得整个人一懵。

    “怎……怎么会？”

    壮汉微微一惊，下意识地想收回拳头。

    可这时他才发现，杨天已经抓住了他的拳头，然后……轻轻一捏……“咔咔……咔咔咔！”

    “啊啊啊啊！”

    壮汉感觉自己的拳头瞬间就被捏碎了，手掌和指头的骨头都仿佛崩裂开来了，剧痛传来，忍不住发出一声撕心裂肺的惨叫声。

    这时杨天松开了手。

    壮汉连忙收回手，捂着手，踉跄着后退了好几步，一屁股坐在了地上。

    他也顾不上屁股上传来的疼痛，连忙低头一看手，发现刚刚握拳攻击杨天的右手，已经被捏得变形了，断裂的骨头碴子都扎出了皮肤，将手指、手掌的皮肤都戳得千疮百孔，看着吓人至极！血液迅速地渗透而出，让整只手都变成了“血手”。

    他看着这骇人的惨状，大惊失色，“这……这小子是什么怪物啊？”

    另外三人则是有些懵。

    他们本来都是准备看戏的，觉得这个壮汉一个人就够把杨天按在地上打了。

    可眼下的局面显然不是他们预想的那样。

    他们刚刚隔得稍微远一些，所以也没有看清到底是怎么回事。

    此刻，他们带着惊讶，快步来到这坐在地上的壮汉身旁，疑惑问道：“老四，怎么了？”

    被称为老四的壮汉缓缓抬起手，泪眼汪汪地看着三个同胞。

    当然，这个泪眼汪汪，和萌妹子的泪眼汪汪并不一样。

    他并不是在撒娇，而是……疼痛太剧烈的情况下，眼泪控制不住地分泌出来而已。

    其他三人看到老四手上的惨状，人都傻了。

    这什么鬼啊？

    那小子什么力气？

    就捏一下，就把人的手变成这样了？

    而就在他们愣神的时候……杨天可没有愣神。

    于是，一阵轻笑声在他们身边响起：“敌人还在，就开始关注起伤员了？

    你们的战斗素养，可真不怎么样。”

    站立的三人听到这话，脊背一寒，浑身站立一下，然后连忙回过头想迎战。

    然而……“嘭……嘭……嘭……”他们还没转过身，每个人脑袋就被敲了一下。

    “嘭咚——嘭咚——嘭咚——”三个人依次倒了下去，昏迷不醒。

    坐在地上、唯一还清醒着的老四，看着三个同伴瞬间倒下，只觉浑身发寒，如坠冰窟。

    他惊惧地看着杨天，眼中不再有一点轻视，有的只有害怕与颤栗，“你……你这家伙……到底是什么鬼东西！”

    “现在不是你问问题的时间，”杨天微笑着来到他面前，居高临下地看着他，道，“如果你还想活命，就老老实实回答我接下来的问题，OK？”

    亲眼看到杨天诡异的身手之后，老四彻底失去了战斗的意志，连忙点头道：“好好好！只……只要你不杀我，我能说的我都可以告诉你！”

    “那你就说说吧，是谁派你来的？”

    杨天问道。

    “呃——”老四一下子哽住了，陷入了极大的纠结之中。

    “这么简单的问题，还用犹豫？”

    杨天挑眉道，“难不成，这就已经是你不能回答的问题了？”

    老四颤了颤，还真点了点头，道：“这……这位大爷，我……我真不敢说啊。

    这要是说了，就算您不杀我，我也死定了……”“可你要是不说，你不但会死得更早，而且会死得更痛苦哦，”杨天嘴角一翘，露出一个和煦的笑容，温柔地看着他，道，“你知不知道，人有206根骨头。

    而我，可以让你依次感受每一根骨头蹦碎的快乐。

    你……要不要试试？”

    老四听到这话，看着杨天那温和的笑容，忽然浑身猛地一颤，感觉好像看到了最狰狞的恶魔。

    再加上手指上传来的剧痛，他的心理防线顷刻间崩塌了。

    他连忙摇头道：“别别别别！我……我告诉你，是远山老大派我们来的！”

    “远山？”

    杨天仔细思索了一下，对这个名字没有任何印象，“那是谁？”

    “呃……远山大佬是……是这一片区最厉害的社团大佬，”老四颤抖着说道。

    “哦？

    原来是黑老大？”

    杨天挑了挑眉，“那他为什么会要你们跟踪我？”

    “不知道，这个我们真不知道。

    我们只是得到了命令，说要跟踪您，找到您的住处，然后回报回去。

    其他的我们真不知道，我可以发誓！”

    老四哆嗦着说道。

    杨天看了看这壮汉害怕的神情，很快确定他应该没有说谎的勇气。

    像这种喽啰，不知道老大真正的意图，也是正常的。

    而且，杨天略一思忖，其实也能猜到这事跟秋山睦月有关。

    毕竟他才刚救了秋山睦月，从警局出来，就被跟踪了，这可不像是巧合。

    他沉默了数秒，一脚踢在老四侧颈上。

    老四瞬间晕了过去。

    杨天拿出手机，给秋山睦月发了一条短信…… 

