    陈岚又定定看了一眼，眼神一滞。

    成绩单上，盛漾的成绩居然是……89分！

    众所周知，语文满分150，90分才及格。

    她之前说自己语文不太好，看来确实不是虚言，只是陈岚也很意外，她语文居然这么差，这可是会严重拖分的。

    李梅瞧见陈岚一惊一乍的表情，这才满意了。

    看来七班这个数学好苗子，也不过是昙花一现而已。

    如果是差个十几分都还有办法，可语文差到这种程度，她还怎么跟韩靖宇争？根本不具备半分威胁性。

    “陈老师，要注意啊。”李梅装模作样，语重心长地说，其实心里早就笑开了花。

    陈岚木木地看着成绩单，很难把视线从上边挪开，她也是一个头两个大。

    这么大的分差，如何弥补？

    “唉，你心里有数就够了。”李梅又是悠悠地叹了句，跟着回去了，坐在办公桌前，她寻思着，原本准备一周考一次试的，现在看到这张卷子，她觉得挺好，这星期就再加一次小考吧。

    卷子刚发下来，听闻又要语文考试，七班一片怨声载道。

    更令人气愤的是同一个语文老师，同样的进度，一班居然不考。

    可李梅就是个专横跋扈的性子，谁能阻挠得了她？

    一班，盛悦也听说了盛漾的分数，现在盛漾的一举一动都被大家盯着呢，因为她实在是太抢眼了，外貌优越，数学成绩也那么出众，压了韩靖宇一次，已经被记入燕中史册了。

    何媛把这个分数当笑话一样说给盛悦听，就是要讨盛悦欢心。

    盛悦听了，阖了阖眼眸，倒是没有什么多余情绪，“哦，那是有点可惜。”

    “就是啊，语文89分，总分进全年级100估计都有点困难。”何媛很是幸灾乐祸。

    “唉，可惜我现在要跟韩靖宇一起做校庆的排练，否则我可以帮帮她。”盛悦很温柔地说，“不过我实在是太忙了，分身乏术。”

    “哎呀，你帮她做什么？”何媛眼尖，看到韩靖宇俊挺的身躯站在教室门口，连忙轻轻地推了推盛悦，揶揄道，“悦悦，你赶紧去，韩靖宇等着你呢。”

    盛悦看了一眼站在门口的韩靖宇，一抹桃粉浮上面颊，像是有点不好意思起来，而后她冲着何媛道，“我还有点事，先走了。”

    “快去吧。”何媛心知肚明，她一直目送着盛悦和韩靖宇离开，幽幽地自言自语了一句，“唉，真好命。”

    她们班哪个女生不喜欢韩靖宇？可惜都没有那个福分跟韩靖宇亲近，甚至连说几句话都难。

    **

    放学之后，盛漾坐上熟悉的那辆车。

    车行驶起来之后，盛漾膝盖上便放着一本古文学的书，里边全是高深的文言文，她一直在看，看得津津有味。

    看了一部分之后，她倏然抬起头来，清凌凌的视线飘向窗外，却只是一瞬就发现这不是往常回家的路。

    她没吱声，而是淡淡看向前方，司机也正好透过后视镜看着她，一和她冷逸的眼神对上，本就紧张得不行，陡然一下，更是淅淅沥沥的汗，直往下淌。

    -

    -

    大家猜漾神为什么语文才89呀，还猜一个为什么明启备注是1。还有一更晚上，看在我这么努力的份儿上，求求推荐票~新的一周啦！

