    成了！大春振奋之下想不燃都难。

    很快，大春听到的嗡嗡杂音又变了，是愤怒！

    蛐蛐分身也丝毫不放松，立刻将这愤怒复制给象神听。

    象神闷声道：“这愤怒不是对死亡，也不一定是对你，但一定是对敌人。”

    我又没仇肯定不是敌人了！

    大春立刻问道：“象冢果然被妖魔控制占领了么？”

    象神说道：“我并不懂象冢。”

    不懂？这？好吧，确实不是每一只象都会这么神秘仪式的死去。这曹冲象更是不可能经历象冢。

    象神继续说道：“但我认为象冢里应该还是有你认为的坦然无畏的声音，我也想了解更多，这次不嫌烦。”

    这就是关系更进一步了啊！

    大春振奋道：“好，有什么声音我都给你听……”

    也就在说话之间，本尊元神这里突然一片黑雾！

    妖龙立刻报警：“妖魔！”

    一道熟悉的黑色避水罩瞬间将大春元神笼罩！

    下一刻，一声狂嚎从黑雾中传来，即便有防护罩，大春依旧感觉自己的元神像是风中震荡的残烛！

    金色象灵毫不示弱同样一声狂嚎，一道金色光罩将大春和自身笼罩。

    然后——砰！！一声巨震，和黑雾中某个东西撞在一起！

    这不是现实中的身体碰撞，这种元神灵体的碰撞是大春从未有过的飞天体验，大春感觉自己瞬间经历了三天三夜不睡觉后的巨大精神疲惫，这是一种特别迷糊特别想闭眼特别想解脱的感觉……这是……

    妖龙白虎虚日鼠齐吼：“元神涣散，稳定心神！”

    这是元神要死啊卧槽！

    大春强行镇定，堪堪从迷糊中回复过来，只看见金色象灵的光芒在黑雾中闪耀！

    大春哆嗦问道：“我能……做什么？”

    妖龙沉声道：“稳住，求活……来了！凝聚心神！”

    大春其实不懂什么叫凝聚心神，本能的抓住大象全身怂成一团！

    下一刻，避水罩外又是一声巨震！这一震，大春所有的蛐蛐分身，灵鹰分身都瞬间懵逼……

    也就在这懵逼时刻，大春在满世界的杂音中似乎听到了一个明显急促关切的声音。

    这个声音很简单很容易就能模仿，就像一个警哨——那就模仿。

    蛐蛐琴心震动翅膀长鸣！

    象神立刻翻译：“是救助！”

    蛐蛐急问：“是救助我？”

    象神说道：“前往声音的方向！”

    大春元神本尊也不多想，立刻说道：“前往救助声音的方向！”

    金色象灵却是和面前的黑雾拱作一团，无暇多顾：“哪？”

    问我在哪？危急之下，大春只得闭眼全力感受手中象骨传来的救助声音，不，也不是声音，在元神状态下，闭上眼未必就是黑暗，耳朵听到的也未必是声音，大春分明“听到”了一道无法用色彩来形容的光，甚至都不知道如何用语言来形容它的方位！

    大春急的只能说一句：“在那里！”

    金色象灵一声狂吼骤然发力推开了面前的黑雾，然后直接开奔——正是沿着那道光的方向！

    这是意识流的配合境界么？大春简直激动的无法言语，甚至感觉语言就是多余！

    下一刻，大春感觉自己是在螺旋升天，金色象灵就像马车一样沿着一个螺旋天路奔向空中，那道光就是天路！但明明是升空，大春却感觉毫无阻碍越跑越快，就像顺风下坡一样！

    而那团黑雾却无法追击升空，只能在地面上翻滚咆哮，就像一个团黑色的深渊恶海！

    大春瞬间就有了一种脱离苦海的觉悟。大春似乎明白了，这象冢也是分层次的，那些死冤愤恨的就是在下层，那些境界高的可能就是在上层。

    正思绪间，场景一换。

    ——系统提示：您进入“仙境象冢”！该地区一天时间等于地面世界一个时辰。

    ——系统提示：恭喜！您的元神经过战斗的历练获得大幅度的凝练加强，您初步领略了“象灵之语”。

    大春眼前一片水光湖泽山野茂盛，天空一片星河璀璨星云弥漫，像极了天马所在的天河天圣原！

    一群金色巨象放射出柔和的金色光芒，迈着前后井然的秩序步伐迎面而来。

    这就是远古象灵么？

    大春座下的金色象灵弯曲前肢，做出一个类似行礼的动作。

    同时大春也觉得在骑它身上不合适，也立刻滑下象背。而这一落地，大春就惊懵了，哪里看的见大象？分明只能看见几十根有如擎天柱般高耸入星河的大象腿！

    卧槽！这……

    星河中传来一声象鸣，但听到大春耳里明显就是一人类女性的苍老笑声：“还是上来谈吧。”

    完全就是人类语言！比之曹冲象，这交流完完全全就是就是……

    妖龙说道：“和我一个级别！”

    卧槽！？

    下一刻，金色象灵的鼻子钩了下来，大春立刻攀上有如坐电梯般再度攀上象背。这个时候视角终于正常，终于能看见已经到眼前的正常象群了。

    大春简直难以置信，这象腿下和象背上都不是同一个世界么？那么敌人的步兵面对这种级别的象，看到的都是擎天柱那还不疯？

    那领头象笑道：“自从九黎与轩辕争夺中原败退后，我们象族就随其迁徙至此。这么多年来，你是第一个来此的轩辕族人。”

    卧槽！还真是久远几千年的象灵啊？中原指的就是河南，简称“豫”，这个字的意思是“我牵象”，所以这就是中原无象的原因？

    大春急忙答道：“现在过去很多年了，都已经文化融合血脉融合了，不分什么轩辕九黎了，都是华夏人。”

    头象郑重道：“你的时代非常美好，但这个时代你需要努力！”

    卧槽啊，这是直接看出我是穿越者啊？嗯，必须滴！

    大春颇为激动：“我会努力。”

    头象郑重道：“远大的目标需要从足下开始，你看见你的足下么？”

    脚下就是一汪水，但是就和先前的冥界景观一样，这水就像一个玻璃地板，地板下就是下方的“黑云恶海”。

    大春忙问：“这些都是被妖魔控制的象灵？”

    头象沉声道：“是！同时妖魔也是它们自己！它们无法正视自己的死亡，在死怨愤恨中成为恶灵，并阻止其它的象灵进入这里。我们会教你一些东西，至少要让你能顺利回去。”

    果然如此！但只是让我能回去也太客气了吧？

    大春忙问：“难道就不能净化一下它们？”

    头象说道：“你仅仅只是元神，很难！”

    原来如此，元神确实很难，感觉一个屁都神不起。那么就都务实一些吧。

    大春也掏出自己的火蝉：“其实我就是想请大家去食为天看看。”

    头象说道：“好！你肯定能去，但我们要靠自己的能力才能跟上你。现在还有时间，你先学习修炼吧。”

    都喜欢食为天啊？

