    “这……”莉莉瞠目结舌：“这是司总抠的，他还是不是男人！我不是那个意思……我的意思是，司总为你守身如玉能做到这个份上，真不容易！”

    她竖起大拇指：“堪称男人中的典范！”

    祁雪纯严肃的看着她：“你加的东西是什么？”

    “就是助兴用的嘛……我放的剂量比较大而已。”莉莉不敢撒谎，“你放心，不是违禁药品。”

    “祁小姐，你应该感到高兴啊，司总的定力这么强大，以后结婚了一定不会出轨。”莉莉对着她又吹又捧，就怕她把自己逮起来关几天。

    被人知道了，还不笑掉大牙吗！

    “祁警官在查案？”门外忽然传来司俊风的声音。

    祁雪纯立即起身走到他面前，不由分说抓起他的右手，摊开，五个手指上果然有深深浅浅的血痕。

    “祁小姐，司总，祝你们白头偕老，恩爱一辈子。”莉莉风一般从门口溜了。

    “你站住……”

    祁雪纯想追，却被司俊风圈住了脖子，“我还得谢谢她，没有她，我怎么证明对你的真心。”

    祁雪纯灵巧的从他手臂下钻出，轻哼一声：“你够能忍的，心里有人了吧。”

    “我说过，我对你很感兴趣。“司俊风深邃的眸光注视着她。

    祁雪纯会相信才怪。

    他们才认识多久。

    “你不相信一见钟情？”司俊风问，“还是对自己的魅力不自信？”

    “你对我感兴趣，然后你主动找到我爸，邀请他一起合作新项目？”祁雪纯问。

    “可以这么说，不过你爸的公司也有这个实力。”

    “谢谢你给我留了三分面子，”祁雪纯哼笑，“实话告诉你吧，我的男朋友被人杀了，不找出凶手，我不会考虑个人问题，就算以后找出了凶手，我也不一定会跟人结婚。”

    所以，他越早死心，对大家都好。

    司俊风不以为然：“你只是陷在悲伤的情绪里还没走出来，时间会冲淡一切，你也终究会属于我的。”

    祁雪纯：……

    他这种态度，摆明了没法沟通。

    “我的话已经说清楚了，你慢慢考虑。”祁雪纯抬步离去。

    她没忘记自己本来是要去员工宿舍探访的。

    然而，司俊风也跟了上来。

    “你什么意思，我现在要工作。”她抬脚将他拦在门口。

    “你来找清洁员阿良是不是？”他问。

    “你……怎么知道？”

    “因为我也是来找他的。”司俊风握住她的肩头，将纤瘦灵巧的她整个人挪动至一边，走了进去。

    祁雪纯不禁怀疑，自己身上是被他装了窃\听器吗。

    “展会安保工作是我的公司负责，现在出事了，我不喜欢将全部希望都放在警察身上。”他一边走一边说。

    “你等等！”祁雪纯一把将他拉住，“你什么意思，不信我能找到嫌犯？”

    “我没这么说……”

    “你不但说了，而且我还清清楚楚的听到了！”祁雪纯生气，“我警告你，你是没有侦查权的，老老实实待着。”

    她将司俊风往后拽，自己走在前面。

    宿舍管理员已经接到了经理的通知，迎到祁雪纯面前：“祁警官，你好，这位是你的助手？”

    他看了司俊风一眼，心想，这个女警官怎么会有一个气质像杀手的助手……

    祁雪纯轻蔑的勾唇：“助手？他还不够格。”

    管理员暗汗……

    “阿良在吗？”祁雪纯问。

    “阿良？”管理员摇头，“他病了，回家休养去了。”

    “他得了什么病？”祁雪纯继续问。

    “高烧不退，晚上都开始说胡话了。”

    “什么时候回去的？”

    “前天晚上。”

    祁雪纯点头，“阿良这个人怎么样？”

    管理员想了想：“挺好的一个人，虽然五十多了，但平常生活还算规律，很少生病。这不常生病的人一旦病了，来势通常比较猛。”

    “他的家庭情况你了解吗？”祁雪纯问。

    “听说他有一个儿子，儿子去南方上门入赘了，老婆也在沿海城市给人当月嫂，夫妻俩平常不在一起。”

    管理员略微停了停，“祁警官，你为什么问得这么详细，阿良是不是犯什么事了？”

    又问：“我听说酒店最近丢了珠宝，难道……”

    “我只是各方面了解情况，”祁雪纯打断他的话，“有些细节是嫌犯也注意不到的，但往往也是破案的关键。”

    管理员了然的点头，“我带你们去宿舍看看吧，宿舍有几个员工跟阿良关系还不错。”

    管理员领着两人来到阿良所住的宿舍外，这栋楼有三十几套这样的大房间，每个房间住八个人。

    然而，管理员敲门好片刻，宿舍门都是紧闭的。

    “不应该啊，这会儿应该有人在里面休息。”管理员嘀咕，“祁警官，你等会儿，我打个电话。”

    祁雪纯点头，请他自便。

    她则查看着门外的情景。

    转头一看，只见司俊风唇角讥嘲的看着她，觉得这门口不会有什么线索，她多少有点装腔作势。

    祁雪纯不加理会，忽然，她蹲下来，手指往门缝处一扫。

    一抹黑色沾上了她的手指。

    司俊风疑惑。

    只见她仔细查看了这一抹黑色，又冲门缝里深深吸了一口气，顿时脸色大变。

    “开门，快开门！”她冲管理员急声催促：“里面有人烧炭！”

    管理员一愣，顿时慌了神。

    司俊风二话不说抬起脚便朝门踢去，咚，咚几下，木屑横飞，锁没开，但另一边的合页被踢掉，门开了。

    一股浓烈的炭烧味迎面扑来，管理员蒙住了眼睛，呛得直咳。

    祁雪纯捂住嘴就往里冲，被司俊风揪住后衣领，“你疯了！”

    里面味道这么浓，进去一定会被呛到。

    “死不了。”祁雪纯推开他，跑了进去。

    其他宿舍听到动静的员工纷纷围了过来，一起和管理员跑了进去。

    祁雪纯已经将窗户打开，躺在床上的人已经昏迷，嘴唇发紫。

    “快，快，把这个搬出去。”管理员指着燃烧的炭盆对员工说道。

    “快叫救护车。”祁雪纯叮嘱管理员，一边对昏迷的人进行施救。

    掐人中，按肚子都没什么反应，她深吸一口气，俯下身便准备给对方做人工呼吸……衣服后领又被人提溜住。

    “我来。”司俊风将她拉开。

    “对，让助手来。”管理员一旁说道。

    司俊风开始对伤者进行救治，围观的员工小声议论开来。

    “来哥有什么想不开啊，不是说下个月回老家结婚吗？”

    “是啊，四十岁了终于能娶上老婆，也是大喜事啊。”

    “听说女方又加了彩礼钱，比之前足足多了两倍。”

    “天啊，这不是把人往死里逼吗！”

    “……”

    “醒了醒了！”

    来哥缓缓睁开眼。

    这时，救护车的鸣叫声传来，开到楼底下了。

    **

    来哥被送进医院检查室进行进一步的救治。

    祁雪纯和管理员站在走廊上等待，保安经理也来了，苦着脸站在墙角。

    他想不明白，怎么公司一下子会发生这么多的事。

    祁雪纯瞥见司俊风站在不远处，抬步走到他身边。

    “一个富二代，国外留学回来，不但能够明察秋毫，洞悉公司员工之间的矛盾，自制力超强，还会人工呼吸……”

    祁雪纯的眼里满是怀疑：“从你刚才踢门的那两下，拳脚功夫肯定也是练过的了，你究竟是做什么的？”

    司俊风挑眉：“开始对我感兴趣了？”

    祁雪纯沉静的盯着他，必须求得想要的答案。

    “我从小喜欢野外生存，我是WYT的会员。”他回答。

    WYT，一个十分有名的户外求生俱乐部。

    里面的会员分等级，最高等级的户外求生能力，与优秀特种兵无异。

    “是不是对我越来越感兴趣了？”司俊风眼里闪过一丝戏谑。

    祁雪纯转开眼，没有搭腔。

    她是怀疑司俊风的，但没有证据，不能乱开口。

    这时，医生从检查室出来了。

    “病人没有生命危险，但呼吸道受损，暂时说不出话，”医生说道，“先留院观察三天。”

    “不能说话，暂时问不了口供了。”司俊风低声说道，语气里带着一丝嘲讽。

    祁雪纯气恼的抿唇。

    两人从医院出来，祁雪纯毫不客气的跟着司俊风上车。

    “这是答应我们的婚事了？”司俊风坏笑。

    “少说废话，”祁雪纯盯着他：“今天你去酒店是为了什么？”

    司俊风微愣。

    “你现在就去做你的事，我给你当助手，”她接着说，“有些地方你不方便的，我可以用警察身份帮你。”

    这是想看看他准备怎么调查。

    司俊风发动车子。

    两人又回到了酒店展厅。

    酒店不想首饰丢失的事情过多传播，与警方协商后，展厅已经重新对外营业了。

    一个人清洁员正在展厅里打扫，他听到脚步声抬起头，是之前祁雪纯碰上过的老头欧远。

    “祁警官，你回来了。”欧远微笑着问，“见到阿良了吗？”

    “阿良前两天已经回家了，你不知道吗？”祁雪纯有点疑惑。

    欧远微愣，继而摇摇头，“我给他替班，每天工作十六个小时，没那么时间打听别人的事。”

    “这里准备举行什么活动？”司俊风问。

    “这位是……？”欧远反问。

