    “是呀！夏哥！我姐都知道错了，都是那个家伙骗了我们俩，我们现在知道错了，你们和好吧！我们像以前一样。”

    杨威也在一旁帮腔。

    “呵～”

    看着这两只白眼狼的表演，夏凉自觉的十分嘲讽。

    这就是所谓的：看清了，也就看轻了。

    摇了摇头，夏凉将突然冒出来的网抑云模式甩出脑后，这还没12点呢。

    “白眼狼终归是白眼狼？你又忘了之前他之前给你的一分钱了吗？你不还见他姐夫吗？现在找我这个穷X做什么？”

    听着夏凉那嘲讽的话，两人都愣住了，一时之间不知道如何是好。

    这时候机场的四位保安已经到了，秦奋大喜过望。

    “快！把他们两个扔出去。”

    闻言两人下意识的看向了琴诗雅，毕竟大boss没说话。

    他们两个不敢瞎搞，可是等了几秒也不见琴诗雅说话。

    秦奋有些不耐烦了，加上琴诗雅没有发话，他认为是默认了，当即指着两位保安吼道。

    “你们愣着干什么？还不赶快把他们扔出去？听不懂我说的话是吗？”

    闻言四位保安对视一样，这才想着杨颖姐弟走去。

    “我不要！我好不容易才到了这里，我还没做直升机呢？我还没参观波音747的驾驶室呢！”

    杨威不停地后退，随后向着一边的直升机跑去。

    不过他哪里是受过训练的保安对手，一溜烟就被按倒在地。

    被一个两个保安拎着，走过夏凉身边。

    就在秦奋还在洋洋得意的时候，一个声音响起。

    “等等！”

    秦奋心中一凉，机械式的扭过头看向了琴诗雅。

    刚刚说话的正是她。

    只见琴诗雅盯着秦奋一字一句的说道。

    “这里还有一个辣鸡也应该被扔出去。”

    秦奋闻言额头出现了冷汗，强笑着说道。

    “琴经理，你…什么意思？”

    “什么意思？哼！”

    琴诗雅冷哼一声。

    “据我所知，秦经理你是有老婆的人对吧。”

    “对，我是有老婆，但是琴经理，我和她……”

    “够了！”

    听着秦奋还要狡辩，琴诗雅打断了他。

    “我们航空公司小容不下你这尊大佛，走吧！”

    闻言秦奋脸顿时一白，琴诗雅的话无疑是要解雇他。

    已经习惯了这种生活的他不敢想象，失去了这个位子他会变成什么样子。

    当即也顾不上什么，跪在了地上。

    “琴经理！我知道错了！你给我一次机会吧！”

    看着琴诗雅不为所动，秦奋看向了夏凉。

    “夏先生，不！夏爷爷！我真不知道他是您的女朋友呀！要是知道，给我一万个胆子也不敢去挖您的墙角啊……”

    秦奋还在求饶，琴诗雅看到了夏凉眼中的不耐烦，当即挥了挥手。

    “拖出去扔了！”

    “是！”

    又是一个保安，将秦奋拖走。

    哭爹喊娘的声音慢慢远去，偌大的场地却只剩下夏凉三人。

    “诶。”

    叹了口气，夏凉缓缓捡起来地上的四个硬币。

    琴诗雅这时候也忍不住打趣一声。

    “我还以为您不准备捡了呢，都做好白赚4块钱的准备了。”

    夏听到白了琴诗雅一眼。

    “为什么不捡，这可是四块钱呢。”

    说完捡起来，翡翠硬币虽然掉落在地上，可由于材质原因，丝毫没有粘上半点灰尘。

    将四个硬币全都捡起来，夏凉下意识的刚刚抛起。

    他不知道的是，随着他将硬币抛起，还有一个人的心也被抛起。

    大波浪看着空中的硬币，只觉得心中一紧，不停的咽口水。

    我滴个乖乖！

    这什么鬼！

    大哥四块钱！旁边有下水道，失误了掉下去怎么办！

    要是琴诗雅能知道答案了想法，估计会笑死。

    在以前这样抛硬币，给人的感觉就是穷装X。

    四块钱？你在学校找个小学生，她今天的零花钱都比这么多。

    但是现在随便的从裤兜里拿出几枚硬币。

    特别是这种一块的翡翠玉佩，丝毫不吹牛，这是大波浪这辈子见过最帅的炫富方式了。

    跟着琴诗雅，她也算见过世面。

    在酒吧也看到过有土豪把一元的钞票兑换成十几摞捆扎好的百厘大钞。

    随后向着天空抛去，钞票如同下雨一样掉落。

    钱！全是钱！

    可是那样子装的X太过生硬，显得有些暴发富的味道。

    如同夏凉这样，直接拿出四个一块的翡翠硬币，抛起来。

    显得低调奢华有内涵，大波浪还隐约感受到了，一种贵族气息。

    这就是大家族的子弟吗？

    琴诗雅看着也是有些紧张，可终归没有和大波浪一样。

    只见她白了夏凉一眼。

    “呀，我们的夏公子还在意的四块钱呢？买模型却买成飞机的土豪，3120都不在意的土豪，现在在意会四块钱。”

    ？？？？？

    这话一出，大波浪愣住了，由于开始不在场，所以她并不知道夏凉买飞机的选择。

    原本他以为抛翡翠硬币已经是炫富的极限了，没想到还有更骚的操作。

    买模型买成真飞机，关键人家有钱买！

    大波浪这时候只想大喊一声。

    你们城里人真会玩！

    闻言夏凉摇了摇头，一脸的苦笑。

    “你就别挖苦我了，不过今天的是谢谢你，有什么事你就直接说吧。”

    说道这里，夏凉正色起来，他是一个恩怨分明的人。

    今天要不是琴诗雅，他还真不好整治秦奋那家伙。

    当然也不排除夏凉一气之下，直接把航空公司买了。

    不管怎么说，还是要感谢她帮自己出了口气，就算这个女人是抱着目的的。

    夏凉也不是傻子，人家一个堂堂集团的千金，可以说是卑躬屈膝的接待自己。

    要不是有事相求，打死夏凉也不相信。

    很显然，夏凉这一翻话让琴诗雅有些愣住，忍不住直接开口。

    “我表现的有这么明显吗？”

    “嗯。”

    丝毫不给面子的夏凉点了点头。

    “好吧。”

    琴诗雅一头黑线，随后看了看时间。

    “已经到了吃饭的时间，要不我请你吃饭，咱们边吃边聊。”

    “没问题。”

    夏凉点了点头，同意了琴诗雅的邀请。

    两人一起来到停车场，琴诗雅停到了一辆红色的法拉利面前。

