凤九睨了了那人一眼，神色淡淡的说着：“看在同为四宗弟子的份上，给他个痛快吧！”
　　“是。”吞云应着，下一刻，在那男子惊恐的呼叫声中一口咬断了他的脖子。
　　身后，木凌等人正想开口，却见那男子已经死了，不由的动了动唇，半响说不出一句话来。尤其是木凌，心头更是一震。
　　这就是凤九，这就是他们老祖的那位师尊。
　　强者的威严不容侵犯，尤其是动了杀意的人，他们更不会轻饶！
　　“你、你们……”那些弟子们惊恐的后退着，如果说只是蓝星的那些弟子还一回事，可现在，又冒出一个实力深不可测的，而且还有一头超神兽和一头七阶神兽，他们是想死才会冲上前去。
　　“我们怎么？”凤九睨了他们一眼，不紧不慢说着：“莫不是你们也想试试他的下场？”
　　这话一出，那些人惊得直摇头：“不、不敢。”
　　“哦？是吗？那他是怎么死的？”凤九询问着，漫不经心的目光在那些人的身上掠过。
　　听到这话，他们心头一紧，连忙道：“他、他是遇到凶兽袭击而、而死的……我们保证，保证在这里发生的事情我们不会说，一个字也不会提！”
　　那些人担心对方一个动了杀机，会将他们全部灭口，不由的迅速保证着，到最后，甚至连誓都发了。
　　见此，凤九勾了勾唇：“很好，记住你们的话，否则，我哪天想起来，也会去你们宗门找你们聊聊天的。”
　　闻言，他们脸色一变，一个个苍白着脸看着那少年，如果说先前动了心思想到时回去跟他们师尊说一说，好收拾一下这少年，但此时，他们是什么心思都歇下了。
　　这人根本就是一个疯子，他们是疯了才会去招惹他。
　　“滚吧！”
　　凤九说着，淡淡的瞥了他们一眼。在这里面杀了一名宗门弟子，她倒是不惧惹上什么麻烦，倒是四缺与木心他们，免得过后被宗门处罚，才威胁这些人让他们闭上嘴。
　　看着那头超神兽，以及那头七阶的神兽，除了木凌，裴子轩和林承谨等人一个个目光复杂的看着他，眼前的一幕幕是那样的清晰，让他们想要再装糊涂也不行。
　　“木九，能告诉我们，你是谁吗？”薜凯之问着，目光落在前面一袭白衣的少年身上。
　　听着这话，木凌的嘴角微微抽搐着。他忽的想到了自己询问时，凤九说了一句，她是他祖宗。
　　这话听着似乎很是不礼貌，很是放肆，但，仔细一琢磨，却才惊醒过来。可不就是祖宗么？这么大个祖宗摆在面前，居然还问她是谁？
　　她是他们木家的祖师，自然也是薜家的祖师，这话若换成别人来问，也许不会那么奇怪，可偏偏是薜凯之，要是她又崩出一句：我是你祖宗，不知众人会如何？
　　“是啊木九，你到底是谁？你、你怎么会有一头超神兽？那头七阶神兽，不是原本追着我们的那头吗？”郭子齐也忍不住询问着。
