    “谁动的手？”

    宁国府，登仙阁院子。

    这一声冰冷彻骨的问话，让整个院子里的所有人纷纷感觉到如同掉入了冰窟窿里。

    “噗通！”

    只见鸢儿一下子跪在冰冷的地上，急切告罪道：“老爷恕罪，都是奴婢没有护卫好太太。”

    “谁动的手？”

    贾环并不理会她的告罪，直接声音更加冰冷了。

    “爷，我没事儿的。”

    黛玉见状，赶紧拉着贾环的手。

    贾环看着黛玉脸上清晰可见的手掌印，脸上的冰冷瞬间消失，心疼不已道：“玉儿，疼吗？”

    “不疼呢，爷你也别怪鸢儿了，当时情况她根本来不及反应。”黛玉再次劝说道。

    闻言，贾环拉着黛玉的手慢慢走回屋内，又将她身上的红狐大氅取下，顺手拿过治疗红肿的伤药，小心翼翼地轻轻给黛玉抹在脸上。

    “嘶！”

    黛玉倒吸了一口凉气，眼泪水在眼眶里强忍着打转。

    见状，贾环手上的动作更加轻柔了，上完药，贾环这才柔声问道：“什么人打的？”

    “不认识，对方一上来就给了我一巴掌，我都没反应过来，就直接离开了。”

    贾环眉头皱起，又问道：“老祖宗呢？她们也不知道对方是谁吗？”

    话音刚落，还没等黛玉回答，就听门外守诚禀告道：“爷，宫里的戴内相让人传消息来了。”

    “玉儿，那你先休息会儿，我出去看看，一会儿再回来。”

    “嗯，爷去吧。”黛玉点点头。

    出了门，贾环看了一眼还跪在地上的鸢儿，随后当作没看到一样，转过头看向守诚。

    这时，守诚从怀里拿出一张纸条递给贾环。

    接过一看，只见贾环眼眸微微眯起，随后吩咐道：“去将宁字旗取出，备好黑云马车，另外，将府里好手都带上。”

    守诚行礼应下，转身下去安排。

    守诚走后，贾环看向还在跪着的鸢儿，冷声道：“起来吧，再有下次，严惩不贷！”

    “谢老爷！”

    说完，贾环转身走进屋子，看向黛玉笑道：“玉儿，一会儿我要出去一趟，有些事情要处理一下，你先睡吧，不用等我。”

    “爷……”黛玉有些惊讶，刚要说什么，就见贾环已经将平日里用的黑熊大氅披在身上，又取下一旁挂在墙上的佩剑。

    见此情形，黛玉急忙起身抱住贾环，柔声劝说道：“爷，不要去，我没事儿的。”

    轻轻揉了揉黛玉的脑袋，贾环微笑道：“不打紧的，总要去讨个公道，人家都已经欺负到我头上来了，再置之不理，不合适。”

    “爷，能不能不去呀，我真没事儿的，这印子最多两天也就消了。”黛玉心提到了嗓子眼，十分担心道。

    贾环一把将黛玉搂在怀中，随后再次柔声说道：“真没事儿的，就是去问一问具体情况，说不定对方人多势众，还要给人赔礼道歉呢！”

    听得这话，黛玉知道贾环铁了心要出去，于是温柔道：“那爷你注意安全，不要再和对方起了冲突，我在家等你回来。”

    “好，我去去就来。”

    说完，贾环松开黛玉，快速走了出去。

    一出门，他脸上的笑容瞬间消散，随后就见守诚迎上来说道：“爷，准备好了，准备了五十个身手不错的，都是见过血的。”

    “那就出发！”

    片刻后，打着贾家宁字旗的黑云马车快速奔驰，马车后还跟着五十个挎刀持剑的护卫，快速出了宁荣街。

    贾环刚刚出了宁荣街，各家探子纷纷将消息传回，不一会儿，各大公侯府邸的正屋灯火纷纷亮起。

    大明宫，上书房。

    孝康帝接到戴权带来的消息，看过之后，嘴角微微勾起，自语道：“没想到这小子竟然如此重视林家那丫头，连宁字旗和贾家的黑云马车都出动了。”

    “主子爷，要不要派出禁军，万一双方真打起来了，恐怕不好收拾。”戴权建议道。

    孝康帝摆了摆手，脸上浮现一抹冷笑，说道：“不必了，那孽子是越活越回去了，本以为这段时间他有所改善，没想到还是这些上不得台面的手段。

    如今还是甄太妃的丧礼期间，他的侧妃就敢当众打人，朕看啊，他不仅没将朕放在眼里，也没将太上皇放在眼里。”

    “主子爷说的是，手段确实低劣了些，不过贾环这般冲动，可见也不是一个成大事的人。”戴权如此说道。

    闻言，孝康帝冷笑了几声，这才说道：“这不正好，等他们打过一场，朕再出面收拾残局。

    朕也想看看，贾环这小子有什么本事。”

    礼亲王府。

    “啪！”

    三皇子怒不可遏，一巴掌打在身边女人的脸上，大声喝问道：“谁让你动手的？你知不知道，你这一巴掌打下去，本王的计划都被你给破坏了！”

    “王爷，臣妾不过是为了王爷出气，要不是贾环，王爷早就拿到了甄家的东西，何至于现在每天都了钱财劳心？”

    这女子乃是三皇子的侧妃，名叫金秀儿，乃是西宁郡王的嫡次女，因为贾环派人截杀甄家运送钱财一事儿，虽然没有实际证据，但三皇子和他身边的周庭玉都认定是贾环所为。

    这不，三皇子在床上就和金秀儿说起这事儿，金秀儿听了之后默默记在心里，好不容易在宫里遇见了，自然要为三皇子出了这口气。

    于是乎，她直接冲到黛玉面前，给了黛玉一巴掌，随后自己转身就走了。

    本以为回到府里，三皇子能够夸奖她，没想到竟然给了自己一巴掌。

    想到此处，金秀儿自觉十分委屈，泪水止不住地流淌在脸上。

    三皇子虽然十分疼爱这个侧妃，但如今却是十分厌烦，他看向一旁的周庭玉，询问道：“先生，该当如何？贾环出动了贾家宁字旗和黑云马车，可见势必不会善罢甘休。”

    “王爷还请稍安勿躁，容在下思索一二。”

    周庭玉应一句，随后沉默不已。

    片刻之后，他看向三皇子分析道：“王爷，事已成定局，在下以为，眼下只有一条路可以选择”

    “愿闻先生高见。”

    “高见谈不上，其一，贾环来势汹汹，既然出动了贾家宁字旗和黑云马车，那么现在整个神京的达官显贵都会将注意力放在此处，虽然甄家一事被贾环破坏，可终究没有证据，这意味着是王妃出手在先，这件事儿咱们不占理。

    而王爷一旦服软，势必会让人觉得王爷软弱可欺，从而影响王爷日后的威信。

    不仅如此，皇上估计也盯着这儿，一旦您的形象受损，您在皇上心里的印象可就大打折扣了。

    其二，贾环虽然有理，可终究是大楚的臣子，王爷为君，君要臣死，作为臣子的哪有反抗之力。

    另外，以在下看来，这也是除掉贾环最好的时机，只要稍后王爷态度强硬一些，诱使贾环出手冲击王府，一个大不敬的帽子扣下来，贾环不死也要脱一层皮。

    如此一来，不仅真正为王爷出了这口恶气，也能够去掉贾环这个心腹之患，可谓一箭双雕。”

    周庭玉说完，三皇子沉思片刻，过了一会儿，他拍手叫好道：“就这么办，不愧是周先生，既然贾环主动送上门来，那就别怪本王下狠手了。”

