    这样的事情，在宋青小没有将肉体强化过之前，是绝对不可能办到的。

    她甩了甩胳膊，刚刚用力的一掷并没有令她有以往那种用力过猛后手臂发麻的感觉，身体中反倒像拥有无穷的精力。

    宋青小下了床，脚掌踩到地面缓缓向匕首走了过去，身体十分的轻盈，那种感觉非常的美妙，她抓住仍在余力作用下颤动不已的匕首，不费吹灰之力便将那匕首带了些碎木屑被拨了出来。

    厚约两三厘米的柜门上留下了一个刀刃穿透的痕迹，她伸手摸了摸，对于这一次身体强化后的成果十分满意。

    身上的衣服被汗渍与身体排出的污垢浸湿，宋青小进了浴室冲洗，她握紧了手臂，温热的水流从她指缝间穿过，她能感觉到手臂中蕴含的力气。

    透过浴室蒙了雾气的老镜子，她能感觉得到自己身材是有些许变化的。

    她以前瘦而纤细，因为营养不良的缘故，总有一种精气神并不充沛的感觉。

    哪怕第一次试炼之后她有意识的锻炼，但短时间内却并没有质的飞跃。

    昨晚通试炼空间积分兑换的身体强化后，她身材肌理紧实，并无多余赘肉，线条分明。

    身体强化后带来的好处不仅止是力量的改变而已，她闭了闭眼睛，仿佛脑海中的精神力也远比以前更充沛。

    她接了一些水在掌心，随手泼了出去，手指捏成印，嘴里轻念了一声：“画地为牢，困。”

    精神力的压迫下，那些原本往上洒的水珠速度一下慢了下来，最终凝固在半空中被静止。

    花洒中原本往下滴落的水也因为精神力的作用而顿止，浴室中‘哗啦啦’的水声一停，这片将近一平方米的空间内，处于她的精神力控制范围。

    但因为她精神力并不充沛的缘故，这样的控制显然是支撑不了太长时间的，约四五秒钟后，那凝固在半空的水珠滚了滚，禁锢着它们的精神力松懈了开来，花洒里的水又开始‘哗啦啦’的洒落在地上，半空中的水珠随着她先前泼出去的力道飞溅开来，最后混进水流消失。

    这一次使用精神力并没有像以前一样，每使用一次，便感觉被抽空大半的样子。

    看样子随着身体的强化，精神力也比以前有了增涨，宋青小抿了抿嘴唇，又重新接了一些水在掌心，想到‘临’字术的口诀，“画地为牢。”

    从口诀本身的字面意义来说，证明自己在施展‘临’字诀时，兴许不应该局限于某一个人、某一个物体，而应该可以用精神力创建自己的绝对领域，将自己想困的对象困进去。

    她在这一次试炼中分别在四号、六号的身上都施展过‘临’字术的‘困’，但当时都以精神力锁定两人为主，却并没有尝试过以精神力创建自己的困锁领域。

    此时没有旁人，又不在试炼空间内，她精神力在施展过一次之后仍然充沛，不需要再留后手余力，宋青小想到这里，又跃跃欲试。

    她重新接了水在掌心里洒了出去，这一次她比先前更加聚精会神的控制着精神力，试图将这洒出去的一片水花与花洒中的水流隔离。

    第一次试的时候她还有些生涩，精神力并不能随心所欲的听从她的指挥，顺着手印一股脑往外，将水流与水珠一并禁锢住，她呼了口气，撤开了手印，那水珠落了下来，宋青小却并不气馁，又一次重新试验。

    直到试了十数次，她才隐约找到些感觉，剩余的精神力并不多了，她强忍着疲惫的感觉，将微弱的精神力一分为二，缓缓形成一个在她感知中约拳头大小的包围圈，把几滴水珠困了进去。

    花洒里的水流‘哗啦啦’的往下淌，从这被困的几滴水珠中冲过，水柱中间却形成一个小小的真空地带，仿佛被隔离了开来，并不受水流冲刷力道的影响一般。

    宋青小眼睛一亮，咬着牙将控制着精神力将这自己‘画’出的空间再缩小一些。

    那些空间内的水珠颤了颤，逐渐被缩小的范围压近，这样做的结果是精神力的消耗远比之前更大，几乎没坚持到两三秒钟，精神力后继不足，那困守的领域破了开来，水珠化为腾腾的雾气，消失在昏暗的浴室里。

    这一次的突发奇想令宋青小不止是找到了‘临’字术新的攻击方式，同时也让她发现了精神力的使用并不止是以前一种死板的方法而已。她

    ‘临’字术的妙用，在这一次试炼中展现得淋漓尽致，它可以在关键时刻保命杀人，是宋青小最为倚重的底气。

    找到了新方法后，接下来的一个星期，宋青小将大部份的时间都用在了练习精神及制造‘临’字术的领域上。

    哪怕就是在白天上班的时候，她也争取时间尽量练习，大量精神力的消耗，使她在上班时间有时也显得精神萎靡，宽大的警卫服挡住了她被强化提升后的身体，警卫系统中并没有人注意到她的改变，所有人都在等着她试用期满后，被安队长踢出警卫队去。

    这样加大强度练习的后果虽然使宋青小时常精神不济，但好处也是有的。

    她的精神力在日夜不辍的练习下，有了突飞猛进的增涨，以前制造的困守领域最多能坚持两三秒的时间，但现在她能坚持五秒左右的样子。

    当然这一切的进步与她身体体质的提升有很大关系，宋青小有自信，就是现在身手不凡的六号出现在她面前，她也能将六号控制住至少三秒钟的时间。

    这个时间虽然短暂，但有时这几秒钟已经能令她逆转生死，她对这样的结果已经十分满意。

    她的身体强化过三次，第一次强化身体扣除了50积分，第二次翻倍，第三次则在100的基础上再次翻倍，如今她还剩余650积分。

    再强化一次肉体，需要扣除积分400，在尝到了强化身体带来的好处后，宋青小自然不会吝啬于这400积分，准备再将身体进行一次强化。

    有了前几次身体强化的经验，知道在身体进行体质提升的过程中的痛苦，且中途时间一次比一次更长后，宋青小提前就做好了准备。

    她先照顾好了醉酒后的母亲，吃过晚饭洗漱过后回到自己房间时，练习了一会儿精神力，最终才重新进入意识海中，打开了试炼空间的界面，选择了身体再一次强化。

    确认之后积分被扣除，那种身体被改造后的感觉再一次出现，宋青小几乎是迫不及待的享受着身体在经过骨血的改造后，一点一点的变强的感觉。

    疼痛使得时间变得漫长，不知过了多久，她耳边似是听到‘西西索索’的声音。

    她咬紧了牙，还以为是身体疼痛过度产生的幻觉。

    但下一刻她就听到了有人走动时，鞋底与地面摩擦时发出的声响。

    这个时候，母亲唐云早就醉得不醒人事，在晚上吃过饭后就昏睡过去，照往常的情况，不到天亮酒瘾发作是不会醒的。

    门外有人！