    

    第706章我们已经都招了啊

    “我们？”关月山和楚青海大瞪着双眼！

    “我们不是已经全都招了吗？”

    两人不明白，他们连隐藏这么多年的秘密都招出来了，汪堂主还想问他们什么。

    “你们这么快就不记得我问的问题，古玄尘现在人在哪里，把人交出来！”汪天宝厉目沉哼道！

    原本收到无涯大师的传讯时，汪天宝便知道古玄尘的重要性。

    毕竟能引得无涯大师这般关注的弟子辈，在祭天宗还没有出现过！

    如今更听到关月山他们两人的供述，不要说无涯大师的意思，哪怕汪天宝也不允许这样的天才出什么问题。

    “我们真不知道啊！”关月山和楚青海连忙说道。

    “不知道？”汪天宝冷笑道，“在此之前，连我们都不知道无涯大师的情况，整个祭天宗，除了你们，还有谁会针对古玄尘？”

    “你觉得这样说，我们会信吗？”

    就在关月山冷哼之际，外边又有几个弟子走了过来。

    “弟子陈锋求见无涯大师！”就在这时，外边有弟子说道。

    “进来！”无涯大师说道。

    无涯大师虽然担心着古玄尘的安危，但到也不是不讲道理的人。

    所以在过来的路上，无涯大师也问了一下，得知两人之前去做了一些宗门任务。

    所以也下令让一些弟子去把当初与关月山他们一起做任务的弟子找了过来。

    “参见宗主，参见无涯大师，参见汪堂主！”

    众弟子走进来后，看到姬长风和汪天宝在场，心中也是不由一紧！

    显然他们也意识到，事情并非像他们来的路上猜的那样，关月山和楚青海要得到什么好处！

    “青鹏……你们来了正好，快告诉宗主他们，我们这段时间都在一起做任务！”关月山见状也是脸上一喜。

    毕竟若是能证明他们的时间，这也说明古玄尘的失踪与他们没有任何关系。

    但话刚脱口，关月山自己却是眉头一皱。

    果然，青鹏虽然不知道发生了什么事，但是他知道，自己到这里的作用只是作证。

    青鹏立刻说道，“禀报宗主，之前关月山和楚青海的确是和我们一起去做了宗门任务，这个在任务堂也有记录的！”

    无涯大师立刻问题，“你们是什么时候分开的？”

    “昨天早上！”青鹏立刻说道。

    “好了，你们可以退下去了，但记住，这里的一切不能对任务人提起！”无涯大师当即扬手。

    青鹏等人立刻退了下去！

    “你们分开后，是什么时间回到这里的？”这时，无涯大师的脸色更加阴沉了。

    “昨……昨天晚上……”关月山有些苦涩地说道。

    “那么这一天的时间，你们到了哪里，又有谁能证明？”无涯大师继续问道。

    这个……这个……

    两人吱唔半天后还是只得说道，“我们到了外峰去寻找古玄尘，不过因为我们不愿意暴露这个事情，所以是悄悄进行，没有其他人知道！”

    “也就是说，只是你们自己说是去了外峰，但事实上，你们也可能去了我丹峰！”无涯大师说道。

    “我们……没……没有……”

    两人虽然想要解释，但如今摆出来的所有证据，好像并不是他们这样无力的几句就能解释过去的。

    “无涯大师，我还以为你有什么好手段呢！”

    这时，汪天宝却不屑地说道，“证明这些干什么？到了我刑堂，不出三天，你想知道什么，都能清清楚楚，何必搞这么复杂！”

    汪天宝说着，挥手之间两道绳索飞出，瞬间缠向关月山和楚青海。

    两人虽然境界非凡，但是在汪天宝的捆仙索下，根本没有半点反抗的能力。

    眨眼之间便被困住！

    随即，汪天宝祭出自己的飞行神器！

    五人便向着刑堂赶去！

    进入刑堂，汪天宝召集弟子，为宗主和无涯大师奉上茶，便说道，“你们喝着茶等我，茶凉之前，我便回来了！”

    “好……”

    虽然关月山和楚青海看上去十分顽强，但两人还是十分信任汪天宝的手段的。

    “不……宗主、汪堂主，我们真不知道古玄尘的下落！”

    “我们真没见过古玄尘！”

    见状，关月山和楚青海连忙求饶道！

    “好，以前不少宗门弟子到了我刑堂就全都招了，你们两人到了这步还能坚持，我很佩服你们！”汪天宝一声轻喝，立刻有弟子将关月山两人押走！

    汪天宝随即跟上！

    毕竟古玄尘的一切，如今已经可以以列入祭天宗的核心机密，汪天宝自然只能亲自独审，以免信息外泄！

    当然，就在关月山和楚青海游历着刑堂各个刑室的时候，根本不知道这一切的古玄尘才把战神峰藏书阁的最后一本典籍合了起来。

    这可是一峰的藏书，自然比无涯大师炼丹空间中的藏书要多出太多。

    而且对于无涯大师的丹道藏书，古玄尘能学习的部分有限，也只是初步记了一下，但没有太多的感悟。

    可是战神峰，同样有着各种天赋的弟子，里边自然存在着丹、阵、武三道典籍，而且级别也不像无涯大师那边那么高。

    虽然身怀星辰天机图，但那玩意成本太高，面对这么多典籍，古玄尘也只得先自行领悟，否则就算自己生命之力被抽空，也不可能把这么多功诀一起完全领悟。

    不过在这个过程中，古玄尘的收获还是不少！

    毕竟古玄尘本来就天赋卓越，之前只是在星辰天机图的光环下，古玄尘的天赋才会显得微不足道！

    但如今随着对无上神界的了解加深，再加上没有足够的资源去启动星辰天机图来完成一切，古玄尘完全依靠自己，也不是没用。

    “古公子……”

    看着古玄尘这般状态，黄锋也是一脸的兴奋！

    在黄锋的心里，这些功诀被古玄尘看过一遍后再放出来，那可就是天阶起步了。

    “修炼一贵在精，而不在多，你先把前边那些悟透了在说吧！”古玄尘哪里会不知道黄锋的心思。

    不过自己没有动用星辰天机图的力量，也唠不出他想要的嗑！

