    云黛吃**，感觉腿疼有了几分缓解，便尝试着站起身。

    保兴忙扶着她。

    幼儿道：“你们跟我来，都小心些，千万别掉队。那里的雪有两人深，不小心掉了可能就上不来了。”

    冰山陡峭，常年被厚厚的冰雪覆盖，是九黎圣女居住的地方。

    除了圣女，其他人很难出入。

    当年云黛来过一次，是姬棠棠带着她。

    这次，是幼儿。

    幼儿来过很多次，如履平地，其他人跟在后面，小心翼翼。

    爬上来后，个个浑身冒汗，气喘吁吁。

    唯有幼儿神色轻松，扶着云黛，脸不红，气不喘。

    这里的气候，对她来说时候也毫无影响。

    云黛朝她手腕上的绿色手环扫了眼，想起当初姬棠棠住在这里的时候，外面冰雪覆盖，她却一袭长裙，光着脚到处走动。

    不得不说，这九黎人的确有神秘之处。

    “母后，您跟我来，”幼儿搀扶着云黛。

    小二紧随其后，道：“母后累不累？歇息一会儿吧。”

    云黛笑道：“我虽然不如你们年轻，但也不是六七十的老人家，你们大可不必如此。何况我吃了思华年给的药，现在腿一点也不疼。快些走吧，别耽搁时辰。”

    思华年听了皱皱眉。

    其实并不是不疼，而是她吃了药，感觉不到疼罢了。

    众人听说，也就不再停留。

    再走一会儿，就看见一处小小山洞，门口挂着帘子，隐约有饭香味传来。

    “怎么有人？”思华年诧异叫道。

    幼儿笑道：“思大人莫不是忘了，刘公公在这里守墓呢。”

    思华年啊了声，神色露出几分敬佩。

    在这种寒冷入骨的地方，长年累月的守着。

    不是寻常人能忍受。

    这刘德全对先帝，实在是一片忠心耿耿。

    幼儿跑过去叫道：“刘公公！”

    片刻后，帘子挑开，一个全身裹着羊皮袄子的老头探出头，看见云黛一行人，先是愣了下，随后面露激动之色，踉踉跄跄跑过来，扑通跪倒在地。

    “皇后娘娘，娘娘……您终于来了，您终于来看陛下了……”他哭着磕头。

    云黛上前，伸手扶他起来，温和说：“刘德全，这两年，辛苦你了。”

    刘德全颤巍巍站起身，又给小二和幼儿行礼。

    他擦了擦眼泪，哽咽道：“奴才在这里守着，就知道皇后娘娘一定会来的。”

    幼儿笑道：“刘公公，如今母后已经是皇太后了，您可得改改口了。”

    刘德全愣了下，神色黯然，但还是叫了声“太后”。

    云黛知道他的心思。

    他这辈子侍奉赵元璟，眼里心里只他一个人，若云黛成了太后，也就意味着赵元璟再也不是皇帝了。

    他从心里难以接受这一点。

    云黛说道：“刘公公，这里苦寒之地，你一个人住着也是辛苦。不如就搬到北齐城里头住吧。其实这种地方，一般人也不能轻易过来。”

    刘德全摇头：“奴才一点也不觉得辛苦。陛下在这里一日，奴才就要在这里守着陛下一天。”

