
出了阵法，楚璃有了一种恍若隔世的感觉。计算了一下时间，在外界破阵时，她用去了三年。

而在时间阵法中，她感觉像是过了三十年，出来时探查了一下自己的骨龄。如今二十一岁，那么时间阵法就是一比十。在外面过三年，里面是三十年。楚璃感慨万分，时间啊！一种说不明道不清的感觉萦绕在心头。

经过了这几十年对阵法的专研，楚璃对设置这处阵法的古修士的手段，感到深不可测，心里由衷地感到了敬畏。

从这座时间阵法出来后，楚璃有了很深成就感，这是她又一次破除难题后，产生出来的这种满足感。这种感觉，让她觉得很是愉悦。

也不知这一关的奖励是什么？楚璃想着，就瞧见了正前方的这间石室。这间石室与以往的石室，都有所不责骂。石室大了许多，正中间放着一张白玉的方桌，桌子上面放着三件物品。

方桌后面，盘膝坐着一具男子的骨骸，已经死去多年了，衣服松松跨跨的挂在身上。楚璃神识扫过，没有发现有魂力波动的迹象，估计元神早已散了。后方的墙壁上，分成了数十个的小画面。

每个画面里，有着一座阵法的影像。其中，就有追杀楚璃的六个结丹修士，若干个五阶妖兽，如今还留下三位结丹修士，在阵法中苦苦的支撑着。

楚璃恭恭敬敬的向着那具骸骨，行了一礼，才看向了桌子上的物品。左边是一枚青色的玉简，中间是三只羽箭，羽箭赤金色的箭身，玄色的尾羽，箭杆处有两个细小的篆字“射日”。

右边是一只精美的镂空花蓝，花蓝全部由粗细不一的藤蔓与大小不等的花朵纠结而成，看着极为的漂亮，一看此物就适合女修使用。

楚璃率先拿起了那枚青色的玉简，神识扫过，玉简上记录着阵法总纲，及控制阵法的法诀，及一些布阵手法，对应着正是石室外面的这座阵法群。这其中，就有时间阵法的布阵方法，材料及说明等等。

阵法分为三大类，一类，是可以困住筑基期修士的阵法。二类，是可以困住结丹期修士的阵法。三类，是可以困元婴期修士阵法。

还有一点就是，不论是从哪一类的阵法中脱困而出。最后一关，都会进入到困了楚璃三年的这座时间阵法中。只有从时间阵法中脱困而出，才算是真正的离开了此地。

阵法的启动，是根据入阵修士的修为决定的。因此，这么多年来，但凡进入此地者，估计都是被困在阵法中了。因为这个石室的宝物还在，就证明许多年来，没有人走到这一步。

能布此大阵，并且还有能困住元婴修士的阵法，想来阵法造诣也是极深了。由此可见，这位前辈的修为，定然高深，至少是位元婴期以上的修士。

楚璃迄今为止已经遇到了，两位级别很高了阵法大师了，虽然都是逝去多年的古修。

但是就凭他们留下的传承玉简，楚璃在阵法一途上就获益非浅。楚璃的心中，心甘情愿的把他们当成了传授自己阵法的师父。

楚璃还有一点不知道是此处的阵法，不光能困住元婴期以上的修士，就是出窍期修士也可以困住。

只要有修为高过元婴期的修士进入阵中，这处的阵法就不再有境界之分，马上所有大阵合一，形成一套更为深奥，威力更为强大的阵法。

楚璃心中感叹，也庆幸自己的好运！能有如此的际遇，她还要感谢一下追杀自己的，这几位结丹修士了。

根据玉简中记载，上面除了一些阵法的设阵方法及材料，还有几种就是如今修真界已经失传的阵法，比如传送阵法，空间阵法，时间阵法等。而且还有一些布阵材料的出产地，这些材料的用途说明。

玉简的最后还留了几句话：“吾无名，纵横修界几千载，然，即将坐化时，回顾吾之平生，竟无一至交好友，无一血脉亲友，无一传承之人。

吾之一身已无长物，唯有阵法几座，遗宝几件。呜呼哀哉！”

一股悲伤绝望之意，隐隐从这几句话中透了出来。让楚璃感到几分莫名的心酸。

“前辈，如果您没有传人，那么楚璃就作您的传人吧？楚璃已有了一位传承阵法的师父，那么您就成为楚璃的二师父吧！”楚璃说到这里，向这具骸骨郑重的行了拜师礼。

楚璃站起身来，这才把桌子上的三件宝物收了起来，又打量了一下这位无名的古修士，见他手腕上套着一只木镯，猜是个储物手镯，便取了下来。

神识探入其中，首先映入眼帘的还是一枚玉简，神识扫过这枚玉简，上面是几句留言：“早知汝等不会放过吾之物！且需完成吾之最后一愿，吾物尽数归汝等。

葬吾于绿水青山间。勿忘，备棺木，着寿衣，送阴财，丧礼大办之。吾居冥界亦欢乐矣！否则，吾定会在午夜时分回来找汝……。”。最后一句话，说的杀气腾腾。

见了这几行留言，楚璃因为他前面的留言，还有些低落的心情，也被一扫而空了。愕然过后，就是哑然失笑，这是想让自己把他葬在一处风水宝地吗？并且给他办上一场丧礼。他若是在冥界知道了，也会很开心的。

楚璃对着尸骨喃喃道：“二师父，难道您还想在冥界长住，不想转世投胎吗？一定要等着收到徒弟给您办的丧礼，送的……送的冥币吗？您觉得真能用得上吗？”

楚璃越想就越觉得此种要求，既诡异，又好笑。觉得这位二师父的行事，有些荒诞不羁，莫名的又觉得一股悲凉从心底涌起。

楚璃郑重行了一礼，算是应诺。那么就将二师父，也葬到沧浪山吧！让他与大师父作个伴。一般修士是不怎么信轮回的，所以对自己的身后事并不看重，二师父倒是有些特别。

把二师父的遗骨，收到了他的储物手镯中，打算以后去了凡间了，选个吉时下葬。在修真界中，修士并不注重自己的肉身，陨落后也是一把火的事情，有的甚至一把火也用不上。

因此在修真界可是买不到二师父所要的这些阴司之物。尸骨收起后，二师父坐过的地方，露出了一座小型的传送阵。楚璃瞄了一眼墙上的画面，不再理会。

她是可不会烂好心的救这些人出来，虽然感谢他们把自己逼到这里，得了个大机缘。

但是一开始时，他们可是为了夺宝，而对自己痛下杀手的。如果放出去了，说不定还会追杀自己，她可不想当救了蛇的农夫，就让他们自生自灭吧！

白光一闪，楚璃失去了身影。当再次出现时，楚璃发现自己还在潞麓山脉中，只不过到了外围。

六年过去了，也不知林苍远，何自在，陆晓莲，沈千里，还有那个跳脱的少年沈万里，还在不在小镇里了。

楚璃回到了，潞麓山脉外围的临时洞府中。许是这个落脚点，很久没人来了，里面落了一层灰。楚璃掐了个除尘术，洞府中就干干净净。

楚璃在石室墙壁上，发现了几个字“无极城”。当即就明白了，这几人是去了无极城。

无极城是座有名的大型修真城市，楚璃想着，也去无极城看看，当年那位玉前辈曾邀请过她，这次定要上门拜访。

与燕归来也有近十年未曾谋面了，开始时，还免不了隔一段时间就互通一次音讯，后来自己被困阵中后，就发不出了任何讯息了。这一困就是六年。楚璃暗叹，一转眼，来到天权大陆已是十八载了。

楚璃察探到两只灵兽身上的灵气，波动地越来越厉害了，知道它们是快要苏醒了。楚璃已经很久没进空间了，空间里一切如常，只是好多药草成熟了，需要采摘下来。楚璃把从阵中采到的灵药，移植到了空间药园中。

还有一些灵果树，楚璃还得了两棵灵茶。她特意查了查，一株是云杉雪露，一株是碧螺银珠，这两株茶树，很是难得。

楚璃在天木阵中，与其伴生的妖植，斗了整整三天，一直僵持不下。这两株茶树已生出些许灵智，楚璃与其进行勾通，给其浇了灵泉水，又输给了一些生机之气，才同意跟随楚璃。

两株茶树一入空间，便在空间的小溪边扎了根。原本萎靡样子，很快就不复存在。枝叶子“沙沙”作响，显然对空间的环境很满意。

楚璃又把药田整理了几日，阿宝和阿材相继醒了过来。它们这一睡就过了六年，楚璃看不出阿宝是几阶的，只感觉气息又有些不同了。

阿材却一跃到了五阶，连升了两阶。头上的四只角，也长出了寸许长，毛发也更长了，个头长大了许多。而且阿材也可以说话了，声音如五、六岁的孩童。

可见帝流浆对妖兽的作用，有多大。楚璃一想到纳宝葫芦里的帝流浆，就觉得这次冒险太值了，虽然差点丢了性命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091170"  chaptername="七十三  古修士遗愿">加入书签</a>
</div>
