    第一七五章家丁兵第三次扩编

    这六人就是钱龙锡挑出来老实人，没有后台，不拉帮结党，扔出来给崇祯皇帝一个交待的。

    你要裁撤官员，我给你裁撤了。

    撤了六个言官和御史，再加上学官罢免，每年可以为国朝减少两千六百两银子的支出。

    崇祯皇帝也看出了钱龙锡的意思，非常敷衍。

    可是，他并不是实权皇帝，只能忍了。

    崇祯皇帝忍了钱龙锡的敷衍。

    但是，邹毓祚、韩一良、章允儒、刘斯琜等人却忍不了。

    老子十年寒窗苦读，千军万马，从县试、府试、院试、乡试、会试一路杀到中了进士，毫不容易熬到了一个官儿做。

    这个官不大，每月俸禄7.5石或一年45两白银，在京城生活其实，非常免强，说句不好听的话，六七品的御史和言官，他们的合法收入，只相当于马夫。

    日子虽然清苦了一些，但是却比平头百姓强啊，至少他们不用承担税收，也不用负徭役，而且平头百姓见了，也要恭敬的喊声大人。

    政治地位在哪里。

    可是，你钱龙锡想学名臣，邀直就可以了，为什么要拿我们开刀？

    六个苦命相连的老实人，在看到这名密抄之后，三下一合计，这口气不等忍。

    于是，六个人雇佣了六辆马车，购买了几千斤大粪，装在坛子里，封上盖子，运到钱龙锡门口。

    “你们是？”

    钱龙锡家仆们以为这是来给钱龙锡送礼的，毕竟，他们家的老爷可是刚刚拿这六位开刀。

    “我们给钱阁老送了一份土特产，还忘笑纳！”

    “这……诸位大人不是让小的为难吗？”

    门房嘴里说着：“要是让我家老爷知道，那还不打断我的腿！”

    门房打开大门，六个人，带着十数名仆从，带着六辆马车，顺利进入了钱龙锡的府邸上，然后……

    “我们给钱阁老送黄金来了！”｜

    大勺子一抄，揭开马车上的盖子，舀起大粪便，开始天女散花。

    钱龙锡家仆们抱头鼠窜。

    六个恍若疯癫的样子，舀起大粪，给钱龙锡家里来了一个满府都是黄金。

    足足数千斤大粪，整个府邸臭气熏天。

    钱龙锡正在当值，其实他隐隐感觉有些不对劲了。

    这背后绝对有幕后推手。

    古往今来，想设官容易，想取消那就难了，官员之间的关系向来都是盘根错节。

    房玄龄和魏征敢动，那是因为有玄武门之变，李世民得位不正，官员集体抗拒。在这种情况下，李世民支持，房玄龄和魏征成功了，他们将朝廷的三千多名中央官员，干掉了一半多，只保留一千四百余人。

    可，问题是，崇祯不是李世民。

    李世民为天策府兵马保驾护航，可崇祯有什么？

    天子亲卫锦衣卫？

    那就是一个筛子，锦衣卫听谁的？只有天知道。

    就算是锦衣卫指挥使骆养性，他也不能如臂指使，更何况崇祯？

    与唐朝相比，明朝的官员多了十倍、三十倍不止。

    可是，谁敢动？

    反正，钱龙锡可不想死无葬身之地，他不敢动。

    好在谣言太离谱，廷议可有不少人参加，足足五六十人，他们是知道真相的。

    就在钱龙锡自我安慰的时候，门房递过来一个条子，家里出事了。

    还没有等钱龙锡回到家中，他刚刚落轿。

    一名身穿长衫的士子，拿着一柄长剑，指着钱龙锡：“老狗，某家要为民除害！”

    当然，内阁次辅为可能被一名士子当街杀掉，他身边的扈从急忙把这名士子拦住。

    可不曾想，胡同响起噼里啪啦的脚步声，足足上百名身穿长衫的读书人，大呼小叫的跑过来，众读书人围着钱龙锡挥舞着拳头，放声大骂！

    “老狗，受死！”

    “某家要为民除害！”

    “老狗不死，吏治不明！”

    “老狗不亡，朝廷不昌！”

    “欺世盗名，男盗女娼！”

    “生个儿子没**！”

    ……

    钱龙锡此时感觉委屈极了，我做什么了……

    钱阁老的倒霉，其实只是一个开头。

    被一群读书人当街大骂，他百口莫辩，就像哑巴吃黄莲，有苦说不出来。

    结果，众读书人还不解气，也不知道谁带头，一只靴子扔向钱龙锡。

    “老爷小心……”

    这只是起了一个头，结果众读书人仿佛想了起来，他们拿着自己的鞋子，或者找砖瓦，朝着钱龙锡砸去。

    “臭鸡蛋，不要钱，随便砸！”

    看热闹的不嫌事大，开始蛊惑读书人。

    钱龙锡瞬间就被臭鸡蛋，烂菜叶以及各种垃圾埋起来了。

    接着如同雪花一般的弹劾奏折涌向宫中。

    虽然这个密抄大部分不实，然而，这却与大动作前的试探一样。

    钱龙锡拿了六个开刀，又动刀对付学官，很可能就是试探文武百官的反应。

    如果没有反应，这屠刀就落下来了。

    至于，弹劾卢象升。

    卢象升算个毛线，先除国贼，要不然，钱龙锡就要对付他们了。

    此时的大明文武官员，非常团结，不分勋贵和武臣，不分中枢和地方，一起弹劾钱龙锡。

    什么收受贿赂，卖官鬻爵，勾结阉党，欺君罔上，什么治家不齐，私德有亏，与寡嫂通奸……

    钱龙锡此时是欲哭无泪，他感觉比窦娥还冤枉。

    ……

    广宁门里，有一幢繁华的酒楼，临街靠窗的包间内，陈应听着全干的汇报，目瞪口呆道：“这……这就完了？”

    “现在还没有完，不过，离完差不多了！”

    全干笑道：“哪怕是内阁大臣，只要被弹劾，他只能退位让贤！”

    陈应拿着这张百余字的密抄：“就这，有这么大的威力？”

    “哈哈，这只是压垮骆驼的最后一根稻草！”

    全干笑道：“内阁才几张椅子，那是有限的，作为文官，哪个不想当内阁辅臣？那些当官的，对于官位子，可比恶狗遇到骨头更凶狠！”

    全旭当初要对付钱龙锡的时候，陈应还以为他是异想天开。

    毕竟，双方根本就不对等。

    钱龙锡是内阁次辅，皇帝面前的红人。

    而全旭呢，连个生员都不是，不对，他现在是了，只要办理入学，他就是国子监生。

    但是，就算是贡生，也距离内阁辅臣十万八千里。

    这简直就是说，蚂蚁要啃死大象，说出来也会让人贻笑大方。

    结果呢。

    短短几天功夫，局势瞬间大变。

    堂堂内阁次辅，家人被人泼粪，家仆出门被人殴打，钱龙锡也被人砸伤了额头。

    一个在京师可以被人随意砸伤额头的内阁次辅，他的政治生命已经进入了倒计时。

    陈应突然想起黄立极。

    黄立极的全家死亡，本来就是对卢象升的必死之局，无论如何一个失察之罪是跑不掉的。

    结果，全旭只用了一个魏忠贤的神位牌，就让黄立极被褫夺了一切勋爵和待遇，家产也被大名府士绅们瓜分干净。

    现在是内阁次辅。

    全旭还真是内阁阁老的克星啊！

    陈应收起回纷乱的思绪，望着全干道：“全爷让你办的事情，怎么样了？”

    “已经差不多了！”

    全干笑道：“京师这个地方，就像做梦一样，有人升官发财，有人家破人亡，在咱们对面，你看到了吗？距离广宁门不到五百步，出入城非常方便！”

    “看到了，这有十几亩地，应该不便宜吧！”

    “不，一分钱没花！”

    全干冷笑道：“锦衣北镇抚司刘侨送给全爷的礼物，这是一个什么大官的店铺，没有三四万两银子可买不下来！”

    “还有女人坊呢，这个地方需要放在内城！”

    “正瞧着呢，好地方不好找！”

    陈应一拍额头：“忘了正事，这大好的消息，应该马上禀告全爷！”

    “哈哈，晚不了！”

    全干笑道：“我已经禀告全爷了，最迟明天晚上，消息保准到了全爷手中！”

    ……

    随着别开生面的集体婚礼举行，虽然流水宴已经结束。

    可是，全家庄镇的人流量非但没有降低，反而越来越多。

    这年头百姓的娱乐项目实在是太少了，富人还能打打猎，逛逛窖子听听小曲，普通老百姓一年到头都在田里忙活着，了不起就是在祭祖啊，中秋啊，过年啊之类的盛大节日里看几场戏，没别的了，好不容易有了这么一次盛况空前的盛事，他们当然不能错过了，都是削尖脑壳往里挤。

    秋收之后，大名府的百姓种地，几乎都是种一季，主要是没有化肥，肥力不够，别说种两季，就算是每年种一季，还需要休耕。

    上田是三年休耕一次，中田是每两年休耕一次，下田几乎是一年休耕一次。

    主要还是没有化肥。

    像后世一年两季，一年三季，没有化肥试试，连本钱都收不回来。

    闲暇下来的百姓，急忙返回全家庄镇工作，建造城堡的建造城堡，能打铁的打铁，能做砖瓦的制作砖瓦。

    全旭的小型化肥厂也开始了基础建设，利用砖瓦，把厂房建起来。另外，酿酒厂、罐头加工厂也开始建设。

    随着全旭养殖厂的规模越来越大，等到猪、羊、鸡、鸭、鹅出栏，这些肉食可没有那么大的市场消耗。

    全旭只能制造罐头，方便运输，方便存储。

    就在这个时候，第二批辽东百姓迁徙的百姓也抵达了全家庄镇，这批百姓共计二千七百余人。

    家兵丁可以再扩充了。

