    【次元最强关闭直播。】

    次元最强:

    “@托尼不花心，择日不如撞日，我现在就去和你聊一聊吧。”

    托尼不花心:

    “大佬，我才想起来我欠你一些钱，我知道错了，再给我一个机会吧！”

    世界的破坏者:

    “低情商，我给你钱求你别来打我。

    高情商，我还欠你钱。”

    次元最强:

    “我对钱没有兴趣，我根本不在乎钱。”

    求抱大腿:

    “你果然脑子有点问题，以大佬的实力，你觉得他会在乎钱么，只要他想整个地球都是他的。”

    “托尼不花心发送专属红包，（一亿美元）请次元最强领取该红包。”

    “次元最强领取红包。”

    古清风这才明白世界首富的意义，真特么有钱啊，虽然自己用不上，但以后回到蓝星也可以用啊。

    次元最强:

    “话虽然是这么说，不过仔细想想，大家都是群友，我也是一个宽宏大度的人么，这点小事我不会和你计较的。”

    另一边坐立不安的托尼斯塔克，也松了一口气，旋即又如法炮制。

    “@你也想起舞么，大佬您看您缺点什么，我帮您找找看有没有您需要的。”

    你也想起舞么:

    “没关系，我没有放在心上，你见过哪个成年人会和小孩子动怒？

    况且我现在只是灵魂体，只缺能让我复活的物品。”

    托尼不花心:

    “群商城好像有复活道具，不过根据复活人物的实力不同，消耗的积分也不同，起步价就要十万积分。”

    火拳艾斯:

    “那太难了，一天最多一百积分，何年何月才能攒够复活用的积分。”

    宇智波斑却是想到了古清风，身为特殊管理员的他，每天都可以签到一万积分，如果他肯帮忙短时间内自己就可以复活。

    不过自己要拿什么来交换那，看完他的战斗后，斑觉得自己身上没有任何东西对他有用。

    你也想起舞么:

    “我只是随口说说，在等一些年月自然会有人复活我，不用为我担心。”

    【叮，管理员求抱大腿发布任务，任务为帮助管理员寻找到足够的食物，并且让其十天内处于安全状态。】

    【危险度:七级】最高十级

    【悬赏积分:一百】

    【叮，本群本着互帮互助的原则，所有群员都可以接受任务，完成任务可获得悬赏积分，聊天群会根据任务完成评级，奖励额外积分。】

    求抱大腿:

    “@世界的破坏者，@火拳艾斯，@托尼斯塔克。

    来个人救救我，我快挺不下去了，实在是太饿了，外面满地都是丧尸，我出不去啊！

    我积分也不多还要用来换东西，等我有了自保之力，积分我慢慢给你们。”

    火拳艾斯:“管理员小姐姐人美心善，要不是她的提醒，萨奇早就被黑胡子偷袭杀死了。”

    世界的破坏者:

    “是啊，还好有她的提醒我才能救下自己的妹妹。”

    托尼不花心:

    “要是没她，我估计就死在绑匪窝了，但是这个任务难度评级咋这么高？”

    求抱大腿:

    “我也不清楚，起码我见到的丧尸都还算是普通人的层次，和你们比起来差远了。

    只不过他们都是不死身，只有打爆他们的头才能杀死它们，而且被他们咬到的人也会变成丧尸。”

    纵横忍界数十载的斑，明显看待问题更为刁钻，提出了自己的看法。

    你也想起舞么:

    “我猜测可能是和世界等级有关系，对她的世界难度为七级，说不定到了我们这里难度就只有一级。”

    【次元最强接受任务。】

    【火拳艾斯接受任务。】

    世界的破坏者:

    “看来不用我去了，大佬都去了，我就不去凑热闹了。”

    发布任务的云瑶一愣，反应过来后心情变得很是激动，没想到大佬会主动来帮自己。

    相比于其他人，她和古清风的关系最一般，艾斯几人好歹在她的帮助解决了不少原剧情遇到的麻烦，和自己的关系相当不错。

    会来帮自己也在情理之中，但她和古清风可没什么交集，更没帮到他任何忙。

    这也是她没有艾特古清风的原因，现在看起来大佬为人也蛮好的么。

    你也想起舞么:

    “我是无能为力了，灵魂状态下我帮不了任何人。”

    世界的破坏者:

    “你们小心一些，虽说按照管理员小姐姐的说法，敌人的实力不是很高，但被咬到就很麻烦了。”

    【叮，群成员次元最强完成任务，获得悬赏积分五十分，火拳艾斯获得五十积分。】

    【叮，完成任务用时一秒，获得SSS超神评价，额外奖励五十万积分，火拳艾斯额外奖励一万积分。】

    你也想起舞么:

    “？？？”

    世界的破坏者:

    “？？？”

    火拳艾斯:

    “？？？”

    此时所有人的心中都有一万头曹尼玛在奔腾，啥情况，这怎么刚过去就完成任务了。

    不过旋即所有人的目光都被吸引到了额外积分上，几个人顿时疯狂了起来。

    托尼不花心:

    “个十百千万，卧槽，五十万积分啊，就算我运气爆表，天天签到一百分，也得签到五千天啊！”

    你也想起舞么:

    “羡慕又嫉妒，可恶啊，额外奖励这么高，如果有肉身的话积分就是我的了。”

    一向以冷酷著称的宇智波斑，也无法按耐心中的激动，这可是整整五十万啊。

    有了这些积分，自己就可以复活了！

    世界的破坏者:

    “不是任务难度为七级么，何况要给管理员小姐姐找到足够的食物，还要保证她十天内的安全，怎么这么快就完成任务了？”

    托尼不花心:

    “这就是真正的大佬啊，简直是金大腿，做任务和玩一样，你还没明白咋回事那，人家就完成了。

    @你也想起舞么，顺带善意的提醒一下，聊天群做任务时，会主动帮助没有肉身的群员提供巅峰时的肉身，大佬你是不是没看见？”

    斑听到这里，翻看了一下任务福利页，还真有这样一条福利，心情更加郁闷起来！

    你也想起舞么:

    “五十万啊，五十万积分，这本来应该是我的。”

    世界的破坏者:

    “额，就算你去也没用，额外奖励应该和任务评级有关，换成你去的话有把握一秒钟完成任务么？”

    你也想起舞么:

    “……”

    世界的破坏者:

    “所以就算你去了，也得不到五十万积分，就别嫉妒了。”

    托尼不花心:

    “@火拳艾斯，你个蠢蛋跟着我们发什么问号，你不是一起去做任务了么，还得到了一万积分，你疑问你妹啊。”

    火拳艾斯:

    “我不知道啊，我刚过来，就提示任务完成了，就给了我一万积分。”

    世界的破坏者:

    “所以你的一万积分算是捡来的对吧，好吧，现在大家可以嫉妒了。”

    托尼不花心:

    “……”

    你也想起舞么:

    “……”

    时间回到一分钟之前，看到管理员发布任务，古清风也没事可做，便打算帮她一把。

    顺手也就接下了任务，加上他也想看看这个额外积分奖励，会有多少积分，他现在很缺积分啊。

    回家的空间坐标就卖五千万，自在极意功更是售价一千亿。

    至于那个世界会不会有能够威胁到自己的存在，并不在古清风的考虑范围。

    别开玩笑了，想要威胁到他，对手的实力起码也得能够打爆宇宙，但区区丧尸世界怎么可能有这种存在。

    按下任务的传送按键，一阵空间扭曲的波动传来。

    【传送开始】

    一阵刺眼的光芒闪耀开来，古清风下意识的闭上了双眼。

    【传送结束】

    “啊”

