
　　此时，在桂花市区以及桂花电视台信号能够传播的所有区域，很多打开的电视屏幕上，都是那一副震撼的画面。

　　不过，有许多观众心中却是另一个想法：国家终于要对流动堵台下手了！

　　基本上，大部分观众都对电视屏幕中，出现的画面十分熟悉，更是有不少还亲自参与其中，贡献了不少红票子。

　　没错，那是在桂花乡村，最近几年十分常见的流动堵台。

　　运行流动堵台的家伙十分狡猾，相当会收买人心。

　　每到一个村子，就会和当地的坐地虎联系，以一百五一桌席面的价钱，在村子里摆上十桌流水席，任由村民免费吃喝。天籁小说网

　　当时的猪肉价钱还在五快左右徘徊，农村的丰盛流水席一桌最多八十左右就能置办。

　　若是坐地虎心黑一些，少一些荤菜五十左右就能摆上满满一桌，多出来的就是他们的收获了。

　　俗话说，拿人的手短吃人的嘴软，尽管谁都知晓流动堵台不是什么好玩意，可架不住负责运行的那帮子混球舍得花钱消灾，又没有常驻的意思，村民们也就睁只眼闭只眼了。

　　不仅如此，不少村民还主动参与沉迷其中。

　　平时不舍得穿不舍得吃，结果在堵台上却是大手大脚毫不在意，等到反应过来的时候，多年打工赚取的血汗钱已经输得差不多了。

　　青壮年还算好的，最多就是白打了几年工，手头没钱了再出去打工赚钱就是。

　　最可怜的，就是那些老头老太太。

　　尼玛的，那些运行流动堵台的家伙，对于附近村子的情况相当了解。

　　哪家没钱哪家有钱全都门清，他们专门邀请那些喜欢打牌的老头老太太过来，甚至直接派出小轿车接送，给足了面子。

　　这样的流动堵台，每一天的流水就达到了近百万甚至超过百万大洋，相当的夸张。

　　而这些流水，大多都是村民通过打工赚来的血汗钱。

　　真要说起来，沿海地域经济爆发式发展，最先得利的肯定是本地人，以及有资本投资的商人以及各种类型工厂企业。

　　其次，就是相当勤奋的打工人了。

　　那时候，像是桂花市区的平均工资，才刚刚过千。

　　可有一两个成年青壮出去打工的农村家庭，每年的收入起码都在两万以上，一点都不夸张。

　　部分农村家庭手里的积蓄，比所谓的城里人要多不少。

　　本来这样庞大的资金，都是用来建屋建房，增加田地或者山林里的投资，转化成实实在在的硬资产。

　　说句不客气的，只要政府机构引导得力，提前进入小康水准可能有些困难，但比之十年后的所谓新农村丝毫不差，甚至在购买力上更强。

　　可惜，偏偏就有一些正事不做，专门走歪门邪道的家伙，盯上了村民们手里的血汗钱。

　　流动堵台的存在，就是在源源不断的抽血，让原本有不少积蓄改善家庭生存环境的家庭，直接返贫到了解放前。

　　只能说，幸好那些专门放高炮的没有针对他们，不然情况只能更加糟糕。

　　可就是如此，因为流动堵台而出现家庭危机的事情屡见不鲜，几乎成为了乡村社会大毒瘤。

　　偏偏，一些村民因为一点绳头小利，以每天一百的价格帮着望风，尽职尽责得很。

　　桂花市辖下县境，除了流窜乡村的堵台之外，还有拥有固定的‘场子’。

　　这样的‘场子’，吸引了很多城镇居民参与，也是那些放高炮最喜欢留驻的地方。

　　能开‘场子’的，都是地方上有名有姓的大哥级人物，绝对算是地方上的毒瘤和不稳定因素。

　　这些严重影响地方金融秩序的事情，已经持续了好些年。

　　市府什么心思，桂花电视台不管。

　　这次，桂花电视台又创建了一个新的栏目，叫做《追踪》。

　　咳咳，其实就是一个法制节目。

　　为了做出特色，自然要和央视的《法治在线》大有不同。

　　《追踪》节目，以追踪某些非法行为第一线为卖点，第一期就是重拳出击，专门针对下面城镇以及乡村的博彩风气，拍摄了好几集的专题节目。

　　不用说，这道节目能够成功上线，并且得到了桂花电视台的特别关注，自然少不了星空集团的鼎力支持。

　　别的不说，拍摄用的无人飞机，就都是星空集团辖下的无人机制造公司生产出来的最新产品。

　　当然，得到了星空集团注资的大僵公司，也拿出了初代产品，参与了此次报道行动。

　　也是有无人机拍摄，才能避开那些望风的本地人，将一幕幕触目惊心的画面，直接通过摄像机镜头，传播到千家万户的电视机以及视频播放装置的屏幕上。

　　不要说对此有所了解的本地人，就是像闻某人这样有些名气的电视剧明星，此时看到酒店客房的电视画面，也不由一阵目瞪口呆。

　　夸张，实在太夸张了。

　　酒店客房电视机屏幕上，播放的一幕幕，真真让他有大开眼界的赶脚。

　　追踪》栏目播放的第一期节目，就彻底爆了。

　　然后，市府和市公安局，就受到了不少电话的骚扰。

　　毕竟有些事情媒体没有曝光之前，大家可以睁只眼闭只眼当做不存在，可媒体一旦曝光那情况就不同了。

　　桂花电视台的台长，狠狠挨了一顿骂，很快就将这一期《追踪》节目的后两集，通过台网联播的方式放出来了。

　　本来，市电视台的打算是，一天播放一集慢慢预热。

　　可谁知晓，节目播放第一集就彻底爆了。

　　市府和市公安局感受到了相当大的压力，自然不能容忍市电视台这么折腾，不是把他们架在火上烤么？

　　只能说，幸好市电视台足够谨慎，播放第一期第一集节目的时候，只是在电视台播放，并没有同时传到网上。

　　不然，怕是此时中央以及省一级监察部门，就要派员下来调查了。

　　第一期节目总共三集，市电视台没办法之下全部放出来了。

　　结果自然是轰动性的，起码凡是上网看到的观众，都忍不住一阵咂舌。

　　尼玛，桂花这么一个不起眼的三四线小城市，地方上以及最基层的乡村，就有这么夸张的幺蛾子出现，真特么开眼了。

　　若非第一期节目的第三集，播放的正是市公安局派出强大警力，在当地公安机关的配合下捣毁一个又一个乡村流动堵台，以及城镇固定的‘场子’，给警察以及公家部门挽回了不少的颜面，不然怕是真要出大事。

　　可饶是如此，看着屏幕上播放的画面，观众们也感觉相当的刺激和震撼。

　　尼玛的，他们看到了什么？

　　无人机群出动侦查，公安便衣队控制望风之辈，其余警察封锁路口，就跟行军打仗一般从小路突然杀出，最后闹腾得一地鸡毛的场景，有点过于刺激了。

　　那种人头汹涌，一片喧嚣嘈杂的景象，傻子都知晓绝对不是刚刚开始，而且已经经营许久才有的规模。

　　随便一个‘’场子、，搜查出来的现金就超过两百万。

　　至于乡村流动堵台，每一处也起码搜罗出了五十万以上的现金，相当夸张的说。

　　只能说，当地公安机构‘亡羊补牢’之举，还是得到了所有观众的认可，起码几乎将桂花市境内的所有相关联存在，全部销毁一空。

　　尽管挨了不少骂，但最后的结果却是相当不错的。

　　不说市府和市公安局那边怎么收尾，市电视台的新节目《追踪》彻底火了。

　　就跟之前的《民生》以及《发现》栏目差不多，迅速成为了桂花市电视台的新王牌。

　　秉承桂花电视台的一贯做法，《追踪》节目一开始，就针对了社会上的违法犯罪活动，丝毫不留情面的报道出来。

　　刚开始向宣传部门上报的时候，还被打回来好几次。

　　就跟当初的《民生》节目，以及《发现》节目差不多，涉及到了比较棘手的问题。

　　一旦报道出来，很可能引起相当巨大的社会舆论。

　　只是后来，也不知道怎么回事，节目的事情传到了市府那边，自然引起不小波澜。

　　最后，市府还是决定支持节目的播放。

　　因为节目之故，市府遭受了相当的社会舆论压力，可最头疼的却是其他地方的官府。

　　毕竟，桂花市这边下了大力气，已经基本处理干净了乡村流动堵台以及固定‘场子’之事。

　　就算被刺激到的观众骂几声也没什么，可其余地方官府情况就不同了。

　　桂花市出现的问题，其他地方自然也不能免俗，情况可能更加糟糕也说不一定。

　　毕竟，桂花市乡村和城镇的经济体量摆在那里，情况虽然严重却还没到难以收拾的地步。

　　这不，只要官府下定决心，警察认真起来就轻松解决了麻烦，起码对上对下都有借口搪塞过去。

　　但其他地方就没这么好过了，桂花市电视台开了个好头，其余地方电视台见桂花台如此风光，自然也是不甘寂寞纷纷冒头，想要在这一波舆论大潮中分一杯羹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百三十九章 《追踪》免费阅读。https://xs.23sk.com 