    贾里德在人群里找了找，在发现凌逸辰的位置后，眼前一亮，大喊一声。

    “就是他！二叔！帮我杀了他！”

    贾里德这次带着十个人一起传送了过来，其中有一人的身上，散发着危险的气息，境界高达凝元九阶巅峰！

    此人是贾里德的二叔贾望，在境界上远不如他的大哥，也就是风云城的城主贾山，在大量资源的堆积下，始终无法领悟法则，最终还是没能踏入悟道境界。

    凌逸辰终于睁开了双眸，那对眸子里满是寒霜。

    果然，只有斩草除根才能永绝后患。

    可惜，当时的自己不想继续招惹麻烦，按耐住心中的杀意放了贾里德一马，却还是引来了麻烦。

    罢了，这样也正好遂了自己的意，给了自己一个理由将来攻打风云城！

    风云城大公子带人袭杀自己，自己成了城主后前去复仇，总没有人能说自己吧？

    停下修炼，凌逸辰叹了口气，双脚着地，淡然道：“这里应该也算是青焰城的地盘吧？你就不担心闹事毁了这里？”

    贾望冷声道：“你杀我风云城之人，今日我等来伏诛你，乖乖束手就擒，还能给你留个全尸！”

    凌逸辰失笑道：“看来跟你们也没什么好说的了，想动手？自己来啊，打坏了这里我可不负责，到时候这么多人都没办法传送回去，我看你风云城能不能兜得住。”

    闻言，周围的人也是脸色一变。

    是啊，这要是打起来了，传送阵距离这里这么近，要是打坏了怎么办？

    传送阵可没那么好修理，而且城内估计也没有能够修理传送阵的人……

    那他们岂不是只能先自行飞到最近的城池，才能够使用传送阵？

    一想到这里，他们可就不乐意了。

    “风云城的是吧？你们要是干扰本少回城，那就是在觊觎我们拍下的煞恶丹，要是我们在回去的途中被抢走了，那就是你们风云城干的！”

    “就是，你们的私人恩怨与我们无关，要是干扰到了我们，回头我一定让我父亲找你们风云城的麻烦！”

    “没拍到煞恶丹就够不爽的了，你们要是再干扰我们回去，你们风云城就死定了！”

    “青焰城主怎么还没出来？这里可是他的地盘啊！”

    场面顿时嘈杂起来，一想到自己有可能需要浪费时间飞上个好几天，他们就很是不爽。

    一旁的工作人员也是脸色一变，必须要尽快通知城主，否则要是真的打起来，一旦让传送阵受损，他的小命难保！

    于是工作人员给一旁的某个护卫示意了一个眼神，护卫看懂了，直接离开，前去通知城主去了。

    贾望扫视了一眼在场的所有人，也是不禁眉头一蹙，这里涉及到的势力太多了，若是真的因为他的动手而耽误了这么多人回家，怕是会把风云城推向众矢之的的地步。

    贾望瞥了一眼身旁的贾里德，他有些想让贾里德就这么退让一步，真的打起来可不是明智之举。

    贾望之所以过来，是因为贾里德说有人在青焰城灭了他的所有护卫，还对他百般侮辱，完全没有将他们风云城放在眼里，这才准备出手的。

    虽然知道贾里德估计有添油加醋的意思在里面，但对方杀了风云城的护卫是事实，这个场子还是要找回来的。

    贾望询问了一下贾里德，有没有查清楚对方的来历，贾里德告诉他凌逸辰只是个来委托拍卖的，没什么背景，只是手上掌握有一种很强的火焰，直接把护卫们全都给烧成灰烬了。

    一提到火焰，贾望就将之往炼丹师和炼器师身上联想，毕竟这两者比较依靠火焰，尤其是炼丹师。

    不过一般强大的炼丹师都有势力撑腰，一般的琐事都不会自己亲自去办，而是交给别人。

    一想到这里，贾望便摇了摇头，肯定是自己想错了，这人就只是个掌握有强大火焰的灵海五阶菜鸡而已。

    “小子，不过区区一个灵海五阶的蝼蚁罢了，以为我没办法拿下你？”

    听到贾望这么说，周围人的表情倒是也好看了一些。

    是啊，贾望可是凝元九阶巅峰，拿下凌逸辰这个只有灵海五阶的蝼蚁还不轻松吗？又怎么会给他出手的机会？

    然而下一刻，凌逸辰的身上，却突然爆发出凝元二阶的境界威压！

    “现在呢？”凌逸辰玩味一笑。

    贾望脸庞不经意的抽了抽，这隐匿手段也太高明了吧？

    众人的脸色又难看了起来，这如果都是凝元境界的话，如果专门攻击传送阵，还是很有可能会破坏传送阵的。

    “你该不会以为窝在这里，我就不敢动手了吧？”贾望咬牙。

    “自然不是，而是我也需要使用传送阵，如果要打的话，去远一点的地方，干净利落。”凌逸辰一脸淡然。

    此话一出，全场愕然。

    大家都以为凌逸辰是想借用他们的势去压风云城的人，逼迫他们不敢轻易动手，可这句话却明显不是这个意思啊。

    这是要头铁去莽？

    这不是找死吗？

    一个凝元二阶，对上有凝元九阶巅峰带队的队伍，怎么打？

    虽然很多人都知道凌逸辰掌握有很强的不知名火焰，但哪怕如此，怕也是很难拉进双方之间的差距吧？

    贾望也是有些懵逼，他刚刚见凌逸辰爆发出了凝元二阶的境界之时，其实都已经心生退意了，都打算放过凌逸辰了，可这家伙现在居然要跟他打？

    这小子脑子没坏吧？

    没看清楚自己的境界吧？

    难道是看那些小说看傻了吗？

    真以为人人都能很轻松的大幅度跨境接挑战？

    在罪域，也有一些类似于地球华夏的小说，在一些地方还挺畅销的，里面有很多都写了主角大幅度的跨越好几个小阶或者是大境界，把反派给灭了。

    可现实里，太难了，每一阶之间的差距都是很大的，这连跨七阶，而且自己这边还带了九个人，也全都达到了凝元境界，这要是自己不放水，凌逸辰根本别想跑！

    PS：有读者好奇为啥昨天断更了，自然是三千想五一给自己放个假咳咳……

    另外新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

