    “你这个傻丫头，出了这样的事情，竟然不早点告诉我？”

    叶林望着刘茹，一脸责备之色。

    就在刚才，在叶林的强硬逼迫下，刘茹只能将事情的原委告诉了叶林，也让叶林明白了刘茹为什么会突然之间有这么大的转变。

    其实总结起来就是一句话：刘家遇到事关整个家族生死存亡的麻烦了，而郑家则是趁人之危提出了让刘茹嫁过去的要求，刘家的一些人为了家族能够存续，再加上一些人的推波助澜，逼迫刘茹答应了这一门婚事。

    “老公，我错了。”刘茹此刻乖巧的像是一只小猫，趴在叶林的怀里拱啊拱。

    “究竟是谁要搞你们刘家？”不过下一刻，叶林蹙眉，满脸询问之色。

    刘茹无奈说道：“是大伯得罪了人，好像是钱塘城那边来的，势力很大。”

    叶林不忿，说道：“你大伯惹下的事情，竟然要牺牲你一个女人去平事，这也太窝囊了。爷爷他那么疼你，他不管吗？”

    刘茹摇头：“爷爷前阵子离开古越城了，听说是去拜访老战友，一直联系不上。现在家里一团糟，大家都没有其他办法了。”

    “难怪了。”叶林恍然：“你不要怕，我先替你打听打听。”

    说着，叶林让刘茹找到了手机，给苏长河打去了电话。苏长河表示并没有听说过这件事情，他会让朋友打听打听，有了消息再给叶林答复。

    挂断电话，叶林与刘茹聊了会天，病房中便陆续来人了。

    得知叶林昏迷了三天终于苏醒的消息，许多人前来看望他。率先来的，便是陈雷总捕头带领的一队巡捕战士。这些巡捕战士都是被叶林救治过来的，所以很感激这位将他们从死神手中救回来的人，各种感谢，弄的叶林都有些不好意思了。

    送走巡捕战士们，武道协会的人也来了。莫文亲自带着武道协会的一众高层前来看望叶林，同时也给叶林带来了一个很不好的消息。

    就在昨天，青月门和潜山派的人同时到达了古越城，向古越城武林协会下达了战书，两日后将对古越城武道协会发动武林势力战。

    明日中午12点，便是武林势力战的时间节点，届时他们将会率领门派之中的高手，对古越城武道协会的总部发动攻击。

    武林势力战？

    叶林还是第一次听到这个词语，不由皱眉。

    莫文说道：“武林势力战乃是龙国武林解决势力之间纷争的一种手段，原本是为了避免武林势力之间互相攻伐毫无节制而影响到普通的老百姓，所以由各大势力一同定下来的规矩。当势力与势力之间发生了不可协调的矛盾时，可以发动武林势力战，不过必须要提前两天下达通牒，约定地点，从而能够让相关部门提前疏散普通老百姓，免得发生误伤的事件。”

    “咱们武道协会也算是一个武林势力么？”叶林不解地问道。

    “咱们武道协会，虽然隶属于官方，肩负着守护一方的职责，但是说到底还是武林势力，所以其他武林势力也能够对武道协会发动武林势力战。”莫文解释说道。

    叶林满脸奇怪地望着莫文：“看你的样子，似乎并不怎么担心。”

    莫文捋了捋胡子，呵呵笑道：“你是古越城武道协会荣誉会长，所以这件事情也不好瞒你。就在今天早上，江南武道协会的强者来了，与他们一同来的，还有周边几个省的武道协会的高手。如今咱们古越城武道协会之中，可谓是强者如云。”

    叶林闻言，心中也是一暖：“算那江南武道协会还有点良心。”

    莫文也是感慨说道：“我也没想到。叶林，你刚刚苏醒，明天莫要来了。在这医院，青月门和潜山派不敢明目张胆对付你的。”

    “莫会长，我毕竟也是荣誉会长，明日，我自然会到场的。”叶林笑着说道。

    莫文苦劝一会儿，见到叶林心意已决，也值得不再劝说，交代了几句便带着武道协会的众人离开了。明日便是势力战，他们要尽快回去做最后的准备。

    送走莫文等人，叶林便让刘茹去办理出院手续，准备出院。

    可就在这个时候，病房外又火急火燎地走进来一个人。

    见到此人，哪怕是叶林也是感到一阵意外。

