    夜深了。

    张铁柱一个人坐在阳台上，面对东方，眼睛微微的闭着。

    自己从来没有这么认真的修炼过。

    因为明天就准备出手，给赵世人治疗了。

    回来之后，张铁柱就认真的研究了治疗方案，到了晚上，等到自己的小女朋友睡着之后，张铁柱就独自走到阳台，静静的打坐。

    这时一条条灵气形成的白色若隐若现的丝线，从远处聚拢过来，围绕张铁柱的全身旋转，最终全部归入他的身体之中。

    脚底板的那个龙王印，变得越来越红，能够明显的感觉到正在微微的跳动，好像在那枚龙王印之中有条活物似的，带动整个脚底板都跟着有节奏的鼓动着。

    治疗特殊的脑部癌症，不是小事情，不但需要耗费大量功力，而且还需要完全的集中精力，一旦出一点问题，就极有可能伤到大脑。

    到时候就算是治好了病人，也会因为大脑受损，而让病人变成白痴，严重的甚至成为植物人，一睡不醒。

    张铁柱静静的坐着，夜风吹过来，轻轻拂动他的发丝。

    铁柱不是特别帅的那种人，他很普通，只是一个简简单单的山里医生。

    但为了国家，为了民族的利益，铁柱已经留在城里很长时间了。

    虽然很想自己的师姐，也很想山里的那些山山水水，但自己没得选择。

    就在张铁柱正在为了救赵世人而努力集聚力量的时候。

    他儿子却在想方设法的弄死自己的父亲，为了财产已经彻底的丧心病狂了。

    后半夜，一辆黑色商务车停在了老房子的门前。

    车上下来几个人，快速的走进了破旧的老房子。

    正靠在墙壁上抽烟的赵小帅，看到有人来了，这个家伙立马走了过去。

    “你们他玛，怎么回事啊，让你们快点过来接我去大酒店住，聋了吗？再晚点来，老子就把你们的老底全部告诉张铁柱……”

    赵小帅知道这些人担心张铁柱知道，所以不管是在电话里，还是面对面，这个家伙都是相当的嚣张。

    “啪……”

    忽然一巴掌，重重的摔在了赵小帅的脸上。

    赵小帅被打的一个趔趄，扑通一声坐在了地上，眼睛之中露出吃惊的表情，简直不敢相信。

    伸手捂住被打肿的脸，呼噜一声吐出了一口血水，竟然还带着两颗大白牙。

    “你，你敢打我？”赵小帅坐在地上，不可思议的看着这四个人。

    刚才打他的那个人，就是曾经联络他，给他钱让他求张铁柱去医院救他老爸的人，也是最近一直和赵小帅通电话的人。

    “打你？”

    这时男子蹲在赵小帅的面前，伸手拍了拍他的脸。

    “小傻比，打你还是轻的，要是再敢跟我这么说话，让你死都是很容易的事情……”

    男子的眼中带着杀气，吓得赵小帅一阵哆嗦，从来没有这么害怕过。

    “我告诉你，老老实实的配合我们做事，否则，就等死吧……”

    说话的男子一把抓起了赵小帅。

    “你你，你干什么？”

    赵小帅被吓得话都说不出来了。

    男子也不理他，拿出一粒药直接塞到了赵小帅的嘴里。

    “吞进去……”

    男子拎着他的衣领子大吼了一声。

    这时一直站在旁边没动的几个人，也都过来了，只要赵小帅不肯配合，这些家伙就会立马打到他肯听话为止。

    “这，这是什么药？”

    赵小帅很怕死，吐出来放在手里，哆哆嗦嗦的问道。

    “毒药，也得给老子吃下去？”

    “不，不不不……”

    赵小帅连忙用力的摇头，自己二十岁都没到，就这样死了太不值得了。

    这时候赵小帅才知道社会的险恶，他没想到这个给他十万块钱的好人，竟然这么的凶恶。

    “给我打……”

    男子挥了挥手，站在一边的三个大汉立马冲上去，对着赵小帅就是一顿猛踩。

    “啊啊啊，别打我，别打我了，我，我吃，吃……”

    赵小帅被打的脸肿成了猪头，趴在地上哆哆嗦嗦的拿着那粒红色的药丸放进了嘴里。

    这时那三个人压住他，用最粗暴的方式，把药直接塞到了他的喉咙里，让他就这么咽了下去。

    这时候三个大汉才松开他，走到一边又站着不说话了。

    赵小帅趴在地上，吓得哭了。

    “傻比，你就庆幸吧，庆幸你对我们还有点用，所以暂时不会让你死的，只要你肯听话，我们会给你解药……”

    “但要是敢胡说八道，透露半点消息出去，那就等死吧，我保证你会死在你老爸的前面，而且会比他更痛苦的死去……”

    “等我们的电话，让你做什么，你就老老实实的做什么……”

    说完之后，这些人就丢下赵小帅离开了。

    赵小帅趴在地上，嘴里不停的流血，被打的尿都出来了。

    太阳从东方升起。

    张铁柱依然坐在阳台上。

    直到第一缕阳光照在他的脸上，张铁柱的眼睛才眨了几下，慢慢的张开了。

    张铁柱快速的跳了起来，深呼吸一口，感觉心情舒畅极了。

    “啊，空气新鲜……”

    张铁柱伸了一个懒腰，转身朝房间里面走去。

    这时朱丽还在睡懒觉，张铁柱走过去一把抱起她放在了地上。

    “起来了，小懒鬼……”

    “唔……”

    朱丽非常的苗条傲人，軟軟的身子慵懒的贴在张铁柱的怀里耍赖，不肯离开他的怀抱。

    “要么回学校，要么回家，我今天还有事情……”张铁柱亲了一下朱丽的小嘴唇。

    “不，我说很多次了，你在哪我就在哪……”朱丽摇了摇头。

    她知道今天张铁柱会去给那个叫赵世人的老板治疗癌症，自己必须亲眼去见证奇迹。

    另外她也想陪着自己的男朋友，说不定还能帮他一点点小忙。

    “我今天会很忙，照顾不到你的……”

    赵铁柱不放心的抱着自己的小女友，伸手在他衣服里面搂着她的腰。

    “不要，铁柱哥哥我又不是小孩子了，我是大学生，可以照顾自己的……”

    朱丽挣扎了一下，从他的怀里钻出来，红着脸朝洗漱间走去，总之今天自己必须跟着铁柱哥哥，不离开他的身边。

    张铁柱无奈了，摇了摇头，只好给肖三炮打去了电话。

    “三炮，你带几个人到肿瘤医院……”

    “是，我马上赶到……”

    肖三炮根本不问理由，只要是大哥要求的，他就会全力的去做。

