    黑沉沉的夜晚，仲夏闷热的天气，叫人热汗直流，恨不能立刻冲到冰池降个温。

    而坐在酒店房间里的聂云萝却一颗心凉到了骨头缝里。

    就在隔壁房间，她从小青梅竹马一起长大的那个男人，对她许诺等到她二十岁就娶她的那个男人，正压在另一个女人身上。

    接到匿名电话的时候，她居然还傻傻的不肯相信！

    聂云萝自嘲般的笑了笑，打开房门准备离开。

    这时，门口处却传来一阵清脆的脚步声，还不等聂云萝反应过来，一个冷冰冰的物件便抵在了她的后腰。

    一个身形高大的男人将她揽到怀中，可惜光线昏暗，她什么都看不清。

    男人粗噶的嗓音像是在压抑着些什么，“别出声！”他警告道。

    外头紧接着又响起一阵杂乱的脚步声，有道低哑的男声下定命令，“给我一间一间的搜！他被下了药，肯定跑不远！”

    “是。”

    而后，杂乱的脚步声四散开来，身后的男人将抵在聂云萝腰间的匕首又用力压了压，沉声警告她，“待会儿他们过来了，知道该怎么做吧？嗯？”

    聂云萝冷汗岑岑，颤巍巍的点点头，“我，我知道……”

    男人微微退后几步，彻底隐逸在黑暗中。

    听到门外逐渐接近的脚步声，聂云萝慌了神，男人一眼看出聂云萝的慌乱无措，沉声道：“记住，如果你胆敢供出我，在他们发现我之前，我会先杀了你祭祭血！”

    闻言，聂云萝更是慌得眼泪直冒，却只能强忍回去，直到门口传来敲门声，她才软着腿走过去打开门。

    “有事吗？”她问道。

    门口的黑衣男子狐疑的看着聂云萝汗流满面的样子，警惕的举起手中的枪，“刚刚看到有人过来吗？”

    看到枪，聂云萝隐在门后的右手颤抖不已，却又想起屋内还藏着个杀人不眨眼的魔鬼，只能兀自镇定自己的情绪，闷声答道：“我一直在睡觉，不知道有没有来过这儿。”

    “是吗？”男人犹疑不定的看了她两眼。

    聂云萝怕死得很，门内的是拿着刀警告自己的人，而门外的，却是手持枪支凶神恶煞的大队人马，这么一对比，高下立现。

    为了确保她话里的真实性，聂云萝打着哈欠道：“大哥，您要进去看看吗？不过我男朋友还在睡觉，您只要别吵醒他就行。”

    话毕，她还眨着一双水汪汪的大眼睛看着面前的男人。

    面前的女孩子一派天真诚恳的样子，没有那个男人看了会不动容的。

    闻言，男人拧着眉挥挥手，“不必了。”而后转身离去。

    男人走后，聂云萝立刻关上房门，一颗心慌乱的七上八下。

    转过身，却看到黑暗中有一双晶亮的眼睛死死盯着自己！

    聂云萝慌了神，结结巴巴道：“人，人已经走远了……”

    没想到男人却是呼吸粗重的将她拉到怀中，对着她的唇便是一顿毫不留情的啃噬。

    “唔……”

    聂云萝瞪大了眼睛，小鸡扑食似的反抗着。

    体内的药效发酵到极致，盛夏的天气，他的身体却更像是被碳火炙烤着，唯有靠近这个小女人才能稍作缓解。

    再加上这小女人还不知死活的扭动挣扎着，这青涩的动作，更像是一把火彻底点燃了他！

    男人想也不想，便将怀中的娇小女人提了起来，压倒在床。

