    随着时间的流逝，太阳渐渐的下山了。

    学园都市里，一座座风车外形的风力发电机还在缓缓的转动。

    夕阳下，风车的倒影在大地上逐渐的拉长，并迈过一栋栋的建筑物，看上去颇为写意。

    方里将席尔薇雅的红茶茶叶与茵蒂克丝的布丁都买好，并且还买了不少的食材，提着大袋小袋，往宿舍的方向走去。

    那身姿，相信也不会有人认为他就是那个在短短一年的时间里将各大魔法势力给搞得焦头烂额，盗走了不少魔道书原典的神秘袭击者。

    “也不知道还缺了一些什么，全部一起买齐吧。”

    打着这样的想法，方里才变成提着大袋小袋的模样，走在人群之中，完全就是个自炊派的学生。

    而在这个时间段，各大学校也已经都进入了放学时间，让身穿冬季制服的一个个学生三三两两的结伴而行着，与方里擦肩而过。

    在这样的情况下，方里也没有发现。

    其身后，一个小小的身影正在接近他。

    不久以后…

    “有破绽！”

    一个清脆稚嫩的声音就这么叫了起来，并陡然从方里的背后暴起，往其身上扑去。

    “唉？”

    方里顿时回过了神。

    几乎是条件反射之下，方里蓦然一挥手。

    “嘭！”

    闷响声中，其手中所提着的一个袋子便是用力的砸在了往其身上扑来的小小身影的脸上。

    “啊！”

    随着一声悲鸣，小小身影的主人摔倒在地面上，呆住了。

    方里这才看清楚了来者的全貌，顿时也是愕然了。

    只见，出现在那里的乃是一个少女。

    一个仅仅只有十岁左右，比茵蒂克丝还显得娇小稚嫩许多的少女。

    少女身穿淡蓝色的连衣裙，身上还套着一件防寒的小外套，脚下穿着一对凉鞋，打扮得相当可爱。

    而少女的长相，虽然还非常稚嫩，却也能够看出一点美人坯子的味道，在夕阳的照耀下，甚至能够看到一些腮红，配合那可爱的长相，完全就是会受成年人喜爱的那种类型。

    至于少女最大的特征，则是那一头齐肩的茶色短发。

    方里会愕然也是理所当然的事情。

    毕竟，虽然稚嫩年轻了许多，可那张脸、那模样，完全就是御坂美琴的翻版。

    亦或者说，御坂美琴小时候的模样，绝对就是眼前这个少女的模样。

    “你…”

    方里讶异极了。

    不是因为对方的长相与御坂美琴太过于相似的关系，而是方里认出了对方的身份。

    “你怎么会在这里？”

    这句话，方里几乎是脱口而出。

    可是，少女却没有回答方里。

    原因很简单。

    方里手中的袋子重重的砸在对方脸上留下来的红印，现在还极为明显的留在了那里。

    让少女，一边呆呆的看着方里，一边眼眶中开始积蓄起了泪水。

    “呜…呜呜…”

    下一秒钟，少女便开始抽泣了起来。

    “呜哇哇哇哇哇！”

    没过多久，少女便保持着瘫坐在地面上的姿势，放声大哭。

    “这…”

    方里直接懵了。

    而周围的行人们也是相继的将目光投了过来，看着脸上带着红印的少女瘫坐在方里的面前放声大哭，开始朝着这边指指点点。

    显然，在行人们的眼中，方里已经彻底的成为了将小孩子给弄哭的罪魁祸首了。

    更别说，少女还一边放声大哭，一边抽泣着出声。

    “人…人家只是想跟你打个招呼而已，为什么打人家，御坂御坂一边流着眼泪，一边打从心底里发出控诉。”

    声音非常的悦耳动听，可说话的方式却有些奇怪。

    最重要的是，对方还以更加奇怪的方式自称。

    ————「御坂御坂」。

    那很明显是方里熟悉的字眼。

    再加上对方那与御坂美琴极为相似，仿佛一个模子里刻出来似的长相，就算说是御坂美琴的妹妹，相信也不会有人怀疑。

    当然，这不是重点。

    重点是，这个孩子不知道为什么突然出现在了这里，而且还被自己弄哭了。

    这让方里都有些不知道该怎么反应，直到周围的吵闹声变得越来越大，方才挠了挠自己的脸颊。

    “那个，我不是故意的…”方里只能颇为无奈的说道：“因为你突然从我的背后接近过来，还打算袭击我，我才出于本能的反击…”

    倒不如说，幸好对方没有携带恶意与敌意，否则方里出于条件反射的状况下发起的反击可不仅仅是这种程度而已。

    不过，如果对方携带恶意与敌意的话，那以方里的索敌技能和敏锐感觉，断然也不会让对方靠近自己到这种地步才发觉吧？

    不知道这些的少女只是一边抹着眼泪，一边抗议。

    “御坂才不是在袭击你，御坂御坂再次强调，御坂只是想跟你打招呼而已，御坂御坂发起了更加强烈的控诉，企图让初次见面的熟人明白御坂御坂的用心。”

    这左一个御坂右一个御坂的叫法，让方里都被搞糊涂了。

    而对于旁人来说，这种奇怪的说话方式更是令人模糊不已吧？

    还有，初次见面的熟人到底是怎么回事啊？

    在方里吐槽着的时候，自称为御坂御坂的少女便是捂着脸，偷偷的窥视着这边。

    “御坂明明在哭，这个人居然完全无动于衷，明明从别的下位个体那里听说是个很厉害的人，现在看来却非常冷血，跟那个人简直一模一样，为什么御坂总是遇到这种怪人？御坂御坂一想到自己坎坷的人生不禁又是有了落泪的冲动。”

    这样说着，自称为御坂御坂的少女还装模作样的擦了擦眼角，将眼眶中的泪水给擦干，看上去还真的颇有几分悲剧女主角的味道。

    方里直接无语。

    这个孩子到底是怎么回事？

    就在这时，少女又是大叫了起来。

    “有破绽！”

    如此说着，少女又是猛的向着方里的方向扑去。

    “唉？”

    方里再次回过神来。

    其手中，袋子又是已经条件反射的挥了出去。

    “嘭！”

    第二个闷响声响起。

    “呜哇哇哇哇哇！”

    少女的大哭声也是跟着响了起来。

    “这个人居然打了御坂第二次！居然打了御坂第二次！御坂御坂心里的委屈完全爆发了！爆发了！”

    少女就这样坐在大道上放声大哭。

    周围，已经有看上去像是风纪委员的人物向着这边靠近过来了。

    “呃…”

    方里无语凝噎。

    这是什么惩罚吗？