
这话一出，在场众人纷纷侧目。

全都齐齐望向了姜沫。

伊夫琳惊讶地捂住嘴，看了看姜沫，又看了看兰斯，最后忍不住惊讶地拍了拍姜沫的肩膀：“哇哦，姜小姐你跟兰斯先生什么关系，为什么他这么看重你？”

连一向都表现得很淡定的影后希尔达也走了过来，微笑着向姜沫伸出手，“你好姜小姐，我叫希尔达。”

顾余更是难掩心中惊讶，一双桃花眼直直盯着姜沫。

听兰斯先生的意思，《创域》剧组会找他来试镜，其中多少还是有看在沫沫的面子上。

也就是说，如果没有沫沫，他根本不会接到《创域4》的试镜通知。

霍景听到这话，心中危机感顿生，忙挡在姜沫面前，虎视眈眈地盯着兰斯。

“兰斯是吧？我承认姜小沫长得漂亮，又招人喜欢，可是姜小沫有喜欢的人了，你别打她的主意！”

兰斯看着一脸认真的霍景，忍不住轻笑出声。

他顿了一下，然后伸出手在霍景的脑袋上狠狠rua了一下，他rua不了霍临琛的狗头，还不能欺负欺负一下他侄子吗？

“放心，我对姜小姐没有非分之想，只是想交个朋友。”

霍景还是一点没松懈地盯着兰斯。

鬼才信这男人的话，这里那么多漂亮女人，他不去跟其他女人搭话，偏偏来找姜小沫，一看就目的不纯。

姜沫把防备心极强的霍景拎到身后，这才看向兰斯，“为什么找我？”

兰斯指了指霍景，“我跟他二叔是朋友。”

姜沫懂了。

然后婉拒：“不好意思，我待会儿要陪我三哥进去试镜，恐怕没有时间跟你喝茶。”

兰斯垂眸，然后轻笑：“这好办。”

他招了招手，戴维便一脸恭敬地走了过来，不知道兰斯跟戴维说了些什么，只见戴维脸上闪过浓浓的惊讶之色，还打量了一眼姜沫，这才退下去。

伏雪凝眯着眼看着这边，一脸不屑地轻嗤：“现在的男人做事都不用脑子思考的吗？看见谁漂亮，就去套近乎，姜沫除了有一张脸还有什么？”

袁双双不着痕迹地瞥了伏雪凝一眼，心里轻嗤：关键你连一张脸都没有。

想了想，她还是提醒道：“雪凝，姜沫不像你看起来的那么简单，能让兰斯放下身份去结交，她一定有什么过人之处，你不要小看了她。”

听到这话，伏雪凝的怒火瞬间被点燃。

“袁双双你到底是谁的经纪人？怎么净帮着外人说话？还姜沫有什么过人之处，我看她的过人之处就是格外会讨男人欢心！”

说完，伏雪凝就走向旁边的工作人员，下巴一抬：“我要试镜，你带我进去。”

伊夫琳往这边看了一眼，皱眉：“这就是你们华国说的那什么……跳梁小丑吧？”

霍景看着伏雪凝的背影，愤愤出声，“她才不是什么跳梁小丑，她是最毒妇人心！你不是要注册微博吗？手机给我，我帮你弄。”

顾余抬腕看了下时间，走到姜沫身边，小声道：“沫沫，时间差不多了，我要进去了。”

姜沫点点头，“好，我陪你一起去。”

她刚要走，兰斯却伸手拦住了她，“姜小姐，陪同人员不能一起进入试镜现场，你的座位在这边，请跟我来。”

姜沫迟疑了下。

伊夫琳却拍拍她的肩膀，宽慰道：“姜小姐不用担心，兰斯先生光明磊落，你不会有什么危险的。”

姜沫低头瞥了一眼霍临琛发来的消息，见他确认，这才提起脚步跟着兰斯离开。

她以为兰斯会把她带到什么房间或者休息室等待。

但看着眼前一溜子的评委座位，还有中间贴着她名字的椅子，以及正站在房间中央等待试镜的伏雪凝，她沉默了。

听到动静，房间里的人纷纷看了过来。

各位评委讶异得不行，他们的执行长兰斯向来只闻其声不见其人，没想到这次竟然会出现在试镜现场。

而且还带了一个女人！

这人是谁？

竟然能让兰斯亲自出来接待！

姜沫的适应力一直都很强，既然兰斯给她安排了这个座位，她也不矫情，直接大大方方的坐下了。

伏雪凝看着突然出现在评委席的姜沫，直接愣神。

怎么回事？什么情况？

为什么姜沫会成为《创域4》试镜的评委？她不是只是顾家一个流落在外的千金吗？

有姜沫在，她的试镜肯定会被破坏！

她花费了这么多功夫，才争取来一个试镜机会，一定不能就这么栽了！

着急地在心里思虑了一番，伏雪凝心里忽然有了主意。

姜沫不就是靠美色征服男人吗？

搞得好像谁没有似的！

这样想着，她自认性感地将头发撩到一边，一个转身一个回眸，脖子上的项链也不知什么时候被她挑了出来。

一个转圈之后，伏雪凝自认娇柔地站稳身子，朝评委席上抛了一个媚眼，嗲嗲出声：“各位评委，可以开始了吗？”

姜沫：“……”

她现在才发觉，其实当试镜评委也挺考验人的忍耐力。

这要是一个没忍住，吐出来就不好了。

评委席上的其他人也各个脸色古怪，导演努力摆正表情，做了一个“请”的手势。

伏雪凝邪魅一笑，用着极其做作的声音说道：“那我开始了哦。”

至于接下来的表演，姜沫全程没看懂她在演什么。

就感觉眼睛看到的是，一个乡下的七十岁大妈浓妆艳抹，在搔首弄姿地表演钢管舞。

而耳朵听到的却是，一个鸡笼好几十只鸡一起在叫唤。

就……挺折磨人的。

伏雪凝表演完之后还挺得意，一双眼睛水汪汪地盯着兰斯，见兰斯一脸木然，她又丢了个wink过去，“兰斯先生，你觉得我的表演怎么样？”

姜沫抿唇，努力压下上扬的嘴角。

兰斯一脸生无可恋，“我觉得让你站在这个房间里，就是对《创域4》的侮辱。”

闻言，伏雪凝脸色瞬间变得铁青。

她都那么卖力了，这人竟然不为所动！

她不服气道：“兰斯先生好歹也是一位德高望重的制作人，请您尊重我的表演！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67253190"  chaptername="第三百一十七章  试镜">加入书签</a>
</div>
