
　　闵玧月微撅着嘴，一脸委屈，“娇娇，你男朋友帅吗？”

　　苏娇娇认真思索了一下，说实话，贺瑾言是他见过最好看的人了。

　　刀刻般绝美的五官，高挺的鼻子，性感的薄唇……

　　“肯定没有我帅！有谁能比得上小爷我？”江辞一脸的洋洋得意。

　　苏娇娇：“……”她不认识这个人，这个人是谁。

　　到了女生宿舍门口，江辞已经离开些许时间了。

　　吴桐朝着苏娇娇的方向走去，神情矜傲的站在那里，居高临下，斜瞟了苏娇娇一眼道，“一边打着叶泽的注意，一边又勾引江辞，苏娇娇，你可真是好手段。”

　　“你说谁呢，嘴怎么这么臭？”闵玧月挽着苏娇娇的手，听到这话后，气鼓鼓的盯着她。

　　“你是谁？”

　　“我是她朋友，你又是谁？”

　　吴桐闻然，精致得小脸满是鄙夷和不屑，“朋友？我劝你还是别个这种人做朋友，不然小心败坏了名声。”

　　吴桐旁边长得略微清秀穿着白裙子的女生阴阳怪气的说道，“这样的人也有朋友？劝你还是离她远一点。”

　　吴桐这边吸引了不少附近的人围过来指指点点。

　　周围的人一听她们的话，面面相觑，心领神会，“同时纠缠两个男人，不知检点。”

　　闵玧月一脸愤怒，“你们乱说什么呢？知不知道造谣是违法的？信不信我告你们。”

　　吴桐双臂环胸，看着闵玧月一直帮苏娇娇说话，蹙眉道，“我是好心劝你，别和这种人纠缠不清，也不嫌脏。”

　　苏娇娇冷眼旁观着吴桐，这一幕还真是熟悉。

　　前世便是这样，每次她和白芷若就背地里说坏话，变着法的玷污她的名声。

　　之前她和班里人的关系也挺好的，可是后来，她也不知道为什么，班里的人开始排挤她。

　　很久之后她才知道，有流言说她经常被豪车接送，跟校外人士接触亲密，暗示她被包养。M.23sk.com

　　因为有关她的流言越来越多，所以渐渐没人与她相处。

　　这些话从哪里传出的呢？可想而知，而偏偏上世她还相信白芷若是真心把她当朋友，却不知一切的罪魁祸首就是她。

　　两人一唱一和还真是好不和谐呢。只不过现在白芷若不在，便和其他人来找她的茬了。

　　“你们别太过分。”学校又禁止打架，听到她们这样说，闵玧月无奈只能瞪着她们。

　　“我过分？我过分什么，我只不过实话实说而已。”吴桐冷嗤一声。

　　苏娇娇一只手拉住闵玧月，似在安抚她，然后不紧不慢的看着吴桐，“虽然以前我喜欢过叶泽，但是前段时间我已经澄清过了是我眼瞎，以后都跟他没关系了。”

　　“我也知道明眼人都看得出来他和白芷若是真心相爱的，所以我祝他们白头偕老”苏娇娇顿了顿，似笑非笑的看着吴桐，“不过，我觉得你要是也喜欢叶泽，也可以去争取，毕竟他们也没有宣布正式一起。”

　　“你在说什么？我什么时候说过我喜欢叶泽。”吴桐精致得小脸略显慌张，不过一瞬便又看不出丝毫异样。

　　苏娇娇似是不经意的看了她一眼，然后顺着话茬提醒她道，“就在上个月底，我看见你和叶泽一起去游乐园玩了。”

　　苏娇娇怎么会知道，难道是她不小心看到他们了？

　　果然，听闻吴桐陡然变了脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，036.撕开真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 