    “923-822****。”

    “记住了吧，以后有事就打这个电话。”

    这是学生会长办公室的座机号码。

    北冥芷瑶促狭的看了苏晓一眼：“学生就要好好学习，不要想那些有的没的，作为新生更应该如此，明白了吗？”

    苏晓翻了一个白眼，但是调皮的学姐也很可爱啊。

    周围发出一阵窃笑，会长还是那个会长，怎么可能把自己的私人联系方式给别人呢？

    哪怕这个别人是“圣”级评定。

    夏星苑悄悄松了一口气，还好我家芷瑶不是颜控，不然真把私人联系方式给了苏晓，一定会惹来许多麻烦。

    学生会内部，暗流汹涌啊。

    “星苑。”北冥芷瑶看了一眼夏星苑。

    夏星苑连忙拿出一本手册，递给苏晓：“这是新生入学手册，里面记载了校规和学校各类设施的地点，基本上有什么问题都能从手册中找到解决方法。”

    “学弟，校规可是很严格的，可别触犯了。”

    看着面带微笑的夏星苑，苏晓眼中露出玩味，这个女生可不简单。

    北冥芷瑶看了夏星苑一眼，又叫他学弟？

    接着又看到苏晓盯着夏星苑看个不停，心中有气，她有我好看吗，看个不停！

    “好了，你赶紧进学校吧。”北冥芷瑶催促道。

    苏晓笑了笑，又吃醋了，还真是个醋王。

    “好的会长，我这就走。”

    从学生会成员跟前走过，一个个的笑个屁，我不仅有她的联系方式，还和她同床共枕过····

    “苏晓啊····”夏星苑看着苏晓的背影：“他的魔法实技成绩和皇甫····”

    “提他做什么？”北冥芷瑶幽幽瞥了一眼夏星苑，夏星苑连忙吐了吐舌头：“不提他，不提他。”

    “还有，不要直呼学弟，要带上名字，知道吗？”北冥芷瑶语重心长的说道。

    夏星苑懵了一下，校规还有这规定？

    ······

    再次来到熟悉的环境中，苏晓不由长出了一口气，

    北冥芷瑶、夏星苑、萧若璃······

    自己只和这三个女孩在这所校园中产生了交集，但是现在，自己提前和司空玥有了接触。

    从拒绝北冥芷瑶勾引的那一刻开始，时间线便发生了变动，人生轨迹朝着另一条路上继续前进。

    此时校园内，人流稀疏，二三年级的在上课，新生去了各自的教室报到。

    苏晓翻看着学生手册，这东西他之前也没有看过。

    “也就那么一回事吧，还是本子好看啊。”

    他从兜里掏出手机，打开了这个世界大秦帝国著名的天堂APP，直接找到了自己一直追的本子。

    “咦，蜜汁酱竟然又更新了。”

    苏晓眼神一亮，蜜汁酱是他最喜欢的一个画师，她笔下的人物极为符合他的审美，那种肉感十足的角色让他欲罢不能。

    咽了咽口水，苏晓正要点开最新一章节的时候，突然停了下来。

    上头了，上头了。

    差点忘了这里是学校，神圣的本子怎么可以在健康向上的学校中看呢？

    这是得夜深人静时偷偷欣赏的东西啊。

    但是····

    蜜汁酱的的作品不仅人物丰满，故事情节也极为出众，非常符合苏晓的变态心理，好不容易又更新了一章，实在忍不住啊。

    他看了眼道路前方，教学楼位于学校的最后面，还有不短的距离要走。

    苏晓迈开了步伐，走向了通往明心湖的小路。

    明心湖是校园内的湖泊，旁边有着一片紫竹林，从紫竹林俯瞰能够将明心湖全部纳入眼中，这里被誉为国立破军魔法学院的恋爱圣地，不少小情侣都喜欢在那里偷偷幽会。

    因为校规是不允许学生恋爱的。

    现在是上课时间，那里肯定没人，就在那里欣赏完最新一章再去教室。

    沿着小道不停向前，清澈见底的明心湖纳入眼中，咦，怎么有人在？

    紫竹林和明心湖之间的碧绿坡道上，穿着校服、身材娇小的女孩屈膝坐着，手中拿着一块鸡蛋灌饼啃噬着。

    在她的身旁，一块画板上压着五颜六色的彩笔，微风拂过，吹起画稿的边角。

    是在写生吗？

    苏晓默默想着，是新生吗？还是说享有某种特权的学姐？

    苏晓收回视线，嘛，打扰不到他通往神圣的天堂就行。

    啊！

    就在这时，女孩发出一声尖叫，苏晓下意识的看了过去。

    一张画稿飘到了天空，直朝着明心湖而去，女孩连忙起身去追，结果左脚绊右脚，直接聪坡道上滚了下来，手中的鸡蛋灌饼也在此时飞到了天空，划过一道漂亮的弧度。

    苏晓嘴角一抽，这种动漫中才会出现的情节竟然出现在了自己的眼前。

    而且····

    画稿和鸡蛋灌饼准确的朝着苏晓的位置而来，他只能伸出手一手一个把这两样东西握住。

    诡异的事情发生了——

    女孩竟然在此时飞到了空中，直挺挺的朝着苏晓降落下来。

    这诡异的后宫动漫中的王道剧情啊····

    噗通！

    苏晓感觉眼前一黑，隐约间，他看到了一只小熊。

    “啊！！”

    女孩发出一声尖叫，一下子就站了起来，嘴唇不停蠕动着，好半天憋出一句话——

    “那是我的灌饼····”

    女孩声音很低，带着点娃娃音。

    苏晓嘴角一抽，你在意的竟然是这个？

    从地上爬起来，苏晓看向女孩，女孩的黑发此时显得凌乱，上面还夹杂着几根绿草。

    她的刘海很长，完全遮住了双眼，只能看到鼻尖下的小半边脸，而此时，小半边脸通红无比，一双白嫩的小手绞着裙摆，有点无措。

    几乎是下意识的，苏晓脱口而出：“眼睛不要可以捐了吗？”

    一瞬间，女孩的脸色更红：“你你你你这人会不会说话？碍着你事了吗？”

    “赶紧把东西还我。”

    女孩身材娇小，只有一米五五的样子，但是她有着一对和娇小身躯极不匹配的硕大车灯。

    童颜巨R。

    四个大字在苏晓的脑海中浮现出来。

    “下流，呸！”

    女孩一只手护住车灯，呸了一声，另一只手直接从苏晓手中夺回自己的东西，转身就继续朝着坡道上跑去。

    萝莉身，御姐心？

    “你叫什么名字？我觉得咱们可以交个朋友。”苏晓出声道，时间回溯前怎么就没发现这么一只萝莉呢？

    “呸，谁要告诉你这种色批名字？略～”

    女孩转身扮了一个鬼脸，收拾好自己的东西径直离开。

    苏晓眼神微亮，抬起右手摸了摸自己的鼻子。

    见猎心喜。

    ······

    [space]

    （未完待续）

