
　　侍女微微一怔，下意识的问道：“殿下亲自去吗？”

　　李邀月瞥了她一眼，淡淡道：“嗯。”

　　侍女心里有些诧异，却没说什么，应道：“奴婢明白了。”

　　紧接着，从怀里取出了胭脂与螺子黛，开始梳妆打扮。

　　仅仅片刻，一张与李邀月有七分相似的脸庞就出现在了她的面前。

　　涂好胭脂、画好眉形的侍女，一张瓜子脸显得十分精致，几乎可以和不施粉黛的李邀月相提并论。

　　李邀月一双凤眸看着她，淡淡道：

　　“走在前面。”

　　“是，殿下！”

　　侍女应了一声，迈着优雅的步伐，走在前面。

　　李邀月紧随其后。

　　一主一仆走在官道上，没多久就来到了相国府。

　　咚咚咚！

　　李邀月走上前，伸出细嫩的柔荑，叩响大门。

　　片刻后。

　　大门缓缓打开。

　　门房老张探出头，看向低着头的李邀月，问道：“何事？”

　　“劳烦禀告一声，就说醉花阁的掌柜，求见丞相大人。”

　　李邀月语气平淡的道。

　　门房老张听见这话，下意识的看向门前的位置。

　　一袭墨色长裙的貌美女子站在那里，神色淡然，目光清冷。

　　门房老张看着她，似乎想到了什么，表情变得有些古怪，道：“我家老爷说了，不见醉花阁的客人，两位姑娘还是请回吧。”

　　李邀月没有犹豫，紧接着道：“我家掌柜有要事与丞相大人商议，劳烦你再通禀一声。”

　　门房老张表情更加古怪，犹豫了一下，看向不远处身着墨色长裙的侍女，叹了口气，悠悠道：

　　“李姑娘，你的情况，老爷已经跟小的说了。”

　　“老爷是不会答应你的，你还是请回吧。”

　　话音落下。

　　装扮成李邀月的侍女，以及李邀月本人，皆是一怔。

　　什么叫做......老爷是不会答应你的。

　　侍女面露犹豫，决定不予理会。

　　站在原地，沉默不语。

　　李邀月眉头微微皱起，低着头，缓缓道：“此言何意？”

　　门房老张看了她一眼，压低声音道：“你家掌柜什么情况，你做丫鬟的不知道吗？”

　　李邀月皱着眉头，问道：“什么情况？”

　　门房老张偷偷看了假扮的李邀月一眼，悠悠的叹了口气，压低声音道：

　　“你家掌柜听闻我家老爷相貌英俊，仪表堂堂，便对我家老爷一见倾心。

　　抛家舍业，从周国来到我大乾，只为得到我家老爷的眷顾。

　　为此甚至不惜做我家老爷的贴身丫鬟，这些事，你不知道？”

　　听见这话。

　　李邀月呼吸一滞，一时间竟说不出话。

　　门房老张没注意到她的表情，叹息道：

　　“你家掌柜长得这么好看，想必是不愁嫁的，只可惜爱上了我家老爷......”

　　“哎......”

　　“实话告诉你，我家老爷说了，他身居高位，不可能接受身边有周国的女子，便是贴身丫鬟也不行。”

　　“话已至此，你还是回去劝劝你家掌柜，莫要再一意孤行，我家老爷是不会接受她的。”

　　李邀月：“......”

　　听见这话，李邀月忽然升起给方修一巴掌的冲动。

　　这么多年，她还是第一次对一个未曾见过面的人，产生如此强烈的情绪波动……

　　不远处。

　　打扮成李邀月的侍女看着门房老张和长公主殿下，心中好奇他们在说些什么。

　　表情却是没有丝毫变化，仍旧一副冷冷清清，高不可攀的模样。

　　殊不知。

　　在门房老张的眼里，她已经和痴男怨女没有区别。

　　呼——

　　李邀月深吸一口气，平复情绪，缓缓道：

　　“我想这其中必定有些误会，还是劳烦你再通报一声，就说我家掌柜要商议的事，事关江山社稷，万分重要。”

　　老张叹息道：“能有什么误会，若非是爱我家老爷爱到了骨子里，你家掌柜又怎会抛弃一切，从周国的晋阳府跑来长安呢？”

　　李邀月：“......”

　　她一双凤眸看着面前的门房老张，强忍住打人的冲动，顺着他的话道：

　　“见不到丞相大人，我家掌柜是不会离开的，想必你也不想看见，丞相大人的府门前，一名痴情女子一直守着。”

　　门房老张摇摇头道：

　　“不会。”

　　“你家掌柜要是不走，会有人送她去地牢的。”

　　“......”

　　李邀月又是呼吸一滞，不知该说些什么。

　　来这里之前，她完全没想到，原先的计划竟然会卡在了最开始的一步——与乾国丞相会面。

　　不过。

　　此刻，面对这种情况，李邀月也越发肯定自己的想法。

　　即便他的那位好皇兄，拿出了半个雍州作为嫁妆。

　　乾国女帝和乾国丞相不愿答应这门亲事。

　　想到这，李邀月忽然意识到，今日要是见不到乾国丞相，往后极有可能也见不到他。

　　“无论结果如何，还请你再禀告一次。”

　　李邀月说着，取出了一锭银子，递给了门房老张。

　　门方老张看见整整一锭银子，眼睛睁大，心道：

　　“老爷说得果然说错，这醉花阁的掌柜还真是個痴情女子，为了见老爷一面，竟然愿意给这么多的银子！”

　　“不过，仔细想想，倒也正常，老爷相貌英俊，仪表堂堂，又身居高位，权势滔天。”

　　“普天之下，又有几个女子，能控制住自己不爱上老爷呢？”

　　“就连我一个男人，要是变成女子，也会无可救药的爱上老爷的！”

　　门房老张这么想着，伸手接过了银锭，抬眸看了一眼不远处身着墨色长裙的貌美女子，道：“你们等着。”

　　说完，走了回去。

　　一路小碎步，来到了方修的庭院。

　　行了一礼，禀告道：

　　“老爷，您说得一点儿没错，小的好说歹说，她们就是赖在门口，不愿离开。”23sK.com

　　说着，从怀里取出那锭银子，道：

　　“这是她们贿赂的银子。”

　　方修看了他一眼，随口道：“银子你自己留着吧，让她俩进来。”

　　听见这话。

　　门房老张面露喜色，行礼道：“谢老爷！”

　　方修摆摆手，没再说话。

　　门房老张再次行礼，转身离开。

　　片刻后。

　　侍女和李邀月。

　　一前一后，走入了庭院。

　　装扮成李邀月的侍女，精致的脸庞没有任何表情，用清冷的声音道：“本宫李邀月。”

　　方修抬眸看了她一眼，低头继续写信，漫不经心道：“何事？”

　　假扮的李邀月不冷不淡道：

　　“本宫亲自来此，是为了与你商议一件要事。”

　　说到这，戛然而止。

　　本以为方修会问“什么要事？”，但等了半天，都没听到任何回应，只能自顾自的继续道：

　　“本宫希望你能答应本宫与你的婚事。”

　　说到这。

　　她忽然发现，方修的怀里抱着一只半大的白色老虎，正轻轻的抚摸它的脑袋。

　　见到这一幕，她眸子微微一凝，沉默了一秒，才继续道：

　　“并且，本宫希望，成亲后，你我二人各自生活，互不干扰。”

　　这一次，她没再停顿，紧接着道：

　　“当然，本宫知道，这对你来说，并不公平。”

　　“作为补偿，本宫会尽到妻室的责任，每隔一段时间，与你同房。”

　　“除此之外，本宫也希望你能尽到夫君的责任，在将来的某一天，对本宫伸出援手......”

　　话音落下。

　　庭院里久久无声。

　　清风袭来，卷起地上的枯叶莎莎作响。

　　方修一边抚摸怀里的白色老虎，一边抬眸看向假扮的李邀月，用同样清冷的声音道：

　　“本相了解，你在大周的地位尊崇。

　　生意做得很好，生活过得很好。

　　有皇权保护你。

　　但是你现在来找本相说，希望你与本宫成亲......”

　　说到这，方修冷笑一声，目光中有一抹不屑，继续道：

　　“你对本相没有一点儿尊重，你并不把本相当作夫君。你甚至不愿喊本相一声相公......”

　　“本相究竟做了什么，让你如此不尊重本相……”

　　话音落下。

　　假扮的李邀月微微一怔，一时间竟不知该说些什么。

　　来此之前，她和长公主殿下商议过数次，面对各种情况，该如何应对。

　　却从没想过。

　　乾国丞相会说出这么一番离经叛道的话。

　　“你甚至不愿喊本相一声相公......”

　　这句话至今仍回荡在她的耳畔，让她一阵茫然。

　　侍女强忍住回头看长公主殿下的冲动，硬着头皮，继续道：

　　“只要你同意这门婚事。”

　　“本宫答应你，将来有一天本宫入主太和殿，立你我的子嗣作为太子。”

　　短短一句话，昭示了她的野心，同时也展示了她的坦诚。

　　方修听了，却是轻蔑一笑，仍旧用不冷不淡的语气道：

　　“你求本相做事，甚至不愿用一个您字。”

　　“......”

　　这下子。

　　假扮的李邀月真不知该说些什么了，内心有点儿崩溃。

　　“只是一个称呼罢了，有那么重要吗？”

　　就在她手足无措，准备离开的时候。

　　方修忽然放下怀里的老虎，从椅子上站了起来，走到她的面前，语气一变，缓缓道：

　　“要让本相答应你，也不是没有可能。”

　　说到这，戛然而止。

　　假扮的李邀月本想维持高冷的人设，但见他不说话，还是忍不住的开口询问：“此话何意？”

　　方修嘴角勾起一抹笑容，看向她的身后，悠悠的道：

　　“本相觉得你这小丫鬟不错，亭亭玉立，容貌清秀。

　　虽然看着有点儿不太聪明的样子，但给本相做个端茶递水的小丫鬟，倒也没什么问题......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第134章 你甚至不愿喊本相一声相公免费阅读。https://www.23sk.com 