    萧灵姗也走到会客沙发上坐下，同时非常不淑女的脱下高跟鞋，随后双腿一盘，找到了自认为最舒服的坐姿。

    “你去京州市的这几天，重点工作围绕平凡一代项目进行，整体来说进展不是很顺利，芯片, 屏幕，电路板，暂无头绪，手机塑料部件已经启动了模具开发，是在盛林科技做的，另外压铸铝模具, 是新找的一家供应商, 叫兰心铝科技，石总监跟马总监都去审核过, 硬件设施以及技术实力都没问题，另外压铸成型部品，也搞定了，还有喇叭以及摄像头方面，找到了三家供应商，其中一家是韩资企业，叫高新电子，听说之前是给三星手机配套的，我计划明天亲自去看一下。”

    陈凡点点头，对萧灵姗的能力大为认可，笑呵呵的夸赞道。

    “可以啊，这么短的时间内，竟然办了这么多的事情，不愧是我陈凡带出来的将, 工作能力没得说！”

    “你少臭美了，什么叫你带出来的...”萧灵姗扔过去一剂卫生眼, 撇撇嘴反驳道。

    陈凡：“资金情况呢？”

    “按照你的吩咐, 凡灵科技借资的两千万, 已经花的七七八八了，其中模具开发费用，就占据了一半以上的金额，还有包装盒，另外承包出去的手机充电器，耳机，再加上平凡通讯的整修，现在账户上也就剩下不到一百万，没钱了...”

    萧灵姗已经卸任了凡灵科技的总经理，目前是平凡通讯的一把手，因此向后只负责报告平凡的帐目情况。

    陈凡了然的点点头，相关手机模具，属于高精密模具，因此价格上肯定不是拼装玩具模具可以比拟的，所以支出的这些费用，基本在预算范围之内。

    “钱我会继续给你打过来，但是你要知道，平凡通讯不是凡灵科技的子公司，因此财务方面是独立核算的，初期凡灵科技的借资, 等平凡一代上线后，是要连本带利还回来的。”

    “这个我知道。”萧灵姗点点头回应。

    “另外，我给凡灵科技挖来了一位总经理，回头我把资料给你，你也看看，若是有什么不同意见，可以跟我说。”

    凡灵科技目前陈凡是大股东，占股百分之九十，因此基本上他决定的事情，其实没必要再跟萧灵姗打招呼，但是陈凡至始至终相关凡灵的任何事情，都会跟萧灵姗打招呼或是协商。

    “嗯，我看不看无所谓的，你决定就好。”萧灵姗笑嘻嘻的看着陈凡说道。

    “行啊，工作上的事情就说到这里，我们聊聊私事？”

    “聊什么私事？”萧灵姗芳心咯噔一下，心跳不争气的加速着，但面上却无所谓的样子。

    “晚上一起吧...”

    “...”

    “吃饭喝酒！”

    “吃饭可以，喝酒就免了...”

    ...

    津州市，碧蓝庄园。

    夜已经深了，萧腾的书房内，萧腾稳稳的坐在书桌前的椅子上，带着一副眼镜，安静的翻看着书籍。

    而书房内还有一个人，此人正是萧飞。

    萧飞站在萧腾不远处，微低着头，脸上毫无表情，沉默不言。

    他已经站在这里有两个钟头了，双腿都开始发酸，但是却不敢多说什么，只是低着头，等待着萧腾的训话。

    时间不知不觉间再次过去了两个钟头，萧飞的双腿此时小幅度的摆动，这是本能，不是他有意为之...

    “你让我很失望...”

    就在这时，萧飞终于等来了萧腾的声音。

    “请父亲责罚，我这次被愤怒冲昏了头脑...”萧飞急忙表态，他宁愿萧腾对他拳打脚踢，也都不想受这种无形的精神压迫。

    对于萧飞来说，萧腾就是天，腾强集团就是他的依仗，若是没有这两样，那么他将一无所有。

    “说来听听，你错在哪里？”萧腾依旧目不转睛的看着书，岁月留痕的脸上，看不出丝毫的喜怒波动。

    “我不应该借用父亲的名为，去做这种上不得台面的事情，让父亲的名望受损...”

    听到这话，萧腾缓缓的抬起了头，看着眼前自己一手带大培养的萧飞，眼眸中不禁流露出失望之色。

    “你还是没明白你错在哪里，你在我身边，看我做事这么长的时间...就算换个白痴，都应该能领会一些东西，你呢？狗屁不是，一脑袋大粪，我是那种在意面子的人么？面子值几个钱！”

    萧腾的突然爆发，让萧飞一点准备都没有，不禁吓得脸色煞白。

    “你是为灵姗而上火吧？女人？呵呵呵呵，你有钱，有地位，什么样的女人找不到？还为了女人在那里争风吃醋！”萧腾的声音越来越大，到最后都喊了起来。

    这就像是宁静前的暴风雨，时机到了，雷电交加的暴风雨轰击在摇摇欲坠的萧飞心口。

    “我是怎么教你的？做事之前，用你那猪脑袋过一遍，这么做后你能得到什么好处？你又将面临什么样的难处？对比性价比，看看是不是值得这么做！”

    “你用我的名望，外加腾强集团的客户资源，仅仅就换来对那个叫陈凡的断供？然后呢？你付出这么大的代价，最后你成功了，成功封杀了陈凡，然后你得到的是什么？”

    “你狗屁也得不到，一个小小的陈凡，他算个屁！他死不死的，对腾强有影响么？狗屁影响没有，你却付出这么大的代价，有你这么做生意的么！！！”

    随着萧腾的咆哮声，萧飞脑袋嗡的一下，直到现在，他才好像才真正认识到自己伴随多年的父亲...

    性价比...

    把自己女儿比作其它女人...

    这就是他的成功之道么？

    做一个彻头彻尾的商人...

    我，是不是也要成为他？

    这一刻，萧飞突然迷茫了，他一直以来的追求，就是想要得到父亲的认可，以及做主腾强集团。

    得到这样的人的认可？

    突然间，萧飞心中蹦出来了这样的想法...

    怎么说呢？这是一种信仰与现实的碰撞，尊敬，也就在这这种碰撞中支离破碎。

    “明天开始，你不再是事业部的总经理，去津州市的腾强工厂试试吧，若是做不出成绩...我就把你打回原形！”

    当萧腾说这句话的时候，萧飞内心中的现实，彻底站住了脚，他缓缓的抬头看着萧腾，这是他今晚第一次直视对方。

    “知道了，爸！”

