<!--go-->狂暴的真元充斥在天地间，从那冲天而起的金色光柱之中，一股让无数大能心惊胆战的威压不断的散发而出。

此时，在这座精血池周围一片寂静，众多大能的目光都是紧紧的望着他们前方那一道修长的身影。

“这里交给我吧，就算狮劫带人过来，我也能够将其挡下。”

在一道道目光注视之下，玄月鱼缓步走到秦逸尘身旁，他目光对着远处看了看，旋即对着后者说道。

闻言，秦逸尘也是微微点了点头，如果不是担心狮劫来捣乱，他早也忍不住要进入其中去了，而眼下，玄月鱼已经恢复，想来狮劫也不敢冒险过来，万一再次失利，他的名声恐怕会彻底丢尽！

随后，秦逸尘深吸了一口气，脚下一动，便是对着那道金色的光柱走了过去。

“嗡……”

在刚一踏入其中，一股恐怖的威压，便是轰然而至，让得秦逸尘的身躯都是猛的一沉。

“好强的威压！”

在这股威压之下，秦逸尘的面色也是陡然一凝，因为他察觉到，这种威压，根本不是他能依仗精神力来抵抗得了的，它不仅是针对自己的身躯，甚至，连他的灵魂都是为之颤栗不安。

“嗡……”

不过，就在这时，秦逸尘突然发现，自己根本没有去刻意的控制，在其体内的血脉之力却是陡然沸腾了起来，一股股奇特的波动自其中散发而出，竟然是将那种恐怖的威压给生生排挤了出去。

“这是怎么回事？”

感受到这种变故，秦逸尘不由的微微一愣，那种威压，可是来自至强者的威压啊，自己的血脉之力，怎么有这等奇效？

要知道，在万族大陆上，至强者与顶尖巨擘，那就是一道无法跨越的鸿沟，即便是玄月鱼和狮劫，也不敢去与一尊刚突破的至强者死拼，那样，最终陨落的肯定会是他们！

在刚才那一瞬，秦逸尘也是窥视到了至强者的可怕，仅仅只是威压，便是让得能够无视圣威领域的他心神都是为之颤栗。

可是，在血脉之力的奔涌之下，那种威压竟然无法再对他造成半点不适，这如何让得秦逸尘不震惊。

“难道是因为我吸收了凤族先辈精血的缘故？”

秦逸尘心中疑惑的低喃一声，不过，在这个时候，他显然是没有时间去考虑这些东西。

“嗡……”

随着他的进入，在金色光柱之中的那枚传承之珠上，璀璨的光芒爆发而出，一点点金色光芒带着一种玄妙的波动，如同金色光雨一般，对着下方倾洒而下。

见到这幕，光柱之外的众多大能面色都是忍不住陡然一变。

经历过尝试的他们，都是知晓，这些金色光雨便是代表着那枚传承之珠的考验，只是，秦逸尘在进去之后根本没有任何的异动，那传承之珠所发出的光芒，竟然比起他们所有人加起来的还要浓郁！

“这家伙，不愧是神级种族之人，看来那传承之珠也感觉到了他的不同寻常。”

“看来这份机缘，他十之七八能够获得了。”

“那可不一定，虽然老夫未能获得，但是我感觉到这枚传承之珠中的大道霸道无比，想要获得这份机缘，绝对不是什么简单的事。”

见到金色光柱中的异动，在吸收着精血池能量的诸多大能，脸上都是有着一抹惊愕之色浮现，一道道哗然之声，也是悄然的响彻而起。

而在光柱旁边，玄月鱼的面色却是显得有些凝重不已。

他可没有忘记，那些金光所带给他的痛苦，在强行的接受之下，他的身躯差点都被这种金色光芒给洞穿！

更为可怕的是，金光越多，那份传承之珠中的玄妙大道就越为强横，如果当时他所引动的有如此之多的金光，恐怕他根本就来不及抵抗，自己的大道便会被彻底的摧毁。

在他看来，秦逸尘引起了这般动静，绝不是什么好消息！

如果这个家伙在此处出了什么意外，再面对狮劫时，恐怕他就得吃尽苦头，甚至能否活着离开皇极天，都是一个严肃的问题了。

而在一道道羡慕的目光中，秦逸尘的身形却是在那道金色光柱之中盘坐了下来，璀璨的金光几乎要将他的身体都淹没，那种玄妙的波动，看得让人眼红，但是又忌惮不已，因为他们知道，这种机缘强求不得。

而在羡慕之余，不少大能眼中也是有着一抹钦佩之色涌现，他们都知道，在传承之珠所倾洒下来的金光之中，蕴含着一股多么恐怖的洗礼之力，寻常人等，根本就忍受不了，而透过璀璨的金光，却是能够看到，那个青年脸上一片淡然，没有一点难受之色。

对于外界众多大能的反应，秦逸尘却没有心思去观察，他凝定心神，将外界的干扰尽数的屏蔽，在其周身，金色的光点不断的用来，最后没入他的身体之中。

而此时，秦逸尘的身体内部，也是被金光之色所弥漫，甚至，连其血肉都是呈现淡淡的金芒，一股玄妙的波动，不断的游荡在秦逸尘体内。

这种金光，似乎并未给他带来什么不适，反而，竟然是让得他的身躯有变得更为强横的趋势。

不过，面对这些金光，秦逸尘并未大肆的去吸收，他隐隐的能够感觉到，在这种金光的弥漫之下，他的身体内部，似乎发生了一些极为奇妙的变化，那种变化难以形容，也无可捉摸，但是，却是真实存在着。

“先给我点好处吗？这传承之珠还真是有灵性啊……”

秦逸尘心中低喃一声，脸色不喜不悲，他静静的观望着那些金光，任由它们在自己身体之中游荡，但是，其心神却是紧绷至极，一旦察觉到不对劲之处，他便会果断的抉择，将这些金光尽数的驱赶出去。

其实，在万族大陆上，对于传承之珠的记载极少，其具体是怎么传承，更是鲜有人知。

只有那些有幸获得过传承之珠，并且得到其中机缘的存在方才知晓，其实，秦逸尘现在的这种状况，是最好的消息，但是，同样也是最为危险的！