    鹅毛大雪如同柳絮，落在海畔的石崖上，体型似一座海岛的巨龟，脑袋搁在石崖边缘，张开巨嘴，几名修士用大车往嘴里倒着自各地采摘而来的灵果。

    石崖后方，是一座巍峨高塔，下方环绕无数作坊，各种敲击声不绝于耳，不时有装满法器、丹药的渡船，从高塔下使出，前往遥远的海外。

    高塔最顶端尚未完工，几个修士持符笔刻刀，在廊柱之上雕琢着阵纹。

    身着单袍的吴尊义，如同监工般，在飞檐下盘坐，手边还放着茶案。

    高台观雪，看似悠闲，但对于身陷敌营的吴尊义来说，显然没心思欣赏眼前的美景，目光一直放在海边的巨龟身上。

    雷弘量赤着上半身，来到旁边坐下，端起茶碗抿了口：

    “老龟又准备出发了，也不知是去哪洲抓东西，这次走的有点仓促，好像是临时起意……”

    吴尊义收回目光，一声轻叹：

    “商老魔在玉瑶洲埋的一步暗棋，被人察觉了，要提前收网。听他们交谈，说什么‘左凌泉这小子，命里和他们犯冲，走哪里哪里出事儿……’，听起来，和左凌泉他们有关。”

    雷弘量潜力不大，接触不到幽萤异族高层，对此意外道：

    “上次你给左凌泉通风报信，差点暴露了潜伏的九宗高层，他们弄了个四象神侯当幌子，才把事儿压下去，经此一役，他们心中已经对你有所提防，还当着你面聊这些？”

    “他们故意如此，想看看我还有什么本事，能和玉瑶洲联系上。我不想效力又如何？他们有的是办法，让我自发研究东西。”

    雷弘量恍然，想了想问道：“那你有没有办法联系玉瑶洲？”

    “没有我办不成的事儿，不过不敢那么搞了。上次利用华钧洲的天遁塔传讯，他们照葫芦画瓢搞窃听，差点坏了大事儿，逼得华钧、玉瑶两洲高层重新构建了天遁塔的阵图。再继续乱搞，我把自己弄成覆灭正道的第一功臣都不稀奇。”

    “那怎么办？”

    吴尊义眼中带着无奈，叹气道：“儿孙自有儿孙福，希望他们自己机灵点吧，一个中洲剑皇，应该奈何不了他们。”

    “哪个剑皇？”

    “不清楚，依我看，不是云红叶就是明日愁。云红叶距离巅峰仅一步之遥，始终没法超越江成剑，很可能钻牛角尖。明日愁有些负才傲物，不怎么合群，剑走偏锋不足为奇……”

    “这俩都是狠角色。”

    “十剑皇八尊主，哪个不是狠角色……”

    ……

    ----

    另一侧，阳城山野。

    夜色伸手不见五指，几道人影撞破风雪，往群山深处追逐，目光死死锁定在远方的一个模糊不清的小点身上。

    谢秋桃提着铁琵琶，眸子里怒火中烧，隔着老远就骂道：

    “呸——修行中人还用这种雕虫小技，你以为你跑得掉？”

    云豹道人前几日隐藏了修为，此时展现的速度，恐怕已经跻身幽篁后期，这道行，放眼玉瑶洲都算得上高人，但和左凌泉这边比起来，显然不够。

    云豹道人刚刚冲出阳城，就被咬住了尾巴，继而几道紫雷从头顶落下，如果不是怕他藏着后招，上官灵烨已经超车拦住了去路。

    眼见彼此距离越来越近，云豹道人自知逃遁无望，嘴里依旧硬气，怒声道：

    “本道不过是受人所托过来斩妖除魔，你们身为正道中人，为何咄咄逼人揪着本道不放？”

    谢秋桃几乎是被汤静煣拖着跑，气势很凶地道：

    “你若是正道你跑什么？难道江大剑皇过来，还能不分青红皂白宰了你？”

    “谁知道你们叫来的是谁，本道见势不妙，不跑难道等死……”

    上官灵烨速度极快，不过眨眼间，已经从侧面绕到了云豹道人前方，把其堵在了一处山坳上空，沉声道:

    “你我心知肚明，何必多费口舌。现在坦白此事原委，让你死得痛痛快快，否则被关入伏龙山雷池禁地，你应该明白那是什么滋味。”

    云豹道人眼见无路可逃，也被激起了凶性，手掐法决挥动拂尘，山坳间顿时刮起横风。

    雪面之下山石移位、草木疯长，眨眼功夫就化为了伏龙山的‘九宫金光阵’。

    九宫金光阵和桃花潭的桃花瘴类似，都是扰乱战场的阵法，练至大成可让身陷其中的修士失去方向感，且阵内金光爆闪，遮蔽所有视野。

    云豹道人火候不低，拂尘轻挥间就完成了阵法，道袍大袖中又飘出十二张紫金符，凌空化为十二具傀儡虚影，手持刀兵，三具一组冲向合围的四人。

    紫金符的品阶，仅次于玉阶修士才能画出来的仙符，傀儡符更是比术法符箓造价高得多，一连甩出来十二张，这么大手笔，就算是上官灵烨，也只在东海逃命时用过一次，可见云豹道人下了多大的血本。

    十二具紫金傀儡，能在空中悬停，每具都有不下于幽篁一重的战力，辅以九宫金光阵，如果放在平时，遇上玉阶修士也能拖延个一时片刻。

    但可惜的是，云豹道人这次遇上的都不是正常人，连鸟都不是正常鸟。

    合围四人见阵法出现，就迅速退到了山坳外围，左凌泉和上官灵烨同时用出囚笼阵、封魔剑阵，打断云豹道人的阵法。

    谢秋桃不会玩阵法，飞到了高空提防云豹道人乘乱而逃；汤静煣则是拿起火羽扇，双手持握，对着金光乱闪的山坳就来了一下。

    呼——

    金光爆闪的山坳一角，忽然涌现出扇形烈焰，如同溃堤的洪流般，从山岭上压下。

    火焰温度奇高，不光山坳间的积雪，连地面的山石，都在触及火焰的瞬间融化。

    原本成型的金光阵，仅在火海涌入的一瞬间，就被融化了支撑阵法的阵眼，金光当即消散；十二具气势汹汹的紫金傀儡，尚未飞出山坳，就在烈火下化为虚无，连碎屑都不曾剩下。

    伺机逃遁的云豹道人，瞧见布下的神通连一眨眼的功夫都没撑住，火海便来到了面前，惊的是面如死灰，迅速挥动拂尘，以风法在面前撑起气墙，把火海吹向上方。

    唰——

    火焰被风墙隔绝，形成火焰空洞，从云豹道人上方压了过去。

    虽然暂时挡下烈焰，但汤静煣全力一击，焚山煮海也不在话下，云豹道人此举无异于杯水车薪，转瞬间就被火焰压到近前，手中拂尘也被点燃。

    上官灵烨瞧见此景，急声道：

    “留手。”

    汤静煣已经不是当年那个下手没轻没重的傻媳妇了，听见言语，抬手凌空一抓，就把往山坳涌去的火海强行抓了回来，回到了掌心之中，还小声嘀咕了一句：

    “这么不禁打？”

    团子点头如啄米：“叽。”

    等到火焰退去，原本积雪覆盖的山坳，变成了一条赤红的凹槽，地面之上覆盖岩浆，依旧冒着黑烟，散发出燥热的上升气浪。

    云豹道人手里的拂尘都被烧秃了，站在山坳中央，望着围过来的四人，面如死灰。

    左凌泉收起了封魔剑阵，飞身来到近前，开口道：

    “现在交代还来得及，等江剑皇过来，就是直接搜魂了。”

    云豹道人已经无计可施，沉默了片刻，转头看了眼西边，咬牙道：

    “我就是跑腿的，老实交代，你们给我留一条性命，废了修为都可以。”

    上官灵烨听闻此言，就知道背后还有其他人。

    事情没弄清楚前，上官灵烨不可能直接和犯罪分子谈好认罪条件，她稍作斟酌，开口道：

    “你师出伏龙山，应该知道九宗按规矩办事儿，不会放过一个邪门歪道，但也不会无故施以重刑。说吧。”

    云豹道人握着光秃秃的拂尘，迟疑了下，还是开口道：

    “近年疯病肆虐，引起你们在内的诸多修士注意，那只铁铃鸦，确实是我暗中放在燕家庄外，用来掩人……人……”

    云豹道人说话的速度很快，但刚刚吐出不过两句话，身体就颤抖起来，脸色迅速铁青，额头青筋暴起，连眼瞳都充满血丝，与修士走火入魔无异。

    左凌泉见状一惊，知道有人在暗中灭口，迅速展开封魔剑阵，试图扰乱灵气流转，打断幕后之人的动作。

    而站在背后的汤静煣，此时眼中也浮现出金色流光，不过眨眼睛，上官老祖已经从天南之地到了跟前。

    上官老祖迅速抬手掐诀，在地面之上形成火焰莲花的阵图，把云豹道人包裹其中。

    金色的凤凰烈焰，连同神魂一起灼烧，这才隔绝了云豹道人与外界的联系。

    但云豹道人体内被人提前做了手脚，哪怕阻断外界干扰，身体的异变依旧没停下，胡乱调动真气在体内冲撞，致使体表四处鼓包，隐隐有爆裂的趋势。

    上官老祖用的是汤静煣的身体，神魂之力有限，没法把云豹道人的神魂强行抽离，便以术法压住云豹道人体内的气息流转，手指向云豹道人的眉心，沉声道：

    “镇！”

    声若洪钟，意惊鬼神。

    陷入疯魔的云豹道人，眼神稍微情绪了一瞬间。

    也就是在这一瞬间，上官老祖锁定了云豹道人的双目，使得他整个人凝滞了下来。

    左凌泉在身侧旁观，认出了这一手——他初次遇见老祖时，就被这么招待过，能追溯曾经修行的过往。

    但云豹道人眼神的清醒只持续了短短一瞬间，就又陷入了癫狂，体表出现龟裂纹路，继而宣泄出无数真气，身体当场炸开。

    轰隆——

    巨响之下，火焰莲花内爆出一团血雾，又被周边阵法压了回去，等血雾消散，只剩下两件随身法器和一个光秃秃的拂尘。

    左凌泉见状，询问道：

    “上官婉儿前辈，看出什么没有？”

    上官老祖面无表情，收起了阵法，转头直接点在了左凌泉眉心。

    左凌泉不明所以，但与老祖对视的瞬间，身体便是一僵，似乎神魂都被推了出去，穿越空间与时间，来到了一个陌生的地方。

    上官老祖的术法，并非搜魂，而是查验修士体内的修行痕迹，通过刺激异常之处，让修士自行回忆起修行道上记忆犹新的时刻，比如破境、得到机缘等等，记忆越深刻则看到的东西越清晰。

    上官老祖已经看过了，给左凌泉复述一遍，并没倒着往前追溯，而是直接正放。

    左凌泉最先看到的是，是一个小孩站在山门外排队，有人过来，握住孩童的手腕探查资质。

    继而是漫长而枯燥的炼气锻体，持续了十多年后，才出现在了中州回河湾，有个老道人过来，查验根骨。

    之后就到了伏龙山，修行历练了几十年，天赋不够没法再往高爬，离开了宗门成了散修，回到了北疆，成了云游道人。

    这一切都很正常，没有特别之处，但忽然有一天，云豹道人出现在了一家酒馆门口，酒馆的牌子清晰可见，说明云豹道人对此事映像极深。

    术法只能帮人回忆些许场景，看不清细节，只能看到一个扮相随意的老头，下一个场景，就是云豹道人炼化本命物，修为迅速精进；之后的修炼履历，基本上就是在北疆几国之间转悠，不是打坐就是闭关。

    这些场景画面，不过一瞬之间，就涌入了左凌泉脑海。

    左凌泉回过神来后，上官老祖已经收起手指，他蹙眉道：

    “酒铺子是冯四娘？这事儿和那个郑掌柜有关？”

    上官老祖又在上官灵烨的脑袋上点了下：

    “方才有人以神魂之术暗中灭口，静煣道行太低，我追溯不到源头，只能感觉到在西南方。他应该是怕江成剑过来，不敢现身，见云豹道人想告密，才被迫动手灭口。”

    谢秋桃琢磨了下，恍然大悟道：

    “估计就是那个老掌柜。我就说那天，他怎么一会儿教导我们不要多管闲事，一会儿说北边有法宝出世，那时候应该已经看出我们身份了，想把我们引到别的地方去……好险，要是他当时对我们动手的话……”

    上官灵烨道：“他暗中谋划着事情，怕被人发现，才想调虎离山，岂会见面就动手打草惊蛇。”

    “也是……”

    左凌泉回想方才所见，不解道：“那郑掌柜是什么人，有什么谋划？”

    上官老祖摇了摇头：“此人极为机警，只把云豹道人当棋子，没有透任何地。不过想要追查也容易，云豹道人得到机缘后，经常在彩衣国、大陈国、雪峰山脉、往北崖、幼年师门等地打坐修行，必然经常在这些地方往返，你们顺藤摸瓜去查就行了。”

    谢秋桃询问道：“能养出云豹道人这样的打手，修为绝对不低，我们能不能对付？”

    上官老祖稍显无奈：“修行一道，没人知道下一个对手道行有多高，只能自强不息和保持如履薄冰的谨慎，如果指望对手次次都比你们弱，你们还修行作甚？”

    谢秋桃缩了缩脖子，小声道：

    “也是……”

    上官灵烨斟酌了下：“今天已经打草惊蛇，对面真有谋划，恐怕也会提前进行或者马上毁尸灭迹，动作还得快点，直接走吧。”

    上官老祖微微颔首，说完事情后，便想离去。

    但上官灵烨昨天被窝里骑左凌泉的时候，撞见了师尊，心里一直有些不好明说的疑问。

    她见师尊要走，也不知哪儿来的胆子，拉住了上官老祖的袖子：

    “师尊，等等。”

    ————

    “嗯？”

    上官老祖偏过头来，望向灵烨。

    上官灵烨眼神有点尴尬，但还是硬着头皮，把师尊拉到僻静处，小声道：

    “师尊，昨天晚上，我……我确实有些不务正业，辜负了师尊的期望……”

    上官老祖都不想回忆和徒弟一起陪着男人躺被窝的事情，她表情平静，回应道：

    “夫妻之间，阴阳相合天经地义，哪有不务正业的说法。不过有些事情还是得注意，一阴一阳才叫阴阳相合，两阴一阳，就变成了阴盛阳衰，嗯……不合适。”

    上官灵烨表情僵硬，也不知用了多大的毅力，才压着心底情绪，没有露出异样。她点头道：

    “弟子谨记教诲，下次……唉~不说这个了。我就是有些问题，想不通，想问下师尊。”

    “说吧。”

    “嗯……就是神魂和躯壳的事情，正常来讲，躯壳和神魂都是人的一部分，但某些时候……就比如现在，师尊用着静煣的躯壳，那我面前的，应该是师尊还是静煣？”

    上官老祖不想聊这个敏感的话题，但徒弟问起来了，她也不能胡说八道，沉默了下，还是道：

    “以神魂为主，躯壳由谁的神魂操控，那犯下的罪责自然算到谁头上，不然高境修士操控他人杀人，罪责却算在被操控之人的身上，世道就全乱了。”

    上官灵烨自然晓得这么浅显的道理，她瞄了师尊一眼，继续道；

    “哦……我就打个比方，师尊别误会。嗯……比如一对男女，正在双修，有个山巅修士，忽然借用了女方的身体，那男修士正在……正在修的，是道侣还是山巅修士？”

    “……”

    这叫打个比方？

    你这叫指名道姓！

    这话问的不是一般的直接，饶是上官老祖，眼底也显出了不易察觉的异样，她吸了口气，望向自己心爱的徒儿：

    “灵烨，你这话是什么意思？”

    上官灵烨能是什么意思？

    “徒儿没其他意思，就是想不通，怕左凌泉这厮心中瞎想，污了师尊的一世清白……”

    上官老祖凝视灵烨许久，才认真道；

    “一件事儿，不能光看表象，还要看动机。就拿你举的例子来说，山巅修士借用女修的身体，必然是有要事不得已而为之，有所擦碰是事急从权。你如果只看表象不看动机，和那些看到女子落水，男子去救人，事后却说男子怀有色心玷污女子的人，有什么区别？”

    老祖这番话很有道理，上官灵烨仔细一想，觉得自己的狐疑确实不对，低头道：

    “徒儿知错，是我想太多了。”

    上官老祖微微颔首：“被人误解很正常，但作为修行中人，一定要从深处看待问题。如果那个山巅修士，初衷是抱着非分之想，故意在那种时候，借用女修的身体，即便没有任何接触，也抹不掉图谋不轨的事实。

    “但如果初衷不是如此，只是事急从权，不得已而为之，那就算和男修有了肌肤之亲，彼此都不该放在心上，你更不该为此事产生芥蒂，明白吗？”

    上官灵烨眨了眨美眸，望向老祖：

    “师尊和左凌泉有过肌肤之亲？”

    ？？！

    上官老祖睥睨苍生的双眸，首次现出了薄怒——或者是羞怒——她脸色一沉：

    “灵烨，你若是听不明白道理，以后就别叫我师尊了，我教不了你。”

    ！！

    上官灵烨见把师尊惹怒了，终于冷静下来，收起了心思，连忙拱手一礼：

    “徒儿知错。”

    “知错要改，不是光嘴上说说。”

    上官老祖吸了口气，想要教训徒弟几句，但最后还是算了，无声离开了汤静煣的身体。

    汤静煣一直清醒着旁听，见死婆娘被徒弟狐疑又羞又恼，心里面已经快笑死了，此时拿回身体的控制权，差点笑出声。

    好在境界高了反应也快了，汤静煣嘴角刚勾起，又压了回去，轻咳一声，如同大姐姐般劝道：

    “灵烨呀灵烨，我这当姐姐的可得说你一句，你师父对你多好，你怎么能这般误会她？”

    上官灵烨见此才直起身，走向左凌泉那边：

    “我和师尊敞开心扉说话，有什么误会不误会的，把话说开了，现在心里面都好受，总比把话藏在心底瞎琢磨的强。”

    “说的也是，你没误会就好。”

    “对了，师尊说得有道理，阴阳双修，得一阴一阳，以后你就别跟着凑热闹了。刚好也能避嫌，师尊得借用你的身体，总不能不误会，就真的什么都不计较，该避讳的还是得避讳。”

    “嗯？凭什么呀？你……你自己怎么不一边凉快去？”

    “我和左凌泉已经圆房了，你又做不了什么。”

    “我只是还没有罢了，又不是不能，大不了和小左圆房就是了……”

    “那等你圆房了再说。”

    “……”

    ……

