    万人大军，其中不乏强者在列。

    轰隆隆！

    天空雷声大作，万里乌云盖压蛋糕岛。

    凄呖小雨落下，正好压下万人大军踩踏出的烟尘。

    仓！仓！仓！

    霍米茨士兵前方列阵，除去被关在推进城的三十多位大妈的子女外。

    其余50人皆在此。

    万军大军对面，九木站定，腰身挺拔。

    他的身后，正是莫离与卡塔库栗的战场。

    听着背后传来的轰鸣之声，九木默默无言。

    大军之中站出一人，对着九木，大喝道：“海军！这里是四皇的领地，不是你可以随意乱闯的地方！”

    “四皇？”

    九木念叨一声，随即大笑道：“我可不知道四皇是什么？”

    然后，九木又低声自言自语。

    “九木啊，你的身体被束缚的太久了，会生锈的。”

    轰隆隆！

    雷声滚滚震天，闪电划破滚滚黑云。

    转瞬间，九木大跨一步，接近大军阵前。

    冲阵！

    ......

    卡塔库栗手持三叉戟土龙，左臂已被鲜血染红，他目光阴沉，瞳孔红光闪烁的同时身体化作年糕般柔软，向左闪避。

    轰！

    下一秒，卡塔库栗刚才所在的地方被一道斩击轰裂。

    卡塔库栗不言不语，眼中红芒再闪。

    低身贴地掠到莫离身侧。

    右臂不断膨胀，转化成狼牙棒一样的形状，武装色霸气瞬间硬化，以左脚为轴，似流星锤般砸向莫离。

    莫离抿嘴皱眉，收手竖刀格挡。

    嘭！

    一股环形气浪爆发，地面崩裂，砂石飞扬，气浪形成的暴风扩散开来。

    卡塔库栗眼神阴沉，冷声喝道：“斩·切·年糕！”

    莫离挡住卡塔库栗势大力沉的一击，但在卡塔库栗的力量下，莫离双脚犁地不断滑行。

    当！

    莫离格挡的刀锋猛的发力，卡在卡塔库栗手臂的狼牙刺上。

    莫离邪魅笑道：“这次躲不掉了吧。”

    叮～～

    卡塔库栗心中危机感大盛，手臂急剧收缩，重新变得柔软，千钧一发之际，柔软的手臂贴着莫离的刀锋收回。

    一道斩空的莫离皱了皱眉，他莫名的看向卡塔库栗，奇怪道：“你很奇怪，就好像每一次都能提前预知我的攻击。”

    “这就是我的能力，海军，你没有还手的余地。”

    卡塔库栗冷声说道。

    但他的心里却是无比的震惊，这个家伙，无论是力量还是速度都在我之上。

    连续使用见闻色，体力的消耗也是非常的巨大。

    在这么拖下去，失败的必定是自己。

    卡塔库栗狠狠咬了咬牙。

    “轰”的一声，地面碎裂，气浪击飞的石子将周围大树击穿。

    一股霸道的气势如有实质扩散开来。

    卡塔库栗满是自信，大声喝道：“海军！给我认真起来吧！”

    伴随着卡塔库栗霸王色霸气的透体而出，黑红闪电在两人周身炸响。

    右臂高举，土龙枪直指莫离，霸道的气息震晕整个区域的霍米茨森林的花草树木。

    面对这个将妈妈手臂斩下的强大海军，卡塔库栗不得不爆发全部力量。

    莫离感受着与大妈他们一样的气势，莫离严阵以待，横臂平举佩刀，也不轻视眼前这个高大的男人。

    经历这么多战斗，莫离也渐渐了解，这种霸王色霸气才是真强者的名片，百万中才有的绝顶资质值得莫离正视。

    “这里是四皇的领地，可不是海军随便可以闯入的地方。”

    话音刚落。

    高大的男人骤然消失在原地，仿佛一道雷霆闪电。

    莫离瞬间反应过来，卡塔库栗已经到了莫离身前。

    土龙枪与长刀激烈的碰撞在一起，刮蹭出耀眼的花火。

    自小就跟随着大妈加入洛克斯海贼团，之后更是被称作Big·Mom海贼团最完美的男人，卡塔库栗自是有着丰富的战斗经验。

    连绵不绝的攻势犹如泰山压顶。

    莫离不仅要抵挡三叉戟的攻击，还要抵挡那漫天砸下，包裹着武装色霸气的方形拳头。

    在卡塔库栗古怪的攻击下，即便是莫离也不由得一阵手忙脚乱。

    咬牙调整一下抵挡的节奏。

    莫离轰然抽刀横斩，莹白的刀罡布满整个刀身。

    逼退卡塔库栗，不退反击，近身再战。

    霎那间。

    两人焦灼缠斗，那无往不利的刀罡又哪是没有掌握霸王色缠绕的库塔库栗可以抵挡的。

    空中年糕圈中伸出的拳头一个个被莫离斩断，轰落地面。

    即使知道自己的武装色难以抵御这个男人的刀锋，但还是被这个男人的凌厉攻势所震撼。

    卡塔库栗化作年糕，宛如游蛇挣脱莫离的攻势。

    “哈...哈...”

    卡塔库栗大口喘着粗气，眼神凝重的看着那个持刀战力的海军。

    莫离甩了甩长刀，看向卡塔库栗，他轻笑道：“你很强，对我来说，你的战力要超过我所见过的大部分人。”

    紧接着，莫离又说道：“可是你的战力还不够强，速度和力量，都与你的那个能力不匹配。”

    “当然，你最强的能力还是能够预知我下一步攻击的能力，但你似乎太过依赖了。”

    “如你所见，我的实力要超过你，甚至你都无法正面接我一刀，那现在的你要怎么办呢？”

    卡塔库栗紧握着土龙枪，他知道自己对这个男人没有丝毫办法。

    力量，速度，耐力，都不如他。

    但就那样束手，可不是卡塔库栗的作风。

    另一处战场，烟尘散去。

    有个浑身精悍肌肉的男人，双臂横停大展。

    两手抵住从两侧轰响他的巨大拳头。

    男人冷笑一声：“力量吗？”

    “远远不够啊！你们这帮废物！”

    男人手指一缩，死死扣住两人的拳头，猛的后退一步拉扯，两个大胡子男人双拳对撞，倒飞出去。

    战阵中那个女人瞥了一眼翻到在地的两人，猛的翻身后跃，抬臂伸手指向九木，对着万人大军下令。

    “上！给我碾碎他！”

    五十战斗员，万人军队，如洪水倾斜冲向男人。

    风雨压下烟尘，孤身一人又如何？

    身后的另一座战场轰鸣激烈，那么这一座战场就是他的责任。

    那个浑身肌肉如铁汁浇筑的男人，横跨一步，抬臂伸手。

    “开战啊！”

