    中午时分。

    郭逸一个人满身硝烟味，一脸疲惫地回到了小汤这里。

    “怎么就只有一你个人回来，其他人呢？”

    小汤瞪大了双眼，一脸惊讶地看着郭逸，然后紧张又有点犹豫，仿佛不问就不会发生一样地问道：“你们，应该不是出事了吧？”

    此时的窗户外，城市内，除了一些燃烧的火光外，小汤他们已经听不见一声枪响了。

    这情况，要么郭逸他们真的做到了他们说的，他们真的就凭八个人的力量，清完了整座城市近两万头的人形生物！

    但是，这种事也太不可思议了吧？

    而且，如果真的是这样的话，郭逸也不会一个人回来吧？

    所以，小汤觉得只有另外一种可能。

    郭逸的其他人被击毙了，就剩下郭逸他独自一人回来这里躲藏了。

    “啪~”

    郭逸看见小汤那有点悲伤，又有点茫然的表情，忍不住敲了他一下：“你才出事了呢！

    我回来是有事和你说，顺便带走这头玩意……”

    郭逸敲完小汤脑瓜后，随手将挂在墙上瘫痪的精英人形生物敲晕，塞进噬囊内。

    “神仙？

    仙法？”

    小汤和其他人看见那么大一头生物被一个小球给吸走了，忍不住惊呼道：“你们是神仙？

    你手上的是仙器？”

    “屁的神仙。”

    郭逸看见小汤他们一脸大惊小怪的，忍不住吐槽了起来：“你们见过有这么狼狈与弱小的神仙吗？

    我这灰头土脸的，费了多少劲，才把这城市里的人形生物收拾干净了？

    如果我是神仙，还不简单收拾掉那些人形生物吗。

    反正别理这些小事了，以后你们就知道的了，现在没精力和你们解释这么多。”

    顿了顿，郭逸一边像无聊戳东西一样，坐在狗精背上，拿着匕首在狗精的四肢上一进一出的，一边和小汤正色道：“城里面的人形生物我们清的差不多了，接……”

    “你们真的做到了！？”

    郭逸话都没说完，小汤就整个人蹦了起来，一脸高兴但手脚不知道是激动还是害怕，在微微颤抖着。

    虽然他有那么一丝奢望，但那也只是奢望。

    可是，当郭逸真的确切告诉他后，他还是忍不住晃神了起来。

    郭逸他们才八人啊！

    八人一晚上，就把人形生物的两支丁种师团给全灭了……

    如果郭逸他们这样的人有八十人呢？

    八百人呢？

    估计一年都不用，他们就真正能和平下来了！

    有生之年，他居然看见能回归平静的生活！？

    这已经不是黑暗中的光亮，而是黎明前的黑暗了！

    “吓我一跳，能不能别一惊一乍的，好好听我说完好吗？”

    郭逸给小汤的惊呼吓了一跳，手中的匕首不小心地切了一颗狗蛋出来：“接下来，我需要你们做几件事。”

    “您说！”

    小汤回过神后，和其他人带着激动的眼神看着郭逸：“有什么是我们能帮忙的？

    我们一定全力做到！”

    “闭嘴，听我一口气说完。”

    戳了一会郭逸感觉屁股下的狗精动静越来越小了，只能改进进出出为画画，一边说着一边在狗精背上写写画画：“首先，你要带人把城市里的人安抚好。

    这一晚加一早上的交火，让大家都藏起来了。

    我们现在没精力也没空去安抚好大家，所以，这事交给你了。

    安抚好大家后，你就要带人把那些尸体给清理了，以防城市内发生瘟疫。

    至于是烧了还是埋了，你自己看着办吧。

    哦，对了，受伤的，没死的，也别救治了，直接杀了。

    别浪费人力物力时间在它们身上，你们有我们在，不需要一副“友善无害的”外表。

    第二，晚点我们会和汤指挥通讯，让他激活这座城市的所有暗线。

    到那时候，你和其他人一起维护好城市内的治安。

    乱世用重典，这种时候打砸抢淫的，绝对不是什么好人，见一个杀一个，绝对没错的。

    千万别浪费功夫在那些人渣身上，我们还有很多事情。

    第三，相比那些人形生物，一些狗精更让人痛恨。

    而且，我们也只是清了人形生物，很多狗精没清。

    所以，你们要把剩余的那些狗精给清理了。”

    “好。”

    小汤听完郭逸的安排后，保证道：“我绝对不会让这城市内出现乱子的！

    那你们去休息吧，剩下的我来解决吧。”

    “休息？”

    郭逸感觉屁股下的狗精彻底安静下来了，一脸无趣地站了起来和小汤说道：“我们还要去守城呢。

    现在去休息，我怕睡觉起来这城市又长满了人形生物。”

    “啊！？”

    小汤一愣，随后也反应了过来：“有野外的人形生物回来了？”

    “不然咧？”

    郭逸揉了揉太阳穴，疲惫中带着无奈地和小汤说道：“这么大的动静，肯定会给野外的人形生物察觉到的。

    就算没察觉，一些稍微有点脑子的狗精，看见这些的情况后，也会第一时间出城找野外的人形生物回来支援。

    无论如何，小心就没错了。”

    “……”

    小汤楞了一下，有点抽搐地问道：“你们也就八个人，怎么守？”

    “反正你做好我交代的事，别让城内乱起来。”

    郭逸拍了拍小汤的肩膀，然后就匆匆忙忙地离去了：“至于其他的事，还有守城的问题，你就别理我，我们自己会搞定！”

    匆匆而来，匆匆而去，累的够呛。

    “我们先去把大家安抚下来，然后再看怎么帮他们吧。”

    小汤眼前一花，郭逸就直接走了，只留下一直流着血不知道是死是活的狗精，无奈地摇了摇头和其他人说道：“希望他们能守得住吧。

    守不住，我们就死定了……”

    “……”

    路上，郭逸玩着命往城墙处飞奔着过去：“琳琳，现在什么情况了？”

    “应该是野外的一支中队。”

    高琳琳看着无人机传过来的画面，略微有点疲倦地和郭逸说道：“现在情况还好，暂时只发现这一支中队。”

    正如郭逸和小汤说的，此时的城外，正有一支人形生物的中队正朝城市而来。

    就是不知道是因为有人通风报信呢，还是因为动静而回来侦查。

    反正对于郭逸他们来说，都是麻烦事。

    他们八人，必须守到汤指挥带人过来才能休息。

    而这期间，就只能全靠他们八人守城了。

