    身为女性，在身份上本就吃亏，股东们为难她，整天都堵在总裁室的门外，天天吵着要召开临时会议，重新选出左氏的总裁。

    她那时也年轻气盛，气血放刚，有些像男人，什么事都敢向上冲，什么事情也敢扛到身上。

    将公司最重大的案子接下来，五天五夜都没有休息，一心一意的研究怎么样才能将方案做好。

    功夫不负有心人，她所做出的方案取得了巨大的成功。

    所以才堵住公司那些股东的嘴！

    不过，在公司这件事上，她最要感谢的是老爷子，十岁那年爹地和妈咪发生车祸，而她又过于太小，亲戚就像是狼，全部都在逼问着她要左氏的股份。

    最关键的时候，老爷子出现了，将她带到裴宅，并且稳住了那些股东。

    这些都已经是二十多年前的事了，二十年前有老爷子在背后帮忙，现在又有谁能帮她呢？

    左蓝一直闭着眼睛，一言不发。

    “总裁。”秘书走了进来，看到总裁的模样，她心中也不好受。

    在身边已经跟了总裁八年，也是亲眼看到过她是怎么样从困境中走出来的，又怎么可能会不担心？

    “怎么了？”左蓝的眼睛睁开，望着一旁的秘书：“是不是股东又过来催了？”

    “不是！”

    秘书连忙摇头：“我是为下午的股东会议过来的，总裁……你……你就不能去找裴总裁吗？”

    毕竟，裴总裁在A市可是呼风唤雨。

    如果他肯出面，那么所有的问题就会迎刃而解。

    目光微动，左蓝没有丝毫犹豫，直接回答道：“不能！”

    这条新闻就是他发出来的，他的目的就是置她于死地，又怎么可能帮她？

    还有，他将她的自尊狠狠地踩在脚下，她还再去求他，绝对没有这种可能！

    想要让她去求裴亦桓，除非她死！

    见状，秘书也没有再言语，而是转身走出了总裁办公室。

    待秘书离开后，左蓝将手中的笔扔向窗外，发泄着自己心中的冲天怒火！

    时间在渐渐地流逝，转眼间，便到了下午三点钟。

    起身，左蓝向着会议室走去。

    所有的股东们都已经坐在位置上，左蓝才在座位上坐下，会议便开始了。

    心中怀着最后一份希望，左蓝起身，一字一句掷地有声道：“各位，对于公司的业务和流程我相信绝对不会有人比我更加熟悉，我觉得我完全能胜任总裁的位置。”

    股东代表陈光标站了起来：“左总，现在已经不是这些问题，对于你的能力我们都没有半分怀疑。

    只是现在的问题出在那里，左总心中肯定比我们任何人都来得清楚，左氏在A市也是有名的公司，一个这样的公司就需要一个好的门面。”

    这句话分明是在影射左蓝的形象，在座的人谁又听不出来？

    “我在左氏已经二十年了，我是什么样的人难道你们不清楚？”左蓝还在做着最后的挣扎。

    “左总是什么样的人我们当然清楚，但在私人感情上左总是什么样的人我们就不清楚。

    现在最重要的是因为左总的私人事情导致我们手中的股份连连下跌，我们必须制止这种场面，重新选出左氏的总裁是股东们的一致意见。”

    “是的，这是我们的一致意见。”

    “是的……”

    所有的股东们都纷纷表态，都表示要重新选出公司的总裁。

    “还有一句话要说，左总现在得罪了裴氏财团的总裁，你觉得还会有投资商选择给左氏投资吗？”陈光标再次开口道。

    同时，这也是所有股东心中的想法，得罪了在A市呼风唤雨的裴总裁。

    如果她再坐着总裁的位置不挪开，左氏的道路只会越来越艰难！

    他们手中握的股份就是全部家产，怎么可能眼睁睁的看着股份一跌再跌！

    裴亦桓！

    左蓝的心被刺痛着，却仍然咬牙坚持：“我有把握会带着左氏走的更远！”

    “可是我们没有！”陈光标摇头：“所以，还是开始选总裁吧。”

    闻言，坐在座位上的股东们纷纷站起身子，向着身后并列的两个箱子走去，一个是左蓝，另外一个便是陈光标。

    从头到尾，也仅仅不过二十分钟的功夫，选举已经完毕。

    不用回头去看，左蓝也知道是什么样的一种结果，呆然而麻木的坐在座位上。

    一旁，秘书已经开始在整理文件了，所有的人都在等着最后的宣布结果。

    “结果已经出来了……”秘书的声音传过来：“陈光标董事以百分之五十八的股份成为左氏下一任总裁。”

    这样的结果便说明，公司中的那些股东全部都选择了陈光标，没有一个人肯将股份投给左蓝。

    仅仅是一夜之间，她似便已尝遍了人间冷暖，在最关键的时候没有人会帮你，反而会落井下石。

    会议结束，所有的股东都走出了会议室，只有左蓝一个人静静地坐在那里，寂寥而沉没。

    随着会议的结束，似乎所有的一切都结束了。

    从下午三点钟一直坐到了晚上八点钟，左蓝就像是没有了灵魂的木头人，脸色苍白，没有一点知觉。

    最终还是秘书过来了，轻轻地叫道：“左总，已经下班了。”

    这时，左蓝的思绪才拉了回来，木然的点头，然后她起身，混混僵僵的走出了公司。

    看到这样的左总，秘书心中着实有些不放心，坐上车子，她将左蓝送回了别墅。

    而左氏集团换总裁的消息早已在A市传遍，并且以头版新闻不停地发行。

    病房中。

    裴亦风看着网页上的新闻，心中有些难以言的苦涩和惋惜，左蓝姐竟然会走到这种地步！

    这一次，她的确是大错特错，对二嫂肚子中的孩子动手，她这根本就是在给自己找死路！

    如果不是因为孩子，二哥肯定会帮她，可是……

    从小就是和左蓝姐一起长大的，这次的事的确是她做的太错，所以，他也没有办法……

    莫挽自然也看到新闻了，心中淡淡的，说不出来是一种什么样的感觉，除了恨意，更多的则是悲哀。

    一代才女，最终却落到这样的地步，让人怎么用言语去形容呢？

    在爱情中，如果能放开，能看得开，那么她现在也有属于自己的生活，事业。

    可是，她却钻了牛角尖，并且固执的一发不可收拾！

    这时，病房的门被推开，裴亦桓走了进来，顺手将身上的风衣脱下放到一旁，眸光落在莫挽身上：“身体怎么样了？”

    “好很多。”莫挽的嘴角扯出弧度，想到那些新闻，她轻咬着唇瓣：“那些新闻——”

    “我已经看到了。”裴亦桓低沉的嗓音直接打断了她，英挺的脸庞平淡无波。

    话说到这里，就连莫挽都不知自己该再说些什么，更或者是想要说些什么，于是，就再也没有言语。

    “如果没有出这件事，我定然会帮她，但现在另当别论。”凝视着她，他的声音低沉而柔和。

    点头，莫挽转移开话题：“有没有吃晚餐？”

    “还没有，裴太太陪我有一起吃？”裴亦桓的眉向上挑起。

    “也成，医生说我已经可以下床了，只要不剧烈运动就好。”

    一边言语着，莫挽一边缓缓地从床上坐起，还没有来得及动，却已经被裴亦桓打横抱起：“裴太太乖乖的待着就好……”

    莫挽的嘴角扬着笑：“哎呦，裴先生当轿子当的越来越得心应手了。”

    既然做不到让裴亦桓去帮左蓝的地步，那么就不要提及那个话题，她自认为自己的心眼并不是很大，能够容忍的事情也不多。

    “那是自然。”裴亦桓回答的理所当然，甚至还带着一些得意。

    她有些无奈的翻着白眼：“裴先生，你越来越自恋了。”

    “有何不好？”他眉眼上挑，波光流动：“在裴太太面前自然是要表现的十全十美。”

    “为什么？”莫挽诧异的看向他：“难道是怕我会丢下你奔向别的男人？”

    裴亦桓的脸庞变的暗沉，危险而粗噶的声音挤出来：“你敢！”

    “不是有一句话说的好，男人如衣服，没有了新鲜感就要换着来，总是穿同一件衣服会腻味，所以么……”

    “莫挽！”裴亦桓从牙缝中挤出话语，威胁意味十足：“你敢！”

    莫挽打着哈欠，随意的道：“怎么不敢，我觉得很平常，裴先生快点走！”

    “你不怕在尔萱和昊天面前丢脸吗？”裴亦桓捏着她的鼻头：“你会上头条新闻。”

    “恩呢，我现在已经能想象到那几个鲜红的大字，影星克莱尔婚后出轨，前夫裴氏总裁遭第三者劈腿，多么美妙的标题！”

    她笑眯眯的还在点头。

    裴亦桓将她放进车中然后系上安全带：“劈腿总归是有原因的，裴太太的原因是什么？”

