    夜幕降临，薛凌从投资公司开车回家。

    一路上若有所思，想着财产该具体如何分配给几个孩子，直到来到家门口，才后知后觉发现她忘了今天是婆婆的生日！    早上出门的时候，程天源便提醒她，说几个孩子都在家，今天要好好热闹一番，晚饭已经让大厨房准备大餐。

    不仅如此，他提前邀请了薛之澜一大家子，小虎子一家三口，还有阿春姐母子三人，请他们一起来馨园吃生日宴。

    老人的年纪大了，最怕的就是寂寞，巴不得家里能天天热闹。

    以前他们从不爱提起生日，更没想过要办宴席。

    但这两年不一样了，每次老人生日，家里都会热热闹闹大办，老人也欢喜得很，不再拒绝。

    薛凌本来打算一整天待家里，谁知小廖给她打来了电话，说总的资产总结已经清算完毕，让她麻利过去一趟。

    她午睡后就赶忙奔过去，一忙起来就忘了时间，直到公司的员工下班，才和小廖告别回家。

    来到家门口，才发现她忘了给老人家买礼物！    包个红包，老人家身边不缺钱，也用不着出去花钱，对她来讲就是一个数字而已，没什么实在意义。

    她想了想，调转车头开出大路。

    前一阵子几个老人商量要买一台全自动的按摩机，可后来说着说着就没买了。

    想着荣华商城那边应该有商店卖，她打算去买一台过来。

    另外，婆婆喜欢黄金，不如再买多一个金镯子……    她一边暗暗想着，倏地瞧见一个熟悉的身影在马路旁往她这边挥手！    薛凌微愣，赶忙将车打去人行道，停在马路内侧。

    “阿芳？

    你怎么在这儿？”

    程天芳衣着端庄大方，剪着短发，化着淡妆，手里捧着一个小盒子，匆忙快步往她奔来。

    “嫂子，我刚才给你挥手，不料你没瞧见！我正打算往前再走走，想不到你开了回来！你是不是忘了什么？”

    薛凌跟程天芳一直保持联系，不仅如此，她还让然然和扬扬也加了姑姑的微信，让他们节假日有空就给姑姑发语音。

    这些年程天芳一直一个人过，本来住在电视台的宿舍，后来存了不少钱，干脆在薛衡父女同一小区买了一套房住。

    薛涵已经渐渐长大，也知道自家爸妈早已经分居离婚。

    她周一到周五就陪爸爸住，周末就陪妈妈住。

    也许是单身家庭长大的孩子，心智比同龄人要成熟一些。

    幸好薛之澜爷爷和奶奶同他们一起住，孩子并不会孤单，性子还算开朗。

    程天芳这些年致力发展事业，现在已经是电视台后勤部的副主任，工资一年比一年高，在电视台的地位也颇高。

    收入稳定，加上薛凌之前送她的两间铺面收租一直很稳定，租金也很高，所以程天芳的生活很优渥。

    薛凌笑呵呵解释：“忘了给妈买礼物，正打算去商场那边买。

    今天下午忙晕头，不小心给忘了！”

    “原来是这样。”

    程天芳温声：“你和我哥都是尽心尽力孝顺老人的，我妈肯定不缺什么。”

    薛凌看着她手中的礼盒，问：“送老太太的？”

    “嗯。”

    程天芳微笑：“嫂子，还是得拜托你。”

    薛凌接过，问：“要不要随我进去？”

    “不了。”

    程天芳怅然摇头：“我不进去了……免得惹妈不高兴。

    今天是她的生日，让她高高兴兴过生日，别让我给扰了心情。”

    前些年她送礼物给老人家，不管是女儿帮忙，还是然然几个兄弟帮忙，老人家都是一概不收，甚至还有扔垃圾桶的先例。

    这两年程天芳都找薛凌帮忙，让她代为转交。

    也许是时间长了，老人家没那么恨女儿了，也可能是给儿媳妇面子，所以便收下了。

    薛凌没勉强她，笑问：“最近怎么样？”

    “挺好的。”

    程天芳温声：“嫂子，你知道不？

    薛淙台长已经退休了。”

    “退休了？

    ！”

    薛凌好笑问：“怎么那么快？

    淙姐怎么不说一声？

    我们压根不知道呢！”

    程天芳微笑解释：“她的退休年龄到了，就退下来了。

    她的职位早在半年前已经晚辈悄悄接手，前几天顺利交接了。

    她可能是太忙，得缓一缓再告诉你们。”

    薛凌点点头：“我也是半退休状态了，终于有空了。

    明天约她来家里喝茶，好好聊一聊。”

    程天芳抿嘴低笑：“她可能还没什么时间。

    她女儿一直不肯结婚，把她给急得没法子。

    她说她退休后要天天跑相亲婚配中心，赶忙给她女儿找个结婚对象。”

    薛凌听罢，无奈摇头苦笑。

    “她忙这件事都好些年了，年年完成不了，年年锲而不舍，她这样的不懈努力真让我感动哟～”    薛淙的女儿学成回国的时候已经岁数不小，偏偏她很像爸爸和妈妈，满门心思都在发展事业上，不屑谈恋爱，也没空谈恋爱。

    夫妻两人就这么一个闺女，巴不得她能早些成家，谁知她一推再推，怎么也不肯找对象结婚。

    薛淙找了好些有为青年介绍给她，可惜她都看不上眼。

    不仅妈妈帮忙找，爸爸也帮忙找，可她就没一个喜欢的，通通拒绝。

    找多了，女儿也烦了，一向性子独立的她崇尚自由，干脆搬出去住。

    她收入非常高，工作能力非常强，外貌也极其出色，家世更是一等一好。

    可能就是因为太好了，好些男子望而却步，不敢上前追求。

    加上女儿心高气傲些，男子多半不喜欢过于强势和傲气的女人，故此追求她的人少之又少。

    她也乐得清闲，一心扑在事业上，甚至还跟父母亲扬言她要单身一辈子。

    薛淙堂姐能力卓著，事业家庭双丰收，可偏偏拿女儿没法子，这些年老夫老妻烦恼得很。

    程天芳微笑温声：“我们早劝过她了，可能是她女儿的姻缘还需要等。”

    “那你呢？”

    薛凌蹙眉问：“阿芳，你的姻缘还要等吗？

    遇到合适的，就当找个伴儿吧。”

    程天芳眸光黯淡下来，扯了一个尴尬笑容。

    “我啊……暂时没想那么多。”

    

