    升空的那一刻，云刹内心更是惊讶不已了！

    他是真的没想到，吕柒竟然还能掌握这种失传久矣的飞行斗技了...

    没错，他一眼便是看出，吕柒所施展的并非是什么斗气化翼，反而是飞行斗技。

    不过，飞行斗技带来的惊讶之余，还得是吕柒的实力。

    即便是他火力全开，可吕柒竟然依旧能和自己硬碰硬？

    甚至，更是疯子一样的，敢和自己以伤换伤...

    吕柒看着不断闪避的云刹，心中也是明白，对方是被自己这种战斗打法吓到了。

    他当然不是什么疯子了，之所以敢做到和对方以伤换伤，主要原因还是因为吕柒的炼体术，让他如今的身体坚硬程度，已经达到了至少四阶魔兽的防御程度。

    虽说云刹是半步斗王了，可他本身的力量，并不是很强，而且，体质这方面，他远远的不如吕柒。这种情况下，他自然不敢在和吕柒硬碰硬了。

    “火雨蛟龙拳！”

    云刹选择了硬碰硬，便是凝聚起了大量的火焰，火焰燃烧起来之后，如同雨点一样，不断的向着一条火蛟之中融合了起来。

    最终，几条蛟龙凝聚成了一个拳形，径直向着吕柒所在的地方冲击了过来。

    望着那冲击而来的火蛟拳，吕柒顿时感觉到了恐怖的毁灭之威！

    至少对于他来讲，这一击的威力，已经是他所遇到的对手，最强的攻击了！

    “滋滋滋...”

    “雷掌！”

    紫霄神雷灌入雷掌之中，巨型雷掌也是从吕柒的手上直线拍出！

    “轰~~！！！”

    雷掌、火拳在一瞬间便是碰撞出了一个小形的蘑菇云....

    吕柒顿时使用灵魂力搜寻云刹的所在，但很快，他便是一愣，因为云刹不知何时，已经绕到了他的后边！

    “海纳百川、引雷入体！”

    对方已经绕后，他当然不敢在有所保留了。

    虽说对方或许只是想要击败他，可是在这个世界，他可不会让自己随便受伤的。

    一旦对方对于自己的功法、斗技感兴趣，那可就是致命的威胁了！

    “滋滋滋...”

    “滋滋滋...”

    雷霆不断的汇集在了身体之中，吕柒原本仅仅只是大斗师巅峰，可是一瞬间，实力便是暴涨到了六星斗灵的层次！

    这段时间，他可是没有浪费自己的时间。

    吕柒实力突然的暴涨，让云刹都有些懵逼了...

    “嘭！”

    “轰~~~！！！”

    两人再度一掌相撞，接触的那一霎，可怕的雷鸣巨响与能量涟漪，犹如一波浪花般，在天际之上，掀起漫天能量波浪！

    即便两人是在半空的地方，可是双掌撞击的那一瞬间，能量劲风几乎是将这里附近的树木都摧毁的全部断裂...

    “呼~”

    云刹有些脱力，刚刚吕柒的突然爆发，那一掌的威力，简直恐怖，让他不得不全力抵挡...

    而这全力抵挡的代价，便是让他几乎耗尽了所有的斗气。

    好在是随身携带着一些恢复斗气的丹药。

    在他吃下丹药的同时，吕柒同样拿出了一些恢复斗气的丹药吃了下去。

    他虽然不是炼药师，但古河这个老舔狗，还是为他准备了不少的恢复丹药。

    其实是给云韵的，不过，给云韵不就相同于给了自己？

    这倒是怪不得吕柒狗，只能说...古河这个舔狗自己选择的路，谁也没有逼迫他什么。

    还是那句话，舔狗最终的下场，那便就是一无所有...

    “吕执事果然非同常人，是老夫输了...”云刹斗气之翼在快要消散的时候，缓缓降落到了地面之上，望着吕柒说道。

    说实话，输给一个大斗师巅峰的小子，他还是有些不甘心的。

    可输给一个六星斗灵，那就没什么好不甘心的了...

    对，云刹认为，吕柒的真实实力，其实是六星斗灵，根本不是什么大斗师巅峰。

    他只是隐藏了实力而已！

    没办法，秘法这种东西，本身就是少之又少的。

    别说是西北大陆了，就算是中州这种地方，能短时间提升的秘法，几乎都不怎么常见。

    而云刹一看便就是属于那种加玛帝国都没有走出的人，哪里能知道秘法这玩意？

    只能是下意识认为，吕柒的实力实际上就是一位六星斗灵！

    吕柒看了眼云刹，他也没想到，最终还是需要借助秘法，才能赢了对方。

    “只是没想到，吕执事竟然一直都在隐藏实力，拥有六星斗灵的实力，竟然还如此低调，难得呐。”云刹接着说道。

    本来正在头疼的吕柒，听闻云刹所说之后，笑了笑道：“大执事，这关乎着一个隐密，希望你暂时不要泄露出去。”

    “放心，放心，这个老夫懂。”云刹点了点头。

    “今日的比试是在下有些胜之不武了，云宗主希望我能压制自己的实力，可惜刚刚没忍住，外人问起来的话，这场比试是你胜了。”吕柒接着说道。

    “这...”

    “大执事，我想，你应该知道，宗主给我安排在后山的吧？”吕柒又道。

    “老夫知道了...”

    云刹帮着隐瞒，当然没什么问题了。

    宗主所要保密的，显然都是云岚宗的隐密了，这种事情，他当然不能乱说。

    只是刚刚他之所以有些别扭，那完全就是因为...吕柒那一句“胜之不武...”

    这也太特么的打脸了吧？

    就算是你六星斗灵...可特么老头子还是九星斗灵巅峰，甚至已经半脚迈入斗王层次的强者了好么？

    虽然他确实不是对手...

    带着一丝纳闷，云刹离开了这里，吕柒同样离开了这里。

    这里发生的动静，自然也是吸引到了云韵。

    刚刚那都相当于是两位斗王在战斗了，还是在云岚宗的后山，云韵当然是马上察觉了。

    可看到吕柒的时候，便是被他拉着离开了。

    那同样返回的云刹看到云韵的那一刻，忽然明白了一些什么...

    他觉得，自己还真的是要按照吕柒说的去做，虽然不清楚，到底是什么原因？

    “吕柒，你怎么会在这里，还有，刚刚是怎么回事，我怎么感觉好像有着斗王级别的强者在这里战斗的？”云韵见吕柒拉着她返回，急忙询问道。

    “没什么，有些坐不住，我便是唤了大执事云刹来切磋一下而已。就是最后有些没收住力，才会爆发出这般动静的。”吕柒解释道。

    “啥？”

    云韵有些震惊的看着吕柒，接着道：“你不会说，刚刚的动静是你们搞出来的吧？”

    “算是吧...”

    云韵不敢相信，可是，她又没有理由怀疑，因为吕柒正是从哪里飞过来的...

    ...

    先发一章，待会还有一章

