
　　灵活的胖子的突然袭击是汤姆猫没有想到的。

　　他本以为自己等级比灵活的胖子高，吃下怪人血肉怪人化之后实力也超过了灵活的胖子。

　　他觉得自己控制住了龙卷之后，灵活的胖子是绝对不可能对自己造成任何威胁的。

　　可灵活的胖子和龙卷之间的羁绊有了系统的认证之后，变得更加强大了。

　　只不过一个眼神而已，龙卷就明白了灵活的胖子想要她做什么。

　　灵活的胖子在得到了龙卷的确认之后，也没有丝毫的犹豫，瞬间便突进至汤姆猫身旁。

　　虽然汤姆猫的实力的确比现在的灵活的胖子强大，但事出突然，他也是真的没有任何准备就被灵活的胖子掰开了双手，打掉了短刃。

　　然后龙卷就用自己仅剩的那一点点念动力包裹着自己，飘到了灵活的胖子胸口上。

　　这里就显现出灵活的胖子有四只手臂的好处了。

　　他可以用两只手臂掰开汤姆猫的双臂，然后用另外两只手臂抱住龙卷。

　　而后灵活的胖子身形暴退，不仅仅有他自己的爆发力，还有他给龙卷喂下大蓝瓶之后，龙卷恢复了一定的念动力之后对他的加持。

　　两者相加之下，让灵活的胖子的速度远超汤姆猫，瞬间就消失在了通道的拐角处。

　　汤姆猫看着灵活的胖子远去的背影，一时间也是张了张嘴，不知说些什么才好。

　　他万万没想到灵活的胖子没跟自己干起来，居然选择了逃跑。

　　但一想到眼前的是灵活的胖子而不是龙傲天，他好像又觉得这事儿没那么难以理解。

　　“淦！”

　　汤姆猫留下一声沉重的感叹，却也没有去追灵活的胖子。

　　就灵活的胖子刚刚逃跑的速度来看，追肯定是追不上的。

　　汤姆猫抬头看向超巨大飞船的深处，做出了抉择。

　　既然灵活的胖子追不上了，那就把目标放在这超巨大飞船里更加强大的那个BOSS身上吧。

　　这样想着，汤姆猫开始朝着超巨大飞船的更深处进发。23sk.Com

　　刚刚在地面上他也跟梅路札格鲁多的分身战斗过，虽然最后没有抢到人头，但他也知道了梅路札格鲁多上头还有个老大。

　　而且这超巨大飞船里还有两个和梅路札格鲁多平级的最上级战斗员。

　　在汤姆猫看来，自己现在的实力应该跟梅路札格鲁多相差不大，那么就算遇到那另外两个最上级战斗员，应该也是可以单挑的过的。

　　只是他并不知道这超巨大飞船里剩下那两个最上级战斗员，都已经在他进入飞船之前被杀掉了。

　　一个是被刚刚被他抓住的龙卷干掉的，事实上如果不是龙卷任由超能力暴走干掉了一个最上级战斗员，也不会被汤姆猫抓住机会。

　　在法爷实力全开的情况下进展想要靠近法爷还是比较困难的。

　　何况龙卷还是当世最强的法爷来着。

　　而最后一个最上级战斗员，则在龙卷进入飞船之前，就已经被最早进入这里的某个秃头一拳锤死了。

　　其实某个秃头也不是故意要杀他来着，主要是秃头只是问了个路，那个名叫格洛里巴斯的最上级战斗员非说自己有二十种必杀技。

　　秃头问了好几句都没问出自己想要的答案，就顺手把他一拳锤死了。

　　这最上级战斗员尽管的确是有不少必杀技，但可惜一招都没用过，就被秃头砸烂了脑袋。

　　所以说这世界上有四种人绝对不能惹。

　　老人、小孩、妇女以及秃头。

　　汤姆猫在超巨大飞船里走了好一会儿，还是没能找到任何跟那梅路札格鲁多口中老大相符的强者。

　　直到他走着走着突然感觉这超巨大飞船倾斜了过来！

　　“打起来了！”

　　汤姆猫眼睛圆瞪，神色之中陡然便有了一丝焦急之色。

　　他不知道到底是谁和这超巨大飞船的主人，梅路札格鲁多口中的老大打了起来。

　　但不管是谁对他来说都不是件好事。

　　所以汤姆猫也就不再克制，而是立刻运转自己新得到的力量，让岩浆瞬间在自己的经脉之中疯狂游走！

　　炽热的岩浆并未给汤姆猫造成太大的伤害，反而让他的身体充满了力量！

　　他的身上经脉充斥着岩浆，像是图腾纹身似的遍布他的身躯。

　　“咚——”

　　一声闷响，汤姆猫双腿发力猛地撞开了上面一层的地板，穿越到了飞船更上一层之中。

　　但出现在这层之后，他左顾右盼，却依旧没有发现任何战斗的痕迹。

　　“咚——”

　　“咚咚咚——”

　　每一声巨响都代表着汤姆猫穿越了一层界限，进入到了下一层的走廊之中。

　　但一直撞到汤姆猫的脑袋起了无数个大包，他还是没有发现那个强者的踪迹。

　　“怎么会这样？”

　　汤姆猫喃喃自语，下意识打开了积分商城。

　　随着积分商城里的道具种类越来越多，玩家们遇到解决不了的事情的时候，都喜欢在积分商城里逛一逛。

　　万一就找到了能解决自己当下困境的道具呢。

　　“这东西倒是不错！应该能用得上！”

　　汤姆猫在积分商城里逛了好一会儿，完全无视了角落里那些瑟瑟发抖的暗黑盗贼团怪人。

　　直到他找到了一张卷轴，这才重新将注意力从积分商城中抽离出来。

　　【BOSS搜寻卷轴】：寻找并标记方圆十公里范围内的所有BOSS，并将他们标记在你的系统地图上，持续一个小时。

　　售价：1000积分。

　　这东西硬要说起来的话其实并不贵。

　　毕竟你能得到关于BOSS的准确地点，如果能杀了BOSS的话，收获将会远远大于这张卷轴所需要的积分。

　　而且对于汤姆猫来说，此刻能够找到可能存在的BOSS，在这场BOSS战之中掺一脚，比什么都重要！

　　除此之外，一千积分对于此刻的汤姆猫来说也真的不多。

　　刚刚他击杀天空王的时候可得了整整3万积分！

　　足够买三十个这样的卷轴了！

　　找到自己需要的东西之后，汤姆猫没有迟疑，当即购买使用一条龙。

　　而后他便在自己的地图上看到了那个BOSS的存在。

　　也不在很远的地方，就在他头顶大约三百米左右的位置。

　　其实一开始是没这么远的，但那BOSS跟秃头从飞船这头打到飞船那头，所以就又绕到了汤姆猫的背后和头顶。

　　汤姆猫看着那一层层被自己撞开的楼板，多少有些绝望。

　　“还得再撞回去？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零五章 秃头绝对不能惹！免费阅读。https://xs.23sk.com 