

  送他老妈上楼后，马广驰又进入了工作状态当中。

  各种电话，各种信息归拢。

  压根就忘记了自己现在是在家里，苏启也要求他这几天什么事情都不要做。

  就安安心心的休息。

  。。

  第二天，苏启开着家里的那台老奔驰到了远洋中学。

  现在萌萌也上初一了。

  这个学校是是中海最好的一所学校，里面的学生汇聚了多个国家的人。

  是一所外国语学校。

  学费嘛，自然就不用说了，中海最贵的一家。

  小学毕业后，杨晶就把她给送到了这里。

  苏启一出现在学校，马上就引起了很大的轰动。

  很多老师，校长全都跑出来迎接了。

  没办法，苏启好一会才把这些人应付了过去。

  完了后，他自己到了萌萌的教室门口，透过窗户仔细看着这小丫头。

  别说，这丫头脸上的那种稚气越来越少，五官也和杨晶长的越来越像。

  尤其是安静想事情的时候，简直就是一个模子里面刻画出来的。

  不用多想，长大了肯定又是一个美人胚子。

  班上的学生白人黑人全都有，华夏的学生反而还很少。

  在看到萌萌起来流利的用英语回答了老师的一个问题后，苏启笑着说。

  “这丫头英文比我讲的还好，我这撇脚英文比不上他。”

  孟千不好意思的抓了抓脑袋“启哥你英文比我讲的好，呵呵。”

  苏启回头看了他一眼：“你那叫英文吗，我怎么一直都觉得你像是在说的咱们大华夏某个地方的方言。”

  孟千中枪，苦不堪言，后悔自己开口说话了。

  不好意思的抓了抓脑袋：‘呵呵，我还是在以前在非洲那边执勤学的。’

  “你知道的，那些非洲佬讲英文讲的让人一知半解的，我口语受到了他们 很大的影响。”

  苏启眼睛还在教室里面。

  边说；＂不过英文这东西嘛，能简单的交流就行了。＂

  “哪天我苏启要立一个自己的规矩，想跟我做生意，就给我老实的用华夏话。”

  “不会华夏话的，全给我站在门外面别进来。”

  孟千笑着说：“肯定会有那么 一天的。”

  “启哥，我们就一直在这里等着啊。”

  苏启看了下时间：“快到中午休息时间了，待会带着丫头出去吃中饭。”

  “吃了中饭后，我们去下美轮美奂那边，算算有一年多没有去看过了吧。”

  孟千点头：“行。”

  十多分钟后，下课铃声响了。

  老师抱着教案的走出了办公室。

  苏启站在了教室门口盯着杨萌萌。

  这时候萌萌安安静静的伏在桌子上写作业。

  其他那些白人，黑人孩子则是个个调皮捣蛋

  刻苦学习，这是每个华夏孩子身上的基因特质。

  当然了，从小接受的教育不同。

  国外教育理念是放飞孩子，然后充分的挖掘他们的兴趣爱好。

  但是国内的孩子大多是被作业书本等压榨了太多太多的时间。

  两种教育体制全然不同。

  也不说哪种好，但有一点是可以确认的。

  国内孩子以后在大学选择面上要广泛很多。

  杨萌萌似乎并没有受到过这里的环境而改变。

  苏启先是在门口嗯哼了一下。

  杨萌萌依旧不为所动。

  没办法，只能带着孟千走到了他前面的一张课桌面前坐下。

  盯着这小丫头长长的睫毛。

  “萌姐好！”

  杨萌萌愣了下，抬头一看，立马露出了十分惊喜的笑容。

  “姐夫，你怎么来了啊！啊啊啊！”

  对了笔头，一下子就站了起来，然后抱着苏启。

  苏启笑着说：“呦呵，你这小家伙，现在都有一米六了吧，这不得以后比你姐还高啊。”

  杨萌萌松开了苏启：“嘻嘻，姐夫，你今天怎么有时间过来了啊。”

  “姐不是说你去了东南亚吗”

  “你真讨厌，现在越来越忙了，整天就看你在国外，每次我回去都看不到你人。”

  苏启在他脑袋上摸了摸：“你看到我了还不是在怼我，让我难受。”

  “呵呵，哪有啊。”

  “走，姐夫，我请你吃饭！”

  说着拉着苏启就往外面走。

  苏启哈哈大笑了一声：“你这丫头，转性倒是挺快的啊。”

  无可奈何的跟在了外面。

  到了外面后，刚准备把苏启拉近一个餐厅。

  但是被苏启给拉走：“去那边，那边餐厅好点。”

  “姐夫请客，你今天想怎么奢侈都行，就算是姐夫奖励你的。”

  “就算是对你现在改变的奖励吧。”

  “呵呵，好，谢谢姐夫！”

  说完三人走进了一脚名为蒙拉丽莎的西餐厅里面。

  这个蒙拉丽莎是中海一家连锁高端西餐厅。

  也是最近一两年火起来的，里面东西就不用讲了。

  反正 一般人是消费不起的。

  进去随随便便万把块就没有了，这还是里面最低的消费。

  远洋小学这块几乎汇聚了中海大半的外国人。

  西餐文化，加上这里的消费档次，所以在这里也开设了一家。

  里面的奢华就不用讲了。

  找了一个地方坐下后，苏启把菜单放在了杨萌萌的跟前。

  “除了酒水你不能喝之外，其余的，你找最贵点。”

  “嗯嗯，好，呵呵！”

  杨萌萌仔细看了起来。

  翻着翻着，他看到了顶级牛排那块。

  标价八千八一份。

  吞了下口水，看了下价格后，直接翻了过去。

  苏启望着她：“怎么了？不是很喜欢这牛排吗？”

  杨萌萌说：“算了，太奢侈了。”

  “八千八我都可以买一头牛回去吃了，吃一块牛排真浪费。”

  苏启听后很是欣慰，笑着说：“我跟你姐姐一直很担忧你哥哥会把你教育成什么样子。”

  “但是现在看来我们是多想了，你哥哥挺不错，让你明白了勤俭节约的道理。”

  “那就这份牛排吧。”

  拿过了菜单，然后自己也随便点了点东西。

  菜单交给了服务员后，望着她说：“我听你姐说，你去年又开了第一名？”

  杨萌萌很是自信的说：“就班上的第一名，全年纪第二名，气死我了。”

  “不过那都是以前的事情了。”

  “我在远洋小学找回面子了，这次刚开学的入学考试，我就考了个全校第一名。”