
　　陈凡心里还是做了决定，不去看了，免得招惹上麻烦，于是就对郑小胖笑道：“那咱们就继续转，这里离停车场还远，再不走就要到中午了，这荒郊野外的连口吃的都没有。”

　　“不过去看看？”郑小胖听陈凡的话语就知道，他还是被吓到了，不过无所谓，心里虽然有点痒痒，但是郑小胖还是知道，有些事少招惹好，既然陈凡不想过去，那就算了。

　　“算了，我想我是没有道基的普通人，还是不去招惹麻烦了。”陈凡摇头笑道，“等哪天发现我有道基可以修炼的话，那我再过去拜师。”

　　郑小胖耸耸肩一副无所谓的态度，几人就又转身继续沿着山道往下走去......

　　一路下山又经过几个岔道，陈凡好奇说道：“这山也不算大，怎么这么多岔道，难道有几处禁地不成？”

　　“谁知道呢，咱就别管这些了，肚子饿了。”郑小胖说道，就继续往前走，这次没走两步迎面就遇到一个衣着邋遢的老道士，一身看上去脏兮兮的道袍穿在身上，和陈凡他们在云台观看到的道士反差实在有点大。

　　老道士对在这里遇到几人只是略有点惊诧，但是并没有说话，距离较近的时候微微做了个稽首，算是打个招呼，显然在后山山路上遇到游客也不是没有过，老道士还是驾轻就熟的。

　　陈凡看看老道做出稽首后连忙满脸堆笑，有样学样的也照做，算是还礼。

　　老道脸庞清瘦，但是双眼很有神，只是扫了几人一眼最后目光就在陈凡身上不住打量，似有好奇之色，但是老道士最后还是什么也没有说。

　　陈凡几人很快就从老道士身边经过，其间大家都没有说话，算是用手势打了个招呼。

　　陈凡他们不知道的是，在他们离开以后，老道士看着他们离去的方向啧啧称奇，不时还摇头叹息几句，不知道嘴里在嘀咕什么。

　　回到三才县城，几人在宾馆里休息了一晚上，第二天开始就驱车去了周边的几个景点，在三才县呆了好几天，把这里能看的都看了一遍，期间陈凡到是几次向郑小胖和李武、李建打听他们知道的那些高人的情况，不过他们其实都没有亲眼见过，郑小胖还算确定一点，一口咬定这世间存在所谓的得道高人，但是具体有什么本事他也不知道，因为他是听他父亲和外公偶尔提起过，大抵就是不要招惹方外之人。

　　而李武和李建则是在部队里听教官提过，他们只知道这些人很能打，因为他们试过，几个人都干不过一个道士，至于教官嘴里的手段到底是什么，他们也不知道。

　　对于这样的回答，陈凡并不满意，但是也没有办法。

　　不过通过这两天谈话的了解，陈凡大致也明白了一点，结合自身的情况，陈凡已经很清晰的知道目前自己的情况了。

　　自己既不是特异功能，虽然看着很像是特异功能，但是按照他们说的，这类特异功能一般是从小就有，也就是出生的时候其实就有了，只是什么时候发现而已。

　　但是自己的情况明显不属于这个，因为小时候无数次摸额头也没有什么特殊变化，所以自己的情况应该不是从小就有的。

　　至于道基，那个就是郑小胖听说的，具体是什么也没人知道，只是大概就是个能够修炼的体质吧，这个就更加玄奥了，没人说得清楚，只有修炼的人能够感觉到。

　　陈凡也知道，自己八成也没有这样的体质，因为按照郑小胖的说法，有这样的体质的话，那些人是能够感知到的，当然有一定距离限制。

　　自己去过不少名寺道观，就半月前还去过龙虎山看老爸老妈，自己也上山去上过香，按说自己有这个体质应该早就被人发现了，显然自己没这个道基。

　　要知道，龙虎山上还住着现在道教的老大，天师府就在这里。

　　陈凡刚开始听到这些奇闻异事的时候还有点小兴奋，但是随着进一步了解，他已经很肯定自己不是这样的人，但是奇怪就奇怪在这里，自己到底是出了什么问题？

　　相对来说，特异功能似乎更沾边一点，也就是一点，突然冒出来的东西。

　　想得头疼，陈凡也就不去想了。

　　回蓉城的路上，小车里，“下周咱们去帝都吧，咱们的人过去适应了一周时间了，我们也该过去看看了。”

　　陈凡对郑小胖说道。

　　“这还没到十二月呢，早不早了点？”郑小胖算算时间，下周也才刚进十二月，按照陈凡的说法，这次行情应该是在年后展开，现在就过去太早了。

　　“先做点准备，行情的事，谁说得准时间呢。”陈凡只是摇摇头笑道，“这几天我再看看公司的股票池，帮他们再筛选筛选。”

　　“嗯，公司国内的业务才是重点，话说波岛股份都快20块了，咱们真不减仓？”郑小胖忽然想起前几天张扬和马云波在讨论那个事。

　　马云波觉得没必要等波岛股份出年报，按照现在掌握的资料推测，波岛股份的股价已经给公司定出了合理估值，他不觉得波岛股份会有超预期的收益，进一步支撑股价上涨，所以建议现价开始逐步减仓，获利兑现。

　　张扬则是对陈凡盲目的信任，股神没喊减仓，着什么急啊，继续持股待涨就好了，而且现在盘面几股资金都很和谐，大家都在轮流发动行情，通过合力在不断抬高波岛股份的股价，没必要现在就减仓，去打破现在的氛围，毕竟股价越高大家的收益越多。

　　“你说的是张扬和马云波争论那事吧，我已经和他们说了，继续持股，等到波岛股份年报出来，他们就可以自行决定去留了，选择权给他们。”说完陈凡看看郑小胖笑道，“到是要是两个人意见相左的话，就叫研究部门给出最后的方向，由他们决定。”

　　“这样也好，真不带马云波过去？”郑小胖指的是帝都之行。

　　“算了，马云波毕竟只是交易员出身，其实这样大的投资他也是出于摸索阶段，让他留下和张扬一起看着公司就好了，我们两个过去，顺便叫那边安排两个熟悉市场的给我们提供参考就行了。”原来陈凡没打算用帝都那边的人，不过现在改主意了。

　　十二月一日，陈凡和郑小胖搭乘航班直飞帝都，这次在帝都可能要呆很长时间，所以带了2个大皮箱，由李建和李武带着送到机场办理了托运。

　　两个多小时后，飞机在帝都机场降落，有点意外的是，张建军和徐菁都来接机，看样子他们应该从郑小胖那里知道了，这次陈凡来帝都就是为了明年的米股市场。

　　因为陈凡买的那处四合院一直都没有买家具家电，陈凡想的是等柳颖来帝都的时候再置办，所以这次再临帝都，他还是只能先住进郑小胖家里，但是内心里，陈凡还是打定主意，这次柳颖从欧罗巴回来先就让她来帝都，先把房子布置好。

　　当晚，几个帝都的合伙人就搞了个晚宴算是给陈凡接风，陈凡也从徐菁那里了解了交易员们目前的情况。

　　按照陈凡的意思，他们挑选的人分成了两组，目前已经在度假山庄住下，正在做进行交易的准备工作，到现在情况还不错，虽然这些交易员来自几个公司，但是通过这一段时间的接触，相处的还算好。

　　第二天，陈凡和郑小胖就简单收拾了一些行李，从家里搬出来直接住进了度假山庄，当晚他们就和徐菁一起，又和这些召集来的交易员搞了一场篝火晚宴，算是简单认识一下人，毕竟这些交易员里面只有几个人来自超凡投资，另外有十来个人是其他公司安排过来的，陈凡并不熟悉。23sK.com

　　晚宴结束后，第二天开始，陈凡就开始把全部注意力放到了目前持仓方面了。

　　到目前为止，他们准备的股票账户已经持有大量米国高科技公司的股票，市值已经超过35亿米元，其中浮盈已经有3亿多米元，这些股票到时候就主要由这些交易员负责操作，按照陈凡的指令进行买进和卖出工作。

　　只有超凡投资安排过来的两个交易员不在此列，这两人是陈凡挑出来的，他们早在过来集中以前，就在蓉城开始收集纳指期货的单子，虽然收效甚微，但是这么久的时间，也收集到了数千手多单。

　　对于这些股票，陈凡都全部再清理了一遍，在确认这些股票没有什么问题以后，陈凡就开始把注意力转移到目前米股市场上。

　　最近一段时间米股纳斯达克指数一直在围绕2000点上下震荡，上个月纳斯达克指数从1900点开始起步，连续几天的震荡走高够，一度冲上2000点，但是在前两天市场出现了一定的回调，截止目前纳斯达克指数收盘点位在1954.33点，已经连续两天下跌了。

　　对于目前纳指期货的主力品种12月期货，陈凡是一直没有进场操作的，他也没有打算在最后一个月参合这个市场，但是目前纳指期货12月合约收盘点位也是在2103点，市场看涨的意愿非常强烈。

　　就算陈凡关注的3月和6月合约的点位目前也在2267点和2312点，但是这些合约目前持仓只有不到3千手，9月合约只有区区3百多手，不过随着时间进入12月，3月合约的交易量明显开始增加，不少机构已经开始有意识的进行移仓的动作，开始逐渐增加3月合约的交易。

　　今晚陈凡和郑小胖就来到单独隔出来的期货交易室里，看两名交易员进行纳指期货收集的工作。

　　“现在什么情况。”陈凡和郑小胖进来后找台电脑坐下，也开启电脑一边查看纳指期货的走势，一边随意向两名交易员问道。

　　“现在收集筹码的速度应该比前段时间快的多了吧。”郑小胖也笑道，“邝继春，你先说说最近市场的变现吧。”

　　“陈总、郑总，最近3月合约的交投确实要多很多，但也只是相对现在的主力合约而言的......”那个叫邝继春的交易员开始侃侃而谈，简单把最近的操作说了下。

　　随后另一名叫宁永友的交易员也补充了一些情况，总的来说，目前纳指期货3月合约的交投确实多起来了，但是实际手数并不多，所谓多也只是相对而言，就目前来说一晚上的交易量也不过数百手而已，其实收集筹码的工作还是很麻烦的。

　　陈凡也看了下纳指期货合约的情况，听完两个交易员的汇报后只是点点头，“现在确实很困难，估计要等到月底，12月合约结束前一周，3月合约的交投应该就会暴涨了，在那段时间你们要打起精神来，尽量多的收集筹码。”

　　“好的，我们明白。”

　　“知道了，陈总。”

　　两个交易员异口同声回答道。

　　“我记得当初是定的三个人，还有个叫李飞的，他怎么没在？”陈凡忽然问道。

　　邝继春连忙回答说：“是这样的，陈总，我们三个人商量了一下，觉得一晚上三个人一起其实没那必要，因为交易本来就少，而且我们也主要是以收集筹码为主，所以我们商量每天晚上两个人值班，我们三个人是轮换着来，这样每天也有人能够休息，盘中有事的时候也有两个人商量着处理。”

　　对于他们自作主张陈凡到是没有说什么，虽然有点坏规矩，但是现在市场就这样，只要没有耽误工作，陈凡也不算处罚他们。

　　当初陈凡让张扬安排人收集纳指期货的时候考虑的是让他们值上下半夜，可以有个人轮换着来，其实也就是一点变通而已。

　　“你们现在习惯米股的交易时间了吗？”陈凡又问道。

　　“已经习惯了。”邝继春点头说道。

　　“那其他的交易员的情况呢？他们习惯了没有？”陈凡又继续准问。

　　“我们来以后才知道，他们，就是橡树和天勤的人，他们全部都是做外盘的交易员，他们其实不需要习惯，他们已经养成了半夜交易的习惯了，到是我们只是才做两个来月，相对没他们那么适应这个作息时间。”邝继春继续回答说。

　　对于邝继春的回答，陈凡到不是很意外，只是没想到徐菁他们有这么多专门做外盘的交易员，这会想来，她们的公司应该规模不小，只是平时很低调，所以才名声不显。

　　陈凡点点头，就让他们继续工作，他则和郑小胖又去了旁边的股票交易室里，看他们做股票交易。

　　这边的情况和期货交易室是不同的，因为股票这一块的建仓已经基本完成，这会这些人分成几堆在谈论手上股票的情况，也在做一些对后市走向上的分析。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，323免费阅读。https://xs.23sk.com 