    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “你是……大圣爷？”匆匆赶来的女王陛下，掩着唇，睁大了眼睛。

    这一刹，猴子双目缓缓眯成了一条缝，有些诧异地望着对方。

    对于这女王的反应，四周将他们团团围住的女兵们一个个都愣了一下，反倒是玄奘等人淡定得很。

    会叫“大圣爷”的，大概都是猴子花果山的旧部吧。想想当初花果山的盛况，在三界的任何一个角落遇到猴子的旧部都不出奇。

    天蓬等人一下松了口气，握着武器的手微微松了松。

    短暂的错愕之后，那女王迅速落到猴子身前，双手按在腰间，就要福身行礼，却又猛然意识到什么，只是象征性地点了点头，收了收神。只是，双眸之中的欣喜之色，那满满的笑意，微红的眼眶，却是无论如何也掩不住的。

    “解除……解除警戒。”

    “啊？”一位女将指着猴子道：“陛下，他们是入侵者。”

    “本王说了，解除警戒。”

    再次确定了女王的命令之后，那些个女兵才一个个松开弓铉，面面相觑。

    数千年了，女儿国还从未出现过这种放任外来入侵者，特别是男性外来入侵者的事情。按道理，即使不立即处死，也该驱离才对。可她们的女王陛下却命令她们解除警戒……没有人知道究竟发生了什么事。

    这转折……

    天蓬的眼睛悄悄朝着猴子望了过去。

    此时，猴子的眉头蹙成了八字，早已呆愣当场。

    这人他真不认识，完全一点印象也没有。可对方这举动，又明显该是认识的。

    怎么办？就对方这表现，要告诉她自己没想起来她是谁吗？

    猴子有点犹豫不决啊……

    在看到自己的下属全部都解除了武装之后，女王看了一眼猴子身后的人，才对猴子点了点头。嘴角微微扬起，带着笑意。

    “大圣爷是途经此地吗？”

    “对。”猴子微微松开手中的棍棒。

    “既然来了，便是客。婢……不，本王，自当好好招待才是。”

    说着，女王侧身站到一旁。伸手做了个“请”的手势。

    “婢？”猴子那眉头蹙得更紧了。

    他听得很清楚，刚才对方自称“婢”。不是“末将”，不是“卑职”，不是“臣”，而是“婢”。

    在花果山。自称“婢”的，应该是女婢。要这么说的话，可能性那就多不胜数了。当初花果山齐天宫的女婢何其多，猴子记不住也是自然。可是……一个女婢成长成这样，难道不奇怪吗？当初花果山虽说不可能每个妖怪都拿天才地宝去堆，但资质如此高的，堪比天蓬，而且修的还是行者道，按理说怎么都不可能被派去当女婢啊。

    “大圣爷，本王的行宫就在这附近。不如，走一趟如何？”

    猴子支支吾吾地说道：“我们这一行人，还有一匹马……恐怕……不太合适吧？”

    “没事，我们先行一步，他们稍后就到。”

    这一说，猴子顿时又警惕了起来。

    该不会是想支开他然后找玄奘麻烦吧？

    这一想，猴子顿时坚定了许多，冷冷答道：“不了，我还是跟他们一起吧。”

    女王恍然意识到什么，朝着玄奘等人看了看。点了点头道：“也行，那本王，就陪大圣爷散个步吧。”

    由始至终，这个号称女儿国国王的女子都未道破自己的姓名。却都一直微微仰着头，望着猴子，那欣喜之色溢于言表。

    看着自家女王陛下兴致如此之高，那些个女兵也都有些懵了。不过，既然命令已经下达，她们也不便违抗。

    一路上。猴子与这位女王陛下并肩走在最前面，那身后，玄奘一行被那一堆女人团团围住。虽说没直接拿兵器对着，但那防备也是显而易见的。

    走出了一小段，其中几个士兵甚至走到玄奘一行前方，有意无意地挡在玄奘与猴子之间，放慢了脚步，似乎在拉开其他人与猴子之间的距离。

    这让猴子的戒心更加重了，不得不几次放慢脚步保持与玄奘之间的距离。

    对于这一切微妙的变化，这位女王陛下却丝毫没放在心上。只要猴子停下脚步，她便也跟着停下，笑嘻嘻地望着猴子，并没有丝毫催促的意思。

    这让猴子百思不得其解。

    无奈，猴子只得直接用传音的方式和那女王沟通。

    “那个……我们认识吗？”

    “大圣爷自然不认识奴婢了，不过，女婢肯定不会不认识大圣爷。”

    “你以前在花果山呆过？”

    “是啊，奴婢以前是齐天宫的婢女。不过……在下属面前不好直接说出来，所以，只能委屈大圣爷您了。”

    “这没什么……”猴子意味深长地看了她一眼，目光交汇之际，发现对方笑得跟朵花儿似的。

    这位女王陛下的身上没有一丝一毫妖的痕迹，不过，猴子可以清楚地感觉到她是妖无疑。此时此刻，她与猴子之间的距离不过三尺，猴子甚至可以清楚地感觉到，对方是一只蝎子精。

    难道是好像卷帘当初那样，莫名其妙跑到这里，然后当上了女王？也不对啊，莫名其妙当上女王有可能，可她这一身修为哪来的？

    按照当初花果山的风格，她能被派去但婢女，资质顶多也就是中等偏下，这样的资质，得多少丹药才能堆到化神境太乙金仙，甚至大罗金仙的境界？恐怕连天庭也拿不出来吧？

    而且，看她的样子，一路望着猴子傻笑，又不像城府很深的样子。

    一路上，猴子心事重重，时不时地问点当初齐天宫的事情。对方倒是对答如流，不像是装出来的。这让猴子不禁有些郁闷了。

    穷凶极恶的敌人其实不可怕，只要你比对方更穷凶极恶就行了。真正坑的是这种。就她那副善意，猴子实在干不出忽然下手将她制住，然后挂到树上逼问这种事。

    很快，由于渐渐接近女王口中的行宫，一路上开始见到一些散落在山川河流之间的岗哨与房屋。

    总体而言。这女儿国当真是一片世外桃源，不仅鸟语花香，湖光山色一应俱全，而且这里的人全部都修仙。安居乐业，又个个都是美女，看上去一个比一个年轻。如果排除不欢迎男人这一点，这里还真就是个男人的天堂了。

    渐渐地，见到的房舍越来越多。那些个女人就好像看怪物一样远远地眺望着一行人。

    不多时，众人终于来到了所谓的“行宫”——白色的屋檐，灰黑色的瓦片，层层叠叠的木质房舍——这是一座颇有苗族风格的建筑，自然、简单而古朴。

    一个穿着翠绿衣裳的女子带着一众随从迎了上来。

    在看见女王身后猴子一行人的时候，她明显吃了一惊，却并未多言，只是躬身朝着女王行了个礼。

    “本王要在这里宴请大圣爷，你们赶紧准备一下。”

    “诺。”

    带着玄奘一行，女王大步向前。一路上。所有人都恭敬地行礼。

    女儿国并不大，女儿国的王宫，自然也不可能有多大，何况只是个行宫呢？

    与寻常的宫殿不同，这座所谓的行宫内部没有大广场，高达三层的密集布局，看上去就好像一座占地极大的宅子一样，真要论起来，根本谈不上什么宫殿。

    大概因为除了负责对付入侵者的部队之外，其他人都鲜少见到男人的关系吧。当行走在天井之中的时候。那些个女人一个个站在二楼或者三楼的围栏边上饶有兴致地打量着猴子一行，叽叽喳喳地议论着什么。

    很快，一行人被安置到了一座小宅子里。

    与此同时，小白龙则被惨无人道地拴到了宫外的马厩。望着一堆对着他两眼放光的母马，狠狠地打了个冷颤。

    ……

    房间里，天蓬有些诧异地说道：“你不认识她？”

    “应该不认识，反正没想起来。她说自己曾经是齐天宫的婢女……那时候齐天宫的婢女有一堆，除了经常接触的几个，我哪记得谁啊？”

    “一个齐天宫的婢女能修出这样的修为？”

    “我也觉得奇怪。”猴子摇晃着身子。悠悠道：“也许是有什么奇遇吧，不过这奇遇还真有点……太大了点。”

    其他的众人都静静地瞧着猴子。

    微微顿了顿，猴子长叹了口气，接着说道：“走一步算一步呗。我看她不单没恶意，还有问必答。不是说要宴请我们吗？想知道啥，大不了问一下就是了。”

    ……

    此时，行宫中的另一处，那在宫门口迎接他们的绿衣女子站到了女王身后轻声道：“女儿国向来不欢迎男人，陛下让男人进入行宫，这恐怕不太好吧？”

    “你能制止他们？”

    “这……”

    “大圣爷的修为，最起码是大罗混元大仙，这女儿国，根本没人能与之匹敌。所以啊，不是我们有意为之，而是逼不得已。”

    绿衣女子福了福身子，轻声道：“无论如何，这都是违反祖例的事。卑职以为，应该跟娘娘说一声。”

    “娘娘正在休眠，不便打搅。这种事，本王做主便是了。”放下臣子呈送的今晚的菜单，女王拉着翠衣女子的手一步步走到自己的衣柜前，道：“这些就不要多想了，你来帮我挑挑，看看今晚应该穿哪件衣服好。大圣爷难得来一趟，可是怠慢不得。”

    那笑，灿烂得如同一位少女遇见了多年前失散的梦中情人一般。

    这让绿衣女子不禁有些忧虑了。

    她并不知道，甚至连猴子也没想起来。六百多将近七百年前，当猴子终于逃离了天庭，被妖族大军迎回花果山的时候，举行了一次盛大的庆典。在那庆典上，有一个婢女不慎将酒水洒到了一位花果山重臣的身上，本应被重罚，却又因为猴子的关系，最终免罪，还被当时心情大好的杨婵提升了品级。

    那个在花果山的历史上不曾留下名字的婢女，现在是女儿国的国王。(未完待续。)

    PS：求订阅求订阅~订阅不足，更新可能又要延缓了。这也是没有办法的事啊~