    韩雨欣紧走两步跟上了龚正步伐。

    扭头跟他对视一眼，将手中的鲜花用扔的方式给了他：“送给你了。”说完头也不回的大步往前走。

    龚正低头看了一眼鲜花，抬头看了一眼韩雨欣。

    我靠，这什么路子？你这算是把花送给我，还是把我当成垃圾箱。

    虽说我当时有愧于你，但你也不能这么对我吧。

    扫视一圈，看到自己左前方不远处有一个垃圾桶，二话不说走上前直接把鲜花扔进去，拍拍手，潇洒的跟上队伍。

    我龚正虽不是美男子，好歹也是曾经的班草，你不要的我也不会要。

    三辆警车并排停在那里，何老停下脚步，问道：“我来协助调查的案件是谁在负责？”

    “我，何老这起案件是我们刑警队在主抓。”陆涛做出应答。

    “好，那我就上你们的车，我需要先了解最详细调查结果。”何老不假思索的说道。

    “何老路途劳累要不还是先短暂的休息一下，吃一点东西，你看......”

    “不用，我在飞机上一直都休息，而且该吃的也已经吃完，还是早一点投入工作吧，越早发现情况越早破案。”何老对工作的态度又一次震撼到所有人。

    大家谁也呦不过他，只能暂且听从他的安排。

    市局的领导让韩雨欣跟着他们一同前往，其他几人则返回市局。

    安排妥当，一行人奔向不同目的地。

    汽车疾驰在路上何老让他助理拿出笔记本，给他讲述了一遍案情。

    听到最新进展是那块蓝色塑料布的时候何老伸出手打断助理：“陆队长你们所发现的那块蓝色塑料布上面确定有指纹吗？”

    “何老，我们确定有半枚指纹，只不过我们市局法医经过多次努力都无法对比成功。”

    “只要有指纹就好，那块蓝色塑料布已经可以确定有被害人生物检材了对吧？”

    “是的，在上面已经提取到被害人DNA。”

    “嫌疑人的指纹你们是否已经全部拿到？”

    “拿到了，所有人的指纹全部拿到。”

    “好，把我直接送到法医大队那边吧。”何老叫停行驶的车辆，命令道。

    陆涛刹车停下来，回头惊愕的看向他：“何老咱们不是......”

    “我刚刚那样说就是为了让市局的那几个领导离开，如果要是直接去市局肯定要跟你们局长副局长还有政委先见面谈话，对于我来说这就是在浪费时间，咱们直接去法医大队，我马上投入工作，争取早一点对比成功，帮你们砸实证据。”

    何老的这番话让车内几人哑口无言。

    龚正坐在最后一排差点没忍住给他行个大礼，一个如此纯粹的人，一个满脑子只有工作的人，一个明明可以拿着高额退休金安享晚年的人，却还要为了全国各种疑难杂案来回奔波。

    他貌似不属于任何一个单位，而是属于任何一个公安局，任何一间法医痕迹检验室。

    陆涛再三劝说无果下只好调头开往市局。

    车辆停好，何老被助理搀扶着走下车，抬头看了一眼市局大楼：“请带我去法医大队。”对陆涛说道。

    “好的何老，这边请。”

    贺大姐还在检验室工作，外面的开门声并没有对她产生任何影响。

    陆涛示意龚正去把贺大姐叫出来，结果遭到了何老的严厉批评：“她正在专心工作你去打扰她做什么？知不知道痕迹检验需要绝对的专注，绝对的安静，真是瞎胡闹。”

    陆涛像做错事的孩子低下头，赶快承认错误。

    助理打开背包从里面拿出了何老的工作服，帮忙给他穿好，韩雨欣换好衣服后也赶过来，对于她来说这可是一次千载难逢的学习机会，错过了会遗憾终身的。

    跑的太过于慌，以至于白大褂的扣子都系偏了。

    龚正好心的用手指了指自己衣服扣子，小声提醒道：“你的扣子系歪了。”

    话音落下，韩雨欣低头看了一眼，一边进行修正一边不情愿的说了句：“谢谢。”

    全部准备就绪，何老并没有着急进入检验室，反而搬来一把椅子坐上去安静等待着，大约过了有十分钟左右回头看了一眼陆涛，说道：“你们该干嘛干嘛去吧，都在这里干什么？”

    陆涛挑下眉毛，有些尴尬的点点头：“那行，我还真点事情需要去处理，何老辛苦您啦，有结果后请马上通知我。”说完之后把手搭在龚正肩膀上，带着他走出法医办公室。

    两人来到门外右侧五米远位置停下来，陆涛左右看了看，说道：“你跟杜强先留下来看看有没有需要帮助地方，如果没有就去整理一下葛洪涛跟杜平阳还有卢志刚跟陈小飞他们几个人名下电话记录和银行记录。”

    “重点要注意他们之间的钱财往来和通话记录。”

    “师傅之前不是查过一次了吗？”

    “那就在查一次，我发现你这小子最近屁话挺多的嘛，感觉自己跟着破了几个案子膨胀啦？”陆涛一脸嫌弃的看着他质问道。

    “没，没，没有，我马上就去，马上就去。”

    “再敢这么多屁话，小心我揍你。”

    龚正吐下舌头，不敢再言语，何老冲你发火你拿我开刀，官大一级压死人啊。

    陆涛先行离开市局，龚正回到办公室，看到何老已经进入检验室内，此时外面只有杜强一个人在发呆。

    悄悄站在他的身后：“强子，我先走啦。”

    杜强猛然间转过身来。

    “师傅让我们去整理葛洪涛他们几个人的通话记录和银行记录。”龚正继续说道。

    “现在？”

    “对，现在立刻马上。”

    “那何老这边......”

    “你又不是法医，你在这能干啥？赶紧走吧，省的一会儿挨怼，当然如果你要不怕的话就留在这，我自己一个人去弄也行。”

    杜强回头看了一眼实验室，眨动几下眼睛，该走该留很快就有了决定：“那咱俩先......哎，人呢？”说到一半才发现龚正早就已经从房间跑出去。

    两个人回到车内，就刚刚何老训陆涛那段进行精彩点评。要知道陆涛可是一个着急起来跟局长都敢杠的人，没想到在这位老头子面前一点脾气都不敢发。

    聊着聊着忍不住哈哈大笑起来，背地里说领导坏话感觉不要太舒服。

