    身为炮灰许多家族都不会愿意，至少不会出现这样的情况，一个个都舍身忘死，让杨晨十分不解。

    三十万玩家不停地传入天元城内。

    此时天元城的边境之上，夜空霸主率领着夜空家族的众人，集合了天元城一百万的玩家聚集在这里，见有人传送进天元城，没有任何的犹豫，疯狂地释放技能，最先进入天元城的几万人，没有任何悬念直接被秒杀，下一秒无数道耀眼夺目的白色光芒闪过，这些人全部原地复活。

    原地复活后，以最快的速度冲向四周，开始破坏天元城的阵型，随后下一秒又是近十万人传送进来，漫天的技能再次落下，同样秒杀掉好几万人。被秒掉的这些人，以及没有被秒杀的人，同样冲向四方，冲击天元城的阵型。

    天元城的玩家虽然齐心协力，之前在边境之上被阡陌阁压制的十分凄惨，个个心中充满怒意，想要发泄，但终究无法统一，只是疯狂地输出释放技能，如今不少人的一套技能释放完毕，处于CD之中。冰霜城又是十万玩家进入其中，如今技能处于CD状态，只能释放普通攻击，冰霜城玩家，迅速攻击，天元城最前方玩家三万多人被秒杀。

    冰霜城的人算是彻底站稳脚跟，开始疯狂反击。

    下一秒又是十多万人传送进来，随后冰霜城的人源源不断进入，四万名阡陌阁的暗夜混入人群，同样传送进来。进入天元城后，迅速分散冲入天元城的阵营之中开始疯狂地偷袭。

    “我靠！这什么鬼？哪里来的这么多暗夜？”

    天元城一队人马之中，一名玩家整个人快要疯了，收到了无数的危险提示，居然有几千个提示，整个人都快要抓狂了，这还怎么防范啊，这么多暗夜。

    四万名暗夜在战场之上疯狂地收割，这些人都是功勋值，这一次主城之战不仅仅是要击败天元城，更为重要的是发育自身，天元城的玩家在他们的眼中那就是功勋值，根本不堪一击。

    阡陌涵此时也率领着冰霜城的主力军进入天元城内，阡陌雷四人进入天元城后，率领着自己麾下的人马，迅速向四方冲去，有了阡陌阁的加入，冰霜城的玩家势如破竹，天元城的人根本无法抵挡，伤亡达到了一比十的恐怖地步，而且这个比例还在上升。

    若是按照阡陌阁的玩家来计算，可以达到一比二十的比例。

    夜空霸主见状眼珠瞪得老大，冰霜城的人进入他天元城绝对不超过五分钟，他天元城的整个战线都快要支撑不住了，这也太夸张了，战场之上无时无刻都在闪烁起白色耀眼夺目的光芒。

    几乎这些复活的玩家都是他天元城的玩家。

    夜空霸主目眦欲裂，双目布满血丝。

    “都别跑！这么一跑，咱们天元城就完了！给我阻挡住冰霜城的垃圾们！”

    可惜双方的实力差距实在太大了，纵然天元城的玩家都想要一雪前耻，可惜冲上去之后，直接被人家给秒杀了，主城之战能额外获得三次免费复活机会，不会消耗原本的复活次数，也不用使用金币复活，这三次机会，基本上冲上去就消耗一空，被连杀三次后，他们的等级也掉落了三个等级，这还怎么打。

    阡陌涵进入天元城之后，瞬间消失在原地，下一秒出现在天元城玩家的人群之中，扬起手中的魔法杖挥舞起来。

    “轰轰···”

    一道烈焰宛如长虹贯日一般，横冲直撞，足足有五十米长，天元城的玩家近两百人被秒杀。

    伤害-1320000！

    伤害-1400000！

    ·····

    恐怖的伤害数字在众人的头顶跳起，吓得众人大惊失色，阡陌涵的攻击力直追杨晨，虽然比杨晨若了一点，但她可是实打实的魔法师，拥有的技能可不是杨晨所能比拟的，一套技能下去，秒掉的人比杨晨还要多。

    当然这是目前而言，杨晨将几个召唤人物培养起来之后，差距立马会拉开。

    下一秒阡陌涵再次挥舞魔法杖，身前一百多人瞬间被冰冻起来，不少人的血条疯狂骤减，这种强硬度大范围的控制技能，根本无法有人能近身，除非是超过的敏捷度配合精湛的操作技术，如若不然唯有瞬移技能才能靠近她。

    阡陌涵同样需要功勋值，趁着主城之战，收集到足够的功勋值。她的战斗在整个战场之上异常扎眼，不少人都为之一震，心惊不已。

    夜空元帅瞠目结舌来到夜空霸主身旁，一双眼珠瞪得老大。

    “族长，这个阡陌涵的攻击太可怕了，她的攻击力至少达到一百六十万，这也太变态了。如今冰霜城处于飞速发展，要不了几日估计她的攻击力能突破两百万。”

    杨晨和不少玩家也趁机混进了冰霜城，都想要看看阡陌阁的实力，主城之战参与主城之战的两个主城不会受到实力压制，其余主城的玩家进来，依旧会受到压制，只能站在边境传送官的位置，远远的观看着。

    当他们进来之后，纷纷目瞪口呆，无法置信，都知道天元城无法取胜，但却没有想到败的这么快，冰霜城的人进入天元城十分钟不到的时间，整个战线彻底溃败。

    甚至天元城不少玩家，被杀成了高额复活，直接回主城复活去。夜空霸主也在奋力激战，可惜他已经被阡陌雷和阡陌风两人联手击杀了一次。天元城的人开始往后退，夜空霸主没有办法也只能后退。

    整个人又惊又怒。

    “MB的！万源城和银月城的人不是说帮忙抵挡吗？这两个王八蛋，居然没派人阻止！若不是他们两人怂恿我答应主城之战的话，我怎么可能答应冰霜城主城之战！”

    一旁的夜空元帅整个同样怒不可遏。

    “族长，他们两个主城我们是指望不上了！冰霜城的人太厉害了，我们根本无法抵挡，这下我们天元城损失大了。”

    天元城不少玩家连续被击杀几次，第一次没爆出装备，第二次第三次终归是爆了一件装备，这下装备都会成为冰霜城的战利品。

