    银河当中所有文明掌握的力量都离不开两句话。

    要么，是“心胜于物，超凡入圣”。

    要么，是“血肉苦弱，机械飞升”。

    后一句是物质与机械的路线，前一句是精神与灵能的路线。

    至少在各个文明刚刚踏入星海的时候，两种路线表现出的形式还大相径庭。现在的人很难想象驾驶着钢铁舰船的文明和念着咒语用木船遨游星海的文明撞见时，他们互相间有多么惊鄂。

    当然，时至今日，对大多数文明而言，物质与精神的路线早已交织在了一起，机械和灵能也愈发离不开彼此。无论是日常生活，还是武器所用。

    但虫人们却在眼前的男人身上，感受到了不祥的“第三种路线”的气息。

    排在最前，离左吴最近的虫人口器与翅膀一同摩擦。其身后上上下下攀爬着的同胞已将数把激光步枪举起，对准前方赤手空拳又闲庭信步的左吴，想要扣动扳机。

    左吴却是对着这些黑洞洞的枪口轻轻挥手。

    然后，以他为源头，空气之中，一股莫名出现的磅礴冲击轻易卷散了前方的包围！首当其冲的几个虫人甚至直接被这莫名出现的冲击力给直接搅碎！

    在左吴身后正打算掩护他的艾山山尽是愕然。这一定不是什么灵能技艺！这是……这是？

    她还没来得及得出结论，虫人们可没停止击发手上的武器。

    他们丝毫不避讳前方有自己同胞的遮挡，将蓝激光攒射而出！

    就像远古时代地球上非洲人狩猎大象，蓝色的光束如此密集，能在瞬间将一切敌人射成刺猬！

    光柱内部拥有逼近一万两千摄氏度的高温，可以融化战舰表面的金瓷。

    艾山山赶紧为自己张开偏射护盾，想要惊呼，因为她来不及上前保护左吴，更要命的是左吴竟然不闪也不避，就这样任由致命的激光没入他的怀中！

    一阵致命的攒射后，耀眼的激光停止发射。

    虫人纷纷垂下步枪，步枪过热充能的声音响彻通道之中。虫人的振翅声密集，尽显此刻他们的惊慌。

    因为他们分明看见蓝激光准确无误的击中了左吴，可就是没有造成分毫杀伤。光芒接触到他身体的一瞬间就消失无痕，别说应有的融化之类，就连一丝烫伤都没有。

    左吴却是抓着虫人射击间隔的机会，退到艾山山的保护范围中，拍了下她的肩膀：“注意保护我。”

    那些激光步枪的充能总算完成，却是迟了一步。左吴学着艾山山的样子，朝他们竖起了手指。

    下一刻。比这些古旧步枪中发射出的耀眼数倍的蓝色激光便从左吴指尖激发而出！瞬间融化了十数个呆愣在那的虫人！

    但左吴并不满意，一万两千度的高温属实没有必要。

    他皱着眉头调整着指尖发射激光的功率。很快，蓝色的光芒暗淡下来，又反复几次，终于调整成了不多不少，正好能切开虫人几丁质外壳的程度。

    开源节流，才会更持久。

    “这才像话。”左吴点点头，指尖挑起。稍显暗淡的蓝色光芒笔直射出，随意的一挥就有无数虫人壳断筋离。

    他们原本就站的密密麻麻，所以左吴所画出的圆圈就是一场高效率的屠杀。何况这指尖光芒源源不绝，比那些只能单发的步枪的压制力要强大太多。

    所以，那唬人的包围瞬间瓦解。即便有零星虫人成功反击，稀稀拉拉的光芒也被艾山山架起的护盾吸收殆尽。

    直到视线中的最后一个敌人被切成两段，左吴才将指尖的光芒停下，又捏了下拳头，往前走，却不见艾山山跟上。

    他疑惑的转过头：“怎么了？”

    “刚刚……刚刚那是什么？”艾山山吸气，有大海般颜色的眼睛一眨不眨：“肯定不是什么灵能技艺吧？！”

    “不是。”

    “也不是哪个国家秘密研发的纳米武器之类？”

    “也不是。”

    那么只有一个可能了。艾山山抚摸了一下胸口，位于其胸腔正中央的心脏扑通扑通：

    “你是神灵的眷顾者！？盖亚在上，我见到活的眷顾者啦！”

    所谓眷顾者，就是被深空中的某些古老存在所注意到，从而获得各式稀奇古怪能力的人。现今各个文明的科技或许能复现这些能力的效果，但压根无法解释它们产生在个人身上的原理。

    无从知晓的，就是恐惧的源头。哪怕最开明的文明也对眷顾者，以及眷顾着他们的古老存在保有着莫大的警惕。

    左吴挠了一下头发，似乎有些难为情：“其实眷顾者的数量比政府宣称的要多一些。”

    “嗯……那个，”艾山山小跑到左吴身边，双颊有些发红，绞着自己的手指，眼眸当中似乎有蚊香在转动：“就是那个……能告诉我您的眷顾是什么吗？我保证一定，一定不说出去！”

    艾山山不知为何用上了敬称，左吴点了下头。经过这几个月的相处，他对眼前的女孩倒是有相当程度的信任。

    “解释起来很简单，就是吸收与释放而已。”

    左吴转头，非法虫人的增援已经到来。望着满地同胞的尸体，想也不想又是激光齐射。左吴张开双臂迎接激光，而结果与上次完全相同，光芒接触他身体的一瞬便消失殆尽。

    “这是吸收。”

    他说完，又趁着虫人的射击间隔退回艾山山的掩护中，指尖激光再次迸发，又是一场轻松写意的屠杀：“这是释放。”

    反击的光芒应声而至，打到艾山山的护盾上。左吴呼气，将反击的虫人放倒：“但是吸收的时候不能释放，释放的时候不能吸收。这是我的弱点。”

    艾山山眨眼，他就这么把自己的弱点告诉自己了？

    还有还有，吸收与释放？好有意思……

    之前自己和左吴撞在一起的冲击力就是被他吸收了，又原封不动的释放出来给了那些虫族？

    还有他那么有钱，是因为在随时随地搜集自然当中本该逸散的能量吗？

    自己猜的对不对！

    艾山山向左吴伸手，发觉自己有太多问题想问。可这个男人已经结束了问答环节，步伐稳健的向前方走去。他要去找那属于他喜欢上的精灵的肢体。

    莫名觉得心中有些空落落，就像自己期待已久却无货的商品出现在了其他人手上一样，稍微有点难过呢。

    左吴踢开挡路的尸体，还在前面絮叨：“我们该想想虫人的目的，他们制造这假皇宫，又设了陷阱是为了什么？为了杀死执法者掠夺我们的肢体来给虫巢提供孵卵用的营养？不可能，陷阱用的是反物质手雷，被卷进去的人连一个原子都不会剩下……”

    艾山山举手：“……那个，左吴大人，我认为虫人应该是想跑。”

    “为什么？”

    “想想嘛，殖民地还在，会过来的执法者肯定无穷无尽。就算虫人真把所有执法者以及后备杀光了，那管理AI往这里来一发钻地弹他们不也完了？”艾山山上前，觉得自己应该好好表现一番：“所以陷阱只有两个作用，第一就是拖慢我们的速度。第二就是……”

    “就是尽可能保证没人知道他们逃往的方向，”左吴欣然点头：“那么，真正的皇宫应该就在陷阱最多的那个地方。”

    话音刚落。

    熟悉的沉闷爆炸隐隐响起，那是珍贵的湮灭手雷引爆的动静。

