    第521章还有我

    到安乐街中走上一圈，中途进了好几间花楼，甚至，还去其中一间花楼的雅室待过一段时间。

    在这之后说自己清清白白，连花娘的手都没摸过，又有几人会相信呢？

    岑羽薇觉得，如果不是自己足够了解他、信任他，多半也会嗤笑着说一句“道貌岸然”的。

    “…所以，他就是要让别人觉得我是个伪君子，坏我名声？”沉默半晌，云墨晗终是接受了这个事实。

    对于无端扣在自己头上的这顶帽子，他是不服气的。但他也不得不承认，岑羽薇所言，句句属实。

    因为这世间管不住自己的人不在少数，且这些人通常还会觉得，别人与他们是一样的。

    你若辩解，他们说不定还会嘲笑。

    笑你道貌岸然，笑你表里不一。

    面对这种事，云墨晗也知晓，解释只是徒劳，这顶帽子他恐怕没法儿轻易摘下。

    但是…

    “就算他们都觉得我是这种人，又如何？”云墨晗轻哼一声，“只要我在意的人相信我，此事于我就无碍。至于父皇那边，虽然要费些口舌，但也不是完全无解。

    “在父皇眼里，成大事者不拘小节，只要在大方向上没有问题，这等小事，便不足挂齿。”

    “可云梓恒的目的，并不是让你亲近的人不信你，他的目的，就是让千千万万的普通人不信你。”

    岑羽薇纠正了云墨晗的想法，旋即又道，“至于他为什么要布这么个局，我估计…还是和前段日子一直对你死缠烂打的紫罗郡主有关。”

    “紫罗郡主？”云墨晗蹙眉。

    一时间，他并不能理解岑羽薇的话。

    郡主是郡主，怎么能和安乐街上的花娘相提并论？

    就算紫罗郡主想利用此事重提联姻，应当，也不会拿他逛花楼这回事，在大殿上举例吧？

    但岑羽薇却摇摇头道：“你别把事情想得太简单。

    “就紫罗郡主此前缠你那架势，以及他们对联姻之事莫名其妙的执着，我觉得，他们使什么计策，都不奇怪。”

    顿了顿，她又深深看他一眼：“哪怕是自损名声，强入你府中，也不是不可能的事。”

    云墨晗：“…”

    虽然觉得不能接受，但他也不得不承认，岑羽薇所言之事，是有可能发生的。

    到时候，他们只需要死捏住紫罗郡主名声受损的事，再以他是个会逛青楼的伪君子作论证…

    想了想那般情况，云墨晗竟觉得，他或许还真拿这番死缠烂打没办法。

    可是，说得通归说得通，此事无论他怎么想，还是觉得没道理。

    “布置这么大个局，一环扣一环的，难道，就只为了把紫罗郡主塞入我府中？就算我府中真多了这么个人，有我压制防备，也掀不起风浪来吧？”

    “可是，还有我呀。”岑羽薇眨眨眼，指指自己，“别忘了，我在他们眼里是什么样的人。”

    “你…”经她这么一提，云墨晗不由怔住。

    薇薇在他的记忆里，一直太好了，以至于，他竟忘了她在世人眼中一直是个娇蛮无理的…

    (本章完)

