    第621章事情后续（三更）

    “哼！”

    一声很沉很沉的闷哼之后，陆远已经飞出去了很长的一段距离，一直到撞到了过道中间的一块屏风又撞在了另一边的包厢墙壁上才止住了倒飞的身形。

    贴着包厢壁的身体缓缓滑落。

    陆远的脸色很是扭曲了一阵，他用力的吞咽了几下，试图将喉间涌上的腥甜气息咽下去，最后却在猛然冲上来的气息下再也忍不住的喷出了一口鲜血。

    脸色煞白一片。

    别说耳钉男孩三人了，就连秦笙和顾玥茗都愣怔了一下。

    秦昭这一脚，足用上了七八分的力道。

    别小看这七八分。

    秦昭学武一年多了，又一直在修炼灵力，因此即便年纪还小，但只论身体强度，就算是秦慕远那等常年训练之人都不一定比得上他。

    他的七八分的力道，那就真是的往死里踹的。

    照秦笙的估计，就这一脚下去，陆远胸骨断裂都还是轻的，运气不好的话或许内脏都已经出现了一定程度的破损。

    秦昭他……想弄死这陆远？

    秦笙指尖一动，心中隐隐有了种奇怪的感觉。

    相比秦笙的若有所思，顾玥茗和另外三人就是完完全全的懵了。

    顾玥茗懵的是明明先前说话过分的是耳钉男孩那几个，陆远反而是说的最少，最轻的一个，怎么秦昭就怼着他揍了呢？

    当然，顾玥茗不怀疑秦昭揍错了。

    毕竟不管陆远骂的是轻是重，那也确实是骂了，还是那种专门往人伤疤上戳的辱骂。

    该打！

    而这还是她们听到的看到的，天知道在学校里的时候这些人是怎么欺负她家昭儿的呢！

    看看，她家昭儿多温柔，多体贴，多好脾气的一个孩子呀，都被他们逼的动手打人了！

    简直过分！

    这么一想顾玥茗就不懵了，不止不懵，差点又上去给这些熊孩子补上几脚！

    另外三人就没顾玥茗那么起起伏伏的思绪了，单纯就是觉得震惊而已。

    震惊秦昭的身手居然这么好！

    更震惊他这么好的身手居然一次都没有对他们动手！

    三人忍不住就回想了一遍这学期来他们捉弄秦昭的场景，越想，心中的惊恐后怕就越强烈。

    要不是这会儿本来就已经被揍翻在地上了，他们可能就撑不住直接给秦昭跪了！

    这特么是真爸爸啊！！

    秦昭已经收回了踹出的脚，一句话也没说，最后冷淡又厌恶的瞥了陆远一眼后便转身离开了。

    等回到秦笙和顾玥茗身边的时候，他已经连脸色的神色都敛去了。

    他看着两人，很浅很浅的弯了下唇：“走吧。”

    一头柔软的短发，眸光干净剔透，微弯的唇透出几分亲昵和依赖，再配合上他标志性的软软奶音，看着就乖巧的不行。

    只看他此时的模样，任谁都没法把他和先前那狠戾的少年联系在一起。

    耳钉男孩三人再度打了个寒颤。

    一直到三人的身影消失在视线中都没能回过神来。

    陆远的脸色阴沉一片。

    他死死的盯着秦昭消失的背影，撑着地面的拳头捏紧到发白，说明着他此刻的心情是多么的糟糕。

    之后四人是怎么离开的，是回家了还是去了医院，秦笙几人一概不管。

    也不在意这件事是否会引起什么糟糕的后果。

    径直跟在经理身后进了最深处的一间包厢。

    锅底已经上了开始加热了，又等了几分钟，等人到的差不多了，就陆续有服务员送上了各式菜品。

    大家美滋滋的吃了一顿。

    哦，秦慕远除外。

    他虽然得了几天的假，但大部分时间还是住在部队随时待命的，因此是从天都郊外那边赶过来的。

    等他到的时候已经是九点半了，大家都已经一轮吃下来了。

    看见他来，秦笙就随手指了指一旁的菜单，道：“要吃什么自己点，上菜很快的。”

    秦慕远：“……”

    虽然但是，就是觉得有点糟心是怎么回事？

    就不能等他到了再一起吃嘛！！！

    那是不可能的。

    在场的谁不是一分钟几千上万块的大佬，等他半个小时，他赔得起这钱吗？

    秦慕远：……说好的家庭聚餐，谈钱多伤感情啊？

    算了，有的吃就不错了。

    妈的，自从去年给他妹送了生日礼物，又交了他们三兄弟说好的给他们妈的每人每年三点三三三三……个亿的养老金以后，他穷的只剩下裤衩了。

    还欠了一屁股的债。

    过来的时候连打车的钱都掏不出来，最后在路边借了辆共享单车骑了一个半小时过来的！

    一会儿还得骑回去呢。

    吃！

    必须吃够本了才行！

    秦慕远化悲愤为食欲，凭一己之力吃掉了大家加起来的量。

    顾玥茗扭头捂脸，跟秦笙咬耳朵：“你大哥好像有点带不出去的亚子，以后要是退伍了还是让他分出去自己住吧。”

    秦笙点头：“恩。”

    离得不算远，耳力又好，听了个清清楚楚的秦慕远：“？？？”

    他的妈呀，他的妹呀！

    她们可真是他的亲妈亲妹啊！

    好气哦！！

    *

    揍人事件的后续来的很快，比秦笙想象中还快点。

    只到第二天一早，秦笙就接到了温慕云的电话，说是陆远的哥哥还有另外三名学生的家长找到学校里了，想要见一见秦昭家长，当面谈一谈这件事。

    温慕云提醒道：“这四个学生的背景都不一般，尤其是陆远，他是天都四大家族之一的陆家的小少爷，这次来的就是他大哥陆衡，算的上天都有名的实权少爷，要是方便的话，最好喊上傅景珩一起过来。”

    这说的是要是去谈事情的是秦笙的话。

    要是秦铮或者顾玥茗……好吧，最好还是喊上。

    温慕云又交代了两句，秦笙一一应下，挂断电话后略一思索就给傅景珩去了电话。

    至于让秦铮或者顾玥茗去……

    秦铮是压根不知道昨天的事，一大早就去公司了，顾玥茗……还是算了吧。

    秦笙就没通知他们了，从床上起来后迅速的洗漱了一下就出门了。

    她家离得近，就没让傅景珩绕过来接她了，跟他约了直接在天都一中的校门口见。

    (本章完)

