    “沐梓同学，放学之后到我办公室来一趟！”果不其然，阳菜酱依旧没有放过他，放学之后还是得去办公室找她。

    远坂凛跟露维娅对着沐梓露出爱莫能助的眼神，这也是没办法的事情，毕竟这两位虽然平时不太靠谱，上学时候成绩却还是一等一的，哪里像沐梓，成绩一直在班里中游，自然是老师的重点照顾对象。

    “回了故乡一趟，感觉如何？”办公室里，橘阳菜并没有训沐梓，而是摆出了一副关怀的姿态，“是你的亲生父母找到你了，想让你回去？”

    沐梓嘴角抽搐，这就是那帮瓜皮给自己找的请长假的理由？！梅林你给我等着！

    不管是谁的问题，反正都是梅林的错！

    “算是吧...”沐梓含糊其辞。

    “什么叫算是？”橘阳菜搞不懂了，如果说是亲生父母找到了自己，回去就是回去，不回去就是不回去，这么含糊是做什么？

    沐梓想了想说道，“其实不是我的亲生父母，而是...一些大概是亲戚之类的人吧。”他本来就是穿越过来的，哪儿来的亲戚，肉身穿越了解下？只不过穿越过来之后成了小孩子而已。

    听到沐梓这番话，橘阳菜第一时间在自己的脑海中勾勒出一幅双亲死去，亲戚争夺财产然后找到流落在外的孩子的苦情大戏，“那...你自己是怎么想的呢？”橘阳菜放低了声音问道。

    “我没什么想法啊，”沐梓耸耸肩，“回去一趟处理了这些事情，也知道了当初是什么情况，说到底...本来就是他们不要我了，还能有什么想法？处理完葬礼的事情之后我就回来了。”

    看着沐梓平静的表情，橘阳菜却心里一酸，这孩子，大概也受了很多苦吧，“以后有什么心事就跟老师说，老师会好好听你倾诉的！”她拍拍沐梓的肩膀，“好了，时间也不早了，你先回去吧！”

    沐梓一脸莫名其妙，阳菜酱怎么突然就感伤起来了？跟我打感情牌呢这是？“阳菜酱，我觉得，你还是以前那个样子比较好看！”沐梓伸手将橘阳菜的头发弄乱，然后拔腿就跑，“伤感什么的，跟阳菜酱你的气质完全不搭边啊！”

    “你这混小子，给我站住！”橘阳菜的咆哮声从办公室里传出，只是此刻的沐梓已然逃之夭夭。

    跑到校门口，却发现已经空无一人，“真是的，都不知道等我一下的啊...”沐梓无奈叹气，露维娅住在自己家旁边，远坂凛的行李还在自己家，按道理来说是顺路的，结果这两个姑娘都不知道等一下自己，白瞎了自己早上还特地准备的便当！

    “算了，偶尔自己回去也不错！”这样想着，沐梓双手抱在脑后，吊儿郎当的朝着家里走去。

    时节已经进入了盛夏，随处可见清凉打扮的少女正在和同伴们叽叽喳喳的聊天，“啊，果然这才是青春啊！”沐梓感叹着，不知为何，他突然发现自己的心态已经渐渐地成熟起来了。

    “去他的成熟，大白腿比较香！”甩掉一些莫名其妙的想法，沐梓走进便利店买了一根雪糕，便利店不大，里面只有几个身穿沐梓学校校服的女孩儿在聊天。

    “真是的，选好了没有啊？”一个打扮风格颇为豪放的少女对着同伴们说道，“晚上还要去聚会呢！”

    旁边的同伴也是赶紧回道，“好了好了，马上了嘛，别着急啊！”

    “瑠衣，你选好了没有啊？”少女又看向了角落里似乎在挑选着什么的同伴，“再这么慢吞吞的下去，晚上的聚会你可就赶不上了哦！”

    那个名叫瑠衣的少女仿佛没听到一般，只是静静的挑选着自己需要的东西。

    “你管她做什么啊，这家伙就是这样啊，跟个怪人一样！”同伴拉拉这个少女的手嘟囔道，“等会儿她要是赶不上，我们直接去就好啦，让她慢慢找呗！”

    啧，常见的校园冷暴力啊！沐梓砸吧了一下嘴，把雪糕钱递给了店主，然后就看到这一群略显豪放风格的少女们鱼贯而出，完全没有管那个还在后面的蓝发少女。

    “喂，你的同伴们都走了诶！”沐梓对着那个叫瑠衣的少女喊道，“不追上去吗？”

    “追上去做什么？她们叫我只不过是为了凑数罢了。”橘瑠衣头也不回的说道，然后才仿佛发现了什么一般，颇为惊讶的回过头，“你...在跟我说话？”

    沐梓左右看看，店里面除了他、店主和橘瑠衣之外，应该也没有其他人了吧，“不然呢？总不能我是在对空气说话吧？”

    “咳咳，小伙子，你这就有点不尊重我的存在了啊！”店主是个中年大叔，身材略有些发福，谢顶，年轻时候大约也是个强者吧，“姑娘，这小伙子大概是想和你搭讪，随便找个话题吧。”说着他还对着沐梓竖起大拇指，小伙子我看好你。

    沐梓嘴角抽搐，大叔你这管的有点宽啊......

    “是吗？”橘瑠衣看了沐梓一眼，“大叔说笑了，我这样的人，是不会有人喜欢的！”为人无趣又冷漠，长得也一般，怎么可能有人想要搭讪自己。

    橘瑠衣不再看店长打趣的眼神，将东西拿了过来，“老板，结账吧！”

    “小伙子不追上去吗？”中年大叔看着橘瑠衣远去的背影，伸手想要拍拍沐梓的肩膀却被沐梓机智的躲开，“那小姑娘，应该很希望有人能够陪着她吧！”

    沐梓哭笑不得，“大叔你想太多啦，我只是刚认识她而已，哪有那么多一见钟情的剧情存在啊！”现实中的一见钟情，基本上都是见色起意罢了。

    不过沐梓还是追了出去，嘛，毕竟是同校的学生，总不好看着对方孤零零回去吧，天色已经不早了，大晚上的一个女孩子走在路上，碰到什么奇怪的人，可就不好说了啊。

    “你怎么追上来了？”橘瑠衣颇为惊讶的看着这个和自己穿着同样校服的男生，“难不成......”后面的话她没有说出口，毕竟对她一见钟情什么的，应该是不可能的吧？那也太自恋了一些。

    “我们应该是同校生吧，要不要认识一下？”沐梓打了个招呼，“我是高等部二年级A班的沐梓，同学你呢？”

    高等部二年级A班？那不是姐姐的班级吗？“高等部一年级，橘瑠衣。”橘瑠衣惊讶了一下，还是报上了自己的名字。

    “橘瑠衣啊，这名字还蛮少见的！”沐梓并没有往自己的班主任橘阳菜那想，两姐妹真要说起来其实长得不像，尤其是一个蓝发另一个是棕发的情况下，认不出来也是情理之中。

    “嗯。”橘瑠衣闷闷的应了一声，她不太擅长和别人聊天，不管是异性还是同性，这也是为什么她在班上被称作怪人的原因。

    “小心！”沐梓伸手将发呆的橘瑠衣拉了回来，一辆小车呼啸而过，现在是红灯，橘瑠衣心不在焉差点被撞上。

    沐梓松了口气，“走路的时候要专心啊，橘同学。”

    “谢谢！”橘瑠衣也吓了一跳，只是她的注意点显然不在刚才的车子上，而在于...情急之下，沐梓拉住了她的手！

    心跳...好快...

