    就比如上一次的行动，其实就是在彼此算计。

    单凭敌国玩家江城子一人，肯定无法布下那样的局，他的背后，有许多玄明国的玩家在配合，充当他的眼线，他的背后，有人在替他谋划。

    他们在算计敌国玩家，敌国玩家也在算计他们。

    这不是一个人的战斗，而是两个世界的碰撞。

    祝长武点了点头，道：“不错，你说的不错，我们能想到的计划，他们或许也能想到，可还是值得一试，肖执你是我们这个世界的玩家第一人，不容有失，哪怕此次行动失败了，没能将江城子引诱出来，就当是花点代价，请强者护送你回临武县城好了。”

    肖执看了祝长武一眼，忽然笑道：“一日不见，我怎么感觉祝长武你变了，变得老谋深算起来了？”

    祝长武怔了怔，随即失笑：“不要误会，我可没想那么多，这些东西都是那些老家伙想出来的，我只是负责转达一下而已。”

    肖执笑了笑，道：“众生组准备请哪位金丹境大修，护送我回临武县城？”

    祝长武道：“紫日真人，我在天雷宗的一位师叔，实力还不错，金丹境中期的大修士。”

    肖执闻言有些讶异。

    祝长武道：“这是众生组的意思，让我尝试联系一下宗门，说了下这件事情，宗门答应了，说会让紫日真人尽快赶过来。”

    肖执点了点头，没再多说什么。

    对他来说，不管是官府强者，还是宗门强者，谁护送都一样，只要护送他的强者，实力达到了金丹境就没问题。

    又聊了一阵，祝长武便告辞离开了。

    送走了祝长武之后，肖执坐回到了床上，用手撑着脑袋，陷入了沉思。

    沉思一阵之后，他便在床上盘腿而坐，开始修炼起了‘苍龙观想图’。

    修炼靠的是日积月累，不能有丝毫松懈。

    很快，一天时间过去了。

    第二日上午。

    平山县府之中。

    祝长武将三个精致的小袋子，分别递给了肖执三人。

    肖执打开袋子一看，袋子里面躺着十枚散发明亮光芒的灵石。

    一次行动，收获了10枚灵石，相当于100万钱了，对此，肖执还是较为满意的。

    阳旭与陈游松也都打开袋子看了看，没说什么。

    此次行动的酬劳既然已经拿到手了，那么，是时候该离开这里了。

    这是众生组安排好的一个讯号。

    不久，肖执三人，便乘骑着龙驹，离开了平山县城。

    策马冲出平山县城时，肖执扫了一眼平山城外的莽莽群山。

    在这莽莽群山之中，说不定就有一双，甚至是好几双眼睛在盯着他。

    这些眼睛属于敌国玩家。

    山林广茂，想要在山林之中，将人给寻找出来，无异于大海捞针。

    哪怕肖执有‘天眼’神通，也不可能办得到。

    心中想着这些，肖执一夹马腹，胯下龙驹一声嘶叫，沿着马道，闪电般向前窜出。

    在他身后，阳旭与陈游松策马跟上。

    他们都是众生世界的原住民，一些事情，涉及到了现实世界，他们其实是无法理解的。

    于是，许多的事情，肖执便没有跟他们解释。

    其实，想解释也解释不了，因为，事情一旦涉及到了现实，游戏系统就会将他说出来的话给屏蔽掉。

    因此，此次归途，只有肖执知道，马道旁的山林里，或许正有一双双属于敌国玩家的眼睛，正在偷偷注视着他们。

    只有肖执知道，在他们的附近，有一位金丹境的强大修士在隐藏着。

    金丹境修士隐遁于虚空中，无声无息，除非他主动露面，不然的话，肖执根本就发现不了他。

    入门级的‘天眼’神通，实在是太弱了，基本只能当夜视仪与低功率的望远镜用，实在是有点儿菜啊。

    看来，以后得想想办法，提升一下这‘天眼’神通的等级了。

    不然的话，隐身在他身侧的是自己人还好，若是敌人的话，他的‘天眼’神通若是无法窥破对方行踪的话，那就危险了。

    不，‘天眼’神通只是基础神通，前期还好，一旦到了后期，大家的实力都上来了，恐怕有些不够看啊。

    以后得找机会，学习一门高级一点的‘探查’类神通。

    只是，钱啊，这些都需要钱啊。

    现在的他，哪里来的那么多钱。

    他现在身上，将新得那些灵石都算上的话，一共200多万钱，这些钱，也就能再购买一本基础神通而已。

    心中默默想着这些，肖执继续策马狂奔。

    临武县城距离平山县城，只有不到600里。

    有龙驹代步，不到一个小时，三人便可以赶回临武县城。

    哪怕知道附近有金丹境的强大修士存在，肖执策马在马道上奔跑时，一颗心还是悬着的。

    特别是沿途经过一些河流与湖泊时，他总感觉那些河流与湖泊的水面会突然炸起，江城子会从水中杀出来。

    结果却是，这段路都走了一半了，周围都安静得很，不要说敌国玩家江城子了，就连拦路的妖兽，都见不到一只。

    又策马在马道上奔跑了一段路，肖执反倒是希望那敌国玩家江城子，能够早一点跳出来攻击自己了。

    只是，时间一分一秒流逝，周围仍旧安静得很，鬼影子都见不到一个。

    肖执在心中叹了一口气，他的心中有种预感，此次的计划，恐怕要失败了。

    不久，临武县城已经遥遥在望了。

    都到这里了，江城子仍没有出现，此次的计划，基本已经可以判定为失败了。

    很快，三人策马靠近了临武县城的城门口。

    陈游松策马，径直冲入了城内。

    阳旭却是一拉缰绳，在距离城门大约百丈远的地方，停了下来，对肖执道：“执哥，我回和平村了。”

    肖执点了点头：“好，路上小心一点。”

    阳旭看了肖执一眼，调转马头，头也不回的离去。

    看着阳旭离开时的背影，肖执忽然鬼使神差般，对着虚空说了一句：“真人，若不想空手而归的话，可以随阳旭一起，去一趟和平村，或许会有一些收获。”

    周围很安静，肖执说出来的这句话，没有得到任何的回应。

    莫非是已经离开了？

    肖执扫了一眼附近，也没在城门前停留多久，便策马进了城门。