
　　去海边游玩的想法得到了众人的一致认同，只是，具体能不能去，还是需要商量的。

　　尤其是小日向，她想去海边，更想和喵内一起去，但想要让喵内出去，尤其是去人群扎堆的海滩，那真的是……

　　小日向用楚楚可怜的眼神看着星野空，求助道：“空哥，你一定有办法让喵内一起去吧？”

　　星野空当场就上头了，拍拍胸脯保证道：“没问题，这事儿交给我吧，我来搞定！”

　　“空哥最好啦~”小日向跳到星野空身上，顺利的被举高高，被举着飞了一公里，再折返。

　　“羡慕啊~”乃爱一脸羡慕。

　　小花咽了口口水，“感觉有点危险的说。”

　　“咱也想飞上天与太阳肩并肩。”莲华非常意动。

　　“哈哈哈哈，那行，我先送你们回去，这一路上我带你飞。哦，对了，把绘画板都带上，我帮你带。”星野空用自己的背包装了绘画板，以及零食后，就带将莲华举高高，带着她们回乡下。

　　作为一个可靠的大哥哥，当然是要亲自把人送到家啦，不然万一路上碰到脑子有包的坏蛋在电车上放炸弹，那岂不是危险了。

　　虽然大叔不在身边，但不得不防啊。

　　……

　　傍晚，星野宅。

　　小日向提起放假去海边玩的建议，果不其然的，星野宫子当场就拒绝了，“日向，你们去玩吧，我对海滩过敏。”

　　劝说无果，连妈妈星野千鹤说话都不好使。于是，小日向只能求助的看向星野空。

　　收到小日向的眼神，星野空正了正身子，轻咳一声，道：“姐，我知道你怕什么，不就是怕人多嘛。这样，我这就让人去海边买一套别墅，这样……”

　　“你给我打住！”星野空话还没说完，星野千鹤就听不下去了，当即一拍桌子，怒喝道，“有你这么惯着她的吗？哦，以后是不是她要上街，你还特意请人清街啊？你钱多也不能这么乱花啊，更不能这么惯着她！我看，她就是被你给惯坏了！”

　　星野宫子缩了缩脖子，当做鸵鸟，她真的是无辜的，谁知道阿空会这么豪气啊，买别墅跟买手办一样，太阔绰了吧，阔绰到都吓到妈妈了！

　　小日向左看看右看看，也习惯了这种情况。

　　“呃……我这不是常规操作嘛……”星野空挠了挠头，看到妈妈有黑化的趋势，连忙补救道，“我开个玩笑啦，我怎么可能随便就去买别墅嘛，就算真的买了，也还要重新布置装修，这又得花很长时间……有了，咱租……不，是借一栋别墅吧！”

　　“借？”星野千鹤眉头一挑。

　　“对对对，借，我问园子借吧，我想她家应该有在海边的别墅，之前听她说过，好像有蛮多别墅的。”星野空想到这里，当即站起身，走到一旁，掏出手机打通了园子的手机号。

　　过程很顺利，园子家果然在海边有别墅，不，是有一片私人海滩！这就非常的奈斯了，不愧是园子，在这方面从未让我失望过。

　　“啊哈哈哈，替我谢谢叔叔阿姨啦。”星野空笑着挂断了电话，然后眉飞色舞的向众人嚷道，“借到了，在伊豆，园子家在伊豆有一片私人海滩，姐，是不是很爽，私人海滩啊！熟人一起去，还有小花哦……”

　　“私人海滩，小……小花！！！”星野宫子从原本鸵鸟，瞬间变成了饿狼，她不断的咽着口水，不知道想到了什么，脸上出现潮红，呼吸也跟着急促起来。

　　“喵内？喵内！没事吧喵内，你的脸好红啊，是不是发烧了？”小日向看到姐姐的异样，连忙站起身，将脸贴向姐姐的脸，顿时大惊失色，“喵内，你的脸好烫啊，妈妈，喵内发烧了！”

　　“咳咳，日向，我没事啦，就是太热了，夏天到了，这天气越来越热了。”星野宫子慌张的解释道。

　　“这样啊，我给你扇扇吧。”小日向快步跑回房，去拿扇子了。

　　星野千鹤皱着眉头道：“宫子，你不对劲，是不是有什么事瞒着我？”

　　星野宫子：“！！！”

　　暴……暴露了！！！

　　星野宫子满头大汗，紧张的说不出话来，她知道自己不应该慌的，越慌越有问题，但她完全做不出若无其事的模样啊！

　　好在星野空出来解围，询问道：“姐，这下你会去海边玩了吧？”

　　“嗯嗯嗯，我去我去。”星野宫子一想到海边，就想到刺激的事，一想到刺激的事，脸就更红了。

　　完了完了，满脑子都是小花穿着泳衣在海边欢快奔跑的场景，啊，我死了！

　　小日向隔着老远，就听到喵内答应了，立即如一阵风一般冲过来，热情洋溢的给姐姐扇风，边扇边欢呼，“太好了，咱们可以一起去海边玩喽~”

　　“对呀，一家人一起去！”星野空笑着道。

　　星野千鹤摇摇头，“我就不去了，你们去玩吧。”

　　“诶？妈，你怎么不去呀？老姐不想去我能理解，你没理由不去呀。”星野空大为不解。天籁小说网

　　“我又没有暑假，去什么呀！”星野千鹤淡淡的道。

　　“妈，咱家又不是没钱，把你编辑的工作辞了吧，我养你啊。”星野空一脸认真的说道。

　　星野宫子和小日向闻言，也看了过来。

　　星野千鹤感动的同时，又哭笑不得，“有钱跟工作有冲突吗？难道你想让我每天像宫子一样大门不出二门不迈的，当个家里蹲死宅啊？”

　　星野宫子欲哭无泪，又被拿来当反面教材了，家里蹲何时才能站起来，气冷抖。

　　……

　　另一边，正在家里吃饭的园子接了星野空的电话后，不禁心头大动，也想去伊豆海边玩玩。

　　“你可要趁机抓住这次机会啊！”铃木朋子在她挂断电话后，便开口叮嘱道。

　　“？”园子一脑袋问号，“我要抓住什么机会？”

　　“阿空啊！人家都找你借别墅了，难道你还不趁机抓住他的心，像他这么优秀的男孩子，你要是不抓住，就会被其他女人给抢走的！”铃木朋子恨铁不成钢的说道。

　　“什么乱七八糟的！妈，你别乱点鸳鸯行吗？真是的，你是怎么想的，要把自己女儿往锻炼狂魔身上推，简直离谱，还是不是我亲妈啊？”园子大声吐槽起来。

　　真找了阿空当男朋友，那不得被他当成负重道具啊，小时候这家伙可没少把新一当道具！

　　“什么锻炼狂魔？人家有那副好身材，自然是需要投入时间锻炼的，这是好事，说明人家自律，哪像你，成天不运动，迟早涨肥膘！你真应该好好像阿空学学！”铃木朋子就可着园子的缺点找，一对比，还真不如人家。

　　园子无语了，跟阿空学，呵呵，命都没了。

　　看来是不能跟阿空一块去伊豆了，那就跟小兰一块去吧，正好我可以采取平民化战略。

　　毕竟，如果我就住在别墅，那又有哪个男孩子敢来采摘我这朵高不可攀的花儿呢？所以决定了，就挑那种老旧的旅馆入住！

　　铃木朋子还在絮絮叨叨，而一旁，已经从之前案件中恢复过来的铃木绫子则有些惊讶，“阿空要借伊豆的别墅啊……”

　　铃木史郎疑惑的问道：“你难道也要用那栋别墅？用来请朋友？”

　　“不是啦……”铃木绫子有些不好意思的道，“是雄三，他想让我见见他的家人。”

　　“哦，哈哈哈哈，这是好事啊。”铃木史郎哈哈大笑道，“不过，别墅这么大，也够用了，而且富泽家的别墅就在隔壁啊。”

　　“嗯，我也只是惊讶而已，而且有阿空在，挺有安全感的。”铃木绫子微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第382章 海滩度假前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 