    以文明为单位尺度。

    弱等的1级原始部落文明，几百年意识萌芽，几千年成长，但在此过程中，几乎时时处于生死灭绝的边缘，仅有一小部分拥有晋升更高等文明的潜力。

    也许一场自然灾害过后，他们为之依赖的风眼，便消失无踪，在灾害中灭绝。

    但2级的神殿文明，由于风眼的建立，拥有了人力抗拒大自然灾害的基础，则相对稳固许多。

    他们是这个世界最基础的力量。

    若是时间足够，这些文明便能够聚集诸神之力，建立更高等的神系文明。

    关键就在于，这所谓的时间！

    文明的成长，风眼生存资源的不断扩张，必然会危及到周边的其他文明。

    有的文明潜力强大，能够在极其短暂时间内发展壮大，当这种文明出现在一个古老文明视野中后，为了杜绝对方未来成为自己的竞争对手，那么最有效方式便是在对方还没有彻底成长前，将其毁灭！

    当然，这也只是原因之一罢了。

    柯里昂提出的信仰略是生存法则，也许同样是原因之一，但毫无疑问，人类所在的星幕之地，历史上已经经历了多次高等文明打击，寒冰秽土文明便是因此，躲避在了地底世界。

    一般情况下。

    3级神系文明支撑的恐怖风眼，足足是低等神殿文明的几百倍。

    广袤的版图，给予了三级文明更庞大的迂回空间，它们是这个世界的中坚力量，即使是面对更高级文明的碾压，战争时间也变得格外漫长，一场战争几十年、几百年也不足为奇。

    文明的基础，在于根基底蕴传承，在于所控制的领地。

    破坏了根基底蕴传承，摧毁了赖以生存的家园领地，文明也便不复存在，威胁自然消失。

    海岐文明的底蕴传承，毫无疑问，便是这些便拥有漫长生命的雌性海岐们！

    天空浮岛。

    柯里昂成功将魔眼金字塔内纯粹的永月冰焰能量引爆。

    永月冰焰，乃是一种趋于精神与扭曲空间的湮灭属性能量，将物质拖拽入某个神秘空间后，湮灭消失，再无痕迹。

    如此一来。

    在柯里昂的有意控制下，能量中枢爆炸后，这些冰焰不但出色完成了柯里昂期待的分割，更大大超出预期，竟将这个天空浮岛彻底摧毁，分割成了数十块。

    分裂成了体积更小的板块，自身领域磁场也就越弱，原本所吸附的自然能量正在飞速流逝着，被星幕世界吸收。

    一大一小黑暗之眼，头顶积分稀疏灰发，柯里昂森森怪笑着。

    “那么接下来，只需要将这些板块推下去就行了，即使以我现在的力量……桀桀桀桀，真是个力气活啊。”

    ……

    宝石岛地面。

    两架战争之王金属兵器，沉重体魄走在泥土上，沉重身躯，几乎一步一个脚印，暗红色双眸环视四面八方的支离破碎大地，宛如游荡在末日的死神巡视。

    嘀嘀嘀。

    “发现目标。”

    轰！

    在这两架战争之王身后，还有七架3级金属巨人追随，不计能量损失，将沿途所见海岐尽数击杀。

    在它们的身后，一只深海巨龟尸体，一只深海巨章鱼尸体，被暴力击杀，死状十分凄惨。

    “这就是格兰公国大名鼎鼎的战争之王？”

    一名骑在魔导扫把上的年迈学者，凝望向那几句外表狰狞的金属怪物，震撼畏惧道。

    他是旧芬兰公国炼金大师之一。

    芬兰公国几乎从未与格兰工作发生过军事冲突，因为大多数学者对于格兰的印象，仅限于数百年前进化奥义学者鼎盛时期，战场上虽然被西兰公国压制，却是诸多公国中唯一能够正面对抗西兰的庞大力量。

    数百年间。

    随着弗拉迪克的悄然崛起，公国格局，已经不知不觉发生了变化。

    “如果当初芬兰都城有这样的战争兵器镇守，就不会这么轻易灭亡了。”

    亲眼见识到战争之王的威力，那种以魔导金属外壳无视大部分攻击，并以野蛮冲击给予对方致命一击，这两个海岐女王，抵抗仅仅持续150了秒而已。

    换而言之。

    只需两分半，这些金属战争兵器便一路碾压，摧毁了这里两个海岐女王抵抗！

    “也许，投身格兰是个不错的选择？”

    这两个海岐女王，恐怕做梦也不会想到，真正击杀他们的元凶，竟在几百里之外。

    它们无数次尝试用精神力丝线控制这些金属巨物，但结果却在一次次告诉它们，这是一块巨大的石头，根本无法控制。

    它们自是不知道。

    控制这些金属巨物，不仅仅需要将审理引导，更需要一种特殊的精神波纹信息，也可以理解为……密码！

    这是弗拉迪康为了确保隶属于格兰公国的战争兵器，绝不会在战场上出现叛变投敌行为而设计，却没想到，反而形成了对这些海岐女王的绝对克制。

    相较于这两名海岐女王的精神力丝线长度，格兰公国学者们研究的高塔能量之源精神加持器，足以将强大的皇家院士精神力延伸到数百里外，驾驭这些金属兵器替身。

    M稳稳站在一个金属巨物的肩膀一侧，他完全没有出手。

    年迈的他，每一次出手，都是向死亡更近一步。

    “看来柯里昂说的没错，未来的世界，属于这些魔法师们……”

    相对比于曾经斗士们的辉煌年代，依靠努力和天赋时代，已经不知不觉被这些崇尚探索和智慧的学者们代替。

    拥有丰富技术手段的他们，正在以可怕的速度，开创出曾经斗士们想都不敢想的全新时代！

    正在这时。

    隆隆隆隆隆。

    高空传来诡异的震动声。

    不仅仅是M，几乎这片宝石海海域所有生物，都若有感应的抬起头，仰望天空渐渐裂开的浮岛。

    一块块体积稍小的碎片，在摩擦着越来越密集的空气，引起自然能量的震动，滑着长长的尾焰，坠落下来。

    数万米的高空，大气层的边缘，陨石碎片坠落过程很慢，正处于不断加速的过程中。

    但地面上的压迫力，却先一步传递过来了！

    “难道是那个老东西？”

    M想到了什么，震撼喃喃着。

    他也参加过上次的守护者毁灭战争。

    对于上次的战争惨烈程度，那时才刚刚加入守护者不久，他记忆犹新。

    在那神级毁灭战争学术还未开发出来的时代，守护者们如果不能正面击溃邪神，那就只能通过屠戮信仰源来削弱邪神们的力量之源，这曾经需要低等守护者们不断战争，一个接着一个摧毁对方神殿。

    但现在！

    一场战争，竟然出现了两次神级毁灭战争学术！

    若是上一次战争，能够拥有如此强力的毁灭战争学术支持，也就不会出现那般惨烈战争情况了。

    完全可以通过这种魔法，大规模屠戮邪神信徒，这才是最有效的战争方式！

    短短数百年而已，以文明为尺度来看，并不算长，甚至可以说相当短暂。

    但学者们以探索自然规律奥秘为基础的进化方式，已经彻底改变了守护者们的战争模式。

    若是让学者们成长时间延长一倍，将不敢想象。

    ……

    与此同时。

    “邪恶之岛？”

    海岐一族，黑月神母，缓缓抬起头，看向了天空中被海岐誉为不详与邪恶的浮岛，正在从天空缓缓坠落。

    海岐作为一个物种文明，统治这片海域，大约四千余年了。

    在最初的时期，是由黑暗之母单性繁衍，以分裂自身庞大精神力的方式，创造了地位低微的雄性海岐，后来一部分雄性海岐发生了变异进化，形成了雌性海岐。

    这些雌性海岐，必须要通过不断交配，繁衍更多数量雄性海岐，以此像脱皮般，不断退去精神力中的某种糟粕，从而实现凝练、加强、进化。

    漫漫的岁月中。

    这个物种，一共有三个女王，突破了那层极限，成为继黑暗之母下的全新领袖。

    也便是所谓的神母。

    黑月神母，便是其中之一！

    而神母最强大的力量，却并非源自于自身，而是源自于时间！

    只要给予它们足够的时间，它们便能够通过单性繁衍，再次创造一个海岐统治的辽阔地域！

    黑月神母位于宝石岛偏远地区。

    它已经不再需要控制寄生宿主，因为它那足足百余米宛如小山般的体积，即使在大海沟深处，已经足以面对大部分突发危机！

    通过无与伦比庞大精神力，它隐隐感受到空气中充斥的深深恶意。

    这股恶意，正在从四面八方席卷过来，以最残酷残忍的方式，无情摧毁着神母们数千年建立的文明根基，屠戮着拥有繁衍和文明传承能力的女王们。

    “即使在这片大海沟之中，也没有发现能够威胁到我们的邪恶生物，难道是源自黑暗激流的另一端？又或者……风眼之外，还有其他大陆？”

    它的哲学思考，是雄性海岐根本无法进行的。

    只有这种思考行为，才是文明传承的根基，否则只是茹毛饮血原始野兽罢了。