    

    第三百六十章翻脸的节奏

    厨房里面，江雪为自己做了一碗面条，虽然跟外面的那些大餐比起来，这面条显得是那样的寒酸，可是江雪吃的却很是舒心。

    有的时候还真的是这个样子，吃什么对于他们来说没有那么的重要，重要的是心情，只是这好心情好像是并没有持续太长的一个时间，因为江富进来了。

    “小雪！”

    “大哥！”江雪直觉江富进来没有什么好事儿，所以，在江富来到她的面前的时候，竟然是下意识地后退了几步。

    “小雪，今天林凡又不在，我有话就直接说了，等会儿林凡回来，你就告诉他你要跟他离婚！”江富进来之后，直接就是开门见山地说道。

    “大哥，你胡说什么呢，我已经跟妈说过了，我不会跟林凡离婚的，过去不会，现在不会，将来也不会！”

    江雪要不是顾及着外面还有外人在，只怕是他就要大喊出声了，她就不明白了，家里人怎么就听不明白自己的话呢，自己都说了多少次不会跟林凡离婚了，可是他们还是每见到自己一次，就跟自己提一次，每见到自己一次，就提一次，他们不嫌烦，自己都是要烦死了。

    江富闻言也是愣住了，和宋雪梅一样，他也没有见过这样的江雪，在他的印象中，自己这个妹妹那可从小就是一个逆来顺受的主儿，家里人说什么是什么。

    就像是当初，家里头为了惦记林凡那个傻子家的那一笔钱也要把江雪嫁给林凡，她可都是没有多说一句废话的。

    可是，自从江雪跟林凡那个傻子结了婚之后，这性子竟然是就好像是变成了另外一个人的性子一样，不但是固执了许多，且还愿意与家里人对着干了。

    “小雪，你这话什么意思？你说说你，林凡他就是一个废物，要好工作没有好工作，要钱没钱，要势没势的，你到底是在图他一些什么啊！”

    “大哥……”

    “大哥承认，大哥之前有做的对不住你的地方，可是大哥真的是知道错了，大哥明白了那林凡他是配不上你的，你那么漂亮，那家里头没钱的人怎么可能会配得上你呢！”

    不得不说，这江富比起宋雪梅来那多少还是有些脑子的，就好比方现在他说的这句话一样，江雪竟然是多少觉得有些听的进去了，最起码他说的话比起宋雪梅说的话，更像是一个人说的话了，不是吗？

    只是，也就只是像了一个人了而已，江雪是绝对不可能会跟林凡离婚的，江家的其他人不明白，江雪自己懂就好了。

    “你知道外面江晓红带回来的那个男人嘛，人家在京都那混的可是相当厉害的一个主儿了，那人家干的都是几十万上百万的买卖，那我们家要是跟他城了一家人，那就算是从人家手指头缝里面漏出来的钱也是足够我们家成为万元户的了！”

    “小雪你想想看，到时候我们一家人都能因为他而成为万元户了，你这个当人家老婆的，难不成他还会亏待了你吗？就刚才你知道吗？那刘大鹏可是说了，若是我们成为了一家人，他就会带着我去京都，他到时候随随便便给我找一个活儿，那至少也是可以给到我1000块钱的工资的。”

    “小雪，你知道一个月1000块钱的工资那是什么概念吗？那代表这我们家不到一年就也可以成为万元户了，那样，我们老江家就彻底翻身了，知道吗？”

    “所以呢……”江雪冷冷地开口。

    所以，他们这就是打算把她再卖一次吗？

    卖一次不够，还要再卖第二次，要是哪天他们遇到了更加有钱的主儿，那是不是到时候还要再卖一次呢！

    “所以啊，你现在跟我出去，然后想办法让那个刘大鹏看上你，这样……”

    “这样你就可以飞黄腾达了，是吗？”在说这句话的时候，江雪的声音冰冷，样子更是冷的厉害，江富看了，竟然是有了片刻的失神。

    这……

    还是他所认识的那个江雪吗？

    江雪可能也意识到了自己此时说话有些重了，江富就算是再怎么不堪，那也是自己的亲哥哥，他们可以对自己无情无义，自己却是无论如何都做不到和他们一样狼心狗肺就是了。

    “大哥，小红和我们是一家人，她和那刘大鹏结了婚，咱们也是一家人，那刘大鹏要是真的打算帮我们家人的话，他不会驳了小红的面子的。”江雪叹了一口气说道。

    江富闻言，竟然也是跟着松了一口气，他就说嘛，这江雪从小长到大的性子，那一直都是这个样子，哪里就有可能会在突然之间就变了呢！

    刚才自己察觉到的那个说话犀利，眼神冰冷的人，一定不是江雪，就算是，那也一定是自己看花眼了。

    “小雪，那怎么能一样呢？你是你，小红是小红，我们跟小红那就算是一家人，可中间不也是隔着一层呢么！这隔着一层就永远隔着一条心，所以，只有你跟那刘大鹏在一起了，那刘大鹏才能真心帮助我们家，你说是不是这么个理儿！”

    江富的话一说完，江雪的心彻底就冷了下来，她不由得反思道，这样的人真的就值得他付出真心么？

    “大哥，这个我帮不了你，我建议你要是有这个在这儿说服我的时间，你倒是还不如多去巴结一下江晓红和那个叫什么刘大鹏的了，今天，我也跟妈说过了，我是不可能跟林凡离婚的，我不希望你们再提这个事情了！”

    江雪的话音一落，江富的眼神也是直接就冷了下来，“江雪，我可告诉你，今儿你是跟那刘大鹏也好，不跟刘大鹏也好，今天晚上你都给我老实儿的陪着他去，要是因为你我这个工作没有了，过了年我们一家四口可就全部都喝西北风了。”

    “你让我们一家人喝西北风，我也不会让你好的，到时候我们一家四口人就到你们家去，到时候不但是要吃你们家的，喝你们家的，你还要每个月给我1000块钱的工资，知道了吗？”江富用手指头指着江雪呵斥道。

