    有了计划后陆川和申公豹兵分两路。

    陆川留在家中负责将木雕店进行改造，否则一家木雕店，怎么觉得都不像是一个隐士高人待的地方。

    申公豹则负责出门溜达，寻找朝中如今有名的忠臣交个朋友。

    师徒两人最后选的是亚相比干。

    因为纣王宠信妲己，在十年里已经害死了不少忠臣，如太师梅伯，首相商容，上大夫杨任等，各个死的凄惨无比。

    如今朝中文职最高的除了太师闻仲外也就剩下亚相比干了。

    比干身居高位，素有忠贤之名，在天下百姓之中的威望也很高，又是纣王的叔父，选择他可以说再合适不过了。

    不过比干以后的下场有点惨，如果有机会陆川希望能把这位救一救。

    今日木雕店迎来了大改造。

    陆川把那些卖不出去的木头玩意儿全部丢掉了后，给店中进行了次大扫除。

    最后他把申公豹房中的书全部都给搬来摆在了货架上。

    不过还有些不够，最后还是他将老龟‘赠送’给自己的两箱书卷全部摆上，这才摆满了左右的货架像个书店了。

    等到陆川将店的招牌也搞定后，天已经到了傍晚，申公豹背着手优哉游哉的出现在他视线中。

    “遇见比干了没有？”

    陆川在门口迎上去问道。

    “为师出马岂有不遇见之理？”

    “那就行。”

    陆川听完转身就往店里走，只要能遇见那就八九不离十了，他得歇会儿去，忙活了半日他也累得不轻。

    “哎，徒弟，别走啊，你不知道我跟那比干今日那是一见如故，相谈甚欢，可惜今日天色已晚，”

    申公豹眉飞色舞的跟上来，说道：“故而我们约好明天他来咱们这里……嗯，变书店了啊，徒弟，你也干的不错。”

    “明天他要来我们这里？”

    陆川微怔，申公豹的这效率可以啊！

    “嗯，明日你准备一下，记得要注意些礼节，别和咱俩一样没大没小的，被人家看了笑话。”

    申公豹嘱咐了两句后，背负着双手进了他的房中。

    “这么啰嗦，你相亲啊！”

    陆川很无语的在后面腹诽一句。

    还专门叮嘱，至于吗，搞得跟相亲似的，难道这些礼节分寸他会不知道？

    陆川关了书店的门回了自己的房间，可几乎前脚刚进去后脚就退了出来，直接来到申公豹的门前敲门。

    “什么事？”

    “师父你说我从陈塘关回来就教我的藏兵诀呢？”

    陆川大声道，刚才看到房间的紫霄剑、乾坤弓、震天箭他就想起来了。

    申公豹说的藏兵诀，他估计应该就是那种把兵器收进体内还是在哪里，等到需要时捏诀就可随时随地召唤出来的那种。

    很方便！

    不然他以后出门背把剑还可以，可要是再多背一个弓箭匣，等战斗起来就有些不太方便了。

    “藏兵诀？”

    门一下被打开了，申公豹让他附耳过去传了几句口诀，并给他解释了一下。

    如他所想，藏兵诀的话理解为一种空间道术更为准确一些，平时可以将兵器存放在其中，等到需要时再结藏兵法诀就可以召唤出来使用。

    很实用。

    陆川返回房中盘坐在床上开始练习。

    藏兵诀并不算很难的法术，也不是属于玄门的道术，流传广泛，三界中很多神仙妖魔都会使用。

    在道术的修炼方面，陆川有着独有的天赋，修炼起来很容易就可以上手，这点是连申公豹这样的奇才都认可的。

    嗡！

    很快，陆川左手捏诀朝前一指，印诀发光，一个巴掌大小的金色五芒星阵在印诀前出现。

    小小的星阵缓缓旋转，马上，一个剑柄自星阵中央浮出。

    锵！

    陆川伸手握住柄用力一拔，房中一道凌厉的剑光闪过，紫霄剑已被他持在手中。

    “不错！”他很满意。

    有了藏兵诀，以后就再也不用费心兵器不好携带了，这个法术为他解决了一个大问题。

    他将乾坤弓和震天箭用藏兵诀收起。

    弓箭并不是常用的兵器，至于常用的紫霄剑还是随身带着更好一些。

    陆川修炼了一会儿后休息睡觉。

    次日，陆川一大早就在准备比干上门的事宜，将店里、院子里收拾的干干净净。

    “徒弟，你的那只鸟呢，叫回来。”

    申公豹直接无视了陆川投来的白眼，笑道：“你想啊，院中养只上古神鸟，等比干来了咱们师徒俩多有面子，是吧？”

    “将你的神虎放出来不是更有面子？”

    陆川真的是无语极了。

    不过转念一想，这话好像也有点道理啊。

    院子里如果有只神鸟的话，的确能将他们师徒的逼格提升不少，不过叫重明回来就为了装逼，不会被重明啄吧？

    这只鸟的脾气很暴躁，实力也很恐怖。

    陆川在吃了几次亏后也学乖了，除非遇到要紧事，否则也不敢随便使唤人家了。

    “神虎？人家叫飞熊，乃是为师的座下神兽。”

    申公豹也翻起白眼，理直气壮道：“再说了它什么模样你心里没点数？

    放它出去不吓死比干才怪呢，到时坏了咱们的计划怎么办？”

    陆川：“……”

    在申公豹的‘谆谆善诱’之下，陆川没办法，只好召唤重明鸟回来……

    装十三。

    用申公豹的话说就是以大局为重。

    没多久重明鸟就来了，陆川没敢说是想借它提升逼格，而是拿出琼浆玉液说想请它吃点好的。

    不过一直到中午过去，门口还是没有出现比干的影子。

    “师父，你被人放鸽子了吧？”陆川等的都望眼欲穿了。

    “什么是放鸽子？”

    “就是被人骗了。”

    “你敢怀疑为师的……来了！”

    申公豹面子有些挂不住，可是忽然望着街上叫了一声，面露喜色闪身进了后院。

    书店前，一辆装饰华丽的马车停在了门前，马车四周跟着是个佩刀的家将。

    车夫把车帘揭起后，一个身穿锦衣，面容清直，大约六十来岁的老者从车上走了下来。

    他看了眼四周后，目光这才落在书店中迈步走了进来，打量了几眼，暗暗点头来到柜台前。

    “小兄弟，这里是否住着一位申真人？”

    “不错！”陆川明知故问道：“老先生找家师有事？”