    天残兽奴继续点头。

    陈枫微微一笑，伸出一根手指：“再问你最后一个问题。”“

    那三个万兽群岛的所谓兽神使者，他们的命令，你是绝对无法违背的。”

    “你在本能上，就对他们充满了服从，是不是？”天

    残兽奴没有任何犹豫，径直点头。陈

    枫轻轻吁了口气：“我明白了。”

    他心中已经是大致明白了什么情况，不由轻轻感叹：“

    万兽群岛啊，你们运气当真是好！”“

    竟然捡到这么一个拥有气运之力的天才，还把他们炼成了只属于你们万兽群岛，无条件听命于你们的杀戮机器！”

    陈枫此时，已然是看出来在天残兽奴身上发生了什么。

    只怕，天残兽奴的来历相当可怖。不

    知道被万兽群岛用什么法子给控制住而已。

    陈枫忽然看着天残兽奴，微笑说道：“你想摆脱万兽群岛的控制吗？”“

    你想要知道，真正的，本来的你，是什么样吗？”天

    残兽奴听见这话，眼中瞬间便是爆发出极度闪亮的光芒，目光之中充满了渴望与向往。但

    接着，这光芒瞬间泯灭。

    他瞪着陈枫，眼中流转出如野兽一般残忍凶厉的光芒，狂暴的吼叫着：“不！我不想！你不要毁了我！”陈

    枫微微一笑：“不，你想。”他

    现在更是确定，天残兽奴的本心，绝对是想要知道自己未来的。

    不过，这真正的想法，被万兽群岛对他的控制给抹杀了。也

    就是说，现在天残兽奴体内的这个本能，其实并不是他真正的本能。

    而是万兽群岛，给他硬生生造出来的，一个完全服从于那三位所谓兽神使者的本能！陈

    枫看向天残兽奴：“

    接下来，我做的一切，等你真正清醒之后，一定会对我无比感激。”

    话音未落，他右手一翻。掌

    心之中，玄奥黑色上古字符，熠熠闪光，宛若一只竖着的瞳孔。

    顿时，天残兽奴所有的注意力，都被这只竖着的瞳孔给吸引住了。他

    不由自主的向着玄奥上古字符看去。

    与此同时，这竖着的诡异瞳孔，轻轻眨动了一下。

    顿时，天残兽奴便是感觉自己瞬间眼前一蒙。自

    己所有的精神力，全都如潮水一般流泻而出。

    接着，他的意识便是一片混沌，整个人瞬间便是呆在了原地。痴

    痴呆呆，浑浑噩噩。悄

    无声息之间，陈枫的天地翻覆轮回神功已是发动，直接将天残兽奴的灵魂吸入其中。

    天地翻覆轮回神功，使用一次，代价极为巨大。

    但还好，陈枫在上一次使用之后，已是结结实实休养了几日。所

    以，现在可以再次使用。陈

    枫看着天残兽奴呆愣于原地，目光深深。

    其实，以天残兽奴的实力，以他的天赋出身，本来不至于这么轻易的灵魂就被天地翻覆轮回神功吸入其中。毕

    竟，他不是魂奴那样的魂体。

    陈枫知道为什么。想

    必，他的灵魂之前也是饱受重创，被万兽群岛到那三个老家伙给狠狠摧残过。可

    以想见，天残兽奴来历如此神秘，天赋如此之强。为

    了控制他，万兽群岛的那三个老东西，定然是对他的灵魂凶狠的压制摧残，生怕他觉醒。

    因此，他的灵魂强度其实是比较弱的。陈

    枫看向韩玉儿和青丘瑶光：“若有何意外，立刻便将我拍醒。”

    韩玉儿两人点头。

    陈枫缓缓闭上眼睛，心神一沉。下

    一刻，他便是出现在那轮回神功空间之中。

    轮回神功空间，浩渺无限。

    星空璀璨，宛若真实。陈

    枫傲然立于虚空之中，面对着那竖着的瞳孔。

    此时，瞳孔之中，一团虚影，正自悬浮，目光茫然。

    正是天残兽奴的魂魄。

    陈枫心念一动，顿时，这道虚影便是消失。

    一个画面，缓缓展开。

    陈枫正在阅读天残兽奴记忆。

    天残兽奴的记忆，缓缓在陈枫面前铺陈开来。由

    近而远，由现在而往过去，逐渐推移。记

    忆之中出现的第一幕画面，陈枫非常眼熟。正

    是刚才他刚刚和天残兽奴经历过的。是

    那漫山遍野的强大妖兽，那如山一般的四大五星妖帝，以及那个昂然屹立的白衣青年！

    当然，这记忆是从天残兽奴的视角展开的。陈

    枫看了，只觉非常有趣。“

    原来，我在别人眼中是这个样子的。”时

    间继续往前。

    陈枫以天残兽奴的视角，看到了天残兽奴在龙脉大陆之中的种种见识，各种好奇。然

    后，就是无穷无尽的黑暗冰冷海水。

    天残兽奴在这片黑暗海水之中遨游，周围不知道触碰到多少强大的妖兽。那

    极北大冰洋之中的妖兽，本来就是数量众多且极为强悍。在

    那极北的大冰洋之下隐藏着无穷无尽的危险。六

    星妖帝，七星妖帝，甚至实力超越了夏侯九渊的八星妖帝都不是没有。就

    算是强大如夏侯九渊，都不敢贸然进入极北大冰洋的海水之下。

    只怕他进去也是凶多吉少，有死无生。

    这龙脉大陆之上，尚有许多顶级强者，都不敢踏足的区域。

    但是天残兽奴在其中遨游，却是轻松自如。众

    多妖兽，无论过来想要吞噬他的时候是何等的气势，凶神恶煞。在

    接触到天残兽奴，感知到呀的气息，尤其是感知到天残兽奴身上散发的那召唤之力之后，就变得说不出来的温顺。

    将他视为自己的族人、同伴。

    陈枫不由啧啧称奇。

    “天残兽奴的这召唤之力，当真厉害，令所有妖兽对她几乎都是没有敌意。”

    “只是，我的气运之力为何没有这个效果？”

    “明明天残兽奴的召唤之力是以气运之力为内核的？难道说，因为他自身的天赋。”

    陈枫摇摇头，将这思绪摆脱，继续向下看去。然

    后，他就看到了天残兽奴在万兽群岛边缘滑入了那冰冷的海水之中。

    再往前去。瞬

    间，那回忆里面便是充满了痛苦，暴虐，杀戮，责打，辱骂。种

    种不堪，种种阴暗。

    天残兽奴所居住的环境似乎是在一个高塔之中一片极其巨大的空间。 

