    剿灭了大衍圣师谋反案，宋征却没有什么银钱的收获。那个大衍圣师也是个穷鬼，随身不曾携带什么宝物，便是有恐怕也被钟云岱一雷轰碎了。

    他将这案子报了上去，皇帝那边当然半点反应也无——没下旨斥责他多干点“正事”抄他几家就不错了。

    肖震还在北地战场，以灵符相谈的时候，很是夸赞了宋征一番，最后说道：“本官给你准备了一份奖励，算算时间应该送到了。”

    宋征问道：“是什么好东西？”

    “哈哈哈。”肖震朗笑：“保密，算是个惊喜吧。”

    宋征心中有了一点小期待，能够被肖震称为惊喜，想来应当是不错的。

    而后，肖震又说道：“前日让你筹备的那些物资如何了？”

    “有朝廷的公文，各地准备的很迅速，已经先后送来湖州城，还差三成就齐备了。”

    肖震忧心忡忡：“这批物资十分重要。前线坚持的极为艰苦，这批物资送到，总能解了燃眉之急，千万不能出了什么差错。

    你亲自押运过来，路线要严格保密。

    现在洪武境内，到处都是华胥的探子，他们一定会盯上这一批物资，路上想方设法的拦截。

    境内还有些像勾陈氏那样数典忘祖的败类，也盼着华胥杀进来，好卖祖求荣。其中不乏一些大世家和大宗门，你也要小心他们。”

    宋征点头：“大人放心，一定安全准时送达，不叫前线将士失望。”

    肖震答应了一声，就有些突兀的匆忙结束了这一次的通话。

    收起了玉符，宋征的面色凝重起来。肖震说的不错，形势严峻。

    前线战事胶着，洪武天朝内部越发不稳定起来，他刚刚看过龙仪卫上个月的月报，各地查处的谋反案共计七百多起！

    其中不乏勾陈氏这种当地大族，这是一个十分危险的信号。

    而肖震所说的那一批物资，也让他心中担忧。朝廷下了公文，让相对富庶的江南五州，以及远离战场的岭南五州凑一批物资，元玉、奇药、宝材、战具等分门别类，总价值共计三十亿元玉，紧急支援前线。

    这一批物资，以“临战赋”的名义摊派下去，并非长期征收，明说只是为了战争。十州上下虽然怨声载道，但因为平均下来数目尚在承受范围内，也就忍着交了。征收的虽不十分顺利，但也算是成功。

    不过这三十亿的战略物资当中，除了二十亿的临战赋，还有十亿乃是江南“太湖仓”中的储备。

    当年太祖在洪武天下筹建了四大“武仓”，里面储备了大量战略物资，包括修真物资和普通百姓必须的粮食。

    到了北征大帝，又增加了三座，一共七座。

    但是随着皇帝一代更比一代昏庸，挥霍无度，各大武仓也被搬空，再加上地方官员的暗中贪墨，七大武仓现在只有太湖仓中还有些东西，这一次也全都搬空了。

    可以说，这一批修真物资，乃是整个洪武天朝最后的家底儿了。

    并且宋征很明白，江南五州有自己看着还好一些，岭南那边，明面上征收十亿，只怕上上下下要贪墨至少二十亿。

    这一次临战赋已经把岭南掏空了，若是运送中出了问题，丢失了这一笔物资，想要再次征收，历来民风彪悍多乱匪的岭南，立刻就会发生民变。

    他刚刚和肖震谈完，忽然同音骨符中，又有光芒闪烁起来，他看了一下意外：“茅正道？”

    茅正道的声音从同音骨符中传来，带着无穷的疲惫和几分绝望：“老弟，我怕是撑不下去了……”

    宋征大吃一惊：“你怎么了？受伤了？随身带了灵丹吗？”

    茅正道：“我没受伤。”他的声音仍旧疲惫：“你没来，不知道战场上多让人绝望。我听说你要押运一批物资过来，你知不知道，你现在是所有人最后的希望了。”

    宋征全身一震，肖震说的慎重，但并没有这么直白的告诉他，恐怕是担心他压力太大。

    “到底怎么回事？你现在在哪里，肖大人呢？”他急切问道。

    茅正道回答：“我让你看看吧。”

    同音骨符的阵法刻线更加明亮了，对于灵元的消耗突然提升数倍，一片画面被送了过来。茅正道在画面中，靠着一片用灵阵加固的战堡墙壁坐着，灵阵和战堡都已经破损了一多半，阵法光芒闪烁几下，就会从破损处爆出一片璀璨的亮光，元玉的消耗骤然增大。

    茅正道不远处，有另外几名修兵，队长大声抱怨几句：“阵师呢？三天前就报上去要修理了，怎么到现在连个鬼影子都没见到？发下来的元玉坚持不了几天了。”

    他的手下无奈回应：“来了又能怎样，没有合适的宝材他们也修不好。”

    茅正道有气无力的朝他摆摆手：“嘿，宋老弟你瞧见了吗。”

    宋征的确看到了，他的状况很不好，并非是他受伤了、或者是灵元消耗过大，都不是。他的精神状态很糟糕，颓丧低落，毫无希望。

    茅正道将同音骨符抬高了一些，指着前方：“你看到了，两百里前方是武侯关，我现在在将军隘，我是三天前从那边撤下来的。就在刚才，华胥那边又发动了一场进攻，那些明黄色的光云，是他们的肆虐级战具‘长风吼’，肖大人在武侯关里，范镇国也在那里，可是华胥那边也有三位镇国强者，我们根本不知道，武侯关还能坚持多久……”

    宋征看见那种明黄色的光云在天空中逐渐扩散，数量达到了几十个！下面的战场上，笼罩着一片巨大的光芒，朦朦胧胧五颜六色，隔着两百里，仍旧能够看到时不时的会有一些绚烂的光芒忽然爆开。

    他也明白了，肖大人刚才匆忙结束通话，是因为战斗开始了。

    “我们需要强大的战具、合格的法器、有效的奇药、牢固的奇阵……我们什么都需要，可是在这里，我们他妈的什么都没有！”

    “你看到武侯关了，你也看到我们了，我带出来的一千兄弟只剩下四百个了。这里面有一半以上，都是在战场上受了伤，可是没有足够的灵丹，最后我只能眼睁睁看着他死去。”

    “我们上来的时候，每个人都带着一些物资，开始想着以防万一，结果战斗开始三天，我们就不得不动用自己的物资，因为这里什么都没有，不这么做早就死了。”

    “可是一个月之后，自己随身带来的物资也消耗一空。有人传信给家里，连夜又送来一些，可那些家里条件一般的，根本没有能力再送东西过来，我分给他们一些，可我的能力也是有限的，我只能眼睁睁看着他们不治而亡……唉！”

    “宋老弟，这里一切都很恶劣。朝廷送上来的给养有七成是用不成的。几天前武侯关里险些士气崩溃，造成了哗变。是肖大人站出来，向大家保证，你会马上送来新的给养，而且这一批给养和朝廷给的不同，保证大家可以坚持下去。”

    “有肖大人的名声、有你的名声保证，大家才安静下去。说实话，我理解他们，大家这样为王朝拼命，可是朝廷却如此对待他们，谁不心寒？”

    “你快来吧，晚了我怕肖大人他们真的坚持不住了。我让他一起下来，可是他不肯……”

    宋征沉重的看了一眼武侯关的战场，默默地关闭了同音骨符。

    他这一次，职责沉重！肩负了包括肖震在内、整个前线所有将士的希望。

    “把地图拿来。”他吩咐了一声，亲兵们进来将书案清空，铺上了一张巨大的地图。以修真手段测绘，详细无比。

    宋征看着地图，从湖州城往北地战场武侯关，大约一万八千里，可供大军行进的路线一共有四条，最好走的当然是官道，从湖州出发，穿过荆州、汉州、鹤州、冀州，路径最短。官道途径之处是朝廷的各大州县，可以随时得到朝廷官军和各地方龙仪卫的支援，也是最安全的路线。

    除了这一条线路之外，还有三条，要么路途不好走，要么太过遥远，要么穿过一些不太安全的区域，宋征看了看，觉得还是稳妥一些，就选择官道这条路线。

    “若人有心算计，可以轻易猜到我会选这条路，但这一次，我就要堂堂正正推进，有人间妖族的修军，加上两位巅峰老祖坐镇，沿途命地方龙仪卫接应支援，实力强大，以中正之师，摧破各种阴谋。”

    定下了方针，宋征将人叫来问道：“新兵都赶到了吗？”

    ……

    五大秘境除了桃源秘境，其余四个在全国各地。五百修士穿州过县——就算不是修士都大有问题，肯定会被官府拦截下来。

    宋征派了手下能干的总旗，带着人和龙仪卫的公文赶往个秘境，接了那些修兵，带着他们穿越各州尽快赶来。

    这事情早就开始了，李三眼随时掌握着各路修兵的动向，一一报告着。

    ……

