    武林高手，有着超越常人的本事，一身血勇，是故也有着超乎寻常的傲气。

    　　大多数人在听到任以诚所言之语后，势必会心生愤怒，在不堪受辱之下，选择铤而走险，继而拼死一搏。

    　　但绝无神并未如此。

    　　他一代枭雄，身负盖世武功，自视极高。

    　　但面对任以诚的嘲讽，却只是冷笑了一声，仿似充耳不闻，自顾自的发下号令，率领残众，坦然离去。

    　　没本事的人，这般行径会被视作胆小懦弱，而绝无神这样，忍了人所不能忍，足见其心性之坚韧，由不得旁人不忌惮。

    　　任以诚和无名，以及风云两人，均知纵虎归山，必然后患无穷。

    　　可有言在先，再加上绝无神有人质在手，他们不能追，也追不得。

    　　在场一众中原武林高手，更是倍感不甘，却也无可奈何。

    　　他们身中剧毒，纵有心亦无力。

    　　所幸，绝无神虽然离去，但终究败军之将，走的狼狈，没能来得及把解药带走。

    　　众高手解毒后，各自离去。

    　　对于大部分人来说，这场武林浩劫就已到此为止。

    　　蹄声阵阵。

    　　幽灵马车直奔断情居疾驰而去。

    　　中华阁距离京城路途遥远，众人唯有就近择地，以作休整。

    　　“无名前辈，当日你和破军的决战，究竟发生了什么？”

    　　任以诚看事情还是发展到了无名被废武功的地步，忍不住想要验证一下心中的推断。

    　　风、云二人亦同感疑惑，两人曾受无名指点，对其深不可测的武功修为颇有感触，无论如何也想不到对方是因何沦落至此。

    　　第三猪皇和第二梦也投来了好奇的目光，两人一个见多识广，一个名门之后，武林神话的名头还是听说过的。

    　　剑晨坐在无名身旁，听到任以诚的话，突然身躯微颤，目光游移一瞬，将头垂了下去。

    　　无名幽幽一声长叹，徐徐开口。

    　　“此事说来话长，我和破军本是同门，他是我师兄，我俩早在二十年前就有一战，为的是争夺本门至高绝学。

    　　只是当初变故横生，导致比武中断，这次破军来找我，便是为了再续这场未竟之战。”

    　　第二梦若有所思道：“这件事我听家父提起过，当日家父其实也在场，只是躲在暗处，不曾现身。

    　　据家父所言，当日无名前辈技高一筹，本已将胜出。

    　　却不料剑慧，也就是破军父亲，前辈的师父突然插手，强行中断了比武。

    　　他竟然以将整个比武场，以及包括他自己在内的所有观战之人，全部冰封了起来，这才导致了胜负未分。”

    　　无名面露唏嘘之色，摇头道：“我师父是爱子心切这才失了公正，实属人之常情。”

    　　他顿了顿，看向第二梦，问道：“还未请教姑娘令尊是何方高手？”

    　　不等第二梦开口，任以诚已抢先道：“嘿！说来也巧，她和前辈其实分属同门，也是剑宗门下，师承剑皇，论起来，您还得叫她一声师叔。”

    　　无名闻言一怔。

    　　但最惊讶的却是聂风，脸上写满了不可思议。

    　　他怎么也没想到自己的心上人，居然有如此之高的辈分！

    　　只是碍于无名的面子，这话让他无法宣之于口。

    　　第二梦急忙道：“前辈不要听任大哥乱说，前辈乃是武林神话，小女子岂敢托大。”

    　　无名不以为意道：“无妨，时隔多年后还能再遇同门，何其有幸，所谓名声辈分不过身外之物，姑娘无需介怀。”

    　　任以诚轻咳两声，提醒道：“跑题了，说正事儿。”

    　　无名怅然一叹道：“说来还多亏了你料事如神，当日得火麟剑之助，我才得以抗衡破军的两柄神兵，战而胜之，奈何……”

    　　“都怪我，是我害了师父……”剑晨蓦地面露愧色，略显激动的道出了事情的原委。

    　　数月前，他从聂风口中得知了步惊云和楚楚的婚事后，不禁黯然失意，借酒浇愁之后，以至被破军所擒。

    　　破军与无神绝宫早有勾结，此番回来中原，为的就是帮绝无神对付无名。

    　　为此，他抓住了剑晨，并对其使用了独门绝学。

    　　这门武功是破军融合一身杀气所创，可引发人心中的恶念，若有不从者，便会心痛如绞，生不如死。

    　　剑晨身受此招，不堪折磨，一时间心性大变，在回到中华阁后，竟当真听从破军的指使，给无名的饮食里暗中下毒。

    　　决战当日，破军本以为胜券在握，但无名对他了若指掌，提防甚深，在来之前已服下了任以诚所赠的解毒丹，恰巧解了剑晨所下之毒。

    　　天剑之威，再加上火麟剑在手，二十年前破军不是无名的对手，如今结局亦然。

    　　终于落到无名手中，破军却说出了剑晨的所作所为。

    　　无名始料不及，大受打击。

    　　破军同样也对无名十分了解，直接以剑晨的性命为要挟，终令他放弃了，更为保剑晨而选择束手就擒。

    　　“师父，徒儿对不起您，徒儿该死……”剑晨悔不当初，涕泪横流。

    　　无名拍着剑晨肩膀，安抚道：“此事非你本心所愿，怪不得你。

    　　我身为你的师父却没能教好你，纵然有错，也是我们两个的，为师难辞其咎。

    　　况且，祸兮福所依，若非如此，我也没机会能练成万剑归宗，一切都是天意。”

    　　聂风颇为感慨的看向了任以诚，剑晨的行为再次印证了当日对方所说的话。

    　　好与坏，原来真的只有一线之隔。

    　　任以诚耸了耸肩，暗自摇头。

    　　剑晨一直视无名为天人，神一般的存在，本应该无条件信任无名。

    　　凭借无名的修为，未必化解不了，就算无名不行，也还有他可以帮忙。

    　　但剑晨在遭遇这件事后，却偏偏选择了隐瞒。

    　　众人皆心有感触，一时无言。

    　　幽灵马车速度如飞，很快来到了渡口。

    　　回到断情居。

    　　稍事休息后，众人围坐桌前。

    　　无名率先开口。

    　　“国家兴亡，匹夫有责，当今天子不幸受掳，身困异邦，国不可一日无君，为了神州安危，我们必须尽快赶往东瀛。”

    　　“义不容辞。”任以诚想到自己这些年，大江南北的也去过不少地方，唯独还没有出过海，顿时心动不已。

    　　“什么时候出发？”步惊云神色沉冷，若非心知单凭自己一人独立难支，他哪里还能坐得住。

    　　“一切全凭前辈吩咐。”聂风亦果断答应了下来。

    　　“风，我也陪你们一起去。”第二梦双眸凝望聂风，神色语气认真的不容拒绝。

    　　“好。”聂风沉默一瞬，说着便握住了第二梦的手。

    　　“好斗胆！”屋外陡然传来一声惊天怒喝。

    　　众人不禁为之错愕，随即便耳闻破空声响。

    　　回望间，就见屋外一道长逾四五丈的庞然刀气狂劈而来，似要将整个断情居一分为二，狠辣至极。

