    陈六合能坚持到现在还没咽气，就已经是一个天大的奇迹了。

    至于他的伤势，已经重到了一种难以形容的地步。

    “死了！”王霄说道。

    他没说错，诺亚的确已经死了，古神教一众人围在诺亚的尸体旁，那种悲痛已经证明了一切。

    躺在血泊中的诺亚，已经成了一句冰冷僵硬的尸体。

    这一记惊世对拼，两败俱伤，最终结果，一死一伤！

    “老头，我又赢了......”陈六合闭上了眼睛，但嘴角却扯出了一个轻微的弧度，他在笑着。

    那是劫后余生的笑，那是自我庆幸的笑，那是得意的笑。

    “是的，你又赢了，赢的虽然惨烈，但赢得也很漂亮！今日一战，你名将震荡整个黑狱。”王霄对陈六合说道，语气充满了欣赏与振奋。

    今天的陈六合，的确让所有人都大开眼界了，也让曾经那些小瞧过他的人，不敢再对他有任何轻视。

    这个年轻人，用绝对强硬的实力告诉了所有人，他，绝不是一个可以轻易招惹的人！

    “杀三人，我赚了.......”陈六合似乎连睁开眼睛的力气都没有了。

    “你的命太珍贵，杀万人都不赚。”奴修一字一顿的说道，他抱着陈六合前行，向生杀台外走去。

    陈六合没有说话，嘴角却扬的更高了。

    他累了，真的太累了，只感觉眼皮沉重万分，意识都在模糊，他想休息......

    “你们这样就想离开了吗？”就在奴修一众人即将走下生杀台的时候，太阳神带着一众古神教的强者拦截而来，他们怒目而视，杀机腾腾。

    南北两域的强者们，也都快速的围了上来，霎时间，把奴修王霄等一众人给团团围住。

    王霄面色冷厉，环视眼前众人，冷笑道：“怎么？你们还打算不放我们离开吗？”

    “今日三战已经结束，胜负已分，生死已定，你们还有什么好说的？连死三人之后，这是要恼羞成怒的打破规矩吗？”奴修的目光更是阴戾，所过之处，就像是看待一个个死人一般。

    一席话，说的古神教和南北两域的一众强者都语塞了，登时不知道如何反驳。

    规矩是早就定死的，陈六合连战三场，连杀三人，这是事实，任何人都不可否认的事实。

    可是，他们是真的不甘心啊，不愿意接受这样令人难以置信的结果。

    这一切都太不可思议了，他们到现在都不明白，陈六合到底是怎么坚持下来的，又是怎么做到的。

    在最后这一战中，明明已经是必死无疑了，可在最后关口，楞是被他扭转乾坤，那种反弹与突来的疯狂，太过让人惊骇，让人毫无心里防备。

    古神教和南北两域的一众强者也不知道围堵住奴修等人想要干什么。

    他们只是心中盛满了怒火与杀意，不想看着这些人这么轻易的就离开而已......

    “好狗不挡道，既然没话可说了，就乖乖的滚开。”枪花声音冷厉的说道。

    “当然，如果你们想打的话，我们也可以奉陪到底。”惊月很霸气的说道，一点也不认怂。

    太阳神等人依旧没有说话，也没有让步，他们只是一脸沉凝且目光凶狞的站在那里，那副模样似要把人给生吞了一般。

    “我要是你们的话，会直接挖个地缝钻进去，绝对没有颜面站在这里阻拦去路，三名半步殿堂的强者车轮战的轮番挑战境界只有妖化境圆满的一个年轻人，到头来却被反杀了三人。”

    王霄充满了讥讽的嗤笑着：“说你们三大势力中的人是废物，似乎都是在抬举你们了。”

    “你们啊，不但没本事，就连欺负人都欺负不明白，这一战过后，你们可算是颜面扫地了，以后想不沦为黑狱笑柄都不行。”王霄冷嘲热讽。

    一席话，说的几大势力的人面色更是青红交加，他们当真蒙羞，蒙羞在无尽的耻辱之中。

    他们想愤怒，想发火，可他们真的找不到什么理由，因为王霄所说的，都是事实，是万众瞩目且无法狡辩的事实。

    “王霄，你别狂妄过头了！”吴顺怒不可遏的说道，字字如针尖一般。

    “说吧，你们到底想干什么？想打就直接动手，我们奉陪到底。如果不敢，就不要在这里浪费我们的时间。”奴修冷厉无比的说道。

    这个时候，不光是奴修和王霄等人震怒，就连那些围在远处观看的看客们，都禁不住情绪激动了起来。

    他们虽然不知道发生了什么事情，可是，陈六合等人被几大势力围住不假。

    有人忍不住叫喊了起来：“怎么？你们还想干什么？生杀台上都输了，难道还要恼羞成怒吗？”

    “人家陈六合是凭真本事赢的，你们输了是你们自己技不如人，现在还想破坏规矩，做人不能这么无耻，好歹你们也是顶尖势力，不能太没底线。”

    “就是，你们要是想干什么，我们这些人都不会答应，生杀台规矩是神圣不容侵犯的，没有规矩不成方圆，你们要是敢咄咄逼人，必定遭受千夫所指。”

    一时间，人群中骂声此起彼伏，许多人的情绪都变得亢奋了起来，他们在那里叫嚣着。

    喊声轰鸣，如天雷滚滚一般，响彻了整个区域。

    登时，几大势力的人脸上更加挂不住了，难看到了极点，他们的表现显然已经引起了众怒。

    王霄冷笑，凝视着他们，道：“看到没有？旁观者都看不下去了，可知道你们现在的做法有多么的卑劣和无耻？既然大家上了生杀台，就要玩得起，输得起。”

    “你们输不起了吗？”王霄一字一顿。

    吴顺、赵烈、太阳神这些人显然也是有点承受不住这样群情激愤的压力了。

    太阳神深深吸了口气，看了眼躺在奴修怀里的陈六合，冷厉的说道：“陈六合，你不要得意，你不要以为今天侥幸活下来了，就有多么了不起，就可以高枕无忧了。”

