    管理员听了易枝姬的话，眼中闪过一丝诧异，但依旧嘴硬道：“你在说什么？！”

    但看到枝姬继续抱着书往那空处丢，她的动作倒是真的快，就说这一句话的功夫，便又丢了两摞进去。

    管理员真的看不下去了，甚至想要骂脏话, 他离易枝姬有着十余米远，要是还坚持演下去，按照他的速度赶到易枝姬面前阻止，怕是只能救下一两摞。

    “够了。”他手一挥，易枝姬面前几摞子书凭空消失。

    易枝姬手上本来还捏着几本，没来得及丢下去, 书便化作手感如同锦帛一般的气体，从她手中游走, 她好歹也是个练气阶的菜鸟, 也能分辨出眼手中遛走的是十分浓厚的灵汇聚。

    她以前打坐感受到的灵气，如烟雾一般缥缈，偶尔会散着光芒，勉强能感受到它的“实体”，而眼前具象化的灵气，不知她要花几年打坐修炼，才能凝聚出来。

    易枝姬充分发挥雁过拔毛的优秀品德，既然有实体，那拿捏起来也就方便多了，她双手抓住灵气，用力往下压，真就又给她“抢”去两三成。

    管理员看得眼皮直跳，觉得心梗喘不上起来。

    “真是服了，哪有你这样的。”

    易枝姬看来他一眼，操起椅子往那空处砸。

    管理员：？

    山河图：？

    “砰！”的一声，椅子没有消失，差点把桌子砸坏。

    山河图：还好我“身强体壮”。

    易枝姬有点失望的把椅子放了下来，很是可惜的说道：“规则说以使用者的灵气为滋养, 暂借过来的灵气也算，可惜用过的椅子不算……使用者……天道大大，这山河图我能暂时给你使用一下吗？”

    管理员深吸一口气，他想骂人，但他在这里代表的事天道，不能骂不能骂，不就被坑了一点点……一些灵气吗？不亏……

    他努力安慰自己，是的，这点灵气对于天道来说不算什么，但对于普通修士就不一样了。

    刚刚被易枝姬坑走的灵气，相当于一个天赋中规中矩的人，不眠不休的修炼十年的量。

    真是越想越气。

    管理员黑着脸，勉强心平气和的和她说道：“你是怎么注意到的？”

    “解答有奖励吗？我家系统呢？你可以把它放出来吗？”易枝姬问道。

    管理员也只能把她的系统放出来，按照规则，易枝姬破了局，他也就没理由拘着这系统了。

    【怎么老是屏蔽我，考验就考验呗，我好害怕被误判违规。】系统不满地抱怨道。

    “误判违规？”易枝姬顺着它的话说道。

    【我有个同事，它有点胆小, 然后它宿主老是给他讲鬼故事吓唬它，它就把宿主给屏蔽了，被发现之后扣了好多积分。】

    “哦豁，不过我倒是知道了一件事。”易枝姬边说边把已经显形的山河图收进系统空间，看向管理员，“你和天道果然是类似的存在。”

    【……啊？】系统它是真不知道这一点。

    管理员看着易枝姬，抬脚想要走近，犹豫了一下还是选择站在原地，他开口道：“我并不能算是天道，我只是一个分身。”

    “也就是说，你比天道要菜一些咯？”

    菜一些？这是什么说法，真是没礼貌，但事实就是如此。

    “我是这个幻境的管理员，我继承着天道的意志，换言之，我可以代表着天道。”管理员回答道。

    “你和天道不是同步的吗？”

    “是的，但幻境结束之后，我可以把记忆同步给它。”

    易枝姬若有所思的点点头，却在心中戳戳系统：“还能给我联系到玄鸟吗？我现在不是鸡身，又不是人身的，玄鸟还能放出来吗？”

    【现在可以与它沟通，但无法让你的人身出来，我的力量限制住了。】

    易枝姬继续对系统说道：“也行，估计变回鸡的时候就不会被限制了。”

    同时也联络玄鸟：“滴滴滴，玄鸟大大你在吗？我可能需要用一次你的帮忙了，但我怕你打不过。”

    玄鸟觉得自己被小瞧了：“吾的现在修为虽然不高，除开血脉压制，我至少可以和元婴巅峰五五开。”

    元婴巅峰比现在的玄鸟高一个大境界。

    “那你打得过天道吗？”

    玄鸟：？

    “只是天道的分身，登天路上的那个，他比真正的天道菜。”

    玄鸟：？？？

    “再见。”玄鸟果断结束通讯。

    啧，金手指不靠谱。

    玄鸟：谢邀，哪有开局让金手指去打大boss的啊？虽然是大boss的分身。

    【你干嘛要灭掉天道的分身？】

    “为了深入？”易枝姬回答道。

    【……】

    你狠。

    管理员微眯着眼，他无法读取易枝姬在想些什么，但敏锐的从易枝姬身上感觉到了一丝丝危险？还是第一次有人在得知他是天道分身时，对他彰显出敌意，还真是不自量力。

    他轻蔑笑道：“你在担忧我把记忆同步给天道？”

    易枝姬挑挑眉，对系统心道：“看着点，学着点。”

    【什么？】

    “为什么要担忧你给天道打小报告？我只是有点担心你把我辛辛苦苦赚来的灵气给扣回去。”

    辛辛苦苦赚来的……

    管理员脸黑了黑，你哪里辛苦了？不就走了点路搬了点书？虽要是能随便得到这么多灵气，做梦都要笑醒。

    还赚来的？明明就是明抢的！

    他准备开口，把她走漏洞抢走的灵气要回来，却听这个女人又开口了。

    “不过仔细一想，这本来就是考验，天道也不至于这么小心眼，把凭本事拿来的好处收回去。”

    一顶大帽子就这么扣了下来。

    管理员还是第一次与这么不尊重天道的人打交道犹豫半天，只能勉强称是。

    易枝姬又对系统说悄悄话：“你看，你们不是同出师门，天道的分身和你一样单纯可爱。”

    【？】

    【我哪里单纯了？】

    “所以你承认你可爱咯？”易枝姬继续道。

    【……】这是贬义词吗？好像不是吧？数据显示这是褒义词，宿主第一次夸我？

    【嗯哼！】

    【但你就凭这一点，觉得天道和我一样？】

    另一边管理员也问了差不多的问题：“你知道天道的来历？是绑定在你身上的系统告诉你的？”

    【我没有啊？！你不要乱说啊】

    易枝姬默念一句：我家系统还真是单纯可爱……

