    数次之后，小吏已经累得气喘吁吁了。主要是商戢兑换的武器装备对他是极大的负担，这种高级装备的重量对文士相当的不友好。

    小吏虽然不能说是手无缚鸡之力，但一次扛着数件来回跑，也是累得差点虚脱。

    “商……商将军，东西……东西都齐了，快走吧，不然……就来不及了！”喘着粗气，小吏急声道。

    “这次阁下助我，想必肯定会被张角怀恨在心，这功勋处虽然直属天神管辖，但这雒阳城中恐怕已经没了阁下的立足之地，不如阁下弃了这微末职位，随在下前往辽东？不满阁下，戢刚刚接手平州牧，正缺少像阁下这种忠臣义士！”

    商戢对于帮了自己的小吏颇有好感，今日他的所作所为必定瞒不过张角耳目。张角捉不住自己，很可能就拿这小吏撒气了。

    不愿这小吏平白送了性命，商戢就开口招揽，希望他能随自己一同前往平州。如今平州正值用人之际，虽然不知这小吏属性如何，但能在雒阳功勋处总部当值，怎么也得有个二流文士的水平吧？

    这种层次的文士，放平州担任大城县令或者在郡城担任高级幕僚都够了！

    小吏闻言犹豫了一下，又抬头看了眼商戢，见商戢满脸的真挚，随即叹了口气道：“唉，这雒阳如今奸佞遍地鬼魅横行，三公如坐堂木偶，董贼、张贼狼子野心昭然若知。既然商平州相邀，那在下就恭敬不如从命，同商平州前往辽东走一趟！”

    “既然如此，那就请阁下马上收拾一番，我们尽快离开！”

    “没什么好收拾的，妻子皆在桑梓，在下孑然一身。些许黄白之物也不值得浪费时间，只是到了辽东还需商平州提供食宿啊！”

    这小吏也是非常人，竟然还有心情与商戢开玩笑。

    商戢被这小吏弄得微微一愣，随即微笑道：“阁下且宽心，一应食宿在下全包了。襄平城内住宅繁多，阁下随便挑上一座，算本将赠与阁下，以报答今日之恩情！”

    “哈哈，那在下就提前谢过阁下了！”小吏哈哈一笑，拱手说道。

    “先生！先生！不好了！有大队的士卒包围了功勋处，署理正在与他们交涉呢！”

    两人说话的功夫，一名仆童慌慌张张的跑了进来，对着小吏高喊道。

    商戢心中一惊，有些遗憾的看了小吏一眼，拱手致歉道：“可惜了，还是晚了一步，是戢连累先生了！”

    “商公莫慌，在下自有办法！”

    小吏却并不惊慌，安慰了仆童一声，轻声问道：“莫慌莫慌，来了多少人？是那些军队？张角、张梁是否来了？”

    “军队应该是黄巾仙武，领头者是一员年轻小将，正是最近声名鹊起的褚飞燕，至于张角张宝暂时还未看到！”

    小吏闻言长出了一口气，点点头道：“张角张宝没来就好，区区褚飞燕而已，还不足以坏事！”

    说完，小吏在袖裳中取出一只羽扇，轻轻一挥儿。商戢只觉一阵微风拂过，然后眼睁睁的看着身前浮现出一个形态、衣着一模一样的自己！

    转头看去，赫然发现小吏和仆童旁边同样有一个完全相同的复制体！

    不对！不能说是完全相同，这小吏仆童此时身体已经完全变成了半透明，商戢望去只能隐约看见一层如同水幕般的东西。

    然后商戢就见小吏冲自己摆了摆手，指了指大门。

    商戢低头一看，赫然发现自己也处于半透明状态！

    小吏首先昂首走出大门，仆童紧随其后，商戢迟疑了一下，也紧跟了上去。

    走出贵宾单间，大厅中还有不少玩家在兑换功勋值。不过因为黄巾军突然包围了功勋值，导致兑换暂时中止，众玩家议论纷纷，在讨论到底发生什么事情值得劳动黄巾仙武出马。

    商戢三人走到大厅中央，周围熙熙攘攘的人群却对他们视而不见，任凭三人穿堂而过。

    走出兑换处，就见大街上黄巾悍卒林立，一名年轻武将顶盔掼甲端坐在战马之上，手持长枪，面色凝重。

    一位中年男子正焦急的向他说着什么，但年轻武将目光却紧盯着功勋处，丝毫不理会中年男子的解释。

    商戢从功勋处大门出来的那一瞬间，武将似乎感应到了什么，目光一凝眉头紧皱，死死盯着商戢三人处。

    过了片刻，武将眼中闪出一道狐疑之色，紧接着收回而目光。

    在无数士卒包围中，三人如同郊游一般轻松写意的走出了黄巾军包围圈。

    一刻钟之后，彻底脱离了包围，在小吏的带领下走进了一个无人的角落。然后又见小吏挥了挥羽扇，三人身形一阵波动，之后还原正常。

    “呼！”

    出了口气，小吏感慨道：“小觑了这褚飞燕，差点被他看出破绽，黄巾军中也是卧虎藏龙啊！”

    商戢先是通过通讯石联系了赵云、黄忠两人，交代自己已经顺利脱险。让他们尽快撤退，不要被黄巾军发现。

    约定好了在城外汇合，商戢挂断通讯石。

    “将军手中此物可是失传已久的通讯石？”小吏看着商戢与部下通话，神色颇为兴奋的问道。

    “阁下好见识，确实是通讯石！”商戢见小吏一眼就识破了通讯石，却也并不惊奇，该惊奇的刚才就惊奇过了，相比较刚才的手段，认识通讯石不值一提！

    “将军好手段，如此军国利器竟然也被将军掌握，商平州果然名不虚传！”小吏抚掌大笑道。

    商戢正了正衣冠，对着小吏恭敬的行了一礼。

    小吏也不避让，坦然受了这一礼。

    “阁下救命之恩，戢没齿难忘！恕戢失礼，竟然还不知晓先生高姓大名，还请先生海涵！”

    说完，商戢目光灼灼的盯着小吏，心情异常期待！

    刚才带兵把守的可是褚飞燕，黄巾军中有名的悍将，新一代领军人物，勉强也能入得了S级武将行列。就这么一员大将，小吏略施小计，就将他当傻子一样耍。

    虽然不知道他为何在功勋处这么一个地方当一员小吏，但就凭这一手隐匿的功夫，必然不是什么无名之辈！

    “在下荀彧，拜见将军！今后还请将军多多赐教！”

    小吏，不，荀彧施施然的行了一礼，朗声说道。

