
　　距离约定时间的最后一天，乔时没有再带着凰安灵各处乱窜做菜吃。

　　实在是……

　　早上吃到晚上，她受不了了啊。

　　太能吃了。

　　而这时，凰安灵对于羿阳的感情也淡了许多。

　　特别是这些天来，羿阳眼看着乔时不准备带他去大秘境，做的各种事实在惹人生厌，太有目的性了。

　　绕是凰安灵单纯也察觉到了其中的不对劲，对于羿阳多了一些戒备。

　　原本乔时以为羿阳会想别的方法让她们带他去大秘境中，没想到当天中午就被人带着离开了山谷。

　　“对方很强，我不是对手，如果不是因为这里距离龙凤两族近，只怕我们谁都走不掉。”

　　凤之昭一脸的凝重，如果不是对方怕纠缠下去，只怕到最后他也讨不到什么好。

　　在龙凤两族中，凤之昭的实力都是佼佼者，如果真的有人族能把羿阳从他们这里带走，只怕只有一人。

　　人族公会的会长。

　　只怕当时她在人族公会取回龙骨的事已经暴露，所以才会这般冒险将羿阳带回去。

　　否则一旦被龙凤两族的强者发现，人族公会的会长可就走不了了。

　　“看来那人对人族很重要。”

　　没有在这里停留，凤之昭急匆匆的将乔时和凰安灵带到凤凰一族，而后就去见凤族长去了。

　　此次乔时也不打算回龙族了，直接跟着凤族去大秘境也可以，反正有凤之昭在，可以解决这件事。

　　“龙霏姐姐，羿阳……真的是别有目的吗？”

　　凰安灵抿着唇，眸中有些暗淡。

　　虽说是因为羿阳的饭菜才喜欢上他，可是心里到底是喜欢过的，这份感情还是有所不同的。

　　之前只是猜测，现在乍然反应过来，羿阳真的是抱着别的目的接近她。

　　她付出的感情，在羿阳的眼里只是用来利用的东西。

　　面对这般落寞的凰安灵，乔时迟疑了片刻而后点了点头。

　　“其实人族的男子也并非你想象的那么好，我之前在人族，见过一些凡人，男女双方成亲前的时候羞涩甜蜜，可是成亲后，男子却很快移情别恋，不仅如此，还为了家产谋害自己的孩子，恩爱两不离的例子太少了。”

　　“啊，为什么他们不分开？”

　　凰安灵很是不解，既然都到了这种程度了，为什么还要在一起。

　　“因为在人族，女子的地位很是低下，对于女子来说始终会有偏见，更何况你是凤凰，羿阳显然没有保护好你的本事，你有没有想过，如果你跟着羿阳去了人族，万一有一天被人发现，会怎样？”

　　“人族虽然示弱，却也异常厌恶妖兽，种族之间的仇恨可不是容易消除的。”

　　看着凰安灵似懂非懂很是茫然的样子，乔时摸了摸她的头。

　　“别想了，以后我经常带你出去转转，说到底你对羿阳的感情并非全是男女之情，以后见的多了，说不定这段感情对于你来说就会显得很幼稚。”

　　……

　　一转眼，大秘境开启已经近在眼前，乔时这几天沾了凰安灵的光，在凤凰一族看了不少的古籍，可是能够让人族洗经伐髓的东西太少，还要排除一些太过珍贵逆天的东西。

　　要不就是成长时间太长，现在还没成熟呢，要不就是她也弄不到的东西。

　　还有一些东西……估计就算他得到了她也带不出这个世界。

　　纠结了许久，乔时只能将目光转移到别的上面。

　　她可以花费一些任务点选择性的带一些记忆回去，原主的记忆多数对她都没什么用，毕竟妖兽和人族是完全两个不同的种族。

　　为此乔时特意找到了一些人族的书，其中记载了一些关于各种灵药和灵植的书，还有一些普通的人族医术秘方之类的书。

　　虽然两个世界不相同，但是总有一些特性是相同的。

　　对于这些，乔时也只能暂时记下来，虽然她的记忆力很好，但是这些东西如果想要精通还需要花费不短的时间去仔细学才行。

　　“龙霏姐姐，我们过去吧，大秘境很快就要开始了。”

　　凰安灵笑眯眯的挽住乔时的胳膊。

　　这段时间下来，乔时觉得，凰安灵为了一口吃的，什么都愿意做。

　　龙喜欢各种闪闪发光的东西，乔时被原主的一些思维影响，对于这些闪闪发光的东西也同样喜欢。

　　凰安灵为此差点把凤族长的私人宝库给搬空。

　　看着袖里乾坤中一堆的宝物，乔时的心都在滴血。

　　这些东西……

　　她能带走的寥寥无几……

　　……

　　此次进入大秘境，为了保护凰安灵的安全，凤族长特意派了不少修为高深的族人。

　　这些族人都是九百多年的寿元，几乎到了大秘境能够进入的极限了。

　　“龙霏姐姐，这个你收着。”

　　快进入的时候，凰安灵将两样东西塞入乔时的手里，乔时拿起一看，一种是一种海里妖兽的壳，只有巴掌大小。

　　看起来比较像是……海螺？

　　另外一种是一颗珠子，同样巴掌大小，透明的好似琉璃，但是里面却仿佛通红的岩浆一般在流动。

　　“我们凤凰一族有血脉秘术，进入秘境的时候不会分散，可你不同，这个海螺可以和我联系，这颗珠子是我父亲给我的，他给了我两颗，遇到危险的时候扔出去……”

　　凰安灵在一旁喋喋不休，乔时抬头看了眼凤族长。

　　凤族长只是目光瞥了眼他们这边，对于凰安灵的做法并没说什么。

　　乔时默默的将东西都收了起来。

　　虽然有金手指加持，可是难保不会遇到更危险的东西，大秘境千年才开启一次，里面乱七八糟的东西谁知道呢。

　　……

　　大秘境每次开启共有四个入口，分别在妖兽最强的四大种族，如今他们要进去的入口就坐落在凤凰一族，开启需要特殊的钥匙，四座秘境开启的时间几乎一致。

　　随着大秘境的开启，凤凰一族的人一批一批的进去，乔时跟着凰安灵一起进入了大秘境之中。

　　随着一阵眩晕，再清醒过来，乔时发现自己深处一片密林之中，密林中的植物高耸入云。

　　以化形后的身体来看，一株普通的小草都有一人高的那种。

　　此刻还是白天，可是密林中却异常的阴暗，这种环境在秘境中最是危险。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第107章 大黄是条龙（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 