    不灭龙船在未知的虚无中翻滚。

    有迷蒙的银色光雨飞舞，那是六师兄手中的宇宙阵盘，此刻流淌出至高的阵道之力，宇宙两极阵力在虚无中交织出银灿灿的晶莹纹络，将那灼烫的飓风不断抵消，与此同时，大师兄手中黢黑的先天河图如天盾，横亘于不灭龙船前方，直到半炷香后，不灭龙船方才止住了去势。

    呼！

    六师兄深吸一口气，宇宙阵盘收起，一下跌坐在地，面色苍白，宇宙阵盘哪怕并不完整，以他眼下的阵道修为驾驭，还是有些勉强了，那席卷而至的灼烫的飓风，在第一刑天看来，绝不亚于至高的皇者一击。

    不仅是六师兄，大师兄洛生也身形摇晃两下，勉强定住身形，还有第四刑天，自战皇遗蜕中脱离，立在船首之上，大口喘息。不用说河老三三人了，连续两次勾动人皇兵器，哪怕有各种灵石、灵药作为补给，也差点被抽干了，他们直面了那股灼烫的飓风，若是不出手，恐怕就算是不灭龙船，也未必能够护持他们周全。

    而没有出过手的，还有刘清蝉、四师兄冷风，二师兄祁清，及两位人王，其中人王古唯一将北海黑龙矛交予河老三执掌，而他则手托大夏玄黄鼎，两位人王并肩而立在船首，任凭不灭龙船外风云激荡，也岿然不动。

    第一刑天驾驭不灭龙船，先是松了一口气，而后又凝住了目光，在这未知的虚无之地，他通过刑天大印与不灭龙船，感知人界星空的方向，却遭遇了一层斑斓而神圣的壁障，那股雍容与伟岸的气韵，裹挟着苍茫而古老的气息，宛如远古年间天界的清风，自虚无深处迎面拂来。

    不只是人界星空的方向，上下四方，都被一层斑斓的壁障笼罩，很显然，有人已经在此静候他们多时了。

    在这未知的虚无之地，虚空比王铁还要坚固，苏乞年凝望远方，只见迷蒙的虚无深处，一道伟岸的身影走来，披着金色的神袍，他看上去不过一丈来高，与不灭龙船相比，微如蝼蚁，但那股雍容而神圣的威仪，却令第一刑天这样的大帝，都刹那间背脊寒毛竖起，毫无疑问，这是一个极其可怖的强者，甚至令北海黑龙矛等几口人皇兵器，都生出感应，轻鸣起来。

    似乎是一个年轻男子，一头金灿灿的长发，每一根都晶莹且绚烂，有神曦缭绕，隐隐在其身后交织缔结成一道璀璨的神环。

    看远方那缓步走来，丰神如玉，英武不凡的年轻男子，人王万物生挑眉：“又来送吃的。”

    身侧，人王古唯一一怔，似乎没有听明白，倒是苏乞年眼中不禁浮现一抹异色，老人王这是吃上瘾了，也不看看此刻到来的，到底是怎样的强者，这是他在任何一位大帝身上，都没有感受过的心悸与压迫感，若真要用什么来参照，除了诛天枪及始祖湖底那恐怖的眼眸之外，唯有赤皇战魂，才能与之媲美。

    “诸神国度！”第一刑天看远方走来的身披金色神袍的年轻男子，沉声道，“这背后，果然有你们诸神国度的影子，远古的诸神血脉，你们要与我人族为敌吗？”

    这种神圣与雍容，那古老而极具压迫感的血脉气息，诸道都像是在与之共鸣，任其驱使，毫无疑问，眼前到来的，是一位来自诸神国度的恐怖强者。

    “吾乃神主！钧琥神主！”

    一身金色神袍的年轻男子语气平淡而漠然，随着其开口，诸道都在颤鸣，上下四方都在回荡其音，非是被其勾动，而是诸天道海自主复苏，在为其传音。

    这种气象，远超过往苏乞年所见的神祗血脉，举手投足之间，似乎都在统御诸天，这种诸神权柄，更像是对于诸天道把握到极境的衍化，虽然对于诸天道的尽头，苏乞年还一无所知，但眼前这一幕，实在不得不令他怀疑，诸天路之所以古往今来，都号称无人可以走通，是否就是因为，这本就是诸神方能把握的权柄，众生无法染指。

    钧琥神主！

    这还是苏乞年等人第一次见到诸神国度的神主，早先他们就从诸多降临浩瀚星空的神祗血脉口中得知，在诸神国度中，至高无上的，乃是几位神主，现在终于见到了一位，也的确不负至高无上之名，光是气息，就令大帝也惊悸，人皇兵器也生出了复苏的迹象，尤其是第一刑天与第四刑天，他们是真正见到当世战皇的，两位大帝的目光，此刻都前所未有的凝重起来，这种压迫感，不只是来自意志层面，也来自生命层次的落差，他们只在当世战皇身上感受过。

    号称神主，或许远古的修神之法，与当今浩瀚星空的修行之路并不相同，但那股至高的伟力与压迫感，却是一般无二。

    这是一位足以比肩诸皇的远古强者！

    钧琥神主拥有一双如琥珀般的金色眸子，无尽的神威内蕴，像是有两轮天阳在其中沉坠，天界清气在肌体之上萦绕，他看上去神圣、尊贵、雍容，神颜无瑕，仿佛这世间一切鬼斧神工雕琢而成，根本寻不到半分破绽。

    此刻，这位诸神国度至高的神主之一，轻轻扫过不灭龙船，及龙船上的众人一眼，苏乞年等人不禁蹙眉，那种目光，不仅仅带着俯瞰的味道，还有一种理所当然，仿佛他们本就只能得到这样的关注，是他们与生俱来的地位与身份。

    “与人族为敌，又如何？”下一刻，这位钧琥神主淡淡道，“天界之下皆凡尘，神祗之下皆蝼蚁，人族不仅有诛天者，还有诛神者，既然亵渎神明，就要准备好，接受神罚。”

    “吾师在时，你们为何不现身。”

    苏乞年挑眉，冷冷道，一点也不客气，远古走向了黄昏的诸神及诸神血脉，到了浩瀚星空，还摆出一副高高在上的姿态，沉湎于过往的尊荣与时光里，也不看看，眼下到底是怎样的年代，距离远古，连上古、近古都逝去了，还不能令这些人清醒一点。

    出乎意料的，这位钧琥神主并未反驳，而是沉默数息，再次道：“诛天者是不同的，但终究长生路断，他活在了一段错误的岁月里，等不到永生再现的那一天。”

    顿了顿，钧琥神主复又道：“那口枪暂时也难以归返，现在的你们，只是一群普通的至高伟力驾驭者，不过这种伟力，远非是眼下的你们所能衍化至极境的，今日，你们注定了要陨落于此，这就是干扰命运长河，搅乱未来的代价。”

    第一刑天面色沉凝，这位钧琥神主没有回避对于那位诸天禁忌的忌惮，这样的强者，果然都拥有着非同一般的心境，而其既然选择了在这个时间点出手，那么多半对于一切都有所掌控，而他们，却是第一次遭逢这样的对手。

    哪怕足下立在不灭龙船上，几口人皇兵器在侧，也不能令第一刑天感到心安，相反，他的心神，前所未有的绷紧，今日若是一个不测，他们所有人，都要葬在这里。

    河老三三人缓缓起身，即便还未完全恢复过来，也再次扬起了手中的人皇兵器，不出手试试，他们如何能够甘心，即便眼前是来自诸神国度的至高存在，多半可与诸皇比肩的恐怖强者。

    而看到河老三几人的动作，钧琥神主面无表情，轻轻摇头，在封神之域，时空都被凝固了，这些人，早就没有了生还的可能。

    轰！轰！轰！

    下一刻，河老三三人齐齐出手了，无论是北海黑龙矛、东海青龙戈，还是西海白龙剑，此刻更进一步复苏，似乎被眼前的诸神血脉激起了沉寂的兵魂，在河老三三人的驾驭下，甚至比在始祖湖时，迸发的至高锋芒还要更胜一筹。

    另有一口赤霞般潋滟的炉鼎，掀动诸道之火，皇道气机沸腾，在第四刑天的驾驭下，在半空中极速放大，比星河还要庞大，压得九天十地都在哀鸣，上下四方，都迸溅起斑斓的火星，朝着钧琥神主镇压而下。

    此刻，四大人皇兵器，在三位人族王者，一位人族大帝的催动下，齐齐镇压向一人，而钧琥神主则负手而立，一身金色神袍轻舞，他像是一尊活着的神祗再现，屹立在虚无之地，宛如立在这诸天的中心，诸道匍匐，尽在脚下，淡然看着镇压而至的四口人皇兵。

    嗡！

    下一刻，无论是北海黑龙矛，东海青龙戈，还是西海白龙剑，赤皇鼎，在临近这位钧琥神主里许之地，都像是陷入了一片金色的泥沼之中，再难寸进。

    四大人皇兵震鸣，至高的杀伐气足以撕裂大宇宙，却不能破入那片金色的泥沼中，钧琥神主眸光冷淡，神情漠然，仿佛天界神祗临世，事实上，他真的拥有那种气象，是纯正无比的神明子嗣，甚至在而今的诸神国度，某种意义上而言，可以算是一位准神了。

    只等长生路续接，天界再开……（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

