    程澈接到宁安电话的时候，她正在和程亦奇看电视。

    也不知道程亦奇最近怎么回事，居然在追韩流。

    “借你电脑上个QQ哈，同学有事找我。”程澈撸了一把程亦奇的脑袋。

    “嗯，别乱动我东西。”

    “……没有存什么小孩子不该看的东西吧？”程澈嚼了个苹果，边说边问。

    程亦奇白了一眼程澈，又把目光转回到电视屏幕上。

    程澈一登录QQ，信息的提示声就响个不停。在连绵不绝的铃声里，她突然有种不祥的预感。宁安刚刚急匆匆地就挂了电话，也不知道有什么事情要告诉她，反正肯定不是什么好消息，程澈开始担忧这个二货又惹什么麻烦了。

    两个宝盖头：MM，在吗？

    两个宝盖头：你上线怎么这么慢？

    两个宝盖头：对方向你发送了一个窗口抖动。

    两个宝盖头：我快要被这个消息憋死了，你还不来？

    两个宝盖头：惊天大消息，不听包你后悔！！！

    ……

    程澈看着不断发来消息的窗口，默默地发送一个笑脸。

    两个宝盖头：我的妈呀你总算是上线了==

    澄澈：啥事鸭？

    两个宝盖头：你的态度好冷淡，我好桑心QAQ

    澄澈：……

    两个宝盖头：你猜猜是什么消息，猜中了下次请你烤羊腿（流口水）

    澄澈：你刮刮彩中了10块钱？

    两个宝盖头：……

    澄澈：木容雅又交了一个新男友？

    两个宝盖头：……虽然这是真的，但并不是今晚我想说的那个大！大！大！消息！

    澄澈：四班的英语老师和全校最帅的那个新来的体育老师约会又被你撞见了？

    两个宝盖头：……还是我告诉你吧！

    澄澈：允奏。

    两个宝盖头：你知道吗？！！！

    澄澈：不知道。

    两个宝盖头：原来乐恒里今天中午真的在烧烤店约架他们约的是体校那群麒麟臂就定在明天晚上在文明路三岔口我的天啊我太震撼了甚至想去偷偷看一看！你呢？

    澄澈：……

    真应该让宁安好好补习一下标点符号的使用方式。

    澄澈：SO？

    两个宝盖头：TAT你是不是我的好姐妹？是的话就陪我去看看！

    澄澈：what？

    两个宝盖头：我还没看过打群架，陪我去看看嘛QAQ，我们就躲在边边偷偷看好嘛

    澄澈：……不行！

    两个宝盖头：烤羊腿X2怎么样

    澄澈：兔斯基摇头

    两个宝盖头：烤羊腿X3

    程澈发送了一个勾手的表情。

    两个宝盖头：烤羊腿X5！！！！！！

    程澈低着头看鼠标，不知道在想些什么，过了一分钟后，她在键盘上慢慢敲下“成交”两个字。

    两个宝盖头：兔斯基抱奶瓶哭泣

    ……

    QQ下线后，程澈趴在书桌上，看着程亦奇整齐摆放着的飞机模型，深深地叹了口气。

    她实在不想去围观群架，程澈纠结地扯了扯自己的小辫子。

    吃瓜群众危险系数太高了。特别是，群架的主人公还是乐恒里——这个八字和她超级不合的天煞星。

    可是，如果她不陪宁安去，这个好奇心能害死猫的家伙肯定会独自偷偷跑去凑热闹。

    真是让人不省心。

    十分钟后，终于给自己做好心理建设的程澈走到客厅，瘫坐在程亦奇身边。

    “咦，你喜欢组合里哪个男的啊？”程澈看着电视机里正在接受主持人访谈的韩流明星，出声问道。

    程亦奇怔了怔，嫌弃地摇头道：“我怎么会喜欢男的啊？”

    “那你这么聚精会神地看这个综艺，难道在研究底下的欢乐购广告啊？”程澈嗤了一声。

    “……”程亦奇挠了挠头发，“我就是对韩国的……团体组合挺感兴趣的。”

    程澈瞥了程亦奇一眼，感觉他最近很不对劲，她缓缓问道：“你有喜欢的女孩了？”

    “……”程亦奇惊恐地看着程澈。

    “你喜欢的女孩饭这个组合？”程澈一副我明白了的表情看着程亦奇。

    “……没有。”程亦奇拿起遥控器转了台，调到体育频道，假装一本正经地在看篮球比赛。

    “小样，”程澈贱兮兮地笑了笑，随后凑到他身边低声问，“谁呀？我绝对不告诉别人！我拿期中考试保证！”

    程亦奇一把推开程澈，嘴里嘟囔了几句，头也不回地进了房间。

    程澈偷笑，又把电视转回了刚刚在播放综艺的频道，看着在舞台上又跳又唱的花美男，她小嘴儿啧啧感叹：“韩国造星能力也太强了吧！”

    -

    翌日，当程澈从宁安口中知道那群体校肌肉男中有宁安的前男友时，程澈差点把口里的珍珠奶茶吐出来。

    “你特地去围观前男友和别人打架？”程澈捂着脸问。她得使劲遏制住自己的双手，才不会冲动地暴打宁安一顿。

    她知道宁安肯定不会是平白无故的想来看看乐恒里打架，但程澈却没想到……这个理由还不如来凑热闹的借口呢！

    宁安咬咬牙，重重点头道：“是啊，我要看看他被乐恒里打得多惨！”

    程澈的太阳穴抽了一抽，她默默地从书包里掏出一个口罩，把自己的半张脸严严实实地遮了起来。

    围观有风险，吃瓜不露脸。

    当程澈和宁安到文明路三岔口的时候，天色还没黑。

    荥市的这条文明路也被大家称作为混混街，酒吧和舞厅林立，有不少无业游民和专门打劫学生的混混都在附近活动。

    “以后别单独来这里。”程澈环视着周围的环境，低声对缩在一旁的宁安说道。

    宁安小鸡啄米般点头。她挽着程澈的手臂，头垂得很低，不敢直视站在街边抽烟的男人。虽然宁安在学校里横的不得了，但面对这些整日浸淫在社会大染缸里的男人们，她终究是个胆量比芝麻还小的女学生。

    程澈瞪了几眼那些对着她们吹口哨的男人们，她小时候就听程亦奇提起过，这条街人员混杂，几乎每天都会上演打架斗殴的戏码，辖区派出所的出警速度堪称全城第一，就连程延东之前所在的武馆都来这附近贴过招生广告。

    两个学生模样的女生与这条街格格不入，虽然在众人眼里，程澈看起来比宁安还要瘦弱些，但她身上却透着一股韧劲，甚至带着些寒意，让那群混混不敢轻易招惹。

    一阵凉风吹来，空气中弥漫着丝丝寡淡的烟味，还夹杂着一股从汽修厂里传来的油漆味。

    宁安抬眼看着一旁的程澈。

    程澈的眉心微皱着，以往弯弯可爱的笑眼变得深邃严肃，口罩下的唇肯定抿成一条线。

    宁安总觉得此时的程澈很像一个人，到底是谁呢？

    很眼熟。

    是……祁琚吗？

    没错。

    就是他。

    可是，他们到底有哪些地方像……？

    明明一个是高冷无情、难以接近的大神，一个是软软糯糯、超级无公害的小羊。

    宁安凝视着程澈的侧脸神游，但她还没来得及思考，思绪却被一阵远处隐隐传来的吵闹声打断了。

    “那是……嘶——”宁安眯着眼睛，等看清楚远处景象之后，她倒抽了一口气。

    一旁的程澈迅速捂住了宁安的嘴，扣着她的肩膀往旁边的废车场躲去。

