    关羽回到阵前，冷眉问道：“那苏经何在？”

    苏飞转身询副将：“苏经在哪里？刚才一直随军的。”

    “都督，苏经刚才说腹痛，已不知去向...”副将低头说道。

    苏飞心说这下被坑了，难怪刚才这厮建议格杀勿论，原来是心中有鬼。

    苏飞一脸歉意地说道：“飞为奸人蒙蔽，差点铸成大错，此确为我之过也，请刘使君跟我同回夏口，我当设宴压惊接风，顺便查清此事。”

    刘备现在兵微将寡，还不能和刘表翻脸，面对苏飞的邀请他侧身看了看蓝田。

    只见蓝田轻轻摇头，刘备当即说道：“新野还有颇多俗务，备打算即刻返回，此事还请都督致信府君问个明白，到底是他想杀刘备，还是有人故意陷害都督。”

    苏飞听得一惊，刘玄德死里逃生，自然没办法快速释怀，他身边关张怒目圆瞪，要是没有一个合理解释，此事显然没法善终。

    苏经手执虎符为凭，苏飞也不知道这是否刘表的意思，于是问道：“是主公亲自交待的吗？”

    刘备摇头道：“府君卧病在床，不方便见客，是张护军亲自交待的。”

    “张将军可有什么话说？”苏飞追问道。

    “张将军言江夏被孙权攻打甚急，遣我统帅刘磐公子之兵助黄太守破敌。”刘备说道。

    苏飞诧异道：“不对，此事不对，刘磐公子在长沙牵制海昏太史慈，主公绝对不可能在他那里抽调兵马...”

    刘备心说我也知道不对，在横桑口根本就没等到刘磐的兵马，他撇嘴说道：“那是张贲将军有问题？”

    “夏口现在还在交战，使君要先回新野亦可，此事我当禀告黄太守，相信主公定会给您一个交待。”苏飞恳切地说道。

    刘备叹道：“也只好如此，只是可惜了双方冤死的将士...”

    “使君放心，战后我会遣人去新野，送去财帛米粮抚恤其家人...”苏飞说道。

    “有劳苏都督。”刘备说完转身回马。

    高顺的陷阵营从容后撤，为蓝田、刘备等人断后。

    双方就要离开的时候，蓝田突然转身大喊道：“甘将军，倘不如意，可来新野。”

    甘宁、苏飞听后调转马头，众人均是一愣，心说此人是什么意思？他跟刘备如此亲密，看来在新野也是个人物。

    刘备小声问道：“子玉这是何意？”

    “关将军觉得那甘兴霸武艺如何？”蓝田向身旁的关羽问道。

    “尚可。”关羽淡淡地说道。

    “此等勇烈之将，姐夫莫非无意收之？”蓝田又问道。

    “自然是见猎心喜，可他是江夏之将，那黄祖又生性多疑，子玉难道想用离间计？”刘备不解道。

    蓝田摇头说道：“我观甘兴霸甚不得志，若姐夫肯礼贤下士，也许能说其来投。”

    这么快就能看出他不得志？还说你没有本事？

    “甘兴霸若真的来投，我就记你首功，只是怕此人为黄祖所害...”刘备叹道。

    蓝田微笑着没有继续说下去，甘宁的战绩他没法告诉刘备，这厮若然真心离开江夏，黄祖又怎么能够留得住？

    苏飞与甘宁回夏口的路上，他见对方愁云满面，于是安慰道：“兴霸还在为刚才之言所恼？今天带出来的都是我部曲，是不会回去乱说话的。”

    “刘玄德好像很听那人的话，也不知道他究竟姓甚名谁...”甘宁纳闷道。

    “听闻刘使君在新野拜了军师徐元直，此人深有韬略，曾助其打败夏侯惇，或许刚才说话的就是徐元直。”苏飞分析道。

    “刘玄德有关羽、张飞、赵云这样的猛将为其效死，又有徐元直这样的智谋之士相辅，其志必不小也。”甘宁自言自语道。

    苏飞肯定道：“刘玄德算得上明主，可惜时运不齐，至今尚无安身之地...”

    甘宁听后遂沉默不言，苏飞见其神色突然问道：“莫非兴霸有投刘备之意？”

    甘宁摇头说道：“良禽折木而栖，我要再观察考虑。”

    苏飞说道：“合当如此，汝此前射杀江东大将，太守说不定会青眼相加的。”

    “希望如此吧。”甘宁叹道。

    黄祖坐拥江夏郡，是刘表的心腹股肱之臣，各方面是比刘备好太多，但唯独对甘宁不重用。

    长江上船战激烈，孙权此次为报父仇此次充分，在江东水军数日猛攻之下，黄祖的水军几乎全军覆没，最后只得拒城固守。

    此时，江东后方山越叛乱，孙权见短时难以攻克夏口，只得引军还江东平叛。

    战争结束后，苏飞再次向黄祖举荐甘宁。

    “甘兴霸有勇略，将军可善用之。”苏飞说道。

    黄祖因为水战失利心情郁结，他摇头说道：“非我不愿重用，是不敢用尔，江夏乃是荆州重镇，主公托我镇守此地，必须要慎之又慎，此人年少时有劣迹，恐用之而误我大事...”

    苏飞知道黄祖喜重用荆楚人士，对甘宁这样的外来客不待见，他本想再为其争取一下，黄祖又言道：“此前他替我断后，还射死江东大将，多多厚赐他便可...”

    苏飞知道没法再劝，于是又岔开话题说道：“前次误伤了新野刘玄德，我曾许诺送些抚恤之物去...”

    “汝安排便是，我累了...”黄祖疲懒地说道。

    此次水战失利给他的打击很大，所以大小事情全由都督苏飞处理。

    夜里，苏飞请甘宁喝酒。

    宴酣之际，他借着酒意说道：“我数次举荐，太守都不肯重用，可叹岁月流逝，余生不知几何？汝应早做打算，寻一明主才是。”

    甘宁原本就是要去投奔江东，只是因为黄祖在夏口屯兵阻了去路，他不得已暂时依附在黄祖帐下，但现在他似乎又多了一个选择。

    “都督派去新野送抚恤的人何时出发？”甘宁问道。

    “今夜已在准备，明日早上就走。”苏飞说道。

    “我可否派两名亲随同行？”甘宁道。

    “你是想...”

    “再观察观察...”

    苏飞点头说道：“也好。”

    刘备回新野后对蓝田大加褒奖，关羽、张飞等人轮番设宴犒劳，让这厮短时间都只能在县城停留。

    江夏的事情发生后，刘备根据蓝田的意见，遣简雍赶赴襄阳见刘表。

    有些事情就要摆在明面上来说，不然会让对方觉得很好欺负。

    此时新野的实力微弱，还不能和刘表撕破脸，但也要尽可能的争取利益。

    数日后，伊籍和简雍回到新野，他们带回了刘表满满的诚意。

