    本来在陈立到来之前，巨石的剩余寿命是所有人里面最高的一个，可以活到43岁。

    后来伙食改善，大家或多或少都有所延长，巨石的理论寿命大限也拉到了50多岁。

    但这几年因为长年从事铁匠工作，吸入了许多不健康的气体，他的寿命又一次减少了。

    今年巨石是31岁，剩余寿命12年，也就是说……伙食改善后延长的那部分寿命都不见了，他又变成了原来的样子。

    这个发现，让陈立有些自责。

    巨石身上的压力有点大，承担着整个中土王朝最先进冶炼技术的重担，很多金属器物都是由他亲手制造的。

    其他铁匠虽然也有不错的技艺，但和他比起来，差距有点大。

    这位新手村最魁梧的汉子，本来是个氏族首领。

    跟陈立混了以后，并没有得到太多的优待，反而多了许多劳累。

    陈立挺过意不去的，拍了拍巨石的肩膀，说道：“以后多休息休息吧，能交给别人的事情就交给别人来做，教教其他人也挺好的。自己要是闲着没事，就练练拳，多去外面散散心。不然你这样忙碌下去，怕是身体要垮掉了。”

    巨石无所谓道：“没事儿，我这身子，比石骨他们还要好，这点小活不算什么。村长你要是觉得我们受累了，多给我们带点外面的好吃的回来就行了，哈哈~”

    “这个好说。”

    陈立当下就从科技商城兑换了几十斤随机水果出来，给铁匠工坊的弟兄们解解渴。

    同时也道：“以后你们所有人，一天最多只能工作10个小时。提前休息可以，但谁要是干太久了，就得罚他休假3天！我会让大大和瘦瘦监督你们！”定下了新的规矩。

    以前他还想着多多利用劳动力，让生产发展可以更快一些。

    但看到巨石折寿的情况之后，他不得不放弃这条路。

    发展固然重要，但人命更重要！

    如果为了发展，连自己朋友的性命都不管了，那他这个大王做的，也太过冷血无情了。

    陈立虽然对于外人心狠手辣，但对于自己人，一向是呵护有加的。

    定下这条规矩，才能保证大家的健康。

    巨石被陈立的新规矩给搞得哭笑不得，说道：“村长，那要是我们的锻造刚好到了关键阶段，而时间就要超过10小时了，该怎么办？”

    “你们可以先估算好时间，提前开始工作。但如果真的不得已，要超时的话，那就放弃不要了。”

    陈立知道冶炼很多时候都必须争分夺秒，准时下班的话可能影响会很大。

    但规矩定了，就要遵守下去。

    这帮原始人太勤劳了，他要是不限制一下，真怕这帮家伙会不会把自己累到猝死！

    见他不似在开玩笑，巨石只好点头道：“好吧，那我们以后会注意的。不过……最近都在忙，忽然不让我们干那么长时间，反而有些不习惯呢。”

    陈立耸了耸肩，“你们可以在别的方面多忙一忙啊，比如说跟老婆多亲热亲热，生几个孩子什么的。”

    减少工作时间，延长成年人寿命，然后多抽时间造小人，增加人口总数。

    这简直是黄金人口战略！

    陈立都有点怀疑自己是不是天才了。

    不过巨石等一干铁匠却是没想那么多，闻言都是哈哈大笑。

    造人什么的……他们可一直都在努力呢！

    这两年新手村的新生儿可是很多很多的，在医疗条件和生活条件全面提高的情况下，存活率也比从前当原始人的时候高了无数倍，基本上只要婴儿不感染特殊的病症，都能安然无恙。

    跟巨石等人聊完了之后，陈立去到海边，将39艘船之中的几艘丢在了沙滩上，给村民们使用。

    新手村现在是原始海岛所有地区之中捕鱼业最发达的地方，主要是得益于船厂的功劳。

    相比起来，巨浪村和海角村虽然也是在海边，但缺少船舶，捕鱼几乎很难进行，一般也就是弄点沿海滩涂的贝类、虾蟹来尝鲜。

    所以陈立给新手村的船不多，想给巨浪村和海角村留一些，免得这边的船多到没人用，那边又完全没有船可以用。

    他还去了趟矿区，了解了一下铜矿和煤矿的开采情况。

    目前两处矿区储量都还很丰富，铜矿近年来开采的比较少，因为有更优质的铁矿可以用了，铜的需求下降了很多。

    之后陈立又跑了趟新手村隔壁的“养殖场”。

    前几年吃渡渡鸟蛋吃的有点多，最近看来渡渡鸟似乎有一些迁徙走了。

    不过在新手村村民的人工养殖之下，又诞生出了不少更加亲人的渡渡鸟，总数并未减少，反而还略有些增加。

    视察完自己的发家之处，陈立骑乘上古角雕，去巨人山脉以西的地方飞了一圈。

    将小船分发给巨浪村和海角村的人。

    顺便看了看冶炼厂的建设进度。

    巨浪村作为所有村庄之中人口最少的一个村，房子总数也才不到100座。

    但是在村子之外1公里的地方，却建造起了一座高近5米，占地面积超过2000平方米的大型砖土房。

    那就是冶炼厂。

    房子现在已经建好了，动用的人力不仅仅是巨浪村的，还有一部分是其它村子、小镇调过来的人。

    之所以用砖土结构，是因为木质房屋不能耐高温，冶炼时室内温度较高，容易发生危险。

    冶炼厂的内部，目前正在建设一座大型的熔炉，和三座中小型的熔炉。

    其中最小的型号，也比中土城和新手村的那两座要大一圈。

    负责冶炼厂整体建设的人是来自中土城的犀凡，这家伙当了两年多的副城主，也算有些经验了，管理起来挺不错的。

    就是可惜了一身武力值。

    犀凡向陈立吐槽，表示自己可以用的人手实在太少了，本来很简单的事情，因为人力不够，工程进度总是一拖再拖。

    陈立对此也没有什么好办法。

    这两年新生儿是挺多，但是想要等新生儿长大，参加劳作，最少也得十几年。

    周期实在是有点长，短期之内是指望不上的。

    不过他也不是完全没办法。

    云归岛的人口就是一个很好的参考方针。

    如果有需要的话，可以从那边运几船的人过来，作为人口资源的补充。

    不过两地之间的语言问题，暂时还没办法完美解决，只能慢慢普及通用语。

    

