    自己后花园的事情云烨还没有精力去管束，任由她们胡闹吧，那怕知道小武就是可怕的武媚娘云烨也不在乎，自从来到大唐，他已经见过无数的牛人，武媚就算是其中一个比较特殊的也没什么大不了的。

    风从虎，云从龙，每一个枭雄的崛起都会伴随时事的变化，只有大地上上起了风云，他们才能趁势而起，搅动天下，如果风平浪静的，就算是有天大的本事也不会有用，最多搅动一下自家的池塘就了不起了，一个女人依靠侥幸侥幸再侥幸才登上了那张至高无上的宝座，现在李唐平安无事，她只有找个人家嫁了，造就一个传奇家族罢了，有什么了不起。

    云家所有的作坊全部放假，水泥窑拆掉，砖窑拆掉，酒作坊酿出来的酒也不卖了，全部藏进家里的地窖里，工部的官员看着一孔孔的窑，在云家庄户的手里全部变成了废墟，心疼的都要哭出来了，拉住云家的管事问为何要把这些宝贝全部拆掉，得到的回答是，云家打算在这里种点粮食。

    建过窑的火地能种庄稼？那些工部的官员立刻就傻了眼，要知道很多的城池还等着要水泥来加固，很多的建筑还等着红砖来盖，现在云家把这些窑洞全部都拆了，不知会影响多少大事。

    在给军方运走最后一批军粮，完成了合同之后，就坚决不再接受新的订单，一说起来。就是 干活的庄户们要全部回家种地，云家打算今年再开辟三千亩荒地，人手不够，这些奇巧淫技的小事就全部放弃了，庄户人么，不种地怎么叫庄户人，那是不务正业。

    何邵也把所有的股份都退了出来。全部给了云家，云家把原来的股本也都褪给了何邵，连太子。皇后的股本都一次算清，折算成铜钱一车车的拉去了皇宫。

    云家不玩了，谁爱玩谁玩。云家不玩了，家里的香水作坊，那只是妇人们捣鼓的一点化妆品，用不着在这些胭脂水粉一类的东西上较劲吧。

    不止云家，程家，牛家也一样，都关闭了作坊，程夫人特意把慈恩寺后面的铁匠，木匠，皮匠各种小作坊也都一一的卖给了那些做工的百姓。程家，牛家这几年挣的钱足够花了，今后一心只种地，再也不沾商贾的事情，平平安安的比什么都好。

    朝廷的文告还没有出。这三家就已经完全从商业圈子里撤离出来，全家现在只种地，就连老程都在花园里开了一片地，准备钟点罗卜，之类的蔬菜，好把家里的开销节省一下。

    “老夫已经三天没吃过肉了。怎么样，老魏，今天请兄弟打打牙祭，家里实在是揭不开锅了。”每回下朝老程就冲着魏征嚷嚷。

    “老程家里好歹还种了一点萝卜，有罗卜叶子还能撑几顿，可怜老夫只有每日去河边钓鱼，靠着钓几条鱼来充饥，饥一顿饱一顿的混日子，今日魏公请客，不能少了兄弟，”

    “听说尉迟昨天就没打着猎物，要不是半路上擒了一只猴子，说不定全家就要打饥荒，百十口子人围着一只猴子吃的恓惶。”这位说着还从怀里掏出半个迎春糕，闻一下，又放回去，说是给小孙女留着，自己舍不得吃。

    魏征狠狠地拂了一下袍袖，咬着牙不做声，这世上的深仇大恨莫过于断人财路，云，程，牛三家把铺子全部关掉了，不做生意了，勋贵们没了替罪羊，自己又不想当出头鸟，也只好关停自家的铺子，全都目光烁烁的盯着文官，只要有一个文官敢开店，就会有无数的勋贵们上前去赊欠，无赖些的直接就抢，话说得漂亮，都是同僚，不能眼看自己饿死不是？

    魏征最坏的想法里也没有面前的一幕，玉山东边密密麻麻的窑洞全都不见了，往日里浓烟滚滚的场景消逝无踪，只有一大片平地，地基都被收拾的干净整齐，打好了田垄，一副准备开耕的摸样。

    他的心都在滴血，那是一笔巨大的财富啊，说拆掉就拆掉，没有一丝的犹豫，也没有半点的不舍，杀伐果决之极，而这颗苦果却只有他魏征来咽下去了。

    云家没有要挟谁，就是遵循朝廷的倡议回归农桑不做买卖了，算是洗心革面了，可是巨大的市场需求由谁来填补?皇家的几座半死不活的窑洞就烧不出多少和用的水泥，现在每个城关的守将都知道水泥好用，又好用的东西谁会再去用石头和糯米来加固城墙？

    军方把粮草的供需又堆在了兵部，云家的复合军粮没有了，一下子回复了原来的传统，本来云家就是有天大的胆子也不敢拒绝军方，无奈满朝文官看中了云家的这份买卖，觉得这里面一定有不可告人的交易，接连上了无数弹章。要求云家退出，一个国家的要害不能握在一个家族手里，那怕这个家族只有一个男丁，李二同意了这份弹章，只要求云家接受检查，想着以云家做事的风格，不可能出漏子，只是为了堵那些文官的嘴而已。结果云家借口什么卫生条件不合格，主动向兵部请罪，被喜笑颜开的兵部尚书杜如晦罚了两千贯钱就此了事。

    云家剩下的事情就做的出乎所有人的预料，他们连夜拆掉了作坊，等官员们发现时，原来的作坊已经变成了谷场，上面堆满了麦草。云家没本事照料好大军的吃喝，这回能全身而退，全是朝堂大佬从轻发落的结果，云烨带着礼物专门去拜谢了，苦笑连连的杜如晦。

    云家不做生意了，这是云烨在面对李二询问时说的话，这些日子深受各位重臣的教诲，明白了无奸不商的道理，差点带坏了大唐的百姓，为此极度的不安，还好，时日尚短，百姓受云家毒害不深，还有挽救的余地，所以云家决定捐出一万贯钱在长安多建立几座学堂，以赎罪业，为云家的后代积一点福萌。“

    “观音婢，云烨这回做事的方法不像是他的为人，抽身抽的干净利落，没有辩解一句，也没有向你我求情，原来朕以为他至少会做一番抗争，说不定还回反击一下，朕很想看到这件事情最后的发展结果到底如何，不管好坏，都会给朕带来启发和教训，没想到他玩了一招釜底抽薪，不知道这是他以退为进的策略，还是他心灰意冷想彻底借机抽身？朕知道他进宫和你说了一下午的话，都说些什么？”

    只要是云烨的事情，李二总会征求长孙的意见，毕竟长孙更加的熟悉云烨，而云烨对长孙似乎有一种孺慕之情，这点李二看得很清楚，这也是他总是对云烨大戒小惩的原因之所在，对于这种感情，李二很欣慰，至少说明云烨绝对不会对皇家不利，从他尽心的帮助太子成长，尽心的管教自己的其他四个孩子，把自己的定位放在一个兄长的位置上，现在看来成效斐然。

    有几次，李二甚至动了把云烨收为义子的想法，想想云家只有他一根独苗，就算了，否则一旦收为义子，云烨只好叫李烨了。

    长孙把怀里的兕子轻轻放在摇篮里，边推边小声的说：“云烨让妾身准备一些钱财，数额很大，说是有一个计划要运作，但是不肯告诉妾身，威胁他也不行，只说是要好好教训一下那些蠢货，不知道他说的蠢货都是谁，太子那里也接到筹钱的信，妾身觉得这回，朝堂上的文官算是把他彻底惹毛了，妾身不管朝堂上的事情，您也不必告诉我，妾身就准备些钱财，好好地把皇宫库藏弄得满一些，别像以前似得空荡荡的可以饿死老鼠。”

    “他把所有的作坊全都拆掉了，这是何故？”李二想想朝堂上没有什么空子可以让云烨钻的，也就不关心这些粗枝大叶，有皇后监管云烨足矣。

    “我听太子说，这些作坊的拆迁早就在计划中了，云烨想要逐步改造的，谁知道朝堂上又起了风波，所以干脆一次性拆除，免得将来麻烦。这件事妾身是早就知道的，这是内府和云家，何家早就商量好的，有文本存在的，那时候妾身刚刚生产，内府是由太子掌管的，他们做的决定。”

    李二想不通为何要把好好的作坊拆掉做什么改造，但是云烨既然这么做了，就有他的道理，直到现在，李二最佩服的就是云烨点石成金的手段。

    “兰陵，高阳一直想去云家庄子和玉山看看，恰好明日泰儿恪儿休假回宫，就让他们带着妹妹们去书院走一趟，说实话，那里住着的确舒坦，朕准备在那里修一座行宫，那里的小楼虽然精致，却小家子气一些，就让他们按照小楼的陈设安置，那里的那个叫洗手间的一定要有。‘

    ”陛下不担心朝堂的那些勋贵和文官闹将起来？”

    “闹啊，不闹朕怎么当皇帝，要是齐心合力才是真的麻烦，现在一个看一个不顺眼，这样才是一个朝堂的样子，朕居中调停，不让一方坐大即可。”

    李二伸了一个懒腰，这次打压勋贵是早就想好了的，草原和岭南的动静也太大了些，一个个脑满肠肥的快成猪啦，不拎出来放放血怎么成。RQ