    果然，李明宇踢出去的球，落在了佩德里的脚下。

    佩德里连续的晃动，下底之后，一记横扫传中，中路的莫拉塔头球抢点，帮助球队打破了僵局。

    “这是个好球！”

    助理裁判并没有举旗，图尔平的耳麦里再次传来了这名助理裁判的声音。

    图尔平点了点头，说道，“我看到了，我也确定这是个好球！”

    图尔平将手指向了中圈，宣布进球有效。

    兴奋的莫拉塔冲向了场边的佩德里，两人紧紧的拥抱在了一起。

    这是莫拉塔的世界杯首球。

    2014年和2018年的世界杯，莫拉塔都未能入选西班牙国家队。

    这一次，作为西班牙国家队的正印中锋，莫拉塔的表现非常的出色。

    第一场比赛中虽然没有进球，但是他的跑位和拉扯都非常的出色，而且，利用了他的身体优势，在禁区内的那次回做球，帮助李明宇轻松的打进了那脚远射。

    这场比赛，莫拉塔更加的积极跑位，终于，功夫不负有心人，获得了他世界杯的第一个进球，可喜可贺。

    李明宇冲到了场边，一跃跳到了莫拉塔的背上，激情的庆祝了起来。

    熟悉的剧本，8年前的那场比赛，西班牙队也是首开纪录，但是接下来的时间，是西班牙人不敢回首的往事。

    那么今天的比赛，还会不会向八年前那样的走势呢？

    图尔平回到了中场，等待着西班牙队的球员赶回来。

    荷兰队一开场就遭受到了一记重拳，让他们的斗志更加的高昂了起来。

    8年前，我们的前辈能够5：1血洗西班牙，如今的我们，也同样可以做到。

    看到双方的球员都回到了自己的半场，图尔平吹响了开球的哨声。

    荷兰队的前场球员虽然没有当初的星光熠熠，但是全都是实力不俗的球员。

    多少有些轻敌的西班牙队，很快就吃到了苦头。

    今年刚刚转会到巴塞罗那的德佩，在前场屡次找到射门的机会。

    德赫亚连续两次扑出了德佩的射门，让全场的球迷们不断的发出惊呼声。

    第二十五分钟，荷兰队卷土重来，一次后场的断球成功，范迪克将球交给了德容。

    德容在后场一记40米左右的长传，直接落在了边路突进的德佩的脚下。

    “有没有越位？有没有越位？”

    图尔平由于刚刚转过身，并不知道自己身后的情况，他看到助理裁判并没有举旗，不过，他还是要通过耳麦来和对方确认一下。

    助理裁判非常坚定的说道，“没有越位，在传球的一瞬间，9号球员并没有越位！”

    “OK！谢谢！”

    图尔平一边在德佩的身后狂追着，一边感谢了自己的伙计。

    而西班牙的后场只剩下了埃里克加西亚一人能够阻止德佩了。

    德佩的身后，插上进攻的阿尔巴低着头，快速的回追着。

    但是两人之间的距离，基本上是不可能追的上的。

    德佩的速度非常的快，带着球很快的冲到了埃里克加西亚的身边。

    被动防守的埃里克加西亚，也不敢轻易的出脚，如果自己犯规的话，估计就是一张红宝石晋升卡，那到时候，对于球队来说，就太艰难了。

    防守并不坚定的埃里克加西亚，被德佩直接一个大变向给晃开了。

    单刀球。

    面对出击的德赫亚，德佩一脚冷静的低射，让德赫亚的出击变成了一个笑话。

    1：1。

    这个进球完全没有问题。

    跟在德佩后面快要跑断气的图尔平第一时间确定了进球有效。

    在慢动作回放的时候，导播非常细心的放出了一段画面，让人不由的发出了嘘声。

    因为在德佩的身后，不光是图尔平在追逐，还有西班牙队的阿尔巴。

    让人发出嘘声的原因，就是，阿尔巴不说没有追上德佩，他连比他晚起步的图尔平都没有拉开距离。

    现场的球迷也纷纷对阿尔巴发出了不满的嘘声。

    同时大家也将掌声给到了当值主裁判图尔平。

    这个进球，大大的鼓舞了荷兰队的士气。

    就连荷兰队的守门员西莱森都忍不住从自己的门前疯狂的跑到了另一侧的底线，加入到了庆祝的行列中。

    这个进球让西班牙的球迷们感觉到了一丝不妙。

    难道真的要重蹈8年前的覆辙吗？

    李明宇冲着大家招了招手，聚拢在了中场，说了一下，让大家提高警惕，不要轻敌。

    图尔平看到荷兰队的庆祝时间有些长了，于是跑过去，让他们赶紧回到自己的半场去。

    多少有些忘形的荷兰队这才不舍的从西班牙的半场向着自己的半场走去，一边走着，他们还不忘和看台上的荷兰球迷们互动着。

    忽然，李明宇好像看到了什么，眼睛忽然一亮，从中圈外跑到了中圈内，站到了莫拉塔的身边。

    莫拉塔很意外，因为现代足球已经很少会在开球的时候，在中圈内站两名球员了。

    但是莫拉塔也很聪明，他意识到，李明宇是想到来一次突然袭击了。

    主裁判图尔平也看到李明宇的行为，微微的皱了皱眉，并不知道这个年轻人想要做什么。

    但是，当主裁判图尔平看向正在慢慢走回自己半场的荷兰队的球员时，他终于知道李明宇想到做什么了。

    “好敏锐的年轻人，好清晰的思路啊！”

    图尔平知道，荷兰队要倒霉了。

    但是作为主裁判，他并没有做出任何的提醒，毕竟公平公正才是他要做到的！

    图尔平就站在那里，冷静的看着接下来要发生的那一幕。

    当最后一名荷兰队的球员走回到自己的半场时，主裁判图尔平用同情的眼神看了一眼那个与众不同的球员，在李明宇期盼的眼神中，吹响了开球的哨声。

    哨声惊醒了荷兰队的某个人。

    那就是荷兰队的守门员西莱森。

    西莱森这个时候，刚刚从中圈内走出来，正在开心的向着自己的球门跑去。

    但是这一声如同催命般的哨声，让西莱森顿时如坠冰窖。

    他惊恐的回头看了一眼中圈内的那颗足球。

    只见李明宇在主裁判刚刚吹响哨声的一瞬间，示意莫拉塔将球拨给他。

    莫拉塔用脚轻轻碰了一下足球，李明宇直接原地发力，将足球狠狠的踢向了荷兰队的大门。

    在全世界球迷惊骇的眼神中，足球在空中滑行了两秒多钟的时间，直接钻进了荷兰队的大门。

    在荷兰球员一脸懵逼的时候，主裁判图尔平做出了进球有效的手势。

    荷兰队的球员们全都要疯了，将图尔平围了起来，向对方投诉这个球是无效的，这是偷袭。

    图尔平一脸严肃的说道，“各位先生，请你们冷静，这个球，没有问题！”

    年轻的德佩眼珠子都要红了，自己刚刚进球扳平了比分，对方就用这么无耻的手段偷袭了一个球，这怎么能行呢！

    德佩激动的吼道，“我们的门将还没有回到门前，怎么可以开球呢？”

    图尔平用看智障儿童的眼神看着德佩，淡淡的说道，“看来你们需要补习一下一些足球的基本规则了。”

    “当双方球员全部都回到自己的半场，主裁判就可以吹响开球的哨声。”

    图尔平面无表情的看着德佩，说道，“你就是最后一个回到你们半区的球员，当你回到这个半区后，我就可以吹响开球的哨声，至于你们的门将是否回到了他的位置上，这就不是我的问题了！”

    荷兰队的队员们都是面露苦涩，尤其是门将西莱森，由于他的冒失，让球队竟然以这种方式丢球了。

    其实在世界足坛这样的事情屡见不鲜。

    一般来说，守门员很少会选择去和队友一起庆祝，因为一般进球之后，队友都在对方的半区进行庆祝，这个时候，守门员跑过去，就会出现这次的问题。

    一般来说，守门员在冲到对方半场庆祝之后，就会很快的回到自己的门前，一般的门将也都不会犯这种错误。

    其次，如果球队里有一个头脑清醒的人，就会让自己站在对方的半区，等到自己的门将回到门前，自己再跨回到自己的半区。

    但是，由于刚才的进球太过于激动人心，荷兰队的所有球员都已经上头了。

    并没有人能够意识到门将的问题。

    结果，就让机警的李明宇得到了这次偷袭的机会。

    图尔平看到荷兰队的球员们还在喋喋不休的时候，不由的做出了驱赶的手势，说道，“好了，这个球不会改判的，赶快去开球，让比赛运转起来。”

    荷兰队的球员没有办法，只能悻悻的去开球。

    戏剧性的进球，让西班牙的球迷们欣喜若狂。

    各个国家的解说也都对李明宇的这次突然袭击做出了合理的解释。

    有很多球迷一直都以为，主裁判会在所有的球员站好位置之后，才会吹响开球的哨声。

    其实不然，主裁判才不会这么体贴的。

    这个进球，也给很多喜欢出来浪的门将提了个醒。

    专业的门将，几乎很少会冲到对方的半场去庆祝进球的，除非是那种最后时刻的绝杀球。

    重新开球之后，荷兰队的士气受到了明显的打击。

    荷兰队的动作开始大了起来。

    双方的火药味也浓了起来。

    图尔平的哨子也是不停的响起。

    “德容，你注意一下你的动作，把无谓的小动作给我收一下！”

    “布斯克茨，你刚才的动作太危险了，你要注意一下你的动作！”

    “维纳尔杜姆，别用你的小聪明来挑战我的底线，下一次，我就要给你出牌了！”

    “嘿，嘿，你们俩，给我赶快分开，干什么呢，这里是我说了算了！”

    “李，回到你的位置上，不要挑战我的权威！”

    ……

    图尔平在十分钟的时间内，连续吹罚了双方十多次的犯规，最终，图尔平用了五张黄宝石战神卡，才算是让双方的球员冷静了下来。

    比赛的真正争议，出现在了上半场的第四十分钟。

    李明宇在大禁区前接到佩德里倒三角传球之后，用一个射门的假动作，晃飞了上来的防守球员，轻巧的一个挑球，就要将足球带到禁区内。

    而这个时候，足球发生了一个小小的变向，人过球不过。

    李明宇赶紧伸出自己的右手，高高抬起，示意对方有手球的动作。

    不过，荷兰后卫德里赫特赶紧一脚将足球踢出了边线。

    先将危险解除。

    图尔平站的位置其实并不算太好，他看到足球被德里赫特挡住了，但是他无法确定对方是否是用手挡住了这个球。

    “克莱门特，我认为你需要看一下VAR回放，来确认这个球是否是手球！”

    VAR助理裁判的声音出现在了图尔平的耳麦里。

    图尔平仔细的听着耳麦里的声音，想要做出自己的判断。

    刚才的这个球，如果是手球的话，当时德里赫特的身体是在禁区内，就要被判罚点球，而且德里赫特最少会被出示一张黄宝石战神卡。

    不过，德里赫特的身上已经背了一张黄宝石战神卡了。

    所以，这次判罚，很可能是图尔平这一场比赛需要做出的最关键的判罚了。

    李明宇冲到了图尔平的面前，激动的伸出手，说道，“先生，他肯定是手球了，我可以肯定，他是用手挡住了我的球！”

    图尔平并没有被李明宇的言语所蛊惑，他还在等VAR助理裁判的回话。

    图尔平一直都认为，主裁判在需要VAR介入的时候，必须要做到两点。

    第一就是一定要仔细听耳麦里VAR助理裁判的每一句话，来分析自己是否需要VAR介入。

    第二就是自己的身体语言，因为在这个时候，所有的目光都会聚焦在自己的身上，自己的每一个动作都必须要坚定有力，不能犹犹豫豫的。

    在确定了需要VAR介入之后，图尔平冲着李明宇说道，“李，我明白你的心情，现在我就要去检查VAR回放！”

    图尔平做出了观看VAR回放的手势，跑向了场边。

    “请问你是否就位了？”VAR助理裁判在耳麦里询问道。

    看到眼前的屏幕，图尔平点点头，说道，“我已经就位了，请把刚才的镜头给我看一下！”

