    “哎呦！”

    听到袁闲所说，能工巧匠的手不由的抖了一下。

    袁闲上前，看到此人正在拿着锯子锯钢板呢，而且，刚刚锯了一小半，这都三天的时间了啊！

    “你不要告诉我，你这三天的时间，都在锯钢板啊！”

    袁闲说道。

    “这……这钢板的材质极佳，我都用坏了十几把锯子了，才锯到这个程度啊，这钢板的坚硬程度，远超我的想象啊！”

    能工巧匠声音带着颤抖的说道。

    “那你先前说的，最多一月的时间，就能制作出模板，还能制作出来吗？”

    袁闲问道。

    “这……若是袁公子能为我找来比这钢板还要坚硬的刀的话，老朽或许能在三个月的时间内制作出一模一样的模板。”

    能工巧匠沉声说道。

    袁闲现在是看到此人就来气，这完全就是坑自己啊，你丫的制作不出来，你在那瞎胡说干什么！

    这钢板那么硬，能有什么刀比它还硬？

    “你的意思，是以钢克钢这一招行不通了，对吧？”

    袁闲问道。

    “这……怕是行不通了啊，袁公子，要不您让老朽走吧，老朽绝对不会将这里的事情说出去的，老朽只想安安稳稳的渡过自己的余生啊！”

    能工巧匠都快哭了。

    袁闲说道：“少给我来这套，既然这钢板你雕刻不出，那就给我用金丝楠木雕刻，也不需要一模一样了，要一眼看上去，能唬住人的！”

    “这！老朽绝对能做到，给我两日的时间，我能给袁公子做出了十块啊！”

    能工巧匠顿时惊喜的说道。

    “呵呵！我不要十块，我要一百块，你要用三天的时间给我做出来，做出来了，你就能走，不然的话，你就给我死！”

    袁闲冷声说道。

    能工巧匠急忙磕头，说道：“袁公子放心，小老儿尽快，一定尽快做出来。”

    袁闲离开之后，便命人去购买了一批劣质的宣纸，而且是那种十文钱能买两张的，这就极大的减少了他们印刷的成本。

    反正这纸币也不在大明朝内部使用了，直接卖到国外去，到时候他们爱怎么花怎么花，与自己无关。

    “啧啧！这袁氏父子的脑子，那真是越来越好使了，我都有点佩服他们了，居然还能这么凑合的！”

    刘乘风得到锦衣卫的禀报，不由的感叹道。

    “其实他们的选择也是对的，反正在咱们大明朝，他们的纸币也花不出去，还不如印刷出来，卖到国外去呢！”

    “最近吐蕃、瓦剌可不老实，他们也一定听说了咱们大明朝的纸币的事情，若是有人便宜卖给他们一批，他们肯定会要的。”

    马不凡说道。

    “嘿嘿！等他们发现这批纸币完全不能用的时候，定然要气的跳脚，但是却拿咱们没有任何的办法。”

    刘乘风冷笑道。

    有了这个简略版的方案，很快袁氏父子就制作出了第一批假的大明币，不过这做工，当真是粗糙啊！

    “这和真的大明币一比，简直是天壤之别啊！大明币的山水那是条理清晰，连纹路和细节都能看到！”

    “你再看咱们制造的，山水画就剩下红色的线条了，估计每一个大明朝的百姓都能看出是假的，在大明朝内部，是铁定花不出去了。”

    袁弘看到假大明币，想要骂人。

    袁闲说道：“父亲，我已经安排好了人手去联系了，吐蕃那边决定收购一批，而且数目非常的巨大。”

    “哦！好儿子，你已经找到买家了吗？他们要多少？”

    袁弘惊喜的说道，越看自己的儿子，越是觉得像亲生的。

    “他们要十亿面额的，不过，却只能给咱们一千万两银子，我算了一下，这就等于是一两银子一张，咱们还有的赚。”

    袁闲沉声道。

    “一两银子一张吗？咱们的造价似乎不到十文钱一张吧，大赚特赚了啊！”

    “与这一比，先前花出去的几十万两白银，那都是小钱了！”

    袁弘说道。

    “瓦剌、突厥、兀良哈等地，因为上次被咱们大明朝打残了，现在也继续钱物恢复生机，所以，他们也各自要买一亿面额的大明币。”

    “因为他们买的少，所以这价格我要的高了一些，一亿面额卖了两百万两白银。”

    袁闲又说道。

    “好儿子啊！好儿子啊！你真是为父的骄傲啊！”

    袁弘激动的要跳起来了。

    袁闲更是一脸的得意，他这么多年认识的那些人，哪一个不是在市井之中走动的，认识的人也都是见不得光的。

    这些人最大的本事，那就是路子广，他只是略施好处，在大明币还没印刷出来的情况下，就把这些假大明币给卖了出去。

    一个月后，袁氏父子印刷出了二十亿面额的大明币，准备开始出货了，他们派出车队押送着大明币向着吐蕃边境而去。

    为了应付这一路上的官差，袁氏父子准备了一万多两银子，押送的队伍，也每人给了十倍的工钱。

    不过，让他们感觉到奇怪的是，这一路上的官差非常的好说话，几乎不怎么检查就放行了。

    “父亲，您说这是怎么回事？以前这些官差检查的不是挺仔细的吗？”

    袁闲疑惑道。

    “呵呵！兴许是这段时间他们松懈了吧，毕竟陛下如此强势，大明朝内部又繁荣安稳，他们怎么会想到有人押送着这么多的假大明币出关。”

    袁弘得意的说道。

    袁闲点了点头，按照他父亲的这种说法，似乎也很合理。

    十几日的时间，袁氏父子一行人顺利的出关，与吐蕃的人见面了。

    吐蕃方面派出的是一队商人，毕竟，这种事情他们的皇室和军队，不方便出面。

    吐蕃的商人还没见过大明币的样子，只是听说过而已，当他们看到假大明币之后，瞬间被震惊到了。

    “这！不愧是大明朝印刷出的纸币啊，实在是太精美了，你看这山水，画的真好啊！”

    “没错！这大明币上的画作，我们吐蕃人最好的画师也画不出来啊，实在是太精美了，有了这批纸币，咱们就可以买到大量的物资，削弱大明朝了。”

    吐蕃的商人一个个惊叹道。

