    两人的身体紧贴在一起，脸蛋挨的很近，互相都能感受到对方的炙热鼻息……

    这一刻，病房内，无疑充满了一种足以让人热血冲头的特殊气息。

    赤焰的个头不矮，只比陈六合低了半个头而已，陈六合垂着头颅，刚好可以贴近赤焰的红唇！

    赤焰身躯僵硬了那么一瞬间，但脸上，却没有什么太多的情感波动，她依旧表现得很镇定，有着一种泰山崩于前也巍然不动的意思。

    她微微昂着头，跟陈六合四目相对，两人的鼻尖轻轻触在了一起，近在咫尺。

    陈六合能清晰的看到，赤焰那双勾魂的美眸中，闪过了一抹破天荒的慌乱，虽然只是一闪而过。

    陈六合禁不住暗自想笑，原来这个娘们，也有害怕心慌的时候啊？

    两人相望着，赤焰下意识的用手臂顶在了陈六合的胸前，不让自己压上去，又似乎是在用这种举措，来对陈六合发出无声的警告。

    “有没有人告诉过你，你除了很可怕之外，你还很迷人？你就像是一朵罂粟，每一寸，都透发出迷人的气息，在这种迷人的气息下，有隐藏着致命的气息。”

    陈六合轻声说道：“你是唯一一个能把这两种极端的气息，融合得最完美的女人！这个世界上，若有一个男人有一天能把你征服，那应该上天的宠儿，受到了万般的眷顾。”

    “我并不习惯这样。”赤焰轻轻的吐出了几个字，呵气如兰，带着一股独有的芬芳，容易让人沉醉。

    “这一步，不是迟早要来的吗？”陈六合咧嘴一笑。

    “可以了吗？”赤焰是个极其不解风情的女人，也压根就不可能懂得男女之事，在这方面，她宛若一张白纸，也只有她这样的人，在这种极有情调的氛围中，才会说出这么一句充满了突兀的话语。

    可以了吗？

    陈六合哭笑不得的，都想翻个大大的白眼给赤焰。

    可她知道，赤焰是真的只有这么单纯天真。

    但这样，哪里会可以？远远不够啊。

    好不容易迈出了这一步，陈六合又怎么可能轻易放过眼前这个娘们呢？

    就凭这个娘们对他所做的一切，都足以让他把这个娘们揉进自己的骨髓里……

    “这个时候的你，应该闭上眼睛才对。”陈六合柔声说道：“那样做，才能成为一个合格的女人。”

    “是吗？”赤焰眨了眨眼睛，闪过了一丝迷惘之色。

    她黛眉微微蹙了一下，出现了短暂的迟疑，才缓缓闭上了一双明媚的眸子，那长长的睫毛，在轻轻颤动：“是这样……”

    最后一个吗字还没吐出口，突然，她的声音就戛然而止了。

    因为，她的红唇，被堵住了……

    这一刻，赤焰惊骇的睁大了双眼，眼中满是惊容，他看着近在咫尺的男人，看着这个正在亵渎自己的男人，有些手足无措了，内心真实闪过了一抹慌乱。

    她从未有过这样的体验，也从未想过，有一天，会有一个男人敢对她如此的放肆。

    当这一刻真正到来的时候，理智如她，都失了方寸。

    这种异样的特别感觉，让赤焰整个人宛若雷击一般狠狠一颤……

    就在赤焰沉浸在这种谈不上喜欢，也谈不上讨厌的感觉中时，突然，她的身躯再次一颠，她的美眸中，都闪过了一抹冷厉之色。

    因为，她感觉到……

    那神圣到从未有人胆敢触犯，就这样，被眼前这个放肆的男人给夺取了……

    下意识的，赤焰的贝齿用力一咬。

    “啊~”陈六合的脑袋猛的缩了回去，发出了一声吃痛的叫声，他的唇舌，被咬了个正着，鲜血都渗了出来，受了伤……

    陈六合无奈的看着赤焰，又气又笑：“娘们，你想谋杀亲夫吗？”

    赤焰显然也没想到会这样，她看着陈六合，有那么几分及其隐晦的尴尬，道：“我不是有意的，我只是不太会，也很不习惯这样……”

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“总要慢慢习惯吧？你是女人，我是男人！你是我的女人，我是你的男人。”陈六合有些忿忿的说道。

    赤焰神情恢复平静，淡淡的看着陈六合，眼中可不见什么愧疚，道：“需要给我一些时间，我会去学。”

    “去哪里学？”陈六合哭笑不得，他以前还真没发现，这个娘们还会有这么可爱的一面。

    赤焰很严肃的思考了几秒钟，道：“我会让懂得这些东西的人，告诉我。”

    “算了算了，你这娘们，也不知道是我上辈子欠了你的，还是你上辈子欠了我的。”说这些话的时候，陈六合都禁不住失笑了起来，整个世界，谁会相信，赤焰还会有这样特别的一面呢？

    此刻状态的下的赤焰，全天下，估摸着也就只有他陈六合一人能够看得到。

    赤焰没有说话了，她从口袋里掏出了一块洁白的手帕，亲自为陈六合擦拭了一下嘴唇上的血迹，道：“陈六合，你碰了我，从今以后你就是我的人了，若敢负我，我杀了你。”

    闻言，陈六合再次凌乱了，忿忿道：“喂喂，注意你的用词，什么叫做我是你的人了？就算是，也应该说你是我的人吧？我可是个大老爷们。”

    “有什么区别吗？”赤焰很正式的问道。

    “额……”陈六合几乎要被赤焰的单纯给打败了，他以前还真没看出来，在男女之事上，赤焰竟然这般纯净，如一张白纸一般！仿若所有的智商，没有一丁点留在这方面。

    陈六合小声嘟囔了几句：“还有，我这也不算碰你啊，都没过瘾呢，还意外负伤……”

