    年节这种东西，有些人将之看得如何如何盛大，值得如何如何纪念，不过那毕竟也只是人为规定的东西罢了。对于有些人来说，这年节过与不过，实在没有什么太大的区别，该冷的天气还是照常的冷，该找不到的东西还是照样找不到。

    “大哥，你要不要去跟咱爹讲讲，好歹也是过年了，改善改善伙食呗……”

    荒郊野岭的某间草棚中，司马昭向远处望了望，远处山沟里的小山村似乎点燃了庆祝年节的篝火，火光映照在司马昭的瞳孔里，却只能让他感受到周身的清冷。他掰了掰手中冰凉坚硬的馍馍，几块碎渣掉了下来，他咽了口唾沫，最后还是选择不把它往嘴里送。

    “……”

    司马师看了眼弟弟，又转头看向在另一旁的司马懿。后者正端坐在一个法阵之中，紫色的荧光在这无月的夜中更显幽邃，而就在这一片幽邃中，司马懿正努力搜寻着，搜寻者当年白起坑杀三十万赵卒的真正所在，只是当年三十万赵卒的冤魂并没有累积成易于察觉的幽怨之地，而是被尘埃日渐掩埋，掩埋在深深的地下。

    “若是馋了，就自己去猎吧，早些回来就好。”

    看那架势，他们父亲的搜寻感应法阵似乎还要持续许久，司马昭溜个号，也无伤大雅。

    “好！”

    听到司马师这么说，司马昭脸上立即笑逐颜开，小心地看了眼依旧专注于法阵的司马懿，便一个鹞子翻身窜了出去。

    感知到司马昭的离开，司马懿默默地转过头，先是看向司马昭的背影，又看向司马师，司马师对他微微颔首，他便放心地重新专注于法阵。

    相比另一个时空的司马懿，这个时代的司马懿似乎把偏心贯彻得更加彻底，他对司马师的信任和另一个时空的他相比却是有过之而不及。不过这也难怪，从史实线的司马师来看，他确实是一个很有能力的人，他掌权不过两三年，却能日后被侄子司马炎追封为景帝，司马炎以孝治天下不假，但另一边，没有司马师的铺垫与巩固，司马炎也不会那么顺利取魏代晋。

    虽然冬日里诸兽蛰伏，但司马昭毕竟是个领域级别的武将，狩猎一顿够吃的野兽并不困难，不多时，便拎着几只小兽回来了。

    “父亲，兄长，你们看，一只野兔，两只雉鸡，也不知它们这冬是如何过的，马上就要开春了，看起来还是这么肥美。”

    刚刚结束完探查却一无所获的司马懿没什么心思回应司马昭的话，这场搜寻已经过了三四个月，但他们还是在这片山沟里转悠，按理说坑杀三十万人的战场遗址应该不算难找，可法阵中显示的线索却始终模糊，纵使司马懿心性再好，也有些无心他顾了。

    可当他的目光无意间转向司马昭手提的几只小兽时，目光却突然一亮。

    “等等！”

    他突然开口，制止住司马昭准备将小兽开膛破肚的手，他走到司马昭跟前，仔细端详起那几只小兽来。

    “怎么……”

    司马昭刚想开口询问，却被司马师一个眼神打断。而司马懿的表情却在观察小兽之间先是疑惑，而后又逐渐明朗，最后变成了恍然大悟。

    “找到了！”

    伴随着司马懿一声惊呼，兄弟两人对视一眼，眼中满是惊喜，他们自然知道司马懿找到了什么东西，只是他们都没有想到，这三个月来他们几乎将这一片山林掀了个底朝天，最后线索却是出在了几只小兽身上。

    “你们看，这些小兽不是真的那么肥，而是水肿，是阴气浸体所致的水肿！”

    “这……”

    司马昭还真没注意到这一点，他正要好好端详一番，却一把被司马懿拉住了。

    “你在哪抓的，快带我去看！”

    ……

    并州西河郡，武帝时设立之，因临近边疆，本属朔方刺史部，光武帝时改隶并州。而如今天下大乱，张燕率众匪盘踞并州，西河郡自然也就变成了张燕的地盘。不过张燕匪军对地方的掌控远比不上官军，所以位于边疆的西河自然也就成了匈奴侵扰的首选。

    这边是匪患，另一边是匈奴，两方联合侵扰之下，西河的百姓过得自然是苦不堪言，不过最近，西河百姓们似乎见到了日子好转的希望。原因无他，眼下盘踞在西河的匪首，似乎是一个好人。

    这匪首名为于大宝，据说先前是张燕手下先锋营的统领，张燕乐平兵败身亡后，也不知这于大宝用了什么手段，竟纠结了好大一波残兵败将，一路西逃，最后便在这西河郡落了脚。

    和其他的匪徒不同，这于大宝秉持着某种有些古怪的“忠义之道”，虽然其中有些东西难以理解，日常遵守起来也颇不习惯，不过至少这于大宝是干实事的，而其中最大的实事，莫过于对匈奴态度的转变了。

    先前张燕对待匈奴的态度很是暧昧，相比领地里普通民众，他更在乎从匈奴处得到的好处，不论是军马勇士还是巫祝秘药，哪怕是匈奴女子，他也乐得笑纳，而作为他得到好处的交换，便是默许了匈奴对西河诸多百姓的侵扰——在他看来，那帮百姓让谁劫不是劫，就算匈奴不劫，自己也会去劫，而让匈奴去劫，他甚至还能从中得到不少好处，除了匈奴女子，其他的哪一样不是中原有价无市的东西？

    但凭于大宝那一根筋的脑子，他是想不到那些弯弯绕绕的，或者说就算想到了，他也不见得会去效仿张燕的所作所为，在他看来，既然自己是西河郡的老大，那么郡内的民众就应该被自己庇护才对，所以对待匈奴人，他态度之强硬，简直让匈奴人都觉得匪夷所思——这还是山贼吗，官军都没他凶啊。

    而且，于大宝不知道的是，他对前来袭扰匈奴的强硬态度，却在无形中巩固了他对手下诸多山贼的控制——每次与匈奴对抗后的战利所得，他都就地让手下山贼分了，统御山贼其实很简单，只要有足够的利益，足够的盼头，就能换取足够的忠心——更何况山贼们对抗匈奴并不是一件太难的事情，相比官军，他们有着更充足的耐心，蹲守一个村庄数天乃至半月，就有机会缴获好几匹上好的大马，简直是稳赚不赔的买卖！

    于是乎，于大宝的日子便在与匈奴的摩擦中平静地度过着，从立冬到冬至，再从冬至到正月，而就在正月的某一天，他的山寨门前多了三个不速之客。

    司马懿、司马师、司马昭。

    “大哥，带头那个咱们好像认识。”

    看着过来盘问的几人中带头的那个，司马昭好像记起了什么，他下意识地摸了摸头顶，那里先前应该长着一株嫩芽的。

    确实见过，先前在周平还没起势时，兄弟二人曾单独准备对周平动手，司马师用迷幻之法迷惑过那时的于大宝与他的手下，要不是华佗救援及时，说不定周平就真的栽在那里了。

    经司马昭一提醒，司马师也记起了那回事，他心头似乎升起了一丝尴尬，不过这尴尬仅仅维持了一瞬，便被他强行压下。

    “啪！”

    没等对面来人开口，司马师就一个响指打在他的面前，一股若有若无的淡紫色烟雾随着响指飘散过来，下一瞬，对面来人的神情就变得恭敬了不少。

    “先生……您来了。”

    “带我们去你们的头。”

    “是。”

