    熏红的夕阳正在渐渐消失，暮色好像从现实浸透到了陈珂神识里的白泽脸上，将它的面容遮盖得一片黯淡。

    “果然，太阳过了苍梧原，就转道西北而去了。”白泽眉头不展，忧心忡忡的看着落日絮絮道。

    自从他和陈珂那天下午发现日行轨迹出了异常之后，这几天来，老头子一直都在潜心观察着夕阳行进的时刻和方向。

    “小子。”再三确认自己的观察并无差错之后，白泽耷拉着面皮，忧愁而落寞的在神识里对陈珂提问：“你说到底有多少天神，牵扯进了这次的纷争？西王母她，又到底想走到哪一步呢？”

    “老头子，你问我这不也是白问吗？”陈珂则是苦笑一声，然后带着些许自嘲揶揄的语气回复白泽道，“我要是能知道天上的神仙们在想什么，早就求他们帮我解开劫咒了。”

    陈珂明白，也难怪白泽会病急乱投医似的胡乱打问。在这个世界，太阳可真真切切是天帝之子的化身。如果日行轨迹的改变和西王母有关的话，那么足以证明，她在人间发起的这次逾矩攻伐，获得了不少高位天神的支持。

    这场正在酝酿的纷争牵扯的越来越大，到时一旦发难，人间遭受的损失也会愈加惨烈。白泽他生前就喜欢和平静好，自然不想出现此等景象。

    “我们应该已经接近晦暗原了。”但陈珂现在并不打算在那些根本未曾有过了解的天神身上作太多无用钻营。他拾起脚下一截黑色的枯枝，将它拈成一片飞灰后对张耀祖和白泽同时说道：“要赶快找到安晓师叔。”

    “好多死气！”看着陈珂他们迈步走在这一片寸草不生的平原上，白泽于神识中皱眉道。

    “是啊。这场景，就跟我们上次在蜀川，随着肖凌薇的师父到忘川边采药时见到的简直一模一样。”陈珂的靴子陷在足足有两寸厚的奇怪灰黑色细尘中，他望着天上翻卷不休的暗黄云团，也回忆着过去做起了对比。

    “按理说生灵死后，魂魄都会离体，最后归溶于偏远幽暗的北冥。可现在大夏有什么忘川鬼门关，西极有这片晦暗原。两者死气横溢，毫无生机，却又都处在生灵活动的中心地带，实在是叫人匪夷所思。”白泽于神识中不解道。

    当年陈珂跟着萼绿华去忘川观光时，老头子还未被彻底唤醒。等到了大夏，苏醒的白泽再听陈珂诉说那段故事，就直言生死有别，活物繁密的地方不应该出现死气才对。

    如今见到这有着类似情景的晦暗原，白泽他更是满腹疑窦。

    “陈珂道友，安大天师真的会在这种地方？”张耀祖倒是惜命的紧，他和讹兽早就把几片碧绿的叶子覆在了口鼻之上，一面用广袖试图扑开周遭看不见的破败死气，一面瓮声翁气的问陈珂道。

    “当然，你跟着来就行了。”陈珂从张耀祖手里夺过一片叶子。刚放到鼻尖，他进入晦暗原后总能隐隐闻到的那股莫名沉闷的味道，便被瞬间一扫而空。

    这玩意儿虽然不能彻底隔绝死气，但的确是个提神醒脑的好东西。

    “道友！你快让它还我。那是我龙虎山祖庭社树的顶叶，一年可结不了几片！”被小熊猫从胸囊里又掏出了一大把树叶之后，张耀祖赶忙对着已经走远的陈珂追了上去.......

    就在陈珂带领张耀祖寻找着安晓的同时。

    安晓这边，她却和子黎陷入了一场麻烦之中。

    “安晓！”子黎回身转掷法剑，一击打落几只正准备攻击安晓后背的怪物，然后对自己的师父急急说道：“它们的数量太多了！”

    “多也要继续撑下去！”安晓正把自己的一只手竖在胸前，短暂的准备之后，上百条咒丝带着符篆从她的心口和太阳穴处飞出，像串糖葫芦似的，将上千只身形五短，嘴脸畸形的黑怪逐个穿透。

    看着怪物们连挣扎都没有几下便瞬间被符篆灭杀，安晓那秀丽的脸庞上，却没有一点儿高兴的迹象。

    这些怪物当真诡异，数量奇多，能够飘忽成团脱离地面不说。寻常的挥砍亦或者穿刺，对它们也收效不大。唯有依靠法术轰杀，亦或者咒术符篆，才能彻底清理干净。

    可这样一来，面对成百上千只疯狂进攻了足足数个时辰的怪物，饶是已经到了妙有境界的安晓，她也感觉自己的法力有所不逮。

    最最重要的是，安晓发现自己想错了。这些怪物并不是在追随那个东西，亦或者被它吸引，而是本身就是被那玩意儿给制造出来的！

    想到这里，安晓不禁望向了远方。

    远处，一团浓重的黑雾高耸千丈，死气就像有了形象一般成了肉眼可见的灰团。绕着如同积雨云一般的黑雾猎猎作响。

    只是这团黑雾在翻涌搅动间，发出的声音并不是寻常雨云的滚滚雷鸣，而是一种庞杂不堪，类似野兽嘶吼，人类悲泣似的阵阵呼喊。

    黑云越来越近，周边有很多倒塌的朽木尸骨，它们被死气覆盖而上，转瞬间就化作了那些怪物，纷纷向着安晓和子黎扑了过来。

    看到这场景安晓就有些恼恨：自己和子黎做了十来天的辛苦准备，好不容易才清理完了之前游荡在这片土地上的邪物，没想到竟是做了一场无用功。

    还好，虽然清缴杂鱼的愿望落空了。但是自己准备的阵法的功能还在，很多怪物刚刚扑到已经生效的结界幕墙上，便被滋滋烧作了飞灰。

    那团庞然的黑云看起来也并无灵智，现如今，它正不断翻涌着，避也不避，径直朝着盈盈闪光的法阵中心而来。

    “不要乱动！”安晓左手挥出一条火线，将它像鞭子似得在身遭横扫数下，一面清理怪物，一面对下方身处结界保护中的聂玉喊道。

    “师父！”情急之下，子黎也不管安晓立下的不准叫师父的规矩了，“这套阵法我们本就不熟。现在周遭扰乱太多，不等那东西走到法阵中央，咱们就会透支完法力的。”他再次提醒安晓道。

    “会有人帮忙的！”安晓抖抖长袖，无数咒丝又从她的指间飞出，再次杀灭了几百只怪物。

    她的内心也有些焦急，算算时间，那家伙怎么也该到了。

    如今最多还有一日，目标就要进入法阵。到时如果没有新增助力的话，凭她和子黎现在的法力耗费速度，是支撑不了接下来的行动的。

    “再多坚持半日，相信我，会有人来帮我们的！”虽然心里很是忐忑，安晓还是开口继续勉励子黎道。

    “是谁啊？”子黎的语气也是带有一些埋怨。

    自己师父这段时间一直都和自己在一起。虽然他也见安晓用玉鸽秘法和大夏通讯过几次，但大夏朝堂事务庞杂，仙宫又规矩甚多，层层委派之下，不管他们派了哪位援手前来相助，没两个月折腾，也是到不了大荒的。

    “是我！”骤然间，两人东面的压力突减，怪物们纷纷从空中落地，一片金光中，一人迈步踏空，于高处朗声道。

    “王奇师伯！”子黎简直有些不敢相信自己的眼睛，师父刚说完会有援军，这王奇还真就来了。

    “你娘的！”看着王奇出现，安晓的脸上不禁露出一抹喜色，嘴里却忍不住痛骂，“你终于来了。”

    “是的。”空中的王奇颔首点头，面对安晓的斥骂他似乎并不以为忤，反而轻轻扯起嘴角微笑道：“我们来了。”

    ps：上周不小心切到手指了，（伤口不大，但是打字很痛。）原本只想断更三四天的，没想到后面又忙了几天。

    搜书阅读的朋友们，我看了你们的评论，真是苦笑不得，不要瞎猜我怎么了呀（——！）

    另外，其实我切到手第一天就在纵横请假说了原因了。说了多少次了，我什么情况都会在纵横书友圈交流的，那边也是全免，结果你们愣是不去，只看某趣阁，当然不知道我怎么了......还瞎猜......

    再次郑重声明：此书不会太监，其次最近更新节奏会加快（接下来好多好多章都是战斗章节）想交流，请去纵横。（其实百度也算官方啦，但是我的回复评论在百度app常被人恶意举报消失，自己的书自己不能回复，也真是醉了。）

    再告诉白看党们一个好消息，本章节在纵横app有红包，你们可以直接领了，数目足够订阅接下来多章，真正意义上的白看，也算是我对大家断更十天的补偿了。

    

