    毫无疑问，明日之后，三兴和汗国，将迎来滔天巨浪。

    然而，这还只是个开始。

    郑洪流继续说道：

    “我收到消息，第一时间带着武学联合会的强者们赶到，连手击杀萧阳。”

    “最后，萧阳连斩数位宗师，我也被重创，侥幸逃走。”

    “额——”

    众人彻底傻了，惊的目瞪口呆。

    他们身居高位，在整个汗国，那也是呼风唤雨一般的人物，但是当他们听到这个消息的时候，也不由得一个个如雕塑一般，一动不动了。

    “看来，我们自始至终，都对一个地下势力，看的太轻了。”

    “欧洲龙王殿，能够屹立欧洲那么久，的确有他的实力啊，原本我们在想，一个势力罢了，再闹腾能闹出多大的动静，可是现在一看，我们都想错了。”

    “哼，你只看到了第一层，还有第二层，我们的武道大师接连出马，却没有铲除萧阳，据我所知，龙王殿向来是有仇必报的，他估计还会采取报复措施。”

    这些幕后高位之人，开始分析了起来，可是在郑洪流和李汉载看来，他们都是事后诸葛亮。

    现在变成了分析大师，之前做什么去了？

    李汉载沉声说道：

    “萧阳，已经提出了解决方案。”

    “第一，李家，汗国武道界，汗国官方，都要给龙王殿道歉。”

    “第二，赔偿一百亿欧元，连带二十年三兴利润百分之十，就这，你们看着办吧。”

    三兴利润少了，上税就少，反正他李家是拿萧阳没办法了。

    他索性将萧阳的要求仔仔细细的说了一遍，将皮球丢给了汗国官方。

    李家丢人吗，当然丢人。

    可是再丢人，也不如汗国官方丢人。

    天塌了，有大个的顶着。

    这是李汉载现在的想法，总之，让他继续跟萧阳叫板，这种赔本赚吆喝的买卖，他是不打算做了。

    李存哲就是血的教训。

    而且，他还发誓，这辈子都不会和地下势力打交道了，这帮人，就是吃人不吐骨头！

    “嘭！”

    闵大忠气的一拍桌子，冷声喝道：

    “你们这是什么态度，区区一个龙王殿，就把你们吓成这幅样子了？”

    “我大汗民族的荣誉呢，我大汗民族的气节呢？”

    众人见闵大忠义愤填膺，他们却心中冷笑。

    荣誉？

    气节？

    你们跪舔米国，舔的不是很舒服吗，怎么倒这时候谈上荣誉和气节了。

    每一年，安保部门不知道花费多少昂贵的价钱，去购买那些米国退役下来的武器。

    你手里有枪杆子，你嚣张，你上啊？

    跟我们吹胡子瞪眼睛的做什么。

    “哼，我还就不信了，一个龙王殿，能在我汗国蹦出什么水花来。”

    “通知下去，马上出动军队，动用杀伤力强大的武器，对准李家庄园！”

    他闵大忠，代表的可不仅仅是汗国方面，他的背后，还站着好几尊财阀。

    是他们给了闵大忠底气。

    汗国上流社会，绝对不允许有这种危险因子存在，所以，他打算公器私用，利用这个机会，铲除龙王殿。

    闵大忠还真不相信，大杀伤力武器轰过去，都能将李家庄园夷为平地，萧阳他们还能活着离开？

    他武力值再强怎么了，让他接一发大炮试试？

    李汉载闻言，猛地一愣，不由得一股怒火上窜了起来。

    听这话的意思，是要将李家庄园当做战场了？

    李家庄园耗费巨资建设的，里面藏有丰富的文玩古董，价值连城。

    而且，李家祖宗的牌位都在别墅里呢，一炮轰了，他怎么跟老祖宗交代啊。

    郑洪流却是冷冷的一笑，说道：

    “闵大忠部长，你怕是想的有些简单了。”

    郑洪流是武道界的话事人，他是能说得上话的。

    “我不得不提醒你，即便你这么做了，也未必就能击杀得了萧阳。”

    “或许会有龙王殿成员伤亡，但是萧阳十之八九不会死，一个超品宗师，他想逃，没什么人拦得住。”

    “而如果无法一次性将之击杀，那么我汗国将会经历一场巨大的灾难。”

    闵大忠撇着下方的众人，尤其是在郑洪流和李汉载的身上多看了两眼。

    最后，竟然忍不住笑了。

    因为他觉得这一切，简直太特么荒谬了。

    李家重要人物死了，李存哲这一支都被灭了，李家竟然宁愿选择道歉息事宁人？

    再反观武道界的话事人郑洪流。

    宁愿拿着荣誉和尊严去喂狗，也要说出这些话来，就是不敢跟萧阳硬碰硬。

    这俩人，怕是都已经被萧阳和龙王殿给吓破胆子了。

    无论他们说什么，闵大忠都不会觉得自己的想法有什么错。

    他坚信以自己的武装力量，完全有把握杀掉萧阳和龙王殿精锐。

    “不要再说了，这件事，我已经有了决定。”

    闵大忠站了起来，大手一挥，说道：

    “萧阳必须死，龙王殿必须灭！”

    “大汗万岁，大汗万岁！”

    闵大忠脸色涨红，挥舞着拳头，重重的朝着桌子上一砸，说道：

    “传我命令，出动舰队，战斗机群，舰队导弹对准李家庄园，战斗机携带炸弹，在李家庄园上空巡航，等我命令！”

    下方自然有人等待着安保部长的指示，闻言马上敬了个礼，转身出了会议室。

    “闵大忠部长，这怕是不妥当吧，汗首不在汗国，正在国外访问，这么大的事情，我建议要通知汗首。”

    李汉载眉头微微一皱，依旧不死心的建议道。

    思来想去，他还是觉得事情闹得太僵，最后买单的，说不定还是他李家。

    李家不能再承受任何损失了。

    “不错，李先生说的对，我觉得我们要从长计议啊。”

    “我也同意，在首尔进行如此大闺规模的军事行动，只有在战时状态才会发生。”

    “民众一旦发现，会以为发生大战了，一定会恐慌的。”

    一些头头脑脑，都对闵大忠如此过激的行为，表示了不同意。

    闵大忠蔑视的看着这些人。

    “你们还算是我汗国子民吗，强盗都已经驻扎在了我们汗国的心脏上了，我们竟然还要无动于衷？”

    闵大忠是个激进派，面对这种挑衅，他绝对无法接受。

    “他不是说要战便战吗？”

    “很好，那就战吧！”

