    中路的BDD站位一直比较靠近上半野区。

    这也不奇怪。

    皇子在酒桶的上半野区，往上靠一下，总是没有坏处。

    一方面可以就近支援。

    另一方面，LZ其实也研究过宋命的打法。

    通过前面几场的比赛，他们发现了这么一个规律。

    那就是，宋命在野区里永远不会吃亏。

    皇子反野，他让你反。

    但是在你反野的过程中，他可能会制造出更大的价值。

    比如说典型的二级GANK。

    这一波BDD没饰品，是被Scout察觉了的。

    酒桶很有可能在出其不意地情况下，来中路进行一波GANK！

    要知道，酒桶和岩雀，在两三级时有着完美的控制链衔接。

    加上两个英雄雷霆天赋的爆发，一旦被控住，等待BDD的只有两个字：阵亡。

    所以，BDD的站位很小心。

    靠近上半野区，在EDG没有视野的情况下，酒桶很难完成一波对中路的GANK。

    但好巧不巧的是，此时的酒桶并不在下半野区，反而在上半野区的河道！

    在加上发条往上靠拢，更是给酒桶了很好的E闪机会！

    果然，宋命进入草丛，看到发条的位置，果断E闪！

    肉弹冲击伴随着金光闪烁，发条魔灵的娇小躯体瞬间被酒桶的大肚皮顶撞起来！

    突如其来的酒桶，让BDD心中一惊！

    产生的第一个念头是，“酒桶为什么会在这个位置出现？”

    但紧接着，酒桶和岩雀的不解释控制链，让BDD无力回天。

    酒桶E闪预判放Q，岩雀EW岩突接Q，瞬间的爆发，让满血的发条直接变成了残血状态！

    “Frist blood！”

    一血的产生，全场发出令人激动的欢呼！

    “又是属于Todie二级的招牌GANK！”娃娃的声音伴随着山呼海啸般的掌声，传遍整个场馆。

    米勒兴奋的同时，还带有一些疑惑，“这一波宋命的绕路GANK，简直太灵性了！”

    “我感觉他应该是知道皇子在自己的野区打红，他才敢完成这样一波让任何人都意想不到的GANK！”

    “我估计BDD也没想到酒桶会出现在这个地方！”

    娃娃也继续吹捧着，“Cuzz虽然拿了Todie的红，但Todie完成了一波GANK，总体来讲，并不亏！”

    “不知道你发现没有？Todie总是能找到空子来抓人，这一波BDD的站位其实是非常小心的，也是站在了防范酒桶二级抓中的位置。”

    “但Todie心思老辣啊，他知道你的打野在上半野区，那么他就利用你这个心理，冒着自己的生命危险赌这一波抓人。”

    “果不其然，还真让Todie给赌到了！”

    此时的BDD，默默地在对面的上半野区发了几个问号。

    他倒不是责怪Cuzz。

    当时Cuzz的视野内，根本没有酒桶的踪影。

    按照正常来讲，Cuzz反红时，应该在F6那处草丛的位置放一颗侦查守卫，来探测酒桶第一时间的行踪。

    但Cuzz又想了想，F6区域本身是有视野的。

    如果再放一个侦查守卫，未免太过于浪费。

    但宋命正是抓住Cuzz这样的心理，卡了一手完美的视野，完成了这一波逆思维GANK！

    “我的。”BDD是那种有失误就会承认的选手。

    往往越是这样的选手，越敢于承认自己的失误。

    而像是某些菜的不行的打野，从来都不会正视到这一点。

    这就是为什么BDD有过自己的巅峰状态，而Cuzz让人记住的，仅仅是千分王者。

    “没事，对面打野在上半野区，我们可以压制住下路，Cuzz找机会来下路拿条小龙吧！”Gorilla看着如今的一血提前爆发，局势有了变数，便指挥道。

    “我上路自己可以的。”Khan看到中路阵亡，上中野的优势被削弱了一部分。

    如果皇子执意打上路，那么下路将会遭受苦难。

    露露可不是塔姆，没有那么强的保护能力。

    他能保韦鲁斯一时，但却保不了韦鲁斯一世。

    平行世界的塔姆，为什么总是在世界赛里出场率颇高？

    是塔姆强吗？

    自然不是。

    是因为塔姆的保护机制太过于稳定。

    以至于，拳头公司必须将其改版调整，才能维持住这个英雄的平衡性。

    而相比较露露，露露能提供的只有护盾，变大血量以及变羊。

    本身的血量没有塔姆那么结实。

    再者，露露作为一名脆皮英雄，非常容易死。

    在塔下，是绝对做不到像塔姆那么稳定的保护能力。

    而且露露作为一件装备，也仅仅是一件装备而已。

    而且必须有炽热香炉，才能让她这件装备发挥出足够的作用。

    在压线的这种情况下，Cuzz必须要来反蹲才行。

    LZ现在面临的问题是，Cuzz猜不透宋命的刷野思路以及GANK频率。

    一般的打野要么疯狂GANK，要么疯狂刷野。

    但宋命有些不同。

    就比如一血这一波，没有人能想到，宋命竟然敢绕视野从上半野区抓人。

    要知道，一旦皇子抓住他的行踪，或者说酒桶提前暴露在LZ的视野范围内，那宋命的野区就炸了。

    但宋命没炸。

    反而，他用自己独特的理解完成了这一波GANK！

    “Nice！”田野（Meiko）听到系统提示音爆发一血时，兴奋大喊道。

    “这一波死神的逆思维真的绝了，我刚才都没发现，你什么时候摸到这边的，是从F6过来的吗？”李汭璨（Scout）一边夸着，一边询问道。

    而宋命只是在注意李汭璨叫他的那个奇怪称号了，“你能不能不叫死神，蛮怪的。”

    李汭璨点了点头，眨巴眨巴眼睛说道：“那叫什么？”

    “你看看，Todie，分开用中文的方式怎么去读？”

    “土……爹？”李汭璨刚说出口时，还没感觉到不对，而说完后过了一两秒，才反应过来！

    这时，所有的队员已经哄堂大笑起来。

    “唉，打比赛还送儿子，这笔买卖划算啊！”宋命开玩笑着说道。

    “不过，你要是真不喜欢这个称号的话，可以在打完比赛去微博解释一下就可以了。”另一边的陈宇浩笑完之后，给宋命提了提意见。

    宋命微微颔首，“先不考虑这些，集中比赛，争取这一局也拿下！”

    随着宋命表情变得严肃，李汭璨笑骂了一声后，队员们再次进入集中状态。

    虽然EDG有了一个不错的开头。

    但他们知道，这只是开始。

    离胜利还有十万八千里的距离。

    LZ上一局同样如此劣势，但EDG依旧打的很难。

    甚至到了后期，EDG还得通过和对面换家的方式获得胜利。

    所以EDG并不能因为拿到一血而沾沾自喜，还需要利用这个一血进一步的扩大优势。

    只有将对面水晶点爆的那一刻起，队员们的集中力才能得以放松下来。

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

