    陆管事与余氏夜会，做得隐秘，偏僻的西厢，陆管事蒙着脸装作内院的婆子，二人深觉同病相怜，哭了一场就散了，满院子的人，谁也不知道。

    胜出的秋笋是个较真的，黑着一张脸，将白爷爷荐过来的几个师傅码得死死的，听小双儿说这丫头常常憋到半夜想菜式、列单子，很是努力。

    这份努力的结果直接体现在了日益精湛的备菜和膳食口味上。

    下了朝，曹醒难得回家吃饭，舀了勺红焖大乌，也就是红焖大海参，放进嘴里，粘稠浓密的口感、浓厚香醇的浆汁，让曹醒微微点了点头，“...厨房越发精进了，这道红烧大乌比许多淮扬馆子都做得好，不是一味的软烂，而是烂中保有一点酥脆的味道，很不错。”

    含钏跟着曹醒尝了一口，点点头，笑道，“这是从福建水运过来的干参呢！”

    岳七娘运送过来的第二船食材，已经到京。

    今时不同往日，含钏是漕帮大小姐了，崔二和拉提还没来得及套上小乖去通州拉货，便有十来个身强体壮的大小伙子穿着小衫子，拖着十几架板车，出现在了“时鲜”大门口，一口一个崔二爷，一口再一个拉大爷，极大程度地满足了二人的虚荣心。

    说起这桩生意，曹醒有些心虚。

    不说别的，当初他可是狠敲了含钏一笔竹杠的...

    含钏倒是把这件事儿忘了，反正钱还没给出去，并且以后她兜儿里的银子绝无可能掏出一个铜板子给曹醒，笑道，“等过几日立了春，天暖和起来，咱做个名菜，凉拌海参，切成长长的细丝儿，浇上豆油、醋汁、麻油，再来一小碗调得稀稀的芝麻酱，一小碟儿蒜泥——比什么拉皮儿、凉粉儿好吃多了。”

    说起立春，曹醒埋头吃完饭后，一边吃茶，一边同薛老夫人并含钏语气略显郑重地说道，“过两日，我或许会被外派北疆。”

    薛老夫人愣了愣。

    “与大魏交好的西琼部落被屠，圣人选了几个年轻的官员外派北疆，打理诸多事宜。”曹醒说得有点模糊。

    含钏却听得后背一凉，冒出了一层鸡皮疙瘩。

    去北疆...

    去北疆做什么！

    西琼部落被屠，无论怎么说也是鞑子自己家里的事儿，关上门，自己解决就好。

    圣人选了几个年轻的官员去做什么？！北疆战事正乱，十来个部落混战，今儿个你灭了我，明儿我灭了你，一笔糊涂账，大魏去掺和，也就意味着...

    大魏要扶持起其中的几个部落，打压另外的部落，从而从中获利。

    怎么扶持？

    无外乎，给粮草、给军火、给补给、给银子。

    怎么打压？

    西陲军是吃素的吗？

    当今圣上雄才大略，一直将眼光放在了北疆，先是打通商渠，大魏鞑靼互通有无，再是装备西陲军，时刻做好战时准备。

    如今鞑子内乱，正是大魏分一杯羹的时候！

    而，这件事让西陲军去做不合适，西陲军天高皇帝远，若是占尽了好处，难保不变为另一个鞑靼。

    最好的办法，就是圣人直接指派人手去做此事——在北京的注视下，西陲军与鞑子谈判。

    这事说起来简单，做起来却全是血和泪，不死一个两个的，这事儿办不成。

    含钏揪了揪衣角，有些无措地看向薛老夫人。

    薛老夫人渐渐放下手中的茶盏，看向曹醒，面色微凝，“非去不可？”

    曹醒舒朗一笑，“今儿个下朝，圣人身边的魏公公特意将我、尚探花，还有几位新晋的文武进士带进了乾元殿，说的就是这件事。”

    曹醒素来沉稳，如今脸上却显出了藏不住的雀跃与兴奋，“此事办好，曹家十年不愁。”

    做生意，利益越大，本钱投入越大，将面临的风险也越大。

    若没办好呢？

    若搅入了北疆部落的纷争，甭说前程，便是这条命保不保得住，都要另说！

    含钏深吸了一口气，稳住了心神，闷着头没说话。

    薛老夫人也没说话。

    偌大的厅堂，一下子陷入了静谧。

    薛老夫人端茶盅，心不在焉地喝了一口，抿了抿唇，“既是要去，就去吧。不过，你一个漕运上的官员去北疆做什么？北疆一无河、二无江，黄沙满天飞，你去意义不大呀？”

    曹醒笑了起来，“京畿漕运使司，顶天了三品的官儿。若是还想向前，咱们的眼光可不能局限于漕运、码头上——此去需外贸协作、军事铸建、对洽谈条件、财银规划，圣人选的都是年轻人，最大的一位户部侍郎不过三十四、五...”

    曹醒顿了顿，似乎在思量后话要不要说出来，想了想，看了含钏一眼，压低了声音，“据说二皇子端王与老四，也要去。”

    含钏心头一跳。

    曹醒手往下一摁，面色如常，“只是据说，还未确定。”

    年轻的臣子与年轻的皇子携手共赴北疆平乱，圣人是怎么想的？

    曹醒不敢细琢磨这事。

    可，他却不得不去想。

    圣人...是不是在有意识地，给成年的皇子，划分党羽？

    却跳过了三皇子恪王，只叫二皇子与四皇子去...

    这是什么意思？

    是想看二皇子与四皇子平分秋色，还是把四皇子划进了二皇子的阵营，还是二皇子只是个幌子，重点是磨砺四皇子？

    还是趁这两个大的在外面，帮三皇子铺平道路？

    那他们是去送死，还是去磨功绩，攒人马？

    曹醒看了眼含钏。

    他可以为了曹家十年的兴衰荣辱冒险。

    含钏不可以。

    徐慨并非良配，身处权利漩涡，皇子们渐长成人，权力倾轧，只会比漕帮更残酷。

    曹醒朝含钏笑了笑，声音柔柔的，“去帮哥哥沏杯茶吧？钏儿沏的茶最好喝了！”

    含钏：...

    能不能稍稍换个花样支开她？！

    每次都是去泡茶！

    一点新意也没有！

    含钏慢慢吞吞地走，身影隐没在暖阁后，便听里间曹醒声音很郑重——

     “...正好趁此机会...好好挑一挑...快刀斩乱麻...若是..回来了...不太好交待...”

    听了个囫囵大概。

    含钏埋头想了想，没想明白。

