    一个摊手的姿势，对方所有人竟然如临大敌。

    其中实力较低者竟然因为这一瞬间的压力过大，忍不住向着那个来自东方的男人丢出一颗炙热的火球。

    就像是点燃了引线一般，战斗一触即发。

    随着火球飞向了那个东方男人，所有的远程职业全部都丢出了各色元素。

    而那些近战职业也都立刻挪动身形，去将那伙人团团围住了。

    龙威也没想到会是这样，但却也不会坐以待毙就对了，但他只是双手拢袖，随着炁机流转各色的元素之力从他体内涌出，竟然是以一己之力，便将铺天盖地而来的元素攻击给抵消了。

    “不要动手！”

    那金冠老者见状吓的连忙挥动权杖，他身后的神殿骑士更是立刻维持秩序，生怕有人再贸然出手。

    而那个刚刚顶不住压力丢出发球的男人已经崩溃了，他有些歇斯底里的喊道：“法神，这是法神……”

    在西方世界流传着一个传说，便是所有的魔法师之中最强的便是掌握着所有元素之力的法神。

    因为文化上面的差异，西方的修行方式与东方大不相同，而且也不会叫什么修士，通常武夫都会以剑客、刺客或骑士命名，而修士就要多了一些，比如说魔法师、光明牧师、秘术师、巫师等等。

    其实就算是在东方也没有龙威这种可以使用全部属性术法的存在，甚至他自己都不知道自己有多么的特别。

    金冠老者连忙叫人将那个年轻的法师带走了，然后他尽量用平缓的语气对那个东方男人说道：“请交出属于我主的力量。”

    “好。”

    龙威再次摊开手说道：“如果这份力量你拿得走，那便算我送你的，可如果你拿不走，那我就要你的这颗宝石，这很公平不是吗？”

    什么？

    金冠老者的目光落在了权杖之上的圣洁宝石，这是他从一座废弃的小教堂找到的，对他来说这便是神赐。

    也就是因为这颗宝石，他才感知到了遗留在东海岸的那些圣洁力量，才有了他现在的强大。

    如今这颗宝石指引他来到了这里，那来自天主本源的力量似乎就在这里。

    所以，可以赌！

    金冠老者奥古斯丁认为自己是天主在人间的使者，那么天主本源的力量他便能够拿到手中，哪怕是那个东方男人会用一些手段都没关系，因为没有人比他更懂什么才是圣光。

    “好！”

    奥古斯丁一松手，那柄权杖便向前漂浮，就像是赌博时将筹码推出去那般。

    龙威笑了笑，然后身后便有圣洁光芒的太阳升起，那如有实质的圣洁力量似乎有升华人们灵魂的力量，让所有人都如沐春光一般，甚至连奥古斯丁都闭上眼睛享受。

    不过奥古斯丁在感叹这圣洁力量的纯粹之时也没有忘记自己的使命，他伸出双手试图怀抱那光芒。

    如果是从前奥古斯丁感知到了圣洁力量后，只需要这样做，那么圣洁力量就会自行投入他的怀抱，就像是天生与他亲和一般。

    可是这一次，那圣洁力量没有动，还是在那个东方男人的身后。

    奥古斯丁开始心慌，并不只是他无法得到那纯粹的圣洁力量，而是自己的权杖竟然正在被那圣洁力量飞去。

    “不！”

    奥古斯丁怒吼一声，回过头看着自己召集而来的人，咬牙道：“攻击，攻击这个异端！”

    下一刻圣殿骑士们便冲了出去，其余那些人因为被奥古斯丁的敬重，此时也选择了出手，哪怕对面那个东方男人很可怕！

    可就在这个时候，一个站在龙威身后的凯瑟琳缓缓升高，背后忽然便有六翼展开。

    然后所有人都停手了，在他们面前的女人已经不再是普通的女人一般，而是典籍中记载的天使长米迦勒！

    六翼天使，炙热的圣光！

    凯瑟琳伸出手在龙威背后的太阳中一抓，便抽出一柄圣洁长剑。

    她便那般漂浮着，然后缓缓举起了长剑，声音平静却透着威严道：“想要接受审判吗？”

    众人立刻散开，根本不敢再靠近分毫。

    因为那炙热的圣光似乎正在灼烧他们的灵魂，这种来自林魂深处的压制让他们失去了所有的勇气。

    奥古斯丁怔怔出神的盯着那面容如同天使，气质更与天使无二的女人，他露出了哀求的神色道：“我输了，我愿意接受审判，但是他们是无辜的。”

    这句话并不是做假，而是发自内心的。

    自从成为整个教区的教宗后奥古斯丁便善待每一个追随他的人，在许多次战斗时他都是为了保护其他人将自己置身险境。

    凯瑟琳面色平静但却不言不语，只是俯视而已。

    龙威缓缓开口道：“有兴趣与恶魔战斗吗？”

    “恶魔？”

    奥古斯丁面上的祈求之色消失了，甚至都顾不上看自己的权杖了，他有些激动的说道：“与恶魔战斗是我辈的职责所在，只是你所说的恶魔是？”

    有许多人将市中心那些异族称之为恶魔，可奥古斯丁知道那并不是什么恶魔，而只是原本便生存在这个世界上的异族而已，而且他也感觉到了那些异族似乎在维持着微妙的平衡，当然他还并不知道一切的真相。

    龙威说道：“没有错，在炎夏有一座叫做凛冬长城的地方，那里有恶魔的传送门，炎夏人正在与恶魔作战，而且很久了。”

    “我愿前往！”

    根本就不用劝说，奥古斯丁立刻说道：“我愿带着所有光明牧师与圣殿骑士一同前往，我们还可以在沿途召集更多的勇士！”

    凛冬长城初建时是有许多西方人被召唤到那里，但那只是当时的一些强者，而且自从去了后便再无音讯，因为这面的人并不知道有凛冬长城的存在。

    而奥古斯丁是一个将自己视作天主使者的存在，他知道自己都需要做什么。

    信仰如此坚定，而且私心似乎并不重，很难得。

    龙威却还是要再试探一番，他问道：“你的这颗宝石对我帮助很大，有了它我便可以杀更多的恶魔，你愿意送给我吗？”

    “当然愿意！”

    奥古斯丁一摊手，面前便出现在数百颗闪烁着圣洁光芒的宝石，他问道：“还需要更多吗？”

    老家伙存活倒是不少。

    龙威一笑，随后便收起了圣洁力量，然后一挥手便将那权杖给推了回去，同时道：“如果是你是一个私心很重的人，那么现在你已经死了，很庆幸你不是，那么我们便是同道中人了。”

    失而复得还是让奥古斯丁很喜悦的，不过这喜悦还是没有得知这世界有恶魔可杀来的大。

    奥古斯丁要求与龙威拥抱，但却不敢去拥抱凯瑟琳，因为在他看来凯瑟琳便是天使，他不敢有逾越！

    接着奥古斯丁带龙威等人回到了教堂，当然在回到教堂之前龙威还帮他清理了一些一直想要从码头登录的水族，让码头难得宁静下来。

    奥古斯丁的教堂并不是很大，而且也没有金碧辉煌，反而显得有些破败，但却是非常的干净。

    这里面有许多普通人，他们都在做一些最普通的事情，就如末日前那般。

    让龙威有些意外的是奥古斯丁是有老婆的，而且还不止一个，他的子女也有很多，但大多都是普通人。

    其实龙威观察奥古斯丁的时候发现这个男人其实也很普通，与众不同的地方就是他对圣光的亲和，如果没有这里能力他的体魄甚至要比普通人分类还要脆弱。

    这也许就是天选之人吧。

    毕竟是要长久的离开，而且奥古斯丁也不确定自己能不能活着回来，所以他要将教廷的事务托付给值得信赖的人，那些会与奥古斯丁一同前往的人要回去与家人或者朋友告别。

    龙威没有催促，而是与凯瑟琳御空在城中闲逛。

    似乎是因为有奥古斯丁这个仁慈的统治者的关系，所以城市一片祥和，并且经济发展的也不错，而且并没有刻意阻止科技的复苏。

    没多久二人便来到了影视剧中总是被摧毁的金门大桥，不过有趣的是在真正的末日中金门大桥并没有被毁，但是此时的金门大桥有了新的用途，那便是集市。

    凯瑟琳屈膝坐在大桥的最顶端，头靠在站在一旁的龙威腿上，她喃喃道：“世界最后会变成什么样？”

    “谁知道呢。”

    龙威摇头一笑，但随后却又说道：“不过有一点我是能够确定的，那便是这个世界无论变成什么样子，我都会保护好你们。”

    “这就足够了。”

    如今的凯瑟琳已经异常强大了，这种强大与这个世界的境界无关，而是她拥有了更高文明的知识，所以得知了许多事情，比如说如今这个世界已经毁灭多次了，而且这个世界的毁灭并非只是因为恶魔的入侵与战争，似乎幕后有一个神秘的存在操控着一切。

    这让凯瑟琳有一种错觉，似乎这个世界就是一个逃脱不掉的牢笼。

    倒是龙威想的格外简单，他一向是只要心中有了目标便会向目标坚定前行的人，如今他的目标便是先回滨海城，然后再去凛冬长城，最后是将恶魔全部杀掉。

    至于之后再发生什么时候，那就是之后的事情了，现在他并不会多想。

