    被林诚以绝地武士光剑斩断四肢，趴在地上苟延残喘的布里克斯顿，在看到林诚掏枪的那一刻，他就直接闭上了眼睛，仿佛认命了一样的，垂头丧气的等待着死神开始收割他的灵魂。

    林诚看着这个已经完全丧失了反抗意识的劣等终结者战士，沉默片刻后，他不仅没有开枪，甚至是将枪收了回来，重新放回了腰带上的快拔枪套。

    紧接着，他转身就离开了这片尸体横陈的战场，完全无视了布里克斯顿的存在。

    不是林诚突然心软决定放过对方，而是林诚意识到了，布里克斯顿已经变成了一只被打断了脊梁的恶犬，就算被伊西昂回收治疗，恐怕也是不堪大任。

    在这里开枪杀了他，无非是多此一举，而且也会白白浪费一颗积木子弹。

    布里克斯顿闭着眼睛，等了很长时间都没有听到枪声，直到他听见了林诚转身离开时的脚步声，他这才缓缓睁开了那双经过蛮长时间的改造手术，无时无刻不在散发着明黄色光芒的眼睛。

    他的瞳孔此时已经显得是浑浊无光，而林诚的背影，在他看上去却是那么的残忍。

    他已经失去了手脚，变成了只有躯干的废人一个，如果没有人帮忙，他根本无法动弹，而那个怪物，宁愿将他放在这里自生自灭的等死，也不愿意开枪让他得到解脱，难道这还不够残忍吗？

    林诚没有搭理对方，而是径直返回了海蒂所在的医用方舱，方舱中，林诚，海蒂，戴卡徳跟霍布斯，四个人再度聚集在一起，而他们的任务，却已经走向了尾声。

    看到林诚掀起方舱的塑料布隔离门进来，在场的其他三人都向他投来了探寻的目光。

    海蒂已经从戴卡徳和霍布斯口中听说了发生的事情，她实在是无法理解林诚到底是如何一个人剿灭了几十名全副武装的敌人的，毕竟林诚变魔术一般“变”出了那么多无人机，实在不合常理。

    而林诚却只是将目光放在了血液透析装置的控制面板上。

    面板上的进程条已经走到了最后，倒计时也即将结束，从抽取的海蒂血液中分离出来的微米级胶囊已经几乎填满了一整支的病毒试管，呈现为橙红色的液体状态。

    “情况如何？”

    “很快，马上就.......好了。”

    在控制面板上的倒计时数字走到零之后，海蒂直接将自己手臂上的那些管子拔了下来。

    既然伊西昂的敌人都已经悉数干掉了，而海蒂的死亡危机也已经彻底解决，剩下的问题，大概就只有血液透析设备提取出来的这管CT-17雪花病毒的处理方式要做决定了。

    每个组织都想要得到它，不仅仅是伊西昂，包括美国政府跟英国政府，无名氏先生甚至开出了一千三百万美元的价格让林诚将雪花病毒带给美国政府一方，所以，雪花病毒的归属问题非常重要。

    “这次行动我功劳最大，所以我要带走它，你们没有异议吧，没有异议就这样定了。”

    说着，林诚拿走了载有病毒的试管，脸上还带着非常非常核善的笑容，海蒂，霍布斯跟戴卡徳各自愣了一下，没想到林诚下手居然这么快，事实上他们每个人都有异议，但是谁又敢说出来呢。

    林诚刚刚动用了一大堆无人机干掉了几十名全副武装的伊西昂士兵，用光剑砍了布里克斯顿，谁知道他身上是否还有其他底牌，他们并不希望林诚带走病毒，但谁又有阻止林诚带走病毒的实力呢。

    “这病毒会对人类造成毁灭性质的威胁，你......”

    “放心，我会妥善处理的——相信我。”

    最终，还是海蒂鼓起勇气开口试图阻止林诚，而林诚却只是微笑着对海蒂眨了眨眼睛。

    尽管伊西昂的军事基地里停着一架直升机，但是没有飞行备案的情况下，没人清楚驾驶直升机离开是否会受到乌克兰军方的袭击。

    于是，林诚等人直接开着一辆伊西昂的越野车离开了火力发电厂，一路驶向距离最近的城市，而在他们离开过后，就像林诚预想中的一样，后续支援的伊西昂部队抵达了火力发电厂。

    他们的出现，不仅仅是为了收回发电厂的控制权，也是为了去把死狗一样的布里克斯顿救回来，按照伊西昂一贯的行事准则，他们绝不会吃这个闷亏，肯定会伺机报复回来的。

    唯一的问题是，伊西昂的高层跟前来支援的部队士兵们所并不清楚的是，此时的火力发电厂中，已经安装了一颗倒计时即将归零的袖珍氢弹。

    当伊西昂的回收部队抵达，并且开始收拾现场的时候，刚把布里克斯顿送上车，就爆炸了。

    先是从爆炸中心扩散的火焰光团，温度几乎在转瞬之间超过了万度的界限，然后是爆炸升腾的黑色蘑菇云，整个火力发电厂跟地下的军事基地都在这场爆炸中化为灰尘跟余烬。

    包括在整个范围内的所有人。

    诚然，林诚没有开枪杀死布里克斯顿，但主要原因实际上是因为林诚想起了还有一颗袖珍氢弹会帮他解决一切问题，所以才选择不去浪费子弹将布里克斯顿留在了那里。

    布里克斯顿终究难逃一死，给他陪葬的还有无数伊西昂的士兵。

    在收到周围观测点发来的，全军覆没，同时军事基地跟实验室被毁的消息过后，伊西昂的高层陷入了诡异的沉默当中，紧接着就是愤怒，出离的愤怒。

    他们对林诚一行人的行为感到极端的愤怒，并且将怒火主要归结到了林诚的身上，林诚让他们在这场爆炸前后损失了两百多名训练有素的精英士兵，于是他们开始动用所有渠道调查林诚的信息。

    而这个时候，四人已经开车到达了乌克兰首都基辅的外围地区。

    基辅鲍里斯皮尔区，位于省道一侧的某座加油站。

    林诚一个人站在加油站外围，拨通了一个电话。

    “无名氏先生，病毒我已经拿到手了。”

    “很好，你们的动静闹得挺大的，不过我们已经帮你们压了下来，所有人的通缉令也已经撤销，你们可以随时离开乌克兰，钱我会打到你的账上，但我必须要拿到病毒才行，你能理解吗？”

    “我理解，无名氏先生，不过我也有个要求，病毒，必须是你亲自来拿。”

    林诚不卑不亢的回答道。

    “为什么？”

    电话另一端的无名氏先生听到林诚的话语，短暂沉默片刻，反问道。

    “我会在基辅等你二十四个小时，见面地点稍后发给你，如果二十四小时之后你还是没有来拿的话，我会带着病毒离开乌克兰，到那个时候，你们别想再拿到雪花了，你能理解吗？”

    说完，林诚就直接挂断了电话，他将他准备好的见面地点发了过去，然后直接关机，拔出了电话卡，并且捏碎了它，任凭对面再怎么想回拨过来也毫无办法。

    因为电话卡已经碎掉了。

