    “尝试着拉拢……”尼克不由得嘴里重复着科尔森的话道，我也知道该拉拢啊，但是现在连别人的身份都查不出来，用什么去拉拢，而且最近全球世界各地一大箩筐子的事都在等着他去处理，英国的魔法纠纷，纽约到处瞎转的地狱骷髅头，东方那边的超能者，还有着各种各样的机密计划，一个个麻烦事简直就是头大，现在好了又出现了一个二次元漫画中才有的超人，那以后呢？迪迦奥特曼？还是异形、哥斯拉？

    “这件事情你先暂且不用管了，有关项目的所有资料全部封存准备进入交接，你先回去，我会安排人员前来接手。”在思索一会儿无果后，尼克弗瑞对着科尔森说道。

    “好的，长官。”听到尼克弗瑞的指示后，科尔森直接应声，便转身走出了门外。

    在科尔森走出后，尼克弗瑞将食指放在桌面上，只见蓝纹闪过，一个类似于魔方一般的金属盒子在桌子中央升了起来。

    随后只见尼克弗瑞在魔方上随手点击了几下后，整个人顿时被包裹在了魔方投影出的全息影像之中，各种各样的人物档案和计划围绕着尼克弗瑞形成一个球形一般漂浮在空中。

    随着尼克弗瑞的继续操纵下，漂浮在空中的庞大的档案海之中，多了一个名为‘超人’的十级绝密档案，在将档案完成后，金属魔方便扎然而止，重新变成了那个没有丝毫存在感的金属魔方后便降了下去。

    ……

    翌日，清晨。

    这是第一次艾伦在床上睡得好好的然后被梅妈叫醒下楼吃早饭。

    在拖着一双黑眼圈洗漱完后，艾伦一脸幽怨的坐在餐桌上看着两人，天知道昨晚这两个人为什么那么多精力，哪怕是自己已经将超级听力关了都没有用，早知道就先不给他们用心形草了，昨天一整晚，直到将近天亮的时候艾伦才堪堪睡着，鬼知道在这之前是怎么过下去的。

    而感受到艾伦幽怨目光的梅不由得一阵尴尬再将艾伦的牛奶热好了以后便搭配着沙拉果盘一起放在了艾伦的面前。

    “艾伦，我和你爸爸觉得，我们应该讨论下关于你能力的事情。”在将艾伦的早饭放好后，梅回到了自己的位置上和老公坐在一起，然后两人互看了一眼后，还是梅先开口说道。

    “嗯？！怎么了，老妈。”艾伦听到梅妈的话后，抱着奶瓶的小手瞬间放了下来说道。

    “艾伦，你喜欢超人吗？！”这是两人昨晚累了一晚后闲下来讨论的问题，他们觉得既然自己的儿子有着上天给予恩赐的超人的能力，那么他们有必要将他引领上正途，至少不能变成反派之类的，虽然他们对艾伦有着这个信心，但是保不准外面那么多坏人蛊惑艾伦呢，所以对于艾伦的健康思维教育也要提上日程了。

    “当然，梅妈你看我房间，不仅有着超人的手办，就连睡衣也是超人的。”对于梅妈的问话，艾伦理所当然的回答道，这个世界上超人也是很火的，并且同样是华纳兄弟娱乐公司下属产品，而且因为他们的公司时代华纳总部就在纽约，艾伦也是经常会去观看的，虽然只是在电视上看。

    “那么艾伦你对于超人是怎么想的呢？”梅和本两人互看了一眼后，梅便接着开口问道。

    “想法吗？唔……很开朗，随时随地笑起来像个中央空调一样，很圣母，随时随地只要有人求救都会赶上去，力量很强，心地也很善良。”艾伦在回过头想了想超人的事迹后，发现自己对于他并没有太大的波动感觉，不由得心底也有了一种暗自怀疑的感觉了，是因为自己没有看到超人的电影吗？！明明不是很喜欢超人的嘛。

    不过艾伦说的这一番话到了梅妈本爸两人的眼里，却对前半段很是懵逼，中央空调和圣母，他们都懂，但是两者凑起来的造句却是一脸懵逼了，不过最后艾伦的总结倒是对了，两人相视一笑。

    “艾伦，其实不止有超人，还有许许多多的超级英雄，比如闪电侠，蝙蝠侠，奥特曼这些等等，数之不尽的超级英雄。”看着艾伦的表情，一旁的本爸开口说道了。

    “那么你知道这些超级英雄都有着什么样的共同点吗？！”看到艾伦点了点头，本爸接着语气轻柔的问道。

    “嗯，当然，他们都很厉害。”在听到本爸的话后，艾伦随即便理所应当的直接答道，然后就把本爸接下来的思绪给打乱了，一旁的梅妈看着这情况也不由得想笑又不好打断自己老公好不容易营造出来的氛围，只得强行忍住。

    “好吧，我承认你说的很对，但是这些却都是表面，我想说的是，他们的心，他们都有着一种执着坚定想要守护的心。”看到艾伦如此呆萌的本，不得不直接切入主题的说道。

    “心？！”被本爸这样一说，艾伦不由得愣住了，虽然自己不管是前世还是现在都很喜欢超级英雄，但从来都是奔着他们那强大的超能力耀眼的存在去的，或者简单一点来说，就是喜欢他们的这个人，或者说是躯体，超人的实力，蝙蝠侠的超级大脑，闪电侠的神速力，艾伦在乎的只有这些。

    毕竟当超级英雄还不是想去做就去做，不想做就回家休息，这还能扯到心那去的嘛？！艾伦有点不懂。

    “对，就是心，一颗充满了善良与正义守护和扶持幼小的心灵，不管怎么样，他们都将守护平凡人视作己任，所以他们会一次又一次的帮助人们渡过一个又一个的劫难，拯救一个又一个在面临危险的人们，而这因为他们内心中拥有着那颗正义善良的心，所以他们总是帮助弱小，因为他们坚信自己就是正义，所以他们一直用自己的能力打击犯罪，这就是心，一颗只有超级英雄才拥有的心，如果没有它的话，哪怕你拥有在强大的力量，最终也只会成为一个反派，而被另一个为了人们而崛起的超级英雄打败，这不正如你所看到的那些动画片一样吗？！”本爸看着艾伦缓缓地开口说道，短短的几句话，就连自己心中的那颗隐藏依旧的中二之魂也给打开了，如果不是知道现在是在给艾伦做思想建设，如果不是自己已经有家室了，说不准他自己都给自己做一套制服，跑出去打击犯罪了。

    “每一个时代都会有着属于哪个时代的悲哀和不幸，正如你之前所说，现在的世界已经不安全了，而如今，不正是需要超级英雄站出来的时候吗？！艾伦，我知道其实你的心地是善良的，我和你妈妈都一直相信着，你能够成为真正的超级英雄----超人。”本爸越说越激动，越说越起劲，一直到后来直视着艾伦的双眼认真的说道。

    汗，我什么时候有这么完美了，我怎么不知道，本爸的话听得艾伦那叫一个羞愧啊，这不知道的，还以为是谁在捧杀他呢，而且自己做的那些事情，要是真让本爸知道了，还不得一掌毙了自己。

    “嗯嗯嗯，我知道了，本爸。”看着本爸的激情研究，艾伦小头不停地上下点着，乖巧的说道。

    “艾伦，你要知道……能力越大责任就越大。”看着艾伦，本爸说出了那句贯穿了蜘蛛侠一生的那句话，不过这次的对象，却变成了艾伦。

    萌娃超人在美漫   

