慕清霄重重跪地，接连磕了九个响头，郑重道：“弟子定当斩杀奸贼丁春秋，为师傅报仇雪恨！”
    无崖子欣慰的点点头，道：“虽然你有为师的一身内力，但技巧上却有所不如，为师能教你的不多，你拿着逍遥扳指前往灵鹫宫，师姐看在我的面子上自会教你。”
    话语刚落，无崖子便彻底失去了生息，抱着一副画卷坐化在慕清霄的面前，但脸上却挂满了欣慰。
    慕清霄叹息一声，随后抱起无崖子，凌波微步施展而出，此时他身体中的内力浑厚无比，宗师级别的内力是无法想象的，轻轻一动身影就出现在木屋外。
    此时，苏星河双眼红肿的站在那里，看着慕清霄怀抱无崖子的尸体，欣慰道：“家师走的很安详，这多亏了你，以后你便是逍遥派的掌门了。”
    苏星河一边抹泪，与慕清霄两人将无崖子的尸体与画卷安葬在小屋外，竖起了恩师无崖子的墓碑。
    慕清霄暗道：“师傅致死都不愿相信是李秋水害了他，自己也不好让他含恨而终，待我取来奸贼丁春秋的项上人头再来祭拜您。”
    将一切都交代完毕后，苏星河并没有离开的意思，应该是想隐居山林当一个普通人了吧，对此，慕清霄也没有勉强。
    虽然内力有了功法也有了，但慕清霄并没有忘记最重要的一点，那就是自己的资质太差了，少林的《易筋经》一定要弄到手。
    距离阿朱去盗取《易筋》经还有一段时间，自己离开燕子坞已经一个多月了，他也没想到事情会这么顺利，还是先回去看看那个倾国倾城的表妹吧。
    自己一定要将段誉的机会全部给断绝了，虽然那个书呆子撬墙脚的能力很牛，但那是在慕容复不回应王语嫣感情的情况下。
    半个月后，中午时分，慕清霄终于回到了燕子坞，一路下来，他对内力的控制也变得更加的熟练。
    阿碧见公子回来自然喜出望外：“公子回来啦，我这就去准备午饭。”
    慕清霄点点头，笑道：“事情比较顺利，所以回来的比较早，不用准备，我已经在外面吃过了，我要先去一趟还施水阁。”
    他要尽快找到慕容家最强的功法，斗转星移。
    斗转星移由五代时期慕容龙城所创，乃是一门借力打力之技，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身。
    出手的人武功越高，死法越是巧妙，真正的功夫所在，将对手的兵刃拳脚转换方向，令对手自作自受，其中道理，全在反弹两字。
    要是以前的慕容复给乔峰提鞋的资格都没有，可自己现在拥有宗师级别的内力配上斗转星移，到时候对付乔峰把握更加的大一些。
    阿碧听到公子要去还施水阁，急急忙忙的追了上去，要求陪伴在身边，娇羞的样子可爱无比。
    有美相伴，自然是乐意无比，慕清霄带着阿碧径直走入位于燕子坞核心地带的还施水阁，这里是一片小湖中央的水榭，周围防守格外严密。
    慕清霄径直走到藏着斗转星移的书架前，拿起斗转星移的瞬间，那机械般的声音便在脑海中响起：“叮，宿主完成隐藏任务，获得斗转星移，奖励：300掠夺积分。”
    慕清霄眼中闪过一丝诧异，居然还有隐藏任务，他又从旁边的书架拿去别的功法，可是系统声音再也没有响起。
    想了想，慕清霄最后还是将心思都放在斗转星移上，这还施水阁中的功法虽然多，但能让他满意的也就这最强的斗转星移了。
    自己就是慕容复，要是不会斗转星移说出去恐怕都会被别人笑死！
    当初接到任务的时候，慕清霄就已经决定，这些任务要全部完成，这是改变自己的第一步，这恐怕也是系统的考验，第一次穿越没有惩罚，不代表以后没有。
    要做就要做到最好！
    此时，斗转星移就在慕清霄的脑海中，直接学习后，身体中就有股说不清道不明的感觉。
    下一刻，慕清霄便得到了系统的提示，斗转星移一共分为九层，是姑苏慕容家的祖先，慕容龙城所创，一层比一层厉害。
    这招简直就是Bug般的存在，修炼到极致可直接反弹所有伤害，现在是斗转星移第一层，如果碰到内力比自己强的，自己肯定吃不了兜着走。
    看来，想用这斗转星移还需要多花时间和精力。
    ......
    慕清霄直到大半夜都是在阅读斗转星移中的内容，同时也不忘催动体内的内力，希望早日尽数控制，斗转星移也要尽快的提高。
    而坐在一旁的阿碧就眼波温柔的望着他，如同美人望夫石，但是美眸中却早已有了困意，这让慕清霄有些哭笑不得。
    慕清霄有些感慨，这样的少女居然倾心于自己，简直就像是在做梦一般，以前的慕容复还真是傻缺，不仅有王语嫣，还有阿碧这样的女人陪伴在身旁，心里却一直想着复国，简直暴殄天物。
    慕清霄微微一笑，直接将昏昏沉沉的阿碧抱了起来，阿碧被吓的尖叫起来，回过神来发现自己被公子抱在怀中，可爱的俏脸瞬间变得绯红无比，同时心中感到无比的甜蜜。
    慕清霄抱着阿碧来到床榻上，笑道：“你这丫头，困了就去睡，何必陪我一起受罪呢。”
    闻言，阿碧双眼变得温柔无比，轻声道：“阿碧生是公子的人，死是公子的鬼，只求陪伴在公子身旁做一个丫鬟就心满意足了。”
    听到阿碧那认真的态度，慕清霄非常感动，这样温柔美丽的女子居然甘愿做一名丫鬟，跟郭敏那贱女人比起来，阿碧简直不要太好。
    慕清霄问道：“系统，可以将语嫣和阿碧从这个位面带走吗？”
    “可以，但是需要宿主支付一定的掠夺积分，支付积分后，位面中的女子永远不会爱上宿主以外的男人，王语嫣为剧情女主之一需要1000掠夺积分，阿碧需要500掠夺积分，而且要带走两女必须要对方自愿。”
    慕清霄嘴角勾起一丝笑意，他知道只要自己开口，语嫣和阿碧绝对会跟自己走，这样就简单多了。
    ......
    ......
