    “说实话，没有任何头绪。”柯岚说完这句话，便切换到了和猎犬一对一的通讯模式，用只有两人能听到的声音说道，“我的那些能力，在这条隧道里没有任何反应……那些记忆片段的触发条件你也知道，只有和阿尔法文明有关的东西才能将其激活，所以我才会认为这条隧道是由第三方建造的。”

    “那也不一定是在那什么‘亚古纳可托尔’内部吧……你可别告诉我你是猜的。”猎犬低声道。

    “嘿……还真就是猜的。反正事情已经够离谱了，那干脆就往最离谱的方向去猜，说不定就让我给蒙中了呢。”柯岚调侃道。

    “那你说我们现在要怎么办？你是侦察小队的指挥官，要是连你都没有头绪了，那这队伍还怎么带啊？”猎犬担忧道，“别看现在大家的状态都还算稳定，但心里要说一点都不忐忑那肯定是骗人的……一旦这种不安情绪滋生蔓延开来、甚至转化成恐慌的话，那局面可就不好控制了。尤其是那伙安全局的家伙，其他人我不清楚，但那个领头的娘们很显然和我们并不对路。”

    “先沿着隧道往前走吧，现在我们掌握的信息太贫乏了，在这里瞎猜浪费时间还不如走一步看一步，说不定前面就有线索呢。”柯岚说这句话的时候，又把通讯频道从一对一切换到了侦察小队的全体成员。

    “说不定前面等着我们的不是线索，是什么牛鬼蛇神呢……”雷顿刚说出口，屁股上就挨了猎犬一脚。

    “给我闭上你的乌鸦嘴！”

    “就算是牛鬼蛇神，那也算是线索的一种。”伊凡说道，“我倒是挺期待能看到一些不寻常的事物，不管怎么说，总比盯着这一成不变的隧道要好。”

    “就是嘛！”看到有人站在自己这边，雷顿瞬间有了底气，对着猎犬扬起了下巴，“一切恐惧都来自于火力不足，要真遇到什么怪物，直接把它轰成渣不就行了。”

    说完，雷顿还炫耀般地拉了一下重机枪的枪栓。

    “呵呵，雨停了，天晴了，你又觉得你行了是吧？你怎么行你咋不直接从异端教派的控制区中间杀穿出去啊？”

    “行了，要聊天扯皮就路上聊，该行动了。”柯岚说完，第一个爬到了瓦尔基里的背上。

    “唉，早知道我就该在这台机体背上装几个可拆卸的座椅，哪怕有个固定动力装甲的基座也好啊。”雷顿一边说着一边爬到了瓦尔基里的肩膀位置，将重机枪架在了机体的头顶上。

    “所有人都上‘车’，出发出发！”猎犬对着其他人招呼道，他自己则是把那些装满了口粮的背包丢进了机体的驾驶舱里，“现在是下午一点五十分，两个小时前刚刚吃过饭，下一餐的开饭时间预定在十个小时之后，都没意见吧？要是有人饿得头晕眼花了也别硬撑了，直接说出来，我可不想因为补给的问题而提前出现减员。”

    ……

    ……

    侦察小队乘坐着机甲，一连在隧道内行进了九个小时，而在这九个小时里，周遭的景物甚至都没有发生过哪怕一丝一毫的变化——要不是他们沿途用染色剂留下了痕迹，都快要怀疑自己是不是一直在原地打转了。

    “机甲的移动速度差不多是50码到60码，也就是说我们差不多在这条隧道里跑了五十公里了……他妈的，就算是地球上的英吉利海峡隧道也不过就这么长吧。”猎犬抱怨道，“就算我们真的在那什么‘亚古纳可托尔’内部，也快要到头了吧？方舟的直径四百公里，这玩意难不成长度也有几百公里？”

    “如果采用了空间折叠技术的话，战舰内部的空间可能会远大于外部能观测到的体积。”柯岚说道，“如果建造了这艘战舰的文明真的要比阿尔法文明还高级的话，我觉得它们完全有可能掌握这种只存在于科幻小说里的技术。”

    “那可真是……”

    猎犬的话还没说话，一声“咕咕”的怪响突然打断了他。

    “谁？谁的肚子在叫？”他先是一愣，随后转过头看向了其他人。

    只见阿雅·布蕾娅的脸上带着一丝红晕，正用手按压着自己的小腹——然而让她有些尴尬的是，就在猎犬看向她的时候，肚子又十分不争气地叫了起来。

    顿时，她的脸变得更红了。

    猎犬当即噗哧一声笑了出来：“我还以为你们安全局的人都是不用吃饭拉屎的机器人呢……原来你们饿的时候肚子也会叫啊？”

    “肠、肠胃道的蠕动是很正常的现象……我又不是生化改造人，不可能控制得了……”阿雅小声辩解道。

    “她上一餐就只吃了很少一点东西。”柯岚在一旁说道，在五名特工之中，身为组长的阿雅剩下的食物是最多了——这并不是因为她背包里的食物要比其他人四个人多，而是因为她每次进食都只吃别人一半的份量，尽管在行动她消耗的热量并不比其他少人。

    “你该不会是为了保持身材而在节食吧？”猎犬笑着调侃道，“还能坚持住吗？再有一个小时就开饭了，要是实在顶不住，我给你讲两个荤段子分散下注意力？”

    调侃归调侃，尽管猎犬嘴上这么说着，手里却是将一根能量棒递给了过去。

    阿雅有些意外了看了他一眼，伸手接过了能量棒，然后回了一句“谢谢”。

    “你比我以前遇到过的那些安全局特工好点，那群拽的跟二五八万似的家伙可不懂说谢谢。”猎犬从口袋里掏出了一个打火机，“啪叽”一下甩开金属盖，轻轻搓了一下砂轮，摇曳的火苗瞬间升腾了起来，“雷顿你等会想办法弄口铁锅出来，我们煮……”

    “煮汤”的“汤”字并没能说出口，但这一次，却是没有任何人来打断猎犬的话。

    猎犬愣愣地看着打火机燃起的火苗，有些木然地将其按灭，然后再一次点燃。

    “见鬼了……”

    “什么见鬼了？”雷顿忍不住问道，“老狗你看到什么了？”

    “打火机……这只打火机是我在跳蚤市场买的假古董……这玩意就是一个仿制的旧纪元煤油打火机，在这地方怎么可能点的着呢？”猎犬喃喃地说道。

    “这又怎么了……”雷顿过了两秒才反应了过来，身体一下子僵住了，“你说什么？这只是一只煤油打火机？没有供氧管？”

    猎犬死死地盯着棉芯顶端晃动着的火苗，突然，他猛地把自己的头盔给拽了下来，用力地深吸了一口气——

    “他妈的！有氧气！这条隧道里居然有充足的氧气！”

