    此时，正在直播间前面的观众们，全都看到了屏幕中所发生的事情。

    他们的目光中满是震惊，甚至还有胆小的，全都被吓住了。

    他们很多都是各国的普通人，从未见识过这种情况。

    现在，就好像是发现了什么新大陆一样，无比亢奋。

    一时间，所有人都纷纷开始在直播间发送弹幕，表达自己的震撼。

    “好精彩的对决啊，这才是真正的比赛，生死决斗啊！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，这还真的是，最强的比试了！”

    “太离谱了，真的见了生死，在武者的世界，生死只在一瞬间啊！”

    “他们的那些动作，招式，从来没见过，这就是武者吗？”

    众人越来越亢奋，直播间的热度一直居高不下。

    而且，很多的华夏的普通人，也终于明白了，什么才叫做真正的武者。

    “这真的是世界允许的战斗吗？

    这堪比一场大戏啊！”

    “太残酷了，两两对决，之后又被人阴了，实在是有点太离谱了吧！”

    “难道，这就是武者的比赛吗，太震撼了！”

    “武者之间的厮杀，这种观赏简直是太酣畅淋漓了！”

    所有的人都感觉到了，华夏中一直存在于过去的那种江湖，仿佛映入眼帘。

    这是超脱了世界的规矩，直接用实力来说话的武界！    他们每一个人都开始有些向往，要是自己成为了武者，会有怎样的作为？

    正在他们怅惘的时候，忽然又注意到，屏幕中再次出现了变化。

    每一个人全都变得亢奋，希望能够看到些什么更精彩的。

    比赛中。

    那个地方，刚得到了法器的那名武者，正准备带着人离开。

    可是，忽然从远处走来了一群人。

    为首的，是一名金发碧眼的男子，长相俊朗，身材挺拔。

    他的身后，跟着几个人，全都走向了对方。

    “是……立坚国的武者！”

    手持法器的那名武者，呆呆的说道。

    他本来就是各国武界当中，一个不是很知名的国家武界的人，当初想要联盟，便想着能够和那些实力更强的国家联系。

    可是，却遭到了对方的拒绝。

    比如立坚国的武者。

    能够和立坚国武者合作的，全都是实力强大的存在。

    绝对不包括……他所在的这个小国家，肯巴亚国。

    他只能选择一些其他的国家武者，进行合作。

    于是，便有了现在的这种局面。

    而他们的合作，也有了很多的好处，就比如在对付一些单打独斗的武者的时候，会轻松一点。

    就比如，在刚才抢夺法器的时候，出其不意，只需要一击，就能将对方杀死。

    而现在，他们却遇到了立坚国的武者，如何能淡定下来！    “你眼光不错，竟然认识我！”

    立坚国为首的武者扬起嘴角，非常得意的笑着。

    似乎自己的名号，能够有震慑作用一样。

    听到了这句确认的话，对面所有的武者，都下意识的向着后面退了退。

    他们都感受到了一种紧张和不安。

    肯巴亚国武者握紧了手中的法器，非常紧张的注视着对方。

    “把法器交出来吧，我还能够饶你们一死！”

    此时，立坚国的武者开口，淡淡的说道。

    他们的目光，也都落在了肯巴亚国武者手中的那根棍子上。

    目光火热，非常兴奋。

    要知道，法器就那么点，这么大的岛上，他们要找很久，而现在有人帮他们找了，他们当然会轻松很多。

    不过，肯巴亚国的武者，却在一番艰难的抉择后，道：“不行，我绝对不允许把它交给你！”

    “我们的国家需要冠军，需要让我们的国家发展的更好，我这一次，就是来改变命运的！”

    “这个东西，我会用生命去捍卫！”

    他说的义正言辞，引起了对面所有人的呆滞。

    他们一个个都怔怔的注视着肯巴亚国的武者，随后互相对视一眼。

    三秒钟后，他们全都仰天大笑，一个个充满了嘲讽和不解的笑意。

    “他是来搞笑的吧，这算是什么理由，真是开玩笑啊！”

    “这种人还能活到现在，也真是个奇迹了！”

    “现在我们还是快点解决吧，我怕智障会传染啊！”

    “这个小垃圾一分钟内必定解决掉！”

    一时间，众人全都纷纷嘲讽起来，充满了不屑。

    也正是在这个时候。

    肯巴亚国的那名武者瞬间暴怒，他自己一直守护的信仰，却在这一刻，直接被破碎了。

    他难以忍受。

    “要不要……投降了吧，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    有一个武者忽然小声的问道。

    只是，肯巴亚国的那名武者直接吼道：“你开什么玩笑，怎么能投降！”

    他咬牙切齿的瞪着那名武者，充满怒意。

    此时，周围的人也都纷纷开口，点了点头。

    “没错，不能投降，现在是我们最关键的时候，就算是投降，我们也不一定活下来的！”

    “不过是立坚国的武者，他们现在联合起来，但是我们也可以联合起来的！”

    “快点想办法吧，绝对不能将东西交出去，这法器就是我们的希望！”

    很多人都纷纷开口，表现出了自己的大义。

    只有那名刚才想要投降的武者，陷入了纠结和沉思当中。

    他冷冷的在后方，盯着那件法器，盘算着怎么行动。

    远处，立坚国的武者笑了起来，道：“既然执迷不悟，那就去死吧！”

    话落。

    这些人全都一拥而上，冲了过去。

    很快，一场大战一触即发。

    这虽然是各个武界的那些天才人物的战斗，但是他们之间的差距，并不小！    立坚国的那名天才武者简直是如入无人之境，不断的厮杀着，鲜血瞬间将地面都变得潮湿泥泞起来。

    肯巴亚国的那名武者受到了重创，鲜血染上了法器。

    他看到自己的同伴一个个倒了下去，陷入了挣扎。

    “还不投降的话，那就直接送你去死吧！”

    立坚国的武者嘲讽道。

    “做梦！”

    肯巴亚国武者喝道，双手猛地握住了法器。

    可就在这一刻，那件法器瞬间爆发出了强烈的光芒。

    上面的各种符文显现出强烈的能量，不断地扩向四周。

    这一刻，肯巴亚国甚至感受到了有一种非常强大的能量，汇入自己的体内。

    “这……这是什么？”

    他呆呆地说道。

    此时，立坚国的那名武者也陷入了呆滞。

    他不由得咽了一口吐沫，道：“原来，法器是这样用的，能够提升力量！”

    

