    是夜。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在黄辰殿的星辰之间里，方里躺在了床上，一边浏览着面前的空间视窗内的一份份情报，一边让体内的星辰力如细细的流水般转动。

    不过，与其说是方里刻意让星辰力转动，还不如说这种做法已经化作方里的本能，根本不需要再耗费精神去刻意做了。

    毕竟，这几个月的时间里，方里一直都以星辰之间为自己的住所，哪怕是睡觉的时候都会潜意识的去控制星辰力的流动，对星辰力的控制技术已经趋向于完美了。

    在这样的情况下，方里才能集中精神，记住这些情报。

    “反正师姐肯定不会费劲去记这些东西，甚至连去看都懒得去看吧？”

    所以，至少方里得将一些重要的对手的情报给记住。

    例如尤莉丝与刀藤绮凛的组合。

    再例如…

    “天雾绫斗…”

    想到这个人，方里再一次的点开了他的资料。

    可惜，因为方里的关系，蝴蝶效应使得天雾绫斗现在只是一个名不经传的学生，根本没有太多的情报。

    只有方里才知道，天雾绫斗的实力比起刀藤绮凛，那绝对不会弱。

    跟传承自如今在世界各地都有道馆的刀藤流的刀藤绮凛不同，天雾绫斗来自一个名为天雾辰明流的流派。

    那是一个非常古老的流派，从数百年前开始便已经崭露头角，传承至今，拥有着无数的技艺。

    如今，天雾辰明流只是一个名不经传的小流派，可传承至今的技艺却并没有流失，即使门徒稀少，可每一个门徒都拥有着一定程度的实力。

    天雾绫斗便是天雾辰明流的宗家继承人，一身天雾辰明流剑术极为精妙，哪怕是刀藤绮凛都不一定可以完胜。

    所以，在原著里，天雾绫斗最终成功的跻身始页十二人之列，而且还是以排名外的无名小卒之身，一举击败序列排行第一名，即刀藤绮凛，成为了星导馆学园的第一名。

    现在，因为方里的出现，刀藤绮凛与尤莉丝邂逅，组成了搭档，似乎也因此错过了天雾绫斗，并没有与天雾绫斗决斗，被夺走排名。

    因此，现在的天雾绫斗只是一个名不经传的学生。

    当然，说是名不经传，那也有点不对。

    “至少，应该有不少人注意到天雾绫斗拥有纯星煌式武装了吧？”

    这么说着，方里点了一下面前的空间视窗，让上面的影像浑然一变，变成了一副图像。

    那是一件纯星煌式武装的图像。

    武装的动体与方里的伯邪相似，都是剑柄的类型。

    万应精晶镶嵌在了动体的剑鄂部位，与伯邪同样一致。

    可是，这件纯星煌式武装却与伯邪有着极大的不同。

    那就是颜色与体型。

    伯邪是圣洁的纯白色，无论是万应精晶亦或者是剑身，均都是统一的洁白。

    而眼前这件纯星煌式武装，通体呈现漆黑的色泽，万应精晶则是鲜红色，多了许多的邪气。

    而且，伯邪是比较轻灵的单手剑，眼前这件纯星煌式武装却是宽大的双手剑，剑身极大，体型也不小，看上去就像是大剑跟重剑。

    显然，比起伯邪，这件纯星煌式武装重视的是力量。

    “这就是黑炉魔剑吗？”

    ————「黑炉魔剑」。

    那是被誉为「四**剑」的四件纯星煌式武装的其中一件。

    所谓的四**剑，指的在很久以前便被开出来的纯星煌式武装。

    它们有一个共同的特点，就是全部都拥有着无法防御的性质，只有纯星煌式武装可以挡下它们的剑刃，极其的霸道。

    黑炉魔剑就是四**剑中的一件。

    它的能力是能够烧断万物，剑身本身便凝聚着高的热量，无论是什么事物，除了纯星煌式武装以外，一旦触碰到它，立即就会被高温给烧断。

    有鉴于此，黑炉魔剑甚至有一个传说，被认为刺入大地甚至能够将其化为火炉。

    这件纯星煌式武装已经有十几年没有出现使用者了。

    而天雾绫斗却是成功的收服了这件纯星煌式武装，得到了它的认可。

    再加上媲美刀藤绮凛的剑术，可想而知，这个人有多么的难缠。

    “如果我没有得到伯邪的话，估计都没有办法对付黑炉魔剑了吧？”

    至少，不使用直死魔眼的话，方里绝对拿黑炉魔剑没有办法。

    “能够在「凤凰星武祭」开始前得到一件纯星煌式武装，或许真的是主神在眷顾我吧？”

    方里笑了笑，刚想继续点开其余情报，面前的空间视窗便是陡然弹出来电的显示。

    “嗯？”方里微微一怔，看着显示在空间视窗上的号码，有些讶异了起来。

    “难道是她？”

    心中闪过这么一个念头的同时，方里几乎是下意识的点下了通讯。

    下一刻，空间视窗一转，显示出了一个少女的面容。

    “好久不见了，方同学。”

    随着这样的声音的传出，席尔薇雅那带着完美笑容的精致俏脸亦是出现在了空间视窗之上。

    然而，看着空间视窗中的席尔薇雅，方里的眉头却是微微一挑。

    因为，席尔薇雅没有变装，完全以真面目登场。

    原本朴素的气质浑然一变，变得似明星般璀璨耀眼，连那一头栗子色的长都恢复为华丽的紫色。

    这个时候的席尔薇雅才是那位稀世的歌姬，世界第一的人气偶像。

    而面对这样的席尔薇雅，方里多少有些不适应。

    于是，方里下意识的说道：“话说，你不变装吗？”

    “变装？”席尔薇雅歪了歪脑袋，说道：“我现在可是在宿舍，没必要变装吧？”

    “话是这么说没错啦…”方里挠了挠脸颊，罕见的有些支支吾吾了起来。

    见状，席尔薇雅似乎明白了什么，有些坏心眼的笑了，以玩味般的口吻，说道：“难道，你是不习惯我现在这个样子吗？”

    如此被轻而易举的戳中红心，方里多少有些无奈。

    但是，紧接着，方里也笑了，说了这么一句。

    “毕竟，对我来说，那位曾经给过我热情的吻的人是席尔薇，而不是席尔薇雅嘛。”

    席尔薇雅的笑容顿时变得不自然了起来。