    几家世界级大公司联合抢夺景铭世家的生意，再用其他手段对景家进行打压，就算景家不彻底破产，也能让他们元气大伤，要再恢复到现在的辉煌就不容易了。

    只是时间长一点，毕竟要搞垮一个大公司，不是三五个月就能完成的。

    但南冬城觉得他们和景赛云的冲突还没有大到要动用这么多大公司来摆平的地步，欠下的人情也不好还，说：“这事如果闹大了，只怕会有更多的商家卷入，我们还是用最简单有效的办法吧。”

    他说的办法，就是让何凤歌帮忙找电视台记者对景赛云多多采访，让他天天上电视成为名人，这样韩牧云的父亲韩林翔觉得很骄傲，他就坐不住了，会跑来炫耀。

    只要韩林翔声称景赛云是他的儿子，外界就会猜测他是景夫人和韩林翔偷情生的，景家觉得丢了颜面，就会把景赛云撤走，玉川市的生意也不会要了。

    结果证明，他这个办法确实很有效，还没有花费多少时间和精力，也就等了两个月时间，不算很长。

    景铭世家留了一个副总，花几天时间结算了员工的工资后，把酒店和娱乐城都挂出了转让的牌子，也就宣告正式关门了。

    厉传奇问南冬城：“南叔，他们转让的这两个地方，你有没有兴趣接？”

    南冬城说：“接也不是现在，过一段时间再说。”

    “对，”厉传奇赞同地说：“之前他们的生意太火了，如果现在接，正好是最高的价位。而且接过来继续开的话，涨价就得罪顾客，不涨又亏本。还不如过一段时间再看。”

    不管接不接景家的两家店，反正他们一关门，帝云酒店和南都第一城的生意就火起来了，所以韩牧云和南冬城都挺忙，卫初心也放心了。

    南冬城每天加班，回来卫初心都睡着了，早上她也瞌睡大，他做好饭叫她起来，两个人匆匆忙忙吃了饭就赶着去公司，他一直没有找到机会和卫初心谈孩子的事。

    他想等这段时间忙过了再跟她谈。

    *

    酒店里，萧左和丁克也在谈论景赛云的事。

    丁克说：“这南凌川挺厉害啊，熬了两个月，硬把景赛云给熬回E国了。”

    萧左挑了挑眉说：“这件事早就在他的计划中了。”

    “也是，”丁克承认：“不然哪里这么巧，忽然出来爆料人爆出这个新闻。”

    萧左这段时间一直呆在玉川市，每天都跟穆时光忙着跑开医院的事。

    司俊辰没有跟他们跑，他对这方面不懂，也没有兴趣，萧左和穆时光都知道，也不勉强他。

    只是晚上穆时光叫他出来一起吃晚饭，在饭桌上再聊聊白天跑的情况，算是向他做一个通报。

    丁克派手下赵三跟踪司俊辰，赵三很快找到了司俊辰的住处，发现他只有晚上才回住处，白天都呆在诊所里。

    赵三看到他和一个人经常亲密接触，拍了照片传给丁克。

    丁克向萧左汇报：“赵三跟踪了这么久，没看见大小姐，跟司俊辰接触的都是病人，有一个不是病人的人和他接触比较多。”

    萧左问：“什么人？”

    丁克把手机上的照片递过来。

    萧左看着皱眉：“这是男人还是女人？”

    “是个女人，叫凉珊珊，司俊辰把她叫凉哥。”

    “查没有，这人是什么来历？”

    “查过了，”丁克详细介绍：“她以前是卫初萌的闺密，卫初萌坐牢出来后，她出国了，前段时间又回来了。”

    “这么说，卫初萌跟司俊辰认识？”

    “应该认识，不过这段时间没看到他们接触，主要是卫初萌每天都在帝云酒店和南都第一城忙，可能也没有时间和司俊辰接触。”

    萧左点了点头：“继续跟踪司俊辰，有情况向我报告。”

    “是！”

    *

    周末的时候，南冬城和厉传奇要去南都第一城加班，卫初心依然回草鞋街去了。

    她一个人带卫初萌去凉珊珊家，现在卫初萌不需要三个人保护着才敢出门，但还是有些胆小，总要遮住脸才敢出来。

    但现在暖和了，不能再围围巾，卫初心给她买了一副墨镜和一顶棒球帽，还有一个口罩，这样一遮挡，她就好多了。

    想着要让卫初萌在凉珊珊那里呆两天，卫初心把猫也抱过去了。

    到了凉珊珊的住处，司俊辰不在，卫初心奇怪地说：“我看到司医生诊所的门关着，以为他来你这里了。”

    “没有，”凉珊珊说：“我给他打过电话，他陪两个朋友在谈事情，还要陪人家吃饭，晚上才能回来。说来也奇怪，司医生这段时间经常很晚才回来，诊所的门也关着，不知道在忙什么。”

    卫初心也觉得司俊辰很久没来她家了，或许是因为初初差不多好了，他觉得没有必要来了吧。

    凉珊珊洗了牌，放在桌子上说：“不管他，我们玩。”

    司俊辰自然跟萧左和穆时光在一起，因为准备签约买建医院的那块地了，穆时光把司俊辰叫去一起商量。

    跟踪司俊辰的赵三这会儿也在他们谈事情的茶楼外面守着，所以没有发现卫初心姐妹。

    下午，卫初心离开，司俊辰还没有回来。

    第二天是星期天，卫初心从南华园过来，没有回草鞋街，开着车直接转道进入竹林街，到了凉珊珊的住处。

    从街口转道进竹林街，不需要从司俊辰的诊所经过，所以她不知道他有没有开门。

    而因为这样，跟踪司俊辰的赵三也没有发现她。

    下午她提前离开，也是直接回的南华园。

    凉珊珊和卫初萌吃过晚饭后，抱着猫咪回草鞋街，看见司俊辰诊所的门还是关着，凉珊珊嘀咕：“这司医生越来越不务正业了，不守着生意，天天跑得不见人影。”

    这时候司俊辰和萧左、穆时光在酒店吃饭，穆时光说签下了那块地，他们一起吃饭小小庆祝一下，所以司俊辰才关门去的。

    跟踪他的赵三也跟到了酒店，还是没有发现卫初萌。

    总之，这几天卫初心表面上看来风平浪静，其实险象环生。

