    第21章 你一半，我一半。

    那股生命的能量越来越浓郁，同时，他的修仙境界和魂力境界也在突破着……

    聚气境六重……

    聚气境七重……

    一直到了辟谷境四重才停了下来，魂力也升到了20级。

    此时，云天的精神之海发生了巨大的变化。

    一望无际的绿金色汪洋，显得生机勃勃而神圣。

    在绿金色汪洋的最中心，一颗柳树屹立在那里，柳枝摆动，随风而扬，绿霞一缕又一缕的绽放，滋润着整个精神之海。

    他的外貌也发生了巨大的变化，原本略长的短发，竟然已经垂到了腰上，身高也是猛长，到了一米七左右。

    原本乌黑的头发，变得更加的光泽，如果有人抚摸一下云天的头发，一定会觉得非常的柔顺、丝滑。

    双眼也是变得更加炯炯有神了，仿佛黑洞一般，非常的深邃。

    皮肤也变得极其的白皙，表面光滑细嫩，仿佛一掐就能掐出水来。

    他随手掏出一把镜子，看了看自己的惊世容颜，不禁感叹道：“看来以后出门要带我的漩涡面具了。”

    他心念一动，一道透明的面框出现在他的眼前：

    【姓名：云天】

    【年龄：7】

    【武魂：弑神剑、十二翼堕落圣天使】

    【魂力：20（大魂师）】

    【精神力：1450（灵海境）】

    【功法：前字秘（上篇）、三千雷动、万象锻体诀】

    【体质：无】

    “卧槽，精神力增加了这么多！”云天激动道。

    空心杨柳不愧是洪荒世界的东西，即便是残缺的也是极其的厉害。

    他隐约感觉到，周身有无穷的空间之力，但是这空间之力对于他却是无比的亲和，甚至能操控一点点。

    “这就是空心杨柳带来的好处吗？不仅仅给我提升了精神力和体质，还能操控一些空间之力，要是让那些极限斗罗知道我一个七岁的小屁孩能掌控一点空间之力，绝对会气得半死。”

    他抬头看了看，天空已经染上了一层落日的余晖，已经是下午时分了。

    脚下用力一踩，顿时尘土飞扬，待到尘土散开时，留下的仅仅是一个孤寂的背影。

    唐三和小舞坐在老杰克客厅里的沙发上，满脸都是凝重之色。

    小舞的眼眶微红，眼睛里也起了一层水雾。

    二人都非常的安静，谁也没有责怪谁。

    这时，门“吱呀”的一声被人打开，一道帅出天际的身影走了进来。

    唐三下意识的摆出一个战斗的动作，警惕的说道：“你是谁？”

    “别激动，小三，才多长时间，连你天哥都不认识了。”说着，云天手里出了一把外形霸气酷炫，外表为淡金色的手枪。

    唐三没有理会云天，继续说道：“说，你为什么会穿着天哥的火云袍？”

    云天叹了一口气，手中出现了一把殷红如血的剑，无奈的说道：“这是弑神剑，你应该认识吧。”

    弑神剑，唐三这才相信眼前这个帅出天际的人就是自己的天哥。

    唐三刚想说什么，云天就把沙漠之鹰扔了过来。

    “喏，这是我答应你的。”

    “这是……？”唐三看着手里的精致铁疙瘩。

    “超越唐门暗器的东西。”

    听到这句话，唐三的神情变得炽热起来，连忙说道：“感谢天哥送的礼物。”

    说完，他兴奋的头也不回跑到野外尝试了。

    看到唐三出去，小舞樱唇轻启，说道：“哥，你去哪里了啊？怎么身体变化这么大，我都有些不认得你了。”

    云天淡然道：“也没去哪，就是得到了一个仙人的传承而已。”

    小舞的脸蛋上不知何时出现了一层淡淡的红晕，别有一番风味。

    实在是云天的样貌真的帅出天际了。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵。

    “小舞，你整天穿着这套衣服不行啊，要不要换一套，我这里有的。”云天心中忽然出现一个坏坏的主意。

    小舞微笑了一下，“好，我听哥的。”

    给小舞递上了一套jk制服，她就迈着轻盈的步伐走进了云天的卧室里换衣服去了。

    片刻后，小舞走了出来，她的身材娇小匀称，一头黑发整齐地披散在脑后，面庞粉嫩，五官精致。她，还多了几分活泼与古灵精怪，黑色的大眼睛眨动的时候，长长的睫毛轻微地颤着。

    身上的制服将她衬托的清纯可爱，使人忍不住的想要疼爱她。

    云天前世可以说是看过很多那种类型的视频了。

    但是如今见到小舞穿制服，还是被惊艳了一下。

    感受到云天略微有些炽热的目光，小舞娇羞的问了一句：“哥，好看吗？”

    “嗯，好看，不过这种类型的衣服以后只能穿给我看，懂吗？”云天认真的说道。

    小舞“嗯”了一声后，又返回了云天的房间将原来那套衣服换了过来。

    “小舞，给你个惊喜你要不要？”云天忽然问道。

    听到有惊喜，小舞的双眼尽是好奇之色，“什么惊喜啊？”

    只见云天神秘的露出了一个笑容，手里忽然出现一块精致的玉佩。

    这块玉佩呈阴阳鱼的形状，通体漆黑如墨，只是在鱼头的中心部分有着一个白色的小点，显得异常的奇异。

    整块玉佩光芒闪耀，散发着温和柔顺的能量波动。

    云天见状一笑，手掌往怀中一探，一块通体雪白，却带着一个黑点的玉佩顿时出现在他的手中，他轻轻一凑，两块玉佩顿时完美的结合在了一起，严丝合缝，没有一点的空隙。

    “这两块玉佩叫做阴阳玄心佩，你那块是阴佩，我这块是阳佩，咱俩一人一块，日后若是我不在了，依靠这块玉佩，我们就能相认。”

    “嗯嗯！”

    自此，小舞不管是在干什么，都会带着一枚闪烁着白点的玉佩。

    夜晚，正在熟睡中的云天忽然听到一道系统提示音：【叮，由于系统太过频繁给予宿主奖励，后台资源已不足，需要五年时间来恢复。（在这期间，只有系统空间能供宿主使用。）】

    “大半夜的，吓死我了，好在系统空间还能用！”

    (本章完)

