    “好吧，我听老大的！老大说的一定没错，我有预感，我们马上就要转运了！所以很快就会遇到几百人的队伍了吧？”

    费大强嘿嘿笑着说道：“三十六大洲联盟总共也就七百来号人，会不会都聚集在一起等着我们去包围啊？”

    林逸这边目前就十个人，说十个人包围三十六大洲联盟的七百来号人，听着感觉有些搞笑。

    但费大强这么说，压根没人觉得这话搞笑，相反都很是认同的样子。

    有林逸在，要什么十个人啊？一个人就能包围七百人了！

    “你就别想那种好事了，进入结界才多久，我们桑梓大洲的人都没聚齐，凤栖大洲和梧桐大洲的人也没有踪影，三十六大洲联盟怎么可能聚集在一起了啊？”

    张逸铭撇嘴笑道：“像之前三四十人的队伍，就已经算是很多了！接下来再遇到三四十人的队伍都不太容易，真要运气好，五六十人顶天了！”

    他是按照正常的逻辑推理，原本倒也没什么错，毕竟森林环境那边才多少人？沙漠这边应该也差不多了！

    只是没想到，方歌紫的运气会那么好，如此短的时间内，就纠集了两百多个武者，还有了对付林逸的底牌。

    “才五六十个的话，根本不够看啊！老大一个眼神就能吓死他们了，真是一点挑战都没有！”

    费大强故意长吁短叹，其实就是在花式抱大腿！

    “也是，难得来一次，不能让你们太闲，又不是来旅游的，总要接受点试炼和考验才行！那这样，下次我不管了，大强你负责解决敌人吧！”

    林逸笑眯眯的做出了决定，自己在结界中本就是实力最强的那一批人，加上结界对自己的神识能力无法完全限制，可以说是开启了无敌模式！

    这种情况下，让费大强他们多接受一些战斗的磨练没什么不好！

    带他们进来就是为了给他们历练的机会，总自己虐菜有什么意思？

    “没问题！老大你就瞧好吧！我绝对不会给老大丢脸的！”

    费大强一口答应，已经开始摩拳擦掌恨不得现在就有敌人过来给他练练手，有大腿在旁边坐镇，还有什么可担心的啊？

    放心大胆的莽过去就完了！

    轻松愉快的说话氛围中，一行人速度飞快，不觉又赶了四五十公里路，远远的看到前方的沙丘上冒出几个人来。

    “老大，前面那是梁捕亮他们吧？”

    费大强先是激动了一下，觉得终于迎来了大显身手的机会，可仔细一看好像是熟人，顿时就有些泄气了。

    双方隔着差不多两千米左右的距离，林逸的神识也扫不到，但中间没有什么障碍物，肉眼看过去很清晰，不至于认错人。

    梁捕亮那一队人是跟着林逸从森林场景转到沙漠场景来的，到了之后就分道扬镳各奔东西，没想到这么快就又遇到了！

    “是他们没错，不过他们看起来有点奇怪……好像是在挑衅我们？”

    张逸铭抬手挠头，觉得有些不可思议：“梁捕亮的眼神不至于不好使吧？所以他这是什么意思？之前是在欺骗我们么？”

    情报工作者需要保持谨慎的怀疑，所以张逸铭从来就没有真的彻底相信梁捕亮，看到对面星源大洲那些人行为古怪，马上就翻出了之前没有消除的怀疑心来。

    林逸略一沉吟后说道：“或许，他们是在向我们传达某些信息？先过去看看吧！”

    费大强和张逸铭都没有意见，一行人加速冲向梁捕亮所在的沙丘。

    沙丘上，梁捕亮的心腹之一低声说道：“大人，我们这么做是不是有些太敷衍了？会不会引起方歌紫那边的怀疑？”

    “有什么好怀疑的啊？我们这不是已经把桑梓大洲的人吸引过来了么？”

    梁捕亮不以为意的耸耸肩：“就我们这几个人，总不能真的去和司马逸他们硬碰硬的打一场才算引诱吧？那都不用诈败，直接就成溃败了！”

    他对双方的实力对比很清楚，真要和林逸那边打起来，肯定是讨不到什么好处的，这一点不光他清楚，方歌紫以及其他大洲的人也很清楚。

    若非如此，方歌紫又何必设下陷阱等着林逸自投罗网？直接带人上来干就完了呗！

    所以梁捕亮这样略显敷衍的诱敌，也没人能说什么。

    “大人，我们要不要给桑梓大洲那边留下些讯息，提醒他们方歌紫针对他们的埋伏？”

    刚才说话的武者想着不和林逸那边接触的话，就无法面对面传递讯息，那么在这里留下线索也是个选择。

    毕竟之前梁捕亮表明了和司马逸联手的意思，双方是隐形的盟友，总不能真的引着盟友进入埋伏圈中去吧？

    梁捕亮微微摇头道：“不要做多余的事情，我们根本不知道方歌紫有没有派人暗中跟着我们，说不定我们的一举一动都在方歌紫的监控之下。”

    这真不是梁捕亮多疑，以方歌紫的性格，一般不会彻底放心的把任务交给其他人，梁捕亮原本以为自告奋勇当诱饵，方歌紫会派个心腹跟着他们一起行动。

    结果方歌紫丝毫没有提起这茬，显得十分信任梁捕亮的样子，这点尤为可疑，梁捕亮可不信方歌紫会没有后手。

    “放心吧，司马逸不是无谋之人，我们如此反常的行为，又不和他们接触，他必然会推断出一些事实真相！”

    梁捕亮嘴角一勾，轻笑道：“我们不要轻视方歌紫，更不能轻视司马逸，相比起来，司马逸比方歌紫强多了！”

    “在这里留讯息完全是多此一举，除了容易被方歌紫的人发现端倪之外毫无用处，司马逸不需要我们的只言片语，就会明白我们的用意！行了，先撤退吧！他们的速度很快，不能真的和他们接触上！”

    如果真接触上的话，梁捕亮就只能牺牲几个手下，装作不敌……事实也确实如此，真真假假他们都不会是桑梓大洲的对手。

