
　　“如果现在不对嚈哒人进行限制，嚈哒人必定会对大漠形成燎原之势，到时候他们势力成型，这大漠将无人可档，到那时您这伊君城也会有危险。”沐阳说道。

　　“哈哈哈哈，”札木合大笑后说道。“这大漠从来都是战争不断，说谁势不可挡，却是有些危言耸听了。在这里，谁又不想灭掉谁，谁又不防着谁，就算嚈哒人确实兵强马壮，也是要能够打到楼兰来再说了。”

　　楼兰本就与龟兹距离较远，后面还有北魏支持，如果嚈哒人真的打来，必然会联合附近几国，还有身后的北魏一起用兵，嚈哒人也确实没有那个能力打到这里来。

　　历史上也说明，嚈哒人也却是没有打到这里，因为他们在打完康居国、大宛国、龟兹国等西域西部几国之后，就无力在东进了。

　　“那您却是不能派兵助我了？”沐阳有几分沮丧的说道。

　　“也不是不可以。”札木合说这话时语带几分戏谑。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳一愣，这个转变有些大了，刚才说了一大堆不行，怎么突然就又可以了呢。

　　“您有什么条件，我可以带龟兹国王做主。”沐阳说道。

　　“你为龟兹复国，原因是为了什么。”札木合看着沐阳问道。

　　沐阳总不能说是为了完成系统任务吧，“我娶妻琵琶公主，如今她的国家被吞噬，自然要出力夺回来。”

　　“你看看，你让我出兵，却是为了你的女人，这就更说不过去了，咱们又不熟。”札木合说道。

　　沐阳都被弄懵了，这翻来覆去的，怎么又绕回来了。

　　只听札木合继续说道，“但如果你与我们有了关系呢，我也好有了出兵的理由不是，小子，其实我到是挺欣赏你为自己女人出头的举动，男人嘛，自己要护着自己的女人，这点我支持你。”

　　沐阳知道札木合必然还有下文，也就不急着说话了。

　　“我呢，就一个女儿，所以我的家产都将交给她，从小我也是当做儿子来养的，所以别人才叫他小王子。但是女儿终究是女儿，总要找个男人不是。小子，我看好你，如果你娶了我的女儿，这里的一切都是你的，到时候你自然可以带着自己的兵，想打谁打谁。”札木合说完，大眼看着沐阳，脸上满是笑意。

　　沐阳彻底被震惊了，这样也可以吗，可以吗，不可以吗，不愧是大漠之王札木合，这样的方法都想得出来。

　　“小子，我能看出女儿的心思，要不是她中意你，我会将这偌大家财送给你，我手下有两万人口，三千战兵，实力不下一个小国，我这土地和城池，也值不少钱呢，以后都会作为嫁妆，你赚到了小子，我现在都羡慕嫉妒你的运气呢，妈的，这可是我辛辛苦苦几十年打拼来的家业啊。”札木合笑骂了一句。

　　沐阳回到房间，此刻他的朋友们都聚在一起聊天，当然，黑珍珠也在。

　　沐阳瞅了瞅这个女孩子，其实黑珍珠换成女装之后，却是非常漂亮，怎么说也是楼兰女人啊，这可是号称当世最美的女人，虽然与琵琶的样貌有些出入，脸部轮廓在人种上有明显差异，但绝对是美人无疑。

　　自己要不要答应札木合呢，这可是人才两得的好事。可是自己怎么感觉有卖身的嫌疑呢。

　　哎，自己是不是有些太矫情了，卖身怎么了，谁又能像自己这样，可以卖的这么有身价，这可是足足相当于西域一个小国家的嫁妆啊，而且黑珍珠还是一个难得的美少女，怎么都值了。

　　众人见沐阳回来，都瞅向他，沐阳摸摸鼻子，然后对着姬冰雁和胡铁花说道：“陪我去喝一杯酒吧。”

　　“不是刚刚喝完吗？”胡铁花道。

　　姬冰雁却是看出沐阳有事情，说道：“好。”依然是惜字如金。

　　三人出来寻了一个酒楼，酒菜上桌沐阳才将刚才与札木合见面的事情说了出来，胡铁花哈哈大笑起来：“楚留香啊楚留香，你也有今天，我就说你艳福无边，看看，现在又有一个公主想要嫁给你，要我说，你就从了吧。”说完继续哈哈大笑不止。

　　姬冰雁却是沉默一会后，说道：“我认为可以。”

　　“可以？你真觉得可以吗。”沐阳问道。

　　“有什么不可以，有女人又有钱拿，还能得到一个国家的势力，你比我强。”姬冰雁说道。

　　沐阳只能端起一杯酒干了。

　　“那我应该怎么和琵琶，还有甜儿、红袖、蓉蓉他们说呢。”沐阳问道。

　　“好说，琵琶那里最能理解你，至于蓉蓉她们，要我说，一起娶了算了，她们跟了你这么多年，没名没份的，但是一直不离不弃，难道你就没有为她们的未来想过吗。”

　　“要我说，你虽说是风流，有时却是无情，几女的心思你会不知道，她们为什么到大漠来，还不是见你多情却不予她们，跑到这大漠来散心的。”

　　“男人多几个女人没关系，只要女人愿意就可以，但是不要辜负了爱你的女人那份心。”姬冰雁难得说这么多。

　　“没想到小雁也有如此话多的时候。”胡铁花说道。

　　都娶了，这不种马也要变种马了。

　　但沐阳不是优柔寡断之人，傍晚时分，将琵琶单独叫到一处，说了札木合的话和自己的决定，琵琶只是轻轻的抱住沐阳道：“大漠里有本事的男人，从来不会只有一个女人，但是我只希望，你不要冷落了琵琶就好。”

　　“不会，楚留香多情却不无情，永远不会冷了自己的女人。”沐阳抚摸着琵琶的后背说道。

　　沐阳又找到蓉蓉三女，看着三个自己最亲近的女人，沐阳心中也是爱怜不已，这三个女人的生命，已经与自己交织在一起，分也分不清了。

　　“如果有一日，我再娶别的女人，你们会如何。”沐阳看着三女问道。

　　三女脸色一暗，她们跟着黑珍珠来到伊君城，就已经意识到可能会有这一刻。

　　李红袖、苏蓉蓉两女没有说话，宋甜儿心直口快的说道：“伤心，难过。”

　　沐阳心里也是一沉。

　　“那，如果我要娶你们，你们会答应吗。”沐阳厚起脸皮说道。

　　“伤心，难过”这次是苏蓉蓉说的。

　　沐阳心里又是一沉。

　　不过就听宋甜儿又说道：“早知你花心，心里也早有准备，但是依然伤心、难过，但是如今听到你说的这番话，我的心里却是愿意的。”

　　“我也愿意的。”李红袖说道。

　　苏蓉蓉也点了点螓首。

　　沐阳心中一喜，不自觉的上前揽住三女，在每个人脸上香了一口，能一次亲三个女人，自己也算是人生大赢家了。

　　而三女，也被沐阳这个举动弄得脸色娇红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第285章：人生大赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 