    红娘子见了室内情形，心中了然，她冷冷地喝道：“放开他，你们出去！”

    两个大盗虽恨杨凌入骨，但杨跨虎积威之下，二人倒也不敢轻易作，反正杨凌已落入他们手中，也不怕他逃了出去，两个大盗向杨凌重重地啐了口唾沫，拱拱手走了出去。

    杨凌捂着胸口喘息着站直了身子，红娘子淡淡地看了他一眼，转身走了出去，过了会儿，红娘子又走了回来，将一袋清水、两个馒头递给杨凌，抱着宝剑倚着石壁坐下，说道：“我在这儿看着你，吃完了就歇下，明早你亲自写封信，拿去官府换人，保你的狗命”。

    杨虎早已逃之夭夭，若被她知道真相，自已还活得成么？杨凌一时无计可施，只得拿着水袋馒头也贴着石壁在她对面坐下，轻轻叹道：“初见夫人时，夫人购粮赈灾、古道热肠，颇有侠义之风，杨某虽身在朝廷，自问不曾做过一件对不起百姓的事，你们为何想要致我于死地？”

    他有心想点出暖窖这富，又恐这女人恼羞成怒，自己又要多受苦楚，话到嘴边又咽了回去，崔莺儿为之语塞，她顿了顿才冷笑道：“我赈济灾民，是因为我自己也是穷苦人，知道挨饿受冻的苦。我们不只想杀你，还想杀掉所有的官儿，推翻这个害人的天下，重建一个朝廷”。

    杨凌吁了口气道：“你赈济百姓，只能让他吃饱这顿饭，天灾**不断，百姓嗷嗷待哺，你有多少钱财购买粮食？待到官仓也吃空了，你让天下的百姓吃什么去？你是济一时之急，我引进那些异国作物，却是从长远打算。

    莫以为只有你同情百姓，当今天下虽有弊政。但是朝廷并不腐朽，官员们有许多都心忧移民。你想重建一个朝廷，那要打多少仗、死多少人？把这天下打的破破烂烂的，再破而后立，何如支持朝中清廉正直的大臣，革新除旧。除贪官污吏，让百姓有饭吃、有衣穿、有地种？再说，凭你们就能推翻这天下么？”

    红娘子傲然道：“官兵了不起么？我们的山寨被剿了多少回了，那些官兵能奈我何？各山各寨的人马若是集中起来，便是一支远胜于朝廷的精兵。要取天下，又有何难？”

    杨凌冷笑道：“痴心妄想！”

    崔莺儿俏眼一瞪，杨凌赶忙接着道：“你们借助地利，官兵来剿便往深山中一躲，能从官兵手中毫无损地逃走，就自以为可以对付官府的千军万马了？

    你走南闯北。见多识广。该知道大明皇室正统是朱家，天下士庶良贱信仰膺服者不计其数，你们做山大王时看起来没什么要紧，真要起兵造反，有多少人信服你们？而大明正统这四个字却可以变成实实在在地钱粮、刀枪和士兵，变成坚决支持的力量。”

    崔莺儿冷笑不语，杨凌鼓起勇气继续道：“你说要推翻朝廷，再造一个天下问你，如果你红娘子就是天下之主，你要如何造福于百姓？”

    崔莺儿眸子一亮，脱口道：“当然是取消那些该死地税赋，不再要河南河北的百姓家破人亡地为朝廷养马，让百姓都过上好日子，有饭吃、还有肉吃，有衣穿，不会挨冻受饿，我自己就是苦哈哈，不会亏待了百姓”。

    杨凌轻笑不已，崔莺儿俏脸一红，不自在地冷斥道：“你笑什么？我说的不对么？”

    杨凌颔道：对，那我来问你，今年河南大水、陕西大旱、山东蝗灾遮天蔽日，苗山一带土瑶作乱，你取消税赋，拿什么供养你的军队，供养为你管理天下的官员，拿什么去救济快要饿死地百姓？天灾**之下，粮食收成不足三成，你如何让百姓衣食无忧？”

    崔莺儿怔了怔，一向只抱怨官府的昏馈无能，想着打下江山让百姓过上好日子，她倒没有去想这些，崔莺儿咬了咬唇，说道：“那些豪绅地主有地万顷，就算灾荒之年，家里也是丰衣足食，我可以让百姓吃大户，总不会饿死了他们”。

    杨凌摇头道：“那时这些富绅也是你的子民，他们的财产土地是多少辈积攒下来的，你要把他们逼地去造反？再者天下富绅在十**中不到一成，钱粮聚在他们少数人手中算是富的流油，分给百姓后每人不过有口粥喝，朝廷领着百姓去吃大户？这就是你的法子？”

    “你又说取消马政，不错，我也听说马政苛厉，逼的百姓苦不堪言，这个是要朝廷去一点点改变的，难道不用养马就是好办法了？如今鞑靼犯边，铁骑数万，如果没有骑兵，你要如何去保护你的江山和百姓？鞑靼来了，凶狠不胜过税吏百倍么？

    沿海倭寇作乱，要不要造船？要不要训练水师？伐木、造船要用徭役，养兵练兵要收税赋，造船造甲处处花钱，你只是心中想善待百姓，做地到么？”

    红娘子地脸色有些青，杨凌继续摧毁她的自信，毫不留情地道：“税赋、养马不能不要，端看要怎么施行。官吏、田耕不能不治，端要看如何去治。治理行政、理财税赋你们懂么？你们只会破坏、不会建设！”

    红娘子忍不住斥道：“住口，任你百般狡辩，朱洪武又是什么出身，还不是坐了天下？”

    全文字小说阅读，尽在打网)

    杨凌悠悠地道：“洪武皇帝出身微薄，但并非一介不学无术的武夫，而且他反元暴政，身边有多少才智之士助他？你们呢？你不会不知道天下读书人的心在谁那边吧？

    真要反了，你们也不过是从山贼变成了流寇，随风浪而起，随风浪而落，百余年后，后世人谈起你们，不过是史书中为祸一时，搅得天下血流飘撸、于百姓毫无益处的土匪，如果你们有子孙后代，也会为你们蒙羞……”。

    杨凌尚未说完。一声，寒光一闪。那柄短剑已抵在了他喉下，激得他咽下肌肤起了阵阵战栗。杨凌先是一阵慌乱，随即却平静下来，坦然望向红娘子。

    石室中一时寂寂无言，只听到两人的呼吸声。过了半晌，红娘子才冷冷地道：“知道你读的书多，不用和我掉书袋，我只知道，我们全家是被官府逼上山的。我只知道霸州有无数的百姓还在官府欺压下有上顿没下顿地熬日子，所以……我们要反！”

    她说完霍地收剑，一声短剑入鞘，头倚地壁上微微阖起了双眼，说道：“不要打逃走的主意，老实歇着吧。再饶舌多嘴。就割了你地舌头！”

    杨凌见她脸上肌肉隐隐跳动，显然正在强忍怒火，也不便再讲，呆坐了一会儿，他还是没想出明日红娘子若拿他交换杨虎，如何才能逃脱出去。

    杨凌深思半晌，想想吴杰、黄奇胤等人都甚有机谋，朝廷上也不乏睿智之士，明日一封交换人质的信送到他们手中。断不会有人愚蠢地直接对盗匪说出无人可交地话来，如今只好走一步看一步，再另寻机会了。

    他叹了口气，觉得腹中有些饥饿，便就着清水吃了一个馒头，然后倚在壁上假寐。俄顷，壁上火把渐渐微弱，终至毕剥熄灭。

    杨凌也渐生倦意，只是从来没有在冰冷的硬石面上睡过觉，一时难以入眠，石洞内静悄悄的，杨凌静静地倚在那儿，正在想着对策，忽然觉对面悉悉索索，似是辗转反侧难以入睡，偶尔，还有轻轻的一声叹息。杨凌那番话，她还是听在耳里了。

    洞**内不知天明，但时辰到了自然也就醒来，室内重又燃起了火把，外边把风的人悄悄溜进洞来，后边跟着刘老道，原来他昨夜并未在此住宿，也是天亮才从其他秘密信徒地住处返回。

    红娘子和翠儿忙迎了上去，红娘子问道：“刘先生，如今外面情形如何？”

    刘老道苦笑道：“官兵折腾了半晌也就歇了，但是内城已经宵禁，京师四周所有路口都设了关卡，进城不限，出城的人必须有路引官藉，所有车马货物盘查的连只苍蝇也逃不出去，那些郊区进城没有路引的人必须去官府登记，由亲眷作保才可出去”。

    手说版~小说版~小说，尽在

    红娘子动容道：“动静闹的这么大了？刘先生可曾引人注意？”

    刘老道说道：“还好，我是游方道人，路引是从南方北来，嫌疑最小，而且我只在城中游荡，并不出京，所以盘查一番也就没事了，只是……这次泄了底，霸州一带我们辛辛苦苦打下地基业怕是要毁于一旦了”。

    红娘子不以为然地道：“怕什么？留得青山在，不怕没柴烧，何况总寨早迁出了霸州。我马上叫杨凌写封亲笔信，只要他们同意换人，我们就胁人出城，在丰台交换人质，凭我们备下的快马和骑术，一出京师再也无人可挡。”

    旁边几个大盗听说老大马上就可以被救出牢笼，一时摩拳擦掌甚是兴奋。刘老道扛着旗幡，以测字算命为掩护，笔墨纸砚是随身带着的，从褡裢里取出来交与红娘子，拿进去叫杨凌写信。

    杨凌踌躇再三，方提笔写下一封信，他倒也乖巧，信中丝毫不敢暗示自己的大致所在，事实上他对北京城并不熟悉，除了知道置身在一处尚未完工的道观下边，他也不知现在在什么地方。

    杨凌信中说明自己已被人捕做人质，歹徒提出欲用杨虎换他自己，要见信者呈皇上，如果皇上允喏，便去锦衣卫将押在大牢中的大盗杨虎提出来，再按对方要求送至指定地点，为求逼真，他还解下随身玉饰作为信物。

    这封信把杨虎关押地地点都有和鼻子有眼地指了出来。就算官府中看信地人是个智障，也不会还不懂他的意思了。

    不过那时是冷兵器时代。武艺高强、骑术精湛的悍匪要从官兵手中脱身很容易，况且双方交换人质，也不会允许官方派出太多人马，这样一来双方网文字阅读及下载。