    看着眼前的魔法少女，杨天也是再一次发愣。

    “这就是林佳璐？”

    “对哦，这个时候这两个人应该还没决裂！”

    杨天心里暗暗道。

    似乎，很凑巧。

    看着发愣，直直看着林佳璐的杨天，李馨问道：“喂，杨天，你这是什么表情？”

    随后李馨一瞥林佳璐，穿着一件蓝色魔法袍，里边一件清新蓝色的裙子，身材凹凸有致……

    “难道，男人都是这般肤浅？”

    李馨嘀咕一句。

    随后，她更是自信认为：

    “要是我的不勒起来，肯定比佳璐更吸引人。”

    只是，李馨没有发现，那杨天看林佳璐的表情，就如当初听到“李馨”这个名字时候一样。

    “杨天，我们认识？”

    “你看着我的样子很惊讶？”

    林佳璐可没有李馨这般大大咧咧，看着杨天，也是细腻问道。

    “对了，上次你听到我名字也是这一种表情。”

    李馨也是反应过来，似乎上次杨天也是这样。

    “杨天，你是不是见过我们？”

    随后李馨质问一声。

    “咳，我们该去完成任务了，林佳璐，很高兴认识你！”

    杨天干咳一声，随后转移话题。

    认识和不认识，这是他们第一次见面而已。

    “我也很高兴认识你，任务？什么任务啊？”

    林佳璐不失礼貌回道，随后一脸疑惑的看着杨天李馨两人。

    能让李馨这个家伙感兴趣，似乎也是很有意思的事情。

    虽然这个家伙大大咧咧，做骑士也只能做惩戒骑士，但不得不说真的是值得深交的朋友。

    “我们接取了冒险者公会一个猎杀二级魔兽的任务！”

    “佳璐，我们现在是二人小队，你要不要加入？”

    李馨随后便是自作主张，想拉林佳璐入伙。

    毕竟，多一个魔法师，那输出会更猛一些。

    那怕林佳璐还是魔法学徒，可释放的魔法，也不容小觑。

    那些二级魔兽，也只相当于人类的一阶职业而已。

    “也好，多个魔法师后方输出增加魔法伤害！”

    “这算是我第一次接触魔法师吧！”

    看着林佳璐，杨天思索一番。

    随后，也是邀请道：“对啊，林佳璐，要不，加入一起历练！”

    杨天开口，李馨那奇异的目光看向杨天。

    这个家伙，平时可是不怎么开口说话的，怎么也主动邀请林佳璐加入了？

    “难道，他喜欢……”

    忽然，有一些失落，难道就因为他女扮男装吗？

    “这个……好吧，有李馨在也不会有什么事情！”

    林佳璐犹豫了一会儿，出于对闺蜜的信任，她答应了。

    随后，两位准骑士，一位魔法学徒队伍组合。

    三人行动，开始走出皓月分殿。

    一路上，诡异的有些安静。

    随后，林佳璐凑近李馨，边走边问：“喂，李馨，怎么连你也沉默了？”

    李馨看着林佳璐那一张精致的脸蛋，只得苦笑。

    总不能告诉好闺蜜，我的舍友对你有感觉吧。

    “没事，不喜欢讲话！”

    李馨勉强笑笑，对着林佳璐道。

    至于杨天，已经拿出来交叉着放在空间镯的双剑。

    “额，普通的铁剑？”

    随后，林佳璐愣住了，杨天相貌清秀，个子虽然矮她一些，可不至于只使用铁剑这等普通武器吧。

    那怕有点钱，也能买的起一件合金装备。

    “他没我们有钱，别惊讶了！”

    “我的钱都攒不住的，不像你这个小富婆！”

    看着惊讶的林佳璐，李馨很平淡的说道。

    林佳璐老爹开有魔法商铺，卖装备就能捞不少钱。

    作为林家大小姐，这个小富婆的每月零花钱可不少。

    “那里小富婆，再这样说你欠我的三百零一枚金币还我了！”

    林佳璐佯装生气道。

    “呵呵，实话实说嘛！”

    李馨也是不在意，凭本事借的，而且对方又不是真的要她还那么快，起码有钱先。

    紫星镇，很快便到了！

    这点路程，不及平时训练的。

    只是，身为魔法学徒的林佳璐就有些遭不住了，平时养尊处优的那里需要这种体能训练。

    而且魔法师，都是后方输出。

    只有骑士，战士，刺客才需要一些特定训练。

    魔法师，召唤师，牧师，只负责稳定后方，持续输出。

    “呀，年纪轻轻，走两步路就气踹嘘嘘了！”

    李馨看着喘大气林佳璐，也是调侃一句。

    林佳璐看着李馨脸上那欠打的笑脸，恨不得将她冻成冰雕。

    “大…哥，我可是魔法师哎！”

    “这么远，你应该给我准备一辆马车的！”

    林佳璐差点脱口而出“大姐”，后来紧急改口，随后满脸幽怨的道，早知道不凑合了。

    李馨白了这个闺蜜一眼，“还马车，坐一次够我一顿饭钱了！”

    林佳璐无奈笑骂一句：“你就是个饭桶！”

    “你是竹竿，那么瘦！”李馨随后也是回骂一句。

    一旁的杨天，心里想着：这两个人关系好都能这般打闹，那闹僵了之后，岂不是一天不打，就！

    不过，他不会让那个男人出现的，简直就是一个渣男，竟然一下脚踏两只船！

    遇见他，一定狠狠教训他一顿！

    杨天这样想，显然已经把这两位当做朋友了。

    有些人，比如巴尔扎，夜华！

    脸上虽然板着，可内心确实拥有一颗令人敬佩的心。

    可是还有另外一种特殊的人，表面和善笑着，可却能背后给你来一刀，让你体验什么叫做真正的笑口藏刀！

    “李馨，林佳璐，紫星镇到了，应该保持严肃了！”

    “虽然是二级任务，可一些情况还是有三四级魔兽出现！”

    这两位把他当做年纪相同，杨天自然不想喊什么姐啊姐的，毕竟他也不是小孩子思维。

    只不过，活的太正直了。

    “行吧，听你的！”

    李馨对于杨天的实力，还是有些信任的。

    二百八十多灵力的三级骑士，比她这个准骑士，还有林佳璐这个魔法学徒好多了。

    林佳璐有些惊讶看着李馨，难得这个家伙这么信任一个人。

    “话说，你们两个惩戒骑士，谁来保护我啊！”

    看到杨天背着双剑，林佳璐也以为杨天是惩戒骑士。

    李馨选择，林佳璐是知道的。

    李馨苦笑一声，“他选修守护骑士，放心好了，有人保护你后方！”

    李馨这话一语双关。

    杨天听着感觉好像有些不对劲，可又说不出来。

    可林佳璐给李馨那白眼，显然是有猫腻的。

    杨天随后看向林佳璐身后，似乎…明白了！

    

