    他知道沈栀生气了。

    他转头，看着林晓的目光犹如看一个死人：“这位小姐，请你离开幽兰设计院，并且从今以后，不许踏足幽兰设计院一步，所有由幽兰设计院赞助的服装设计比赛，你恐怕都无缘参加了。”

    “董先生！”林晓彻底慌了！

    “你们，把她赶出去！”董墨矜懒得和她废话，他还要哄沈栀呢。

    “不止她。”

    沈栀慢悠悠出声，眼神掠过刚才帮着林晓说话的两人，而被她看到的两人，吓得汗毛都竖起来了。

    “她们，刚才也说我了。”

    “把她们也赶出去。”董墨矜立刻吩咐保安。

    “董先生，我们错了！我们刚才不是故意那么说的！这位小姐，请你原谅我们吧！”

    两个女人吓得花容失色，连忙求饶，得罪幽兰设计院，那她们以后还能有什么出路？

    她们刚才是以为沈栀没什么来头才敢那么说的，谁能想到她会认识董墨矜啊！

    沈栀垂着眼眸，一个眼神也没给她们。

    “这位小姐，我们刚才就只是说了你一句而已！又没说什么过分的话，你至于逼着不放，这么欺负人吗！”

    保安已经上手来拖她们了，她们又急又气又害怕，害怕自己真的被赶出去，从今以后也不能参加幽兰设计院旗下举办的活动。

    那他们就真毁了啊！

    林晓说不出求饶的话，但也死死盯着沈栀，眼神像是淬了毒！

    其他设计师都躲在一旁，不敢说话。

    但他们也觉得，这个惩罚也太重了。

    但谁让林晓她们那么嘴贱呢。

    “我就欺负人了，有问题么？”

    沈栀对上他们的目光，浅浅笑了。

    说她欺负人？

    那她就欺负了。

    在她的地盘上骂她，还希望她那么大度呢！

    她啊。

    有时候心眼就是小。

    她最开始可给过林晓机会了，在知道她是林若妹妹的时候，她都没直接赶她出去。

    “你，还有你，”沈栀一一看过去，最后目光顿在林晓身上：“作品有几个是原创的？雇枪手，抄袭，剽窃不出名设计师的作品——你们凭什么觉得，你们能留在幽兰设计院。”

    沈栀话音落下，两个女人脸色惨白，嘴唇哆嗦着，一句话也说不出来了。

    林晓的脸色也苍白得吓人。

    她是怎么知道的！

    她们一直都瞒得很好的。

    “赶紧把她们都赶出去！”

    董墨矜是彻底厌恶极了，从此，林晓她们，就是幽兰设计院的黑名单！

    林晓几人，彻底说不出话来，最后被保安生生拖了出去。

    “老大，对不起啊，是我没管理好设计院，让一些不好的人进来了，我待会儿给你买奶茶赔罪好不好？你最爱的五分糖……”

    董墨矜一想到因为他的失误，让沈栀被这群人污了眼睛，就可难受，可怜巴巴的求着沈栀的原谅。

    沈栀懒懒看他一眼，没说话。

    大步往前走。

    “那再加个草莓蛋糕？老大，和我说说话啊——”

    一众设计师眼睁睁看着平日里高傲清冷的董墨矜，跟在沈栀身侧，跟哄小媳妇儿似的。

    他们一走，一众设计师开始小声讨论起。

    “林晓也是服装设计界有名的人物了，没想到竟然还抄袭了……”

    “不过那个小姑娘到底什么来头啊……董先生都对她恭恭敬敬的！”

    “刚才董先生叫她老大……她不会就是幽兰大师吧！”

    “你傻啊，幽兰大师怎么可能这么年轻，我怀疑这姑娘可能是董先生喜欢的人，或者是董先生好友的妹妹之类的……”

    “我也觉得是，反正她不可能是幽兰大师。”

    一众设计师很是赞同的点头。

    就在这时，工作人员走出来，宣布道：“面试开始了，一号，请入场。”

    顿时，大家也没再继续讨论。

    他们马上就能见到幽兰大师了。

    ……

    林晓几人很狼狈的被丢出去了设计院。

    有路人路过，都好奇的打量着她们。

    “林晓，都怪你！要不是你，我们能得罪那个女人吗！“

    两个好友彻底把林晓恨上了，如果不是帮林晓说话，她们也不会得罪沈栀，还当众丢了这么大的人！

    她们以后还怎么在服装设计界混！

    “不管她了，我们走！你就是个扫把星！”

    她们气得恨不得想扇林晓一巴掌，狠狠瞪了她一眼后走了。

    林晓站在原地，眼泪却是忍不住掉。

    她也很委屈的好不好！

    明明就怪沈栀，又不怪她！

    她从包里掏出手机开机，很多人给她发消息。

    【晓晓，面试结果怎么样啦？肯定通过了，以后晓晓可就是幽兰设计院的设计师咯，了不起咯。晚上我们几个朋友给你开了一个很盛大的庆功宴哦！】

    林晓看着，手脚冰凉，她都不好意思说，她被幽兰设计院赶出来了！

    她翻开林若的电话，打过去。

    “姐，那个沈栀，到底什么来头啊！她不是学医的吗！怎么会认识董墨矜！”

    “董墨矜又是谁？”林晓不太了解服装设计界。

    林晓瘪瘪嘴，把今天面试的时候发生的事情说了出来，一听，林若也是怒不可遏。

    沈栀也太过分了，把她害了还不够，还去害她妹妹？

    “晓晓，我现在去接你，沈栀那边，姐有办法对付她。”

    等到医学基地那边来人对接，沈栀可就蹦跶不起来了。

    医学基地的人可不会惯着沈栀。

    挂断电话后，林晓去网上查了一下沈栀的资料。

    这才知道，她还认识翟野，还是有悔。

    翟野出席活动的所有衣服，都是幽兰大师独家定制的，圈里人都知道翟野认识幽兰大师，所以……沈栀也是通过翟野这条线，认识董墨矜的？

    想到董墨矜对沈栀的态度，她就来气：“果然是个骚货！连董先生都被她勾了魂了！”

    ……

    面试厅。

    第一位面试者敲门走进去。

    来这儿面试的都是国内有名的服装设计师，也都是见过大场面的，不会怯场，落落大方。

    四位面试官坐在长桌后，中间空出了两个位置。

    “请稍等一下。”一位面试官说道：“幽兰大师马上就到。”

    听到幽兰大师四个字，女人紧张的捏了捏手心，有种粉丝见偶像的心情。

    约莫一分钟后，门被推开。

    四位面试官立刻站起来！

    女人也连忙望去。

    女孩缓步走进来，手里还端着一杯奶茶。

    神情疏懒，漫不经心。

    女人的脑袋一下炸了！

