    听到总指挥官傅宜生的询问，作战室内的众人全都沉默着，并没有什么好的见解和破敌办法。

    片刻后，一名心存嫉妒，想要看杨麟笑话的中将军官说道：“总座，既然杨顾问能率部歼灭日军独立混成第一旅团和第四旅团，想必应该有破敌良策，咱们不妨听听他的分析。”

    “是啊，是啊！杨顾问既然能够数次击败日军，想必应该有对付日军的经验，正好分享出来，让我们大家也学习学习！”

    其余军官见状，纷纷开口附和。

    其中一部分人是真的想学习，杨麟对付日军的经验，但也有一部分人和那名中将一样包藏祸心。

    杨麟看了眼中将，只见此人也正在似笑非笑的看着自己。

    杨麟是何许人也，一眼就看出对方心中的小九九。

    不过，别人都将刺刀顶在了他的腚眼上，他自然没有退缩的道理，于是故作思考了片刻，这才开口说道：“既然诸位长官想听听卑职的愚见，那卑职就斗胆再说一说吧。”

    在众人瞩目的目光中，杨麟站起来，离开座位，快步走到挂起墙壁上的地图前，随即拿起一根指挥棒指向地图上所标注的几个主阵地。

    “诸位长官请看，交城山主战场这一带的地势，就像是一个狭窄的葫芦口。

    这种狭窄的地形，日军不可能出动上万人同时展开进攻，最多也就能投入一个联队的兵力！

    正是因为如此，卑职之前才能顶住日军独立混成第一旅团、和第四旅团的猛烈攻击。

    所以，即使日军的兵力多过我军数倍，短时间内，也不可能攻陷我军的阵地！”

    顿了下，杨麟接着说道：“另外，交城山周边的地形，俨然就是一个天然的口袋阵，日寇如果急功近利想要夺取交城山主阵地，必定会钻入这只口袋！”

    说此一顿，杨麟手指其中两点，继续道：“届时，只要卑职派兵将这两个位置占住，这些小鬼子便成为了卑职的瓮中之鳖！

    退，卑职可将钻入口袋阵的小鬼子全部歼灭；进，卑职甚至可以以这些日寇为诱饵，吸引其他日军前来营救，从而围点打援！消灭更多的小鬼子！”

    众人倒吸凉气，都被杨麟这个大胆的计划给惊呆了！

    其中一人凝视着地图良久，说道：“杨顾问，如果只是对付一般的小股日军，你的这个计划确实堪称完美！

    但是，你所面对的极有可能是日军的一个常备甲种师团，这样一来，你的这个计划是不是就有些太冒险了？

    更何况，我们并没有多余的兵力去进行打援。

    届时，只怕连口袋阵里面的日寇都困不住，反而遭到对方的里外夹击，后果不堪设想！”

    杨麟在心中冷笑，如果对方是其他常备甲种师团，他自然不会有这种冒进的想法，但对方是‘名声在外’的和平爱好者菜贩子大阪师团。

    那么，他的这个计划就有很高的可操作性了。

    杨麟不仅不担心他的这个计划会失败，反而担心这帮大阪人敢不敢主动发起进攻！

    当下，杨麟无比自信的说道：“这位长官，您恐怕会错卑职的意思了，我说的围点打援，是我中锐团围困日军进攻部队，八路军独立团和以及新一团进行打援！”

    “什么？”这名军官大吃了一惊，说道：“杨顾问，你是说，仅凭你中锐团、八路军独立团和新一团这三支部队，就要消灭日军的第四师团？”

    杨麟道：“消灭日军第四师团卑职不敢说，但是，要挡住日军第四师团十天半个月，却是没有任何问题！”

    这时，之前那名中将军官不怀好意的插话道：“杨顾问，诚然，你之前确实立下了不少战功，但是身为军人，你应该知道军中无戏言的道理！

    你说，仅凭你中锐团、八路军独立团和新一团这三支部队，就可以挡住日军第四师团半个月？”

    杨麟再次看向这名中将，也就是时任第69师的师长孙克遥，针锋相对的说道：“这是自然，身为军人，如果连这点自信都没有，反而未战先怯，又如何击败敌寇呢？

    这位长官，你说，是不是这个道理？”

    杨麟这话明显是在故意嘲讽孙克遥，未战先怯，只知道长别人威风灭自己士气，根本打不了胜仗。

    只要不是傻子，就都能听得出来！

    “好，好，好！”

    孙克遥一连说三个‘好’字，随即说道：“杨顾问，千万别说大话闪了舌头，我且看你如何挡住日军第四师团半个月！”

    “哼！好你个不知好歹的家伙，竟然敢为难我们的战斗英雄，别让我抓住你的把柄，不然要你好看！”

    杨麟不经意间抬头，正好看到某个女记者此时正目光不善的盯着孙克遥，那模样，像极了准备捕食猎物的老虎。

    他可是知道，一支笔杆子在某些记者手中，究竟能爆发出怎样可怕的威力。

    不禁在心中为孙克遥祈祷。

    看样子，都不用自己动手，这个家伙的厄运就要来临了！

    一旁的参谋长徐斌显然也听出孙克遥的不怀好意，同时，他也不认为杨麟能挡住日军第四师团半个月。

    当下提醒道：“杨顾问，第四师团可是日军最精锐的17个陆军常备甲种师团之一，其战斗力远非普通日军部队所能比拟，所以，你切不可意气用事。

    就算不敌日军第四师团，也并不是什么丢脸的事情！”

    杨麟笑道：“参座，您的好意卑职心领了，但是军中无戏言，卑职虽无必胜之把握，但却有成仁之决心！如果能无法挡住日军第四师团半个月，卑职甘愿接受军法处置！”

    “这……”

    徐斌一时无语，没有办法，好良言难劝该死的鬼啊。

    其余人也都是面面相觑，他们都看出孙克遥的不怀好意，皆是摇头暗叹，杨顾问说到底还是太年轻、太冲动了。

    而孙克遥的脸上，则是绽放出了阴险的笑容。

    心道，今日他的神助攻帮阎长官除掉杨麟，肯定能够得到对方的青睐，届时，平步青云，将指日可待！

    “啪，啪，啪！——”

    突如其来的掌声，一下子打破了作战室内的寂静……

    …………

