    “砰！”

    两人相对而立站着。

    两个拳头紧紧对冲在一起。

    丑陋老者的厉害，刚才的巨响，谁都知道敌人必是雷霆一击。

    事实丑陋老者这一拳也是九成功力。

    只是他的拳头并没有他想象中的那样，一拳打爆叶凡的指关节，一拳打烂叶凡半个身子。

    他拳头宣泄出去的力量，从叶凡指关节涌入手臂，很快变得石沉大海。

    这一拳，好像打在棉花一样，让丑陋老者无比的难受。

    而且他感觉，打出去的力量好像被吸收了不少。

    怎么会这样？

    丑陋老者凶光一寒，身子一震，压上最后一成力道。

    全力宣泄。

    他渴望看到叶凡手臂变成麻花，想要看到力量穿透心脏。

    可是叶凡依然不动，安然无恙站在原地。

    叶凡的眸子甚至带着一抹疑惑。

    “老头，你不是要我受你一拳吗？”

    “你倒是出力啊。”

    “你这个雷声大雨点小的一拳，我都不好意思算你一招占便宜。”

    叶凡盯着丑陋老头喷出一口热气。

    丑陋老者不解，叶凡同样不解。

    看丑陋老头狰狞的样子，好像要一拳打死他。

    可是一拳打过来，对冲掉叶凡的力量后，丑陋老头就收回了全部力道。

    放过自己？惺惺相惜？实力有限？

    叶凡一时搞不清对方意思。

    “竖子，去死！”

    丑陋老头声音一沉，随后左手拍出一掌。

    叶凡见状也抬起右手封挡。

    “轰——”

    这一次碰撞，叶凡和丑陋老头就分了开来。

    叶凡身子一晃，噔噔噔的后退。

    袁辉煌他们发现叶凡嘴角流露出一抹血迹。

    毫无疑问他被丑陋老人震伤了。

    但他们惊讶的不是叶凡受伤，而是叶凡只退了三步。

    这表明叶凡用三步的缓冲又扛住丑陋老人一击。

    丑陋老人的厉害，在场所有人都见识到了，真算得上神挡杀神鬼挡杀鬼。

    袁辉煌和肤白男子联手攻击都被重创，叶凡只退三步算得上厉害了。

    郑乾坤他们随后握起武器望向丑陋老人。

    但一个个惊讶发现丑陋老人不见了。

    接着，袁辉煌他们锁定对方的痕迹。

    “呼——”

    丑陋老者站在一块岩石上，有如神仙中人，飘飘长袖垂了下来。

    那长袖竟没有半点血迹。

    袁辉煌和郑乾坤感觉，随着丑陋老者的长袖一压，他们所有战意都被对方吞去。

    他们盯着丑陋老者的身躯，握武器的手紧了又松，紧了又松。

    最后一个个颓然的叹了一口气。

    他们找不到丝毫出手的空隙。

    而且一旦攻击，丑陋老者可能撕毁对叶凡的承诺。

    袁辉煌还喝出一声：“大师，你说叶凡受住你一拳，你今天就滚出这里。”

    “现在叶凡受了你一拳一掌，他还安然无恙，你还不践行承诺？”

    “你真食言的话，我们不介意不惜代价把你留在这里。”

    说话之间，他打出一个手势。

    唐门小院又闪现十几支狙击枪。

    唐石耳也解决掉前方敌人，带着大部队返回门口。

    无数刀枪严阵以待。

    唐平凡始终波澜不惊。

    “赤子神医，恭喜你！”

    丑陋老者没有在意袁辉煌的话，也无视近百人的武器。

    他的目光更多是落在叶凡身上，有着一丝欣赏，一丝赞许，一丝疑惑。

    还有一丝忌惮。

    他对叶凡淡淡开口：“你没有让我失望，你挡住我一拳而不死。”

    叶凡冷漠看着丑陋老者：“你让我失望了！”

    郑乾坤他们见状感慨不已，不愧是叉王之王，装叉就是底气十足。

    “今日一战，就此结束吧。”

    看到叶凡一脸蔑视，丑陋老者微微眯起眼睛：

    “我想，我们下一次见面，应该用不了多久。”

    “到时，你我必有一死。”

    说完之后，丑陋老者飞身而起，从山腰跃下。

    途中，他双臂张开，滑翔翼现，竟如一只巨鸟一样隐入云雾中。

    郑乾坤下意识要抬枪，却被袁辉煌眼疾手快压下。

    “这老头是一个大变数，不要再出乱子。”

    袁辉煌出声提醒：“我们当务之急要整顿队伍，不然他杀一个回马枪，估计咱们要完蛋。”

    “怕什么，有叶老弟压阵，我们一起联手，肯定能留下他。”

    郑乾坤舔舔嘴唇一笑：“今天吃大亏，只是被他打了一个措手不及。”

    他们预料不少袭击场面，唯独没有想到，会出现丑陋老者这样的高手。

    汪三锋走上来开口：“这老家伙究竟是什么人啊？”

    一百多人被对方杀掉，对方撤离，还让众人感觉松一口气。

    汪三锋感觉憋屈之余，也露出一抹好奇。

    郑乾坤和袁辉煌都陷入沉默。

    他们对阳国高手基本了如指掌，可却从来没有见过这个毁容老人。

    肤白男子微微眯眼：“会不会是天藏？传言中刚刚进入天境的天藏。”

    “阳国这几十年被叶堂和我们打穿两次，厉害一点的武道高手基本都陨落了。”

    “就剩下一个深居简出的天藏还有点杀伤力。”

    他给出一个判断：“也唯有天境高手能让我和袁辉煌这样狼狈了。”

    “不可能！”

    郑乾坤毫不犹豫摇头：“老家伙虽然厉害，但不可能是天境高手。”

    “真是天境高手，叶老弟怎么可能拦得住？”

    “你看，老家伙牛哄哄对叶老弟轰出一拳一掌，叶老弟退了几步就屁事都没有。”

    “他顶多比叶老弟高一点点。”

    “撑死就是地境大圆满中期。”

    “而且天藏大师我看过，风度翩翩，宛如神仙，哪有这样丑陋。”

    郑乾坤振振有词：“而且他也不屑用毒。”

    被郑乾坤这样一说，袁辉煌和肤白男子他们又下意识点点头。

    是啊，如果对方真是天境高手，全力一拳早把叶凡打穿了。

    结果出了一拳一掌都没伤到叶凡，天境个锤子啊。

    “叶凡，怎么样，有没有事？”

    这时，唐平凡不顾众人保护，从后面快步走向叶凡。

    在袁辉煌他们说话这段时间，叶凡一直如标枪一样站立着。

    气势丝毫不减。

    只是温润的脸上，一层层变红。

    等丑陋老者气息彻底消散，叶凡才艰难挤出一句：

    “我受伤了……”

    说完之后，他再也忍隐不住，喷出一腔血雨，身子向后倒去。

    “叶凡，叶凡！”

    袁辉煌他们忙冲上去接住叶凡。

