    托玛斯的到来比道恩预计的晚了半个多小时。看他一身戎装，从脑袋武装到屁股的样子，这一战不可避免！

    凯瑟琳在道恩的示意下离开了，英雄之间的战斗，其他人在不仅帮不到半点忙，反而碍手碍脚，没见托玛斯身边的那三个手下也没来吗？

    道恩照样满脸笑容地将托玛斯迎进屋。布鲁斯则躲在五百多米外的一颗大树上，为谨慎起见，使用了“纨绔收割者”的称号。如此一来几乎就没人能找得到他了。

    毕竟来袭的是英雄，都成英雄了，怕是早就成纨绔他爹了！

    这一次看无声电影没看多久就打起来了。

    托玛斯已经失去耐心。然而仅仅一招，他心里就“咯噔——”一声。

    果然是装的！果然没中毒！摩卡家族的人都是好演员啊，好在我早有准备！否则还真有可能阴沟里翻船！

    托玛斯袖子一挥，一只蚂蚱大小的小虫子被他扔到阴影里。道恩看到了，却没说什么，他只是默默地看着这个从小到大的竞争对手，突然道：

    “你知道为什么当年露娜没有选择你，而是嫁给了我吗？”

    托玛斯一愣，原本打算施展的剑术突然停了下来：

    “为什么？”

    他似乎对这个问题也是耿耿于怀，追问道：

    “是不是因为我是平民出生？！”

    “不！她一点也没有嫌弃你平民出生，即便你在舞会上出丑，她也还是很欣赏你！直到有一次，她知道了你为了在她面前给我难堪，居然偷偷请人在我的礼服上做手脚。

    从那以后，你在她心目中的地位一落千丈。你知道你最缺的是什么吗？”

    托玛斯目光炯炯地看着道恩，眼神似乎有探究之意，却没有说出来。

    “格局观！大格局观！这就是你出生平民最大的弱点！你做的那件事太小家子气了！”

    “大格局？哈哈哈——，去你X的大格局！我托玛斯晋级英雄三十三年就达到一转巅峰，距离二转仅仅一步之遥！

    你呢？你算算你要多久？没有三百年肯定达不到吧？跟我说格局？你配吗？等我晋级三转英雄，你却还在一转徘徊！到那个时候，我看你该怎么跟我说格局！”

    “啧啧啧——，三转？你怕是对英雄的晋级有什么误解！你以为你天赋好就能随意晋级的？你错了，英雄的晋级有着太多的不确定性，天赋只是其中最基本的一种而已！

    另外，你觉得像我太爷爷那样愿意无私帮助你的人很多么？”

    听到道恩说起前任国王，托玛斯眼中终于露出一丝愧疚，不过眨眼间就消失不见，他长长呼出一口气：

    “道恩，我最后问你一句，世界本源石你给不给？你给我，我马上就走！我托玛斯不是忘恩负义的人！”

    “你不是忘恩负义的人？”道恩笑了，举起手里的双手锤：

    “来吧！让我看看这些年你有了哪些进步！”

    托玛斯神色变冷，手中的剑换了个姿势：

    “如你所愿！”

    刹那间，两道身影越过三四十米的空间碰撞在一起。一声震耳欲聋的爆破声响起，武器相交处，地面出现了一个深三米，直径十几米的大坑。

    一股无形的冲击波向着周围扩散开去，庄园里百米内的屋子所有窗户全部破碎。

    好在这会儿庄园内所有下人都已经被支开，否则这第一下碰撞就得出现伤亡！

    现实中英雄之间的战斗与游戏里差别很大，大多数青铜级英雄技的伤害差不多仅仅只有60-80之间，高点的有上百的，但那基本都是魔导师，当然，真实伤害还得去掉魔抗才行。

    而普通攻击只要不是特别大的劣势，基本上都会被对方的武器或者盾牌格挡住，伤害为0，也就是说，别看现在道恩与托玛斯打得气势汹汹的，其实双方都是满血。

    你说像游戏里那样，互相不防御，你砍我一刀，我回你一剑？那多蠢！现实中可没人这么干！

    至于英雄级以下，对英雄的伤害根本穿不透英雄护甲，可以忽略，除非是传奇级，传说级职业技能！

    这也是为什么干掉一个英雄很难的原因所在！

    两人互砍了差不多十几分钟，连布鲁斯都觉得审美疲劳了，突然托马斯手中的剑就亮了起来：

    “狂斩！”

    “我躲！”

    道恩斜斜一跃躲了过去，这是一个职业技能！对于英雄来说，英雄技都是在关键时候用的，毕竟CD时间很长，平时大多都用职业技能打伤害。

    同样的职业技能用英雄魔力打出来，伤害不可同日而语。

    战斗过程中一旦英雄技打出去没有获得好的效果，那这场战斗瞬间就会落入下风。

    道恩躲避的方向很好，不仅瞬间躲过了那招职业技能，还让他取得了先机。

    也就在这一刻，他身后一个黑影出现了，闪着绿油油寒芒的匕首在黑暗中反射着月光，显得狰狞无比。

    “暗影刃！”

    一股天地之力突然震动起来，道恩跃在空中，无法改变方向，眼睁睁看着匕首捅进后腰。

    这种技能打到致命部位，一般都会发出1.5-3倍的伤害！

    好在道恩身上的铠甲不错，匕首捅进去13就被迫停了下来，但即便如此，也受到了1.5倍的伤害。

    而道恩所面临的问题还不仅仅如此，身边的托玛斯手中双手剑已经劈了下来，天地之力再次振动起来：

    “顺劈斩！”

    名字有些老套，但却是名副其实的英雄技！

    道恩见状脸色大变，手中巨锤连忙提起挡在托玛斯劈下的方向。

    “当——”

    磨牙般干涩的碰撞下，道恩单膝跪了下来，但托玛斯的英雄技终于被他挡住了。

    如此一来，他仅仅受到了英雄技本身70点的伤害，若直接砍在头上，即便有头盔减伤，也至少2倍的致命伤。

    道恩短短时间接连遭到攻击，已然怒极。手中双手锤陡然发出一股白光。猛然向着地面砸去。

    “轰——”

    一股巨响传来，地面瞬间开裂，巨大的震动让身边的托玛斯和另一个刺客身形一滞，行动变得不便起来，也就在这一刻，半公里远处，另一股天地之力突然出现。

    “嗖——”

    一支箭眨眼间出现在了那个神秘的刺客喉咙口。

    “啊——”

    惨叫声传来！这一击至少2.5-3倍的伤害，还附带不断出血效果，这种致命伤即便是英雄那强悍的体质也是很难在短时间内恢复的！

    当然，达到英雄层次，基因阶段的巨大升华，以前的致命伤现在可能就不是了。

    “干得好！”

    道恩一锤挡住托玛斯，另一只脚猛然一踢，将那刺客一脚踢向空中。

    布鲁斯刚刚试射了一击传说级的穿甲箭，危力果然与青铜级英雄技差不多。不过职业技能到了传说级之后，就再也无法提升了，也就是说传说级是职业技能的顶点！

    达到传说级后，威力虽然大涨，但CD也大大增加。见一击见效，道恩又将对手一脚踢向空中，布鲁斯正要进行一波狂风暴雨般的攻击，身边突然一股惊人的杀意出现！

    我擦，还有第三个！

    布鲁斯只来得及把刃甲打开，手中的箭已经飞射而去。

    对方幽寒的匕首深深刺入布鲁斯的新皮甲，只是一件随便从道恩储物袋中取出来的精良级皮甲，虽然对英雄级以下的攻击来说防御力还可以，但面对英雄技时，基本上跟纸糊也没什么区别了。

    布鲁斯脊柱被插穿，遭到3倍攻击！他注意了下血条，一击减少了137的血量，应该是英雄防御起作用了。否则肯定不止这么点。

    剧痛传来，对方已经拔出匕首，想要再次攻击。

    布鲁斯这会儿算是看出来了，这一个还是个刺客。那就好办了，老子有先锋盾，刃甲时间有三分钟，你尽情砍吧，我打我的！

    不过为了以防万一，布鲁斯随手用树之祭祀（吃树，恢复生命力，刀塔游戏中的消耗品道具之一），将身下的这棵树献祭了，很快，一股精纯的生命力缓缓涌进身体。

    这回妥了！

    于是现场出现了诡异的一幕，道恩在盯着托玛斯砍，被道恩踢到空中的刺客被布鲁斯每秒一箭的速度拼命糊脸。

    而在布鲁斯身边，另一个刺客在疯狂地攻击着布鲁斯，打着打着，他自己先咳起血来！

