
    段夜点了点头，对两人道：“傍晚时分让人准备热水沐浴。”
　　
　　    陆汐颜听了怔了一下，继而应道：“是，我记下了，那我们就先回去，不打扰段师叔休息了。”说着，两人行了一礼后，这才转身离开。
　　
　　    在两人离开后，段夜也回了房休息。而走出院子的阮茹忍不住的道：“我们在宗门时都听说段师叔不近女色，待人冷漠，没想到他对鬼医却这般细心。”
　　
　　    “所以说，不能尽信传闻，什么事都得眼见为实。”陆汐颜笑说着，道：“刚才段师叔说他会帮忙揪出那近日在城中杀害女修的魔修，有段师叔这话，我想城里的人很快就不用再这样人心惶惶了。”
　　
　　    “是啊！这次真的是巧，恰逢段师叔经过这里，要不然，以我们两人在宗门的地位，很难请得到段师叔帮忙。”
　　
　　    两人边说边回了院，直到傍晚时分，交待了下人备了沐浴的水送过去，待到天色渐暗时，两人便到院中等他们。
　　
　　    夜色下，城主府里设下宴席，众名修士在席间谈笑着，下人陆续送上酒菜，而在这时，一声城主到，众人都站了起来。
　　
　　    “陆城主。”众人笑着拱手一礼。
　　
　　    “呵呵，各位不必多礼，请坐。”陆城主笑着回礼，请众人坐下，目光一扫，见前面位置还有空着的几个位，不由的朝身边的管家看去：“汐颜还没过来？”
　　
　　    “老爷，小姐去了段仙君那里，应该快过来了。”管家压低声音说着。
　　
　　    闻言，城主微点下头坐了下来，对众人道：“各位，承蒙各位仗义，这一次，就得麻烦各位了，在此，陆某先敬各位一杯。”
　　
　　    “陆城主客气了。”众人笑说着，端起酒杯示意着，一饮而下。
　　
　　    这时，有见没见到段夜的身影，于是便议论着：“这段仙友怎么还没来？”
　　
　　    “应该快到了吧？据说陆大小姐去请了。”
　　
　　    “呵呵，段仙友这架子也端得太大了，既知今晚有宴，还得陆大小姐去请，这谱摆得也真是……”说话那人摇了摇头。
　　
　　    独自坐在一处的易修染喝着酒，听着那些人的话语也没去理会，只是轻轻摇晃着手中的酒杯，有些无聊的把玩着。
　　
　　    “爹爹，段师叔来了。”
　　
　　    陆汐颜的声音传来，众人也随着看去，只见，陆汐颜和阮茹走在前面，而在她的身后，那段夜和一名容颜绝美的红衣女子迈着悠哉的步伐缓步而来。
　　
　　    当看到那红衣女子时，众修士有些微讶，更有不少人眼中划过一抹惊艳。
　　
　　    这女子又是谁？怎么白天他们都没有见过？端看她一袭红衣，身姿款款而带着一股慵懒气息，绝美的容颜与耀眼红衣相映衬着，竟有着一抹妖娆邪魅的气息，让他们有些移不开眼睛，只感心智微动，惊艳无比。
　　
　　    然，很快的，他们就发现似乎有些不太对了。这女子身上没有一丝灵力气息，难道，只是普通凡人？
　　
　　    众修士心下微讶，细细的打量起她来。
