    其实周煜文压根没想带蒋婷去网吧参观，毕竟在周煜文眼里，蒋婷只不过是一个稍微成熟一点的十八岁女孩罢了，能懂什么？周煜文想要的，只不过是希望她能帮忙引荐一下学生会的会长副会长什么的。

    大学里不是经常举行什么新生晚会元旦晚会么，周煜文就是希望联系一下学生会，花个几百块钱上千块钱给打个宣传。

    没想到蒋婷在得知周煜文开网吧以后会表现的这么热心，蒋婷觉得周煜文这网吧是可以做起来的，现在知道的就是周煜文的想法和自己的想法不谋而合。

    周煜文也说了，设立了无烟区和普通区。

    现在想要做的是无非让这些学生们知道这家网吧的存在。

    而周煜文本身就是大小一个名人，也有一定的粉丝群，周煜文找学生会帮忙宣传，那还不如自己去宣传。

    周煜文觉得蒋婷说的挺有道理，就问蒋婷有没有具体的宣传步骤。

    蒋婷被周煜文夸的有些不好意思，小脸也有些潮红，她是有想法的，但是从来没有真正的实践过，周煜文这个网吧，倒是可以让她实践一下，于是她开始冲着周煜文侃侃而谈。

    周煜文听了半天，嗯，还可以吧，实用的有，就是有些太过于理想主义，这是文艺女青年的通病。

    蒋婷觉得周煜文的网吧可以专门对大学生开放，甚至可以分为男生区和女生区。

    因为现在的网吧只注重男孩子上网，却忽略了女孩子也有很大的上网需求，周煜文点头说着有道理，但是心里却是有些兴趣缺缺了。

    蒋婷希望把周煜文的网吧包装成一个创业项目，现在现在网吧在老一辈子的眼里感觉就是坏的去处，是讳莫如深的，但是随着互联网的普及，大家上网的需求增大，网吧肯定是必不可少的。

    如果周煜文能做一个能充满正能量的网吧，那一定会被上面发现然后大肆宣传，比如说2010年十佳有为青年什么的。

    周煜文听了蒋婷的想法就觉得好笑，他哪里想的那么多，当时开网吧，只不过是心血来潮而已，柳月茹带着弟弟求周煜文给个安身的场所，周煜文想着拆迁房在那边也是浪费，而且柳月茹这女人，在前世听到好多关于她的传闻，让周煜文放她走，又有些舍不得，就想着开网吧就开网吧吧，给他们一个安身的场所，只要保证不亏就好。

    却没有想到，周煜文随手做的一件事，在蒋婷眼里突然就变成了一个很好的项目，还说现在有什么什么政策鼓励了大学生创业，周煜文现在做的刚刚好符合这个项目的条件。

    中午的时候，蒋婷非要去看看网吧具体的位置在哪，她说他们班好多女孩子都想上网找不到地方，如果这网吧离学校不远，一定推荐同学都来周煜文这边上网。

    网吧距离学校还真的不远，就在理工大学南门出门走一走，是一片小吃街，过了小吃街便是周煜文买下的拆迁房。

    还是沿河的三层小楼，外墙被粉刷了一遍，简洁干净，又多打了几个窗户出来透光通风。

    里面原来是水泥地，这个时候也被换成了白色的大理石地板，当然都是劣质的，估摸着用个一两年就开裂了，但是现在新换上去就感觉很新，而且干净的透光，走进去就觉得视野开阔。

    新桌子和新电脑都换上了。

    都是24寸的液晶显示屏，这年头液晶显示屏也不多，放在后世可能感觉普普通通，但是放在现在一排又一排的液晶显示屏，绝对够震撼。

    上午的时候，蒋婷一直在和周煜文说什么网吧要注意环境什么的，周煜文也没回话，蒋婷还以为周煜文是认可自己的想法呢，现在过来看了才知道，闹半天人家早就想到了。

    而且人家做的更好。

    看着眼前这环境，蒋婷忍不住问，你这投资成本这么高，那你一小时准备多少钱。

    “两块钱吧。”周煜文淡淡的说。

    “啊？”蒋婷很震惊，要知道，现在网吧价格都是两块钱。

    周煜文就表现的很随意，他说：“我是听你上午说的，我们受众是大学生，那大学生手里没有这么多钱，两块钱差不多了。”

    蒋婷听了周煜文的话，更加不好意思，她说：“我就是随便说说，你不用这么在意我的想法。”

    周煜文说：“无所谓，就听你的吧。”

    其实周煜文本来就定价两块钱，然后对蒋婷说：“再去楼上看看吧，”

    “楼上？”

    “嗯，你不是说要设立男生区和女生区么？”

    “啊？”蒋婷彻底愣住了，还以为周煜文真的和自己想法一致。

    周煜文肯定不可能这么傻，楼上是vip专区，三块钱一小时的，有的人闻不惯烟味，又不缺钱，当然环境弄的好一点了。

    不仅视野好，个人空间更开阔，而且显示屏主机也要比楼下的好。

    这网吧装修的时候用的都是劣质材料不假，但是装修风格却是周煜文一把抓的，所以进来绝对会觉得焕然一新。

    蒋婷看了都忍不住兴奋的说：“周煜文，如果你这家网吧开业，我很愿意当你第一个客户！”

    周煜文笑着说了一声谢谢。

    现在网吧还没开业，一个人都没有，柳月茹三姐弟也不知道去哪里了，可能是在后面的屋子里忙活吧。

    前面网吧周煜文是有钥匙打开的，现在在二楼静悄悄的，一个人都没有，蒋婷穿着一件黑色的针线衫，外加一套小外套，她身材好穿什么衣服都能撑起来，比起乔琳琳的飞机场，可以说是各有千秋吧。

    周煜文进了网吧就四处看了一下，感觉柳月茹姐弟打扫还算干净吧，只不过现在没必要去关窗户，把窗户打开通通风更好。

    这栋小楼算的上是沿街立面，开门就有一条路，路的一侧就是网吧，而另一侧则是一条小河。

    小河浑浊不堪，听说二十年前还是清澈的小溪，但是在二十年间，主河道上游建了一个工厂，这边河水就变得浑浊起来。

    、不过还好，这边距离工厂足够远，并不算污染也没有异味。

    周煜文打开窗户探出脑袋看了看，蒋婷在后面看着周煜文宽厚的后背，嘴角情不自禁的勾起一丝微笑，她越发觉得周煜文是自己见过的最神奇的一个男孩子，从第一次见他开始，这个男孩总是能给自己意想不到的惊喜，从弹吉他开始，到写小说达到财务自由，现在又莫名其妙的开了个网吧。

    尽管网吧还没开业，但是蒋婷隐约的能感觉到，这家网吧一定会火。

    “现在什么都有了，就差一个值得信任的财务！怎么样，周老板什么打算！？”蒋婷不会去给人当第三者，但是她想和周煜文一些多相处的时间。

    蒋婷和周煜文说，你现在创业起步，倒是可以试着在外面招聘收银员什么的，但是这样的人未必能全部信任。

    自己这边课程虽然有些紧，但是也是有时间的，如果...

    “咳，收银和服务员我也找好了。”周煜文很尴尬的说。

    “？”蒋婷一愣。

    这个时候，楼下有上楼的声音，就见穿着一身淳朴衣服的柳月茹匆匆上楼，她不知道楼上有人，所以也没注意什么，结果突然就看到在二楼的周煜文，还有旁边一个跟仙女一样漂亮的姑娘，不由楞了一下：“老，老板？”

    蒋婷看到柳月茹也楞了一下，这女人，皮肤好白！而且身段，比自己还好？

    蒋婷和柳月茹属于两种类型，蒋婷是锻炼出来的身材，该有肉的地方有肉，该瘦的地方很瘦，但是柳月茹却是那种丰腴形的。

    柳月茹今年二十二岁，比蒋婷大了几岁，但是两人站一起，蒋婷倒是有几分大妇的表现，而柳月茹却像是个低眉顺眼的小媳妇。

    蒋婷对这个漂亮的女人很有危机感，尽管她还不是周煜文的女朋友，但是漂亮女人对漂亮女人总是警惕的。

    直到周煜文给她做介绍，柳月茹匆匆的叫了一句：“老，老板娘好！”

    蒋婷一直绷着的脸才一展笑颜。

    “咳！叫错了，她不是老板娘。”周煜文说。

    蒋婷有些无奈。

    “啊？”柳月茹更加吃惊，她看了一眼周煜文，结结巴巴的说：“难，难道是，二老板娘！？”

    “噗嗤！”蒋婷忍不住噗嗤的笑了。

    周煜文直翻白眼：“你怎么想的？”

    好吧，尽管周煜文很年轻，但是柳月茹还是觉得有可能的，他们村子里有一个老头子就是这样，年轻的时候在国外打工，然后回来的时候就带了两个女人回来，这两个女人平时也相处和睦。

    听村子里的人说，大城市的大老板们，包二奶三奶，是正常的。

    在柳月茹心里，周煜文就是大老板，那大老板有几个红颜知己，可不是正常的么？

    周煜文解释说：“你别想太多，这是我同学，我带她过来看看，现在是法制社会，你就是说破天也是一夫一妻，不要听你们村子里老人的封建主义。”

