    一过春节，整个北都都空了。节前拥堵的街道空荡荡的，昔日热闹的门店也都关了门。回家祭祖，与亲人团聚，放松一下，然后开始新的一年，这便是华人的春节。
    世界对华人有一个误解，说华人没有信仰，那是错的。华人信仰的是祖先，落叶归根是刻写在每个华人骨头上烙印。还有道，阴阳相济，天地自然的道。敬祖先，敬天地自然，这就是每个华人的信仰。如果连自己的祖先和天地自然都闹不明白，不尊不敬，那何谈信仰？
    信仰没有对错，也没有高贵贫贱之分。
    大年初三。
    客厅里，孟波和宁涛坐在后院里喝茶赏雪。唐子娴和苏衫衫在厨房里忙活，准备四个人的午饭。
    接到邀请，宁涛本来是想一个人来的，可是唐子娴死活要跟着来，他只得带着她来了。名字没给她改，只说是他的表妹。如果取个假名字过来作客，那就是欺骗人家两口子了，这样的事不能做。不过他特意让唐子娴变得丑一些，这样做也是避免孟波和苏衫衫两口子瞎猜，毕竟他上次才带了三个娇妻来窜门，现在又带一个“全新”的美女，人家两口子不把他当花心大萝卜看待才怪。
    “宁兄弟，我明天就去基地了，正月初八登月，所以才在今天请你过来吃顿饭。”几句闲聊之后孟波将话题引到了正事之上。
    宁涛笑着说道：“预祝孟大哥一路顺风。”
    孟波从裤兜里掏出了那张画有血锁的灵纸，然后说道：“你让我办的事我可没忘，正月初八我就将它放在月球上。”
    “这对我很重要，多谢了。”宁涛客气了一句。
    孟波说道：“你看，你跟我这么客气干什么？”
    宁涛笑了笑：“不客气，不客气。”
    孟波又小心翼翼地将那张画有血锁的灵纸揣回了裤兜，然后问了一句：“我要把它放在什么特定的位置上，还是随便什么地方？”
    宁涛想了一下：“你看什么地方合适都行，没有什么特定的地方。”
    孟波说道：“那我就把它放在登月舱的旁边，用一块石头压着。”
    宁涛点了一下头：“行，孟大哥这次上去待多久？”
    孟波说道：“我这次上去会在月球上待四十八个小时，我们有四个人上去，正月十一返回地球。大多时候我们都会待在登月舱里，出去活动的时间很少，毕竟现在的科技还达不到让我们在上面自由活动的高度。”
    苏衫衫从后院小门里出来，笑着说道：“这大冷天的你们两个不在屋子里聊却跑到这里来聊天，是不是有什么不能让我听到的话要说？”
    这话不好接，宁涛只是打了一个微笑招呼。
    唐子娴也从小门里走了出来，面带微笑：“饭都做好了，孟大哥，表哥可以开饭了。”
    孟波说道：“那我们就回屋吃饭吧，一边喝酒一边聊。”
    宁涛看了唐子娴一眼，起身准备回屋，却就在这个时候他的手机响起了来电铃声。他掏出手机看了一眼，然后接听了电话。
    “江同志你好，方便说话吗？”手机里传来了张忠树的声音，也只有他会称呼宁涛“江同志”，因为上次在长安调查活死人事件的时候，他用的是“江南”这个假名字。
    宁涛往旁边走去，一边说道：“张所长你好，什么事？”
    “韩创新快不行了，他说他有很重要的话要跟你讲，我问他是什么话，可他又不说，你看你这边要是方便的话，你就过来一下吧，我担心他撑不了多久的时间。”张忠树说道。
    “行，我现在就过来。”说完宁涛挂断了电话，然后说道：“孟大哥，嫂子，真是抱歉，有个病人的情况很危险，我得赶过去看看。”
    “就不能吃了饭再过去吗？”孟波问，一脸的失望。
    宁涛说道：“对有些病人来说时间就是生命，我得赶紧走了。”
    唐子娴说道：“表哥，那我跟你一块儿去。”
    宁涛说道：“你就不要去了，你去了也帮不上什么忙。陪孟大哥和嫂子吃饭也是很重要的事情，你留下来陪嫂子和孟大哥吃饭吧，替我向孟大哥敬杯酒。”
    唐子娴本来是想跟宁涛一起去的，可听宁涛这么一说，她也就没有再说什么了。对她而言，登月的事才是最重要的事。她和宁涛登月的希望都寄托在孟波的身上，她留下来也能掌握孟波这边的情况。
    宁涛又跟孟波和苏衫衫说了几句道别的话，然后离开了机关大院。
    一个小时后他来到了长安的看守所里，给他打电话的张忠树陪着他往拘押韩创业的单独囚室走去。
    “江警司怎么没来？”张忠树一边领路，一边跟宁涛说话。
    宁涛说道：“她有别的机密任务。”
    张忠树露出了恍然大悟的样子：“原来是这样，难怪我打她的电话打不通，一直都处在关机状态下，所以我给你打了电话。这大过年的让你跑一趟，真是过意不去。”
    “张所长，最近又有新的案例吗？”宁涛问了一句。
    张忠树说道：“这个我就不清楚了，毕竟我是负责看守所，不是警察局，要不我帮你问问？”
    “好的，谢谢。”宁涛客气了一句。
    说话间两人来到了拘押韩创业的单独囚室门前，韩创业蜷缩在铁架床上，身上盖着薄薄的棉被。床前放着一双解放鞋，脏兮兮的。地上有呕吐物，土豆和肥肉什么的，散发着难闻的气味。
    宁涛唤醒了眼睛的望术状态，隔着栅栏给韩创业诊断了一下。韩创业的先天气场转眼就浮现了出来，正常人的先天气场五颜六色，色泽明亮鲜明，可他的先天气场却是黯然无光，颜色模糊，给人一种混乱而又虚弱的感觉。对应灵魂的部分一团灰黑，那是韩信的鬼魂，可即便这过去之魂，它也虚弱得很。
    一眼的诊断，不管那躺在床上的人是韩创业也好，大将军韩信也好，他现在的情况很糟糕，就要死了。
    张忠树打开了囚室的门，他似乎想让宁涛进去，可看到地上的呕吐物就忍不住皱起了眉头：“要不我让人过来打扫一下吧。”
    宁涛说道：“不用了，张所长，他就要死了。”
    张忠树叹了一口气：“如果是正常的囚犯，这种情况我们会转移到医院，要是病人病危治疗也没有作用的话，我们会通知囚犯的家人将人接回去。可他是一个特殊的囚犯，我不敢擅自做主，我致电问过张科长，他说请你和江警司决定。现在人都这样了，你看怎么处理？”
    张泽山现在学乖了，这个情况一点都不意外。宁涛能让他跳一次楼，就能让他跳第二次楼。
    宁涛想了一下：“把他送回他的家里吧，他就要死了，在家里断气也算是落叶归根，死在这里也不是回事。到了他家，我再问他要跟我说什么话，张所长你看这样好不好？”
    “好，当然没问题，我现在就去安排车，送他回家。”张忠树巴不得送走韩创业，随即便去安排驾驶员和车辆了。
    宁涛这才进了囚室，来到韩创业的身边，抓住他的手，往他的身体之中注入了一点灵力。
    几秒钟之后躺在铁架床上的韩创业忽然醒了过来，直盯盯地看着宁涛，那眼神有点诡异。
    宁涛说道：“大将军，你还记得我吗？”
    韩创业的嘴唇动了动，发出了一个沙哑的声音：“我……要回家……我要看看我的老母亲……她想要一件新的羽绒服，她说穿着暖和，我答应……过年给她买的……”
    宁涛心中一片惊讶，大将军韩信肯定是不会说这样的话的，是韩创业“回来”了。可他想不明白这是怎么回事，大将军韩信的鬼魂明明还在他的身上，刚才他给韩创业诊断的时候也看见了韩信的鬼魂，难不成韩信自动将大脑的控制权还给了韩创业？
    就在这时张忠树返回，还带来了两个狱警，他没有进囚室，两个狱警进了囚室，他站在门外说道：“江同志，人和车我都安排好了，他们会将韩创业带上车，你可以同乘一辆车。”
    “那好，我们走吧。”宁涛说。
    他本来有些话想问韩创业的，可当着张忠树和两个狱警的面不便说出来，也就放弃了。
    稍后一辆囚车离开看守所，顺着一条马路往前行驶。过春节，人们都爱在风景区里扎堆，街道上空荡荡的，几乎看不见开着门的店铺。
    “羽绒服……”韩创业的嘴里一直念叨着这句话。
    宁涛也犯愁了，要是平时别说是一件羽绒服，就是十件他也能为韩创业买来，可现在大街上关门闭户的他到哪里去买羽绒服？
    其实，不满足韩创业这个愿望也没什么，可看到韩创业心心念念想要给母亲买一件羽绒服，这甚至是他最后的遗愿，他心里就不忍心，想帮帮这个可怜的人。
    马路边上走着一个牵着泰迪的女人，身上穿着一件灰色的羽绒服。
    宁涛心中一动，跟着说道：“同志，请停一下车。”
    驾驶囚车的狱警将车子停了下来，宁涛下了车，跑步到了那个牵着泰迪犬的中年女人面前：“大姐，我买你的羽绒服，可以吗？”
    中年女人用异样的眼神看着宁涛，然后迸出了一句话来：“你有病啊，大过年的，找骂是不是？”
    宁涛也不生气，客气地道：“大姐，囚车上有个要死的人，也没犯什么罪，就是疯病。他想给他的母亲买一件羽绒服，这是他的最后的心愿，这会儿我找不到有卖羽绒服的地方，所以……大姐你能把身上的羽绒服卖给我吗？你买成多少钱，我十倍给你。”
    中年女人移目看了一眼停在路边的囚车，看到了将头靠在窗户上奄奄一息的韩创业，那一刹那间她好像被触动了什么心弦，二话没说就将身上的羽绒服拔了下来，塞到了宁涛的手中：“哎哟……真是可怜，这大过年的，我也不要你钱，你把衣服给那人吧。”
    宁涛道了谢，拿着羽绒服上了囚车，车子又往前行驶，那个女人站在路边看着，冲囚车挥手，可一转眼就不见了。
    这世上，愿意帮助人的还就是这些普普通通的小老百姓。钱不多，可慷慨，仗义！
