    轩辕青霜取到东西后，就带着韶光从望云阁离开。

    有人见到二人招摇离去的身影，搭在窗沿上的手不自觉收紧，海底打捞的珍稀沉香木雕出的窗框，被捏出了一片缺口。

    “吩咐下去，妖龙化成人形混进了会场，眼下即将逃往海上。”

    因为隐忍嫉妒而变得阴沉的声音, 蓦的在四楼窗边响起，守在附近的护卫下意识打了个冷颤，领命退下了。

    不多时，妖龙伪装成人类修士混入会场的事闹得沸沸扬扬，望云阁内外修士闻风而动，一门心思抓住妖龙扒皮拆骨，获取修炼资源！

    陆泽言倚在窗边, 看着下方沸腾的景象, 眸子半眯，风流俊俏的脸上出现一抹报复的快意。

    想当天上月，就该好好儿待在天上，谁也触碰不到！

    消息传出去不久，万雨凝就拉着脸，气势汹汹的闯了进来，一耳光甩在了陆泽言的脸上。

    “陆泽言你给我解释解释，外边到底怎么回事，你是不是故意要坏我好事？”

    鉴宝会不成，后面以捕龙大会拉拢势力的谋划更加不成，外边已经乱成了一锅粥。

    若不是监视陆泽言的下属来报，她不仅要被他打得措手不及，还要被蒙在鼓里！

    她深深的怀疑，陆泽言早被那女人拉拢了，不然万、陆两家结亲，她为何不阻止反而顺水推舟？

    陆泽言用指尖抹去嘴角血迹，低眸看了两眼，倚身往后倒去, 深深的陷在铺了华贵兽皮的躺椅上, 修长玉手拂过杯盏，自斟自饮。

    “解释？亲爱的未婚妻，你要我解释什么？”

    一副放任自流的模样，全然不将女人放在眼里。

    万雨凝捏紧了手，死死盯着性情变化的陆泽言，胸膛剧烈起伏，稍微稳了稳情绪，沉声道：

    “你为什么要这么做？”

    “什么为什么？”

    陆泽言随口搭了一句。

    万雨凝挥退下人，审视着陆泽言。

    “妖龙出现在会场的消息是你放出去的，追击轩辕峰主的人也是你故意引去的？”

    陆泽言翘着腿儿，不咸不淡的应道：

    “哦，是么？

    “可那确实是事实啊，那条龙确实来过望云阁。”

    万雨凝咬牙切齿的问道：

    “你确定？你发现了为何不先告诉我？”

    陆泽言斜眼瞥着女人，高傲又讥诮：

    “别忘了我们的合作。”

    万雨凝扭头离开，将门重重的摔上，吩咐下人严密看守陆泽言，不准他离开房间半步。

    望云阁外码头, 万家修士整装待发, 众多势力陆续出发, 海上船舶如云，令人生畏。

    轩辕青霜与韶光假意离去，实则藏身于望云阁地库之中，静静的看着天下地下，皆被船只侵占。

    “青霜，我们回来做什么？”

    韶光坐在木箱子上，出声问着正用神识关注外界环境的女子。

    明明是个伟岸挺拔的大美男，偏偏一门心思玩着手中的血色珍珠，就像一个二傻子。

    轩辕青霜感觉众人的注意力都被引开了，这才耐心解释道：

    “有人想算计咱们，在外边晃一圈是为了将人甩开。现在大多数人都出海了，我们也可以走了。”

    就在这时，峰主令亮了起来。

    轩辕青霜只当宋蔚然等有事相告，未加思索注入灵力接通。

    韶光好奇的目光移向令牌，一眼不眨的盯着它。

    几息之后，仍然无人应声。

    白光霎时熄灭，意为通讯中断。

    韶光疑惑的问道：

    “青霜，你这是什么，为什么发光？”

    轩辕青霜思绪展开片刻，陡然回过神来，带着韶光就要离开望云阁。

    风声窜动，烟花在空中炸响。

    蛰伏暗处的万、陆两家修士倾巢而出，迅速朝此地围来。

    轩辕青霜心中愠怒，一步踏出，楼外阵法忽显，虽然只阻挡了她片刻，却也将她可以隐藏的身影现了出来。

    “快看那里，那女人与妖龙沆瀣一气，竟敢在咱们眼皮子底下招摇过市，今日就由我们除魔卫道！”

    轩辕青霜冷笑连连，什么时候她成了邪魔外道了呢？

    真是有趣！

    “青霜……”

    韶光看着从四面八方逼近的修士，担忧的蹙起了眉头。

    “我要帮你。”

    轩辕青霜扯过兜帽，将他脑袋盖住，叮嘱道：

    “你若动手的话，这些麻烦怕是要多跟我们几日了。”

    数道攻势从下而来，轩辕青霜拂袖一挥，下方百人近九成倒飞出去。

    有几个运气差的，直接跌入码头下方，万家刚关押进去，还未来得及注药的妖兽之口。

    鲜血迸溅，惨叫被怒骂喧嚣吞噬。

    此刻靠近的都是炮灰，轩辕青霜睨了众人一眼，寻了一个还算开阔的缺口，带着韶光迅速飞去。

    众多势力齐聚海旗港，出窍期修士包括万雨凝就有五位，元婴修士三十来位。

    除去已经出海的人，城中暂且剩下出窍期两位，元婴修士十名。

    轩辕青霜是可以直接带着韶光逃离的，可逃，那岂不是太憋屈了？

    她还没找到背后搞鬼的人呢！

    沧海之上，大大小小共计四十余艘船只，修士筑基至出窍，合约四百余人，带着灭世的气势搅弄海上风云。

    无数专克妖修的术法通过特殊的霹雳球被投入海中，各种凶残的陷阱，被不停的设在海里。

    万家作为领头，楼船两侧千机弓通过元婴修士不停拉放，将强势无匹的灵力箭柱射入海中。

    金色的箭柱划破空气，擦得空间都隐隐扭曲，与海面一接触，便激起百丈波涛。

    海底反攻的妖修欲图将箭矢破坏，然而还未靠近，箭柱便分化出数十根细丝，防不胜防的缠住了穿入了妖修的气海。

    有想要救同伴的，目眦欲裂的往前游去，却被落下的陷阱绊住，白白送了性命。

    人为的翻动着海浪，蔚蓝色海水变得出污浊，这一次的阵势，比之前追杀人鱼族还要狠上数倍！

    海皇只得亲率族人抵抗，然而对方人数众多，装备精良，来势汹汹，他们只能眼睁睁看着往日的亲朋好友，变成人族修士的战利品！

    万雨凝撑在船舷上，看着血色翻涌的海浪，紧紧的皱起了眉头。

    虽然觉得此番阵仗太狠辣了些，就像要斩草除根一样，但想到龙的珍贵之处，便默许了底下人的做法。

    商人重利，往日一滴龙血都能卖上天价，如果她活捉了一条龙回去，财富人脉皆不可数。

    家主之位，哪轮得到那个女人的儿子？

