    马车在撞击与狂风的摧残中四分五裂，雨滴落在了幸韵星的身上，转眼间，她就被淋成了落汤鸡。

    “握草——”幸韵星大吃一惊，脸色也在一瞬间变得煞白，瞪直了眼睛望向前方！

    是山崖！

    “老天爷，你玩我的吧——”

    幸韵星屏住呼吸，慷慨赴死的感觉够她吹牛半小时，这种明知会死又不得不承受的憋屈与无奈，让她真的很想仰天长啸:“草——泥——马——”

    尤其还是在她行动不便的时候，她连逃生的希望都没有，是寒到骨髓的痛苦与绝望！

    马车冲出树林，她开始了惊心动魄的自由落体运动，风在耳边呼啸，雨滴拍打在她惨白的脸颊上。

    “有种就让风把我吹起来——”

    天地间，骤然出现了一道龙卷风，接天连地，势如猛虎，在卷起二人后，飞快的朝远方移动。

    龙卷风旋转的速度极快，这还不到半柱香的时间，二人皆被转晕了过去。

    “王爷快看，是套马车的马！”

    树林里，他们找到了那匹受惊了的马，此时的它，正悠闲的低着头在吃草。

    “王爷，前面是山崖，有马车掉落下去的痕迹。”

    雨渐渐的越下越小，在他们走到山崖边上的时候就停雨了。

    崖边有两行十分明显的车轮滚过的痕迹，毫无疑问，马车掉下了山崖，但阿韵未必也掉下了山崖。

    皇甫啸雲想，极有可能是敌人的计谋——障眼法。

    “加派人手在林中寻找王妃的下落，再派几人去崖下寻找。”

    望着脚下白雾萦绕的山崖，皇甫啸雲的脸上是说不出的沉重，他更愿意相信阿韵是被敌人带走了，而非掉下了山崖。

    “韵韵，本王一定会找到你。”

    龙卷飞在云雾中穿行，无一人看见此种天象。

    风停之后，二人落在了荒郊野岭的浅滩上，彪悍姐在下，被幸韵星当成了肉垫躺在她身上。

    “阿雲，冷……”她迷迷糊糊的嘟哝道，“抱紧睡……”

    幸韵星在打了一个冷战后猛然惊醒，她这才想起自己在掉下山崖后，为了活命，召唤出龙卷风……

    也就是说，她还活着！

    她睁开眼睛看了看，只见四面环山，离她不远的地方有条青河，可谓是山清水秀，景色怡人。

    “草，我又不是来看风景的。”幸韵星没好气的自嘲道，自己本应该在王府里与阿雲过着没羞没臊的幸福生活，万万没想到竟被带到这个鸟不拉屎的地方，她的阿雲雲，她的奶牛牛，她种下的那些花花草草……

    此时的幸韵星恢复了些体力，当她发现身下的彪悍姐已经断气了的时候，只是冷淡的说了一句:“多行不义必自毙。”

    还有杨驼子，杀了她的旺财。

    一想到旺财，幸韵星不禁心疼的落下眼泪，要不是彪悍姐设局引她出王府，旺财也不会因为救她而被杨驼子杀害。

    幸韵星抬起腿，愤怒的朝着彪悍姐的虎背踢了两脚，她还拿走了彪悍姐身上的碎银和看起值钱的东西——发簪。

    毕竟在回王府的路上，她需要钱来傍身。

    她捡起一根粗木棍，顺着河流往下走，走累了就坐在木棍上休息片刻，然后再接着走。

    “什么鬼地方，连个人影都没有，该不会是原始森林吧？”

    她拄着木棍，佝偻前行的模样宛如一个八十岁的老太太，幸韵星深知自己必须在天黑前找到能过夜的地方，否则，自己极有可能遭到野兽的袭击。

    她虽能召唤雷击，但野兽扑来之时，难保自己说话的速度赶不上野兽偷袭她的速度。

    “还是再来阵风把我吹回去？”幸韵星在心里想道，这次有彪悍姐给她做肉垫，她这才捡回了一条命，万一下次直接落在地上跟彪悍姐一样嗝屁了......

    这老天爷在坑她的道路上乐此不疲，只管起飞不管降落，而且，被旋风卷在空中的感觉，比蹦极还要酸爽。

    思来想去，幸韵星决定靠自己回家。

    就在她苦思冥想之时，幸韵星的目光惊讶的落在了河对岸的白衣男子身上，男子坐在轮椅上，手持鱼竿，正神色闲定的在河边钓鱼。

    男人在看到河对岸的女子后，同样感到吃惊。

    难不成那些痴女竟找到此处来了？

    起初，幸韵星以为是见到了鬼，毕竟男人一身白衣，罕见的银发用一根黑丝带随意的绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那黑丝带交织在一起飞舞着，显得颇为飘逸。

    “小哥哥，你知道怎么离开这里吗？”幸韵星露出一个浅笑，有礼貌的问道。

    原来不是来找他的。

    男人假装没听见，收回目光后看向水中的鱼漂。

    河对岸的女人虽长有几分姿色，但在他的眼里，与那些寻常的女子并无区别。

    对于见惯了绝色女子的公子衍来说，乍一看到如此普通的幸韵星，倒觉得有几分清雅脱俗，就像这眼前清澈的河水一样。

    “小哥哥，小哥哥......”幸韵星又叫了两声，用清甜略带讨好的声音问道，“你知道怎么离开这里吗？”

    依然没有回应。

    “草，这么拽！”

    幸韵星捡起一块石头，“咚”的一声扔到的河对岸，正好在他面前打起了一个水花。

    只见他岿然不动，还是没有回应。

    “该不会是个聋子吧？”幸韵星“啧啧”了两声后，故作惋惜道，“年纪轻轻的就聋了，真是可怜，白瞎了这副好皮囊。”

    “你才聋了。”男人开口说道，他音色温和，话音中带着慢条斯理。

    “既然不是聋了，方才我问你话，你怎么不回答？”清澈的眸光里闪过一丝黠光，幸韵星笑着揶揄道，“哦，我知道了，小哥哥这是长了一张金口，所谓金口难开，我说对了吗？”

    “一派胡言。”看在她伶牙俐齿、不是那么无趣的份儿上，公子衍免为其难的把目光转移到她身上，“你是如何来的此处？”

    “被风刮来的。”幸韵星坐在木棍上，一边向河对岸的男人打探消息的同时，一边稍作休息。

    “你当我是三岁的孩童好骗。”俊美的嘴角扬起一抹轻笑，想骗他，也不找个像样的说辞。

    “就说世人目光短浅，小哥哥你也不例外。”幸韵星是发现了，河对岸的男人是个十足的傲娇自恋男，所以，激将法对他甚是好用，“风怎就不能把我刮到此处来了？”

    “风又如何吹的动你？”

    “龙卷风，小哥哥。”幸韵星尝试着把话题往正题上掰，“小哥哥，我怎样才能过来？”

    “游过来。”话音里带有捉弄之意，这么冷的天，莫说游过来了，且不知这河水的深浅，不无淹死的可能。

    “你耍我呢？”幸韵星白了他一眼，皮笑肉不笑的说道，“难怪腿瘸了，是嘴太损，报应到了腿上。”

    她话音刚落，只见公子衍从轮椅上站了起来，还特意走了两步给她看。

    “腿没瘸还坐轮椅，莫不是脑子里进水了？”呵，挑衅她，幸韵星嘴下不留情的继续吐槽道，“还是得了懒癌？”

    “一到晚上，山里的豺狼虎豹就会出来觅食，不过，以姑娘的这张毒嘴，怕是豺狼虎豹都不敢来侵犯。”公子衍直言不讳的讽刺道，“怕被姑娘你骂得忘了自己是吃人的野兽，而躲在树林里不敢出来。”

    公子衍的言外之意是，野兽都比姑娘你的脸皮要薄，姑娘说话如此缺德，还不如那林中野兽。

    “小哥哥此言差矣，野兽吃人，我又不吃人，再说了，它们若能听懂人话倒是好了，不像有些人，揣着明白装糊涂。”

    一对眸子直勾勾的盯向公子衍，没错，有些人说的就是你！

    “此处就我与姑娘两人，这有些人莫非指的是......”

    “你钓你的鱼吧。”

    幸韵星拍拍屁股站起来，有要离开之意，大不了找棵树爬上去，晚上就在树上休息，反正现在是冬天，蛇虫什么的都去冬眠了，明天接着找出路。

    他能出现在这里，就说明这个地方有出路。

    “话不投机半句多”，幸韵星不想与他继续浪费唇舌。

    主要是看惯了气宇轩昂、身材健硕的阿雲，再看河对岸的男人，有种病弱的白色小公鸡感觉，入不了她的眼。

    “前面是死路。”漫不经心的声音说道。

    “游过来会冻死，反正都是死，我宁愿选个自己喜欢的死法。”

    她拄着粗木棍，倔强的朝前走去，她在赌，赌河对岸的男人会不会帮她渡河？

    “你等着，我去拿竹排来。”男人放下鱼竿，转动轮椅，朝着身后半人高的杂草丛里走去。

    看来，是她赌赢了！

    幸韵星在心里大喜，她停下脚步，坐在河边等待着。

    大约过了半个时辰，期间，幸韵星一度以为他不会再来，拿竹筏不过是在捉弄她而已。

    当她看到男人坐在轮椅上，面前横着一个三米来长、一米来宽的小竹筏时，幸韵星在心里有些感动。

    而且，幸韵星怀疑男人的腿虽然不瘸，但绝对有问题。

    河水有十米来宽，男人将竹筏放进水里后，亲自把竹筏划到对岸，接她过河。

    “不是怀疑你的能力，我是说......”幸韵星皱着眉头，吞吞吐吐、欲言又止，“我的意思是，我们同时站上去，竹筏会不会沉下去？”

    “不会，我轻。”

    走近后，幸韵星发现此人比霍陵还要清瘦，没准，确实比她还要轻。

    踩上木筏后，幸韵星一系列的奇怪动作，令公子衍疑惑丛生。

    先是扎马步，然后是蹲下、坐下，最后竟半趴在了竹筏上。

    “姑娘这是？”公子衍忍不住问道。

    “我在把体重平分出去，这样受力面积大了，木筏就不容易沉到水里。”

    幸韵星突然觉得高中时期，物理老师的谆谆教诲在此时显得格外亲切。

    听不懂她在说什么，公子衍便由着她去了。

    “我叫幸韵星，你可以叫我阿韵。”

    他都亲自渡自己过河了，幸韵星觉得自己应该拿出点儿诚意来，譬如，自报家门。

    “我已经成亲了，所以，你不能喜欢我。”

    这句话，幸韵星是当玩笑话说来的。

    然而，公子衍在听完她如此直白的话语后，不禁大笑起来。

    “你是不相信我已经成亲了，还是觉得自己压根儿就不会喜欢我，觉得我说的是废话？”

    “姑娘既有这般的自知之明，为何还多此一举的再问？”公子衍反问道，这位姑娘确实有趣，与普通的女子有些不同。

    竹筏靠岸后，幸韵星先走了下来，等到公子衍走下竹筏后，她帮着公子衍一起把竹筏拖到河岸上。

    “俗话说‘救人就到底，送佛送到西’。”讨好卖乖的清甜声音求道，“好哥哥，你就告诉我出山的路吧，我的夫君要是找不到我，会疯掉的。”

    马车在撞击与狂风的摧残中四分五裂，雨滴落在了幸韵星的身上，转眼间，她就被淋成了落汤鸡。

    “握草——”幸韵星大吃一惊，脸色也在一瞬间变得煞白，瞪直了眼睛望向前方！

    是山崖！

    “老天爷，你玩我的吧——”

    幸韵星屏住呼吸，慷慨赴死的感觉够她吹牛半小时，这种明知会死又不得不承受的憋屈与无奈，让她真的很想仰天长啸:“草——泥——马——”

    尤其还是在她行动不便的时候，她连逃生的希望都没有，是寒到骨髓的痛苦与绝望！

    马车冲出树林，她开始了惊心动魄的自由落体运动，风在耳边呼啸，雨滴拍打在她惨白的脸颊上。

    “有种就让风把我吹起来——”

    天地间，骤然出现了一道龙卷风，接天连地，势如猛虎，在卷起二人后，飞快的朝远方移动。

    龙卷风旋转的速度极快，这还不到半柱香的时间，二人皆被转晕了过去。

    “王爷快看，是套马车的马！”

    树林里，他们找到了那匹受惊了的马，此时的它，正悠闲的低着头在吃草。

    “王爷，前面是山崖，有马车掉落下去的痕迹。”

    雨渐渐的越下越小，在他们走到山崖边上的时候就停雨了。

    崖边有两行十分明显的车轮滚过的痕迹，毫无疑问，马车掉下了山崖，但阿韵未必也掉下了山崖。

    皇甫啸雲想，极有可能是敌人的计谋——障眼法。

    “加派人手在林中寻找王妃的下落，再派几人去崖下寻找。”

