    穆苏不擅长安慰人，所以他只是看着，待科玛逐渐平息后，默默从空间拿张纸递了过去。

    “抱歉，让你见笑了。”

    接过纸巾，科玛默默擦着眼睛。

    穆苏静静等待着，片刻后，科玛放下手臂，深吸一口气，说道：

    “感谢您的帮助，我没什么能给你的了，不过我敢肯定，你出去后可以在报酬原有基础上加个几倍都不成问题。

    那么，祝你顺利。老朽坐这里也快有一阵子了，该去找那家伙好好吹嘘一下了。”

    说完，他慢慢起身，活动下略显僵硬的关节，给穆苏鞠了一躬后，离开了。

    这次，他走的很潇洒，完全不同于往常的落寞。

    “害，还准备在小镇歇息一晚的，不过现在嘛，还是赶路吧。”

    毕竟“同化”什么的，还是不要为好，反正听科玛说的，他晚上在外又不会有事。

    现在想来，科玛先生应该是用特殊方法躲过了规则才留有意识，其他人已经被同化了，对于外界早已经忘了个干净。

    或许，他们在这的生活，也正符合他们的心意。

    目光送别科玛先生后，穆苏开始沿着科玛之前指的方向赶路。

    在路途上，他一遍的尝试留下印记什么的，不过如同森林那边一样，啥也留不下。

    倒是几个小道具有了些感应，但还不能完全启动，班吉拉和暴飞龙的卡牌依旧无用。

    看来这就是对于高等阶的限制了，卡牌是召唤不出来，如果是人，或许就是降级了。

    穆苏继续走着，离开小镇一段距离后，没有了标志指引，他感觉自己要被这路给整晕了。

    前方的黄沙依旧如常，他还是没能看出与走过的黄沙区别在哪，时常感觉自己就像在原地踏步。

    这种感觉，怪异且难受。

    但他除了走下去别无他法。

    终于，不知走了多久，他发现了前方出现了一个不一样的东西——一个路标！

    上面写着分叉口。

    可是，前方明明只有一条路，为何要写着分叉口？

    分叉口在哪？

    穆苏感到疑惑的同时，又隐隐有所猜测。

    这的规则很古怪，但如果将制定规则的人定位小孩子就没问题了。

    而且，从一些环境问题就可以看出这个小孩子的性格。

    就像科玛先生所说，这规则就像一个调皮的小孩子。

    首先，这片黄沙处于地下一层，上面是无边的森林，以及湖泊，这可以认为是它乖巧的一面。

    安静又美好。

    但很可惜，这些森林和湖泊，都是固定的，就如同一个潦草的涂鸦，颜色单调且难看。

    而地下这一层，就如同内心，只有一个小镇，其余全是黄沙。但比起上一层，这个黄沙空间要细腻的多。

    这可以认为是它内心的一种压抑的表现。

    而且，下面一层的规则将小镇居民们管理的很严，用上帝视角来看，就是它在玩着创世主的游戏。

    这是调皮的一面。

    对于破坏规则的人，它本能的选择同化，会给他建造新房子，企图留住人，而同化不了，那就选择孤立。

    这是小孩子性的一面。

    而且，小镇居民不需要吃东西，只需要跑到表现的湖泊去取水就能生存。

    何尝不是时不时在大人面前装作乖巧，应付大人的一种表现？

    如果将森林认为是皮肤，黄沙就可以认为是脏器，那么，迷雾山应该就是心脏了。

    毕竟，科玛先生说过，离开这里的办法就是在迷雾山找到一颗心脏形状的东西。

    这样理解，很多问题都解释的通了！

    至于为什么不能有高阶，不能留下标记这些规则，估计就与这个小孩子个人经历有关。

    至于详细的情况，穆苏就不得而知了，还需要进一步的情报才能分析出来。

    穆苏心中思索着，不知不觉就走到了路标前。

    当穆苏走进时，路标发生了变化。

    它逐渐飞起，化作一道白光，明亮的光芒照亮了周围，也闪的穆苏眯起了眼睛。

    当它光芒渐弱并且下降时，它的形状已经发生了变化。

    调整不大，但它已经从一个路标变成了一副画。

    能够明显看出是个小孩子画出来的的。

    画很大，约有三米宽三米高。

    上下分为两层。

    上层是森林，就是穆苏来时见过的森林，森林中央有着一个蓝色的湖泊，天上的太阳画的很不真实。

    在湖泊处，这里多出了个门，一个箭头指向那个门扉。

    下层中央是小镇，小镇上没有人，所有房门都紧闭着。画中时间是晚上，所以光线并不好，只有点点烛光从房屋窗户透出来。

    小镇之外，则是大片的黄沙，而小镇的北部，有这一个门扉，并且也有一个箭头指向它。

    这，就是分叉口的含义！

    不同的选择对应着不同的结果，要是选错了，穆苏会面临什么样的情况他也不知道。

    路上的分析的情报就这么多，现在却需要面临这样的抉择，一个不慎就是满盘皆输。

    “可真是个调皮的小鬼啊~”

    轻笑一声，穆苏完全没有自己也正是小鬼的觉悟。

    他现在已经有了决定，缓缓将手按在一个门扉上。

    随着一阵光芒闪烁，他的身影消失在原地。

    …………

    小镇上。

    琅岐看着归来的科玛，兴奋大叫：“科玛爷爷，这儿！”

    “诶，来咯来咯，呵呵呵。”科玛现在精神抖擞，满面红光，笑呵呵的回应着琅岐的呼唤。

    “科玛爷爷，那个外来人能完成你的任务吗？还有，你是委托他干什么的啊，还有还有，桓晶是谁啊？……”

    见科玛这么开心，琅岐也是将之前攒下来的问题都问了个遍。

    镇上的人都很单调，琅岐只有在祖父祖母和科玛这感受到了人性。

    所以他最亲近的就是这几个人，连他的父母都不甚熟悉！

    “哈哈，外来之人，那个叫穆苏的先生可聪明了，一定可以的，不过，你真的很想听我的故事吗？”

    科玛摸了摸自己的白胡子，笑呵呵的说道。

    “想！”琅岐毫不犹豫的回答道。

    “好！好！好！我就跟你谈谈吧。

    这个还得从两百年前提起了，那时候啊，我和你祖父…………”

    

