    经过一个月的残酷厮杀。

    七月底，青鸟啤酒给楚天耀交上了一份完美的答卷。

    月销量五十二万箱啤酒，单月总销售额突破一千万。

    七月三十号当天，楚天耀召集厂里中层以上管理，召开了第一次大会。

    而当楚天耀在大会上宣布出这个数据时，在场近三十名星耀酒厂的管理人员，几乎清一色是露出了一脸震惊的表情。

    那张大着的嘴巴，足以吞下一个电灯泡。

    一千万！

    这个数字代表着什么，甚至不少人脑子里都已经没有这个概念了。

    拿永宁本地的永宁酒厂举例。

    永宁酒厂的平均月销售额，大概在八百万。

    这可是县直属的国营酒厂，根本不愁卖的产品，一个月也就八百万的销售额，而楚天耀的星耀酒厂才成立不到半年，竟然就已经实现了反超永宁酒厂这样的国营单位，如何不让人震惊。

    大会刚一结束，这个消息便已经不胫而走，在整个星耀酒厂中流传开了。

    估计要不了多久，星耀酒厂的名字，又将会响彻整个永宁。

    楚天耀的办公室里。

    办公桌上，正摆放着一瓶没有贴商标的啤酒。

    楚天耀倒了几杯，分给了几人，自己也端起杯子喝了一口。

    “不错，入口细腻，泡沫感也很丰富，光论口感还要在青鸟啤酒之上。”

    砸了咂嘴，楚天耀满意的点了点头。

    一旁，周义和黄三水也是一脸赞叹之色，冲罗金竖起了大拇指。

    “眼镜，没想到这新产品还真被你给搞成了。”

    罗金有些谦虚的摇了摇头，“这都多亏了耀哥，要不是他提供了啤酒浸膏的思路，我们的新产品也无法研发的这么顺利。”

    说起来，罗金也不得不佩服楚天耀，自家老大不仅营销厉害，连对啤酒的生产工艺，都如此精通。

    “咱们这次的新产品，麦芽浓度已经提升到了十二度，酒精度在百分之四，相比老款的青鸟啤酒，新酒的泡沫细腻持久，酒味醇厚柔和，相信一定能得到市场认可。”

    关于新酒的研发，罗金这两个月可是一直都没闲着，甚至不惜动用高薪，从山城市挖来了几名山城啤酒的技术骨干。

    “对了，耀哥，咱们这新产品叫什么名字？”

    一旁，黄三水也是好奇的向楚天耀问道。

    听到黄三水这么一问，罗金和周义也是将目光看向楚天耀。

    “星耀啤酒！”

    楚天耀不假思索的回答道，“再过两个月，划分一半的生产线用于星耀啤酒的生产。”

    楚天耀此话一出，周义却是面露难色。

    “耀哥，这么做会不会太突然了，青鸟啤酒销量正好，贸然推出新产品，我只怕……”

    周义有些犹豫。

    眼下青鸟啤酒刚刚实现了单月一千万的销售额，正值巅峰时期，楚天耀却是要在这个节骨眼上推出新产品。

    先不说市场是否接受，这么做必定是会降低青鸟啤酒的产量，直接影响到厂子的收益。

    “人不能总是呆在一个舒适圈里。”

    楚天耀看了一眼周义，随即便将杯子里剩下的酒给饮尽。

    “我们的产能始终有限，如果只被眼前的利益给蒙蔽住了，那离失败也就不远了。”

    站起身来，楚天耀又向三人说道：“过两天，我打算亲自去一趟泸城。”

    “去泸城？”

    楚天耀话音刚落，三人也是齐齐面露意外之色。

    “该入局的也都入局了，这次的销售大战是该落下帷幕了，另外泸城倒闭了几家小型啤酒厂，如果可以，我倒是想出手收购。”

    看着三人眼中的不解，楚天耀出口解释道。

    犹豫了片刻，周义还是开口提议道：“耀哥，这事要不就交给我去做吧！你还得坐镇厂部才行。”

    楚天耀才是星耀酒厂的主心骨，他这一离开，几人当然是有些忐忑。

    楚天耀摇了摇头，“我这次去估计耽搁不了多久，再说了，泸城的啤酒市场马上将迎来大变化，如果不亲自去看看，我也不放心。”

    听到楚天耀的话，周义也只好作罢。

    三人也都知道，一般楚天耀决定了的事情，很难有人能改变。

    而听楚天耀话里的意思，他这趟去泸城的目的，似乎也并不是那么简单。

    “对了，耀哥……上次买车的事，我已经谈妥了，车子下午就能到永宁。”

    忽然想起了什么，黄三水连忙是向楚天耀说道。

    “车子到了？”

    饶是楚天耀，听到这话也是有些高兴。

    早在一个月前，他便让黄三水托关系去买车了，只是这个年代普通人想买车可不容易，最后还是靠着楚卫国帮了忙，替他在蓉城开了个条，给了楚天耀一个奥迪100的购买名额。

    而楚天耀原本只想买个桑塔纳，但这车虽然便宜，在市场上却是抢手货，想要等货到起码等好几个月。

    无奈，楚天耀也只能选择加钱买了一辆奥迪100。

    下午。

    就在楚天耀的期待下，一辆崭新的黑色轿车，停在了星耀二厂的大门前。

    一时间，倒是引来了不少人的关注。

    “这是个啥车？我怎么没见过？”

    “看样子应该不便宜，估计应该跟桑塔纳差不太多。”

    厂里不少工人也都齐齐出来围观，只是看着那四个圈的车标，众人也只是大眼瞪小眼，没一个人认识的。

    “手续费啥的加上，落地一共四十五万……我滴个乖乖，耀哥，整个永宁都没有这么贵的车。”

    奥迪车上，摸着那崭新的内饰，感受着炎炎夏日中车里的自动空调，黄三水有些爱不释手的赞叹道。

    “还不错，要不是近年来这车实现国产化，不然咱们有钱也买不到。”

    打开引擎盖，楚天耀看着铭牌上的第一汽车制造厂的标识，脸上也露出了一抹满意的笑容。

    一分钱一分货。

    四十多万对现在的楚天耀来说，并不是消费不起。

    况且以后星耀酒厂做大做强，他堂堂一个大老板，要是还开个桑塔纳，未免有些不入流了。

    生意场上，有时候面子和排场也是很重要的。

    再者说，楚天耀也是爱车之人，这辆奥迪100在奥迪汽车史上，可是比较经典的老款，在九十年代更是国内高官座架的标配。

    自动空调，电动车窗，这可不是一般车能有的。

    楚天耀将车子丢给黄三水，便让这家伙开去办手续了，黄三水之前跟着楚天耀一起拿了驾照，如今看到了新车，自然是心痒难耐。

    这玩意儿开在路上，可比他那嘉陵摩托车拉风多了。

