 病人的丈夫，也就是那位黝黑的大汉，显然也是认得梁厚德这位声名赫赫的名医的。

所以他一看到梁厚德过来，连忙道：“梁神医，您可一定要救救我老婆啊！您一定要救救她！”

梁厚德很认真地看着黝黑汉子，道：“放心。

我一定竭尽全力！”

然后他低下头，仔细地观察了一下病人的状况，然后把脉……众徒弟们看到师父来了，都放心了不少。

毕竟他们对于师父的医术都是非常信任的。

不过……他们心中也不免有一丝丝隐隐的担心——若是师父都诊断不了，那这位病人恐怕就真得只有死路一条了。

不过……事实之名，六大名医，可不是浪得虚名。

一分钟后……梁厚德便松了手，神情凝重，却并不困惑地说道：“正虚邪盛，内热郁滞，肺失宣肃……”梁厚德说了一番话。

黝黑汉子听得是一脸懵逼。

但在场的这些徒弟们，以及杨天，都听懂了话里的意思。

“那该怎么开药呢？

师父？

要不用上灵方？”

一个徒弟问到。

梁厚德自己研究出了很多经典而有效的方子，上灵方便是其中之一。

梁厚德摇了摇头，道：“不合适。

我亲自来出一个方子。

不过在此之前……得先缓住病人的病情。”

梁厚德对着一个徒弟道：“小李子，去把银针拿过来。”

小李子立马点了点头，转身去拿了。

拿来银针之后，梁厚德接过银针，便欲开始治疗。

这时……杨天来到了他的身边，道：“这样吧，让我来施针、梁老您去开方熬药，怎么样？”

梁厚德听到这话，微微一怔，抬起头，看了看杨天，然后微微一喜，道：“这样也好。

你的针术定然在我之上，由你来施针，更为稳妥。

我也可以有更充分的时间备药了。”

说着，他便将针包递给了杨天。

可众徒弟看到这状况，就惊呆了，纷纷担忧起来。

“师父，这……不好吧？

让这家伙来施针……真得稳妥吗？”

“是啊师父，这家伙的针法，难道还能比您强不成？”

“师父，还是您亲自来吧，不然，万一医出事了，咱们灵药坊麻烦就大了呀！”

……众人纷纷劝阻。

而病人的丈夫，见此状况，也很是焦急地道：“梁神医，您别这样啊！您怎么能让这么个小子来给我老婆针灸呢？

这……这怎么看都很不靠谱的吧？

还是您亲自来吧，我求您了！”

梁厚德听到这些话，无奈地摇了摇头，道：“你们觉得我会拿病人的命来开玩笑吗？

我让杨天来，自然是因为他的医术比我高超。

尤其是在用针上，我是真得不如他。

你们若是相信我，就应该相信他。”

这话一出……众人都微微一僵。

说实在的，谁会相信这话？

这么个年轻小子，医术能比六大名医之首的梁老还高超？

这不是扯淡吗！可……现在是梁厚德亲自说的这话。

众徒弟们哪里敢反驳？

只能一片哑然。

而病人的丈夫，也有些懵逼了，“真……真得吗？”

梁厚德很认真地点了点头，然后对杨天道：“开始施针吧，病人的状况已经越来越差了。”

杨天很干脆地点了点头，也没在乎众人的眼光，拿起银针便落针。

事实上，这病人的状况的确非常复杂，身上有多处病变，还病变得不轻……又是急性病，处理起来相当麻烦。

就算是他，治疗起来也不是那么容易的。

杨天的表情很是认真，手中落针迅速而稳健。

一针针落下，让众徒弟们简直都惊呆了。

而随着时间的流失……众人眼中的惊讶，渐渐向惊叹转变。

因为，他们都看得出来，杨天的每一针都是在穴位上的，找不出一点偏差！如此娴熟而精准的技艺，实在叫人叹为观止！……十几分钟后……如以前一样，杨天娴熟地将扎在病人身上的银针全部收回。

针法彻底完成，一阵神奇的白雾在病人的身上蒸腾而起。

杨天呼了一口气，将银针一根根放回针包。

而众人也惊奇的发现——病人已然变了个样子！这位刚刚还面色苍白、奄奄一息、浑身抽搐，仿佛下一秒就要死去的妇人，此刻面色潮红，呼吸略有些急促但很平稳，而且也不再颤抖了……相较之前，情况可以说是彻底平稳了下来。

众徒弟们简直都快看傻了。

其中，孙少杰还有些不太相信，走过去，握住病人的一只手腕，把了个脉……几秒之后，他却禁不住发出一声惊呼：“我去……这是真的吗？

病人的脉象……居然都已经缓和了下来，也没那么凌乱了。

这……这效果也太迅速太明显了点吧？”

众人听到这话，顿时更为吃惊了，除了惊叹，简直都不知道该发出什么声音了。

而病人的丈夫，那位黝黑的汉子，听到这话，自然是满脸惊喜，问道：“意思是，我老婆好了？

是吗？”

杨天对着这黝黑汉子摇了摇头，道：“还不算完全好，但……已经平稳下来了。

接下来，就看梁老开的药了。

呃……这样吧，先把这位病人搬到一个好点的地方吧。

她才刚接受完针灸，浑身毛孔张开，若是躺在地上，地寒入体，容易着凉。”

众人听到这话，立马点头，有些手忙脚乱又小心翼翼地把这位病人搬到了旁边接诊室的病床上。

又过了二三十分钟……梁厚德那边，药熬好了。

他让一位徒弟小心翼翼地端过来，给病人服下。

杨天刚想说能不能开下药方，梁老却是已经会意了，很干脆地将药方递给了他。

杨天一看……赞许地点了点头，对这位梁老的医术，更加认同了。

他的用药方式十分精准，这药开的也非常准确，没有什么毛病。

就算是杨天来开，也最多只是有一点无关痛痒的区别而已，药效估计和这方子差不多。

看来，自己跋山涉水请名医，还是很有意义的嘛。

而与此同时……梁厚德看着病床上已然平静下来的病人，心中也是一阵惊叹，对于杨天也是越发欣赏起来…… 