    这一片虚空中，寂静无物。

    东旭道君错愕望着站在那里的云洪，浑身生命气息衰弱到极点，但似乎又有了些不一样的变化。

    “竟能硬扛至高之眼的神光一击而不陨，这云洪，看来还是我小瞧了他。”东旭道君暗叹。

    须知，就算是东旭道君，易地而处，自问也没绝对把握在这一击下活下去！

    呼！

    只见重伤的云洪，浑身染血，一步跨越虚空，来到了东旭道君面前。

    他微微躬身，低沉道：“见过东西道君，晚辈过错，令这一方时空动荡，倒是惊扰到了道君。”

    “无妨，谈不上惊扰。”

    东旭道君微微摇头：“云洪，刚才显露的是至高之眼，你可是尝试在逆乱时光复活已逝的生灵？”

    “嗯。”云洪点头。

    这没什么好隐瞒的，刚才东旭道君第一时间就降临了，以其眼界实力，轻易便能够猜测出来。

    “此番行事，有些鲁莽了。”东旭道君轻叹一声：“你刚才尝试复活的，是谁？”

    “我儿子，也是我的第一个孩子。”云洪平静道：“三百多年前，他在天劫下陨落了。”

    第一个孩子？东旭道君微微一愣。

    他看着云洪神情，也明白云洪为何会如此疯狂了。

    “你……”

    东旭道君迟疑了下，才轻叹道：“云洪，自古以来，想要尝试逆乱时光复活过去之人的，不在少数，不单是金仙界神或道君，即使是站在寰宇至高的圣人们，都有不少曾尝试过。”

    “圣人都尝试过？”云洪默默听着，也有些好奇。

    “只是，尽皆失败！”

    东旭道君摇头，低沉道：“逝去了，终究是逝去了，无可挽回。”

    “最为接近真正复活的一次，是祖神！昔日他抗衡至高规则，曾真正将一位逝去的生灵从过去岁月逆乱到了当下！”

    “真正令逝去生灵复活！”

    “祖神？”云洪屏息，盯着东旭道君：“将死去的生灵真正复活了。”

    “没错，那一瞬，的确是成功复活了，但最终，依旧失败。”东旭道君摇头叹息。

    “为何？”云洪连追问。

    东旭道君看着云洪，叹道：“即使祖神逆乱时光将其复活，可其早已陨落，不存在天地间，一旦复活，便是作为跳脱于至高规则外的生灵，在复活的一瞬，至高规则也会降下至强的天罚，将其直接灭杀，不容于世！”

    “自古至今，从无复活之言，至少要保留下残魂，才有复苏的可能！”

    “留有残魂，还不算陨落，一旦真正陨落，万法皆为空。”

    “永恒之道难求，逝去之人难追。”东旭道君微微摇头。

    云洪沉默了。

    他也明白了。

    想要复活，不单是自身实力强大就能做到的。

    真正逝去的生灵，一旦复活，同样会遭到至高规则镇压，必死无疑！

    就算至高如圣人，也仅能短时间抗衡至高规则，不可能真正并列，两者差距大的惊人。

    “想要真正将逝去生灵复活，便要真正拥有违逆至高规则的实力吗？”云洪喃喃自语。

    他的呢喃自语，让站在一旁的东旭道君愣住了，旋即又皱了皱眉。

    违逆至高规则？

    这也就是云洪，若是换做其他玄仙真神或大能者，恐怕免不了被东旭道君训斥一番，太过痴人说梦。

    须知。

    万灵万道皆源自至高规则，他们的修行、繁衍等等皆是在至高规则运转下行事。

    至高规则，孕育了一切，给予了生灵一切，想要超越至高规则？

    从理论上来说，根本是做梦。

    似东旭道君，活了漫长岁月，见证了多少事件，可越是如此，对冥冥中的至高规则便愈发敬畏。

    只是。

    东旭道君仅迟疑了下，万千言语终究没有出口，最终只是轻声道：“有目标是好事，但往后慎重些，你活着，恐怕也是逝去至亲们最大的希望。”

    “晚辈明白，多谢道君。”云洪声音沉闷，低声道：“晚辈还有事，先行告退。”

    说罢。

    嗖！云洪身形一动，消失在这片虚空中。

    “一方中千界，就这么毁掉了，这亿万里时空，也不知多久才能真正恢复。”东旭道君站在原地。

    他望着眼前的浩瀚死寂的虚空，望着云洪消失的方向：“这一次，真不知云洪是有把握，还是冒险疯狂之举？”

    若迎击至高之眼，是云洪有把握的举动，那就说明云洪实力已变得无比可怕。

    但若是冒险尝试？

    “哎。”

    “也对，就算换做是我，拥有这样的机会，只要有些把握，恐怕也会倾尽一搏吧。”东旭道君心中一叹，眼眸中流露出一丝追忆之色。

    过去太久太久了。

    久到足以让一位金仙界神走完他的一生，久到东旭道君似乎都快忘却当年的事，更不太愿回忆起。

    只是。

    云洪为亲子的疯狂举动，寥寥数语，却让东旭道君回忆起了自己的过往。

    “当年，我同样渴望，我没有机会啊！”东旭道君低头看向自己的双掌，眼眸中充满着遗憾。

    他成道君时，距至亲好友，都已过去超过十亿年了。

    回溯光阴，过去越久，回溯越难。

    即使是强大道君极限也就能小范围回溯万年时光，再久远？时空相比最初时太过混乱，道君基本都做不到！

    上亿年？

    就算是放眼无尽混沌无敌的圣皇，甚至时空之道第一人的‘龙君’，都不可能将一方区域中的光阴场景回溯到上亿年前。

    这仅仅是光阴回溯的探查手段，要想真正复活？更要承受千倍万倍的光阴反噬，要迎接至高规则的惩罚！

    即使如祖神一般尽皆扛过，复活之人，也不过能复苏瞬息罢了，紧接着会再度逝去。

    “这方时空。”东旭道君环顾四周，心念一动，想要回溯探查刚才的场景。

    却只觉时空重重凝结，一团乱麻，根本无法回溯！

    就仿佛有一位逆天大能者，将这一方时空彻底搅乱。

    这亦是至高规则的运转威能，一旦爆发，所及之地，一切时空尽皆被镇压，更不可能回溯探查。

    正因如此，纵然身为至高存在，尝试复活亲友的机会，也仅有这样一次罢了。

    一旦失败，至高规则运转，便会毁掉第二次的机会！

    不过。

    自道祖开天辟地，真正成功的唯一事例也就祖神那一次，且复活者紧跟着又陨落了。

    ……

    飞羽仙洲，飞羽神殿深处。

    玉台上。

    “至高惩戒，威能果然恐怖。”云洪心中暗叹，默默感应着神体内部的一道道细微裂痕，无数裂痕中，正蕴含着一股股可怕的毁灭性力量，不断破坏着神体。

    云洪的‘混沌之力’，正源源不断冲入神体每一寸血肉每一道神纹，消磨着这一股股毁灭性力量。

    这些奇异力量，尽皆是至高之眼所射出那一道神光蕴含的威能遗留。

    “有浩源神甲、混沌真身，外加百倍于金仙界神的法力，按理来说，单论硬扛能力，寻常道君应该都是不及我的。”云洪微微摇头：“但一击，就消耗了超过八成神力？”

    太过可怕。

    之前和东旭道君交流时，云洪看似平静，实则心中惊骇，未想到抵挡一击都如此艰难。

    面对至高之眼，要说不惧，那是假的！

    但云洪敢硬扛至高惩戒，一来对自身保命能力足够自信，二来也是冥冥中的命运感应，应该无生命性命。

    最终，活了下来。

    但他付出的代价同样吓人，单单要消弭体内那多达上千股毁灭性力量，将混沌真身恢复到巅峰状态，以云洪的估算，就至少要上千年岁月。

    这上千年，云洪的实力将会大打折扣。

    “逆乱时空，就永远不可能？”云洪心中默然，他知晓真龙族、星宫两大势力情报，自然明白逆乱时空的恐怖后果和代价。

    更知从古至今，从无生灵能做到过。

    但云洪，依旧坚定不移的做了。

    “旭儿。”云洪盘膝而坐，轻轻闭上了眼，在体内那一方虚无之地中。

    汹涌浩荡的混沌旋涡，一如过去，变化依旧不大。

    但在旋涡中心，近乎干涸的混沌之力海洋上空。

    那一方净土已变得截然不同，过去净土完整合一。

    但现在的净土却是变得四分五裂，隐隐有崩溃迹象，在一块块小型净土之间，一道道朦胧紫光汇聚，诸道法阵激荡，一道可怕近乎永恒的剑意横贯诸净土，维持着它们的完整，方才令这一方虚幻净土没有彻底崩碎。

    “我的道，仅是刚刚开辟，和真正的至高规则对抗起来，相差太远。”云洪心中默然。

    这一方虚幻净土，演化着云洪的道，承载着云洪的意。

    但它还很孱弱，远未到真正出世的时候，当它显露投影，和至高规则威能碰撞，无异于以卵击石。

    没有轰然崩灭，已是云洪的道足够强大！

    实际上。

    正常来说，即使真想尝试逆乱时空复活逝去生灵，只需运转道法即可，根本不必令净土显化，以致付出了这近乎不可弥补的代价！

    神体之伤易恢复，不过百年。

    但道伤难全，数百年、数千年乃至永远无法恢复至巅峰都是有可能的。

    “不过，值得！”云洪微微一笑，默默感应着最大一块净土中游荡的那一点灵光。

    灵光飘忽，隐隐可见其蕴含的斑驳时光痕迹，赫然是——云旭！

    复活？

    深知至高规则威能的云洪，根本没想过能真正复活儿子。

    他显化净土，拼尽全力，也不过想要从那逝去的岁月中，攫取出儿子的一点真灵光芒，以净土承载。

    成功了。

    但也不算成功！

    这一点灵光太过稀少，想要令其在净土中重演出云旭，云洪根本不知能否成功，也不知要等到何时。

    “不过，总有了一点希望。”云洪喃喃自语：“人活着，总要有一点光，要一点希望。”

    挽回儿子的一点真灵之光，已是云洪当前的极限。

    而阳青？

    以云洪的状态根本没法做到。

    一旦再遭遇至高之眼惩戒，必死无疑！

    其次，相比云旭，阳青渡劫的时间更早，云洪想要逆乱时空难度会更高。

    ……

    云洪逆乱时空尝试复活‘云旭’的事，除东旭道君外，根本没人知晓。

    而云洪一边养伤悟道，一边进一步指点着家人至亲的修行，想要陪伴他们走过这最后的一段岁月。

    时间流逝。

    在云洪回归飞羽仙洲仅八十年后，女儿云露迎来了她的天劫，地点就选在了飞羽界的一处特殊天地中。

    观礼的，仅有云洪、云浩、云梦等三人。

    而像叶澜，她根本不愿前来，她很清楚，女儿渡劫成功的希望无比渺茫。

    曾眼睁睁见过儿子陨落，叶澜，再不愿意看着女儿陨落。

    而结局，一如最早的预料——失败！

    天地间。

    “露露。”云浩和云梦站在远处，眼眸中隐隐泛着泪光，望着虚空中，消逝于那巨大雷劫下的云露！

    四九雷劫！

    作为归宙境，云露能够渡过三九雷劫已属难得，但最终还是倒在了四九雷劫下。

    “露露。”云洪神情平静，心同样在一颤，感到空荡荡的。

    为人父母，最难以接受，最大的悲哀，便是亲眼见着子女逝去而无能为力。

    但云洪又能如何？

    “净土，运转！”云洪心中默然，无形的净土投影笼罩了这方天地，感应到了茫茫天地间，正急剧消散的无数真灵光点。

    若是其他大能者，乃至其他混元圣人，面对这一幕，都必然无可奈何！

    因此，在至高规则运转下，未曾渡过天劫者，一切生灵之真灵印记，都必将湮灭。

    即使是圣人道场，同样在至高规则笼罩下，同样无法躲避！

    唯有云洪。

    “嗡~”净土运转，属于云露的大量真灵光点汇聚，迅速投入了净土中。

    而就在这一瞬。

    “嗯？”云洪微微抬头，感应到，冥冥中至高规则带着恢弘的压迫，仿佛是在警告自己！

    一瞬间，就让云洪明白。

    他的净土承载逝去者真灵，同样是违背至高规则，只是论严重性远无法和‘复活逝去生灵’相比，还不至于令至高规则降下天罚。

    而至高规则，的确无法笼罩云洪净土，更不能将净土内诸多真灵湮灭。

    但是，收容的真灵越多，净土本身遭受的至高规则压制便会越强，渡过九九道劫的希望便越渺茫。

    甚至于，当云洪收容的真灵数量超越某个限制时，至高规则将直接降下天罚，直接破灭净土！

    “露露。”云洪感应着净土中那一团汇聚的灵光。

    相比云旭的那点滴灵光，云露所属的这一团灵光就要强大太多，复苏的希望将会更大！

    “走吧！”云洪低声道，消失在了虚空中。

    ……

    年复一年。

    转眼，又是八百年过去。

    在浩瀚寰宇中，这都只是很平静的岁月，但各方顶尖大势力眼中，星宫那位‘劫神云洪’也一直在静修中。

    在星宫最高层眼中，云洪同样一直在东旭大千界修行，很是安静，并未闹出什么祸端来。

    但是。

    对云洪来说，这八百年岁月，绝对称得上他最艰难，最为煎熬的一段岁月。

    自云露之后。

    阳辰玉、云梦、阳楼、段清、云浩、游谦、云渊等一位位至亲、长辈、好友，都接连开始了渡劫。

    云洪一直抱有希望，一直期待能够有奇迹发生。

    可残酷的现实告诉云洪。

    没有！

    这世间的奇迹，绝大部分都是一种必然，当内心认为希望渺茫时，同样就是毫无希望。

    失败！失败！失败！

    尽皆失败，无一成功，即便是众人中较有希望渡过天劫的阳楼、云浩最终都很干脆的失败。

    真正诠释了‘天劫难渡、长生难求’！

    也真切让云洪明白，为何当初偌大的北渊仙国，百万年岁月，依旧只有北渊天仙一人。

