    塞德里克和赫敏都没敢接话，也没敢走进办公室。

    “额......海默教授。”

    塞德里克犹豫道：“明天赫奇帕奇还有魁地奇训练，需要早起，要不我今天就回去——”

    托比正忙着把魔法球收回来，办公室的氛围顿时恢复原样。灯火通明。

    “月光墓园的幻境当成备选好了，”托比和艾尔嘀嘀咕咕道：“太黑了，什么都看不清，不方便学生们学习——迪戈里先生，你说什么？”

    “哦，我说——”塞德里克看向更容易接受的办公室：“赫奇帕奇明天有魁地奇训练，但我晚一些回去也没什么，我很容易就能入睡的。”

    “没关系。”托比宽慰道：“无论是你，还是格兰杰小姐，你们如果有其他事情需要忙的话就不用来了。当然，前提是你们得按时完成作业，别成为辅导生就好。”

    塞德里克不知道这是否是海默教授的真心话，他见识过马库斯·弗林特偷偷告状的后果，在那之前海默教授也对他说过尽管让斯内普教授找他。

    又一次的，塞德里克被搞糊涂了。

    他和赫敏像往常一样坐在办公桌对面。

    塞德里克努力让自己别去关注焕然一新的办公室，可赫敏却总是忍不住打量那副带着血迹的盔甲，她在城堡走廊上也见过很多种类似的盔甲，但好在颜色并不同，办公室里的这副是漆黑色的，否则的话她还真忍不住怀疑这是海默教授擅自搬到办公室的。

    “有什么问题么，格兰杰小姐？”

    托比注意到了赫敏的异样。

    “唔......”赫敏小心翼翼的问道；“请问教授，在这副黑色盔甲里有人吗？”

    盔甲的姿势看起来实在是太生动了，仿佛真的要朝那颗奇形怪状的盆栽砍去。

    “原来有的。”

    托比的回答把二人吓了一跳：“可现在没有了。说起来也真是奇妙，这具盔甲是我从一座古堡中得到的，据传那里闹鬼，我原本以为只是谣言而已，可没想到居然真的闹鬼。那次考古可是废了我好大的力气。”

    塞德里克没法继续镇静了，他悄悄瞥了一眼仿佛就站在他眼前的法老棺椁：“请问教授，在这具棺椁里有人吗？”

    “也是原来有的。”

    托比砸吧嘴说道：“而且棺椁里面的怪物有些可怕，当初为了保命我和艾尔甚至还主动钻进棺椁里面，藏了好几天的时间，也不知道那个家伙现在死了没有。”

    “总之，”没等两人继续提问下去，托比就对他们说道：“你们不需要担心这些纪念品，它们都很安全。我需要离开一会儿，不一定什么时候会回来，你们随时都可以走，不用等着和我打招呼。”

    在说完这番话后，托比就立马带着艾尔离开了，连给两人反应的时间都没有。

    从来没有过交集的二人破天荒的对视了一眼，他们都从彼此的眼中看到了震惊。

    在这之前，他们并没有太过关注海默教授的“考古学家”身份，直到今天才终于有了真切的实感。

    而且，似乎还不止是普通的考古。

    一般的考古学家哪会闯入真正闹鬼的城堡，还有心思带了一副盔甲出来。

    他们重新低下脑袋，就当周围的古怪事物都不存在。

    在硬撑着读了一段时间的资料以后，塞德里克像往常那样走到书架面前，想要查找资料。

    他来回用手指指着书册，忽然一个回头，紧紧盯着棺椁两边的骷髅架子。

    “格......格兰杰小姐.......”

    塞德里克头一回叫出赫敏的名字：“你有没有觉得这两具骷髅是在看我们？”

    赫敏被吓了一个哆嗦，她立马抬起脑袋，发现自己面前的骷髅还是老样子，可坐在塞德里克对面的骷髅却不知什么时候扭转了方向，空洞洞的眼眶正盯着书架旁的塞德里克。

    “我要走了！”

    赫敏尖叫道：“等-等-等-教授在的时候我再来！”

    她连忙跑出办公室，塞德里克紧忙跟在她身后：“我也得走了，仔细想想，还是应付魁地奇训练更重要一些。”

    等两人全部离开后，大门缓缓关上。

    原本盯着塞德里克的骷髅架子缓缓移动，将脑袋重新对准大门，仿佛什么都没有发生过。

    赫敏表情慌乱的跑回到宿舍，舍友们只是看了她一眼就把视线挪开，没有人关心的问她到底怎么了。

    赫敏对此早已习以为常，她很快就独自镇静下来，没有依靠任何人的帮助。她甚至明白舍友们为什么会不喜欢自己，也知道她们都在背后会说什么坏话，无非是爱表现，又或者是盛气凌人。

    但赫敏是不可能改变这副态度的，作为一个从未接触过魔法界的学生，她不可抑制的想要加倍努力，免得被别人看轻自己。

    如果说塞德里克是为了赫奇帕奇而努力，那么赫敏更注重的重心则是在自己身上。都是为了不被其他人看轻。

    也可以说是自卑。

    在逃出办公室的那一瞬间，赫敏原以为自己再也不会想要回到那里。

    可仔细想想，她似乎也没别的地方可去了。

    赫敏一声不吭的换好粉红色的睡衣，她在床上翻了一会书。可在过了一会儿后，她又起身下床，带着书离开了宿舍。

    整个过程依旧没有舍友询问她要去做什么。

    赫敏来到空无一人的公共休息室，她将身子窝在扶手椅里面，眼睛直勾勾盯着壁炉里的火焰，样子看起来有些无助和可怜。

    这与平时的赫敏大相径庭，也就只有在独自一人的情况下，她才会显露出如此不同的神态。

    说真的，直到现在为止，她并不觉得魔法世界有多好。

    她有些想家了。

    壁炉里的火苗缓缓变成微弱的火光，赫敏愣神了好久的时间，她忽然听到了什么动静，一下子翻身看过去，嘴里下意识的就要说出指责的话语——

    她本以为出现的人会是打算去决斗的哈利和罗恩，可没想到却在通道中看到了正缓缓飞出来的艾尔——它坐在飞毯上，左右看了看，最终发现了目瞪口呆的赫敏，很是欢喜的招了招手：

    “呀！”

