
二斗眼前花。

李贻安只是咳嗽，他闭目休息了一会，温和地对徐祖成笑道：“仲宣啊，快坐下来，你这一路辛劳，可有遇见东奴虏骑？”

他们那边说话，刚才搀扶李贻安的那指挥全事己悄无声息地站到一旁。他静静不语地看着徐祖成几人。脸上的神情似笑非笑。这个时候。王斗也才看清楚他的样子，年不到四十，中等身材，但非常壮实。撑得一身的指挥金事官服鼓鼓的。

他的脸容轮廓分明，有一双非常锐利的眼睛，他那犀利的目光一射来，王斗有一种感觉，自己的五官还有一切都被他记下，存在他的脑海中以备他日使用。

不过这指挥企事似乎不喜见阳光，总是将自己的身形尽量隐藏在房间的暗处，而其他人则处于一览无余之下。

王斗感觉这指挥全事的目光不时在自己身上扫射，他心中一动，这指挥金事与守备李贻安脸容有几分相似，难道这人便是守备李贻安的儿子李守勤？

大明卫所高级官员子弟袭职时，须降三级袭职使用，听闻那李守勤从卫所千户做起，多年后，才做到卫指挥金事一职，现掌握着卫城守备四百余人的家丁，此人行事低调，王斗对他了解也不多。

还有那李守勤的身后，站着一个。笑眯眯的胖子，一团和气，年在皿十多岁，一双细眯眼，貌不惊人。不过眼中偶尔冒出的精光却如毒蛇一般阴冷，王斗直觉这人不简单。

韩朝在王斗身后悄悄地道：“大人，那指挥全事便是守备大人之子李守勤，他身后那位称吴达宗听闻为锦衣卫出身，因犯事逃到保安卫城。被李守勤收留，人称笑面虎，为人最是心狠手辣不过。”

王斗点了点头，对这二人留上了心。

这时守备李贻安己经与徐祖成寒暄完毕，他招呼众人道：“诸位都坐下吧”我这老骨头还没事，对了，仲宣，你州城传来捷报，说是斩获奴贼二百八十一级，消息传来，我卫城上下可是军心大振哪，详情如何，你说来听听。”

在座的官员都出啧啧的声音。不知道是赞这只人参好，还是赞守备大人与兵备纪世维大人交情好，又或是叹王斗福气好，很多人日o8姗旬书晒讥口齐伞收露出嫉妒的神情，就连操守官徐祖成眼中，都样露出次术刚神情。

王孝威走上一步，低声道：“大人，您的身子正需要调养，依下官看”

李贻安微笑道：“文才，不碍事的。”

他对王斗吩咐道：“记着了。人参调气养血颇佳，不过七日内却是不宜服用，等过了那几日，便给你妻子好好滋补下身子吧。”

听着李贻安的吩咐，王斗只觉一股温暖流涌上心头，他双目一红，哽咽地接过了李贻安递来的锦盒。

斩获属实，接下来便是如何报捷的问题，堂内各人都是七嘴八舌。讨论着捷报该怎么写，徐祖成环顾众人，得意洋洋，只有王孝威与温士彦沉默地坐着。

忽然温士彦站起身来，他对着守备李贻安时，脸上笑得很欢实，但对上余者各人，又是那种皮笑肉不笑的神情，他对王斗笑道：“王千户武勇无双，听闻你不但守城斩奴甚多。更是出兵抢夺奴贼掳获的人口财帛。想必收获不小吧？”

卫城各人隐隐听说王斗出兵抢劫清兵的车队，不过各人都不敢相信。王斗哪来的这种胆魂？如果守城之战还好，出城野战，还去抢夺清兵掳获的人口财帛，这太不可思议了。

不但堂中各人，就是守备李贻安的眼睛，也是看向王斗，还有王斗感觉到李守勤那犀利的目光，也是投注在自己身上。

王斗还没有说话，他身前的徐祖成己是变了脸色，他站起身来，冷冷道：“温大人，你这是何意？难道我麾下的兵马出城追击奴贼还有错不成？”

温士彦脸上又现出那种皮笑肉不笑的神情：“当然没有错，我保安卫官军勇猛无敌，胆敢出城野战，还敢夺回被掳的军民百姓，这是大功哪。该人生性豪爽，一阵一阵上来与王斗拼酒，可惜酒品不好，喝点酒就起酒疯。与谢一科有一拼。

还有一个叫刘仓的，年在四十余岁。是保安卫指挥全事的官衔，听闻他善骑术，不过寡寡欲欢，只是独自喝着闷酒。

还有一人叫赵筵，年在三十余岁。年纪很轻，听闻他是保定车营出卓。被排挤到保安卫来。他坐在一旁。只是不时地对王斗探头探脑，以不可思议的眼神打量王斗，他那奇怪的眼神，不禁让王斗怀疑他的性取向。

以王斗锐利的眼神，除了这几人。卫城内便没有别的什么出众人物。吸引王斗注意的那李守勤与吴达宗又坐得远远的，似乎不怎么合群的样子。

还有许禄也是上前向王斗敬了一轮酒，王斗微笑称呼他许大哥时，许禄眼中露出羞愧的神情，说了一句：“不敢劳动大人如此称呼。”

又说了一声：“悔不该当初离开舜乡堡。”

就匆匆而去。

酒席临近尾声时，王斗看到守备李贻安，还有徐祖成，王孝威，温士彦往内堂而去，不知道要商议什么事。

※

老白牛：

要求一个，请观看本书的港台读者贴时，尽量用简体字吧，繁体字看得头晕。我去过许多港台网站游玩，一般大陆网友过去贴时。不说百分之百，当地的版主至少有九成八要求大陆网友用繁体字贴，否则便说对他们不尊重。

入境随俗，有观看本书的港台读者贴时，也尽量用简体字吧，否则我看得头晕，连加精的热情都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27165"  chaptername="第132章  捷报传闻、卢象升（中）">加入书签</a>
</div>
