    东海上空。

    仙齐太祖倾听着一声声称赞，这一股违和感越发强烈，这一些神魔不懂窦长生的事迹，对窦长生较为陌生，看见仁道之剑湛卢剑后，就认定了窦长生仁义无双。

    仙齐太祖又仔细看了一下窦长生，怎么也不承认窦长生是仁义无双，本来不打算把龙门事情，直接公之于众，让万族都晓得。

    可此时突然改变主意了，目光不由看向姒无命，姒无命对着仙齐太祖微微点头，显然是双方想到一起去了。

    窦长生怎么可能仁义无双，满嘴诚信道德，这家伙谎话连篇，一个字都不能信，不担心泄露什么重要情报，还能够借此把众多神魔给打发掉了。

    如今天下万族瞩目，来的神魔实在是太多了，暗中不知道隐藏着多少，一道道气息都主动隐匿起来，要是开战的话，就是一笔糊涂账。

    虽然是谁都不想打，可绝对不能退步，最后剑拔弩张之下，没准就发生意外了。

    仙齐太祖冷淡开口讲道：“窦长生为我族后起之秀，仁义无双，待人至诚，其品行高洁。”

    强如仙齐太祖，本以为自己能够面不改色，说出违心之词，可此时也不得不停顿一二，把一位恶贯满盈的家伙，称为品行高洁，这言辞实在是让人不适。

    “有仁道之剑湛卢剑作证，根本不需要质疑。”

    “湛卢剑为上古皇道神兵，如今是无主之物，无人能够主动操控灵性复苏，能够主动出现，皆是因窦长生仁义无双，符合湛卢剑认主标准。”

    “要说出龙门一事，里面到底发生什么不难，但这是我族后辈的造化，平白无故说出来，想要倾听者必须要有补偿。”

    胡蛮大祭司毫不在意，直接点头应允讲道：“可以。”

    “根据消息隐秘程度，我等自会判断，事后会送往人族。”

    众位神魔都不在意，对于神魔而言，这一些都不过是九牛一毛，是给人族台阶下，他们真正目的，都是为了龙门而来，其他都是旁枝末节。

    本来想要直接问龙族，但如今有了更好选择。

    姒无命已经出现在窦长生身旁，宽大的手掌对着窦长生肩膀一拍，微笑着开口讲道：“说吧？”

    “不要添油加醋，把详细经过都仔细说说。”

    “在场都是神魔，自然会去分辨真假。”

    这话得反着听，大致意思就是随便编，不要怕被发现，只要合乎逻辑就行，其他神情变化和窥测内心秘法，都不需要去担心。

    “九太子为上古真龙不灭元灵，但实则只是一部分......”

    “敖春吞噬上古真龙不灭元灵，如今完成所有筹备，等待着九太子出现，就能够夺取九太子所有造化，成为一名神魔战力。”

    “而九太子不甘心束手待毙，所以封闭了龙门，断绝和外面联系，就是要完全执掌龙门，再借助着上古真龙尸骸，重新登临神魔境。”

    “十年后龙门会再次开启，就是图穷匕见时，敖春和九太子相争。”

    窦长生把自己准备好的说辞，大致诉说了一遍，大部分都是不知道，余下都是自己的猜测，全部都合乎逻辑，最后一点，就是十年后龙门再开。

    这是窦长生留下的暗手，也是为了再拿龙门坑一波龙族，或者是其他万族。

    再有一年，窦长生就能够武道四品，用五年完成天命仪式，登临上三品境界，再用四年时间，成为武道二品，这样有【天生战神】天赋加持，就是武道一品无上宗师实力。

    到时候龙门开启，凭借着自身实力，手持着神兵龙门，神魔之下来多少，都要死多少。

    至于自己十年后，不能够成为武道二品，龙门自然也不会再开启了，毕竟自己都是猜测，猜测错误了，这很正常吧。

    窦长生的讲解，其实并不详细，大致就是把敖春的阴谋诉说了一遍，甚至是真实性都不能够保证，一切都是金窦的猜测。

    窦长生也是没多少把握的，很多地方都模糊，要说这样的解释，能够解除众位神魔疑惑，那是不可能的事情。

    可偏偏这样的解释，远远比详细情况来的真实，最为关键是给了众多神魔脑补的地方，一些不合理的地方，神魔能够自动补全了。

    知道事情经过后，胡蛮大祭司看向龙族，不满的冷哼一声，直接转身离去。

    胡蛮大祭司的离去，暗中一部分窥视的目光，却也是消失无踪，其他胡蛮的神魔也消失了。

    毕方也不满的看向龙族，这一次龙门惊变，实则不是太重要，重要的是龙族势衰，到底是龙族真的如此，还是故意如此。

    如今看来很明显，就是龙族玩的把戏，只是一些地方玩脱了。

    没有想到上古真龙不灭元灵，竟然有能力封闭龙门，从此让接下来的计划，没有去施行，比如说是人族夺取龙门，最后龙族血战重新镇压的戏码。

    无龙门配合，根本做不到这一点。

    所以才这么容易看破了虚实，发现了龙族小心思。

    胡蛮和妖族的离去，遍布于东海暗中的神魔，也开始散去，转眼间足以爆发一场灭世危机的劫难，如今开始缓缓消散。

    离开的神魔对于窦长生的言辞，根本没有质疑，获得仁道之剑湛卢剑认可的窦长生，怎么可能是一个坏人呢。

    不听这样好人的话，反而去相信龙族，他们才没有那么傻呢。

    聚仙旗浮现出仙光，犹如一道飙风，卷起窦长生朝着大陆而去，转眼间东海上空，已经重新恢复平静。

    立于天穹之上，与日月争辉，弥漫着祥和气息的湛卢剑。

    开始盘旋了几次后，最后化为一道流光，直接冲向了人皇庙，开始重新恢复死寂。

    窦长生想要执掌仁道之剑湛卢，不是那么简单就可以做到的，神兵本就难以认主，而皇道神兵更是难上加难。

    太平盛世年代，希望极为渺茫。

    姒无命见到这一幕，看着湛卢剑重新回归人皇庙，这才一拍大腿，松了一口气讲道：“吓死俺了。”

    “真以为是仁义无双呢。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    万族都已经知晓龙门变故，纷纷的选择离去。

    有人欢喜，自有人愤怒。

    而龙族就是其中狂怒者。

    东海龙宫，这龙族最为璀璨的一颗明珠，如今却是不断晃动。

    黑水龙君未曾来到东海龙宫，其愤怒的咆哮就已经传来，惊天动地的怒吼，声浪掀起的水波，犹如贯穿天地的极光。

    海水中硬生生出现了一片真空，所有位于黑水龙君前方之物，顷刻都已经化为粉碎。

    东海龙宫大阵开启，光芒耀耀生辉，在这一股冲击之下，不断晃动起来。

    黑水龙君这次倒霉透顶，在妖族时候被毕方教训一顿，本来就已经较为狼狈了，在东海上空更是险些被大夏太祖一刀给砍死了。

    黑水龙君首次感受到了死亡的气息，对于一位神魔而言，已经具备不死之躯，寻常手段已经杀不死了，面对其他神魔，哪怕是不敌，却也是能够平安退走。

    就算是面对先天神魔，也是能够逃走。

    黑水龙君自成为神魔后，一直顺风顺水，何尝遭遇过此等危机。

    仙齐太祖和大夏太祖一起出手，两位都是先天神魔，手中有着帝道神兵，这样豪华阵容之下，黑水龙君一个回合后，就要被砍死，黑水龙君不认为是自己实力弱，而是他们太强了。

    而且还人族不讲武德，明明实力强，竟然偷袭自己。

    黑水龙君憋了一肚子火，一旁的清河龙君也悍然冲至，也愤怒的冲击东海龙宫，这也是憋了一肚子火。

    在蛮海靠近胡蛮的地界，被人给活捉了，也是清河龙君没怎么反抗的缘故。

    大祭司为最接近天者，在胡蛮地位尊崇，清河龙君要是敢于反抗，那一些不聪明的蛮子，肯定会联合起来把自己给砍了。

    一个两个不怕，但三五个哪里跑的掉。

    这一切的憋屈，都是由炎火龙君而起。

    东海龙宫的防御，立下的神魔大阵，此时主动散去，黑水龙君和清河龙君直接冲入，一眼就看着神色难看的敖春，直接无视掉了敖春，看向了炎火龙君。

    清河龙君沉声讲道：“炎火龙君你糊涂啊。”

    “你这一次偷鸡不成蚀把米，算计没成功，反而得罪了胡蛮和妖族，让他们厌恶我龙族。”

    “还不撤掉屏蔽的天机，然后送一些礼物，先和妖族和胡蛮缓和关系。”

    黑水龙君冷漠讲道：“你们算计，这是为龙族好，我也不说什么，但至少要和我通气，不要把我当做傻子来糊弄。”

    黑水龙君眸子透漏着冰冷，看向敖春杀气腾腾讲道：“十年后，要是成不了神魔，你就死吧。”

    “龙族不需要废物。”

    敖春焦急起来，开口辩解讲道：“错了。”

    “都误会了。”

    “我们不会遮掩天机啊。”

    “九太子也没和我定下十年之战，一决雌雄，胜者掠夺对方一切。”

    “假的，都是假的。”

    黑水龙君大怒道：“难道这都是人族欺骗我们不成，什么时候了还在撒谎。”

    “有仁道之剑湛卢为凭证，窦长生的话语，天下信服。”

    “可比你这个谎话连篇的家伙可信多了。”

    敖春扬天长叹，凄厉的开口讲道：“我们就是被人族耍了，你不懂窦长生啊。”

    “天下间最大的笑话，就是窦长生仁义无双。”

