    第499章 上钩   

    见状，黄涛两个人顿时急眼了。

    

    这可是煮熟的鸭子，还能让它飞走了不成。

    

    “孙经理，你放心，虽然我手上没有这么多货，可是我马上就能调到这么多货来。

    只要五天，不，三天就能拿到这么多货！”

    

    “既然这样的话……”   

    孙诚犹豫了一会，最终他叹了一口气。

    “那我愿意给陈大姐一个面子，不过我事前可是说好了，如果三天之内你没有把货送到我的手上，那就别怪我不收货了。”

    

    “那完全没有问题。”

    听到孙诚答应，黄涛眼睛都亮了，哪里还管什么条件不条件的，赶忙就答应了下来。

    

    其实短时间之内拿到这么多货也不是不行，他只要打电话给那个东山电子集团让他们发货来就可以。

    

    只是由于孙诚要的急，他这边必须额外增加邮费，又要给东山电子集团那边打全款，才可能拿到这一批货。

    

    虽然说这些有一定的风险，可是相对于这一单近四十万的生意，这些小风险就完全不是问题了。

    

    想到这里，黄涛有些试探着问道。

    

    “对了，孙经理，这个货款咱们这边该如何给呢？”

    

    “如果你这边能够提前给我打货款过来的话，那咱们这个价格还能谈一谈。

    我最多可以给你让利五个……不，十个点！”

    

    不料黄涛这个话刚说完，孙诚那边态度却顿时冷了下来。

    

    “这位妹夫，我愿意跟你合作，那是给陈大姐面子。

    还没有拿到货直接给全部的货款，你真当我们这边是傻子吗？”

    

    “不是我怀疑你，你去问问整个商场行业，哪里有这么做生意的？”

    

    听到孙诚那边发飙了，黄涛顿时就没有了底气。

    

    其实他刚刚说这样的话，也是故意在试探一下孙诚。

    万一这家伙脑子一抽，真的给自己全部的货款，这不是血赚吗？

    

    做没有本的买卖，这种买卖，当然谁都愿意做。

    

    不过显然孙诚不愿意让他如此得逞，甚至还有一些发飙。

    

    所以黄涛赶忙低声下气的赔罪起来，“孙经理别生气，别生气，这个是我说错了话，是我错了。”

    

    “这个市面上没拿货就给全部货款，的确没有这种事情，刚刚是小弟我说错了话，所以你放心，这回咱们不要一分钱定金，我一定把货完完整整的送到你面前，咱们再谈收货，拿货款的事情。”

    

    发了一通飙后，再听到黄涛服软，孙诚态度这才好了几分。

    

    “行了，我们超市也是做正规生意的人，该怎么样就怎么样，一切按照规矩来。”

    

    “我刚刚粗略的算了一下，如果小型电子产品按照一百台，大型按照十台的话，这些货物加起来一共也才四十万左右的价格。”

    

    “我们超市这边也不需要你所谓的让利了，也不可能答应你给全部货款的要求，顶多可以给你支付10%的定金。”

    

    “如果你真的能够三天的时间把货弄到手的话，那我们这边就给你支付尾款。”

    

    “当然，我这里提醒你一句，这段时间我比较的忙，如果你没有找到我，那就请你多等几天就好。”

    

    听到孙诚的话，黄涛开心的都要笑出声来了。

    

    一开始还担心对方是骗自己。

    可既然对方主动愿意支付定金，那就说明这件事情没有任何的问题了。

    

    这么大一个超市，怎么可能会为了骗自己，跟一个不认识的人拿出这么多钱。

    

    此刻的黄涛，已经有些迫不及待的想要回去拿货了。

    

    两人相互留下了各自的电话号码。

    孙诚又让黄涛把他的银行卡号报给了自己。

    

    “这位黄老板。

    我现在已经让员工去给你打钱去了，应该用不了多久，你就能在银行查到这笔钱了。”

    

    “瞧您说的，我信不过你们惠万家超市，我还信不过我姐和姐夫吗？

    你们打不打定金都无所谓的。”

    

    黄涛乐呵呵的说完，突然又问了一声。

    

    “对了，孙经理，那咱们这个合同什么时候签署一下？”

    

    其实黄涛并不想签什么合同，因为他卖的就是伪劣产品。

    质量到底怎么样，他心中有数，要是有了合同，对方就能拿着这个合同到时候来找他的麻烦了。

    

    最好是大家不要签署合同，到时候自己把货往对方超市一送，反正东山电子集团那些垃圾货也能够撑个几天。

    

    “签合同的话……可能这段时间有点麻烦呀。”

    电话那头的孙诚有些犹豫了。

    “我现在已经回到了吉全市，在忙着给新店开业的超市布置，明天还要去西昌一趟，也没有时间回新永县来。”

    

    “这样吧……既然你是陈大姐的妹夫，那我们也就相信你，合同就懒得签了，到时候你直接把货送过来，我们检测完货没有问题后，就可以给你现场打款。”

    

    黄涛用力的点了点头。

    

    “行，孙经理，那你就等着我的好消息。”

    

    挂完电话之后，黄涛夫妻也没有兴趣再跟杨建光一家浪费时间，直接一把夺过大哥大，便兴高采烈的往外走去。

    

    不多会，外面便响起了摩托车轰鸣声。

    

    看到这一家子离去的背影，杨建光微微笑了笑。

    

    这个时候，这一家子应该是赶着去银行看钱有没有到账吧。

    

    实际上，杨建光也不担心这两夫妻会拿着这4万块钱跑路。

    

    像黄涛这种贪得无厌的人，面对着巨额的利润，哪里可能会放弃？

    

    以臭名昭著的东山电子集团的货物，他这种提货商价格一定是低到不行，每一种产品起码有百分之三十的利润在。

    

    也就是说，这一单40万的生意，黄涛起码能够赚到十几万块钱的利润。

    

    相对于这十几万块钱，这4万块钱定金他哪里还能放在眼里呢？

    

    所以这一个陷阱，黄涛他们夫妻是注定得跳下去的。

    

    而杨建光猜得并没有错，从杨建光家离开之后，这一家子连家都没有回，便径直去了银行。

    

    当他们看到银行账户上刚刚到账的4万块钱时，提着的一颗心终于放了下来。

    

    “我得赶紧打电话给东山集团那边，让他把货全部送过来，只要完成了这一单，我起码能赚十五万以上！”

    黄涛激动的说道。

    

    听到这个惊人的利润，陈燕也开心的快要昏厥过去。

    

    不过很快，她有些担忧的说道。

    

    “可是四十万的货物，你起码要二十多万的成本，再加上加急送货的快递，咱们家哪来这么多钱啊！”

    

    “你傻啊你。”

    黄涛白了陈燕一眼。

    

    “我们是没有这么多钱，可是这种送上门的好事情，就是砸锅卖铁也得抓住啊！”

    

    “不管是去借，去贷款，我都得把这笔钱搞到手！”

    

    听到这里，陈燕有些担心，试探着对着黄涛问了一句，   

    “既然这样……要不要去陈芳家问问看。”

    

    “可得了吧，你那个姐姐，姐夫家一穷二白的，还一点儿都不会变通。”

    

    黄涛没好气的怼了回去。

    

    “就这种死脑筋能有多少钱呢？

    我们找他借钱，说不定到时候赚到钱了，还要我们给他们分钱呢。”

    

    说完，黄涛一咬牙，恶狠狠的说道。

    

    “这次挣了钱，咱们全家就去西昌买房生活，到时候东西质量出了问题，这口锅就让你那个倒霉姐姐姐夫背着吧！”

    

    

