    辽月份的京城，已是寒意逼人。北风呼呼的响。初下飞机的黄安国都忍不住打了个哆嗦，紧了紧身上的棉衣，眼睛微微眯着，里面的风刮得人脸生疼生疼的。

    “我发觉过冬还是在南方的好，秋风乍起，北雁南飞，这动物也是聪明的紧，秋天就知道寻找温暖的的方去。”黄安国颈部都快整个缩进衣服里，一双耳朵冻得通红，对看来机场接他的赵金辉和董齐笑道，眼里的惊讶一瞬即逝，今天他以为只有赵金辉会来，董齐也来给他接机，倒走出乎他的意外，事前也没听到赵金辉跟他讲过。

    “那你还不赶紧的上车，没看到我和董哥都快冻成冰棍了。”赵金辉使劲的双手揉搓着，对着黄安国这罪魁祸首批评道，脸上满是笑意。

    “瞧你全身裹得跟粽子似的。你要是会冷，我才真正的要冻成冰棍。”黄安国指了指对方身上那厚厚的棉袄，耳朵上带着护耳，手上带着棉手套，全身就露了一张脸出来，几乎可以说是全副武装，刚才那揉手的动作也纯粹是夸张。

    “好了，你们俩就别互相寒酸了，再说下去，我才真的要扛不住。”董齐笑着摇头，天气是冷，但也没冷到那么夸张的程度。赵金辉身上穿的那么严实多少是未雨绸缪的意思，就只有他身上还穿着正常的西装，刚才乍一见面，他还笑赵金辉是不是穿的太过了，一个大老爷们裹成这样，这会在等黄安国的功夫，天寒地冻的站在外面，他才苦不堪言，心说赵金辉着实是比他聪明多了，有备而来。

    三人笑闹着上车，车里面始终开着空调，一进来就感觉温暖之极，跟外面的冷风相比，简直一今天上一个地上，黄安国这才有功夫问身边的董齐，“董哥这眸子该是忙碌的很有对，今天怎么有这空闲来给我接机了，可着实是让我受宠若惊了一把。”

    “就冲你叫我一声董哥，我这就是再忙也得过来啊。”董齐笑了笑。黄安国这话里的潜意思他自然听的懂，单衍忠要来接替宋远山的位置了，现在宋远山也有很多工作要忙着交接，他这秘书自然没法清闲，何况他自己的个置也要动一动，自己的事情也足够他忙的了，今天来接黄安国，除了是两人也确实有不错的交情，自然也有为了一点自己的私事。

    “安国，你可别听他瞎说，他这今天是绝对是有谋而来。”赵金辉适时的插了一句。

    “这叫公私两不误。”董齐不以为意的笑道，转头问黄安国，“单衍忠的秘书你可认识？”

    “还行，怎么？”黄安国回头望了董齐一眼。

    “那成，改天有机会你给我引见一下，我也认识认识。”

    “好。”

    黄安国答的干脆，心里也忍不住感叹，这祁云还没来到京城，行情就已经见涨了，搁在以前，恐怕董齐都不会把对方放在同一个档次上的人物去对待，现在有关单衍忠的调令仍没有出来，董齐就已经忙着要跟祁云结交了，虽然宋远山的职位也未明确，但依现在的形势，进入那九人核心已是板上钉钉的事情，只是一个时间早晚的问题，董齐这位前部长的老秘书在领导高升后都要想和祁云搞好关系，这中组部一把手的秘书着实是炙手可热。

    “对了，忙着说题外话，都忘了先跟安国恭喜了。”董齐说着话还做出一副抱拳恭喜的姿势，惹得黄安国笑伸手道，“你要恭喜也别光说不练啊，红包呢？”

    “哈哈，还有你这样要红包的。”董齐大笑，“放心，这红包绝对少不了，你就是不要，我也不敢不给啊，不过可不是这时候给，这娃儿可不是还没落地呢嘛。”

    “对，这孩子还没出世，安国你就要红包，你这是变相索贿。”赵金辉也笑着附和。

    几人又是一阵说笑，说到这个话题，黄安国此刻也是心情大好，这要当父亲的喜悦怎么也掩饰不住。想着要由丈夫升格为孩子的父亲，黄安国这心也忍不住的要激动起来，这喜悦，是跟升官那种高兴的心情完全不一样，这不仅是角色的转变。更是意味着多了一层责任，一种担当。父亲，这沉甸甸的两字，是多么的神圣，父爱如山，母爱如水！

    车子进入了市区，董齐这才说出了今天的真正目的，“安国，你岳父啥时候到？”

    “明天。”黄安国疑惑的卓了董齐一眼，高铃眼看着就要生了，高建强这个当父亲的自然没有不到的道理，他提前一天就跑来京城，也是为了挡掉海江那边的烦心事，这几天办公室的门就差没被挤破，他这早早跑出来，也省的心烦。

    “那好，待

    “竹甘杏班次。明天我到机场来接他习“当着黄安国的面只川没隐瞒，笑着说出了目的。

    “你这啥时候爱心泛滥到这程度了？”黄安国大感疑惑，赵金辉也是带着探询的眼光望过来，他今天也还奇怪着，董齐怎么就要跟他一起到机场来接机了，虽然不否认董齐跟他们的关系都不错，但接到电话，总感觉突兀了一点。

    “呵呵，你们都别用眼神看着我。我从实招来还不行。”董齐笑着摆手，！想这种消息对两人而言都不算是什么秘密，刻意去打听的话。也是轻而易举的事，提前说出来也无所谓，坦承道，“我准备到省去了。”

    “你准备到省去，啥意思，视察？”赵金辉连珠炮似的接着董齐的话就说出来，说完就反应过来，“准备下放到地方了？”

    董齐含笑点头。

    黄安国这才明白，董齐这是忙着拜山了，心里也大感好奇。反正现在几人都是熟悉之人，也无需避忌什么，就径直问道，“安排什么职位了？”

    “下去搞搞宣传工作。”董齐笑着道。

    “那也是挂常委的头衔，也算不错。这么看来，今天我也要祝贺你高升毛”黄安国想也没想就道。这事都不用多思考，他估摸着若是不给董齐个省委常委，估计董齐都不愿意下去，好歹跟在宋远山身边。他也是个威风八面的主，只不过这下去挂职锻炼却是必须走的一步，如今这安排也算是不错了。

    “闰峰荣都是省委常委，纪委书记了，我这步伐已经比人家慢了半拍了。

    董齐在心里自个嘀咕道，跟闰峰荣有个那么一两次照面，都是干秘书工作的，他也就多留意了几分。最重要的是闰峰荣的年龄跟他就差了那么几个月，两人如今都是怂上下。免不了有那么点攀比的心思，只不过对方服侍的领导也确实是高了点。董齐也没真个较劲的心思，但也时不时的跟对方对比一下，心里这渴望进步的心思就别提了。

    黄安国在军医总院门口跟两人分开，就匆匆的往里走去，高玲自从上次的事情后就一直住在军医总院。也是为了方便照顾的原因，就没挪过窝。

    “哎呦，一声，匆匆往前走去的黄安国有感觉到撞上了什么东西，身前就是一阵痛叫声，黄安国略感头疼的摸了摸额头，他也被撞得生疼。眼前撞到人，也不好意思顾着自己，忙抱歉的上前道，“不好意思。光顾着赶路了，您没事吧？”

    眼前的人是一个身穿军服的人。肩上扛着两毛四，在这军医总院里穿着军服的比比皆是，倒也不显的稀奇，即便是这军衔，在这总院也不见得是什么稀罕物，总院里扛着少将衔的医生也不少见，当然，那种是专业技术，跟部队里再带兵的少将职权比起来是一今天上一个地上，先从这军服也看不出什么。

    被撞的人四十多点，刚才他是网下车，从侧边走过来，而黄安国是直接从门口往前走，他手上是边拿着报纸边看，也没注意看路，要说过错那是两人都有，但眼下黄安国先认错，他这心里就先占据了优势。理所当然的认为自己没错，皱着眉头看了黄安国一眼，微微冷哼了一声，“年轻人，走路要注意点。”

    “不好意思，不好意思，下次一定注意。”黄安国笑着道，见对方没恶说什么的意思，他也急着往楼上去，便跟对方告罪了一声，往住院大楼走去。

    电梯正好有人下来，黄安国不的不站在原地等起来，这栋住院大楼是总院专门开辟出来为军队系统的高级军官服务的，不似其他住院大楼那般人流量大，刚才被黄安国撞到的人这会才施施然走进来，见到黄安国的时候，诧异了一下，也径直站在电梯口等起来。

    电梯下来的时候，两人都按下各自的楼层，中年男子看到黄安国按下的是8时，脸色才真正动容，原本一直负在背后的双手也不自觉的放下来。忍不住多膘了黄安国几眼，嘴巴蠕动了几下，想说话似又放不下面

    。

    电梯到五楼的时候，中年男子先行离开，黄安国对这事也没放在心上。随着叮当一声响，电梯在8楼停住，里面一开，就是两个警卫，见是黄安国，两人原本拦截的手势便放下来，这些人的记忆力郗超强，上次黄安国是跟黄天一同到来的，这两人都还记忆犹新。

