    在云奕火力全开，大肆杀戮的时候，蕾娜这边也是异常的狂暴，身上覆盖着一层恒星能力护盾来抵挡饕餮光束武器的伤害，手中则是天顶之刃冲入敌群。

    在身为超级战士的强大体魄和绝对的力量压制下，就算是饕餮重装战士，也都不是蕾娜的一合之敌。

    加之天顶之刃的锋利程度，蕾娜在对阵饕餮战士的时候，呈现了碾压的态势。

    主要是蕾娜可以轻而易举的击杀饕餮，而饕餮的武器，对蕾娜则是没有什么杀伤力。

    至于刘闯这边，就更狠了，不管三七二一，沿着通道走的同时，看到饕餮战士，刘闯就提着大黑榔头冲上去，也不做任何的防御，让人家的激光束直愣愣的打在身上。

    好在，刘闯的身体硬度足够硬抗这些光束武器的伤害，不然的话，早就被饕餮给打成马蜂窝了。

    最后就是另一艘饕餮旗舰，葛小伦和孙悟空两人，并没有如同云奕这边一样分开行动，而是呆在一起，主要作战目标是饕餮旗舰的能源室。

    云奕凭借真正碾压性的实力，没有任何的东西可以阻碍他的脚步。

    在付出五六波饕餮重装战士之后，饕餮们改变了策略，不在想要近身将云奕击杀或者擒获，而是选择了远程攻击。

    显而易见的，普通光束武器，对于云奕来说，并没有什么用处，而饕餮们显然也是明白这一点。

    于是，饕餮们拿出了本来不应该在舰体内部使用的武器，一种自动机炮。

    这种机炮，本来的作用应该是用作近防炮，威力异常强大，还是实体弹药。

    威力大到什么程度呢？不出意外的话，可以轻而易举的穿透战舰内部的金属走廊，破坏战舰内部的各种结构和线路。

    可是，现在管不了这么多了，光束武器根本就无法对战舰中的那个实力恐怖的超级战士造成伤害，机炮虽然会损坏战舰。

    但是，也正是因为威力巨大，才更有可能将那个横行无忌，见饕餮就秒杀的超级战士击杀，威力小了肯定不行。

    就算把战舰内部的一切装置和线路打坏，让工程师去修就是了，只要能把那个超级战士击杀，一切都是值得的。

    其实在一些饕餮的心中认为，只要能够将云奕击杀，就算把旗舰彻底打报废也没关系，云奕的手段实在是太酷烈，力量实在是太强大，饕餮们也没办法。

    好一会儿没有饕餮重装战士前来堵截自己，如果不是可以感受到前面走廊拐角后有非常多的生命，云奕都以为自己把饕餮给杀怕了或者是杀光了。

    晃晃悠悠的走过走廊的拐角，云奕倏然一愣。

    只见几个饕餮，手扶着一台几乎将整个走廊全部占据的巨大设备，看那不知道几管联动的模样，就知道这是个杀戮机器，就是会有点费后勤人员，怪不得没有见饕餮在战场上用。

    虽然脑中想着有的没的，但云奕已经将念力护盾布置了出来。

    在念力护盾刚刚布置完毕的时候，那台巨大的机炮，从炮管当中射出海量的炮弹。

    饕餮的机炮和地球的差不多，炮弹也有使用曳光弹，看那蓝色的曳光弹，几乎瞬间就连城了一天蓝色的长鞭，轰鸣声也几乎听不出间断，由此可见，饕餮机炮的射速是有多快。

    下一刻，炮弹跨越了尽百米的距离，击中云奕的念力护盾。

    炮弹击打在念力护盾上之后，就会立马爆炸，让云奕没办法一睹饕餮炮弹的模样。

    炮弹击打护盾的冲击力，加上爆炸后产生的冲击力，让云奕本来就不是很重的身体，缓缓后退。

    为啥没办法的事情，毕竟鞋底和地面的摩擦力就那么大，云奕本身的体重也不重，不像后滑才不对劲。

    可下一刻，云奕给自己加上了念力的推动力，亦或者说，念力壁障有了向前的力，这才止住了自己向后滑行的趋势。

    停住之后，云奕再次发力，让念力壁障带着自己向前。

    不知不觉间，云奕距离饕餮机炮的距离已经越来越快，买在还有三十多米的时候，再加上弹药已经所剩无几，一干饕餮终于是忍不住压力，抛弃机炮，转身逃跑，

    没了机炮的压力，云奕快步来到机炮旁边，透过缝隙，看向后面逃跑的饕餮。

    只见那几个饕餮头也不敢回一下，生怕看上云奕一眼，就会被盯上，然后击杀。

    就这么一小会儿的时间，因为云奕的手段实在太过酷烈，所以，在这艘饕餮旗舰上，已经出现了谣言。

    大概意思是，云奕是深渊的魔鬼，如果被魔鬼击杀，灵魂就会被收走，然后在无尽的深渊当中，感受永恒的痛苦。

    所以，饕餮们怕了，怕被云奕击杀之后，无法回归起身的怀抱，这才有了逃跑的那一幕。

    如若不然，以饕餮不怕死的性格，真的不可能对死亡产生恐惧，更加不会出现临阵脱逃的行为，临阵脱逃，可是大罪，几乎某会被处死，审讯和了解情况都不需要，因为身上的装甲，就记录着他们的全部事迹，一般来说，只需要看一眼，基本就能够判断这个饕餮战士，是不是临阵脱逃。

    虽然临阵脱逃后被处死还是进不去死神的神国，也不可能得到死神的青睐，但至少，不用永生永世感受痛苦啊。

    两害相较取其轻，人类懂得道理，饕餮们也懂。

    所以，他们云奕预料之外的逃跑了。

    云奕现在所在的通道看起来非常的长，有种一眼望不到头的感觉，在我看来，这个通道一定是一条直线，而且非常的长。

    通道非常的长，也就代表着饕餮们，一时半会跑不出去。

    于是，在念力的操控下，云奕将机炮调转了枪口，随后按下开火按钮。

    弹箱里剩下的170多发炮弹，在不到一秒钟的时间之内，被云奕消耗一空。

    也不管能不能击中敌人，意义打量了一下机炮的尺寸，心中又出现了一个大胆的想法。

    也不弄蓄力，云奕仅仅是一脚踹在附带有轮子的机炮。

    机炮在通道中向着远处逃跑的饕餮奔去，如果不出意外的话，那几个饕餮应该是会被撞死。

    没有了弹药的机炮，在云奕庞大念力的加速下，本身直接成了一枚炮弹，而走廊就是炮管。

    随着“砰”的一声，机炮随着一声沉闷的音爆，激射向通道的另一头。

    云奕发丝飞舞，机炮几乎带动了整个饕餮旗舰通道内的气流。

    七八名逃窜的饕餮战士，没跑多远，就看到了另一波推着机炮过来的战友。

    但表情没有多少惊喜，而是一眼不大的从旁边的缝隙穿过，继续向后逃窜。

    另外几名推着机炮的饕餮战士，以为他们是在给自己等人让开射击途径，所以也没有过多的过问。

    但他们也没有继续向前，而是停在原地，随时准备开火，以应对马上就要到来的魔鬼超级战士。

    毕竟，如果那个魔鬼超级战士已经被消灭，之前的那几个战友，是不会跑这么快的。

    可是，第一个迎接他们的，并不是云奕，而是一百多发机炮的炮弹。

    在他们听到机炮声音的时候已经晚了，声未至，弹先到。

    在机炮炮弹将这些饕餮和机炮一起撕碎的时候，机炮击发的声音，才堪堪传到这里。

    炮弹略过之后，被云奕发射过来的机炮，再次抵达，推着另一台机炮的残骸，继续向前。

    而机炮的后面，则是飞在空中追赶机炮的云奕。

    之前逃窜的饕餮战士，再次遇到了一队重装战士，如果放在平时，他们肯定会站在原地，恭恭敬敬的行礼。

    可今时不同于往日，后面可是有一个魔鬼超级战士在追，根本就不能浪费时间。

    所以，几个饕餮战士，直接从重装战士的缝隙当中钻了过去。

    饕餮重装战士纪律严明到过分，对于这几个饕餮战士的行为，并没有任何的反应，而是继续向前。

    可是，还不等那几个饕餮战士，穿过饕餮重装战士的队伍，就感受到了一股弥漫着硝烟味的劲风。

    下一刻，站在最前面的饕餮重装战士看到了飞速而来的机炮，下意识的将盾牌放在地面上准备格挡。

    可惜的是，机炮呼啸而过，护盾没能让其停下，只在走廊中留下刺目的红色。

    最终，机炮推着一堆尸体冲到走廊的又一个拐角处，“轰隆”一声将走廊撞穿，深深的嵌入走廊的金属墙壁之中，残肢碎肉飞溅的满走廊都是。

    如果让一个普通人看一眼这恐怖的一幕，估计能被吓得精神失常。

    然而，当云奕来到这里的时候，面色都没有任何的变化，直接有过拐角，继续前进。

    在途中用念力压死几波饕餮重装战士之后，云奕来到了一个被锁起来的金属舱门门口。

    能够感受到，舱门后面有一大批饕餮战士，大概得有二三百的样子。

    但是，云奕没有任何犹豫的将舱门给拆了下来。

    当舱门被拆开之后，便是显露出堪比人间炼狱，像是被液压机压过的肉饼。

    云奕的表情和眼神还是没有任何的变化，目标明确的来到一个电梯门口。

    也不管需不需要门禁，直接用念力将其破坏，然后顺着电梯井上去。

    当云奕来到最上层，将电梯门给摧毁之后，出来便是看到了一群拿着枪械对准自己的饕餮战士，并且已经开火。

    眸中幽光闪烁一下，除了一个被云奕认为可能是饕餮旗舰指挥官的饕餮，其他的饕餮战士，全部化成肉饼。

    虽然从监控当中看到很多次这样的经过，但当这种事情真正发生在眼前的时候，饕餮指挥官才知道，什么叫做发至灵魂伸出的恐惧和战栗。

    这还是神河体吗？神河体什么时候变得这么凶残了？神河体不都遵循神河道德吗？手段怎么会如此酷烈？

    还不等饕餮指挥官想清楚怎么回事，只见云奕慢慢悠悠的坐在了饕餮旗舰指挥官的椅子上，看着舰桥舷窗外的地球，轻声开口道。

    “你们的战舰，应该有自毁功能吧，如果想死的有尊严一些，就自己动手吧。”

    见饕餮旗舰指挥官没有动作，云奕再次开口道。

    “你不动手，我可就帮你喽。”

    轻描淡写的语气，让饕餮旗舰指挥官的身子颤抖了一下，随即低头急声开口。

    “阁下大可不必，我可以自己来，请让我有尊严的去见我神！”

    语毕，饕餮旗舰指挥官就快步来到操作台前，经过几层验证之后，操作台上，弹出一个红色，画有骷髅头，一看就不可以按的按钮。

    而饕餮旗舰指挥官则是没有任何的犹豫，直接身后按下。

    而就在这个时候，一道黑影跳进指挥室，手里还拿了个大给榔头。

    当刘闯看到舰桥指挥室的状况之后，明显是愣了一下，胃里一阵翻江倒海。

    指挥室里的肉饼，实在是太过挑战人类的承受上限，一般人接受不了。

    好在，刘闯不是一般人，仅仅是胃里翻江倒海，倒也没有真正吐出来。

    在刘闯刚一进来的时候，便是看到了老神在在的云奕，正当他想要说话的时候，却是听到了饕餮旗舰指挥官，那绝望之中又充满成就感的声音。

    “哈哈，地球星的超级战士，你们要付出代价，一艘旗舰，一千多白冥的勇气，换三个超级战士，不亏，不亏了，我神，我王，我们不亏啊，哈哈哈哈……”

    话音未落，整个饕餮舰桥指挥室，就被突然涌现出的合金板给封锁。

    这些本来是为了应对高强度的战斗，给舰桥加强防御的措施，却是没想到，成了饕餮旗舰指挥官用来困住敌人，同归于尽的办法。

    看着疯狂大笑，表情变化极快，精神有些失常的饕餮旗舰指挥官，云奕摇了摇头，一个念头扭断其四肢。

    联系蕾娜的同时，直接利用念力将合金板给扭成麻花，带着还一脸懵逼看着饕餮旗舰指挥官看的刘闯，离开了饕餮旗舰。

    出来之后，云奕就看到了一道由蕾娜释放出来的爆炸。

    将蕾娜接住之后，云奕就远离了饕餮旗舰，因为它马上就要殉爆了。

