    热锅热油，放入辣子，腾地一声，一股窜鼻子的味道扑面而来，香味，辣子的辣，夹杂在一起，有一股难以言说的香味。

    反正江白虽然吃辣一般，但是这股味到是真的喜欢，只不过很呛人，喷嚏直打。

    “阿噗！”

    江白手里端着一个大碗，足足有自己脸那么大，不时打个喷嚏，显然被辣椒整的够呛。

    碗里是云南豆花米线，最正宗的米线，看着上面的葱段还有辣子油，下面是白花花的豆花，然后是晶莹剔透的米线。

    江白用筷子搅拌了一下，红油瞬间沾染上面，看上去就香的流口水。

    “索索索索....”

    穿着布衣，妆容还没有清洗掉的王保强蹲在自己旁边，嗦粉的声音传来。

    他是本地人，能吃辣，所以大碗里面除了米线就是辣椒，江白在一旁看的只咋舌，咽了咽口水，看着都感觉辣。

    挑一筷子米线，嗦粉。

    一口下肚，劲道十足，米线很有嚼劲不是面得，而是劲道的，而且因为有豆花的原因，有一股豆腐的清香，加上红油的辣味，在空腔中碰撞。

    这味道绝了。

    王保强在一旁看着江白，傻傻一笑道：“江导，咋样，这味道不赖呗。”

    “好吃，就是有点辣。”

    “啥？还辣？”

    王保强站起来，走到江白身边，看着他碗里的辣椒，瘪了瘪嘴，没有说话，但是那眼神怎么都再说，你这也算辣椒？

    江白站起来踹了他一脚，随后继续嗦粉，除了两个人在嗦粉，剧组大部分人都在嗦粉。

    偌大的片场里，不远处就能看到坐在田埂上或者蹲在墙边，或者蹲在设备箱边上，抱着一个大碗，发出索索索索的声音。

    只是听着嗦粉的声音，就能馋的流口水。

    “别说，这辣椒是真的辣。”陈思成嘴上一圈微微发红，他吃的辣椒不少，闻着香吃着是真辣啊。

    张毅只是吃，不说话，很快一大碗吃完了，又走到大铁锅面前，捞了一碗粉，自个泼辣子。

    也是个能吃辣的，还能吃！

    江白吃了一碗，很撑，那么大的碗，张毅能吃两碗他是很佩服的。

    吃饱喝足，江白拿起自己的拍摄计划表，还有分镜头剧本，找来了执行导演还有摄影导演，包括布景的剧组人员。

    下面这一场戏很简单，就是送行。

    征兵结束了，要送兵了，两个老人，两个娃子，还有俩混混，俩混混就找剧组里的人充当，非主流的发型是眼下最时髦的，但是江白看着也是特搞笑。

    剧组进展不算快，拍摄任务也不紧张，主要是这一部剧不需要赶时间，所以江白力求能拍到最好。

    而且经费也充足，剧组盒饭方面也有改善，今儿不就是搞了米线来改善生活。

    吃完饭，演员们都去换了下面拍戏的服装，士官服，成才和许三多胸前有一朵大红花，背着行军包。

    这个时代，当兵是莫大的荣耀，‘一人当兵，全家光荣。’可不仅仅是说说。

    史今是负责这一方面新兵的，所以他也得在，成才这家伙托了关系，也是他爹使劲，下榕树村一共俩名额，一个许三多，还有一个就是成才。

    这一幕戏很好拍，就是走一下，不过王保强有哭戏。

    哭戏对于一个科班出身的演员来说是必备的技能，有人三秒流泪，当然这种人都是牛人，更多的是经过时间酝酿然后落泪。

    王保强哭戏有点困难，找了一段时间感觉，终于哭出来了，而这一哭就停不下来了，哭的死去活来了。

    江白一问才知道，原来这家伙将自己练功时候吃得苦还有离家的乡愁都带入了，所以哭的很真挚。

    这一幕拍完，前两集的戏份也就结束了。

    接下来肯定不能顺着剧情线拍了，要先把许三多在草原五班的戏份拍完，才转到雾都去拍钢七连的戏份。

    然后还要辗转几个地方，补拍中间的戏份，取景，还要后面和毒贩战斗的地方。

    总之除了前两集顺着剧情拍，后面都割裂的。

    其实这在后世的拍摄电视剧中经常出现，很少有导演会从头顺到尾，让演员的情绪跟着剧本走，总是割裂的一个个小场景。

    这很考验演员的情绪变化。

    不过后世有些人做的更过分，除了演出场景割裂开，连人都割裂开，直接抠图......

    后世的粗制滥造不是没有原因，社会发展迅速，导致影视剧变得和流水线一般，大家都是捞快钱，有的演员连片场都没来，一部戏就完成了，躺着数钱属于。

    不过这个时候的演员还都要脸，有基本的演员素养，甚至王保强这家伙在片场都在看《论演员的基本素养》这本书。

    江白哭笑不得，和王保强交流过后，得知，他是看了周星星的电影，才开始看这本书的。

    而过来人陈思成告诉他，这本书没啥用，就是消遣用的。

    王保强表示不同意，他觉得这本书写的挺好的，正好补全了他的演员素养，不过这家伙字认不全，经常跑到江白的宿舍来问问题。

    因为在他相处下来之后，发现江白这个导演是挺好的，会指导他演戏，也很有个性，而且知道的事情多。

    于是，真正的半夜讲剧本出现在了江白身上，他可以发誓，绝对是认真讲剧本！

    江白相比于拍《亮剑》那时候的执导风格又有了变化，第一部戏，各种老戏骨云集，根本不需要他调教和费工夫。

    整部剧，启用的新演员很少，只有个别，别的角色，龙套都是跑了好些年出名的龙套，有自己一套演戏的方法。

    而像张成，都是在李友兵和何政的熏陶下，也能演出来。

    但是《士兵突击》不一样，里面大部分的主演，都是生瓜蛋子，没有担任过大制作的主演，王保强前面几部剧，阵容强大，但是他确实演技方面并没有啥出色的地方，只是形象上让大众记住了他。

    远没有达到火的地步。

    所以说，王保强还有很长一条路要走，陈思成这家伙虽然科班出身，但是也需要磨练，许多地方拿捏不到位。

    段毅宏还没有进组，他是个有实力的，可以指导一下其他人，但是奈何现在还没有他戏份，他不在剧组。

    张毅那小子属于天赋型选手，天生的演员料子，虽然有剧团的底子，但是现阶段他还只是存在于演上面，还没有后世影帝的风采。

    这就让江白开心了呀。

    所以他执导风格又发生了些许变化，每一次晚上会将明天出演的几个演员聚集在一起，和他们讲戏，让他们有更深刻的体会。

