
　　德隆皇帝看着林逸这样子，终于笑了，他在何谨的搀扶下，慢慢悠悠的站起身道，“朕说了，朕不想给你的，你拿不去。”

　　林逸叹气道，“只派了十万人，这么做是为了什么？

　　为何又不全部派出？

　　难道为了证明儿子我是个废物，你的眼光始终没有看错？

　　可是这么做也真的证明不了什么，儿子虽然有七万人，可是民夫居多，真正的士卒只有三万余人。

　　即使父皇赢了，也只能证明父皇以多欺少，而不是儿子无能。”

　　他这会隐隐的猜测到了什么。

　　他老子在朝廷之上，虽然嘴上说看错了自己的儿子，但是心里终究还是不肯走人的。

　　此刻搞这样的阵势出来，也许只是为了证明他这个儿子是个渣渣，他没看走眼。

　　德隆皇帝冷哼道，“你当真以为朕老眼昏花吗？”

　　何谨瞧了一眼皇帝，然后接话道，“京营乃是天下之精锐，上万人中化劲高手也不过区区百人。

　　而王爷那里不管是士卒，还是民夫，十之有九是化劲高手，老奴觉得才派了十万余人还有点少呢。

　　只是圣上仁慈，才派了十万人。”

　　林逸道，“如果我手底下的人真的那么厉害，父皇只是让这十万余人去送死罢了。”

　　哪里来的仁慈？

　　德隆皇帝道，“朕纵横沙场，戎马半生，今天就教给你一个道理，沙场之上不是靠个人勇武就可以赢的。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“既然父皇都这么说了，儿子也只好让父皇见识下什么是真正的力量，”

　　他老子本是一个不得宠的皇子，只是不甘居于人下，军中历练，奋发图强，皇位是从“马”上得来的。

　　论领兵打仗，他还真不如他老子。

　　但是，林逸却也不以为然，“淹死的都是会游泳的。”

　　太阳西斜。

　　安康城内外弥漫的浓烟遮挡住了太阳洒下的最后一点余辉，远不如洒落在地上的鲜血艳丽。

　　两军对垒，没有壕沟、没有拒马、没有铁蒺藜，完全依靠最原始最野蛮的方法在南门一带广阔的平地上展开了大战。

　　先是骑兵对阵，后是轻卒厮杀，你中我有，我中有你，胶着在一起，如此已经战斗了有半日。

　　何吉祥望着再次打开的南城城门，终于笑了，对着边上的旗令兵道，“传老夫命令，包奎的大营直冲城门。

　　退一步者，斩！”

　　这一次他没有躲藏起来，而是骑在矮马之上，光明正大的调兵遣将。

　　他没法不出来了。

　　无论是袁青还是杨长春，皆是当世名将！

　　沈初与包奎、纪卓等人根本没有这个经验。

　　而且，袁青与杨长春所领大军皆是精锐，其中居然有两万多骑着高头大马的重骑兵。

　　重骑兵训练有素，悍不畏死。

　　三和只有五千骑兵，大部分骑乘的都是矮马。

　　许多三和骑兵纵然是三品以上武者，但是面对如此多的重骑兵，依然是力不从心，许多人面对冲过来的重骑兵只能跳马，恃个人勇武，下马与敌人周旋。

　　至于象兵过少，敌人的重骑兵根本就没有给他们冲刺的机会，黔人不得不含泪丢下自己当做孩子一样伺候的大象独自逃跑。

　　而且杨长春显然总结了昨日的经验，轻卒持盾牌组成的鱼鳞阵，刀砍不进，长枪亦无法刺入，从头到脚护地跟乌龟壳似得。

　　有仗着轻功好的三和人，直接跃入敌人后方，被乱刀砍成了肉泥。

　　从来没有打过败仗的民夫们先跟着乱了阵脚。天籁小说网

　　基本所有的民夫都做过民兵，但是毕竟不是兵，他们可以以一敌三，以一敌十，却不能做到以一敌百。

　　在首次交锋中，一万多三和人对上三万多敌兵便落了下风。

　　何吉祥却是巍然不惧。

　　堆人！

　　直接上人海战术！

　　他对三和人的战力比任何人都要自信。

　　最后，直接押上了五万人！

　　经过这么长时间的战斗，此刻敌兵已显颓势，城内的大门却打开了，涌出来了越来越多的敌人。

　　何吉祥派出了最后的一万民夫，一万官兵，共两万人直接往城内攻！

　　“得令！”

　　旗令兵举着手里的水獭旗，一边策马奔腾，一边躲避到处都是横飞的箭矢，大喊，“何大人有令，威武营攻城！”

　　“攻城！”

　　“攻城！”

　　“.....”

　　更多的人跟着大吼。

　　接着鼓声震天。

　　城墙上射下来不计其数的箭矢，三和人拿着缴获的盾牌，一步不肯退，抢着要进城。

　　有些人想仗着不错的轻功跳上城墙，可惜箭矢、重石、滚木不断，他们根本没有机会。

　　从安康城北门领兵绕到南门后山上的杨长春面色不虞，对着旁边的褚良叹气道，“大事去矣。”

　　对三和人的战力，他已经做过估量，但是最后还是低估了。

　　褚良指着城楼之上的左右挥舞的旗帜道，“大人，袁青将军的大旗，这是退兵了。”

　　南门的吊桥正缓缓吊起，已经上桥的，一个不慎吊入了水中，未上吊桥的，回过头见城门要合上，开始拼命的攀附吊桥。

　　城洞的和城墙上的弓兵毫不犹豫的把箭矢朝着自己的同伴射了过去。

　　敌兵看着已经合上的大门，以及越来越近的三和人，面色惨白。

　　“投降不杀！”

　　“投降不杀！”

　　“.......”

　　随着三和人的一阵阵怒吼，被堵在护城河与三和人中间的敌兵终于放下了手中的兵器。

　　加上之前的俘虏，这一次直接俘虏了二万余人。

　　紧接着三和人发出了惊天的欢呼声。

　　他们终究是战无不胜的！

　　“大人，”

　　满身是血的沈初骑马到何吉祥身前道，“杨长春领着五千余人从后山逃走了。”

　　何吉祥一脸倦容道，“圣上这一招，不可谓不高明，可惜圣上终究算错了，天佑王爷，我等也没辜负王爷的重托。”

　　沈初道，“大人，王爷尚在宫中，要不然我等连夜攻城吧！”

　　“不可，”

　　何吉祥摇摇头道，“雍王、晋王的兵马皆为圣上所用，再加上原来的京内大营、御林军，人马众多，何况我等还得防备从后侧过来的梅静枝。”

　　沈初道，“那王爷那边？”

　　何吉祥道，“洪总管在宫中，即使没法带王爷出来，也能带出王爷的口令。

　　还是按照原来的计划来，等一等吧。”

　　ps：这种过渡章节比较难写，加之又是第一次写，因此比较慢，抱歉抱歉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，267、无所畏惧免费阅读。https://xs.23sk.com 