    苏童整出来的要求属实超出了王长生的预料，搅和黄了她的婚姻，那说白了不就是搅和她们苏家的好事么，这是损人又不利己啊。

    　　“男的丑出天际了，还是家里都是老妖怪？”

    　　苏童摇头说道：“不，男的一表人才，家族人都特别优秀，他们是川中望门，如果实事求是的说，可能这个人家得算是这片土地最出类拔萃的家族了，也许除了我以外，不知道有多少女人削尖了脑袋想要嫁过去呢”

    　　王长生顿时诧异的问道：“那你为什么不愿结婚？”

    　　苏童淡淡的说道：“因为不爱”

    　　很简单的一个理由，寥寥无几四个字，苏童就要把这桩婚姻给推了，这句话也不需要再有其他的解释了，我不爱他，我为什么要嫁给他？

    　　苏童接着说道：“可能绝大部分的女人都想要嫁给这样的家庭，但对我来说却不是，我宁可嫁个我看上的傻子，也不会去攀这个高枝，因为我很难和一个自己没有什么感觉的男人往下相处几十年，还是同床共枕朝夕相对，我更不想当个利益的牺牲品，我更不想做那个唯命是从的大家闺秀，我的生活一定要由我来做主，不管任何事，特别是婚姻上。”

    　　不得不说，苏童这个女人是很强势的，这从她历来行事的风格上就能看的出来了，而这样的女人有着极强的求生欲，她们会不计任何代价的达到自己的目的，而不会去计较任何的得失。

    　　所以，王长生说她很像武则天。

    　　王长生皱眉说道：“你要是这么做，你的家里会很为难，我想就算是悔婚的话，你估计也不想家里太不好做的，不然你完全可以在你结婚之前就一走了之，大不了去国外找个地方隐居几年，等风头过了再说也可以，你有这个本事的”

    　　苏童笑了笑，点头说道：“你说的很对，我如果想就这么悔婚，也许我突然抽身而退让别人找不到我就可以了，所以我才找上你来帮忙了”

    　　王长生揉着脑袋说道：“难题来了”

    　　“毕竟我生在苏家，家中人对我也很不错，我不可能为了一己之私而把整个家族都给拖累进来，不然对方肯定是会嫉恨上的，所以我需要你的帮助，帮我来一个天衣无缝的做局”

    王长生有点懵的说道：“咋的，到你结婚的时候，我去扮演个蒙面大盗，在婚礼现场将你给劫走？然后你使劲的喊着救命，说自己不想去做压寨夫人？”

    　　“哈哈……”苏童愣了下，突然笑得前仰后合起来，笑了半天后她才擦着眼角，咬着嘴唇说道：“你会这么干嘛？”

    　　“当然不会了，我脑子进水了么？”王长生理直气壮的说道。

    　　苏童忽然不小了，手指从眼角上划过，似乎带走了一抹失望，她低着脑袋说道：“我也不会让你这么做的，太不现实了”

    　　王长生大咧咧的说道：“那可就真太不好办了”

    　　苏童叹了口气，转着手里的杯子轻声说道：“当然不能蛮干了，得选择个两利的方式才行，既要让苏家好看也不能丢了对方的脸，我衡量了许久之后，这才决定找你帮这个忙，也就只有你能有这个法子了”

    　　王长生诧异的问道：“怎么回事？”

    　　苏童一脸镇定的说道：“苏家经商历史悠久，对方是名门望族，这两个家族的成功除了天赋和头脑以外，你觉得还在于什么？”

    　　“机会，底蕴，还有……风水？”王长生终于想明白苏童的想法了。

    　　苏童点了点头说道：“这两大家族能够始终屹立不倒发展至今，除了那些本身的因素外，外在的同样也不少，就像家中都有风水一类的布置，他们也十分相信姻缘一线牵，我和南方的八字还有属相在这之前都找专人看过了，不算是相当匹配但也是中规中矩的，所以我要做的就是在这两方面做个文章，你要让苏家和对方相信，我俩的结合是不吉的，会导致这两家的运道受到影响，甚至我会出现克夫的情况，从而连累到他们家里往后的布局，那这门婚姻自然就成不了了”

    　　苏童所说的是人之常情，哪怕就是普通人家，哪怕就是山野村夫，都会在乎这个。

    　国人的理念在婚丧嫁娶一事上，从来都是要慎重对待的，要看日子，看八字和属相，甚至有要求严谨的还会去看面相合不合，当然了要求的越严，那就越是大户人家，他们是绝对不会允许自己家中的重要自己在婚嫁这种事上影响到家族运道的。

    　　所以，苏童这个女人简直是聪明到顶了，她抽丝剥茧的找出了一条能够让她安然抽身而退的小路，只要王长生能够做到让苏余两家人觉得他们的婚姻不合适，是一场灾难，那就自然结不上婚了。

    　　王长生沉吟了良久，低声说道：“这么做，如果露了，那是会很得罪人的”

    　　苏童咬着嘴唇问道：“你不愿意？”

    　　王长生沉默着没有说话，苏童静静的看着他，一时间两人鸦雀无声，只有微弱的喘息声悄然传来。

    　　王长生的心里很乱，脑袋里有一万个念头让他决绝对方，但心里却有一点挣扎，促使他无法摇头。

    　　苏童等待了半天，忽然起身说道：“这种事没有强求的，你如果不愿意，我当然没办法勉强你，毕竟你和我也没有什么关系，就像你说的，只不过是个仅仅见过几次的朋友罢了，你确实没有理由被我这么利用，而给自己惹了一身的麻烦，不过你能来，我还是要谢谢你，至少你多少还在乎我”

    　　苏童说完，伸手拉开了房门，迈步就要走出去。

    　　王长生扭过脑袋，看着她的背影，最终在对方走出去的一瞬间，脱口而出道：“好，我答应你”

    　　当王长生说完这句话，心里仿佛一下子就空了，就轻松了下来，他不用在挣扎来挣扎去的了。

    　　苏童回过头，轻声说道：“你可别被道德绑架了。”

    　　王长生低着脑袋，用很小的声音说道：“当我答应了你之后，我发现自己好像轻松了不少，尽管不愿意承认，但我想，我确实应该是不想你嫁人的……”

