听到叶翎被送回了醉玉欢夏夕绾心头的大石才落了下来，不过她更加警觉，“你对我的事情这么熟悉，一定是调查过我了，你家先生是…陆司爵？”

        宋明对夏夕绾印象不错，他喜欢跟聪明人打交道，不需要任何废话，“是的，夏小姐上车吧，我家先生在等你。”

        夏夕绾站在台阶上，有几分居高临下的看着宋明，少女眸光澄亮，淡漠从容，“抱歉，我登机时间已经到了，告诉你家先生，我已经跟陆寒霆离婚了，所以没有见面的必要，还有，以后不要动我朋友，这是第一次也是最后一次！”说完，夏夕绾转身。

        宋明对夏夕绾有些刮目相看，她既然已经猜到他家先生是陆司爵了，她竟然不去，还敢出言警告，不愧是大少爷和老夫人看上的女孩，果真与众不同。

        宋明看着夏夕绾纤柔的身影，不急不慢的勾唇，“夏小姐，大少爷现在在医院里，你确定不去看看他？”

        什么？

        夏夕绾脚步一滞，她迅速转身看着宋明，“陆寒霆怎么了？”

        “大少爷吃了一瓶安眠药，好在被发现的及时，送到医院里洗了胃，不过他还没有苏醒。”

        他吃了一瓶安眠药？

        夏夕绾瞳仁一缩，他是不是…疯了？

        ……

        陆子羡挂断了电话然后转身，已经看不到夏夕绾的身影了。

        “夏夕绾呢？”

        小武摸了摸头，“刚才夏小姐还在那里的…”

        陆子羡黑眸一沉，刚接了一个电话的功夫，她竟然就不见了。

        心里不好的预感已经成真了，她还是没能离开这座海城。

        其实陆子羡心里比谁都清楚，或许夏夕绾对这里已经没有留恋了，但是这里却有她最深的羁绊，那就是陆寒霆。

        陆寒霆还在这里，她能走到哪里去？

        ……

        医院里。

        夏夕绾匆匆的跑了过去，然后推开了病房门，病房里静悄悄的，没有别人，陆寒霆现在穿着蓝白条的病号服躺在病床上，还在昏迷。

        夏夕绾走到床边，垂眸看着他，他一张俊脸苍白如纸，昏迷的样子冷硬而凛冽，这段时间他清瘦了好多，更加深沉缄默，现在他毫无生气的躺在这里，寂静到令人压抑的病房里都是心跳检测仪发出的“叮叮”声，那么的刺耳。

        夏夕绾缓缓伸出小手，颤抖的指尖落在了他的脸上，早晨在酒店里还让她觉得讨厌的人现在就躺在这里了。

        原来，他也有这么苍白虚弱的时候啊。

        原来，高大挺拔如他，也有倒下的一天。

        夏夕绾白皙的眼眶慢慢变红，然后噼里啪啦，她眼里的泪水像挂了线的珠子般纷纷砸落了下来。

        泪水是这般的滚烫，灼烧着她的眼睛，让她疼的心脏都在蜷缩。

        这时病房门被推开，有人进来了，是陆老夫人。

        老夫人眼睛红红的，明显是哭过了，她疼爱的看着夏夕绾，“绾绾，你回来了？”