    第41章冰火两重天2

    在店长大叔热情推销下，苏听鱼走进花店。

    店内开着空调，比较凉爽，里面的鲜花娇艳欲滴，浓郁的花香萦绕在鼻尖，令人心情舒畅。

    “小姑娘，这里有三十七种花，玫瑰，百合，兰花……”店长大叔指着一朵朵盛开的鲜花，介绍花名和花语，还有一些有关花的小故事。

    听着店长大叔的介绍，苏听鱼发现这里的花，无论是生长时间还是花期，都很奇怪。

    无论什么花，都能在百花市种植成功，不用考虑阳光，水分，土壤等等，而且花苞盛开后，花期基本都很长，有的甚至两三年都花开不败。

    “店长，只有百花市的花，才能开这么久吗？”苏听鱼询问。

    店长大叔点点头，满脸骄傲：“那是当然，我们百花市可是有花神赐下的花王，专门庇护百花生长。”

    “花王？”苏听鱼眨了下疑惑的大眼睛：“店长，花神我倒是听过，可花王又是什么？”

    店长带着苏听鱼去到花店最里面，一张木桌单独摆放在角落，桌上放着一个长条形的玻璃护罩，上方镂空，玻璃护罩里面，一盆纯白鲜花静静绽放。

    苏听鱼没见过这种花，纯白无垢的花瓣，层层叠叠，娇嫩水灵，中间的花蕊竟然有三种颜色，分别是白色，黄色和红色。

    “这就是花王。”店长指着玻璃护罩的方向，就像介绍着自己的漂亮女友，满脸兴奋骄傲，“百花市凡是种花的，都供奉着一盆花王，以求能庇护百花。”

    苏听鱼：“店长，这花王可以卖吗？我想买一盆。”

    店长脸色一凝，态度突然大变：“不卖！”

    “花王是属于百花市的！你一个外地人，别想打花王的主意。”

    店长冷着脸解释完，没有了一开始的热情，还开始赶人了。

    “不买花就赶紧走，别故意杵着吹空调。”

    没办法，苏听鱼只能离开花店。

    不信邪的苏听鱼又去了几家花店询问能不能买花王，无一例外，都被赶了出来。

    甚至有的花店老板，最后看向苏听鱼的目光中，全是戒备和仇视，搞得苏听鱼以为她是什么杀父仇人，夺妻仇人来着。

    逛了两个小时，苏听鱼觉得该找个住所了。

    既然副本给的身份是游客，不知道有没有事先订下酒店或者旅馆。

    苏听鱼翻看手机内容，最近的通话记录有个“明悦酒店客服”的联系人，便拨打了这个号码。

    “您好，这里是明悦酒店……”温柔客服小姐姐的声音响起。

    苏听鱼含糊地问一声：“你好，我最近是在贵店订过房……”

    “哦，是的。”客服小姐姐似乎找到了订房的记录：“您是楚小姐吧，两个星期前，您在网上订了一个明悦的单人套间，入住日期是今天……”

    问清楚后，苏听鱼滴滴打车去明悦酒店。

    手机的锁屏密码，微信支付密码，银行卡密码等，跟苏听鱼现实里的一模一样，不过全部的金额只有八万块。

    论坛早期的帖子里，对这件事的讨论热度很高，一开始玩家们很恐慌，感觉在游戏面前，完全没有任何隐私。

    而现在，老玩家都见怪不怪了，也只有新人玩家才会大惊小怪。

    (本章完)

