
　　木下秀风连忙追问起来：“没记错的话，大郎你是管理系的吧？怎么会参与到经济方面的研究课题，还是山本显人教授的课题？”

　　陶知命演技爆发，一副很巧的样子：“这是因为同学上田夏纳的推荐，她的父亲上田正裕，和教授有深厚的友谊。夏纳同学知道教授在为课题研究寻找生力军，就冒昧地推荐了我。实际上，我也只是在负责一些资料整理的工作。”

　　这张饭桌上小小的寂静了一下，就连大宫浩史也若有所思。

　　木下秀风更是眼神闪烁。

　　陶知命故作不解地问：“怎么了？”

　　大宫浩史首先笑着开口了：“如果不是知道陶君的家世，差点以为陶君是曾与战国谋神毛利大名相争多年的大内陶氏之后。”

　　陶知命十分疑惑的模样：“大内陶氏，不是已经消失在历史的舞台了吗？”

　　大宫浩史意味深长地说道：“这可不一定。当年，陶晴贤之子陶长房到底是生是死，并无定论。而此刻的东京，正有一个了不起的陶家呢！”

　　“不能这么说大郎啊。”木下秀风淡然笑了笑，“如今，时代已经不同了。大郎能够有这些经历，凭借的是他本人的才能。”

　　大宫浩史立刻赞同地微笑道：“正是如此，是我冒昧了。”

　　陶知命只能微笑脸，再次谦虚了一番。

　　这段时间以来在图书馆查资料的另外一个收获，则是发现了“陶”这个姓氏，在霓虹其实也存在，而且当年出过一个挺有名的人物。

　　现在想起来，上田夏纳的父亲那次对他的姓氏有些诧异，只怕不是像自己想的那样意识到了自己是夏国后裔，而是有了别的联想。天籁小说网

　　毕竟，上田家作为剑道世家，可能格外注重这方面。

　　而木下秀风刚才开口，自然也是因为他的经历。作为一个最近才从草根冒起到这个阶层的人物，并不喜欢别人在他面前谈论什么家族、昔日荣光。

　　陶知命心里还产生了更多的想法：看木下秀风对这个话题的反应，他与友和财团，好像真的是貌合神离啊？午宴结束，大宫浩史离开，陶知命才终于有跟木下秀风单独交谈的机会。

　　“秀风大哥，友和真的有这么大的决心，要把最上极乐町作为它们下一步的大战略？”陶知命坐下之后就先从边缘问起。

　　木下秀风看了他一会，却哈哈大笑起来：“大郎，不要试探了。这段时间，你做的事情可不少。怎么样？对我的计划，已经看到了哪一步？”

　　陶知命愣了一下，随后哑然失笑。

　　也对，木下秀风可是和稻川会目前当家的交情不浅，而真堂组却只是稻川会的下级组织。

　　恐怕大宫浩史曾试图对付自己的事，他也已经知道了。

　　于是陶知命和木下秀风两个人你看看我，我看看你，都呵呵笑起来。

　　陶知命干脆地说道：“果然还是围绕国铁民营化吧？但是秀风大哥，你有实力参与到这件事吗？”

　　木下秀风深深地看了他一眼：“关于这件事，以你现在情报来源，应该很难知道才是。刚才说起山本教授，难道是他告诉你的？又或者，你说的那位同学的父亲，上田正裕？”

　　陶知命确认了，木下秀风有把握真堂组的人摸不清楚这里面的门道。

　　所以果然，他藏在这块地的背后，还有更高级别大佬才知道的计划。

　　但他摇了摇头：“我只是猜测山本教授可能会参与这方面的方案讨论，但他却不可能告诉我这么机密的方案细节。上田夏纳的父亲，我还没有见过。”

　　“那你是怎么知道的？”木下秀风反倒奇怪了。

　　陶知命笑了笑说：“猜测吧。秀风大哥这么坦诚，证实了我的判断。我也只是后来才了解到，秀风大哥似乎并没有正式投入开发不动产的历史。而现在不动产上涨的价格又这么快，真正开发起来，投资回报周期那么长，风险反倒很大。在这种情况下，秀风大哥却对最上极乐町的企划这么重视，让我反而有些心虚起来。何况，还借了那么多钱给我，又许诺那么高的顾问费用。”

　　木下秀风赞赏地点点头：“看来，你没有被冲昏头脑啊，这一点尤其让我欣赏。没错，现在我也感到困惑的是，这些情况你看得破，友和财团的那个老会长渡边晓，还有大宫浩史，不可能看不破。这种情况下，他们为什么甘愿现在就拿出50亿円出来，将‘最上极乐町’往前推一步？”

　　陶知命反而问道：“秀风大哥，如果你还有困惑，为什么不再谨慎考虑一下，调查一下，却这么快答应了他们的加入，甚至开了记者招待会？”

　　“……这么丰厚的条件，我看不出问题在哪。”木下秀风一点都没慌的样子，“何况，如果真出现什么事，友和财团翻不起什么浪的。”

　　说完他双手交叉在一起，前倾了一点看着陶知命，目光坚定地说：“不管他们的计划是什么，在绝对的实力面前，都是无用的。”

　　陶知命心中一震，看着他问道：“秀风大哥，你背后，是大财团当中的哪一家？”

　　木下秀风表现得如此自信，绝对是抱上了超强的大腿。

　　如果友和凭借的就是自己的力量，那么木下秀风就完全不用担心。

　　就算友和背后还有某个大财团，木下秀风却仍然有这个自信，那就说明最上恒产的背后，是绝对顶尖的财团之一。

　　今天的进展超乎他的预期，不用刻意去打探，木下秀风直接准备摊开说了。

　　大概，从他决定借出15亿、开出5200万円年顾问费的时刻起，就准备好了某个合适的时候摊开对他说。

　　现在，这个时候到了。

　　木下秀风却微笑道：“我背后的力量是哪些，你不用明确地知道。我只确认一点：友和不是盟友。那么，帮我一起找出友和的阴谋吧。毕竟，大宫浩史那家伙不是什么好玩意。你向我建议与友和合作，是准备报复他之前准备对你做的事吗？既然本来就是准备复仇的，联手吧！”

　　陶知命不由得有些呆：“秀风大哥，我可不是准备复仇什么的，只是准备从他身上多赚一点点钱。”

　　“行啦。”木下秀风哈哈笑了笑，“一点点钱吗？开口就向我借15亿的家伙，你想赚的是一点点？并且，把他的钱赚光的话，跟要他的命有什么区别？”

　　陶知命一样和善地笑起来。

　　原来自始至终，木下秀风都知道这些事啊。

　　也对，真堂组本就是稻川会的下级组织。而木下秀风这家伙，可是跟稻川会眼下的头目关系匪浅啊！

　　陶知命有些激动起来：木下秀风真正的计划，要揭开面纱了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第104章、了不起的陶家？免费阅读。https://xs.23sk.com 