    “驾，驾，急报，让路。”凌晨一点，丑初。

    一队快马冲进长安城，他们直奔兴庆宫。

    街上有人溜达，一直靠边走，知道最近在打仗，急报往来频繁，没人想被撞死，更不想耽误军情。

    晚上闷热，睡不着，出来逛街。

    尤其是年轻的男女，处在热恋中，晚上的时候在一起吃，然后转啊转，丝毫不觉得累。

    主要是安全，旁边有路灯，还有车站，实在是天太晚了，才把对方送上车，甚至有的直接先乘车把女方送回家。

    “是好事情吧？”一个对情侣手拉手，女的看骑兵跑远，轻声说。

    “我大唐好男儿，我送你回去，明天我要努力干活，给那里的将士提供帮助。”男子还想再拉一会儿手，却忍住。

    “你干活直接帮前面？你不是工盟的人么？手艺好，给我打的铜簪子漂亮。”

    女子说起这个晃晃脑袋，她头上的流苏簪子反射着灯光。

    “我今天接了任务，是要打造……不能说，以后半个月才允许出来一次。”

    男子刚要说他接的任务是打造新的武器枪管，突然止住。

    “半个月好啊，报纸上写的趣联，天上月圆，人间月半，月月月圆逢月半。

    咱俩月圆在一起，月半又在一起。你努力干活，我也好好做衣服。

    你工盟有了支援将士的任务，不知道我衣盟有没有。”

    女子并不抱怨，她看着自己这个未来的男人，感到自豪，工盟选中了他制造特殊的东西，说明手艺好。

    一辆公交马车跑过来，两个人互相看看，手拉手向前跑，前面有站点。

    “别跑了，我这就停，不收你俩钱了。”赶车的人吆喝。

    两个人站住，车停下，二人上车。

    “大叔怎么不收钱？”男子高兴了，省钱。

    “没人看着我，收不收钱的有什么用？给你们俩留点过日子的钱。早点成亲，生一堆娃儿。”

    赶车的人再次前行。

    “你怎么知道咱俩没成亲？”男子看看女子，感觉赶车的人很厉害。

    “成亲哪有这么溜达的？现在什么时辰了？我当初和你们婶婶……”赶车的人开始说以前的事情。

    女子依偎在男子的怀中，一脸幸福。

    “大叔，我这个比较难，她爹是六品官，我没有亲人了。”男子突然懊恼。

    “去找李东主，六品算是官儿？不用找李东主，找二管事旬信，我看你俩就不错。”

    赶车的人给出主意，六品没资格上朝。

    “六品官不小了大叔。”男子想说一下真实情况。

    “我家老二五品，长安城中最不缺的就是官儿。”赶车的大叔扭头看男子。

    男子：“……”

    四站路，车没停在站点上，两个人下车，走一走到地方。

    “回家吧，我看着你回去。”男子对女子说。

    女子转过身，双手抱住男子的脖子，嘴向前凑。

    “嗯哼！蚊子怎么这么大。”一个声音出现。

    两个人吓得赶紧分开，女子羞恼地一跺脚，男子尴尬地站在那里。

    “我那闺女怎么还不回来？可别是被人拐跑了，哼！想取我闺女，没有十缗钱的彩礼是不要考虑了。”

    那个声音又出现，似乎在自语。

    女子露出笑容，摆摆手，示意男子赶紧走。

    男子一蹿一蹿地跑了，高兴，十缗而已，一万钱呗，自己现在就有。

    女子走过去，看坐在门口的父亲：“爹~~！”

    “咋？十缗也没有？那就五缗，把你贱卖了。”坐着的人又降价。

    “哪有卖女儿的？爹你不睡觉？”女子觉得五缗也多。

    “睡不着，今天下了令，军需，你那个谁，要帮着打造军械，他手艺好。

    这是送你的流苏？不用看就知道，上面每一个小穗都有明暗纹。

    就知道拿这个哄我闺女，有点本事就显摆，能得他。”

    “爹，你咋知道？”

    “不知道能行吗？闺女被谁骗走了我得心中有个数啊。进去吧，你们衣盟也有活儿了，缝制装弹挎包。

    要结实，每一个小的兜都必须一样，平时可以卡紧子弹，取弹又不费劲。”

    “爹，阿林是在造枪？”

    “不该问的别问，哼，一声招呼不打就跑了，不哪一百缗，我不嫁闺女。”

    “刚才还说五缗呢。”

    “涨了，临时涨了。”

    “回来赶车的大叔没要钱，给他出主意去李家庄子找人帮忙。”

    “只要对我闺女好，五百钱也行。”

    “嘻嘻嘻，爹，你那么怕李东主哇！”

    “哪用得上李东主，你做衣服好，不用划线就可以剪裁，那小子心中就有图，说造什么就造什么。

    你俩还不知道你们给谁干活？入人家贵人眼了，单独指出来。

    说不定你俩会在一起吃饭，半个月才允许出来一次，平时你俩就吃饭时见面。”

    “我就是看到阿林干活时候的样子，才……爹我进去了啊。”女子说着跑进屋。

    女子的父亲笑一笑，自语：“宋王知道你俩，还说要撮合，嫁妆一百钱其实也行，那小子的钱留着给你俩自己过日子用，你弟弟那里为父攒下钱了。”

    他实际上满意这个女婿，那个流苏是铜，不是金银或铅锡。

    铜硬，每一个流苏都给打出来细密的明暗纹，反射光的时候，周围近的地方都出现纹理影子了。

    年纪轻轻就这手艺，为人还老实，不赌、不嗜酒、不去找别的女人。

    他早相中了，而且女儿和对方认识是他偷偷安排的。

    ……

    李隆基不清楚夜色中外面发生的事情，他被高力士给叫醒。

    他睡在武婕妤的宫里，武婕妤快要生孩子了，他作为父亲和丈夫，过来陪伴。

    若是突然要生了，他在旁边，好有个照应。

    武婕妤长得确实漂亮，而且乖巧懂事的样子，不管李易对皇后多么维护，另一个女人要生孩子，李隆基觉得自己应该管。

    高力士把情况在千工拔步床外说明，这个床就是长孙昕造的那个。

    告诉李隆基，河西的马来了，但是呢，同样来的还有张孝嵩和一万精骑。

    张孝嵩把羽林飞骑四艘船的东西给拿了，并且带上一个人家陇右的热气球小队走了。

    情况就不同了，差别很大。

    “把消息现在就送到易弟那里，快。”李隆基也知道问题大了，张孝嵩要搞事儿。

    等高力士离开，李隆基问睁开眼睛，听到事情的武婕妤：“你怎么看？”

