
　　看到罗修完全一副没得商量的态度，妙灵轻轻叹了一口气。

　　“有些事情，恐怕由不得你了。”

　　说话间，妙灵抬手一挥，两人所处的这座阁楼，就被无数仙光交织而成的阵纹笼罩。

　　此处既然是妙灵的居所之一，自然布置有特殊的阵禁，她一念便可操控。

　　“你这是要强行将我带走吗？”罗修眉头皱起。

　　“不好意思，我也没有办法，你还是跟我走吧。”妙灵为难的说道。

　　“看来强行将我带去祖地并非你的本意。”

　　“当年你父亲强行把妙华圣女带走时，重创了上上代的圣子，如今那位昔日的圣子，已经成为了元始族的大人物。”妙灵透露出一丝真相。

　　“原来如此，那老东西当年争不过我爹，便想要拿我来泄愤，真是不要个碧莲。”

　　罗修的话说的很难听，但这无疑是他内心想法最真实的写照。

　　妙灵不知该如何回应，然而那位大人物通过圣主对她施压，她也只能照办。

　　“说真的，我不想与你动手，你还是跟我走一趟吧。”妙灵轻叹。

　　“但你已经对我出手了，我可是一个很记仇的人。”

　　罗修依旧盘膝坐在原地，淡淡说道，“原本我对这个元始族的圣子还不敢兴趣，反而现在有点感兴趣了，倘若我成了圣子，就凭你今天对我动手，我也不会轻饶了你。”

　　“那也得你先成了圣子再说。”妙灵轻哼一声，圣女必须嫁给圣子双修的这件事情，是她心里的一个梗。

　　“有些事情，我若不愿，谁也强求不了我，我若愿意，谁也阻挡不了我。”

　　罗修缓缓起身，一股强大的气息在他的体内酝酿，语气平缓道：“你留不下我的。”

　　“轰！”

　　话音落下的瞬间，龙魔鼎便从罗修的识海中飞出，无尽魔气汹涌而出，鼎灵化为血龙，狰狞咆哮。

　　“没用的，龙魔鼎虽是仙帝之宝，但却并非仙帝的本命证道仙器，以你的修为也催发不出多大的威力来。”

　　妙灵淡然一笑，只见她玉手轻挥，一道道璀璨的霞光就从她的手中绽放开来，一股不弱于龙魔鼎的强大威能汹涌弥漫。

　　元始族每一代圣女都会执掌一件强大的仙器，纵然不是仙帝之宝，也绝对是至仙级的重宝。

　　龙魔鼎瞬间就被挡住了，尽管龙魔鼎的品级要胜过妙灵手中的至仙器，但妙灵的修为却超过罗修甚多，乃是天仙巅峰境界。

　　同样是天仙巅峰，妙灵修习仙帝级功法神通，同境界中罕逢敌手。

　　“你以为我会没有料到这一幕吗？”

　　就在此时，一道淡淡的声音传入妙灵的耳中，紧接着下一刻，她的俏脸变色。

　　“嗡！”

　　一股强大的魂力冲入她的识海，恍如实质的魂力化形成罗修的模样，抬手便施展出归一印与无极印，撼动她的识海空间。

　　身为这一代的元始圣女，她的识海犹如一片星空，仅仅是比宇宙级的识海略逊一筹的星空级识海。

　　识海突然被袭击，让元始圣女有些淬不及防，她没想到罗修的魂力竟会如此强大，明明只是地仙修为，魂力之强大，竟是堪比天仙。

　　刹那的失神，让罗修抓住了时机，他的身形一步迈出，瞬间就来到了妙灵圣女的面前。

　　他的修为的确是地仙没错，这也的确是他最大的短板，然而他的魂力却媲美天仙，加上太上仙灵禁法的强大，纵然是妙灵乃是天仙巅峰，在魂力上也未必就能比他强。

　　甚至于若被他抓住机会欺身近前，他的肉身更是能轻而易举的碾压对手！

　　“你……”

　　当妙灵反应过来的时候，罗修已经捏住了她的脖子。

　　“我劝你最好还是不要乱动，否则我可能一不小心就会捏碎了你的脖子。”罗修的语气很平淡，但却绝对不是在开玩笑。

　　“如果你不想与我拼个两败俱伤的话，让我在你的身上种下禁制，我立即离开。”罗修说出了自己的要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能！若被你种下禁制，我的生死岂不是只能由你来掌控？”妙灵断然拒绝。

　　从她极其抗拒圣女嫁给圣子的这个规矩就不难看出，她是一个很向往自由的人，不愿轻易向命运妥协。

　　“我不会种下掌控你的禁制，只会让你在一定的时间里无法离开这座阁楼，当我抵达安全的地方，禁制自然就会解除。”罗修说道。

　　“那也不行，我不相信你！”妙灵的语气没有丝毫商量的余地。

　　“既然如此，那就没得谈了。”

　　罗修的眼中闪过一丝冷意，他不会因为对方是一个完美绝代的女子就会手下留情。

　　就在他已经打算辣手摧花的时候，妙灵的身上陡然迸发出一股强大的气息，磅礴的魂力犹如汪洋浩海，从她的眉心冲出。

　　“你刚才不是用魂力偷袭我吗？”

　　妙灵轻哼一声，不服输的性格让她选择在这个时候以彼之道还施彼身。

　　“呵……”

　　罗修却是笑了，他忌惮很多手段，却唯独不惧灵魂攻击。

　　磅礴的魂力冲入他的泥丸宫中，但却犹如石沉大海，没能泛起丝毫的波澜。

　　不仅如此，罗修的魂力甚至展开了反攻，此刻在妙灵的识海星空中，他的魂力化成人形，各种神通层不出穷，近乎攻入这片星空识海的中心地带。

　　而一旦攻入进去，那么两人就势必会进行仙灵上的最终对决。

　　阁楼中，一片的安静，落针可闻。

　　罗修与妙灵之间，仅仅相隔了数米，两人俱都站在原地不动，唯有在识海中进行着最凶险的魂力交锋。

　　识海星空中，妙灵的魂力化为了一颗颗星辰，每一颗星辰都汇聚了磅礴纯净的魂力，可见她必然修炼过一门极其顶尖的炼魂法门。

　　不过比起罗修自己凝聚的金色星辰来说，妙灵识海中凝聚的这些魂力星辰，就要差了许多。

　　“嗖！”

　　一道冰冷的寒芒从无数魂力星辰汇聚的海洋中飞出，如刀似剑，朝着罗修的魂力化身斩来。

　　“魂器吗？”

　　罗修眼睛微微眯起，他此前便已经知道，有专门修炼灵魂的强者，不炼修为，不淬肉身，他们将灵魂凝练的无比强大，祭炼专门的魂器，以魂器为容器，承载仙灵，追求灵魂大道的极致。

　　这种大道不修诸天规则，不悟至高规则，也不掌创灭无上，只追求魂力的强大，念动之间，杀人灭魂于无形！

　　有人称之为疯子，更多的则将这种抛弃肉身与诸天规则的修行之法，称作是鬼仙。

　　鬼仙祭炼的魂器很有名气，能够以魂力驾驭，发挥出强大的威能。

　　从古至今，鬼仙少见，但以妙灵的身份，得到一件魂器倒也不算困难。

　　“嗡！”

　　龙魔鼎悬浮在罗修的头顶，咣当一声巨响，龙魔鼎嗡鸣震颤，将那斩来的冰冷寒芒震退。

　　与此同时，漫天的星辰大海弥漫出庞大的威压，她的仙灵居于这片星辰大海的中心区域，想要以整个识海之力，镇压罗修的魂力化身。

　　“我若只有龙魔鼎，或许我还真的不是你的对手。”

　　浩瀚的威压降临，两人的魂力层次都是天仙级，罗修即便是有太上仙灵禁，实际上也比妙灵强的非常有限，而这里又是妙灵的识海主场，他并不占据任何的优势。

　　抬手一抓，斩仙刀出现在手中，惊天动地的恐怖杀意如狂风暴雨席卷开来，几颗距离比较近的魂力星辰，在这股杀意的冲击下，竟是寸寸崩裂，碎裂成了漫天光华飘散。

　　“斩仙刀！？”

　　识海的深处，传来妙灵的惊呼，即便是龙魔鼎当初也未能让她如此吃惊。

　　“既然你也知道这把刀，想必你也明白，我有这把刀在手，足可将你识海星空的所有魂力星辰斩灭，甚至斩灭你的仙灵，让你不再是仙，跌落凡尘！”罗修手握血色杀机弥漫的仙刀，淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百三十五章 魂力交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 