    初筝下楼，随手将手里的发夹扔在垃圾桶。

    沈家的法律顾问看一眼初筝的行为，也有些好奇。

    他是继承父亲的位置，一直是沈家的法律顾问，沈家出事后，许多人见势不对，都走了。

    可他跟着沈氏多年，沈氏对他也不错，他要是也走了，那就真的是白眼狼。

    沈氏这位小姐回到沈家的所有手续都是他操办的。

    不过和她的交流着实很少，这位小姑娘很怕生。

    自从沈氏出事后，他除了在医院见到这位小姐，再也没见过她。

    今天她忽然给自己打电话，让他不管用什么办法，两个小时内提六百万现金到这里来，他怎么不吃惊。

    而且这气质也不对……

    哪里是他印象中的那个小姑娘？

    “小姐，您这钱……”就那么扔在那里了？六百万啊！现在沈氏集团差的就是钱！

    “你想要可以去捡回来。”扔出去的钱她怎么可能回去捡回来？！不可能！做梦！

    法律顾问：“……”’

    这是受刺激了吧？

    不过她哪里来这么多钱啊！？

    -

    原主的房子因为沈氏的原因，早就不能住了，她现在都住在学校。

    初筝回学校的时候路过原主父亲所在的医院，她在外面站了一会儿，抬脚往医院里面走。

    沈氏那边已经不提供资金，原主为了给沈父缴费，身上可以说是穷得叮当响，能卖的都卖了。

    初筝去缴费，被告知已经结清。

    谁会这么好心？

    初筝可不觉得是沈氏那些人，现在都要破产了，各自卷铺盖走人，能多卷走一点就多卷走一点，根本没人愿意来撑沈氏这个烂摊子。

    原主才回来一年，对这些更是一窍不通。

    初筝又交了一些，让医院扣完再打电话给她。

    初筝没打算上去，毕竟对她来说，只是一个陌生人。

    -

    病房里，男人坐在病床边，看着床上的脸色苍白的沈父。

    “沈总，您妹妹刚才来过。”助理小声的道。

    沈暝皱眉：“没上来？”

    “没，交了一些钱，直接走了。”助理瞧瞧沈暝的脸色，道：“这段时间她应该过得不怎么好……”

    沈暝起身走到窗边，望着远处：“她在上课吗？”

    “还在上课。”

    “住哪儿？”

    “学校。”

    “今天晚上你去接她。”

    “……安排到哪儿啊？”沈家的房产都没办法住了。

    “溪水庄园有一套房子，让她先住那里。”沈暝沉声吩咐。

    “好的。”助理应下。

    沈暝回身看向病床上的男人，眸底闪过一缕晦涩的暗芒。

    助理不清楚这位年轻有为，手段狠辣的沈总在想什么，默默的退出病房。

    -

    初筝回到学校，她今天出去请了假，回去只上了两节课就放学了。

    初筝吃了饭才回宿舍。

    宿舍里门扉半掩，欢声笑语，很是热闹。

    初筝抬眸往上面看去，隐约能看见一点阴影。

    原主以前不住校，但这个学校都会给学生留床位，沈家的房子，在沈氏集团出事后，就被沈家那群人以资金周转为由卖掉了。

    原主不懂这些，沈氏集团刚出事的时候，闹得特别大，原主只能同意，她没地方去，只能住学校。

    可住进来后就没安分过。

    宿舍的舍友，总是想着方整她。

    原主受了委屈，除了去医院守着沈父默默哭，什么也做不了。

    她完全不知道该怎么办，一个十六年没在这个圈子里生活的人，让她和别人一样，这根本不现实，原主的行为很正常。

    初筝见墙边有塑料凳子，她踩着凳子，将门上的盆取下来。

    盆里的水浑浊难闻，不知道混合了什么，也是辛苦她们了。

    初筝取盆已经惊动了里面的人，她们正奇怪的看着门口。

    初筝推开门，端着那盆水进去。

    宿舍里的三个女生脸色微变，惊讶和慌乱混在一起。

    初筝目光平静的扫过她们。

    宿舍里虽然有三个人，但宿舍是两人寝，初筝端着水，走到舍友坐的那张床，哗啦一下泼上去。

    难闻的味道散开，三个女生惊得花容失色，同时起身，惊叫着站到旁边。

    舍友有点懵逼的看着被子被污水浸透。

    这怎么和她想的不一样呢？

    她们设计的是她推门进来，被水浇一身，然后他们拍照……可是这发展怎么不对呢？

    舍友回过神，怒火冲天的吼：“沈初筝你干什么！”

    “我没干什么。”初筝松开包着盆的纸，盆掉在床上，最终咚的一声滚到地上。

    “你没干什么？我看见你往我床上泼这东西，这是什么啊？你要干什么？”

    舍友声音尖锐，整层楼住宿的同学都被惊动，纷纷围在门外指指点点。

    初筝将手里的纸揉成一团，随手抛进垃圾桶，往自己的床架一靠，神色冷淡：“是什么，你不清楚？”

    “我怎么会知道是什么？”舍友气得发抖：“沈初筝，你给把这里弄干净！”

    “为什么？”

    “为什么？你问我为什么，你给我弄的，你不给我弄干净？我告诉你，今天你不给我道歉，把这里弄干净，我会让死得很难看！”

    “不是我。”初筝否认。

    “你……”舍友约莫是没料到初筝会否认得如此不要脸：“我亲眼看见的，你说不是你，谁信？”

    “你有证据吗？”

    “她们都看见了，你还想狡辩？”舍友指着另外两个女生，那两个女生给舍友撑腰，点头。

    女生甲附和：“对，就是你，你怎么这么歹毒，泼这么恶心的东西。”

    女生乙也跟着道：“在外面养了那么多年，就是没有家教，就算进了凤凰窝，也成不了凤凰。”

    初筝漫不经心的道：“那就杀了凤凰。”

    宿舍忽的安静下来。

    女生那平静又随意的语气，让在场的所有人汗毛竖立，头皮一阵发麻。

    “你告诉警察，你看见有人抢银行，警察会直接给人判刑吗？”初筝打破这份安静：“没有证据你们不要污蔑我，你们要是拿得出证据，直接去告我。”

    三个女生哪里会想到会有这么一出，她们压根就没准备录像。

