
    热热闹闹的大家庭，一下子冷清了，为了他们的安全着想，一部分被送去总局避难，一部分安顿在冥界，就只剩灵诡、宫司屿、拜无忧、厄难和寂亡，还有新加入的魇魔阿黛。

    从冥界离开后，他们回四合院收拾了一下日常必备品，几件换洗的衣物，就神不知鬼不觉的离开了那座大型四合院，因为怕有人监视，所以灵诡是通过冥珠的传送通道离开的。

    在第六帝国的威胁未解除之前，灵诡打算带着剩下的人，暂时离开四合院，去其他购置的房产别墅中暂住。

    她带着宫司屿、拜无忧他们，来到了喧闹帝都之中，隐蔽在参天林荫深处的一座开满红色玫瑰的三层欧式洋房，这处房产，是当初蒋子文以为她住在破旧的四合院才给她买的，一直闲置着，里面设置齐全，什么都不缺，1000多平方米，地点位于帝都黄金圈内，位置隐蔽，周围很安静，有室内泳池、地下室和娱乐空间。

    东三界中，人界各大城市暂住的妖、魔、鬼、怪、仙，以及通灵术士，方术士，都在陆续疏散中，帝都是第一座紧急疏散，且已经完全不剩任何暂住居民的中心城市。

    目前，整个大帝都中，就只剩三界总局和以灵诡、宫司屿为首的战斗小组成员，但是其他城市，还在进行疏散计划。

    看似平静的城市下，实则暗流汹涌。

    灵诡本以为，带宫司屿来这栋蒋子文买的洋房暂住，他会化身史诗级醋坛。

    但是，近来宫司屿和蒋子文的关系似乎出现了微妙的变化，没有从前那般水火不容了。

    得知别墅时蒋子文的赠予品，宫司屿手里提着装满银色金属液体克制剂的箱子，掀开白色欧式风格客厅内遮在沙发上的防尘布，往沙发上一瘫，翘着二郎腿，邪肆冷哼道:“大舅子给买的，没关系，就当是大舅子给我们的新婚礼物，帝都寸土寸金，能在二环内买到这么大的别墅，不要白不要，以后还能升值。”

    人少了，家里头一下子就冷清了。

    厄难拽着寂亡上楼挑房间，一边走还一边嚷着:“跟着阿诡真好，吃香的喝辣的，还有大房子住，美滋滋啊……”

    拜无忧似笑非笑，彬彬有礼的站在宫司屿身后，阿黛乖巧的站在灵诡身后，两人一样，随时待命。

    “主子，方才去厨房看了，厨具一应俱全，就是没食材，我一会儿出门采购一周的新鲜食材回来，您和夫人想吃什么？”

    宫司屿慵懒的斜倚在灵诡身上，靠着，如一坨烂泥似的，粘着不走，闻言，微沉冷魅道:“你别出门抛头露脸了，谁知道会不会暴露我们目前最新居住的位置，我可以让人送。”

    “或者让阿黛出去买，她过年后就一直呆在冥界，没人认识她，给她列一份采购清单就行了。”灵诡话落，回头看向阿黛，“可以吗？还是要我教一遍怎么做？”

    毕竟阿黛是清朝人，在此之前，刚刚恢复，恐怕还没有基本的现代常识。

    阿黛美艳成熟的脸庞浸着亲切动人的淡笑，摇了摇头，“不用，在冥界时，范大人反复教过我如何在人界生存，基本的我都懂，放心，保证完成任务。”

    于是，灵诡塞了阿黛一沓钱，大约五十多张，又让宫司屿列了一份需要采购的物品清单交予了她。

    阿黛独自出门后，灵诡和宫司屿本打算上楼找个房间，好

    好睡个觉，他们已经好几天没比过眼了，可这时，灵诡的三界手机却响了。

    来电显示为【神界，陌生号码】。

    灵诡瘫回沙发，划开接听，赫然就听到了一个雄浑低沉的霸气寒音，透着焦急，有点熟悉，又有些陌生……

    “诡儿，你妈不见了。”

    我妈……我妈……

    灵诡愣了愣，大脑似乎短片，还在寻思着她妈是哪个。

    “……”

    “她去找你了吗？”

    突然间，灵诡猛地从沙发坐起，反应了过来，“你说老妖婆不见了？”

    电话是灵天打来的。

    宫司屿原本也是睡意袭来，被灵诡这么一吓，顿时清醒，坐至灵诡身边，让她开了手机免提。

    “她留了纸条，背着我下界，说要帮你。”

    电话那头，灵天心急如焚，声音听上去像是在强迫自己克制冷静。

    “帮我？帮我什么？她没来找我啊，四合院里的人都散了，我们现在住在隐蔽的地方。”

    灵诡说着，还站起身，径直朝着大客厅玄关外的门口瞧去，入眼所见皆是一片玫瑰园和绿荫大树，半个人影也没有。

    “你在哪，我下界来寻你。”

    灵天来意已决，极为坚定，看样子是刚回去，就要回来和灵诡一道找清瑶姬了。

    可是，灵天的提议，却被灵诡拒绝了。

    “堂堂神界神帝，灾祸不断之际，只心系自己女人，却不协助三界总局共同抵御顽敌？你又想将所有事扔给灵渊了？跟你讲，灵渊现在忙到连睡觉的时间也没有，老头子，好好在神界呆着，主持大局，三界总局人手不够，你理应下令让神界相助，老妖婆的事儿，不用担心，我会帮着找的。”

    “她封印了自己的神族印记和灵力，现在毫无气息可寻，你怎么找？”

    “……”闻言，灵诡无奈扶额，笑了笑，她老妈是真的会找事儿啊，她想干什么？

    电话那头，又响起灵天的寒音。

    “三天！我给你三……不行，太长，两天时间！如果你找不清儿，我便亲自下来找！她若有个三长两短，我必然……”

    “老男人，你能讲点道理吗？”灵天翻了个白眼，扶着墙，差点破口大骂。

    “那给你一天！”

    “……”呵，她怎么会有灵天这种不可理喻的臭爹？哦对了，她还没承认。

    人界一天，神界一个时辰，灵天也就只有一个时辰的耐心。

    灵诡直接挂了灵天的电话。

    双手抱臂倚靠在玄关的门前，郁闷的望着窗外灿烂的阳光，寻思着清瑶姬会去哪儿……

    帮她？

    帮她铲奸除恶吗？

    等等！灵诡突然想到了什么，目瞪口呆。

    “老妖婆不会是直接去找第六帝国在人界的老巢了吧？”她疯了吗！
