    第184章 大商王朝，立！（求订阅）

    嗯？

    当众人看到伊安、诸葛元平，这两位昔日里大夏的左右二相现身，于大商王宫，真武门外，当做接待大臣之时，一个个面面相觑。

    满是难以置信。

    相比于武战，他们甚至要更加了解伊安、诸葛元平二人。

    贵为昔日大夏王朝的左右二相，此二人可非同寻常。

    远非常人能够媲美。

    他们都能够为武战所征服。

    甘愿自降身份，为武战效力，此一点，又能够看出冰山一角。

    感受到这即将成立大商王朝之可怕。

    “大燕王朝，王氏家族前来观礼！”

    “北漠王庭，血狼部落前来观礼！”

    “匈奴南庭，义渠部前来观礼！”

    “大荒王朝，龙光鸟族前来观礼！”...

    随着伊安、诸葛元平二人的吟唱，一位位观礼者，随着西厂仙卫的指引，一步步往太极殿而去。

    沿途之上，眼见得过道之内，墙壁上的各种栩栩如生，摄人心魄的壁画，众人心中，再度震撼。

    一个个西厂仙卫，也是实力不凡。

    他们训练有素，不但擅长打探情报，更是善于揣测人心。

    对于众人的问题，也是对答如流。

    让人频频点头，不断感慨大商王朝的底蕴深厚。

    咚！咚！咚！

    终于，随着越来越多的人来到太极殿外，根据各自身份，在西厂仙卫的安排下，立在了对应的位置之上。

    一声声庄严的鼓音随之响起。

    声声震耳欲聋，让人不自觉地，对于大商王朝，更显敬畏。

    有人眸光微动，目露凶光，似乎想要做些什么。

    然，当他们看到，太极殿前，程咬金身披混元魔甲，手持八卦宣花斧，凶威赫赫的模样，下意识地，都是收起了一些不该有的小心思。

    万寿境九重的程咬金。

    威势稍稍展露，站在那里，就有如一尊盖世凶魔，让人望而生畏。

    “请陛下，入殿，登基！”

    当雨化田高亢嘹亮的声音响彻天穹之际。

    正听得，下一刻。

    一阵龙吟之音乍起。

    昂！昂！昂！

    声声龙吟，裹挟着炽热无比的热浪，朝着太极殿踏来。

    人们正见得，火龙驹如一尊真龙降世般，虔诚的载着武战，步步踏近太极殿。

    武战浑身上下，金光凛冽。

    头戴人王冠，恍惚间，似有一双摄人的金眸长在人王冠之上，俯瞰天地众生。

    身披人王袍，袍服之上，五爪金龙灵动异常，隐约间，武战身侧雾气升腾，似有五爪金龙虚影围绕着武战翻涌不休。

    脚踏人王靴，无形之中，似能连接地脉之气，给予武战大量的地脉龙力加身。

    三件套齐聚，十丈范围内，更是有一股无形的领域之力，凡触及者，必对武战升起顶礼膜拜之心，不敢丝毫无礼！

    此，便是主宰之力！

    十丈之内，人王专属领域，武战就是那至高无上的主宰！

    踏！踏！踏！

    及至太极殿前，武战踏下火龙驹，在一众仙宫侍女的簇拥下，一步步踏入太极殿。

    一声声沉重的脚步之音落下。

    殿内，亦是传出了回应。

    铮！铮！铮！

    声声铮鸣暗合天意。

    武战亦是在这铮鸣之音中，得到了越来越多的气运加持！

    大商天下的气运，亦随着武战的步伐，不断靠近那象征着无上权势的龙椅，而缓缓汇入武战之身。

    武战整个人，也是在气运涌入之中，愈发的金光璀璨！

    浓烈的金色神芒刺眼无比，这一刹那间，无人敢于直视武战！

    更无法抵御武战的锋芒！

    踏！

    及至武战真正踏临龙椅处之际。

    那一声，更是在顷刻间，引动整个天地，迎来一声剧烈炸鸣之音。

    声震大商十三道！

    “朕宣布，即日起，大商皇朝立！”

    “朕为大商之王！”

    昂！昂！昂！

    伴随着武战话音落下。

    朝歌城下，大商地脉金龙猛地咆哮起来，直冲云霄。

    同一时刻，大商天下十三道的地脉，都在疯狂震颤起来。

    一道道金色光柱冲天而起，射入大商地脉金龙躯体之中。

    千丈、万丈...

    大商地脉金龙的躯体也在光柱的加持下，不断增长！

    直至九万九千九百九十九丈，方才停滞！

    嘶！

    这一瞬。

    万众瞩目。

    整个大陆之上的人，都在遥望着朝歌城天穹之上的大商地脉金龙！

    众所周知。

    一个王朝的地脉金龙极限便是九万九千百九十九丈！

    放眼之前无数载岁月，人们从未听说过，有任何一个王朝，在王朝新建之初，就能达至九万九千九百九十九丈的极限！

    不提过往，单单是现今而言。

    传言之中，大燕王朝，是为众多王朝之最。

    大燕地脉金龙，也不超过五万丈！

    似乎是卡在了四万九千九百九十九丈而不得存进。

    更否提，现场观礼之人，那更是无一人不为之感到震撼。

    所有人，都仿佛看到了一个冉冉升起的霸主王朝！

    再一想到武战拥有人王剑。

    可谓是天命人王！

    兴许，大商王朝的未来，还远不止于此！

    嘶！

    倒吸凉气之音愈发的浓重起来。

    感叹，惊悸，畏惧...种种情绪，在这一刻，尽数交织在了观礼之人身上。

    ......

    大燕王都。

    燕王遥望朝歌城，摇了摇头，嘴角呢喃道：“九万九千九百九十九丈的地脉金龙，大商底蕴深不可测。”

    “万幸的是，此前吴天峰没有真的强攻西阳关。”

    “哎！”

    长叹一声，燕王不由得对自己先前的决断感到庆幸。

    早在吴天峰迟迟不肯攻打西阳关之时。

    大燕朝堂之内，多有声音要换帅，抓住时机，强攻西阳关，夺取整个西山道。

    是燕王在经过一番权衡利弊之后，决定任由吴天峰施为。

    方才免了一场战祸。

    当然，燕王也在反思，若是那时，他不顾一切的攻打西阳关，夺下西山关。

    会否现在形势又将不一样？

    也许，似大商王朝这般可怕的邻居，就不会出现了呢？

    可惜，时间无法倒流，一切，也都已无法挽回。

    燕王颓然的往寝殿之内走去，背影有着说不出的没落。

    他已经预见到，将来，大燕王朝要匍匐在大商王朝脚下，挣扎喘息的日子了。

    (本章完)

