    “叮！恭喜宿主领悟人阶中品拳法，七伤拳。”

    “警告！由于宿主武功低微，暂时无法正常施展七伤拳。如果强行施展，会对身体造成难以预料的损伤，请宿主慎用！”

    听到系统的提示音，王尘倒是松了口气。

    看来系统还是靠谱的，没有一声不吭的挖个坑，等他跳。

    王尘打定主意，除非到了生死攸关的时候，否则在系统解除警告之前，绝不施展七伤拳。

    不过用不用是一回事，学还是要认真学的。

    毕竟七伤拳算是王尘目前唯一的杀手锏。

    王尘端坐床头，凝神感悟脑海里冒出的七伤拳口诀。

    “人体内有阴阳二气，金木水火土五行……一练七伤，七者皆伤。

    五行之气调阴阳，损心伤肺摧肝肠，藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魄飞扬……”

    片刻之后，王尘的心神沉浸其中，忘记了外界的一切。

    恍惚间，他感觉身在一处光怪陆离之地，周围一片氤氲之气飘渺。

    更远处是一片朦胧，依稀似有点点星光闪烁。

    今日学得的所有武功，都在这一刻清晰无比的浮现在脑海里。

    王尘福至心灵的在这里练起了基本拳法。

    原本王尘对基本拳法的感悟并不深刻，施展起来破绽百出。

    可此刻他灵思泉涌，对每一招每一式都自然生出自己的理解。

    一遍拳法练完，他毫不停歇的再练一遍。

    如此反复。

    几乎每一遍，他打出的基础拳法都有所不同，错漏破绽之处越来越少。

    不知不觉，王尘施展的拳法已经从基础拳法，改为了七伤拳。

    七伤拳总诀包括损心诀、伤肺诀、摧肝肠诀、藏离诀、精失诀、意恍惚诀、七伤总诀。

    如果王尘在正常状态下，是绝无可能把这一整套拳法施展出来。

    可此刻王尘的状态极其特殊，近乎本能驱使。

    他也完全不受内力限制，在这里可以尽情的练习七伤拳。

    也不知过了多久，王尘的身影消失在这处神秘之地。

    客房大床上，王尘正睡得香甜。

    若有人这时候走到他近前，就会发现他的双眼处，正有一道白光渐渐隐没不见。

    第二天，清晨。

    王尘精神奕奕的起床，惊喜的发现自己的系统数据再次发生变化。

    启灵榜（一级）

    宿主：王尘（不入流武者）

    体魄：9

    力量：8

    速度：7

    精神：9

    声望：籍籍无名（1/10）

    愿力：100

    拳脚：基础拳法（登堂入室），七伤拳（初窥门径）

    剑法：基础剑法（初学乍练）

    内功：基础内功（初学乍练）

    轻功：基础轻功（初学乍练）

    ……

    对于昨晚的经历，王尘的记忆很模糊，本以为是日有所思夜有所梦。

    但他对拳法的感悟的确深刻许多，所以才打开系统面板查看。

    没想到他的基础拳法和七伤拳，境界真的大幅提升。

    不仅基础拳法一举达到登堂入室的境界，就连七伤拳都达到初窥门径。

    难道……

    昨晚的神秘空间是真实存在的？

    我在里面练了一个晚上的拳法，就得到极大的进步。

    那一定是一处极宝贵的地方，或许和这个世界的秘密有所关联。

    不知道在那里除了能加快武功进度，还有什么其他特殊作用？

    王尘想到了系统，能够悄无声息的办到这点，也只有系统了吧！

    可惜无论他如何询问，系统也不做回答。

    王尘只好暂时作罢，等有机会再进入那处秘境，再探索不迟。

    他正感到饥肠辘辘之时，佣人敲门进来，请他去楼下用早餐。

    叶家的早餐非常丰富，此刻叶红和徐晋江都在，看见他过来，都笑着招呼。

    王尘在看见叶红和徐晋江的时候，眼中讶色一闪而过。

    “阿尘，怎么了？”

    叶红发现王尘的神色有异，便直接开口问道。

    “没什么，只是没想到你们都起的挺早。对了，叶七哥呢？”

    王尘笑了笑，快速在嘴里塞进一个大肉包，露出满足的神情。

    “七哥一早出去办事，应该就快回来了。”

    叶红也没多问，与王尘、徐晋江一起有说有笑的吃着早餐。

    王尘表面神色如常，内心的诧异却是难以形容的。

    原来在他的眼里，无论是叶红，还是徐晋江，眉心处都隐现一团指甲大的光点。

    叶红的光点是蓝色的，而徐晋江的光点是黄色的。

    除了他们二人以外，其他人都没有光点。

    “我昨天回房前，并没有发现异常，可今天却看见了，是因为他们早晨练功的原因吗？”

    “不对，这个可能性太小！”

    “难道这也是系统赋予我的能力？”

    “眼睛……天眼！”

    王尘心念电转，不动声色的打开系统，迅速找到了昨天开启礼包后，系统的提示信息。

    “叮！恭喜宿主开启天眼，领悟基础拳法、基础剑法、基础内功、基础轻功。”

    果然，在赠送他四项基础武功之前，还有一个开启天眼的提示。

    只不过当时王尘脑袋里一下涌进太多的武功信息，没有把心思放在这个提示上。

    后来他又是练功，又是进入神秘幻境，一直没闲下来。

    要不是看见叶红和徐晋江的眉心光点，他肯定会把天眼的事情忘得一干二净。

    “原来是系统给我开天眼了，可这光点又是什么呢？不同颜色又有什么意义？”

    王尘一时间难以判断，但心情是极好。

    系统出品，必属精品！

    想必这个天眼的能力，肯定不会让他失望。

    “阿尘，你是哪里人？”

    叶红问这话倒不是为了摸王尘的底，更多的是出于好奇。

    他的眼光一向很准，可对王尘却有些吃不准。

    王尘穿着一身居家衣服，连个行李都没有，根本不像从外地偷渡过来的。

    而且王尘的气质很独特，看上去像是大学生，可处变不惊的气度，就连叶红都自叹不如。

    王尘想了想，说道：“我老家在庸州。”

    他知道庸州和醉龙州的人，来皮城的都很多。

    不过醉龙州在打仗，局势复杂，还是说庸州稳妥点。

    果然，听到王尘说是庸州人，叶红便失去了兴趣。

    倒是徐晋江很亲切的搂住王尘的肩膀，告诉他，自己也是庸州人。

    好在徐晋江刚刚和王尘说了两句，他老家庸州平沙城的特色，叶广青就走了进来。

    不然的话，王尘很担心自己的表现会露馅。

    叶广青一来，就径直走在王尘面前，交给他三样东西。

    一部手机、一张银行卡、一张身份证。

