
　　“没想到你的实力竟然几乎不弱于我，但是这里是不灭道主的墓葬之地，在这里你是不可能击败我的。”

　　罗修所展现出来的实力，让君皓轩眉宇间的张狂收敛了许多，随着他的话音还没有落下，又有几声咆哮传来，数十个气息强大的死灵朝着此处飞遁过来。

　　这数十个死灵也都是九等神魔级的实力，且每一个气息浩瀚，要比普通的九等神魔强大的多。

　　罗修脸色微变，一个君皓轩对付起来就已经不轻松了，如果再加上数十个实力堪比九等神王的高手，那么他也必须要退避远遁了。

　　“陆道友，你还不动手？”罗修陡然看向陆珏子，在他与君皓轩交手的时候，陆珏子一直都在观战，没有出手的意思。

　　陆珏子略作犹豫，他本来打的主意是让罗修与这个君皓轩两败俱伤，然后自己便可以坐收渔翁之利，不过看此刻的情形，自己若不出手的话，即使借此机会铲除掉罗修，他也别想得到不灭道主留下来的那件东西了。

　　念想至此，陆珏子身影一闪就加入了战场，空间领域铺展开来，一道道恐怖的空间风暴就凭空出现，撕裂粉碎一切。

　　然而即使是有了陆珏子的出手，罗修两人的局势也不容乐观，因为对方在地势和人数上都占据优势，随着越来越多的死灵加入战场，罗修和陆珏子便被逼迫的只能节节败退。

　　从容如陆珏子也是额头上泛起了冷汗，从四面八方飞来的死灵越来越多，每一尊死灵都有着九等神魔以上的实力，有一些强大的死灵甚至堪比九等神王了。

　　如果汇聚过来的死灵再多一些，那么他们两个就不用在这里僵持了，干脆就只能逃命了。

　　君皓轩极少出手，但是他每一次出手都会对罗修和陆珏子造成极大的威胁。

　　“罗道友，如果现在还不撤的话，汇聚过来的死灵就会封锁这片天地，咱们两个谁也走不掉了。”

　　陆珏子感觉到压力越来越大，倘若不是他还要借助罗修的力量，早就抽身而退，扔下罗修来对抗诸多死灵的围攻了。

　　“此刻若退，这里的死灵在君皓轩的统御之下便有了防备，咱们就更不可能闯进来了。”

　　罗修眸光一缩，身上环绕的三十三道阵符骤然璀璨到了极致，而他的速度也在刹那间爆发，以一种近乎超越极限的速度，直奔君皓轩而去。

　　陆珏子眼见此景，心中一怔，“难道他要在这种局势下强杀君皓轩？”

　　在陆珏子看来这根本就是不可能的事情，且不说君皓轩本身的实力就堪比九等神王巅峰，他的不灭神体更是很难杀死，即便将他打成重伤，伤势也能以极快的速度复原。

　　而若是击杀不成，那么就必定陷入大量死灵的围攻！

　　君皓轩自然也注意到了奔袭杀来的罗修，对方的速度极快，让他根本就没有躲开的余地。

　　不过君皓轩却也没有打算躲开，面露冷笑道：“你太自大了，你会死在我的面前，然后遵从不灭道主的意志化为守护这里的死灵之一！”

　　“死灵附体！”

　　君皓轩大喝一声，一道道凝练浓郁的死气从其他的死灵身上涌动而出，全部都朝着君皓轩汇聚过去，然后被他的身体吸收，让他身上的死气变得更加强大，气势节节攀升。

　　他生前曾经是不灭道主的得意弟子，道主陨落之后，以他的才情纵然成不了道主，最少也能成为至尊级的强者，但是他却没有选择未来，而是化为一个死灵，永恒的守护师尊的墓葬。

　　“洪荒印！”

　　罗修双眸冷然，在他出现在君皓轩面前的时候，他的左眼就演化荒之大道，右眼则演化出洪之大道。

　　荒是肉身之道，洪则是炼化之道，洪荒两种大道的结合，便可超越了吞宝炼体术，可以吞噬炼化天地万物来强大自己的肉身！

　　洪之道越强，荒之道也越强，相辅相成！

　　而罗修根据自己对于洪荒大道的感悟，将这两种大道进一步结合，让他原本开创的大荒印再次升华到了一个新的高度！

　　他的身上顷刻间喷涌出无尽的神光，他双手结印，隐隐蔓延出一道道玄奥至极的痕迹。

　　“轰！”

　　他的速度太快，所以君皓轩根本躲不开这一道神通，只见洪荒印威能全面爆发，毫无保留的倾泻在君皓轩的身上，顿然就让他鲜血狂喷，身体巨震，全身各处的血肉炸裂，爆碎出大片的血雾。

　　“好强的印法，但还不足以杀死我！”

　　君皓轩面色略显苍白，罗修的攻击中蕴含一种奇特的规则道韵，正是在这种道韵的影响下，让他的不灭神体也有些难以恢复受到的创伤。

　　“万法印！”

　　罗修的动作完全没有丝毫的停顿，一步跨出就再次来到了君皓轩的头顶，一道印法演化万千神通，瞬间就将君皓轩给淹没了。

　　在无数道神通的狂轰乱炸之下，君皓轩的不灭神体被打的几乎化成了一滩肉泥，但是不灭神体却没有因此陨落，肉泥不断的蠕动，竟是仍然有着将要恢复的迹象。

　　很快，肉泥之中一颗人头就已经恢复出来，君皓轩面目狰狞，冷笑道：“我说过，你不可能杀死我的！等你的修为耗尽之后，你就注定要葬身在这里！”

　　“归一！”

　　罗修面无表情，万千神通突然在他的掌中汇聚，化为一道神通，这道印法便是万法印的升华版，将原本演化万千神通的印法，化为了只蕴藏一道神通的印法。

　　虽然只有一道神通，但这道神通的威力却强横到了极致。

　　“轰！”

　　可怕的巨响轰鸣，一道印法响彻天地，君皓轩的身体被彻底的打碎成了一片血雾，在万法皆空的制衡之下，属于不灭神体的规则道韵被不断的驱散，这让君皓轩根本没有机会恢复肉身。

　　罗修的身上神光绽放，当所有的血雾在神光中消融之后，就代表着一个名为君皓轩的绝世之才，彻底的消失在天地间。

　　“大统领！”

　　四面八方的死灵齐齐暴动，虽说存在于这里的都是死灵，但在他们的心中却始终认为自己是活着的，永远存活着守护在不灭道主的身边，他们是不灭道主最为忠诚的追随者。

　　这是一场艰苦的厮杀，虽然存在于这片墓葬之地的死灵很多，但却并没有再出现如君皓轩那般强大的家伙，尽管数量众多，但罗修与陆珏子联手也能勉强支撑。

　　一尊尊死灵的身体被打碎，然后就会化为精纯浓郁的死气，但是这些死气过不了一会儿，就会重新化为一尊死灵，好似无穷无尽。

　　罗修与陆珏子也很快就发现了这个问题，想要杀死这里的死灵，唯一的办法就是彻底湮灭掉死气，因为死气才是死灵所存在的依托和根本。

　　紫霄炼天炉悬挂在罗修的头顶，每一次炉盖张开都会将一个个死灵收进神炉，紧接着他就会运转洪荒大道结合的秘术，以无相之道将死气转化成精纯的能量用来淬炼肉身，提升修为。

　　没过多久，罗修刚才击杀君皓轩损耗的修为就完全恢复了，虽然说一个九等神魔级死灵所能转化的能量不是很多，但却数量极其的庞大，在磅礴能量的堆积之下，他的修为开始攀升，逐渐的朝着八等神魔巅峰境界迈进！

　　而他的肉身则达到一个临界点后，便再也无法有丝毫的寸进了，除非可以得到更高级别的能量淬炼亦或是其他的机缘造化才能让他的肉身更进一步，达到九等神皇体的境界。

　　当这一战终于结束之后，墓葬之地的深处再也没有死灵冲杀出来，罗修的状态非但没有丝毫的减弱，反而要比他刚来到天塔的时候变得更强大了。

　　陆珏子目光呆滞的看着他的背影，心中陡然生出了一股无比恐怖的感觉，且不说罗修刚才所施展的三门神通要比与他交手的时候更加的强大，经历如此一番苦战，他竟然可以将洪荒两种大道结合！

　　两种本源大道的融合，无论是玄奥之处亦或是未来的潜力，都要远远的超过一种本源大道。

　　这让陆珏子的心中明白，这一世他若要登临道主的境界，那么罗修必然会是他将来的大敌，即便不说未来，哪怕是眼下他若要去取走不灭道主留下的那件东西，他真的可以抢的过这个家伙吗？

　　毕竟刚才罗修的表现实在是猛的一塌糊涂，让陆珏子的内心都生出了一种我不是对手的感觉，让他的内心变得胆寒，甚至是一丝的畏惧！

　　尽管陆珏子不想承认他有些畏惧罗修，但这却是不争的事实！

　　罗修淡淡的看了陆珏子一眼，他可以肯定陆珏子知晓一些他所不知道的事情。

　　只是他并没有去询问，而是直接凌空踱步，走向这座道主墓地的深处，这里面到底隐藏着什么，他只需要去亲眼看看就知道了。

　　这片墓地，充斥着无尽的死气，两人一路深入，也都没有遭遇到任何的危险，或许不灭道主也没想到竟然可以有人能够闯入自己的墓地。

　　毕竟按照天塔的规则，九等神王是进不来的，根本就不可能有人闯过死灵大军的守护，况且还有他最得意的弟子君皓轩镇守在这里，九等神王之下，可以说是没有谁能是他的对手。

　　但是强大如不灭道主这样的存在，终究还是会有算错的时候，他也不会想到这一世会出了罗修这么一个怪胎，仅仅八等神魔的境界却强的一塌糊涂，猛的让人感觉恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百一十三章 猛的一塌糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com 