    “立即将信息传回去。文学』『』迷．．

    走，我们也立即回天帝城！

    这一次，绝不能让那林飞小贼逃掉！”

    那紫袍男子一挥手，说道。

    接着，所有的人，都是纷纷那李大师告辞，然后，一个个冲天而起，向着天帝城的方向而去。

    瞬间，木屋前的空地上，只剩下李大师，和那个青衫童子了。

    “师父，你以后不要再替人算卦了。

    再这样下去，师父你的寿命，会越来越短的。”

    那个青衫童子望着脸色苍白，嘴角带着血迹的李大师，眼睛有点红肿。

    “唉，确实，前一段时间，我练功受到反噬。

    这一次，又强行替人算卦，确实是损失了不少寿命。

    不过，这次是天龙圣国中，十一个大门派共同出面，请我算卦。

    他们承诺以后，共同保护你们师兄弟，为师是因为这一点，才同意的。

    有了十一个门派的共同承诺，以后你们两师兄弟，在这天龙圣国之中，就再也没有任何后顾之忧了。”

    李大师轻轻说道，同时取出一枚通红的灵丹，塞进嘴里。

    那青衫童子这才明白，原来师父是为了自己两师兄弟，才替刚才那些人算卦。

    “好了，扶为师进去吧。

    我要好好休养一翻才行。”

    李大师说道。

    那青衫童子连忙上前扶起李大师，准备回到木屋中。

    ……………………………………………………………………………………

    “哼，本事不精，却要强行替人出头。

    兼且善恶不分，损失寿命，罪有应得。”

    就在此时，一道冷冷的声音，在山坡上响起。

    “放肆，是谁，竟敢这样对我师父说话。”

    那青衫童子闻言，顿时忍不住，立即破口大骂。

    并且回头寻找说话的人。

    “师父！

    师父，是你老人家吗？”

    那李大师一听，却是立即露出来惊喜欲狂的表情，瞬间转过身来。

    师父？

    那青衫童子听到自己的师父的话，不由得当场愣住了。

    只见不远处，不知什么时候，多了一道淡淡的虚幻身影。

    “师父，果然是你老人家！”

    李大师一见那道淡淡的身影，不由得喜极而泣，立即抢上前，跪倒在地上。

    “师父，你老人家这些年，到底去哪里，可想死徒儿了。”

    李大师说道。

    那道虚幻的身影，逐渐凝实，露出身形来。

    原来身着白色的长袍的老者，天庭高高突起，显得仙风道骨，精神饱满，长袖飘飘，有一种说不出的飘逸气质。

    “唉，起来吧。”

    这位老者，望着眼前的李大师，气息苍老，脸色苍白，终于是轻轻叹了一口气。

    取出一颗朱色的灵丹，递给李大师。

    “这颗三生丹，你服下吧，可以为你增加一些精气的。”

    老者说道。

    “起来吧。

    你刚才，可是做了一件糊涂事。

    那林飞，认真说起来，等于是你的师弟。”

    老者缓缓说道。

    “师弟？！”

    李大师闻言，不由大惊。

    “莫非，那林飞是师父的弟子！”

    李大师有一种不妙的感觉，这样说来，自己岂不是帮别人来对付自己的师弟了。

    “怎么说呢，这林飞，我曾将相地诀传援给他。

    所以，他也算我的半个徒弟吧。

    你既然算出了他的下落，必定会为他带来很大的麻烦。

    所以，这事，我们不能不管。

    走吧，我们去一趟天帝城。”

    老者说道。

    “好，既然这样，我就算拼了这条老命，也不能让那些人伤害我的师弟！”

    李大师咬牙说道。

    说话同时，一股惊人的气息，蓦地从他的身上迸出来，笼罩整个山坡。

    ………………………………………………………………

    天帝城，大牢中。

    林飞盘膝而坐。

    这个过程中，林飞一直在心中思索，到底如何下手，将孟山和常浩救出大牢。

    同时，林飞也是用神识传音，和老祭司商量。

    按老祭司的意思，他可以同时对付两个入圣境。

    而林飞估计，自己现在突破到了元真境初级，神识力也是获得了突飞猛进，凭着戮剑，应该也可以对付一个入圣境。

    但是，这大牢中，可是有着五位入圣境啊。

    这样一来，没有多少胜算。

    “女王现在的情况，怎么样了。”

    林飞用神识传音，向老祭司问道。

    “应该很快，就可以破茧而出了。

    不过，女王破茧出来后，在境界上，肯定有所突破。

    所以，很可能，要渡雷劫。”

    老祭司有点担忧。

    因为，渡雷劫，最好就是找一个安静的地方，否则，会受到别人的干扰。

    特别是在这天帝城中，如果渡雷劫的时候，天帝城中的这些高手，前来阻扰的话，事情就大大不妙了。

    本来，林飞还希望着，女王快点破茧而出，自己就多了一个强大的援助。

    可是，现在一听老祭司的话。

    林飞就不敢这样想了，反而是暗暗祈祷，女王不要那么快破茧而出，最好等到离开天帝城后，才破茧而出。

    到时才可以，找一个安静的地方，让女王渡雷劫。

    目前这种情况，只能靠自己和老祭司两人应付了。

    对于目前的局面，林飞有点头痛。

    ………………………………………………

    就在此时。

    大牢中，闪烁起了阵法的光芒。

    然后，十几道身影，出现在大牢中。

    是十几个年轻人，一个个不怀好意地望向铁笼中的孟山和常浩。

    “你们又来做什么？”

    看见这十几个年轻人出现在大牢中，那五位入圣境高手，其中一人，皱起眉头说道。

    “五位前辈好！

    我们来的主要目的，还是想逼问林飞小贼的两位同党。

    我的大姐，千金之躯，竟然落在林飞那小贼的手中。

    所以，我着急着找出林飞小贼的下落，救出我的大姐。”

    其中一位，肤色白净，样貌秀气的少年说道。

    其余的十几个年轻人，也是纷纷上前向五位入圣境行礼问好。

    当然，也是向林飞行礼问好，因为，林飞此时的身份，是那圣手门的丁长老，堂堂的入圣境高手。

    “好吧。

    我也知道你们憎恨那林飞小贼，想通过折磨他的两个同党来出气。

    不过，你们要记住，怎么折磨都好，前提是不能要了他们的命。

    这两个人的命，虽然微不足道。

    不过，目前，还要通过他们，来引那林飞出现。”

    一个入圣境老者说道。

