    手机又响了，是同事问我要让我整理的数据，我匆匆往外走，自顾不暇，所以并没看到那扇缓缓关上的门后祝融阴郁的脸色和嘴角那微不可见的上扬弧度，它们形成了一个叫做“不屑”的表情。

    这天于我来讲是兵荒马乱的一天，我像在打仗一般穿梭在各个办公室之间，时不时有人喊着“小许帮我去前台取一下信件”“小许把这份资料给我复印三份”“小许泡两杯咖啡去会客室一杯半奶半糖一杯双奶双糖”“小许快将这份文件送到十二楼总经理室给姚秘书”，有那么一瞬间，我觉得他们口中的“小许”并不是我，而是一个拥有三头六臂可以与音速小子相媲美的外星球来客，特别是在薇姐问我要一块三十二厘米的卫生巾还一定要是资生堂的牌子我还真在包包里翻出一块后，她的眼睛里明晃晃地写着周杰伦的口头禅—哎哟，不错哦！

    这一整天，我像经历了一场巨大的劫难，以至于我走在平坦光滑的地面上都像踩着布满鹅卵石的按摩走道，每一步都是煎熬。

    几个小时后，当我蓬头垢面却心情雀跃地完成最后一个工作任务，拖着疲惫的脚步走进电梯时，我遇见了林达西，他也是刚加完班。

    公司后面有条小吃街，入夏后各种小吃摊琳琅排了好几百米，祝融他们向来不吃这些路边摊，我便以为雄性生物都对此深恶痛绝，却没料到林达西会提出去吃夜宵，就着烟雾，吃烧烤喝啤酒。

    夏天已经很深，夜晚有风，这夜的热气却盘绕不绝。

    他穿着西裤和白衬衫坐在油腻的板凳上，最上面的两个扣子已经开了，锁骨在微弱的灯光下若隐若现，配上他瘦削的侧脸，我突然就红了脸，低头喝了一口啤酒。

    我向来话多，和林达西在一起却总是词穷，还是他先开了话头，聊到最近公司的局势，

    说是新上线的游戏市场不好，上头大发脾气，研发部首当其冲被开了刀，他也加了好几天的班，整个研发部气压都很低。

    “对了，你的朋友做的也是3D竞技类的网游？”他突然问。

    “是啊，不过还没发布。”

    他点点头，问了许多关于骑魂的问题，正好打破了我的尴尬。我们聊了许多，从游戏聊到了我的那几个朋友，最后又聊到我自己。我喝了一点啤酒，情绪突然高涨，也不记得自己说了什么，就记得他那双深邃幽暗的眼睛一直在看我，而他一直在微笑。

    分别的时候，我听见他说，许宝榛，我还挺喜欢你的。

    因为风大，隔得距离又有点远，我不知是错觉还是现实，可心里的得意却一点点在蔓延。

    那夜回去后我一直睡不好，半夜醒来觉得热，就去冲了个热水澡。喝了酒又吹风，现在又受了凉，第二天醒来觉得头昏脑涨，我以为没睡好，还是迈着虚浮的脚步去上课。早晨的课是细胞学，老师做了幻灯片，上课上到一半看着屏幕上那些密密麻麻的小分子我觉得难受极了，想和老师告个假回寝室休息，明明起了身，却感觉身体不是自己的，昏昏沉沉地往下坠，耳边是女孩们的大呼小叫。

    我迷迷糊糊地想着，自己大概病了。

    我似乎睡了很久，醒来发现入眼的世界都是黑的，努力辨认了好久才知道自己在诺澜公寓，我常住的那间客房。厚厚的窗帘盖住了外边的世界，门也是虚掩着，隐约还听到李缪缪和易扬的争执。我刚掀开被子准备起身，门却被推开，祝融的声音连同刺目的光一起洒了进来：“别动，睡着！”

    他长手长脚，没走两步就到我身边将被子按住：“好好睡着，别起来！”说着伸手在我额上探了探，似乎在自言自语，“还是有点烧。”

    “我怎么会在这？你又怎么会在这！”

    我才知道我在课堂上晕倒了，班里几个同学联合将我送到医务室，正想打电话通知我的家长，刚好我的手机响了，是祝融打来，于是他便到学校来接我。本想送我回家，但又怕吓到我父母，所以直接把我送到了诺澜公寓，又叫了易家的家庭医生。

    “你睡了那么久，差点没把我们吓死，再不醒都想把你送去医院。”他的声音低低的，像窗外沙沙的雨声。

    我才知道现在已经是晚上，我被灌了药又睡了十多个小时，迷迷糊糊说了许多话，又流了一身汗，他和易扬都不懂得照顾女孩子，只好把李缪缪叫了过来。

    我睡了一觉，精神却没有恢复，迷迷糊糊却还能发现自己不知何时换了一身衣服，我以为是李缪缪，她却摇头：“是你姐。”

    “许宝桐？她什么时候来的？”

    “我来的时候她已经来了，估计是和祝融一起？”她坐在我的床边，又帮我压好被子，“你别吹风，免得又着凉。说实话，宝榛，我觉得你姐姐对你还真不错，帮你换衣服，擦身子，还帮你把衣服洗了，你就别和你姐置气了。”

    我有些恍惚，听着李缪缪唠叨心里沉甸甸的，也说不清是什么感受，心灵鸡汤也不是李缪缪平时的风格，我便随口回了一句：“你别是拿了祝融还是我姐什么好处，替她做广告吧！”她猛然就站了起来，说哪里可能，末了才觉得自己有些反应过度，讪讪地坐下。

    我用被子把自己的头盖住，心里一片冷津津：姐姐啊姐姐，看，全世界都说你好，我可真是不识抬举。

    那种难受的，令人抑郁的感觉又来了，我像是躺在火炉上，浑身的每一个毛孔都在冒着汗，嘴里一片苦涩，胃部也像孙悟空大闹天宫，不停地翻涌着。我掀开被子坐起来，李缪缪看我脸色不对急忙去喊祝融，他来得很快，轻轻地握住我的手，我说不出话，只能用力地推开他。

