    天尚未亮，房俊便从睡梦之中醒来，感受着怀里这副温软纤细的娇躯，忍不住心血澎湃，晨练一番……直至鱼水合欢、潮来潮去，才被一只纤白精致的纤足给踹出被窝。

    穿好衣裳，也未来得及洗漱，便推门走出营帐，迎面而来的清冷空气令他打个哆嗦，精神为之一振。

    这才带着亲兵部曲回到住处，到底心中有亏没敢去高阳公主那边，而是到了武媚娘的帐内，让侍女烧了热水沐浴一番，而后与武媚娘一道享用早膳。

    看着狼吞虎咽的男人，武媚娘小口喝着白粥，凤眸微微眯起，狐疑道：“金胜曼那丫头，连早膳都不给郎君准备吗？”

    男人身上的气味她自然再是熟悉不过，很显然昨夜历经一番大战，结果精疲力尽之余天色不亮便跑到自己这边，连早膳都没吃，金胜曼那个丫头实在是慢待郎君了，过分。

    听着武媚娘言语之中的不悦，房俊打个哈哈，咽下口中食物，将碗筷放在一边，揽住盈盈一握的腰肢，笑道：“是为夫一大早起来巡视营中防务，肚子饿了才到你这边来。唯有在娘子这边，为夫才更为自在一些，否则便食不下咽、夜不安寝，真真是半日不见、魂牵梦萦……”

    “停停停！”

    武媚娘赶紧伸出纤手捂住这张舌绽莲花的嘴巴，一脸无奈：“郎君莫不是以为妾身是那等人事不知的黄毛丫头，两碗迷汤便被灌得晕晕乎乎，自荐枕席非君不嫁？越国公，您可省省吧。”

    虽然知道自家男人根本就是随口胡扯，可对于女人来说是真是假哪里有那么重要？只要将自己放在心上，时时刻刻记得自己，即便甜言蜜语满口胡言亦是甘之如饴，心花怒放……

    被郎君粗壮是手臂抱在怀中，武媚娘娇躯酸软，将一只登山涉水的大手打掉，娇嗔道：“天都亮了，里里外外那么多人，莫要让人看了笑话。待到晚上，妾身再服侍郎君。”

    房俊嘿的一笑，感受着怀中佳人的香软，霸气道：“自家夫妻行敦伦之礼，谁敢笑话？为夫等不及到晚上，暂且温存一番……”

    正欲将佳人抱起前往后边睡榻胡天胡地一番，忽闻帐外有亲兵禀报：“启禀儿郎，太子殿下派人前来，请您前去有要事相商。”

    房俊一愣，怀中佳人已经趁机脱身，娇柔的身姿在面前旋转一圈，衣袂飞扬，娇靥如画，“咯咯”笑了一声，俏皮道：“急吼吼的，半点情调都没有，赶紧办正事要紧，待到晚上，妾身好生服侍郎君。”

    房俊看着这张妩媚天生的俏脸，恨不能扑上前去肆意鞑伐一番，让其知晓挑衅自己的后果，但却也不敢耽搁太子的正事，只得威胁一句：“女人，你已经激起了吾之怒火，后果自负，千万莫要又哭又闹的求饶。”

    武媚娘哼了一声，走上前翻了个娇媚的白眼：“怕了你不成？”

    替房俊穿好斗篷，将其送出帐门。

    房俊汇合亲兵部曲，直抵玄武门，而后独身一人进入太极宫。

    ……

    抵达内重门里太子居所之时，正好长孙无忌派人送来信笺……

    “和谈？”

    看着信笺上不卑不亢的言辞，房俊浓眉紧锁，揣摩着长孙无忌的用意。关陇被乱丛生，已然支持不住？亦或是故布疑阵，以此来迷惑东宫放松警惕？

    李承乾面色凝重，全无止息干戈之喜悦，环视左右，缓缓道：“诸位爱卿，对于叛军愿意开启和谈一事，有何见解？此地皆乃孤之心腹，可畅所欲言，毋须忌讳。”

    房俊断然道：“此必长孙无忌之奸计也！以此贼之深沉城府、狡诈性格，既然一力谋求兵变，自然试图攫取最大利益。此刻天下门阀之援军尽皆赶赴长安，为其助阵，胜负未分之际，岂肯退后一步，致使大好局势一朝尽丧？以微臣看来，要么关陇内部出现不同声音，迫使其不得以和谈来缓和内部纷争，要么便是缓兵之计，不可不防。”

    他太了解长孙无忌了，这样一位当世枭雄，谋划许久的一场兵变如火如荼，早已押上了身家性命，即便是最坏之结果也可接受，岂能半途而废？

    他话音刚落，萧瑀便蹙眉道：“眼下叛军固然依旧占着优势，但已然今非昔比，鏖战下去，双方势必损失惨重。即便有天下门阀前来长安驰援，可若是最终以此获胜，那么利益如何分配，局势由谁掌控？关陇必然不甘心他们忙活一场，最终利益却被其余门阀掠走。既然打生打死最终取得的利益甚有可能相差无几，何方坐下来谈一谈，就此终止这场兵变呢？越国公固然军功赫赫，但这些门阀之内的心思却未必了解多少，不可武断行事。”

    房俊抬眼看着萧瑀，没有继续争论，但目光阴沉。

    李靖面色有些不豫：“正邪不两立，太子殿下乃是帝国正朔，大义名分之所在。叛军掀起兵变，无数忠勇之士前赴后继战死军前，皇城沦为废墟，太极宫断壁残垣……若此刻接受和谈，敢问将那些战死之兵将置于何地？若以后有人效仿今日关陇之行径，朝廷亦要退步忍让？一让再让，则殿下威信何在，朝廷正义何在？”

    他心中怒火升腾。

    虽然明白兵将血战疆场但战争的主导实则在朝堂之上，也不是极力反对和谈，但最起码不是应该在局势占优的情况下再去主导和谈吗？此时和谈，傻子都知道关陇必然不会予以让步！

    萧瑀呷了一口茶水，捧着茶盏，看了一眼身边的岑文本。

    后者两道雪白的眉毛拧在一起，略作沉吟，缓缓道：“战火频仍，不仅军中将士战殁，更使得百姓遭受戮害，生灵涂炭。尤其是眼下已然接近开春，若战事继续，则整个关中之春耕势必受到影响。一年之计在于春，春耕无法进行，到了秋天便是绝收之结果。关中数百万人口，一旦粮食绝收，只倚靠存粮能够支撑几日？更别说还有双方数十万大军人吃马嚼，每日耗费之数字便已惊人至极。没人愿意低声下气向叛军低头，然而若战争持续下去，到了今年冬天，关中数百万人口将会断绝粮食，届时饿殍遍地、民不聊生，贞观以来君臣齐心所经营的大好局面毁于一旦，甚至会引发举国动荡，社稷不稳、江山飘摇。固然错在叛军，可吾等身为朝臣，如何人心看着关中百姓易子相食，何以自处？”

    屋内一阵沉默。

    不得不说，岑文本之言是极有可能发生的，一旦春耕不能进行，秋日粮食绝收，外边的粮食运不进来，那等严重之后果简直不堪设想。

    房俊轻叹一声，与马周、李道宗等人对视一眼，尽皆无奈。

    很显然，自关陇起兵以来，东宫属下军方戮力奋战、前赴后继，如今房俊又自西域数千里驰援而回，对战关陇之时连番获胜，使得军方将文官系统死死压制，已经引起了文官系统的极大危机感。

    文官们虽然并未亲临战阵、浴血奋战，但是这几个月来亦是夙兴夜寐、竭尽全力，可若是以此局势发展下去，即便最终东宫战胜叛军，可几乎所有的功勋都将被军方攫取。

    辛辛苦苦一场，亦将身家性命与东宫绑在一处，结果最终论功行赏之时却只能靠边站，谁能甘心？

    而长孙无忌此时送来的这封和谈信笺，却让东宫所属的文官们捞到了一丝攫取功勋的机会。仗由武将来打，但和谈势必由文官主导，只要最终促成和谈，无论东宫付出何等代价，功勋都必然是文官的。

    房俊明白，和谈之事已经不可阻止，若他继续反对下去，势必造成东宫内部文武对立，分歧难以弥合。

    萧瑀见到房俊沉默不语，却并未彻底放心，开口道：“先前殿下意欲派遣越国公前往洛阳，说服英国公顺从大义、支持东宫，不知越国公可愿前往？”

    房俊有些恼怒，瞅了萧瑀一眼，这老狐狸明显是打算将他支开，以免恣意行事，破坏了和谈大计……

