    君逍遥的话，像是一记暴击，狠狠击中忘川，令他的道心都差点崩溃。

    十四岁就已经是通天王侯了，你还想怎样？

    想上天吗？

    忘川道心一阵波动。

    本来古代怪胎的道心，应该是坚若磐石，不可动摇的。

    但是面对君逍遥这种从古至今都不曾出现过的妖孽，哪怕古代怪胎也扛不住啊，道心都要崩了。

    忘川深深地喘着气，强行让自己的心绪平复下来。

    姬清漪，小魔仙等人，心情也无法平静。

    之前君逍遥在仙域年轻一代，虽然有无敌之势，但本身修为境界，其实并不算突出。

    而现在，君逍遥在如此短的时间里，接连突破了三个大境界，十五个小境界。

    他的修为境界，在仙域年轻一代，已经彻底排到了最顶尖。

    君逍遥修为不突出的时候，都能横扫四方。

    现在他的修为彻底追了上来，达到顶尖，那君逍遥现在的实力该有多强？

    姜洛璃俏目闪烁着异彩。

    如果仙域的那些天之骄子，不朽传人，知道君逍遥在下界有这般进步，一定惊得眼珠子都要瞪出来吧？

    她很期待，君逍遥回仙域后，叱咤四方的英武神姿。

    此刻，君逍遥淡立于英灵祭坛之顶。

    整个人显得超然出尘，神秘莫测。

    这次英灵祭坛的蜕变，对君逍遥来说，收获太大了，改变也太大了。

    现在的他，和之前的他，根本就像是两个不同的存在。

    现在的君逍遥，掌握了属于自己的道。

    这就代表着，君逍遥可以跳出三界之外，不在五行之中。

    即便九天十地崩溃，君逍遥也不会陨落。

    因为他是一个，完全独立于这方天地的个体，一个天地不容的异数！

    “纵横古今十亿年，谁人堪与吾比肩？”

    君逍遥负手而立，白衣身姿挺拔而修长，气势昂然，在喃喃自语。

    这并非自傲，而是一种无敌的自信风采。

    看着君逍遥超尘拔俗的身姿，听着他桀骜不羁的话语，姜洛璃心都要化了，眼中带着无比的崇拜和迷恋之色。

    别说是她，此刻的君逍遥，所散发出的自信魅力，没有任何一个雌性生灵能够免俗。

    小魔仙嘴角边，竟是不觉有口水流下。

    她突然发现，她有些馋君逍遥的身子了。

    即便是如青莲一般遗世独立的姬清漪，此刻芳心也难以平静。

    她道心如莲，倒是不会随随便便就动感情。

    不过此刻，她心神也是难免摇曳，微微颤动。

    至于羿羽和燕清影这两位追随者，更是露出无比的崇拜。

    这就是他们所追随的公子，纵横古今无数年，没有几人有资格，和他比肩站在一起！

    独立祭坛之顶的君逍遥在发出感叹后，也是粗略整理了一下自己的收获。

    简直多的数不清。

    神象镇狱劲蜕变。

    大罗仙骨增加。

    修为突破到了通天王侯。

    得到了体书下卷。

    开辟了属于自己的路，演化了神之原点。

    还签到了陀舍古帝炎，涅槃己身，得到了三世元神。

    “下界果然没有错，这次的收获，太大了。”君逍遥自己都在感慨，收获非常多。

    可以说，若是现在的君逍遥，对上之前的君逍遥，那绝对是呈碾压态势的。

    因为现在君逍遥，开辟出了自己的路，掌握了属于自己的道。

    战力不可同日而语。

    他的目光，一下就锁定了忘川，眼中流露出一丝莫名之光。

    被君逍遥盯着，忘川浑身汗毛倒竖，竟是有一种被远古猛兽盯上的错觉。

    “不好，走！”忘川心底一惊，没有丝毫迟疑，转身暴掠而出。

    随着君逍遥蜕变完毕，整个英灵祭坛的限制也是消除。

    所有天骄，可以自由离去。

    忘川身形掠向远空，想要逃遁。

    君逍遥见状，淡笑着摇头。

    “好歹也是一位古代怪胎，不战而逃算什么？”君逍遥淡淡道。

    现在，放眼全场，唯一和君逍遥有些仇怨的，就是忘川。

    至于小魔仙，她现在可是乖的不行，根本不会去和君逍遥作对。

    所以君逍遥唯一需要解决的，就是忘川。

    他背后，雪白而神圣的自由之翼浮现而出。

    这是恶魔之翼的进化版本，洗去了邪恶魔氛，变得无比神圣。

    自由之翼微微一震，君逍遥便是展现出了虚空极速。

    这速度，远比之前的恶魔之翼，快太多太多了。

    是真正的大自在，仿佛可以遨游诸天。

    不过短短片刻，君逍遥的身形，就出现在了忘川身后。

    忘川一惊，急忙祭出小六道轮回盘抵挡。

    君逍遥并没有祭出盘皇剑。

    他现在想要试一试自己本身的实力，所以没有借助外物。

    君逍遥只是简简单单，一拳轰出。

    一百亿斤的恐怖神力，倾泻而出。

    这代表了君逍遥在现阶段的力之极致。

    百亿斤，是一个极限，也是同代天骄所无法想象的力量。

    轰隆隆！

    君逍遥一拳，破灭了虚空，直接狠狠砸在了小六道轮回盘上。

    当的一声巨响，小六道轮回盘剧烈颤动。

    一股恐怖至极的反震之力，狠狠倾泻在了忘川身上。

    忘川胸口一闷，如被大锤砸中，口吐鲜血，整个人倒飞而出。

    看到这一幕的姬清漪，小魔仙等人，都是忍不住震惊。

    这可是一位古代怪胎啊，而且还是轮回圣体，竟然一招就被君逍遥击溃。

    之前忘川和君逍遥，还能打得有来有回，现在竟然如此不堪一击。

    “我的实力，果然比之前强大太多了。”君逍遥不觉得意外。

    因为他这次的实力提升，太大了。

    通天境，一念通天。

    举手投足间，都有大伟力，破灭四方。

    忘川虽然也是通天境，但论实力，显然不可能和君逍遥相比。

    毕竟君逍遥走出了属于自己的路。

    “对了，试一试神之原点的力量。”君逍遥心想道。

    他是完全将忘川当成了磨刀石，检测自己的道。

    君逍遥丹田内，那个深邃的原点，仿佛演化着世间万物，有着属于君逍遥自己的道。

    一缕宇宙本源之力，弥漫而出，加持在了君逍遥身上。

    君逍遥再度一拳轰出。

    霎时！

    混沌弥漫，宇宙创生，天地颠覆，仿佛来到了开天辟地的原点！

    君逍遥一拳，仿佛可创生万物，也可毁灭万物！

    君逍遥此刻，像是唯一的主宰，创世灭世的神祇！

    这一拳下来，忘川吓得亡魂皆冒，感觉不像是面对同代天骄。

    而是面对一位……

    真正的神！

