    第161章二试前夕

    聂灵儿闻言，不禁了然的点了点头。

    怪不得那日报名结束后，许师傅是跟着姚师傅一起离开的，想来是已经商量好了。

    而且许师傅一举通过了生日宴的报名，单单是这一件事，让他在整个淮阳的酒楼找一份挣钱的营生都不算是件难事。

    前有【黑鳞鱼汤】，今有【油爆河虾】，聂灵儿不禁看着许知恩赞赏道：“看来许师傅对水产类食材最为拿手了，今日这道菜十分美味。”

    许知恩笑着点了点头：“我从小在河边的村子里长大，确实鱼虾类的烹制更为拿手，灵儿姑娘喜欢便好，这后厨繁忙，我就不多留了，你们慢吃。”

    待许知恩离开，聂灵儿不由的挑了挑眉，此人颇有些扫地神僧的感觉，以为名不见经传，实则却是深藏不露，但是这油爆汁的调味，已是不输姚师傅的手法了。

    没想到自己的无意之举，竟阴差阳错的帮了这么一位隐士高人。

    “灵儿，这许师傅过些日子可就是你的对手了。”聂凡开口道。

    终归是还有一场比赛，聂灵儿当初要是没有对许知恩伸出援手，可能他就止步于报名之外了，结果却帮出了一个对手出来。

    可聂灵儿却不甚在意，厨艺上的切磋一直是她喜欢的，比赛便是比赛，全力以赴就是对对手最大的尊重，能和许师傅这样手艺高超的厨师较量，她兴奋还来不及呢。

    “各凭本事吧。”末了，聂灵儿笑道。

    当晚，聂灵儿掌灯到后半夜，亲手将二试五道菜的菜谱拟定了出来。

    两道冷盘一荤一素分别是【咸水鹅肝】、【玉兰姜丝】。

    两道热菜一荤一素分别是【西湖醋鱼】、【麻婆豆腐】。

    最后一道汤品为【鸽吞燕】。

    五道菜，除了【麻婆豆腐】的名字与大昭现有的【辣炒豆腐】相似之外，其余四道菜都是大昭没有的菜式，以至于姚天河和李知秋拿到菜单之后均是四目呆愣、不明所以。

    想来又是聂灵儿姑娘自己的菜谱，两人懵归懵，但早已无条件的相信聂灵儿了，作为她的两个副厨，只管全力支持就是了。

    所以接下来的几天，聂灵儿和姚天河、李知秋以及狗柱子四个人，大部分时间都呆在姚天河住处的厨房里，不停的进行试菜、改良，以及培养默契！

    四天之后——

    姚天河的院子里摆了席面，所有人都聚在了一起。

    “明天就是二试了，这次二试一共晋级了十二位厨师，比往常的人都多，竞争也就更为激烈了。”姚天河开口道。

    李知秋倒是底气十足，呵呵一笑：“我对咱们的菜品有信心，都是那些坐审食客不曾吃过的，准又能惊艳他们一次！”

    聂灵儿的菜单并不是胡乱编排的，而是有她自己的章法，既是五道菜，那便是一个席面，自然要面面俱到才行。

    怕就怕有的厨师只顾着展示自己的技巧，却忘了菜品之间的平衡，那才是大忌！

    “其他人我没见过，也不了解本事如何，倒是许师傅不可小觑。”聂灵儿缓缓开口，道出心中所想：“我虽只吃过他两道菜，但却足以见得他的功底，他烹制水产食材的本事，是我在所见厨师里，称得上顶尖之一了！”

    许知恩在花间楼已经做了掌厨数日，而能够最直观的看到他本事的人就是姚天河、李知秋和狗柱子了。

    当下李知秋缓缓点头：“没错，这位许师傅确实很厉害，他如今在花间楼只做三道招牌菜，都是跟鱼虾有关的，而且收获了一致好评，近几天已经有人慕名而来了。”

    狗柱子道：“主要大家都知道他是今年第一个拿到生辰宴二试资格的人，肯定对他的手艺很是好奇和期待。”

    姚天河紧跟着开口：“他本是跟我们东家商量好了，只干到今天，也就是二试开始的前一天，可东家看他给店里带来了客源，已经动了要请他留下的心思了。昨天东家还私下里找过我，让我探探他的口风。”

    “我想着二试马上开始了，不忍让许师傅分心，便打算明天二试结束后再问问他的。”

    这倒是意料之中的事儿，以许知恩的手艺，哪个酒楼都不会放过这样的掌厨。

    不过聂灵儿还是很理智的，思忖片刻道：“他擅长烹制水产，可明天的菜式有固定命题，两道冷盘和两道热菜都要求一荤一素，他的拿手本事其实得不到太大的发挥，若是都做鱼虾，那整个席面就失去了平衡。”

    “就看他离开自己舒适的领域，做其他的食材时能发挥出多大的功力了。”

    几人闻言纷纷点头，显然都很赞同聂灵儿的话，若是许知恩在其他食材的烹饪技术上也同烹饪水产一样厉害，那才当真是一个不小的威胁。

    聂灵儿起身举杯，看着几人淡淡一笑：“来，预祝我们明天二试能够马到成功！”

    众人闻言纷纷起身碰杯，而后爽快的将杯中酒一饮而尽。

    翌日。

    二试的比赛场地就在淮阳城中的一处巨大空地上，往日里此处是杂耍班等江湖艺人的卖艺之处，唯有今日会特意留出来举办厨艺比赛。

    连夜搭好的十二处灶台，锅碗瓢盆等常用设备也一应俱全，所有参加二试的厨师们只需要自己带着所用食材便可。

    这生辰宴的比试已经举办了多年，潜移默化间已经成了淮阳城的一种习俗，甚至是一个节日。

    早早的，就有那想要观赛的群众来抢占最佳位置，今年晋级二试的厨师足有十二位，想来竞争定是比往年要激烈的。

    聂灵儿一早便随着马车去姚天河的住处接人，几人早就备好了食材久候多时了。

    “食材可是都清点清楚了？”

    临行前，聂灵儿再一次出声确认。

    姚天河闻言笑道：“放心吧灵儿姑娘，按照清单清点了三遍呢，一样不落！”

    闻言，聂灵儿满意的点了点头，招呼聂凡驾车：“出发吧！”

    一行人，迎着初晨的朝阳，往赛场而去！

    (本章完)

