    宋廖木着一张脸，捏着帽檐往下压了压，“应该是。”

    黎俏挑起眉头，“应该？”

    她直觉另有隐情，但警署明显不是谈事的好地方。

    黎俏和小王招呼了一声，尔后就带着‘虎落平阳’的宋老六离开了警署。

    ……

    二十分钟后，黎俏带着宋廖坐在江景豪庭的跃层公寓里。

    这是黎少权的住处，自打他被黎俏送回了二伯家，这套公寓就空置了下来。

    客厅蔓延着少许积尘的味道，黎俏推开窗，回眸问道：“你所有的证件也都在钱包里？”

    宋廖摘下帽子，露出一个板寸头，搭配他那张国字脸，越看越憨，“没有，钱包和证件夹放在了一起，被他一并顺走了。”

    黎俏抬脚走到他面前，纤细的右腿踩着茶几，臂弯撑着膝盖，俯身打量着宋廖，“几年不见，你退步了。”

    宋廖下意识就想反驳，可一想到自己的遭遇，他抿着嘴不说话了。

    神他妈丢人。

    黎俏见他满脸憋闷的模样，不禁笑了，她昂了昂下巴，“来，跟我说说，莫觉到底是什么情况。”

    她很少会关注国际惯犯的行踪，甚至连莫觉的名字也没听说过。

    但能从宋老六身上顺走东西，属实有两把刷子。

    宋廖抬起眼皮看着黎俏，不假思索地说道：“我没见过莫觉。”

    见她狐疑地眯起眸，宋老六又继续补充，“确切的讲，没人见过莫觉。国际刑警组虽然给他定义为偷窃惯犯，但是……他每次偷完东西，都会送回去。”

    这人是不是有毛病？

    许是看出了黎俏的想法，宋廖很客观地给了句评价，“即便如此，他的偷盗行为也确实成立。”

    “他都偷过什么？”

    宋廖掰开手指头一一细数，“珠宝只有七件，其余全是名画。”

    黎俏：“……”

    接下来，宋廖就把莫觉相关的事全盘托出。

    莫觉，国际刑警组眼中的惯犯，同时也是收藏家眼中的活菩萨。

    他虽然偷盗，但有原则，每次偷完东西，最长一个月，最短三天，就会原封不动的送回去。

    至于珠宝，他似乎兴致不大，每次拿走，不出三天，一定送回去。

    有一次他还留下过一张字条，吐槽世界级水钻的切割工艺烂到家了。

    而越是这样，国际刑警组就越是痛恨他。

    偷窃的时候悄无声息，归还时同样无人察觉，耍得人团团转。

    不论是什么地方，哪怕是国际上最高规格的博物馆，他也能来去自如。

    偏偏就是让人无计可施，包括监控画面也无法找到他的痕迹。

    后来，经过近几年的追踪，国际刑警组发现一个规律。

    只要是莫觉偷过的画，不出三个月，市面上就会出现相当逼真的仿品。

    从绘画手法和装裱工艺，和真品几乎没有二致。

    也因此，那些仿品同样会被收藏家视若珍宝。

    毕竟，莫觉只偷极为珍贵的孤品，哪怕是现代画家想要仿造，也根本达不到那么仿真的水准。

    宋廖甚至怀疑过，莫觉偷完画，是不是用科技手段进行了临摹。

    说完这些，宋老六双手捂着脸搓了搓，“这个莫觉让各大博物馆和部分收藏家都相当头疼，就算知道他会把东西还回去，但他已经扰乱了公共秩序，也把艺术品市场搅得一团糟。”

    这时，黎俏良久都没有说话，她放下腿直起身，来回走了几步，她似乎……忽略了什么重要的细节。

    是什么呢？

    黎俏摸着自己的下巴，目光扫到跃层的楼梯，稍加思索，就抬脚走了过去，“跟我来。”

    宋廖不明所以，闷不做声地跟着她上了二楼。

    一间书房门前，他站定看了几眼，字字铿锵地说道：“崽崽，我帮你收拾收拾屋子吧？”

    这也太脏了。

    那书桌上的烟灰缸都满了，到处都是零星的烟灰，沙发上还丢着两条……嗯，男士四角内裤。

    黎俏瞥他一眼，径自走到电脑前，坐下，开机，“你在南洋先住这里，我会叫保洁过来打扫。”

    宋廖不是个多嘴的性格，又瞄了两眼男士四角内裤，板着脸点头，“哦，好。”

    黎俏坐在电脑前登陆了系统，没一会就入侵了机场出口的监控，“你当时在机场六号门？”

    “对，旁边有个花坛，八米外有个吸烟区。”

    黎俏把监控时间调整回两个小时前，对着宋廖勾了勾手指，三分钟后，宋廖的身影走进了监控区域。

    “莫觉是男的还是女的？”黎俏一瞬不瞬地看着电脑随口问了一句。

    然后，她听见铁憨憨宋老六非常理直气壮地回答，“不知道。”

    黎俏面无表情地丢给他一个冷眼，宋廖一本正经地重复，“真的不知道，也没人知道。”

    一个爱偷名画的惯犯莫觉……有点意思。

    不多时，监控里的宋老六拿出手机开始打电话，也就是这一刻，他身后有一队旅行团从旁经过，人多影乱，即便是黎俏，也没有发现任何异常。

    如果真的是莫觉顺走了宋老六的东西，那还真的能称之为神不知鬼莫觉。

    良久，黎俏斜睨着宋廖，“你这次来国内，是为了配合陇淮警方追查苏绣唐卡失窃的事？”

    宋老六抿着唇，“苏绣唐卡昨天半夜被送回去了。”

    “送回去了？”黎俏也诧异了。

    莫觉是不是有病？

    不止有病，还非常气人。

    警方估计还在严密部署追查他的下落，结果失窃的东西又物归原主，等同于一切安排全是无用功。

    宋廖沉着脸，叹了口气，“不止送回去了，还有一张字条。”

    黎俏扬起眉梢，等着他回答。

    宋老六用舌尖顶了顶腮帮，说出了字条上的内容：什么破玩意。

    黎俏闭了闭眼，撑着脑门忍俊不禁。

    莫觉，还真是个异类。

    不一会，黎俏脑海中猛地蹦出来一个匪夷所思的想法。

    她看着宋廖，上下打量他，“你没见过莫觉，那他为什么要偷你的钱包？”

    宋廖的大脑好像开始重新运作了，几经思量，他得出结论，“崽崽，你怀疑他知道我的身份？”

