    界隙，北山。

    张御与桃定符一同坐在新近修筑的山巅小亭之内品茶论道，中间石台之上茶香阵阵，云气袅袅。

    茶饮半杯，桃定符站了起来，负手看着远方温润的湿地泛着银白光泽的湖泊，道：“这里风光美好，景物奇秀壮阔，比灵妙玄境也差不了多少了。”

    他是前两日从灵妙玄境之中出来的，近一年的时光里他都是在和几名同道打造飞舟，顺带打磨道法，这次完成了自己手中的事，也正好出来散散心，顺便也是看一看张御所说的那艘霜洲巨舟。

    张御道：“师兄这次出来，不知准备在外待有几日？”

    桃定符道：“也就月余时日吧，唉，那里还离不开我啊，若是出来太久，那些道友免不了也要抱怨。”

    “对了，”他转身过来，“我为师弟打造的知见真灵，可是开化了么？”

    张御道：“至今仍在深睡之中。”

    桃定符有些意外，这都一年过去了，按说这东西早就应该开化，不过他看张御神情，料想也是自有安排，笑了一笑也就不再多问。

    这时他看到下方石台上有几名正在打坐的修士，道：“这些都是东庭玄府来此修业的弟子吧？说来到了青阳后，原来熟识之人也是少见了，唔，不知英道友如今在何处？”

    张御道：“浑章之法需用各类灵性内腑炼药，英道友又是不碍受束缚之人，是故与几名同道一直在洲南荒域之上修行。”

    自他将玄府归并为一后，现在绝大多数的浑修同样也已是在玄府录名造册了，不过无论是北方战事还是接下来进攻霜洲，他都不准备调用这些人。

    因为清剿荒原上的灵性生物也同样是一件大事，除了两府的军事驻地外，现在也主要就是那些浑修在负责剿杀。而且在战场上若是心思一个动摇，一不小心堕入大混沌中，那也是一桩麻烦事。

    不过近来他收到传报，说是荒域之中有一些小型浑修驻地莫名其妙消失不见，他之前已是派人前去探查了。

    桃定符这时看向他，认真言道：“玄修修行前期的确较我真修为快，师弟功行又见精进，不过师弟也需记得老师之言，炼法也当炼心。”

    张御点头道：“此话我一直记得。”

    玄修修行精进较快，可最大的缺点就是心性不稳，若放在以往，还可说这只是修士自家之事，可青阳上洲这里就不是这样了，魇魔无时无刻不是盘旋在顶上，一个不小心，就易受得沾染。

    域外这里看去稍好一些，可也是用大量死伤和淘汰换取得来的。

    桃定符目光又望向远处山顶上一个苍白色的巨大影子，在此间天光的照耀之下如同一幢巨大的白石宫殿，道：“这就是师弟你所说的那艘飞舟了吧，我倒要好好看上一看。”

    两人飘身而上，不多时来至巨舟之上空，而后从当日破损的地方飞入进去。

    桃定符兴致勃勃在里转了半日，有时候还会陷入出神思考之中，显然是受此启发，想到了什么。

    张御见如此，也不打扰他，自里退出来，行至武泽这边问询这次从霜洲飞舟上缴获的玄兵能有几枚能用。

    不过武泽却是告诉他，这一次霜洲显然吸取了上回的教训，密匣之上又多设置一层布置，所以这一次没有留下任何可用的玄兵。

    张御倒也不觉得如何失望，待得下一次再去霜洲，那必然是和两府舰队一起行动，玄兵不可能少缺，况且他上次又送来了一批材料，武泽也是在继续打造之中。

    武泽这时推了下眼镜，言道：“玄正上次送来的那些霜洲人尸体，我发现了一些非常有意思的东西。并且还有了一些想法，准备打造一些物件，待有了结果之后，我当会给玄正送来，或许会对玄正对付霜洲有所帮助。”

    张御点首道：“那我就等着武老的好消息了。”

    在界隙待了五天之后，他与桃定符等人分别，又回到了方台驻地之内，才到这里，他就收到了方才出关未久的恽尘的传报，说是两府战事准备已是大致做好，对泰博神怪发起战事的时间已是定下，大约是季秋上旬，也就是下月初十之前。

    信中提及，因为到时候肯定大军倾力而出，肯定无法顾及和支援别处，所以霜洲方面若是有什么异动，就要靠玄府自己来解决了。

    恽尘信中也言，若是张御认为需要，他可以尽量从洲中抽调人手，以保侧翼无虞。

    张御转了转念，对于霜洲方面，他现在倒是不怎么担心，只要方台驻地不失，保证霜洲无法在荒原之前设立驻点，那么此辈就不可能派出足够的斗战飞舟进攻青阳。

    但是也并不排除霜洲是否会动用其他手段，他犹还记得那一场来的很是古怪的风沙，摆在明面上的东西反而倒是好对付，最为麻烦的恰恰是那些看不见的。

    青阳南域荒原。

    折道人站在一个小丘之上眺望远方，他看得地方是一个浑修的大型驻地。

    在来到这里之前他已是知道，驻地之中一共是三十多名浑章修士，有两人是三章修士，还有一名姓杨的四章修士。

    看有许久后，他腾空而起，往驻地而来。

    距离那处还有数里远，里面腾起一道光芒，一名修士自里走了出来，拦阻在了他的前方，并以警惕的目光打量了他两下，拱手一礼，道：“在下杨归，这位道友自何而来？”

    浑修不像玄修，每一个人都是随时可能化变为另外一种东西的，而且你不见得能从表面上进行判别。

    不过自从玄府归并合一后，大多数荒原上的浑修都是前往录名造册了，互相之间有了一定的了解，但是此人功行这般高，他之前却从未听说过这般人物，就连名册之上也未有见，这说明其人还不曾归入玄府，这由不得他不警惕。

    折道人也是回有一礼，道：“原来是杨道友，在下闻人冶，年前去往追剿一头灵性生灵，近日方才归来，本欲往前方驻镇之中换取一些炼药所需之物，可听闻现下却要录名造册。我是一个闲散之人，平日独来独往惯了，受不得约束，故是到此来，看能否将此物交换给同道，也免了我再去与洲中之人打交道。”

    杨归看了看他，对于这种选择他也是能够理解的。

    毕竟浑修修行通常只靠自己，从不依赖他人，有些人并不认为自己欠玄府什么，也不认为玄府能管束自己。

    但是这种人无疑也是有本事的，不然一个人哪可能在荒原之中存生下去？

    而且其人能用一年时间去捕杀的灵性生物，想来所获的东西也不简单，便道：“那不知闻人道友所得是何物？”

    折道人笑了一笑，道：“是一头‘遂鸟’。”

    “哦？”

    杨归露出一丝惊讶，遂鸟可是极为少见的灵性生灵了，倒不是说这东西厉害，而是极为少见，而且速度也异常之快，非常难以捕捉，关键是此鸟的灵性组织，可以提升大多数秘药丹丸的药效。

    想到这里，也是诚恳道：“我这里与军府的驻地也是往来不少，闻人道友若不嫌弃，我可代道友交换所需之物。”

    他顿了下，道：“道友若是不放心，我等可以立心誓。”

    心誓对浑章修士是最重的誓言了，毕竟心性稍稍不稳，就可能堕入大混沌中，除非双方有着深仇大恨，否则很少有人会违背誓言。

    折道人笑呵呵道：“不必了，我来此之前就打听过了，杨道友是在玄府立册的修士，我信得过道友。”

    他伸手一拿，从腰间的坠袋之中取出一只玉匣，轻轻一送，此物就飘了过来。

    杨归讶道：“道兄竟然有落星袋？”

    折道人目光垂下，那道：“是师长所赠。”

    杨归很是羡慕，有了落星袋，往来携带物件就很是方便了，有种东西的人，那通常是有一些根脚的，极有可能是与真修有一些牵连的。

    不过他并没有因此而放下戒心，心光一放，将那匣子托着，而后打开一看，里面是一枚米粒大小的晶石，在阳光之下流转着七色的光芒，正是那“遂鸟”的灵性组织。

    他确认过后，正要把匣子合上，可这个时候，却愕然发现自己身上多了一层朦胧影子，也不知道是什么时候带来自己身上的，随即他便醒悟过来自己疏漏出现了在哪里，怒视折道人道：“你……”

    还未等他说完，那朦胧的暗影蠕动了一下，就将他整个吞入了进去。

    折道人呵呵一笑，就往驻地之中落去，只是半刻过后，这个浑修驻地除了他之外就再无任何声息了。

    他从驻地之中一间最大的阁楼之中走了出来，自落星袋拿出了一把缀着珠穗的扇子，只是轻轻一扇，随着一阵动听悦耳的声音传出，顿时一阵大风吹过，而后所有的建筑都是变得千疮百孔，仿若过去了数载，而这里所有的残留灵性也是一并消去。

    他拿一个法诀，身上暗影一阵浮动，就化变成了杨归的模样，而后深沉一笑，便纵光离开了此处。

    ……

    ……