    李福成道：“这些天咱们要小心了。”

    李武道：“那两个人，我会派人盯着，二伯爷放心吧！”李武说道。

    “劳烦你了！”

    李郸道和李福成回到药铺，先是感谢了秦一萍帮忙作证，又感谢了粥铺肖老板帮忙报官，还在他那里解决了午餐。

    但是出了人命的事情，尽管李记药铺并没有错，可是一整个下午，还是没有人来。

    只有茯苓过来：“小账房，要不要我爹帮你招魂审鬼？”

    茯苓道：“我们这里虽然归都城隍管着，但我爹是泾阳县的代理城隍。”

    “还是不要麻烦田巫了。”李郸道道：“这件事情审鬼，也没用，还是要解决自身问题。”

    李郸道还是很感谢茯苓的关心的，说道：“这两天，我做一些三白膏给你，还这么关心我。”

    三白膏就是白茯苓，白术，白芨制作的古代的护肤霜，可以祛除瘢痕，细腻肌肤。

    李郸道一向相信嘴巴甜没坏处。

    茯苓道：“我直接还有蛇油嘞！”

    蛇油，是用蛇的脂肪熬炼出来油脂，和蛤蟆油一样的法门炼制。

    李郸道问道：“好用吗？我想给我娘弄一些。”

    茯苓道：“挺好用的，而且可以治疗各种虫咬，一抹就消。”

    李郸道笑了：“还记得我刚刚见你时候，问你蛇咬伤方子，你说要三十两，可是现在田巫把这些蛇药方子传给我了。”

    茯苓笑道：“你妹妹还说五百文哩！”

    李郸道想起来了，胡三说的，自己妹妹好像很有资质，便问道：“像我妹妹那种，要修行，从几岁开始？”

    “黄帝内经上说，女七，男八，应该是十四岁开始修行，不影响发育身体，如果提前了，可能会影响身体功能完善，比如不能生育之类的。”

    “我就是十四岁开始修行的，但是修行知识，应该从小开始培养，比如我，我爹很早就教我学习巫文了。”

    李郸道点头：“这就是自幼修持吧！”

    “好啦，这是这些天的账目，你帮我理算理算。”

    李郸道理算了一遍：“这次是没问题的，对了，上次你爹怎么对付那些做假账的人啊？”

    “我爹执掌一方大庙，代理城隍，只是并没有舍去肉身归位，不能开府立衙，但祭祀诸多本地鬼神，也算地头蛇，自然他该欠多少钱，就削去他十倍的财运，财运不够，便用气数来凑。”

    李郸道倒吸一口凉气：“这不是大小司命，财神的事情吗？”

    “这是自然，但一个神，最普通的职权不就是保平安，求官问禄吗？”

    横财，偏财，外财，正财，阴财，财神都分好多种嘞！

    比如正财神，龙虎玄坛，比如偏财神关公，阴财神借阴债，有五鬼搬运的五鬼王之流。

    多多少少一个神明都会有一点财神权柄，至于保平安，是个正神都有这种权柄，不过又分，人身平安，家宅平安，六畜平安，出入平安，等等，每个神明的偏向不一样。

    李郸道修行洞神之法，就需要各种神明秘讳，李郸道打算过段时间就去终南山一趟下，有师门在，就不需要自己苦苦收伏了。

    现在为啥不去，那是因为终南山遗宝出世，鬼晓得现在乱不乱，二十自己没有出行的经验，才十二岁，家里人也不会叫李郸道乱跑的。

    茯苓走后，李郸道叹道：“希望那家人能幡然悔悟。”

    李福成道：“我现在想到了一个可能。”

    “那两个地痞的年纪多大？”

    “十七八吧！”李郸道回忆道：“不务正业的多是这个年纪。”

    “他家大儿子多大？”

    “怎么也有二十五六七了吧。”李郸道猜道。

    “那他家小儿子呢？”

    “应该也是十七八吧！”

    “那为什么他家跟这两个地痞搞在一起？他家大儿子有可能跟他们厮混吗？”李福成问道。

    “而且他家小儿子怎么这么巧就不在家呢？”李福成问道。

    “爹，你思想好阴暗呐！他家小儿子不是挺孝顺的吗？”

    “那样的家庭，你觉得他会是正常的吗？他娘不正常，他哥哥不正常，他嫂子也不正常，唯独他很正常，这是不是太不正常？”

    “为啥之前在衙门不说？”

    “臆测罢了，那两个小混子都不太可能是真正的幕后主使，你拜了孙真人为师，现在还是幼苗，他们不扼杀你扼杀谁？”

    李郸道点头：“行业水深得很。”

    李福成道：“当年你爹我开业的时候，照样被打压的狠，只得妥协，却不想你一个娃娃，也会被针对。”

    “这是什么势力啊？”

    “是京城及其附近幾县的大的医馆药铺联合起来，制定行规的帮会，医帮。”

    李郸道只听过药帮，亳州药帮，樟树药帮，建昌药帮，京城药帮，川药帮。

    这些是根据药材炮制流派不同，且地域性报团的势力，相当于互助同盟。

    医帮倒是从没听说过。

    “医帮规矩是这样的，每年都要交会费，从他们的渠道进购药材，他们说治不了的病，你不能强行插手，病人之前在他家诊治，再来你家，你不许接诊……”

    “他们基本都是前朝太医暑出来的弟子，或者其徒弟，以师兄弟相称的，有辈分的，不是太医暑关系的，很难进入其中。”

    李福成道：“之前杨世安就是医帮的。”

    这不就是行业垄断吗？

    “我们药肆买的药，药商们不是说，是供应京城的药吗？”

    “这些药材，就是京都太医署，医药局，挑完最上品的一批，再是这些医帮老字号，挑选完，再才是流通到药肆的药材。”

    “那我们如果开辟药田，不就是坏了他们的利益？”

    “我们打听的京城附近药田，是不是也有是他们的份？”李郸道问道

    “估计是，我们没有什么遮掩，说不定就被有心之人发觉，打压咱们。”

    “那就是了，应该不是我拜师我老师的问题，我才多大，他们针对我？那不跟小孩较劲吗？能跟他们较劲的，是药材这一方面的行业利润，这是块肥肉，我们要吃，他们就少吃。”

    李郸道有些不可思议，我们才刚刚行动呢，就被打压了？

    却没想，这是个鬼神的世界，未卜先知都可以，何况是你已经有了苗头呢？

