    “哎呦喂，这不是陛下嘛！”

    王翠兰被突然出现在面前的林雷吓了一跳，扑通跪下高呼：

    “小民王翠兰，拜见陛下。”

    林雷这会儿哪里还顾得上这种礼节，道：“起来，雷小明在静修室里吗？”

    王翠兰站起身，点头道：“在！”

    林雷松了口气，心想自己终究还是赶上了，没让叶修逃掉。

    当即命令道：

    “你把门打开，我要见雷小明。”

    王翠兰看傻子似的看着林雷，道：

    “陛下您真幽默。”

    林雷一愣：“我让你打开静修室的门，我哪里幽默了？”

    王翠兰笑道：“雷大人说过，没有他的允许，禁止任何人进入静修室，您没有得到雷大人的允许，就让我打开门，这不是幽默吗？”

    “我是国王！”林雷怒道：“整个王城都是我的，我要去哪里，还需要什么人允许吗？赶紧开门，不然激怒了我，没你的好果子吃。”

    “陛下您醉了！”王翠兰微笑道。

    “我特么没有喝酒，哪里醉了？”林雷怒问道。

    “您没有喝酒，怎么竟说醉话。”

    王翠兰不急不慢，稳得一批，道：

    “您是国王没错，可您管天管地能管得着小公主吗？雷大人是小公主的护卫，除了小公主，谁也无权管他，陛下您品，您细品！”

    林雷听完倒吸一口凉气，惊讶的看着王翠兰，问道：

    “谁给你的胆子敢这么跟我说话？”

    王翠兰耸耸肩：“雷大人给的。”

    现在的王翠兰，自以为已经成了雷小明的心腹，已经开始不把林雷当盘菜了。

    她想着只要自己抱紧雷大人的大腿，就能混到三大裁决者家族去，到时候自己的身份地位，完全凌驾于国王之上。

    “这么说，你是铁了心守着门，不让我进去是吗？”

    林雷冷视着王翠兰，眼睛里杀机咋现。

    王翠兰视若无睹，有恃无恐道：

    “除非雷大人允许，或者小公主亲自到场，否则谁也别想进入静修室打搅雷大人。”

    林雷暴怒：“王翠兰，你就不怕我杀了你吗？你以为就凭你这点实力，能拦得住我进入静修室吗？”

    说着就要推开王翠兰，硬闯进静修室。

    见此，王翠兰咔一下褪下裤子，扑通倒在地上，抱着林雷的腿，嗷嗷吆喝起来：

    “哎呀，别脱我裤子，快来人啊，非礼啊，非礼啊……”

    林雷看着倒在地上抱着自己的腿，蹬腿撒泼的王翠兰，整张脸就像是被雷劈了似的。

    脑瓜子嗡嗡的！

    这特么就是传说中的碰瓷？

    “放开我，赶紧起来穿上裤子，你特么疯了吗？”

    林雷小声呵斥，心里慌的一批！

    这种事要是被别人看到，传出去，身为一国之主在图书馆强暴中年妇女，这是何等巨大的丑闻啊。

    “救命啊，救命啊，有人非礼我啊，快来人啊……”

    王翠兰此刻已经入戏，而且为了抱紧雷小明的大腿，她已经彻底豁出去了，嗷嗷大喊。

    “你找死！”

    林雷急了，捏住王翠兰的脖子提溜起来，就要捏死王翠兰。

    眼下他只能这么做了，否则就王翠兰这样闹腾下去，后果不堪设想！

    然而！

    没等林雷下杀手！

    忽然，乌泱泱一群学生跑了过来！

    完了！

    林雷的脸色瞬间傻白，心知现在杀人非但解决不了问题，还会给自己扣一顶强暴不成杀人的帽子。

    连忙松开王翠兰的脖子！

    王翠兰也是个秒人，见吃瓜群众们到了，在林雷松开她的脖子的一瞬间，她整个人扑到了林雷怀里。

    奋力拥抱、撕扯、挣扎。

    一副林雷正在强行非礼她的样子。

    “我去，谁啊这是，口味这么重。”

    “图书馆里女学生这么多，这哥们选择强暴王阿姨，怎么想的？”

    “别看王阿姨年龄大，但是有嚼头，有些人就喜欢这样的。”

    跑来的学生们见到这一幕，大吃了一惊的同时，瞬间进入了吃瓜状态，议论纷纷。

    林雷懵了！

    心想这下自己跳进赤水河也洗不清了。

    堂堂一国之主，跑来京都学院图书馆，强暴一个中年妇女。

    林雷甚至已经想象到，这件事传出去之后，王城、乃至整个王岛，必定哗然。

    丑闻！

    天大的丑闻！

    不仅是一国之主的丑闻！

    还是整个王室的丑闻！

    “决不能让这件事传出去！”

    林雷一脚把抱着他的王翠兰踹开，猛地转身，看向正在吃瓜的学生们。

    “陛下？”

    “国王？”

    吃瓜学生们看到林雷的脸时，全都吓了一跳。

    连忙纷纷下跪。

    这一刻他们全都惊了，堂堂一国之主，想要什么样的女人得不到啊，居然跑来图书馆强暴中年妇女。

    难道是国王大鱼大肉吃腻了，跑到民间来排个黄瓜换换口味？

    “都抬起头来，看本王的眼睛！”

    林雷命令道，与此同时，启动了紫瞳。

    吃瓜学生们连忙抬起头，看向林雷的眼睛，然后，全都陷入了呆滞状态。

    被催眠了！

    “你们刚才什么都没有看到，你们今天都没有来图书馆……”

    林雷动用紫瞳的力量，硬生生把所有吃瓜学生刚才的记忆，全都抹除了。

    一次性给这么多人抹除记忆，对林雷的压力不小，用了不少时间。

    “都会宿舍睡觉去。”

    抹除完记忆之后，林雷下令。

    顿时，几十个吃瓜学生们，一个个木讷的，乖乖的，朝楼梯走去。

    “王翠兰你找死！”

    目送着吃瓜学生们走远，林雷勃然大怒，猛地转身就要杀了王翠兰。

    然而！

    当他转过身来的时候，哪里还有王翠兰的影子。

    王翠兰趁着林雷给吃瓜学生们抹除记忆的时候，已经跑了！

    “你特么……”

    林雷气的差点原地去世。

    不过这会儿他顾不得跟王翠兰置气了，打算先生擒叶修，再慢慢找王翠兰算账！

    “哐当！”

    林雷一脚踹开静修室的门，却看到静修室里除了桌椅板凳，以及桌上摆放的整整齐齐的一堆书籍。

    一个人都没有！

    “雷小明不在静修室？”

    林雷的脑袋瞬间像是被驴踢了似的，强压住心头的怒火，竭力让自己保持冷静,思索叶修的阴谋。

    “林雷！”

    就在林雷刚刚冷静下来，还没等梳理线索，思索叶修为什么不在静修室，忽然一道熟悉的声音传来。

    “雷布斯？”

    林雷闻声看去，瞳孔猛地一缩：

    “你，你的身体什么时候恢复正常了？”

    来人正是雷布斯！

    而此时，距离叶修彻底摧毁阵基，还剩3分钟！

