    scp-500万能药。

    可以说是玩家们最想要得到的物品之一。

    那是具有强大治愈能力的药物，有着不输9999圣疗药剂的恢复力。

    而且，它还能治愈疾病。

    即便是什么癌症晚期，也能在2小时内痊愈。

    这是难得的效果，进化游戏中治愈疾病的药物还是很罕见的，李长河都LV9了遇见的药物也只有【劣质金苹果】可以随意消除一个诅咒或疾病。没有针对性。

    曾有玩家在【交易所】中大量收购可治愈疾病的药物，便是因为他的亲人朋友身患重病。后来也不知道怎么样了。

    所以，在手机另一头说出以万能药为筹码时，玩家们的目光都是一阵闪烁。

    “万能药...”李长河则是对着手机问：“不会是以scp-038复制树做出的复制品吧？”

    scp-038复制树，能力是复制任何接触到它的树皮的物体。物体几乎立即开始生长并且在几分钟内成熟。此前的记录表明长出的每件物体重量不能超过90.9kg的重量限制。

    但被复制的物品，似乎老化得非常快速。这些克隆体中的大部份平均存活2星期。对那些死去克隆体的解剖分析表明，它们在死前已开始发酵。

    以038复制的万能药，效果也只有原先的30%，且随着复制效果递减。

    “...不，自然是正品药物。且数量不多。但对于你们玩家而已，这是足够的筹码。”手机传来跳脱的声音：“成交吗？”

    “那得看你所说的畜生是谁了。”李长河摊手回应道：“682那东西就免了吧。你既然知道我们是玩家，那就也清楚我们对于682的了解不比你们差多少。”

    “哈哈哈，或许还在我们之上。”另一头笑着回应：“不是它，是另一个陌生的东西。不出意外，应该是‘你们’召唤过来的。它扭曲了这里的空间的，将站点化作了迷宫。并且还窥视着各处。”

    ‘你们’应该是指【玩家】，敌方玩家召唤的某种生物。如果大铁杵分析的没错，就是那米诺陶洛斯了。

    居然还有窥视能力，那在这个迷宫中，他们就是主场作战啊。自己无法掌握他们的位置，只能在迷宫中游荡，而他们随时可以找到并袭击自己。

    “窥视，居然没有被096干死？”李长河有些惊奇：“它也是不死之身？”

    scp基金会的站点瞎看什么。看到096，那岂不是自杀？

    然而，基金会里有很多东西是不能看的。

    “不，可能是096的脸给遮住了。”对方啧嘴一声：“要不是我现在不能离开，我就亲自去了。”

    看来对方也在站点内，李长河心想，回应道：“那我该如何确定你在我们杀死米诺陶洛斯后，会给我们所谓的秘密呢？”

    “哼哼...你倒是小心。”对方笑着回应：“万能药就在那畜生所在的区域。至于密码...泊斯博士手中应该拥有黑卡吧？取走万能药并不难。”

    泊斯博士脸色微变，这是她一直没有向李长河等人透露的秘密，没想到这个神秘的家伙居然发现了。

    “你究竟是谁？”

    “拜托，你没有黑卡为什么会想去第四层的逃脱通道呢？”对方轻笑：“放心，你就带着你的小男友跑吧。我没有义务管你们。”

    显然是在泊斯行动时就已经注意到了她的想法。

    李长河倒也不意外，和泊斯本就是合作关系。有点秘密也是正常的。

    “那就合作吧，你应该会告诉我们，从哪里走会看到你所说的那个畜生吧？”

    “当然，你们从窗户离开后，回来的四层的收容室B23区域，再从....”对方报出一个个方向，白先生则立刻拿出记号笔和纸张记录下来。

    “最后，提醒你们一点。不要来第二层的B区域。否则，后果自负。”说到这里时，对方言语中已经没有了任何跳脱。

    随后，挂断了电话。

    玩家们一阵沉默。

    “对方...能够看穿迷宫的排列？”小钻风低声说：“基金会有这种人物？”

    “这个世界可是拥有现实扭曲者存在的。”大铁杵说：“他们的精力属性自然高的吓人。能够清楚的感知整个站点，对方的精力属性恐怕已经在13点之上。”

    “第二层B区域...有什么scp？”李长河看向泊斯博士。

    “scp-166。”泊斯回应：“魅魔少女。”

    玩家们“哦”了一声，心里了然。

    多少算是清楚了那位神秘人的身份。

    这种情况下要是有什么lsp打算去见见166的魅力，估计尸体都凉了。

    人家可是有个实力莫测的神秘老爸在。

    他应该是敏锐的察觉到了这次站点会发生什么事件，或者是察觉到玩家的出现。提前来到这个站点。

    为的便是保护自己的女儿。也不知道对方玩家是怎么他了，居然逼得他主动和李长河等人合作。

    想想也是，李长河要是有个女儿成天被lsp惦记，也高兴不起来。更别说被一个牛头人偷窥了。屎都给它打出来！

    “你们摊上事了。”李长河心想。

    现在，李长河等人已经得知了脱离迷宫的方案。

    只要杀死或击退米诺陶洛斯，这个影响整个站点的迷宫就会被破除。

    事到如今，对方已经彻底将双方合作的选择斩断了。那就以牙还牙好了。

    李长河心想，反正万能药是已经可以获得了。保底已有，无所畏惧。

    “那就行动吧。”李长河扫了眼众人：“事已至此，没必要再担心什么。无论是基金会还是混沌分裂者都没有空闲时间来搭理我们。”

    白先生三人默默点头，的确。

    这时候，就不用隐藏什么了。

    连那位知晓玩家存在的家伙都不打算多管闲事，玩家们还要什么好担心的。

    在这些庞然大物反应过来前，尽快完成任务就可以了。

    现在，站点内的战斗开始到现在已经过了快两个小时。得尽快完成任务，走人了。

    那就全力开搞！

    随着，李长河的话音落下。

    在泊斯和康纳震惊的目光中。

    四人的身体一阵闪烁，全都拿出了自己的最强装备和武器。

