    她是气的胸口上下起伏，羞愧难耐的看着群侍卫，是嘤嘤啜泣了起来。

    然而就在这个时候，府上的下人也是依依赶了过来，看到这一幕时，大家都是惊愕不已。

    看着自家大小姐这样衣衫不整的模样儿，府里的老嬷嬷见了都是忍不住吓的连连尖叫：“啊哟，我的大小姐啊，你这是怎么了？”

    本来就年纪较大，经历人事的人，当然一眼就看出了这叶天雪经历了什么。

    那些年龄小的奴婢也被吓的有些不好意思起来，连忙是转过了身子不敢去看。

    听到这老嬷嬷的话，叶天雪也是感觉羞愧不已，刚才见到了鬼魂不说，现在还让自己这副模样儿让人给瞧见了，她真是感觉好丢人！

    而就在这个时候，萧氏也是立马赶出来，看到自己女儿这样子，也是吓了一跳，“啊……天雪，天呐，这是做了什么孽啊？”

    她说着这话，差点也是被叶天雪这样模样儿给气晕了，因为叶天雪身上的那些痕迹，不知道的还以为她是被谁给强了。

    本来她一心就把希望寄托在了叶天雪的身上，可是现在出了这种事情，那怎么可以？

    想到这儿，她立马又反应了过来，“你们还不敢快拿衣服给大小姐遮上！”

    不管怎么说，叶天雪都是她的女儿，更是未来的太子妃，这家丑可不能外扬，更不能让别人知道了。

    老嬷嬷听到这话，是立马就脱掉了自己身上的外衣去给叶天雪遮上。

    叶天雪今天不仅差点被吓死，现在还是丢人丢到了姥姥家。

    她除了哭，就是哭了，大概也只有这样才能让她显得更委屈，更无辜。

    不然让这些人知道了那件事情，还不知道会怎么看她呢！

    叶天心已经死的事情，变成厉鬼来找她，她不能说出来，而且她和太子的事情也不能说出来。

    所以现在的她就像是一个哑巴，有苦说不出一样。

    这时候叶正德也匆匆的穿好衣裳赶了过来，他一来就看着哭泣的叶天雪道：“怎么回事？”

    叶天雪看到他，听到他的问话，是心虚的不行，干脆两眼一翻，是晕了过去。

    幸好老嬷嬷在她的身旁，赶紧将她给扶住了。

    躲在树上的叶天心看到这一幕，也是不由冷笑了一声，“装晕可是这叶天雪的拿手绝活啊！不仅逃脱了众人的责问，还能化解这一刻的尴尬，不愧是心机婊。”

    叶正德看到此，转眸厉色的看向了周围的人道：“到底怎么了？”

    大家闻言是面面相觑，特别是一旁的萧氏使劲在那里给众人使着脸色。

    在这相府上，虽然说是叶相最大，可是掌管府上内事的是这夫人，平时这夫人就是一个厉害的人，若谁敢得罪了她，以后就别想在这府上好过。

    所以他们这下也是谁也没胆儿站出来说，毕竟那还是说大小姐不好的事情。

    就在这气氛尴尬的时候，萧氏是突然站出来道：“老爷，你别问了，等明早天雪醒来我亲自问问她，现在问这些人他们都说不清楚的，你看现在这天雪都晕了过去，还管那些作甚，还是先救人要紧吧！”

    叶正德听到这话，也觉得有道理，毕竟对于这个大女儿，他也是比较上心的，于是道：“如此也好，你们都还愣着干嘛？还不赶快去请府医来给大小姐看看！”

    “奴婢这就去。”

    见叶相如此着急，老嬷嬷是立马站出来应道，说着就匆匆的往府医的住处赶去。

    叶天心看到这儿，也觉得无趣了，不过心里倒是明白了一件事情，那就是在这相府上，这叶天雪可比这原主的身份精贵多了，叶天雪出了这种事情，有萧氏护着，还有叶相的关心。

    如果换做是这身子原主，估计早就被萧氏唾弃的不成人样儿了，不仅如此，那些个下人们也好不到哪里去，以前也是对这身子的原主作弄和不尊重，根本就没把她当成是小姐来看待的。

    哎，同样是相府小姐，这人与人之间的差别怎么就这么大呢？

    叶天心真是很替这身子原主感到不值，越想越有些生气，她生气后果很严重。

    眼底一抹精光闪过，敢欺负她是么？很好，明日她就打算回来给他们一个惊喜。

    ……

    叶天雪装晕逃过了这一劫，唯独剩下了萧氏在房间里。

    萧氏也就是随意的替叶天雪打了个掩护，将叶正德给蒙骗了过去，就说叶天雪在洗澡是受到了惊吓，所以才衣衫不整的跑了出去，当然叶正德也没多想，毕竟他也想不到叶天雪会是那种人的。

    毕竟叶天雪那么丢人的事情，她也不想让叶正德知道，不然以叶正德那种老实的性子，定然会坏事的。

    而且她也下令在府上封了口，若谁敢把昨夜里叶天雪衣衫不整，和身上那些青紫痕迹说出去，她绝不对轻饶。

    叶天雪躺在床上，感觉到所有人都走了以后，她这才缓缓睁开了双眼坐了起来，在她坐起来时，就看到了萧氏还在屋内。

    萧氏见她醒来，也来到了她的床边坐下道：“乖女儿，你可终于醒了。”

    叶天雪见萧氏，是害怕的躲进了她的怀里，“娘，太可怕了！”

    萧氏见此，伸手轻轻的拍着她的后背安抚道：“雪儿，怎么了？什么可怕了？别怕，娘在这里呢！”

    其实萧氏也很好奇今天晚上到底发生了什么？

    叶天雪大概也只有对着萧氏才能道出一些实话了，“娘，我看见天心了。”

    但也是半真半假，毕竟叶天心被她和太子一起害死的事情，她也没让这萧氏知道。

    萧氏听到这话，脸色顿时一变：“你说什么？你看到谁了！”

    萧氏一听到叶天心那个名字，心里就显得异常抓狂，她可不想让叶天心回来，因为她一心想的就是把自己女儿嫁给的太子，如果叶天心回来，那不就得履行先皇的旨意了吗？

    叶天雪听到她娘如此激动的话语，是连忙就声泪俱下的道：“娘，我说我看到天心她回来了，她变成厉鬼了，好吓人的，女儿就是被她给吓到了。”

    萧氏闻声，脸色再一次一变，“她变成鬼了？这怎么可能？莫不是有人在装神弄鬼吧！”

