    再回江东市，已经是夜里了，方浩没有马上回家，而是先去找苏柔。

    “老公，你下午都去哪里了？”

    苏柔见到方浩到来，她就露出迷人的笑，扑到方浩的怀里，就要索吻，但是见方浩避了一下，她就板正方浩的脸，然后再亲上去。

    但，她想要进一步的时候，被方浩阻止，让她有点奇怪，她道：“怎么了？

    我爱你，我想得到你，也想让你得到我。”

    “我跟郭兰说了几分钟后到家，时间来不及，这次先不做了，下次再做。

    而且，我有重要的事问你。”

    方浩让苏柔坐下，他也拉来一个椅子，和她对视着，道：“我去了一趟临海，看了周佳佳遇害的案宗，我就想问你一句，是你做的吗？”

    苏柔和方浩对视着，眼神没有波动，反问道：“老公，你怀疑我？”

    “你回答我，是或者不是？”

    “我说不是，你肯定不信。

    因为的确是我将她从你们医院掳走的，我也让人将她送出江东，但我只是让人把她监禁起来，不是要杀她。

    因为她很好控制，只要给她钱，她就不会到处说我的事。

    毕竟，她也有份，而且和我长得相似，曝光了我，我反手黑她一下，说是她，她也解释不清楚。”

    “之后呢？”

    “我就没跟进那边的情况，毕竟我不能完全露面。

    老公，我没杀她。”

    “我信你！”

    方浩一直盯着苏柔的眼睛，道：“是金奕城杀的，他尾随其后，用斧头劈了周佳佳的脑袋，周佳佳当场死亡。

    金奕城被抓起来，也在里面突发心梗而死，我看过尸体，也看过法医给出的结论。”

    “金奕城为什么要杀人？

    他跟周佳佳有什么仇恨吗？”

    这次轮到苏柔吃惊了，她完全想不到金奕城要杀周佳佳。

    “这个就不清楚了，抓捕金奕城的时候，第一轮审问时，他承认杀人，但没说为何杀人。

    还没来得及再次提审，他就心梗死了。”

    方浩捧着苏柔的脸，道：“或许，金奕城要杀的人是你，周佳佳当了替死鬼。

    前段时间，你给曾凌天做事，掌管周苏曾三家，你做事风格可不仁慈。

    而曾家还将徐洁的一切都剥夺了，其中也有金奕城这么多年的努力成果。

    从这方面来算，金奕城有杀你的动机。”

    “杀我？”

    苏柔脸上的血色就淡了几分，眼神也冰冷些许，身体有些颤栗。

    “别怕，金奕城死了……”“他背后肯定有指使的人，你跟我说过，他一个老头，苟延残喘到现在，又怎么可能知道我把周佳佳弄到了临海呢？

    肯定是有幕后黑手。”

    “哎，其中的恩恩怨怨何时能了啊。

    苏柔，我更希望你是一个平凡人。”

    方浩放开她的脸，站起来，到窗户边，朝外看了看，发现飘起了细雨，昏暗的路灯映照下，似乎更冷了。

    他转身，点了根烟，见苏柔见烟灰缸递来，他也接来，道：“告诉你另外一个不好的消息，长生天那边已经知道你还活着，曾凌天的钱就是你爸那笔钱，最迟过了今晚，林家，郭家赵家都会知道。

    或许，他们都知道了。”

    “这，怎么可能？”

    苏柔双手环抱，感觉到很冷，就在方浩后面搂抱着她，感受着她身上的热量，还有安全感，她就一秒都不想放手。

    “你父亲那个环节出了问题……哎，我都不认识他到底是什么人了。”

    方浩将猛吸几口，将烟头掐灭，将烟灰缸放到一边，在手机上划出丁玉的照片，他道：“小心丁玉，她知道你活着，可能会将周佳佳的死推到你头上，会想办法阴你的。”

    他想了想，咬了咬牙，道：“算了，都告诉你吧，此前曾凌天接受过长生天的授意，可能是张玛丽，也可能是别的人，要重点栽培你，所以你那时候的评级是A，我们女儿是S。

    现在你没死，还和苏家等有关联，你的评级也上来了，是S。

    丁玉这次失去了妹妹，长生天中有看中她的派系，她也被评为S。

    在这个层面上，你们会是竞争对手，所以论公论私，丁玉都会算计你的。”

    “老公，那我怎么办？”

    “在江东市，丁玉动不了你，但是以你的性子，你肯定收不住心。

    你自己多加小心吧。”

    “嗯，我会注意安全的。

    那，我可以去和孩子相认了吗？”

    “你和郭兰商量一下吧。”

    方浩知道苏柔的复出是不可阻拦的了，周芬自不用说，张玲都会力挺，毕竟苏柔的能力还是很强的，有苏柔在办事，将会如虎添翼。

    “谢谢你，我唯一深爱的男人，我的老公！”

    闻言，方浩就心忖，你爱的那个男人，在省人医重症病房呢。

    他再聊几分钟，也就离开。

    一路上，他就让细雨飘着，想到天终是要下雨的，他就释然不少。

    方浩回家，发现孩子们已经睡下，郭兰在宁思亚的房间中聊着，他就先回去冲个澡。

    再出来的时候，见程珊芙在候着，她先说姑姑在书房等他，接着用很低的声音告诉方浩，林招娣知道他前妻活着。

    这么快……方浩有些吃惊，但也能想通，毕竟苏柔活着的消息就是从四九城传出来的，林招娣等人知道也不出奇。

    他看一眼宁思亚房间的方向，多少也就能猜到那祖孙两人聊什么了。

    进入书房，方浩看到林招娣穿着睡袍，站在窗前，眺望着夜空。

    等方浩进来，她就转身，走过来，盯着方浩，道：“后生仔，你真是令我刮目相看啊！”

    “被你们看到洋相了，真是始料不及啊。”

    方浩耸耸肩膀，脸上尽是无奈。

    林招娣再问：“我现在就想知道，郭兰这个丫头知道吗？”

    “当然，她早就知道，而且，她也见过我前妻，可能今天都见过。

    我的事，不会对郭兰隐瞒，因为我会选择她作为第二段婚姻的伴侣，要一起将余下的几十年走完。

    她也表示支持我的做法。

    林先生，我和郭兰闹掰的笑话，没让你看到。”

    “现在我就想知道郭之鼎的态度，他会不会过来将你一巴掌拍死呢？”

    “不见得吧，你上次说老韩能将他顶下来，他更担心这个吧。”

    方浩话锋一转，道：“我记得张玲跟我谈过，当年你被苏星运拒绝，然后你也拒绝过别人，关键是，你还和那个人发展了感情，在对方付出真情实感的时候，你就做了苏星运第二！你的才情，也是那个人给你的吧。

    你们啊，真是虫吃棒，棒打老虎，老虎吃鸡，鸡吃虫。”

    “张玲真是个老贱人！法克开！**##……”林招娣脸色变了变，对张玲一通隔空对骂，从国语飙到英语法语德语等等，不下十种问候祖宗的话，唾沫横飞，端的是舌灿莲花，然后收敛神情，回复如常，边走边道：“我爽了，你自便吧！”

    

