    秦文远懒得废话，他是不可能给天玑一点逃跑的机会的。

    至少现在……不会给。

    至于以后，也许需要用天玑去钓鱼。

    那就另当别论了。

    但现在……

    他直接将天玑，绑着扔到了马背上，淡淡道，“走，有本官盯着，别想跑。”

    天玑，就这样被绑着手脚。

    给如同一个山匪，绑架一个大闺女一样，被巳蛇扔在马背上，策马带走了。

    马匹飞奔，颠得十分厉害。

    天玑的内脏都要被颠出去了。

    “秦文远，你绑着我干什么？我又没说我不去。”

    “放开我，这样我自己骑马，再这样，我要被颠死了。”

    天玑肚子靠着马背，前后悬空，随着马匹四蹄飞起，真的要命。

    她现在只觉得恶心，仿佛昨晚吃的东西，都要被颠出去了。

    秦文远看着天玑难受的样子，摸了摸下巴，说到，“装的？这才走了多远就不行了？”

    “我装什么啊？你不信，你被这样颠婆几下试试看，我看你吐不吐。”宇文成都大吼道。

    秦文远真的很意外。

    他记得前世时候，好多次电视剧女主都是被这样绑着，直接扔到马背上，给绑走的啊。

    而人家就算是上山过海，走到了山寨了，女主脸不红心不跳的。

    怎么天玑才走几步，就要死要活的？

    究竟是天玑装的，还是前世自己看的电视太假了！？

    亦或者女主其实是超人的体质。

    但电视里，故意表现出虚弱的样子。

    秦文远有些不确定，不过以他对天玑的了解，天玑还不至于，在这种事情和自己玩脑子。

    这么看来，天玑真的是十分的难受。

    对此，秦文远只想说两个字，活该！

    谁让你还装病，不想跟着自己走。

    有这次经历后，他倒要看看天玑，以后还敢不敢和自己玩心眼了。

    见天玑真的要吐了，秦文远担心把战马弄脏了，便说道，“行了，巳蛇，将天玑扶起来吧，让她坐着吧，别趴着了。”

    巳蛇这才将天玑拽了起来。

    不过，只能是没给天玑松绑。

    天玑的手臂仍然被绑案，身后看起来跟个粽子一样。

    “秦文远，你放开我啊，还绑着我干什么？”天玑喊到。

    秦文远淡淡道，“别废话，不绑着你，万一一会战斗起来，场面混乱，你趁乱逃了怎么办？”

    天玑目光闪烁了一下，到，“我怎么会跑呢？我要是想逃的话，就不会给你写那些秘密了。”

    “呵呵。”

    秦文远看着天玑，似笑非笑到，“本官可不确定，你那么痛快给本官写那些秘密，是不是为了故意麻醉本官。”

    “这让本官以为，你肯定需要依靠本官解决新天玑，然后你趁本官得意时，一个不注意，转身就溜了。”

    天玑脸色微变，他强笑道，“怎么会呢？我可不是那种人。”

    “呵呵，你在本官心里，其实就是那种人。”

    秦文远扯了下嘴角，呵呵一笑。

    都是千年的狐狸，你和我玩什么聊斋！

    对天玑，秦文远知道，再怎么小心都不为过。

    若是被天玑溜了，以天玑在南召的势力，也许就是鱼入王阳，眨眼间就消失了。

    在长安时，那是自己的地盘，天玑在怎么搞事情，都逃不掉自己的手掌心。

    可南诏，秦文远却不能不防。

    万一真的被天玑给溜了，她隐藏在暗中，来一个坐山观虎斗，来一个鹬蚌相争渔翁，那可就不好了。

    天玑不知道是心虚了，还是知道自己无法撼动秦文远的决定，也不再开口大叫了，莫名的听话。

    秦文远看了天玑一眼，呵笑了一声。

    现在他的目标是新安城，天玑不搞事情的话，自己就先不搭理他。

    否则，秦文远不介意让天玑知道，什么叫做疼痛文学。

    很快，几人就到了新安城外。

    此时，薛仁贵已经带领大军列阵完毕，充满肃杀的看着前方的新安城。

    而新安城内，城墙上的南召将士们，此时也列阵完毕，紧张的看着下方的大军。

    凛冽的寒意，弥漫在战场上。

    大战，一触即发。

    “那个……”

    而这时，秦文远忽然抬起手，指向新安城说道，“是不是就是新天玑？”

    “新天玑！？”

    天玑和巳蛇，听到秦文远的话，都猛然的扭过头，向着对面的城墙上看去。

    这时，他们便看到，在对面新安城的城墙上，除了那些严阵以待的将士们外，还站着一人。

    此人身材魁梧，站在那里，明显比其他的南召将士高了一半。

    给人的感觉，就仿佛是一个小巨人一般。

    他披着红色的铠甲，脸上戴着面具，这让人看不清他的长相。

    可他站在那里，气势就十分惊人，这让人很难不注意他。

    而他，也完全不在乎被他人所发现和注意，就那样，大咧咧的站在那。

    他双手拄着一柄大刀，立于城头上。

    而那大刀，就与他一样，十分的硕大。

    和其他将士手中的武器相比，完全大了一倍还不止。

    远处看去，被阳光照耀，闪烁着凛冽的寒芒，当真有些摄人。

    “杂碎们！！”

    这时，那个戴着面具的巨人，忽然咧嘴大笑道，“来啊，这让爷爷瞧瞧你们这些杂碎的本事！”

    嘲讽技能满分！！

    秦文远给了他一个十分公正的评价。

    而听到他哄声的诸国将士们，一开始还听不懂他的语言，但被其他明白的人翻译后，顿时间怒火滔天。

    一个个杀气沸腾。

    都不用再做什么战前动员了。

    这个家伙，直接帮他们做完了！

    秦文远笑着说道，“天玑，这个人就是新天玑吗？”

    “如果是的话，那他可比你嚣张的多啊。.”

    “你瞧瞧你，身为堂堂北斗会的老天玑，结果躲躲藏藏的，恨不得让所有人都以为你死了。”

    “你说说，你面对这个后辈，就不觉得悲哀吗。”

    天玑脸色一僵。

    特么这能一样吗？

    自己当时什么情况？

    躲在长安，谋划多年。

    马上就要成功的时候。

    你忽然崛起了，然后就一路将我的布置全都粉碎了，一丁点都没给我留下。

    我哪敢嚣张！？

    生怕你查出我身份，查出的慢吗？

    天玑心里很憋屈。

    如果不是遇到了秦文远，也许现在她，就已经完成心中大计了。

    哪里用得着过的这么卑微。

    秦文远见天玑，一脸憋屈的样子，忍不住哈哈一笑。

    继而他说道：“不过，躲躲藏藏，也有躲藏的好处，至少你还能多活一段时间。”

    “而这个家伙呢。”

    秦文远手指微微抬起，指向这个新天玑，笑呵呵到，“他这么嚣张，让本官知道了他的藏身份，你觉得，他还能活多久？”

    “一天？三天？还是一个时辰？”

    得！

    天玑知道了。

    顶天这个新天玑，还能活三天。

    毕竟让自己都没给其余的选择，就代表这新安城，顶多能拦他们三天。

    而这个新天玑，也一样顶多能活三天。

    “此人我没见过。”

    这时，天玑忽然开口。

    她说道，“虽然没有看到他的长相，可他这种魁梧的身材，还是很让人深刻的。”

    “如果是我见过一次，定然不会遗忘。”

    “而我记忆里，从未出现过这样的人物。”

    秦文远眯了眯眼睛，道，“真的没见过？？”

    天玑点头，说到，“真的没见过，在这个方面，我没必要说谎。”

    “这样啊，那就算了，没见过就没见过吧。”

    秦文远也没多纠缠，天玑的话，他没一句信的。

    所以见过也罢，没见过也罢，对他来说影响都不大。

    这时，薛仁贵发动了进攻。

    第一梯队，有5万人向新安城冲了出去。

    这些人里，是各个联盟军的混合。

    每一个国家的人都有。

    这样的话，可以避免某一个国家的大军，被过度消耗。

    毕竟谁都知道，攻城最前面的冲锋者，定然是最容易伤亡的。

    所以没人愿意，去让自己的大军去铺路。

    故此，薛仁贵便用这样的办法，各个大军平分。

    每个国家的大军，都站同样的比例。

    这样的话，就没人觉得自己被针对了。

    战斗，迅速打响。

    新天玑看着那些冲来的敌人，十分沉稳，一动不动。

    天玑问到，“你就这样看着？不去做些什么。”

    秦文远轻轻一笑，“急什么，好戏刚开场，着急吃不了热豆腐。”

    战斗正式打响！！

    5万的由各个国家大军组成的先锋大军，直接向新安城冲了过去。

    他们持着登云梯，带着投石器，一开始就不像是试探性的进攻，而是直接展开了攻势。

    秦文远知道，薛仁贵本就没打算试探。

    薛仁贵的想法很简单。

    以攻城为目的。

    若是以最小代价，能够攻下城池，那固然是最好的。

    若是攻不下来，或者遭遇阻力比较大，联盟大军的战力出现一些问题，那就暂时压下。

    将这次行动，当成试探。

    可进可退。

    两手准备。

    这就是薛仁贵的想法。

    当时薛仁贵还向秦文远询问意见。

    秦文远的回答只有一个，做你想做的，出了事有我。

    薛仁贵得到这个回答后，便再无一点迟疑。

    所以，就有了现在的战斗。

    薛仁贵清楚秦文远的实力，既然秦文远都说出了事有他在，那薛仁贵就没有任何值得担心的了。

    将士们距离新安城越来越近了。

    而这时，站在城墙上的新天玑，终于有了行动。

    只见他大吼一声，“放箭！”

    刹那间，一根根箭矢从天而降。

    联盟大军们迅速拿起来盾牌，一手撑着盾牌，一边前进。

    有盾牌的抵挡，可以让多数人避免被箭矢射穿的危险。

    但也有一些人，仍旧是被箭矢射成了刺猬，倒在的血泊之中。

    血腥与杀戮，终于正式开始。

    秦文远和天玑，平静的看着眼前的战场，就算看到这种血腥残酷的场面，他们脸上的神经，都没有变换一下。

    天玑是好多年前，就经历过这些事情，早就习惯了。

    而秦文远，则是太过聪明，早就已经这些事情，在大脑里面思考无数次了，所以自然也没什么反应。

    同时，城墙上的新天玑，魁梧的小生站在那里，也仍是没有任何表情。

    他随着联盟大军的攻来，十分冷静的发布着一个又一个的命令。

    箭矢！！

    滚石！！

    泼油！！

    一个个命令，从他口中响起，不断的发出。

    而南召的将士们，也迅速反应，短时间内，没有给联盟大军一点机会。

    战斗，就这样僵持了下去。

    谁也不敢放松时，谁也不完全占据优势或者是劣势。

    “下一波！出发！！”

    这时，薛仁贵再度出声。

    第二波将士们冲了出去。

    这一波，将士人数更多，已经达到十万。

    算上第一波将士，就是十五万。

    而这些人数，已经超过了南召城的大军了。

    秦文远笑了笑，他知道，薛仁贵这是想一鼓作气，想要直接攻下新安城。

    不过……

    他觉得，这将会很难。

    那新天玑，一直没有太大的反应，这就说明肯定是有着底气的。

    而且新天玑的目的，多数是为了试探联盟大军的，并非是守城。

    所以在秦文远看来，新撒尿还没有完全出手。

    至少，还没有真正的全方位的试探联盟大军。

    现在，他所做的，只是一个将领中规中矩得事情。

    “你觉得，你的这一位接任者，表现如何！？”秦文远向天玑问道。

    天玑闻言，看了一眼小山般屹立在城墙上的新天玑，淡淡道：“我看不出来。”

    “沉稳倒是有一些，但是一切都才刚刚开始，你们还没有逼他表现出其他的能力，所以我也没办法判断。”

    秦祖来眯着眼睛，说道，“你觉得什么时候，城门会破。”

    宇文成都看了秦祖来一眼，摇头道，“不知道。”

    秦文远微微伸了个懒腰，说道，“本官觉得，如果薛仁贵在派出二十万大军，在派出两拨大军，新安城就会破。”

    “并且，是他们主动放弃的，而非是大军艰难攻破的。”

    “嗯！？”

    天玑眉头一皱，“这是为什么？”

    秦文远意味深长道，“动动脑子，就会明白的。”

    “不过具体是不是，也还要看看再说。”

