    静谧的森林中，承影手里拿着一黑一白两把手枪，神经兮兮的指着四周，像极了那种恐怖片里活不过三分钟的角色。

    　　“事情到底是怎么发展到这个地步的啊！”承影悲鸣。

    　　“师母也是为了您好，您那么高的修为，一点战斗技巧都不会怎么保护自己啊！老师你不用那么担心，就算有魂兽冲出来，我和师兄也会解决的。”唐晨看着神经兮兮的老师，安慰道。

    　　“胡说什么，我才没有怕呢！我只是兴奋，等魂兽出来，就让你们见识一下老师这一对黑檀木和白象牙的厉害！”说着承影还吹了吹那足有两厘米粗，近乎手炮的枪管。

    　　“您说这话的时候，能别抱着我吗？那样会让您的话更加可信一点。”独孤博瞪着死鱼眼道。

    　　“哇！连小博你都吐槽我！我还有没有师道尊严了！”

    　　“师道尊严这种东西，不是在老师和我单挑的第一声惨叫后就不存在了吗？”唐晨的吐槽仿佛是在承影心口插了一刀，让他整个人都变得灰白了。

    　　“其实老师不用这么悲观的，就算您又怂又弱，我们也会因为您的智慧尊敬您的。”唐晨似乎也觉得自己之前的吐槽有点过分，于是安慰道。

    　　“为什么为师听完这话之后，感觉更糟糕了！”承影无语，他怎么不记得自己教过这两个人吐槽。

    　　就在这时，承影左侧的草丛突然一动，一只硕大的老鼠探出头来，吓得承影抬枪就射，黑檀木和白象牙都是18毫米的超大口径手枪，一次只能填装三枚子弹，承影双枪连射，激动之下一口气把六发子弹射了个干净。

    　　再看地上，超大口径的子弹将地面都轰出了一个坑，那只可怜的大老鼠连尸体都没留下，地上只留一个淡淡的惨白色光环。

    　　“呼！吓死我了！”说着承影熟练的将手枪再次填满子弹。

    　　这次就连独孤博的嘴角都扯了扯，不得不说，自家老师的战斗天赋真的是堪忧，只要看到敌人，老师的理智就会急剧下降，从一个可靠的师长，变成一个防卫过当的暴徒……

    　　“老师，其实你可以把这当成一种科研活动的，比如说研究魂兽的习性之类的，这样就不会这么激动了。”独孤博提醒道。

    　　“对哦！有冰冰保护，完全没有危险嘛！更何况往后一万年，星斗大森林核心最强的那些魂兽都在沉睡，冰冰就是横扫星斗大森林都没问题啊！

    　　等等？他们为什么沉睡来着？好像是为了吸收某条大虫子的力量来着……嗯……”承影看了看自己，片刻后……

    　　“冰冰！救命啊！帝天他们还醒着，你怎么能带我来星斗大森林羊入虎口啊！”

    　　提着不住惨叫的老师，唐晨两人也彻底无奈了，指望承影和魂兽正面搏杀还是省省吧，姑且就当这是老师为了提高他们猎杀魂兽的难度，给他们增加的考验吧！

    　　……

    　　三天后……

    　　“小晨，你的四点钟方向有一只曼陀罗蛇，修为五百年，给我把他抓住！”

    　　“小博，别去管你前面那两只狸猫！为师要记录他们的交配过程，反正你又用不到它们的魂环，别打扰它们！”

    　　三天时间，承影多多少少也适应了一些森林中的氛围，有魂兽一惊一乍的的确很吓人，但这也让他短时间内就学会了如何用精神力清晰感知周围的一切。

    　　这样一来，他就不会因为突然出现在身边的魂兽而陷入狂乱了，而学会了这一招后，承影就化身成了人形雷达，方圆几公里内，一只老鼠都逃不出他的侦查。

    　　协助两人搜寻魂兽的同时，他也迷上了观察各种魂兽的习性，他很庆幸自己会画一手还能看得过去的素描，这让他有机会蹲在树上，将一只只魂兽的模样画下来。

    　　三天来，承影已经绘制了三十多种魂兽的素描，并且为他们配上了基本的习性，他自己大概都没想到，就是他手里的这些东西，最后竟然都成为了全大陆最权威的魂兽图鉴中的一部分。

    　　倒不是说之前没人搞过这个，只是古人画画是个什么水准，大家心里都有个数，绝大多数的魂兽，你对着图绝对认不出来，所以图鉴这东西，久而久之就把图省了，以那些魂兽比较具有标志性的特征进行替代。

    　　只是承影这边观察的好好的，两只狸猫已经结束了相互撕咬，即将开始交配，一只燃烧着魂力的龙头手杖却打破了这份旖旎。

    　　两只狸猫也是大难临头各自飞，在手杖的主人靠近前便慌乱的逃走。

    　　“可恶！又跑了！”落地的少年收回身上的三个魂环，手杖上的龙鳞褪去，一脸的晦气。

    　　“我去！我画都画一半了，你就让我看这个！”承影看到这一幕，当即眼睛一瞪，从树上跳下，来了个短距离飞行，手中双枪连响，借着后坐力加速，帅气的一串飞枪，落在刚刚那少年身前，大骂：

    　　“你小子要附加第四魂环，又不用那两只百年的小狸猫，招惹它们干嘛？我都盯了快半个小时的目标，全让你给吓跑了！”

    　　本来那少年还被承影帅气的落地姿势吓了一跳，结果一听他将那两只狸猫当成目标，顿时就放心了，还在纠结百年魂兽的家伙，最多也就是个两环的菜鸟，就算年纪比他大也不足为惧。

    　　“你懂什么，活的百年魂兽，在外面可是能卖出大价钱！自己连个百年魂兽都抓不住，还好意思说我！反正猫都跑了，有本事你给我证明一下是你先追踪的它们啊！”

    　　承影本来只是出来抱怨一下，顺便教育一下这孩子可持续发展的道理，对自己没用的魂兽不要随便招惹，却没想到刚跳出来就被鄙视了。

    　　啧了一声，将背后的画板取下，上面正是两只狸猫的画像，对于看惯了平板画的斗罗人来说，这有些立体感的铅笔画，绝对算得上栩栩如生了，上面的两只狸猫正叠在一起，发生着某些不可描述的事情，就和不久前的动作一模一样。

    　　少年一时间看得有点懵逼，他只是随口一说让承影证明的，谁特么能想到，这个变态竟然画下来了！竟然画下来了啊！且不说蹲在魂兽森林里画画到底有多奇葩，就说画的这玩意儿也太特么像了吧！想抵赖都没有余地好吧！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【默罕默德白山】打赏的100起点币

