    很快，佐德便摇了摇头，目光一转望向正与氪星士兵战斗的克拉克。

    不管林易是怎么做到的，发生的已经发生了，哪怕他现在立刻赶回印度洋也已经无济于事了，倒是眼前的克拉克……

    佐德的目光中闪过一丝凶光。

    虽然不知道林易到底是不是故意将他传送到克拉克面前的，但只要他能够拿到克拉克身体中的中枢秘典，氪星便还有重生的机会。

    大不了换一颗星球进行改造就是了！

    反正宇宙这么大，像太阳系这样年轻的黄色太阳绝对不止一颗。

    等他再找到一座完整的世界引擎，就能利用中枢秘典和创生密室复活族人，在其他星球上重建氪星文明。

    到那时，他一定会携百万氪星大军重返地球，将林易和整个地球文明彻底摧毁！

    佐德心中咬牙切齿地想着，越想越觉得有戏，于是重新燃起斗志，打算先跟士兵一起将克拉克击败，再回到氪星主舰重振旗鼓。

    反正他已经问过医官了，取出中枢秘典只需要克拉克的身体，至于这身体到底是活的还是死的，并没有什么区别。

    就在这时，佐德忽然看到了脚边昏迷的两名氪星士兵。

    佐德皱起眉头，脸色阴沉，毫不犹豫从腰间拔出一根类似注射器的黑色装置，顺着两名氪星士兵手臂装甲上的一个小孔打了进去。

    下一秒，两名氪星士兵装甲下的皮肤变黑，血管根根鼓胀。

    随着血液的流动，两名氪星士兵猛然睁开眼睛，从地面上一跃而起。

    他们的面甲早已破碎丢失，露出的面容变得狰狞至极，双眼也布满血丝，胸腔好似风箱般呼呼的喘着粗气。

    虽然外表变得好似失了智的怪物，两名氪星士兵的理智还是存在的。

    在看到佐德将军那张阴沉的脸庞后，两名氪星士兵迅速冷静下来，两张肌肉鼓胀的狰狞面孔忍不住流露出一抹羞愧之情。

    “将军，我们……”

    “不用多说了。”佐德淡淡地打断了两人的话语，“去吧，我已经将Z-III型强化剂注射到了你们体内，是时候用鲜血来洗刷敌人带来的耻辱了！”

    “是！”

    两名氪星士兵面露狰狞，迅速转身跃起，朝着克拉克的方向扑去。

    此刻，克拉克已经在与那柄氪星士兵的战斗中占据了上风。

    由于林易并未正面出手对付他们，导致这家伙的装甲依旧完整，因此并没有经历过地球大气的痛苦折磨。

    于是克拉克故技重施，在近身搏斗中成功打碎了对方的面甲。

    但就在他即将给出最后一击时，两道粗大而又炽热的橙黄色热视线破空而来，刹那间跨越上百米的距离扫向克拉克的胸口。

    克拉克眉头一皱，强行抑制住踏步冲拳的动作，转头望向激射而来的热视线，双眼中迸射出更加粗壮强大的红色热视线。

    没办法，在他身后不到三公里的地方就是斯莫威尔小镇的发电站，如果克拉克真的闪身避开的话，这两道橙黄色热视线一定会落入发电站中。

    “轰——”

    一红一黄两道热视线于刹那间碰撞在一起。

    恐怖的能量自交界处迸发，并不断相互消弭泯灭，迸射出无数炙热的火花，空气似乎都被高温烤灼扭曲，发出滋滋嗤嗤的噪音。

    经过短暂的僵持，橙黄色的热视线变得越来越细，显然能量已经后继不足。

    克拉克也发现了对方的颓势，于是加大了输出，以远超对手的澎湃能量将热视线的交界处不断向对方推进。

    但就在这时，又一道黑影从旁边袭来。

    在分出胜负前将克拉克拦腰撞飞，彻底终止了这场热视线的对波较量。

    氪星士兵低吼一声，迅速低下头，痛苦地捂着自己红肿的眼睛。

    在他的身后，原本打算一起围攻的佐德停下了动作，目光若有所思地望着刚刚射出热视线的氪星士兵，回过神来后竟然主动卸下了氪星装甲，只穿着一身黑色的紧身战衣立于麦浪滚滚的农田之中。

    紧接着，佐德闭上了眼睛，张开双臂面对着上空散发着光芒的太阳，开始不断感知并适应着黄色太阳赐予自己的强大力量。

    佐德拥有着氪星最顶尖的战斗基因。

    他对力量的掌控程度远超于其他氪星士兵。

    没过多久，佐德便睁开了眼睛，双眸中迸射出两道缠绕着焰流的橙红色热视线。

    同时他脚边的尘土和沙石也缓缓飘浮，身形终于彻底摆脱了地心引力，在生物力场的作用下离地而起。

    他也获得了与克拉克一样的飞行能力！

    佐德停下了热视线的输出，眼眶周围当即出现了些许鳞片状的红色纹络。

    那是初次使用热视线时，血管不适应能量流通所产生的能量堵塞异常。

    虽然这种状况会给他的双眼带来隐隐的刺痛，但佐德却完全不在乎，他的脸上只剩下纯粹而又浓郁的兴奋之情。

    果然，黄色太阳才是最适合氪星人的太阳！

    感受着体内澎湃而又强大的能量，佐德的心中再度充满希望。

    他稍微适应了一下自身的飞行能力，而后便迅速冲天而起，从上方斜刺里冲向与氪星士兵缠斗的克拉克。

    “嘭——”

    克拉克措不及防遭受了来自上空的袭击，身躯瞬间撞入地面。

    不远处的布鲁斯看到这一幕，不由得轻轻叹了口气。

    布鲁斯很清楚，在佐德也拥有了飞行能力后，克拉克的机动性优势将彻底消失，他与氪星人之间的战斗天平也将重新衡量。

    而这一次，克拉克很有可能会落于下风。

    到那时，战场的选择便不再是克拉克一人的决断。

    无论是近在咫尺的斯莫威尔小镇，还是远在百里外的大都会和哥谭，都有可能成为这几位‘人间之神’的战场。

    布鲁斯绝对不会允许这样的事情发生。

    他神色平静地迈开脚步，趁着那名面甲破碎的氪星士兵还在适应超级感知时，踏裂地面纵身跃出，朝着那名氪星士兵扔出两枚回旋的蝙蝠镖。

    那名氪星士兵接受的信息太乱太杂，根本没有注意到那两枚呼啸而来的蝙蝠镖。

    于是，两枚蝙蝠镖精准地穿过氪星士兵臂弯的缝隙，然后携着呼啸之声撞在了对方硬若钢铁的太阳穴上……

    理所应当的，两枚蝙蝠镖锋利的尖端瞬间被对方的钢铁之躯撞碎。

    然后携着澎湃的反震之力，成一道略显平直的抛物线向后弹飞。

    但没关系，这本来就不是布鲁斯的真正目的！

    在两枚蝙蝠镖向后弹飞之际，布鲁斯的双眸中闪过一丝精芒，刚巧弹飞到氪星士兵眼前的蝙蝠镖轰然爆炸，绽放出刺眼的白色强光。

    震耳欲聋的音浪瞬间扩散，并在氪星士兵的超级感知下无限放大。

    只是一瞬间，这名氪星士兵的眼角和耳孔中便都渗出了鲜血，喉咙中也忍不住发出一声痛苦而又凄厉的惨叫。

    布鲁斯毫不犹豫地纵身向前，借着这个机会迅速向前靠近。

    在观察过斯莫威尔小镇的战斗后，布鲁斯初步分析出了氪星士兵的弱点和短板，其中最明显的就是暴露在地球大气中时表现出的脆弱适应性。

    自那时起，布鲁斯便想着利用特种强光震撼弹来刺激对方感官，造成对方短暂的失明或者失聪，从而争取更多的战斗时机。

    当然，这样的小伎俩只能对付这种感官掌控度不深的氪星士兵。

    换成克拉克和佐德这种级别的氪星人，那就完全没有作用了。

    “说到底，还是缺少针对氪星人的情报啊……”

    布鲁斯心中叹了口气，他不相信氪星人是完全没有弱点的，否则的话，他们又怎么可能会在自家母星的爆炸中亡族灭种呢？

    虽然心里是这样想的，但布鲁斯动作依旧没有丝毫停顿。

    他身形迅速地摸到另一名氪星士兵身后，包裹着黑色装甲的右拳紧握，蓄起全身的力量轰然砸在那名氪星士兵的后颈脖颈上。

    “嘭——”

    一声沉闷的巨响，氪星士兵一个踉跄差点栽倒。

    但紧接着他便稳住了身形，转过身，用那双刚刚使用过热视线，因此眼眶周围遍布鳞片状红纹的眼睛恶狠狠地望向身后的布鲁斯。

    “……”

    布鲁斯嘴角微微一扯，不动声色地活动了下酸痛的五指，然后猛然飞起一脚，以足以撕裂钢铁的力量狠狠踹在这名氪星士兵的裆部。

    没办法，既然这家伙全身都硬的跟铁蛋似的，那他也只能选择攻其要害了。

