    贾小六一则修为低微，二则心中有事，自然不会发现跟在身后的柳飞歌，只是埋头一个劲儿地朝着家中赶去。

    柳飞歌跟在贾小六的身后，一路弯弯转转，来到了一片房屋低矮杂乱的区域，进进出出的人们修为都不高，几乎看不见一个化凡高阶的，看样子这里住的都是九鼎城中的低下层武者。

    很快，贾小六和张二哥已然在一处杂乱的大院中停了下来，院中已然是挤满了人，见贾小六急急地奔回，都自动地为贾小六让开了一条道路。

    柳飞歌纵身跳上了一处低矮的围墙，那杂乱大院中的一切自然也就收在了眼中，其实他现在神识强大，纵然不用眼睛，也能清清楚楚地“看”到那院中发生的一切。

    只见在低矮的屋檐前，一个瘦弱的小女孩，将头低垂着，双臂抱膝，蹲坐在屋檐下，浑身簌簌发抖，身上披着好几层破破烂烂的衣服，身前还燃烧着一个柴火堆，可那小女孩依旧是浑身颤抖，似乎身在冰窖一般，柳飞歌甚至可以看得清楚，这个小女孩的头发上竟然蒙着一层薄冰。

    “呃？这个小女孩儿应该就是贾小六的妹妹，可看身上散发出来的气势，虽然只是凡阶一品，但也好歹是个武者了，比起一般人应该身强体健才是，怎么会冷成这般样子？”

    柳飞歌一见之下，不由微微感到诧异，一时间不知道那个小女孩身上发生了什么。

    “小九，你怎么了？这一次怎么寒毒又提前发作了？”

    贾小六连忙奔上前，蹲了下来，一边伸手将小女孩头发上的冰碴儿抹去，一边急急地问道。

    “哥，你……你回……回来了，小……小九冷！”

    那小女孩冻得嘴唇发紫，牙齿直打战，断断续续的说道。

    “小九，别怕，有哥在，哥马上就给你买烈阳草，哥有钱！”

    贾小六焦急地说着，然后从怀里掏出几个布包，分别摊开，急急地从里面往出拿下品灵石，可是所有的下品灵石加在一起，不过才是一百多块。

    “各位大哥大姐，小六子还有两三天酒楼才发薪水，一株烈阳草三百下品灵石，谁有多余的灵石能不能帮忙凑一点儿，小六子过两天就还给大家！”

    贾小六急得是满脸大汗，连忙朝着四周作揖，口里哀求道。

    “我这里还有十二块，小六子你先拿着，大伙儿都帮忙凑一凑，咱们这些底层武者都不容易啊！”

    那位张二哥首先从怀里取出了十二块下品灵石，递给了贾小六，然后朝着周围拱了拱手，帮贾小六说道。

    “没问题，小六子平时为人就是个热心肠，我们自然不能见死不救！”

    “小九子多好的小姑娘啊，有礼貌，又乖巧，这是我的灵石，全给小六子了，也不用还！”

    “大家平时都住在一起，左邻右舍的，自然应该互相帮忙！”

    ……

    四周围观的武者们说着，纷纷上前，从怀里取出了下品灵石纷纷交给了贾小六，只是大家都是实力低微的凡界武者，能够拿出来的灵石实在是又显得很。

    可当贾小六将所有的灵石都聚拢在一起，也不过是二百六十三块，还差三十七块。

    “唉！小六子，咱们都是些底层武者，连个化凡境界以上的都没有，即便有些多余的灵石，也被那猛虎帮给搜刮走了，大家能够凑这么多也不容易了，你看看还有别的办法没有？”

    张二哥长叹一声，有些无奈地说道，看向贾小六的眼神充满了同情。

    “我还能有什么办法呢？吕掌柜已经帮了我很多了，我还怎么好意思和他张口啊？”

    贾小六呆呆地瘫坐在地上，看着面前摆着的二百多块下品灵石，双目无神，喃喃地说道。

    “哈哈！不好意思和那吕胖子张口，可以和本太子张口啊，本太子不仅可以送你灵石，而且还带来十株烈阳草！”

    随着一阵嚣张的大笑，一众武者从外面闯了进来，都是蛮横无理的架势，横冲直撞，将贾小六的那些左邻右舍们推得东倒西歪，来到了贾小六的身前。

    为首一人是一个面色苍白、眼圈有些发黑的年轻人，一步三摇，手里附庸风雅地拿着一柄折扇，一身的绫罗绸缎，十根手指戴了九个亮晃晃的金戒指，腰间一根玉带上嵌的不是猫儿眼，就是夜明珠，配上那不可一世的气势，整个人都在告诉别人，别惹我，我是一个横行霸道的纨绔！

    这个一身绫罗绸缎的纨绔，另一只手还拿着十株火红的药草，应该就是刚才这厮口中所说的烈阳草。

    “太子？这是个什么玩意儿，区区化凡二品的境界，就敢自称太子，身边的那些走狗模样的人倒还好些，起码有个是化凡四品境界的武者。”

    柳飞歌见状微微一愕，本来他准备下去帮贾小六一把，见状停下脚步，他倒要看看这个自称“太子”的年轻人要来干什么！至于贾小六的妹妹小九，他倒是可以感应得出来，暂时并没有生命危险。

    “太子，那能不能借我一株烈阳草？小六子过两天就还你！”

    贾小六见状，赶紧上前，扑通一声跪倒在地上，出声哀求道。

    “小六子，本太子这烈阳草可是不借给你的，是送给你，就看你要不要了？”

    那锦衣年轻人阴恻恻的说道，一脸的不怀好意。

    “多谢太子美意，那我不要了！”

    贾小六脸色一黯，很是干脆地拒绝道，天下没有白吃的午餐，他早就知道这个所谓“太子”不怀好意了，哪里敢要他的烈阳草。

    “嘿嘿！你这妹妹虽然岁数还不算大，但本太子看得出来，已然是个美人坯子，你只需要让你妹妹从了我，以后吃香的喝辣的不说，至少我家烈阳草管够，你自然也无须担心你妹妹身上的寒毒，就是贾小六你，本太子也可以帮你在猛虎帮中谋一份不错的差事，远比你在那映水堂当个店小二要强！”

    那锦衣年轻人嘿然一笑，一双色迷迷的眼睛在贾小六妹妹身上扫视了一圈，阴笑着说道。

