    “齐大叔…”

    贾易刚到齐仁家胡同口，就看见他骑着那辆破三轮出来了。

    “小易，是你啊。我这…”

    齐仁瞄了一眼三轮有点为难。

    “嘿嘿，正好，我找你的事就跟这些有关。”

    贾易骑到齐仁车边拍了一下，果然布下的就是猪肉。

    “我们在路上找个僻静的地方，我想跟你打听一点消息。”

    “小易，你是想知道鸽子市的事吧！”

    走了一段路，齐仁也明白过来了，贾易今天来打听的肯定是鸽子市的事。

    “小易啊，现在不比以前了，鸽子市可没有以前安全了。”

    “怎么了。”

    “以前都是半透明的，里面不管是买家还是卖家都守着那些约定成俗的规矩。可是现在不行了，在里面做买卖要万分小心，那里面可什么人都有，而且里面还有不少卖假货的。”

    齐仁边说边摇头，脸上的表情堪称一言难尽，要不是因为市场太乱，他也不会想瞒着贾易了，他就是不想让贾易趟这浑水。

    “呃，这么混乱。”

    “没办法，没人管就是这样。”

    “其实仔细想想我也没什么缺的，不去鸽子市也没什么。”

    贾易思索了一会还是决定听从内心的声音。

    没办法，也不是他胆小，要是他是孤身一人还好说，现在他一家好几口，也惹不起那些牛鬼蛇神啊。

    “大叔，你把地址告诉我呗。”

    “你还想去啊。”

    “暂时不想去，但地点我还是想知道。”

    齐仁看着坚持想知道的贾易，不好拒绝，就把地址告诉了贾易，其实离以前的旧址也不远，只不过是在山边的一处洞穴里。

    “齐大叔，你不如跟我走一趟，也许我能帮你把这些肉卖掉，也要不了多长时间，如果运气好的话，说不定你以后也不用去鸽子市卖了。”

    “真的，那可太好了，我跟你去。”

    齐仁很激动，他也不想去新鸽子市，又远还不安全，上次他就被人给盯上了。

    要不是他回来时正好遇见了郑主任，差点就被盯梢的跟到他家里去了。

    那后果不堪设想，当过兵的郑主任就是不一样，虽然转业了，但是那身本事可没丢，警惕性极高，一眼就看出了有人跟着他。

    “大叔，你跟我走一趟，帮我运点东西。”

    …

    贾易带着齐仁等在大院门口，美中不足的是身边的齐仁有点紧张了，他做的事本来就怕警察这一类人，现在倒好，都来到端步枪的军人眼前了，他不紧张才是怪事。

    刚才，贾易一露面，人家警卫就打了电话通知了，看来他马上就能跟何卉一样有刷脸的待遇了。

    谁让他这几天天天都来，人家警卫要是再记不住那才是怪事呢。

    “小易，蔬菜带过来了。”

    “嗯，对，都在那里面了。”

    “那好，我们走。”

    何老太太看了齐仁一眼，感觉这个中年人有点眼熟，不过也没多想，她本能的以为齐仁就是贾易找来的搬运工，也就没多管他了。

    贾易本来想介绍一下齐仁的，不过一看这是人来人往的门口，也就把话给咽了回去，还是等进到她家以后再说吧。

    很快，一行三人就来到了何老太太的家，这下，齐仁更紧张了。

    “齐大叔，放松点，没事的。”

    贾易见状赶紧安抚齐仁，心想还是赶紧挑明关系，免得他紧张过度。

    “何奶奶，这是齐仁齐大叔，是我的合作伙伴之一，您仔细看看，是不是有点眼熟啊。”

    何老太太凑近了仔细的看了看。

    “是有点啊，我刚才也发现了，就是叫不出名字来。小易啊，他是…”

    何老太太皱着眉，总感觉眼前的人她认识，可是就是说不出来。

    “您忘了，鸽子市，买肉。”

    “哦…是你啊。”

    何老太太恍然大悟，怪不得她看着眼熟却叫不出口，原来她从来都不知道人家的名字啊。

    “原来你叫齐仁啊。”

    “您叫我小齐就行了。”

    齐仁见何老太太也算是熟人了，心里的紧张感不由的去了大半。

    “何奶奶，您听我说，昨天程爷爷不是说食物的事都可以联系他嘛，您也是知道的，齐大叔有渠道能弄来猪肉，您看…”

    贾易掀开车上盖着的布，何老太太走进了一打量，三轮车上是一头分好的猪，就连猪头也在。

    “好，老头子要是知道了一定高兴。你们先等一下，我去叫老头子下来。”

    何老太太很开心，快步进屋里叫人去了。

    “小易啊，你怎么不提前跟我说一声，刚才差点没吓死我。”

    齐仁后怕的拍拍胸口，现在他那颗极速跳动的心才慢了下来。

    “这有什么好怕的，大家都是人，都会为了一日三餐发愁。”

    贾易满不在乎的说道。

    “呃，你心真大。”

    “习惯了就好。”

    “小易，这位就是齐仁齐同志了吧，你好啊。”

    “是的，首长，您叫我小齐就行了。”

    见到程老爷子伸出的手，齐仁赶紧伸手跟他握了握手。

    “你这猪肉哪儿来的，要是不方便，你也可以不说的。”

    “也没什么不方便的…”

    接下来，齐仁就把他老家的大概情况介绍了一下。

    “唉，大家都难啊。”

    何老太太感叹了一声。

    “程爷爷，您看这些猪肉您要吗？要是不要的话我就帮齐大叔找别的客户了。”

    程老爷子拿着拐杖重重的在地上砸了一下。

    “哼，休想，只要是从我眼前过的就别想拿走。”

    贾易讪讪一笑，想不到这老爷子脾气这么大。

    “那您看，以后的呢？”

    “我都买了。不过以后啊，我要整头活猪，当然嘛，价格也要优惠点。”

    齐仁一听这话，赶紧答应了下来，这可是好事，这样一来他就不用冒险去鸽子市了，不用成天提心吊胆的，更不用担心卖不出去。

    而且，这种长期的买卖可是他一直以来梦寐以求的。

    “具体的价格你们就自己谈吧，我先把蔬菜搬到厨房吧！”

    贾易出门拿起两袋蔬菜就进了厨房。

    “何奶奶，这一袋是冬瓜，这一袋是丝瓜，里面我另外附赠了您点别的蔬菜，回头您自己做了试试。”

    “好。小易，这是菜钱。”

    何老太太也没多看，直接付了五十块钱。

    等两人回到大厅，程老爷子也已经跟齐仁谈好了以后的交易方式等等问题。

    贾易两人满意的告辞离去。

    “大叔，我要回家了，你也快回去吧。”

    “小易，太谢谢你了，以后有什么要帮忙的就找大叔，大叔一定帮你搞定。”

    “嗯，好的，大叔慢走啊。”

    送走了齐仁，贾易今天也办不了什么事了，毕竟时间也不早了，都六点半了，再不回家可不好解释。

    “咦，这个小易啊。”

    听着何老太太惊讶的声音，程老爷子赶紧询问。

    “怎么了？”

    “你自己过来看看就知道了。”

    程老爷子一进厨房就看见地上摆的四个大冬瓜，一小堆丝瓜，还有各种各样的蔬菜，茄子，豇豆，嫩玉米，韭菜青菜，黄瓜。

    虽然每样都不多，只有一斤的样子，不过加在一起也很可观了。

    “这小子不错，还知道孝敬我们。”

    程老爷子满意的摸摸胡子，没想到却被何老太太白了一眼。

    “你啊。”

    “不说了，你拿一部分做晚餐，其余的我送过去。”

    “那这么多肉怎么处理。”

    何老太太有点为难，这大晚上的，猪肉怎么分啊。

    “当然给出的起钱的人了，小易那个臭小子还真有点能耐，要是他再多找一点我都没钱付了。不过，这些东西还是越多越好啊。”

