    沈穹眉头微微一动，李鸿紧张问道：“怎么样？我老伴身体如何？”他此时完全忘了沈大师是给人算卦的，不是看病的大夫。

    “脉象很平稳，没什么问题，只是身子有些弱，可能是最近没休息好。”沈穹稍微考虑了一会，接着将三枚铜钱递给对方，笑道：“当然我不是大夫，我说的不算，来你将三枚铜钱重新投掷在桌面上，我给你分析一下卦象。”

    她小心翼翼地将三枚铜钱一抛，一枚铜钱在桌面上转了一圈然后才倒下。

    沈穹拿起手边的厚实的《六十四卦》翻开，装模作样地翻查，其实他早就在微信“附近的人”确认过对方的健康值，有73个点，以对方的年龄来说这不算低了。

    他笑着问道：“你觉得身体不舒服？”

    林芳如有些担心地点头道：“对啊，上个月突然觉得头晕，睡眠也不好，经常一回到家就觉得很累，也没胃口吃饭。”

    从顾黎明那打听回来的消息，对方经常搓麻将一搓就是一个下午，此时沈穹一听顿时嘴角微微抽动，谁搓一下午麻将回去不觉得累，肯定累啊！

    头晕睡眠不好？他突然灵机一动问道：“你先生抽烟？”

    “抽，但我从不在家里抽，她总是唠叨我。”李鸿笑道。

    然而林芳如却是如梦初醒，一拍手掌，“啊！我知道了，上次头晕是因为打麻将那房间里一屋子的烟味。”

    “然后您忍着玩了一个下午？”沈穹有些好笑地问道。

    林芳如尴尬地笑道：“好像是这样子，她们三缺一，我也不好拒绝。”

    “憋了一个下午，那得多辛苦啊！回到家能不累，能睡好觉么？”沈穹笑哈哈道。

    “是这个原因吗？”林芳如讪讪笑道。

    李鸿马上埋怨道：“弄半天原来是这事，我就说楼下那间麻将馆不好，每天出出入入的人那么乱，房间里都开着空调，也不知道通一下气。”

    “旁边有工地施工嘛，开窗户太吵了。”林芳如解释道。

    沈穹苦笑地摇了摇头，看着他们夫妇斗嘴，喊道：“放心吧！身体都好着呢，您多休息两天，没事可以出去旅游放松下心情，麻将打多了也没意思。”

    林芳如眼睛一亮，“对啊！这建议好，等十一假期过去，人少了我们去西湖逛逛？”她望着李鸿。

    李鸿惨笑道：“都行都行，你看看你为了这点小事，还要劳烦沈大师一趟，真是的。”

    “无妨无妨。”沈穹客气笑道。

    李鸿从口袋里掏出一封塞得满满的大红包给沈穹递了过去，“哎呦，麻烦沈大师了，身体健康就好。”

    沈穹笑呵呵地接过红包，给顾黎明打眼色，示意可以送客人下山了。

    “好勒，李叔来我送送你们，是准备回去还是在凌罗山转转？我看着天气挺好，要不在山上散散步也是不错的选择。”顾黎明笑道。

    送走两位客人后，顾黎明回过头来吐槽道：“沈大师啊沈大师！你说咱是不是得买辆车了，整天打车这多掉档次啊！”

    沈穹一想也对啊，反正手头也宽松了，暂时钱也没别的地方要花，顿时应声道：“行，下个月。”

    “那走吧！”顾黎明说道。

    “等等！”沈穹望了一眼站在悬崖边缘的王勇锐，从怀里掏出一张纸，抽出笔在上门写下几个大字，然后折起来。

    顾黎明顺着沈穹的视线望去，顿时吓了一跳：“卧槽！怎么那边还有人，我还以为这里就咱几个。”

    “他可比我们还要早到呢！”沈穹笑道。

    “不会吧？我们都那么早了，看他那样子该不会是想不开吧？”顾黎明有些担心道。

    沈穹一愣，这点自己倒是疏忽了，因为看到对方的运气值那么高，也就没往这个方向去想，此时一听顾黎明的说法，再往对方看去，还真有点像。

    “我过去赠他一卦。”沈穹笑道。

    顾黎明露出惊讶的表情，虽然知道沈穹算卦很看心情，但主动给别人赠卦这种事还是第一次见，顿时有些好笑，这个人运气倒是不错，多少人想找沈穹算卦都找不到，连李叔都要拜托自己，而这个人倒好，沈大师竟然主动赠卦。

    似乎听到了沈穹走过来的脚步声，王勇锐带着自嘲的语气说道：“是不是很可笑，我明明一心求死，但是望着下面却害怕得腿都迈不开。”

    “并不可笑，说明你命不该此。”沈穹的声音很淡，听不出任何情绪。

    “命？是啊！都是命……”他嘲讽道：“狗屁的命运，有的人一出生就含着金勺子，有的人奋斗一辈子依旧连房都买不起。”

    沈穹用复杂的语气说道：“退一步，海阔天空，进一步，修罗地狱，你自己选。”

    “是吗？在我看来，进退都一样。”王勇锐惨笑道：“我浑身上下就剩一百块，连房租都交不起，海阔天空？你跟我说海阔天空？”

    他情绪激动地说道：“狗屁的海阔天空，像你们这种动动嘴皮子就有人送钱上门的人，根本不可能理解我们这种连饭都吃不饱的人。”

    沈穹沉默着没有做声，对方的生活技能和才艺技能都非常低，混得那么惨自然也可以理解。

    “我给你算了一卦，卦象就在纸条里，另外你说连饭都吃不饱了，我刚收的红包也送你了。”沈穹将红包和写了卦象的纸条用石头砸着放在旁边。

    王勇锐情绪激动，声音颤抖道：“你在可怜我？”

    “两条路，死了一了百了，既然不想死，那好好活下去，贫富只在一瞬间。”沈穹并知道所谓的天降横财到底是怎么回事，只能用最后一句话暗示对方。

    说完后沈穹扭头就走，也不看对方是否愿意接受自己的好意，既然对方气运值有9个点那么高，所以接下来的事根本不用自己操心。

    “我去，哥们你疯了？这红包你直接送人了？”顾黎明抬声道。

    沈穹咧嘴一笑，“别激动，我只是赌了一把，锦上添花不如雪中送炭，更何况那点钱对我来说连添花都做不到，对他来说却是救命的钱。”

    顾黎明苦笑：“做慈善是可以，但咱得有个度是吧，里面好说也有几千块呢，就这样送人你还真舍得啊！”

    沈穹鄙视道：“钱是我的，你管得着啊！”

    “得了，任性，沈大师就是任性，我服了！”顾黎明无奈笑道。

    “都是小钱，对了你说我们买辆什么车好？”两人边走边说。

    “买车啊？”顾黎明一听顿时就来劲，“那必须得上档次的车啊！”

    两人有说有笑离开，留下王勇锐站在原地呆，他扭过头来用复杂的眼神看了一眼被石头压在下面的白色纸条和一封鼓鼓的红包。

    他露出难以置信的表情，看着沈穹渐行渐远的背影，眼睛竟不自觉有些湿润。