    大梦娱乐。

    作曲部7区办公室。

    林岩一大早就赶过来上班了。

    他先上了看了下公司最近的订单讯息。

    发现没什么合适的订单后，便开始码字了。

    不是开新书，而是《笑傲》剧本的编写。

    尽快写出来，潘兴怀那边才好进入拍摄阶段。

    快到上班点的时候，同事们也陆陆续续的来了。

    刘元一看到林岩，立马跑过来，兴奋道：

    “小年！！你真是太厉害了！！

    你是怎么写出《大鱼》这首歌来的？！

    太好听了！！

    简直绝了！

    我听其他工作区的同事们说，《大鱼》迟早要登上新歌榜第一的！”

    刘元一叫，其他几人也都注意到了林岩。

    钱晓敏看向林岩的眼神都已经冒水了。

    腿都站不稳了。

    自从林岩写出《古南舞厅》的时候，她就已经瞄准林岩了。

    现在林岩又写出了《大鱼》这样一首爆款歌。

    钱晓敏恨不得扑在林岩身上。

    帅气、多金、有才华！

    这就是钱晓敏心中最完美的男人！！

    她现在已经把全部心思都放在怎么勾引林岩上了。

    每天来办公室，就是想办法靠近林岩。

    但林岩根本就没正眼看过她一眼。

    钱晓敏不明所以，还以为是自己打扮的不够性感。

    于是裙子穿的越来越短，领口开的越来越大，妆画的越来越浓。

    以为这样就可以吸引到林岩......

    而杨超看到林岩后，赶紧低下了头，默默的回到了座位上，不敢说话了。

    说起来他写的歌这次也上了新歌榜。

    而且排在了第18名。

    这是杨超有史以来最好的成绩。

    当他昨晚看到自己写的歌一步步冲进前20的时候，激动的直接从床上跳了起来。

    他以为自己终于凭借实力扬眉吐气了！

    再也不会被林岩压着了。

    他都准备好到办公室接受同事们的羡慕和赞美了。

    可没曾想，林岩创作的《大鱼》竟直接闯进了新歌榜前五，而且直冲第一而去。

    他这个小小的第18名跟林岩哪还有一点可比性？！

    今天来到办公室，看到所有同事对林岩的震惊和赞美。

    杨超彻底emo了。

    他现在已经完全生不出跟林岩对抗的气势了。

    ......

    “刘哥，你宝贝女儿画展的事准备的怎么样了？”

    林岩没有接刘元的话，而是笑着问他女儿的情况。

    《大鱼》质量如何，林岩当然是最清楚的。

    而且他还发掘了夏凡这个唱功极佳的歌手。

    新歌榜夺冠那是迟早的事。

    也没必要再跟同事们讨论。

    “已经准备好了小年！我正想跟你说这个事呢！

    下周五，你一定要过来看哈！

    我女儿画画的可好了，而且人还长得漂亮！到时候你们肯定能成为好朋友的！”

    一提到女儿，刘元立马就不一样了，讲话都是眉飞色舞的。

    能帮女儿完成办画展的梦想，他心中是万分激动的。

    但他也知道，这都是林岩帮助他完成的。

    对此，刘元无比感激！

    甚至还想把女儿许配给林岩！

    林岩笑道：“好嘞，到时候我一定前去捧场！”

    钱晓敏一看，也赶紧跟着说道：“老......刘哥，我也想去看你女儿的画展，到时候把地址也发我一份呗！”

    “当然可以啊，画展结束后我和我女儿请大家吃饭！”

    刘元开心的说道。

    不知不觉间，他在办公室的地位已经发生了巨大的转变。

    原来是混子老刘，现在都成刘哥了！

    几人正说话间，办公室门突然被打开了。

    7区经理张本盛进来，看到林岩后，脸上立马堆起了一副讨好的笑容。

    “小年啊，恭喜你啊！《大鱼》成绩这么好，现在全网都是好评呢！”

    林岩看都没看他，直接转头去码字了。

    张本盛一阵尴尬，看着林岩噼里啪啦的按着键盘，却什么都不敢说。

    “呃......这个，小年啊，我过来是告诉你一个好消息的！

    公司现在已经决定破格将你升级为中级词曲人了！

    咱们7区从此以后又多了一名中级以上的词曲人，实力越来越强大了！

    大家来鼓掌！哈哈哈......”

    办公室里响起一阵稀稀拉拉的掌声，张本盛笑了两声后，却发现林岩依然没有反应。

    这......

    都破格升级到中级作曲人了，难道不值得开心兴奋吗？

    可转念一想，人家一首《大鱼》把恒星娱乐和其他两家一线娱乐公司的王牌作曲人都逼得无路可退了。

    现在只是给了人家一个小小的中级作曲人的头衔，貌似还真没啥值得开心的！

    “这个......大家以后多向华年老师学习请教哈，争取把咱们7区打造成为作曲部的先进集体！

    行，你们先忙，我就打扰你们了。”

    为了避免尴尬，张本盛又强行发表了一波演讲，便灰溜溜的走开了。

    钱晓敏一看，立马站起身，摇曳着身姿朝林岩走来。

    “华年老师~~经理说让我们多请教你，可以帮我看一下这段旋律该怎么编排吗？”

    钱晓敏发嗲道。

    林岩抬头看了一眼这个领口大敞，脸上掉粉的恶心娘们，直接来了一句：

    “滚！”

    钱晓敏懵逼了。

    她何曾听男的对她说过这样的话？

    “你，你怎么可这样说人家？！”钱晓敏咬了咬嘴唇，还不忘发嗲。

    “你再不滚，我还有更难听的话你信不信？”林岩冷声道。

    “你这人怎么这样！！哼！！”

    钱晓曼一咬牙，身子一转扭着屁股走开了。

    这次搭讪又没成功，只能等下次再制造机会了。

    ......

    林岩码了一天的字，等到快下班的时候，已经快把前半部剧本给写完了。

    他回到家里，正准备做点饭吃。

    这时，手机突然响了。

    一看来电显示，林岩赶紧按下了接听键。

    “怎么一直到现在才回电话的？这都多少天了，心里没点数吗？！”

    林岩一接通电话，就开始数落起来，语气有些严厉。

    可电话那头却没有回应。

    林岩眉头微微皱起：“喂，李可馨，你在听吗？”

    问完这一句后，听筒里突然传出一声呼吸声。

    听起来有些不太正常。

    林岩也不知道怎么回事，开始担心起来：

    “可馨，你怎么了？说话啊！有我在呢！！”

    过了几秒钟，电话那头竟传来一声带着哭腔的声音：“老公，我好想你......”

