    “这女人想干嘛？”

    张青云有些心虚：“根据刚才这女人爆出的粗口，可以判定这女人不好惹，有可能会找过来...”

    脑子飞速转动，张青云随即默默给房顶加盖塑料布：“我没干，我不知道，我没看见，我也是受害者。”

    女人速度很快，没两分钟，就骑着电驴来到后院屋檐下：“你砸的我家玻璃？”

    “我为啥砸你家玻璃？”

    原本气已经散的差不多的女人，顿时竖眉：“你为什么砸我加玻璃，我怎么知道，你这是破坏他人财物，是犯法的，你是走公还是走私...”

    讹人？

    张青云一边压着塑料布，一边小心翼翼避开即将要坍塌的瓦片：“居士，你这是找错人了吧。贫道一直在这里修行，每天除了高空抛物，辛苦成了清洁工，今天房子都被高空抛物砸塌了房子...”

    “与我有什么关系，赔我家玻璃...”

    “居士，你家在九楼，请问我需要多大力气，需要何物能够砸到你家玻璃？”

    女人愣住，眼珠子转动。

    “你力气没这么大，可以借助外物啊...”

    “请问借助什么东西？”

    “杠杆原理懂不懂？”

    张青云叹息一声：“贫道从小在道观中长大，没有接受过你们的教育，杠杆原理还是懂得的，贫道却不知道如何运用，请居士演示一下？”

    “你想要赔钱，人证物证都有我无话可说，你要是诬赖贫道，那就是诽谤，就是恶意中伤，是要付法律责任的。”

    女人皱眉：“刚才我见你在屋顶上，你现在还在屋顶上，不是你砸的我家玻璃，那是谁砸的？”

    “居士可以进屋里往上看一眼...”

    女人冷笑：“你想干什么？骗我进屋，想要干什么？”

    张青云有些无语，这女人长得还行，就是不讲理。

    贫道能干啥？

    “贫道的屋顶，被高空抛物，一个几十斤的哑铃片砸了一个窟窿，贫道在修补屋顶...”

    张青云收拾好了屋顶，爬下来之后，正巧透过窗户可以看到被砸到的那个窟窿：“居士可以自己看，贫道受到的伤害，远比你大得多...”

    “哼...”

    道观中幽深深的，女人有些怕了。

    要是这个道士图谋不轨？

    骑着电驴转身就走，女人回头道：“我会报警...”

    双眼微眯，光芒万丈，最终光芒归为一点，化为种子落在女人脑后：“女子本弱，为母则刚。单亲家世，孩童有伤。提醒一句，功德可商...”

    “注：女子是单亲妈妈，孩子刚满周岁。家中保姆虐待儿童，提醒一句，功德多少可以商量......如若能够解救孩子于水火，功德无量。”

    “我要三千六百道功德。”

    张青云大喜，直接开口索要。

    “可...”

    张青云愣住，真可以？

    之前曾有过天眼提示，功德无限...最终这个无限只有九道功德...所以张青云对于天眼说的功德可商，是持有怀疑态度的。

    猛然一怔，女人骑着电驴即将快要走出道观，张青云大喊一声：“居士且满！”

    女人一个急刹，电驴停住。

    扭头，女人问道：“你这是要坦白从宽，决定赔偿了？”

    “贫道只是要提醒居士一句，害人之心不可有，防人之心不可无。孩子的安全交给外人，未必是安全的，居士要是家中有摄像头，还要查看一下录像，要是没有抓紧时间安装摄像头吧...”

    “哼...”

    女人恼怒的骑着电驴就走。

    “功德到账！”

    三千六百道！

    真的是三千六百道！

    这一次天眼没有骗他！

    体内能量翻江倒海，张青云连忙关了道观大门，进入神堂盘膝坐下开始修炼。

    能量在经脉中游走，不断冲击体内经脉，原本的瓶颈自然而然被冲破...三千六百功德生，至此筑基之身成！

    筑基境界！

    张青云心中大喜，紧接着脑海之中传来黄钟大吕的声音：“筑基之身成，修行功法生...赐《无限筑基功》。”

    “嗯？”

    这算是意外之喜吗？

    睁开眼，张青云感觉浑身轻盈，飘飘欲仙。

    意念一动，功法运转，身体轻飘飘的飘了起来。

    体内真元不断流失，张青云控制着身体缓慢降落。

    “不知道能飞起多高？”

    张青云奔出神堂，刚出了神堂的门，顿时满脸期黑。

    满园子狼藉，纸屑乱飞，如同飘雪。

    苍蝇乱舞，嗡嗡作响。

    一阵恶臭扑鼻，张青云无语望天：“贫道就闭关三天，要是三年的话，会不会垃圾淹没了整个天师观？”

    三天时间啊...

    满院子都是垃圾！

    本想尝试能飞多高的张青云，顿时没了心情。

    “这是你们逼我的...”

    黄昏的阳光照射在身上，张青云身影略显萧索。

    掏出一大把如意符，无火自燃，刹那间乌光罩眼，落在院子之中，张青云摆出一个姿势：“天地无极，万里追踪，物归原主，拍你脸肿！太上老君...”

    “哗哗...”

    “砰...”

    刹那间，东西两栋楼房，从二楼开始，不少窗户玻璃破碎，惨叫声此起彼伏。

    “喵呜...”

    胖胖就在垃圾堆中，突然升起的垃圾，把它托起几米高，惊慌失措的胖胖，直接从垃圾堆上摔了下来。

    张青云打了一个冷战，只见原本密密麻麻的垃圾，就像一层云飘上空中，井然有序，比判官判案还要准确，精准无误的杂碎玻璃，落在各自垃圾主人房里...

    有些没关窗户的房主，垃圾直接盖在了脸上。

    “有朝一日怒吼起，无尽垃圾滚滚飞...”

    “滚滚垃圾满天飞，拍死这群缺德鬼...”

    张青云心中舒畅，心中郁郁之气瞬间消散。

    “那个天杀的乱扔垃圾！”

    “那个天杀的乱扔垃圾...”

    “那个天杀的缺德鬼，砸我加玻璃...”

    叫骂声此起彼伏，在楼栋间回荡。

    抬头，看着十几个探着身子叫嘛的人，张青云冷笑一声：“谁扔的垃圾，就是骂谁的...不惩罚你们，以为贫道是善男信女？”

    掏出十几枚炸裂符：“撕烂你们的嘴！”

    炸裂符无火自燃，刹那间落在正在破口大骂的这十几个人嘴里。

    “轰...”

    炸裂符瞬间在这些人嘴里炸开，血沫崩飞，牙齿脱落：“哼，这只是初级炸裂符，要是贫道心狠，你们吃饭的家伙都给炸没了...”

    瞬间，天地安静了。

    “啊...”

    惨叫声在寂静了几秒钟的天地间飘荡，犹如鬼哭狼嚎。

    “咔...”

    空中电闪雷鸣，霎时间大雨倾盆。

    惨叫声，被淹没在雷鸣之中。

