    李鸿章在床上哭哭唧唧的时候，朱富贵则在钟山南麓、玄武之滨举行了一场声势浩大的祭祖大典。

    祭拜朱元璋与马皇后合葬的明孝陵与朱标所葬的明东陵。

    大典持续三日。

    朱富贵给太祖爷爷献上了纸飞机、纸坦克，还有纸战列舰。

    朱富贵觉得，太祖爷爷一定会对这三牲非常钟意。

    接下来的五谷则是神农水稻、明星小麦、汉光珍珠米、高产红薯、富贵马铃薯，这是目前大明户部农林水产司下属机构可以自己育种、保种的五种高产主粮作物。

    当然，说是高产，是对于如今的其他粮种来说的。

    这些大明半自研的品种相比后世成熟的商品化种子来说，连中产都算不上。

    所以大明境内实际种植的都是从后世购买的种子，大明半自研的五谷只作战略种植。

    虽不多种，但意义重大，想必老朱父子和马娘娘会含笑九泉。

    五谷之后是六畜。

    分别是马、牛、羊、猪、狗、鸡，都是传统的家畜。

    经过几千年的驯养，一来口感上佳，二来安全，极少会有自然界不清不楚的交叉病毒。

    也就禽流感偶尔会跨物种传播给人。

    实际上，朱富贵因为养着巴克利和旺财，本身是一个爱马和爱狗人士，是不吃马肉和狗肉的。

    不过这是个人的事情，不妨碍这两样东西依旧是中华传统美食。

    而火鸡虽然是大明本土的特产，不过实在是不入华人移民的法眼，如今已经越来越边缘化了。

    倒是因为殷素素喜欢的关系，富贵宫里经常会有，算是一道特色宫廷菜了。

    总之在祭祀方面，朱富贵一点都不敢马虎，做足了功课。

    最后，朱富贵登高念诵《祭太祖皇帝文》：

    “大明德武六年一月十五日戊辰，大明皇帝，不肖子孙朱善（土鳖），谨昭告于太祖开天行道，肇纪立极，大圣至神，仁文义武，俊德成功高皇帝之灵曰:

    呜呼！

    国家外患，振古有闻，赵宋末造，代于蒙古，神州陆沉，几及百年。

    我高皇帝应时崛起，廓清中土，日月重光，河山再造，光复大义，昭示来兹。

    曰再造中华！

    不幸季室俶扰，国力罢疲。满清乘间窃据中夏，嗟我邦人诸父兄弟，迭起迭仆，至于二百二十有四年。

    呜呼！虫豸窃中华则诸夏暗淡，上不能与西夷争寰宇，下不能安诸夏以旗胜。

    懿文太子蛰伏大冤，起于雁荡，千里转进殷地安，守我黄人之国门，灭西夷之气焰。

    外争民族之权益，内惩伪儒之罔佞，罗技军兴，重建大明。

    义声所播，天下响应，越一千七百余日，光复殷州十省、扶桑三岛、黑水、安北二都护府，并陕西全境，全境约八百八十余万平方公里，人口约三千二百余万（包括倭岛都护府1600万倭人），括两洋而锁四海，可谓中华海权之最盛。

    今朕瞻顾西北，未尽昭苏，负疚在躬，尚无以对我高皇帝在天之灵。迩者以全国军人之同心，士大夫之正义，卒使清室幡然悔悟。邦人诸友，享自由之幸福，永永无已，实维我高皇帝光复大义，有以牖启后人，成兹鸿业。

    朕与全国同胞，至于今日，始敢告无罪于我高皇帝，敬于朕奉身引退之前，代表万民，贡其欢欣鼓舞之公意，惟我高皇帝实鉴临之，敬告。”

    ·

    离开南京，顺长江逆流而上，朱富贵又接见了扼守武汉的楚军将领，原湖南巡抚王文韶，勉励一番后转向进入河南。

    朱富贵可不是左宗棠，与曾国藩曾圣人没有什么交情。

    一进河南，大明的军队就如野猪进泥塘，一路横冲直撞。

    但凡有湘军挡路，一律炮弹洗地恫吓，他们也就做鸟兽散了。

    曾国藩连夜下达手令至各部：

    “明贼侵豫，吾已上奏朝廷，由圣母皇太后定夺。

    此时我湘军应上下一致，严守纪律，确定步骤，勿为明人借口。

    故先劝告民众守秩序，遵公法，勿作轨外行动，以待朝廷之决议与士林之团结，须为有计划之举动。

    如果其师扬炮入城，则我方须及时打开城门，划出一地，严阵固守，以待朝廷之命令。

    若明贼逞凶，须多留心，如其兵士入坊买菜等事，最好分与其交涉，由当地衙门为其代买送往，以免纠纷。

    此时须忍耐坚定，镇谨守之。”

    就这样，大明军队在河南既没有望风而降、云附景从，也没有遭到任何实质性的抵抗。

    反倒是因为买卖公道，吃饭给钱，而颇受好评。

    正所谓人比人得死，货币或得扔。

    相比到处设厘设卡收取过路费，巧取豪夺筹措军费的湘军，大明的部队那可是活生生的岳王军在世一般。

    而且财大气粗的大明士兵，时不时还会拿高于市价数倍的香烟换老乡的鸡蛋，只为给今晚的方便面加个蛋，又或者给小孩送糖和巧克力。

    甚至大明的军医还趁着空暇，在一些村镇搞起了义诊，留下了不少神医的传说。

    总之，到了二月中旬，大明天子（父）朱富贵终于抵达了他忠诚的西安。

    遥望这座古老的城市，朱富贵不禁想到在自己脚下这片土地上发生过的种种往事。

    从火烧阿房宫到假山捉光头，从金屋藏娇到贵妃醉酒，中华历史的无数转折都发生在这片古老而神奇的土地上。

    说到金屋藏娇，朱富贵忍不住想起了白夏儿。

    自从自己带着她在钟山祭祖之后，朱富贵便发现白夏儿一直怪怪的，总是会时不时发呆，要不就是会突然傻笑。

    一路上舟马劳顿，倒是没什么时间关心她，看来到了西安城里，该找个时间与白姑娘秉烛夜谈一下了。

    就在朱富贵胡思乱想之际，出城十里前来迎接圣上的左宗棠大军终于与朱富贵会师了。

    正所谓英雄惜英雄，朱富贵从长城风骏改装版的顶棚天窗里探出半个身子，朝着前方用力挥手。

    而左宗棠也猛地一拍马鞭，跃马而出，距离天子车驾百米处勒马而下，接着跪倒在地，从屁股后面掏出一只高音喇叭，喊道：

    “臣大明楚国公左宗棠恭迎天子，吾皇万岁万岁万万岁！”

