
    “肖像使用费，什么东西？”这群冒牌货，你看看我，我看看你，全都一脸懵逼，显然都是第一次听说这个名字。

    “唉，维权意识真差啊！”林海叹了口气，随后指了指自己。

    “你们不经允许，便冒充哥哥的样子，难道不应该支付哥哥一定的费用吗？都别墨迹了，一人一块灵石，赶紧交费吧！”

    “什么，一人一块灵石？”

    “你别扯淡了，就允许你白头发啊？哥哥是少白头！”

    “讹诈，这是赤果果的讹诈！”

    ……

    众人顿时义愤填膺，纷纷开口职责，唾沫横飞，一个个激情亢奋，越谴责越来劲，大有将林海用口水淹死之势。

    “尼玛，一群刁民啊！”

    林海两眼直翻，一阵无语，突然张开口，动用月宫仙音之法，大喝一声。

    “都给我住口！”

    嗡!

    这群人顿时感到脑袋一阵眩晕，大吃一惊，这才纷纷停了下来，眨巴着眼睛，一脸无辜的看着林海。

    “都别说话了，快点交灵石吧，要不一会哥哥再跟你们要姓名使用权，咋整啊？”

    众人你看看我，我看看你，随后纷纷摇头，显然没有一个人愿意交。

    “嗯？”

    林海眼睛一瞪，顿时一股强大的气息，将这群人瞬间全都笼罩其中，这群人顿时色变，这才想起，林海可是能够击杀黑风三煞的大能啊，远不是他们惹得起的。

    “再问你们一遍，交不交！”

    林海一声冷喝，犹如炸雷在众人耳边炸响，将这群人吓得噤若寒蝉，尤其感到林海身上散发出来若有若无的杀机，这群人心惊胆寒，终于有扛不住的了。

    “交，交，我交！”

    顿时，有人赶忙上前，一脸心疼的拿出一块灵石，交到了林海的手里。

    “嗯，小伙子有前途！”林海很满意的点了点头。

    一有人带头，剩下的人哪还敢不交，立刻争先恐后的掏出灵石，送到林海的手里，哪怕心里再不情愿，也不敢落在人后，生怕被林海发现，找他们事后算账。

    “额……这也行？”

    林海这一举动，把旁边的南宫宗平，都给看懵了，看着眨眼间的功夫，林海便讹诈了上百颗灵石，都赶上自己送他的谢礼了，不由一阵崇拜！

    “尼玛，高人行事，果然不循常理啊！”

    南宫宗平两眼火热，甚至已经开始考虑，等林海走后自己要不要效仿，再敲诈这群人一笔诈骗费了！

    林海又得了一百来颗灵石，心里头简直乐开花了，和南宫宗平道了别，开开心心大摇大摆的离开。

    “喂，你刚才可真无耻！”

    东方雨珂很主动的与林海拉开一段距离，嫌弃的说道。

    “说什么呢！”

    林海白了她一眼，一脸的不乐意！

    “哼，不是吗？敲诈勒索！”

    “哥哥这叫正当维权，懂不懂啊你，法盲！”

    ……

    两个人相互鄙视着，朝着青阳大酒店走去，因为南宫家族离得近，他们刚才没有打扰吃的正嗨的阿花和红火狮子兽，如今要离开了，自然得把这俩货领回来。

    “喂，黑风三煞真的是你杀的啊？”路上，东方雨珂实在忍耐不住心中的好奇，再次朝着林海问道。

    “灵石都拿到了，南宫族长也亲自验证过了，还能有假？”林海白了她一眼，这小妞脑子有问题吗？

    “你简直太幸运了，给我说说，你遇到黑风三煞的时候，他们是重伤垂死，还是病入膏肓，还是剧毒发作？”

    说完，东方雨珂又是气恼又是悔恨，攥着小拳头一脸的痛惜。

    “这种捡便宜的好事，怎么就让你遇到了呢，人家为什么就遇不到，太不公平，太不公平了！”

    林海一脸震惊，看着在那扼腕叹息的东方雨珂，目瞪口呆。

    “喂，你这想象力太丰富了吧？什么重伤垂死？什么病入膏肓？什么剧毒发作？哥哥杀他们时候，都是活蹦乱跳的好不好？”

    林海真是醉了，自己明明是凭实力将那三个货给灭了，怎么到这小丫头嘴里，哥哥就成了捡漏补刀的了？

    虽然以自己的实力，灭掉那三个货也不是什么值得炫耀的事，甚至还有点掉价，但你也不能怀疑，哥哥靠的不是实力啊？

    “嘁，这话骗骗自己就行了，就别拿出来贻笑大方了？”东方雨珂嘴一撇，满脸鄙夷说道。

    “我，我骗谁了？”林海满脸无语。

    “你的实力只比唐震略胜一筹而已，还敢说不是靠走狗屎运捡漏杀了黑风三煞？记住，以后别在这事上吹牛了，否则你不嫌丢人，本小姐还嫌跟着丢人呢！”

    东方雨珂轻哼一声，得意洋洋的向前走去，只留下林海一脸无语，哭笑不得。

    “尼玛，说实话怎么就没人信呢？”林海苦笑着摇了摇头，叹了口气，快步跟上。

    “哎呀，公子，小姐，你们可回来了！”

    林海和东方雨珂刚一到饭店，店小二哭丧着脸扑通一声就跪在了两个人面前，痛哭流涕。

    “喂，你这是什么意思？”林海有些发懵，不由问道。

    “公子小姐，饶命，饶命啊！！！”

    店小二朝着林海和东方雨珂砰砰的磕头如捣蒜，恐惧的浑身瑟瑟发抖，不停的哀嚎求饶。

    “你先起来说话！”

    林海一皱眉，一股真气将店小二给扶了起来，淡淡说道。

    “公子小姐，你们刚才离开的时候，你们的妖兽，妖兽……”

    “妖兽怎么了？”东方雨珂骇然色变，紧张的问道。

    “妖兽，被人偷了！”小儿说完，噗通又跪了下去，痛哭流涕，满脸绝望。

    他虽然修为低下，但是也知道妖兽的珍贵，人家一下子丢了两只妖兽，就算要了他的小命，也赔不起啊。

    东方雨珂闻听，顿时脸色煞白，气的差点暴走！

    这火红狮子山，可是他父亲的妖兽啊，整个东方家族，也不过长老才有，如果真这么丢了，自己如何向父亲交代？

    还有阿花，那么的可爱，又和自己那么的投缘，如果真的找不到了……

    东方雨珂娇躯轻颤，感到心都开始滴血了。

    “被人偷了？”林海则是一怔，随后脸上忽然露出古怪的神色。

    他倒是一点也不担心，他现在只是在想，谁那么倒霉，居然把阿花这个活宝给偷走了，以阿花那尿性那损色，不怕他么被坑死吗？林海甚至已经开始，为偷盗妖兽之人，默默祈祷了。
