    所有人心头都涌起了林天佑必败的想法。

    唯独林天佑本人，还站在那里，面色不变，一身悠哉。

    好像对面的那团火焰，对他来说，根本没有任何威胁。

    “还敢在那里装镇定，气死我了！”

    离东一声暴喝，悬浮在身前的那团火焰，骤然旋转，溅着火星子，如炮弹出膛，呼啸着飞向林天佑。

    他现在还看不出来林天佑的实力深浅，可他毕竟是个天骄，又拥有成为鬼帝的野心，才不会被林天佑的表面给吓到。

    所以，一出手就是他的最强鬼术，幽幽冥火术，他要将林天佑彻底焚毁，也好顺利将林天佑的宝剑抢到手中。

    轰！！

    火星四溅，幽幽冥火已经打在了林天佑的身上。

    火焰呼呼声不止，但他想象中的情况并没有出现。

    林天佑仍旧稳稳的站在原地，除了衣服摆动了几下，根本连一点伤都没有受到。

    “什么？“

    离东表情一怔，顿时全身涌起一股无尽的恐惧。

    他脸上带着惊悚，抬起头，不敢相信这眼前所见到的一切。

    鬼帝级别的火焰，打中了之后，竟然没有蔓延焚烧？这怎么可能！

    围观人群也都面容呆滞，之前内心认为林天佑会跟熊霸天一样死在幽幽冥火下的妖族们，现在完全傻在了原地。

    “肥猫，林天佑到底做了什么？那团火焰明明打中了他啊？”

    猫魅儿紧紧的看着洒落在林天佑四周的火焰，那里被火焰沾染的地面，正剧烈燃烧着。

    一看就能看出，那火焰的威力有多么的强大。

    “不、不知道，或许林天佑身上穿了什么神级的宝衣吧。

    毕竟他当年能碾压妖王，想必也是借着法器才能做到的。”

    肥猫怔怔的回答。

    除了法器这个解释，他完全想不到第二种可能。

    “神级法器？这世间真的存在吗？”

    极品法器在阳间已经不多见了，神极就更加稀有，猫魅儿并不相信林天佑身上穿着这样的宝衣。

    “当然存在了，就像北派茅山的七星龙泉剑，那就是一把神级法器宝剑。

    传说那把宝剑，拥有斩杀鬼王的力量。”

    肥猫认真的回答道。

    正是北派茅山拥有龙泉剑，才让他们能够不受通灵会的约束，自成一派。

    战斗场中，林天佑表情很严肃。

    “我的感觉果然没错，这团火，似乎上辈子真的烧过我，而且还是非常可恶的家伙烧的。”

    林天佑忽然目光看向离东，冷声问道：

    “小鬼，告诉本少，这道鬼术，除了你之外，还有谁会使用？”

    幽幽冥火的火焰很强，比他的阴阳五行火还要厉害。

    但他敢直接硬扛，一方面是想验证自己的感觉是不是正确，另一方面，则是离东的火焰只修炼到了入门境，或许，连入门境都不到，只有小小的初学境。

    所以，林天佑才敢放心大胆的去硬扛。

    结果挨了这一火焰的攻击，他之前的感觉越来越真实。

    他敢百分百肯定，自己曾经真的被这种火焰攻击过！

    身为一个从不肯吃亏的男人，这样的仇，怎么可能忍受的了？

    无论如何，也要找到那个烧过他的家伙，报仇雪恨才行！

    离东早已经不像之前那么自信了。

    他见自己的火焰没有发挥出作用，瞬间向后退出十多步。

    “本少问你话呢，赶紧回答，不然本少吃了你！”

    林天佑冷喝，语气里的威胁之意，吓的所有人都打起了哆嗦。

    燕熙这还是第一次见离东仓皇后退。

    之前无论面对什么对手，离东的表情都是一脸的随意。

    由此可见，林天佑是真的强，强到连离东也要畏惧！

    “一位十七八岁的少年，凭一句话就吓的离公子全身发颤？难道他要成为继万法天尊之后，第二个超级驱魔人了吗？”

    燕熙艰难的吸了一口阴气，内心无比恐惧。

    “我的鬼术，名为幽幽冥火，乃冥界最强的至尊，离火鬼帝的本命鬼术，你知道我是谁吗？居然敢狂妄的说要吃了我？就凭你，也配？”

    离东大声说道，他刚才竟然被林天佑的气势给吓退了，这让他非常恼怒。

    所以想借着这句话，来挽回自己的面子。

    离火鬼帝，这可是至高无上的存在，谁敢在他的面前放肆？

    “离火鬼帝？”

    林天佑再次拧眉头沉思。

    “怎么我听到这个名字，有种想杀人的冲动？奇怪了……”

    他实在搞不懂自己为什么会产生这样的情绪，很烦躁。

    离东见林天佑一会皱眉，一会叹气，便以为他这是害怕了，鬼帝之威，哪怕在阳间，也是恐怖至极的存在。

    当下，他得意的笑道：

    “林天佑，说实话，本公子很佩服你的天赋，说不定，你都有可能达到万法天尊一样的境界。

    但无论你有多强，面对鬼帝之威，依然也也是一只微不足道的蝼蚁。

    现在本公子给你一个机会，把你的宝剑拿出来，送给本公子。

    作为交换，本公子同意你成为离火鬼帝麾下的一员。

    凭着离火鬼帝的名号，你在阳间哪怕不用宝剑傍身，也可以横着走了。”

    离东说的正起劲，丝毫没有注意到，林天佑的脸色正渐渐的变得阴沉。

    砰！！

    下一刻，离东还欲再说，一道沉闷的响声传遍整个空间。

    离东退出数步，弯腰捂着肚子，脸上出现痛苦的表情。

    “林天佑，你敢用脚踢我？”

    这一脚很重，离东感觉自己的神魂都要被他给踢散了。

    “你知不知道，你踢了我，就等于是踢了离火鬼帝的面子，这其中的后果有多么严重，你能够承受的起吗？！”

    离东恼羞成怒，狂暴嘶吼。

    “那又怎样？本少还怕了他不成？他要是敢来，本少随时奉陪！”

    林天佑狂霸的叫道。

    比嗓音，他才不会弱于一个垃圾！

    “现在，你还是考虑一下自己的下场吧，刚才你的火焰打在了本少身上，虽然不疼，但却让本少很不爽，现在，该本少出招了！”

    林天佑说完，骤然释放出全身魂力，八万一千道的魂力威压，冲天而起，飞到数千米的高空，竟然产生了滋滋的雷鸣之音。

