    第840章 恐怖的阵容（上）   

    一瞬间，随着陈玄三人往前踏步，只见他们前方的夏王族强者顿时连连后退，连上前去阻挡的勇气都没有，陈玄他们走一步，夏王族的人就退一步！   

    这一幕，直接把慕容天擎震惊的目瞪口呆，天/朝国八大王族之一夏王族，恒立千载的霸主势力，什么时候变得这么废物了？

    

    “杀！”

    

    陈玄神态冷漠。

    

    下一刻，秦南和赵七难两人瞬间朝着前方夏王族的人杀了个过去。

    

    无穷的气息绽放的瞬间，再次让得慕容天擎震惊了，这等气息，那可是开天境，甚至，战力比他这个开天境还要恐惧！   

    咚咚咚咚！   

    秦南和赵七难两人出手，一瞬间便是击杀了十多人，这些夏王族的强者在他们的面前完全是不堪一击，没有一合之敌。

    

    慕容若男心神颤/抖，昨日她还狂言自己的爷爷出手的话，这群家伙就踢到铁板了。

    

    但是现在来看，不是这些人踢到铁板，而是他们踢到铁板了，如此可怕的实力，要杀他们简直易如反掌。

    

    “这些家伙到底是什么人？”

    慕容天擎的内心震惊的无以复加，这些年他都在闭关，是最近才出关的，所以对于陈玄的名字，他还不知道。

    

    看着那个少年挺拔如松，霸气非凡，睥睨天下的傲然背影，慕容若男深吸一口气，说道；“爷爷，他叫陈玄，是名动全球天王殿的少主……”   

    慕容若男的话还没说完，慕容天擎就震惊的一屁/股差点坐在地上，天王殿这三个字，足可以把他慕容世家碾压的粉身碎骨了。

    

    这少年竟然是天王殿的少主，我的天！   

    想到昨天在酒店的事情，慕容天擎感觉自己现在还活着都是一个奇迹了！   

    毕竟，天王殿的少主若是动怒，他慕容天擎怎么死的都不知道。

    

    慕容若男继续说道；“虽然对于他在国内的事情我不太清楚，不过前段时间天地大变就是与他有关，当时全球百国势力齐聚天/朝国，想要抢夺令天地大变之物，不过最终都灰溜溜的离开了天/朝国，而且他当时还杀了太阳神宫神子，天使之城神谕者，更把蛊王殿、武士神殿、夜魂宫、海神家族、魔域海盗进入天/朝国的人全部给杀了！”

    

    听到这些话，慕容天擎的身体一抖，他强忍着内心的恐惧。

    

    “小辈，找死！”

    

    忽然，惊人的气息滚滚而来，枫叶谷上空，夏王族的老怪物强者出现了，恐怖的力量绽放之下，宛如是要把整个枫叶谷都摧毁一般。

    

    “终于来了个能看上眼的角色。”

    陈玄抬头，然后冲天而起，傲立在虚空之上。

    

    慕容天擎和慕容若男紧接着看去，下一刻，两道携带着无穷伟力气息的强者出现在了陈玄前方的虚空之上，毁灭般的杀戮气息横扫之下，即便是慕容天擎这样的强者都感觉自己渺小如蚁！   

    “不好，赶紧走！”

    慕容天擎不敢在待下去了，带着慕容若男急忙朝着枫叶谷外围跑去，一旦这里爆发战争，距离太近的他们都将遭到波及！   

    天穹之上，陈玄一脸冷笑的看着出现在自己前方的两名老怪物强者，说道；“老子辛辛苦苦的从江州赶来，莫非你们就准备了这点力量欢迎？”

    

    此刻在夏王族两名老怪物强者的后方，密密麻麻的夏王族大军犹如铺天盖地的乌云一般，足足有两万之众，在经历了上次的损失后，夏王族还能拿出这种力量，已经算是倾巢出动了！   

    夏王族一名老怪物强者声音滚滚；“能将我八大王族逼到这种地步，放眼天下，你陈玄如今的确称得上是古今第一人，不过你的传奇今日该结束了！”

    

    “哼，放你娘的狗臭屁，有本事你今日宰了我？”

    陈玄傲立虚空，霎时间，在他身后的天地，一支支磅礴如海般的力量呼啸而来，足足有五股力量，而他们，自然是五大神将，陈三千，陈胜祖两人豁然在列！   

    至于剩下的三大神将已经赶去了梁州费王族，陈楚皇等人也带着十二营赶去了梁州。

    

    剩下的十二营在十二天王的带领下镇守东陵！   

    见到出现在枫叶谷上空的可怕力量，此刻已经退出枫叶谷的慕容天擎、慕容若男两人心中更是震撼无穷。

    

    现在，他们终于相信了陈玄那句话。

    

    我要灭了夏王族！   

    这绝对不是在吹牛逼，如果夏王族没有其他准备的话，今日绝对会从天/朝国消失的！   

    毕竟，五大神将足足带了五万人，更不要说还有五大神将这些战力可以与王族老怪物抗衡的惊世强者！   

    不过，即便如此，夏王族的两名老怪物强者的脸上也没有出现任何波动，在知道陈玄出现在荆州后，他们同样做足了准备，这次若不能将此子斩杀，夺取四象之首、上古土纹、上古火纹，那么等待他们的同样只有死路一条！   

    “哼，猖狂的小子，你真以为自己的运气每次都那么好？”

    遽然，在枫叶谷内部，一股股惊人的力量冲天而起，搅/动的天穹之上的云层都滚滚暴/动了起来。

    

    这无匹的声音才刚刚落下，五道人影，如神灵天降一般，出现在了夏王族两名老怪物强者的身边。

    

    无穷的伟力笼罩着这片天地，使得整个枫叶谷都宛如被末日的气息给笼罩着。

    

    足足七名老怪物强者。

    

    而且这其中还有两名大劫境后期的老怪物！   

    这等可怕的阵容，可是比上次恐怖多了！   

    见到这一幕，即便是陈玄的眼神都是一沉，他没想到这些王族还真舍得下血本，这次竟然出现了两名大劫境后期，如此恐怖的力量，足以威胁到陈玄了！   

    五大神将的眼神也是凝了凝，看来这次这些家伙是真想把少主留下来了，这是一场硬仗！   

    天地间，无穷的肃杀之气交织在这片天穹之下，两方阵容，恐怖的气息正在疯狂的碰撞着。

    

    “杀，今日一定要将此子留下来！”

    随着一声令下，夏王族的大军疯狂的朝着天王殿一方扑杀而来，虽然人数上他们不占任何优势，可是，他们胜在强者众多，只要杀了陈玄，即便损失惨重，夏王族也在所不惜！   

    

