    “这叫离火真魂丹，此丹可以补全你一道真魂之力！里面还有几枚丹药，权当作为你这份玄阶法术的感谢！”归臧说完就转头去看他的那具青铜雕像分魂，脸色渐渐变得严肃起来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌收起灵匣把戒指戴到手指上，然后拱拱手说：”归臧前辈，虽然你已经成功的打开了系统，但有些话我要提前给你说清楚。”

    “说吧~！”归臧并没有回头，依然看着自己的分魂。

    杨凌于是也毫不隐瞒的把上次的试验仔细说了一遍。

    等杨凌说完，归臧此时已经用冰冷的眼神看着他，“这件事你为什么不早说出来？”

    杨凌微微的撇了撇嘴说：“我只说可以帮你打开系统，你现在已经打开了，就证明我没有撒谎，何况，即便是你不打开系统，按照你的状态，你以为你还能坚持多少年？”

    归臧沉默了一下点点头，“你说的不错，但你还是欺骗了我，你就不怕我现在杀了你？”

    杨凌像看白痴一样看着这个中年大叔，翻个白眼儿说：“即便是你恢复到全盛状态也打不过我，你要记住，这里不是外界，任何法术都不能用，而我……”杨凌轻轻的点了一下自己的鼻子，“有一种玄阶的攻击法术，我刚来的第一天，叱封就被我劈的昏迷了几个月，我劝你还是好好考虑一下我刚才说的事情，赶紧想办法对付即将到来的青铜巨人，何况，你是我们龙羲族在这里境界最高的人，如果你都不能对付或者想不出办法，估计龙羲族就永远没有出头之日，大家最后的结局都一样，死都是一定的，只分早晚而已。”

    归臧不说话了，杨凌已经说清楚了这是个试验，所以就算杀掉杨凌一样要去想办法对付青铜巨人，而且他没有把握能够杀掉杨凌，在这个鬼地方，境界就是个狗屁，只论拳头和力气，简直就是和普通凡人没什么区别。

    一股由衷的无力从归臧心底升起。

    堂堂一个阴阳境的道境强者，站在天地之间无敌的存在，竟然沦落为试验品，这份酸楚，的确说不出来。

    几个小时之后，叱封也从系统里面出来，照样丢给杨凌一个储物戒指，杨凌也没细看就戴到手指上。

    自从书林渊试验死亡之后，杨凌最近对这些东西都没什么兴趣了，如果自己不能瞒过青铜巨人，只有死路一条，什么丹药法宝功法弄的再多也是白搭。

    杨凌又把上次试验的过程讲了一遍，然后就不再说话了，找个角落开始闭目养神。

    而叱封和归臧也都沉默下来，一个个盯着自己的分魂开始冥思苦想。

    对于叱封和归臧两个，杨凌心里存在很多的顾虑，一个跟他有仇，一个桀骜不驯，所以一直拿不定主意到底要不要给他们元神珠？

    如果所有的试验都不成功的话，自己也是必死无疑，所以即便是把所有人的元神分魂都保留下来，也不会有任何用处，

    自己死了，他们也照样会被困在元神珠之中，最后彻底淹没在这个鬼地方。

    犹豫了两天之后，杨凌还是拿出来两颗元神珠。

    不管怎么说，这是两个道境的强者，如果能够活下来，对于自己以后的展肯定是很大的助力，而且当初终无悔要在镇魂界中筑八卦大城的时候，曾经让他找八个道境的强者，如果不是在这种地方，恐怕他一辈子都没这个机会。

    转眼又是几天，几个人都变的焦虑起来，特别是归臧，虽然他境界最高，但要面对一个恐怖的能够打破系统的恐怖怪物来说，道境显得有点儿不够看，他站起来不停的围着自己的分魂转来转去，差点儿把杨凌都转晕了。

    几个小时之后，归臧突然停下来，就在杨凌以为他想到了办法的时候，矿洞之中一道青光闪过，一个十米高的青铜巨人显现出来。

    归臧眉心一闪，十多块玄晶矿石漂浮出来，而几乎同时，站在他面前的青铜分魂一步走到他身上消失不见。

    青铜巨人明显的呆了一下，然后居高临下紧紧的盯着归臧，迟疑片刻之后，手一挥，玄晶矿石就消失的无影无踪。

    “呼~~”

    就在杨凌和耕不愚、叱封松口气的同时，突然归臧身体猛的一震，双眼之中一股青光泛起，紧接着捂着自己的额头闷哼一声，一个青铜人踉跄着从他身体里面弹了出来，同时一股白光从他眉心爆出来，照射在青铜巨人身上。

    这个变化一下把几个人都弄的目瞪口呆，而青铜巨人眼中也射出两道青光，一道照在元神雕像之上，另一道迎上白光，两股光芒撞击在一起，矿洞内顿时青白两种颜色的光芒激荡翻滚，大量的石头都凭空蒸，瞬间变成一个方圆数百米的大洞。

    而处在光芒翻腾之中，青铜元神却如同遇到烈日的冰雪一般，飞快的消融下去，化作一股股青色气体消散，最后只留下一个八寸大小的青铜雕像。

    “砰~”青铜雕像还没落地便炸成飞灰，青铜巨人身体猛的一抖往后退了七八步，眼中的两道青光也一下消弱下去。

    “轰~”白光突然力撞在青铜巨人身上，青铜巨人被凌空撞飞出去，重重的的撞在洞壁之上。

    而归臧眉心的白光似乎也耗尽了所有的能量，突然一下消失的无影无踪。

    “咕咕嘎嘎~”青铜巨人嘴里突然出一连串的吼声，爬起来后满头的触手狂舞着往归臧缠了过来，同时嘴巴张开，一条长长的舌头也凌空甩了出来。

    看着铺天盖地而来的触手，归臧眼皮跳了几下，身上突然一闪，一个元神虚影直接从他身体里面走了出来，快的往矿洞外面跑去。

    “砰~！”长长的舌头后先至，重重的抽在归臧的身体上，归臧的身体被抽的凌空炸成一团血雾，而大量的触手紧随着他的元神尾随而至，铺天盖地的卷了下来。

    “救我~~”归臧的元神被几条触手缠住，拼命挣扎着冲着杨凌大吼。