 袁洪喉咙咽了口唾沫，脸色紧张，沉默许久才道。

“我见她修为不错，想试试她的实力。”

“哼！”

楚林儿在一旁，则是一声冷哼，语气冰冷道。

“一言不发，毫无征兆，上来就一棍子。”

“若非本公主有些本领，恐怕此刻已经没命了！”

唰！林海的脸色顿时一变，满脸愤怒，眼中射出凌厉的杀机！袁洪感到浓烈的杀气临身，浑身一个激灵，赶忙单膝跪倒。

“主人，袁洪不敢了！”

砰！林海抬腿，一脚将袁洪踹了个跟头，气的脸都黑了。

“你还真是狗改不了吃屎！”

林海咬牙切齿，一脸凶狠，朝着袁洪冷冷道。

楚林儿一说，林海便想象出了当时的情形，后背都惊出一身冷汗。

袁洪这已经不是第一次暴起伤人了。

别人不说，林海自己都被袁洪这样突然袭击过。

没想到，这袁洪看似老实了，实则死性不改。

而且，最让林海暴怒不已的是，袁洪竟敢对楚林儿动手！这幸亏是楚林儿修为高深，未伤及分毫。

否则，林海后悔都来不及！滴答滴答……袁洪跪在林海的面前，犹如寒芒在背，冷汗不停的低落，眼中尽是恐惧。

他此刻，深深的感到了林海的暴怒，仿佛林海已经到了暴走的边缘。

就算上次他突然暴起，轰击林海时，林海都没有如此愤怒过。

“林海，你想怎么处置他？”

林海强行按捺住内心的火气，朝着楚林儿道。

只要楚林儿一句话，哪怕当场将袁洪给杀了，林海也绝不手软！楚林儿却是黛眉一皱，突然道。

“算了，放了他吧。”

林海一愣，随后满脸震惊道。

“林儿，他可是要杀你！”

楚林儿却是美眸流光闪动，看了袁洪几眼，淡淡道。

“他并不是要杀我，而是野性难驯，率性而为罢了！”

“这猴子，倒让我想起了一个人。”

“谁？”

林海问道。

楚林儿瞳孔一缩，目光中露出深深的忌惮，沉声道。

“齐天大圣，孙悟空！”

孙悟空？

！林海闻听，两眼顿时一挑，等待着楚林儿的下文。

而楚林儿则继续说道。

“这猴子，与孙悟空一样，桀骜不驯，为所欲为。”

“最让我吃惊的是，连功法都与孙悟空一样，降妖棍法和七十二变，那可是孙悟空的看家本领！”

“你不觉得，这猴子有古怪吗？”

听楚林儿这么一说，林海内心苦笑不已。

林儿公主啊，你还忘了一点，袁洪的头上，还带着孙悟空的紧箍呢！而且，他还是上古封神之战中的梅山七怪老大，袁洪。

哪一点说出来，不是古怪的离奇？

而楚林儿突然一脸凝重，朝着林海道。

“林海，袁洪虽然桀骜，但却是本心如此，并非心存歹意。”

“你不必惩罚他，但要严加管教。”

“虽然他此刻的实力尚若，但假以时日，必定能够成为你的得力助手。”

林海听到楚林儿这么说，才重重的呼出一口气。

随后，满身的杀气散去，朝着袁洪冷哼一声，呵斥道。

“还不谢谢林儿公主。”

袁洪赶忙转过身，朝着楚林儿拜下。

“多谢公主。”

“不用啦！”

楚林儿一摆手，大大咧咧道。

“本公主也是看你只有战意，没有杀意。”

“否则，你以为你能活到现在？”

袁洪身体一震，喉咙滚动了几下，突然有些激动说道。

“楚林儿公主，袁洪拙嘴笨舌，不会说话，但有句话冒死也要说！”

楚林儿一脸奇怪，看了袁洪一眼，好奇道。

“什么话啊，有丢命的危险，不会是要骂林海吧？”

“嘿嘿嘿，要是的话，你放心骂，本公主保你，哈哈哈！”

林海顿时一脸黑线，看着楚林儿目光充满了幽怨。

而袁洪则是连着做了好几个深呼吸，突然道。

“楚林儿公主，袁洪不傻，只是有话不会表达。”

“所以，常遭世人误解，形成了桀骜叛逆之性格，孤僻怪异。”

“除了我的一起长大的六个兄弟，没有人理解我，从来没有！”

“可是，林儿公主却说到了我的心里，你懂我袁洪！”

袁洪说的有些激动，脸上的肌肉都在情不自禁微微颤抖。

随后，突然朝着楚林儿，大礼参拜。

“楚林儿公主，士为知己者死！”

“虽然袁洪不敢与公主以知己论，但就凭公主懂我袁洪，我袁洪愿意随时为公主赴死！”

楚林儿本来就是性情中人，听到袁洪如此说，内心汹涌澎湃，也激动起来。

嗡！一团光芒，将袁洪扶了起来。

楚林儿面色兴奋，朝着袁洪道。

“有你这番话，我楚林儿认你这个兄弟！”

说完，楚林儿突然朝着林海道。

“愣着干什么，还不拿酒来？”

林海此刻一脸懵逼，都被这突然转变的画风，给搞蒙了。

这什么情况，刚才还打的热火朝天的两个人，现在要拜把子不成？

嗡！意念一动，林海取出了几葫芦的猴儿酒。

“来！”

楚林儿自己拿了一个，扔给了袁洪一个。

“喝了这酒，以后就是自己人！”

“多谢公主看得起，袁洪愿为公主肝脑涂地，万死不辞，以报公主知遇之恩！”

说完，袁洪拔掉葫芦塞子，一饮而尽！楚林儿也十分好爽，将一葫芦的酒全部喝干。

“爽！”

“再来！”

看着两个人，豪放的喝起酒来，林海顿时一阵郁闷。

玛德，怎么感觉自己被冷落了？

嗖！这个时候，阿花凑到了林海的面前，一脸猥琐道。

“爸爸，袁洪这小子，挺阴啊！”

“我感觉，他在挖你墙角。”

噗！林海听到这话，差点一头栽地上。

“滚你丫的！”

林海没好气的，一脚将阿花给踢飞了。

不过，看着楚林儿和袁洪，在那喝的热火朝天，心头却是酸溜溜的，一阵不爽。

“喂，开始我错把你当宠物，你还生气不？”

楚林儿笑眯眯，突然朝着袁洪问道。

“开始生气，现在不生气了。”

“因为我知道了公主的性格，那句宠物不是在讽刺我，而是好奇。”

啪！楚林儿听完，打了个响指，用白嫩的手指，指着袁洪，激动道。

“你懂我！”

“再喝！”

两个人又喝了起来，林海不知道为何，心中说不出的难受。

一张脸，不知不觉都变成了黑色。

“喂，上酒啊！”

猴儿酒很快喝没了，楚林儿朝着林海催促道。

“没了！”

林海气呼呼的回了一句，随后站起身，满脸不高兴的转身离开。

 