    “王虎，你居然还活着！”

    傍晚七时，当王虎的那个仇家酒宴进入了**的时候。王虎施施然的从正门走了进来，一下子让很多宾客们都大吃一惊。

    是的，在他们的印象中，王虎早就被炸了一个稀巴烂死的不能再死了。

    可是，王虎现在却活生生的出现在了他们的面前，怎么能够不让他们一脸见了鬼似的神情呢。这简直实在是太惊人，太不可思议了。

    所以，王虎的那个仇人。也就是坐在最大桌子主人位置上的，那位长相有些凶悍的男人脸上表情十分的丰富。

    “周天阳，你背后暗下毒手，与岛国黑帮联手谋害老大，现在你的阴谋已经全都被揭穿了！”

    就在这个时候，来参加宴会的一些人，全都站了起来纷纷指责着那个家伙。

    这些人，全都是还忠于王虎的那些小弟。

    也是在王虎脱离了组织这段时间内，被其压制排挤的一些人。

    因此，当王虎找上了他们后，也正是他们表现的最为积极。

    只要周天阳给干掉了，那么王虎重新掌权之后，对于他们来讲也会有很大的好处呢。

    甚至连一些帮中的老头子们，也都纷纷开口支持着王虎。

    周天阳脸色铁青，缓缓将手伸进了自己胸前。

    呯！

    正当他想要做困兽之斗的时候，王虎掏出了自己的枪来。一枪打中了他的脑袋。

    “妈的，一枪干掉你还真的是便宜你了呢。”

    王虎一脸狰狞的看着周天阳的尸体，恶狠狠的说道。

    随着王虎的开火，雷耀天他们当下也都纷纷掏出抢来。射击着坐在周天阳身边一桌的那些人。

    没有怎么费工夫，那一桌的人就全都变成了尸体。

    最后，在帮中那些老头子们的主持下，王虎正式宣布回归。

    这当中，当然是有人欢喜有人愁的。

    不过这些与王虎都没有什么关系了，反正他已经得到了自己想要的东西。

    王虎的强势回归，让猛虎堂内忠于他的那些小弟们非常的兴奋。

    而王虎夺回了属于自己的权利之后，首先就是将猛虎堂分成了三个堂口。反正猛虎堂很大。几乎是竹联帮的一半。

    为了减轻那些老头子们的戒心，王虎有必要将猛虎堂‘分裂’一下。

    同时，也是为了给纣王一个安身立命之所。

    接下来，王虎就开始扫除那些终于周天阳的家伙。把那些不安分的因素全都剔除了出去。

    猛虎堂总堂，由纣王和他的那些手下们掌管。他们直接听命于王虎。

    对于这样的安排，纣王并没有什么异议。

    而在纣王之下，又另设了两个堂口，分别给那些帮助了自己并且忠于自己的两个小弟。让他们来掌管。

    而这两个堂口，都归于纣王来管理。

    对于这样的安排，王虎原来的那些小弟们，也没有什么异议。

    要知道。在王虎回归之前，他们二人已经被排挤到边缘化了。现在能够重新的掌握权柄。还有什么不满意的呢。

    经过了这样的一次事情，其实很多事儿都可以想得开了。

    解决了堂口中的问题后。王虎便开始带着雷耀天和苏灿，开始着手准备成立影视公司的事情了。

    毕竟影视公司成立之后，除了可以利用正当的手段赚钱之外，偶尔还是可以洗洗黑钱的嘛。

    反正这样的漏洞，在台湾凭借王虎的手腕子，也完全不会出什么问题的。

    不过，到底是不是要在台湾开设公司，这就要看黄小妹那一边了。

    此时，距离雷耀天离开京城，已经过去了十天的时间。

    同时陆雅那边已经来了一个电话，通知雷耀天他们一个礼拜之后，电视剧正式开机让他们准备好。

    在这段时间内，王虎和苏灿还有雷耀天三人，每天除了忙活组建公司的事情之外，就是成天的背剧本了。

    好在他们经过了位面系统的一些提升体质，因此脑子还是蛮好用的。

    那个有些类似与‘北京爱情故事’的都市偶像电视剧剧本，三个人很快的便背的滚瓜烂熟。

    这一天，雷耀天终于接到了黄小妹打来的电话。

    电话中，黄小妹表示自己已经尽了最大的努力。可问题是垄断了国内院线的那些影视公司，后台都非常的硬，因此并没有谈妥。

    对于这样的结果，其实雷耀天和王虎早就已经预料到了的。

    只不过，在他们的心里还存在着一点点的幻想罢了。

    现在这个幻想已经破灭，雷耀天他们也非常的干脆，马上就开始商量着在台湾或者香港来注册公司了。

    “王老大，你说是在台湾注册好呢，还是香港？”

    挂断了与黄小妹的通话之后一个小时，雷耀天便来到了王虎的公司找到了他。

    这个时候，苏灿也在王虎这里。

    因此，三人就这个问题展开了讨论。

    王虎很是认真的想了想：“要论电影业的成熟度，香港是首选啊。可问题是现在香港已经回归，因此要是在香港注册，那么我们还是不能避免受到国内那些影视公司的压榨。”

    雷耀天琢磨了一下，缓缓的点了点头。

    “因此我觉得还是台湾好了，毕竟我在这里的势力很强。有跟多事情都可以避免的，这就免掉了很多的麻烦呢。”

    雷耀天想了想，觉得王虎说的这些话很对。

    要知道，注册一个电影公司之后，要面对的事情还有很多呢。

    如果没有一个强大的势力撑腰。总之不可能避免那么多的麻烦。各路的牛鬼蛇神都不好打交道的，所以王虎现在的势力可以说算是一个优势了。

    “我最近打算竞选议员，只要我当选了那么整个堂口就交给纣王了。我自己做一个太上皇就好了呀，到了那个时候我的权利就会更大了呢。”

    王虎这个时候。也对雷耀天说出了自己的发展计划。

    “唔，要竞选议员啊，你这是学电影《黑金》的梁家辉的那个角色吗。”

    雷耀天听了之后，笑着问王虎说。

    王虎点了点头：“不错，注册了电影公司之后，最起码的我就有了一个正式的合法企业啊。再说了我还有那么多的兄弟，为什么就不能竞选了。”

    其实王虎的打算还有很多呢，那就是当他竞选成为了议员之后。下属公司的电影在‘国内’放映的时候，就会少很多的麻烦呢。

    雷耀天和苏灿都不笨，他们很快的就反应了过来，清楚了王虎的打算。

    “王老大。如果你竞选议员的话。雷耀天老弟的那个科幻电影，难道你就不拍摄了吗？”

    苏灿想到了这样的一耳光问题后，问道。

    听到了苏灿的这个问话，雷耀天猛的醒悟了过来。

    他也急忙对王虎说：“是哟，王老大。我的科幻电影倒是小问题。大不了我改一改剧本就是了。可是现在国内的那个偶像剧，你可是要拍摄的呀。”

    看到苏灿和雷耀天那一脸担心的神色，王虎哈哈大笑了起来。

    “着完全是两码事，我就算是拍摄影视剧。但一样可以竞选议员的嘛。”

    王虎对此倒是没有什么担心，毕竟在米国都有演员当总头和州长的了呢。

    那么他王虎为什么。就不能一边当议员，一边拍摄影视剧啊。

    这是很正常的嘛。

    听到王虎这么一说。雷耀天和苏灿纷纷的松了一口气。

    雷耀天主要担心的是，王虎万一不参加拍摄了，那么赔给对方违约金都是小事儿。最后会连带着自己和陆雅，都会受到影响的。

    自己这边倒是没有什么，反正还能自己拍摄科幻电影了。

    不过陆雅那边就不是这么好说了，小姑娘做梦都想做明星呢。

    经过了三人的一番商议，既然黄小妹那边已经指望不上了。那么就另外想办法吧，反正在国内是不可能注册公司了。

    最后经过商议决定，大家都觉得将公司注册在台湾比较好一些。

    毕竟在这个地方，有王虎这么大的一股子势力可以借助，这对于开展一些业务是很方便的。

    将这个事情决定了下来之后，雷耀天也算是松了一口气。

    现在只要回去将那个都市偶像剧拍摄完毕，那么雷耀天他们取得了一些经验之后，就可以投入到自己计划的科幻电影中去了。

    到时候，电影的发行完全可以在台湾开始。

    虽然台湾的市场有些小，但也算是肉啊。

    反正雷耀天拍摄这个科幻电视剧，严格来讲没有什么成本的。

    出了拍摄所用的那些器材之外，也根本就不会花什么钱的了。

    只要能够成功，那么只需要二三部电影的话，就可以将这些器材的钱收回来了。不过这还是雷耀天的保守估计呢，以他的科幻影片的精美来讲，只要能够打入欧美市场，钱将滚滚而来这不是什么问题。

    当然，凡事不要想得太好就是了。

    “王老大，我一直非常奇怪。你萌帮中的那些老头子，为什么会支持你呢？”

    对于这个问题，雷耀天有些奇怪。

    见到雷耀天相问，王虎很是神秘的笑了笑。

    “哼哼，老子被暗害的那个时候，手里掌握着组织中一笔数额巨大的款子。这笔款子的密码只有我知道，所以你说他们支持我不支持我呢。”

    “虽然这笔钱的存单在那些老家伙的手中，但密码账号只有我懂啊。”

    雷耀天这才明白，为什么那些老头子会支持王虎了。(未完待续。。)