    冤有头债有主！

    荆老板欠你的钱，你找他要，这间夜总会现在是我刘劼的，你可不能在这里捣乱。

    刘劼的态度很强硬，而且手下众多，大有一言不合，就要把凌峰等人丢出去一样。

    不过，面对凌峰的问题，刘劼到不知道该怎么回答了。

    毕竟，这间夜总会是荆老板在落荒而逃之前，写了一份委托协议给他，准确地说，是让他代管名都夜总会。

    要是这份协议拿出来，的确是有一点法律效力，但是，却对抗不了凌峰手中的那份抵押合同。

    当初，凌峰赢了荆老板两亿，荆老板逼不得已才把名都夜总会抵押给他，声明一个星期如果不付钱，他就来收夜总会。

    今晚就是最后的期限。

    不过，现在凌峰却遇见了一个更大的问题，那就是刘劼好像并不愿意把夜总会交出来啊！

    难道说，自己现在还要去法院起诉荆老板，然后才能拿到名都夜总会。

    可是，现在荆老板已经死了，自己难道去起诉一个死人吗？

    “我已经说了，这间夜总会是我的，荆老板欠你的钱，你找他要去。”刘劼沉声说道。

    “你说这间夜总会是你的，总有一个凭证吧，拿出来我看看。”凌峰挠了挠后脑勺，觉得有点头大。

    “凌峰，你踏马的以为自己是谁，想看我的证件，只不过你没有这个资格，除非是监管部门，要不然你找找工商或者税务的来查。”刘劼得瑟万分，丝毫不怂。

    你想要查我的证件，可以啊，把主管部门找来啊！

    刘劼倒是给凌峰出了一个难题，虽说自己跟唐市长有点熟，但是，总不能让他出面，找人来查这小子的证照吧？

    不过，既然这小子不敢拿出来，这间夜总会也不一定就是他的，就算是他的，现在自己有一张荆老板的抵押合同，也可以跟他闹腾一下了。

    “既然你不愿意拿出来，那就别怪我不按套路出牌了。”凌峰脸上闪过一丝杀机。

    只见他猛地一步踏出，大手闪电般伸出，一下子抓住了他的衣领，一个漂亮的过肩摔。

    砰！

    刘劼完全没有反应过来，只觉得一阵天旋地转，背部重重砸在瓷砖地面上，发出了沉闷的撞击声。

    啊……

    刘劼惨叫连连，痛得蜷缩成一团，宛如一只刚刚蒸熟的小龙虾。

    “兄弟们，给我杀！”赵强大吼一声，杀了出去。

    “杀！杀……”众兄弟齐声呐喊，朝着对面杀了过去。

    一时之间，两帮人狠狠碰撞在一起，不过，夜总会的人眼看着刘劼被凌峰一招摆平，士气全无，很多人抱头鼠窜，只恨爹妈少生了两条腿。

    凌峰一把抓住刘劼按在地上，狠狠挥舞着拳头打了下去。

    砰砰砰……

    拳拳到肉，打得刘劼哇哇大叫，哭天无路。

    “哎哟……哎哟……好痛！痛死我了！痛……死我了！别打了！别打了……”

    “你不是很牛吗？不是很嚣张吗？劳资今天教教你，什么才叫嚣张！”凌峰并没有停手，真是准备打死这个混蛋。

    这小子是荆老板手下的精英，也是一个助纣为虐的家伙，也是一个死有余辜的混蛋。

    “别打了……求你了……峰哥，我错了，我……我真的错了，我只是帮荆老板看场子，你就饶了我这条狗命吧！”

    “你刚才不是说这间夜总会是你的吗？怎么又是看场子的了？看来你还没有清醒过来，那就让我给你再清醒清醒。”

    “别……别打了，我真的只是看场子的，只有一个托管合同，你就饶我一命吧！”

    原来如此！

    凌峰算是明白了，缓缓站起来，掏出一张纸巾把手上的血迹擦拭干净了。

    “现在这家夜总会是我的了，把他们全部给我丢出去，要是敢反抗的，全部打断手脚丢江里喂鱼。”凌峰大声喝道。

    那些小喽喽早踏马全部吓傻了，现在哪里还敢反抗，四散逃命去了。

    既然刘劼这小子的手里只有一份托管协议，那自己的抵押合同的法律效力最大，看来这间夜总会是我的了。

    赵强带人很快就肃清了荆老板的残余势力，刘劼等人也被丢了出去，凌峰带着人巡视了一下自己的领地，回到了办公室。

    这里以前是荆老板的办公室，现在鸠占鹊巢，成了凌峰的办公室。

    办公室真的很大，至少有二十个平方，黄花梨的家俱，带着几分中式风格，而且荆老板还学人家附庸风雅，摆上了书架和古董展示架，看起来非常有档次。

    豪华的真皮沙发，坐上去非常舒服，里面的一间居然是荆老板的休息室，摆放着一张床，显然可以在这里小睡片刻。

    凌峰稍微看了一眼，正要转身离去，却发现休息室里，居然还有一个盥洗间，而且设计的非常隐蔽，整个墙壁都是可以移动的。

    嘎嘎嘎……

    凌峰按下电动按钮，露出了里面的宽大浴室，而且还有冲浪的浴缸，真是奢华至极。

    我勒个去！

    今晚上老子就要在这里好好冲冲浪，要是有个美女陪着一起冲，那就更好了。

    凌峰锐利的目光扫过浴室，总觉得这里面有点奇怪，瞬间启动手电筒功能，仔细检查起来。

    忽然，他的眼睛定格在了浴缸对面的一面镜子上，惊得目瞪口呆。

    原来，在那面镜子的后面，居然还隐藏着一个保险柜，而且里面藏着一些文件和东西。

    踏马的！

    能够藏在这么隐蔽的地方，肯定是一些很重要的文件，但是，荆老板为什么没有带走呢？

    真是太奇怪了！

    凌峰按下了墙壁上隐藏的开关，玻璃镜子缓缓移开，露出了里面的保险柜。

    保险柜高约七十公分，宽约五十公分，是完全嵌在墙壁里面的。

    看着眼前的保险柜，凌峰审视着上面的数字按钮，很显然，是需要输入正确的密码，才能打开这个保险柜。

    保险柜的按钮的确是有六个数字的印记比较深，如果凌峰猜的不错，肯定是六个数字的排列组合，但是，想要在短时间内找出密码，显然是不可能的。

    当然，还有一个办法，那就是自己尝试着用机械锁打开这个保险柜。

    这种机械锁需要转动上面的旋钮，只要能听见里面机构脱扣的声音，那就完全正确了。

    凌峰现在能够看见里面的机械旋转，想要打开这个保险柜肯定不是很难，只是需要一个尝试的过程。

    但是，现在根本就没有时间让他尝试，毕竟，今晚上拿下了名都夜总会，赵强带着兄弟们在下面嗨皮，自己总不能不下去吧。

    凌峰压下自己想要打开保险柜的想法，轻轻按下按钮，镜子缓缓移动，将保险柜隐藏起来，这才转身出了浴室，然后再把墙壁移动，将浴室也隐藏起来。

    狡兔三窟！

    荆老板给自己留下的这么多退路，设计了这么多的机关，现在全部落入了凌峰的手中，算是为他做嫁衣了。

    凌峰下楼来到七楼大厅，现在的大厅里，所有兄弟都在尽情狂欢，就连赵强也发疯了似的，拿着话筒在前面舞台上鬼哭狼嚎。

    “峰哥……”所有人集体起身，对着他鞠躬行礼，表示出了足够的尊重。

    舞台的音乐停了，凌峰缓步走来，朝着兄弟们挥手致意，“大家兄弟，不用这么客气。”

    赵强拿着话筒从舞台上跳下来，直接拉着他上了台，大声说道：“疯子，今天我们合唱一曲，你看怎么样了？”

    “就你那副破嗓子，跟敲竹竿似的，我可不敢跟你唱。”凌峰连连摇头。

    说真的，听这小子唱歌，就够要人老命的，还要跟他合唱，还不如杀了他算了。

