    看着眼前的泥土疙瘩，谢连城好看的眉毛微微拧了拧。

    “这是何物？”

    他的眼中闪过一丝疑惑，虽说他是世家子弟，可也不是那种纨绔子弟，不懂农事。

    可他搜遍脑海里所有的印象，也没找出跟这眼前所物相同的事物来。

    时姜的手指，在那泥土疙瘩上点了点。

    “这是能让天下百姓，都能吃饱的东西。”

    听到这话，谢连城倏然一惊。

    “这东西，能让天下百姓都能吃饱？”

    时姜点了点头，对着谢连城说道：“这是我前不久发现的新粮种，我叫它红薯。口感糯甜，生吃煮熟味道都不错。里面有大量的淀粉，还可以做其他的食物。”

    说完，时姜又拍了一下手，很快下人又端了一盆煮熟的番薯进来，这次，是放在谢连城椅子旁的桌子上。

    “你可以试试味道看，觉得如何！”

    煮熟刚从锅里拿出来没多久的番薯，散发着一股香甜的味道。

    谢连城不由自主的伸手拿了一个，左右看了看。

    只见这叫红薯的东西，外表看上去，是灰褐色，跟那泥土疙瘩的模样，相差甚远。

    而且手感捏上去，有点软软的，仿佛用点力，就能把这玩意给捏烂了一般。

    试探的放到嘴里，咬上一口。

    香甜，软糯，根本不用多咀嚼，咕咚一声，谢连城就咽进了肚子里。

    他手里这个番薯大概半斤左右重的样子，很快被三两口给全吃了，吃完后，谢连城明显感觉到肚子里有饱腹感。

    “这……红薯的产量如何？”

    谢连城满眼放光的盯着时姜，刚才她可是说了，能让天下的百姓都吃饱。

    “亩产两三千斤吧，可在荒地里种植。”

    听到这话，谢连城嚯的一下从椅子上蹦了起来。

    “两……三……三千斤？你确定？”

    这简直就是平常谷物粮食的十倍收成啊，要是真的，那就真的如同时姜说的那般，可以让天下百姓都能吃饱了。

    “绝无虚言，谢东家完全可以找了亲信跟在我身边，静待我这次种下的红薯成熟后挖出来的称重。”

    时姜微微笑着说道。

    “不必，在下这就住下，静待佳音。”

    谢连城直接拒绝了时姜的提议，简单粗暴的下了决定。

    听到这话，时姜不由的噎了噎。

    半晌，才有些无奈的说道：“谢东家，在下的宅子恐怕无法招待您。虽说我的儿子跟你的年岁也差不到哪去，可在下始终是个寡妇。”

    谢连城这才反应过来，如玉的脸庞饶是平时脸皮够厚，也不由的红了红。

    “是在下失言，在下说的住下，是在夫人隔壁处买下一块地皮，建房住下。”

    说完，直接招了李掌柜过来，吩咐他把时姜隔壁的荒地给买下来，同时喊人过来用最快的速度建房子。

    里长觉得这段时间，他们村子的风水好像变好了，要不然，城里的大老爷，也跑到他们村子里买荒地了？

    难不成，他们村子里的荒地下面，有宝贝？

    他晕乎乎的带着李掌柜去了县衙那边，把村子里时姜买的那块荒地旁边的又卖出了一百亩出去。

    看着李掌柜眼睛都不眨的买了一百亩，里长忍不住摸了摸自己的口袋，鬼使神差的也买了一亩荒地下来。

    等回到家里，他才反应过来，自己买荒地干啥？

    明明可以直接去开荒，反正前三年都不需要交税的啊。

    里长懊悔的心直抽抽，虽然钱不多，可也不能这么糟蹋啊！

    可买都买了，县衙那边才不管你后不后悔呢！

    虽然荒地买下，找人来建房子，速度都很快。

    可再快，也不可能一天之内就把房子给建好了。

    所以，谢连城在跟时姜谈好了方便面的入股契约后，挠心挠肺的坐着马车去了县衙那边的别院住着。

    即便谢连城只有在时姜宅子门口出现了一下下，可也架不住村子里的妇人眼尖。

    有那贵公子来找时姜的消息，迅速的传遍了整个村子。

    甚至还有人传出话来，说是城里的贵人，看上了时姜。

    虽说时姜已经是三个孩子的娘，如今也三十多岁了，可架不住当年时姜嫁过来时，也是个美人胚子啊！

    何况，就算时姜现在这年岁，半老徐娘，别有滋味，不是吗？

    这消息一出，原本窝在自家屋子里不愿意出来的杨家兄弟，顿时炸了锅。

    他们都已经成亲了，亲娘再嫁人，他们还要不要脸，要不要在这村子里住了？

    不光是他们得知这个消息炸了毛，杨柳儿听到这个消息时，脑子也忍不住晕了晕。

    这段时间，她在婆家这边，因为亲娘的不靠谱，让她很是没脸。

    虽说有丈夫暗中安抚自己，可也架不住婆婆的冷嘲热讽。

    短短时日，她从原本的娇姑娘，变成了什么家务活都要做的妇人。

    细嫩的手，开始变的粗糙起来。

    婆婆可不会像亲娘那样娇惯她，一旦她干活不利索一点，话语就跟刀子似的往她身上刮。

    被训的不敢反抗的杨柳儿，听到亲娘的这个传言，正是妯娌说悄悄话，被她给听到了。

    杨柳儿顾不得晚上婆婆喊她做饭的事，扭头就往时姜这边的宅子跑。

    只是，这次杨柳儿来，也跟前几次一样，在大门口就被拦了下来，下人直接就回她一句，夫人不愿意见她。

    这话让她更加坚定，那传言必定是真的，要不然，母亲干嘛要心（大）虚（雾）的躲起来？

    原本时姜以为下人拒绝杨柳儿进来，她肯定气不过就跑了，没想到，这次居然跟前几次不一样，她死活待在门口，不离开。

    不光是杨柳儿，还有杨家兄弟，也一同前来，三个人堵在大门口，一副不见到人不罢休的姿态。

    时姜很是好奇，到底谁给他们的勇气，觉得自己会受他们威胁的？

    只是，她没搭理，别人却起了劲。

    杨立田的母亲，被其他两个儿子搀扶着，也跑到了时姜宅子的门口。

    特别是杨母，吊梢眼，鹰钩鼻，脸颊凹陷，真正的面无四两肉。

    此刻正一脸气愤的指着时姜宅子的大门，喊两个儿子上前，准备去砸门。

