    在国际主义的大旗下，苏联也希望中国是一个最终将日本、欧美势力逐出远东的强大的国家。

    还在人民军占据陕西之际，莫斯科就认为这支力量能够团结中国大众，统一国家，因此一度向张汉卿所在的人民党控制下的政|府提供了力所能及的大量军事援助，其中包括大约30架R-1侦察飞机，而且还在苏联境内培训人民党飞行员。

    不过关系是一回事，国与国的谈判是另一回事。双方在建立平等外交关系、保持和平、促进经济发展上甚有默契，但对于关系重大的蒙古问题、呼伦贝尔遗留问题、中东路和新疆问题都有不同见解。

    蒙古一直被视为苏联的势力范围，呼伦贝尔是中国强行从旧俄手里夺回的，中东路还有资产等多方面的利益纠葛，而因为新疆问题之所以会产生，除了英国的、旧俄的、突厥原发主义的势力，苏联也进行了渗透…

    这些问题不解决，中苏友好总会在两国的鞋子里留一滴不舒服的沙子。

    斯大林作为苏联部长会议主席（总理），一手统揽了对华的具体交涉事宜，他对以上问题都有与张汉卿不一样的观点。说穿了，他是要通过谈判给自己获得存在感，最好能从中得到好处，以获得内部的尊重。

    事关领土主权的几个问题其实苏联在内部已经放弃了，只是既然是谈判，总是要化不可能为可能。本着能扳回一分是一分的原则，他主动提起了以上几个问题。

    “少帅，开诚布公地讲，我们对贵国单方面改变双方边境现状的行为非常不满，要不是本着双方友谊的大前提，我们党内有很大一部分人会采用强硬的办法！您知道的，我们不久前战胜了强大的干涉军，我们已经在欧亚大陆建立了一个庞大的苏联！”

    张汉卿展现了他杰出的外交能力，这一点让作为外交部长的顾维钧也自叹弗如。对于苏联方面关于领土争议的意见，张汉卿很坚定：“苏联的同志们，你们刚刚经历西方和日本的干涉，想必能够体会到国土被践踏主权被忽视的痛苦。

    同样，蒙古、呼伦贝尔、中东路都是旧俄强加给中国的，现在已经完全在中华民国的控制之下，我不相信，你们提出这样的问题，是想重蹈当初干涉军的覆辙吗？众所周知，在人民军成立的那一天起，我们就为中国的主权和领土完整努力奋斗。只要人民党一息尚存，她就不会随便丢掉一寸国土！

    当然，漫长的中苏边境应当是和平的，这会给我们双方都节省下一笔为数不菲的军费。我们保证，我们绝对不会被任何国家利用中国的领土来进行对苏联的威胁，坦率地讲，我们目前的威胁在东面的日本。

    其它还有在满清时代被割让的领土问题，我们抱着向前看的态度，搁置争议，共同开发。我们双方可以成立一个谈判委员会讨论这个问题，后人一定比我们更聪明，他们会解决的。”

    沙俄在各个条约中侵吞了中国上百万平方公里的领土，作为继承人的苏联，一直惧怕中国会提出索要。斯大林之所以先发制人，也是要用已经失去的几处领土来换取中国的妥协：我已经放弃了蒙古、呼伦贝尔、中东路等的利益，你还想拿回其它的国土吗？

    张汉卿当然想要，但是这个时候不是要的时候，都已经成为历史问题了，就让历史的发展来解决吧。他提出的“搁置争议”，就是要让苏联放心。

    事有轻重缓急，先把自己弄强大了再说，否则，一切都是白搭----以中国现在的状态，还能通过战争取回丢失的领土吗？就是给你，你确信能守得住吗？小日本还在大连好好地呆着呢，他的触角也伸到了长春、沈阳，不是仍然奈何不得他？

    因为人民军随后要大规模发展新疆，亟需要得到苏联人的支持。

    “现在摆在我们两国面前的问题极其相似，我们要生存，要发展，要强大。我们都是百废待兴，我们要给国民一个优渥的生活条件来体现制度的优越性，我们要建立一个强大的国家。这一切，需要我们精诚合作，互通有无。

    一个强大的苏联是中国北部边疆稳定的基础，一个强大的中国也是苏联能够专心于欧洲事务的前提。在这个方面，双方有深厚的合作基础。

    甘肃铁路即将接通新疆，那里是我们祖辈经两千年的建设而形成的，从西域都护府起就已经是中国的领土了。我们将以此为基地，同苏联朋友们进行更加密切的联系，也将共同维护西亚的稳定，特别是共同应对突厥原发主义的威胁。

    众所周知，土耳其对于建立一个庞大的突厥帝国的野心渗透在血液中。未来的中国与苏联的共同敌人，近者是日本，远者就在黑海之滨的土耳其。”

    之所以提到土耳其，因为后世这个国家长期以来对中国的敌视态度：它想在北约和中国之间左右逢源，因此有了“辽宁”号天价过海费案、FD-2000导|弹军购戏耍中国案，在此之前，它曾是朝鲜战争中除美军外“联合国军”中派驻军队最多的国家…

    他是张汉卿自棒子、黑菲、无耻越南朝鲜之外最痛恨的国家，甚至超过美国…

    多年以来，它通过在中国历史上被赶出去的突厥，和在中国北方、中亚、西亚地区生活下来的YSL教民产生了密切的联系，并鼓动他们的独立，是中国西北、中亚各国的政局不稳定的主因。

    这个横跨欧亚大陆的刚刚建立不久的国家，还想恢复曾经的奥斯曼帝国的疆土，在去年通过洛桑条约》，已经在法律上控制着从黑海到地中海的海上通道，这也是苏俄国的心病。要知道，为了能让苏俄在黑海的军舰自由进出地中海，百年时间里光沙俄就和土耳其之间打了十次仗。

    此外，苏联也深受其“泛|突厥|主义”的危害，其妄图建立一个由奥斯曼土耳其帝国来统治所有操突厥语的民族、范围从博斯普鲁斯海峡到阿尔泰山、甚至从地中海延伸到太平洋（外兴安岭沿岸，包括今天的阿塞拜疆、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦等国）的“突厥大帝国”！

    它们的影响力很大，现在库页岛和远东大陆之间的海峡还称“鞑靼海峡”呢。

    土耳其是苏俄黑海舰队永远的痛，足以挑起每个苏俄国民敏感的神经。

    在私下里，张汉卿向斯大林个人表达了钦佩之情，暗示他是中国政|府最关注和最重视的苏联领导人，并认为只有他才能带领苏联走上强大之路。对他放弃列宁的新经济政策、全力进行社会主义工业化和农业集体化表示赞赏，并认为这是未来很长一段时间里苏联和中国都要进行的道路。

    这让饱受党内争议的斯大林非常欣慰。他目前虽然位居六大领导人之列，却忝居其末，在党内和军队内部还没有树立起足够的威信，话语权也不多。远在东方的大国领袖看好他，这是对他的鞭策和鼓舞，无形中对张汉卿的好感大增。

    有共同的敌人、以巨大的经济利益为纽带、减少纷争，使两个领土大国的未来领袖们第一次能够坐下来心平气和地谈论双边关系和对于世界的看法。双方其乐融融。

    在苏联的二十天里，张汉卿签订了《中苏友好互助条约》，成为中国近代史上第2次对外平等的条约。

    双方约定：“互相不以对方为敌意国，不利用自身领土给敌对方提供方便，在国际活动中互通有无，不与第三国签订任何有损于双边关系、主权或领土完整的盟约，尊重双方的国家制度、行政、外交独立，双方军队均从漫长的边界线后撤50公里，未经知会不在边界举行大规模的军事演习等。”

    两国一致声明尊重对方主权和领土完整，边境维持现状。苏维埃社会主义共和国联盟认同中华民国对新疆、蒙古包括唐努乌梁海在内的主权要求和实际控制，放弃其在中国的一切特权、已提出的悬而未决的问题包括中东路的路权，呼吁各国放弃在中国的租界并归还中国的领土；

    中华民国政|府尊重苏联人民的选择，愿意在和平共处、平等互信、尊重主权与领土的完整的前提下与其缔结和平国与国关系。中国人民党与苏联共产党、中国人民军与苏联红军结成伙伴关系，将在指导国家和外交关系上处于特别优先的地位。

    两国后继将加大经济联系，中国继续以粮食、棉花等农产品，矿产和有色金属为交换，换取苏联在机车、冶金、轻重工业、炼油、军工、炼钢、飞机、船舶制造等行业的机器和专家援助。两国将设立一个共同的经济委员会，来指导两国的商务往来。”

    在此条约签署后，中苏实现了政治、经济互信。

    中苏和平条约的诞生，国际上第一次把年轻的不像话的张汉卿作为国家的重要人物而加以重视起来，国内也对这位少帅的大手笔所震惊。

    《津门日报》评价：“这不是一场军事上的胜利，但他的成就，比得上迄今为止发生在民国以来的任何一次军事胜利。毕竟，长期处于列强虎口之下的灾难的中国，也终于有一个相对意义上的朋友，至少目前是无害的。”

    中苏关系开创了历史的新纪元。?

