    出了皇宫，坐在马车之上，七七看着一直沉默不语的擎瑾煜，低声说道：“看来这次太后是铁了心要与玉王合谋，你打算怎么处理？”

    “……毕竟是皇上的生母，我还真是有些头痛……至于擎玉昭，七七不是从来没打算放过他吗？”

    看着擎瑾煜，七七低下头，轻声问道：“难道你就不想知道我一定要除了他的原因？”

    “原因？何必知道，我只要你明白，你想做的任何事情，我都不会阻拦！”

    嘴唇颤抖了几下，最后低下头，双手紧紧抓着裙子，轻声说道：“谢谢！”

    二人刚刚下了马车，二便立刻就响起一个女人娇滴滴的媚音：“王爷，您回来了，奴婢服侍您……”

    抬眸望了过去，只是轻轻的一眼，却足以让人望而生畏，小身子不停的颤抖，看上去那般的惹人怜爱，只可惜看在擎瑾煜的眼中，除了做作，似乎并没有其他什么兴趣。

    怀素看着默不作声的擎瑾煜，身子又磨蹭着靠了过去，还没等伸出手去，就听到七七嗤鼻一笑：“怎么？管家，咱们福府上什么时候需要一个绣娘抛头露面来迎接主子了？”

    管家慌忙走过来，狠狠瞪了怀素几眼，最后皱眉呵斥道：“你不在后院做事，跑来这里做什么？”

    似乎是由于多日的隐忍，怀素终于恼火的吼道：“王妃，你可不要忘记了，我始终是太后送给王爷的，王爷难道就一点也不打算给太后娘娘留情面吗？”

    擎瑾煜已经迈出去的脚步停滞下来，转过身形看了几眼怀素，冰冷冷的说道：“给太后娘娘留情面？本王倒是也想，只不过，本王的摄政王府是清清白白干干净净的府邸，我这可不是那让你站门子迎客的勾栏院！”

    一直挂在脸上的笑容此刻凝结，脸皮子不停地跳动着；管家看了她一眼，马上转身说道：“来人，还不将她带下去，按照府上的规矩办事？”

    “你，你……王爷，王爷，你不能这么对待我啊！奴家是对你一心一意！”

    听到怀素说的这句话，不知道为何，擎瑾煜突然鄙夷的冷笑出声，而后看了她一眼，似乎就连碰触也不想的冷漠的说道：“对我一心一意？呵呵，这句话，你自己留着吧！”

    “王爷，王……”

    七七从她身边经过，看着她那张凄楚的脸色，轻笑出声，拍打着她的脸颊笑着说道：“怀素，怀素……呵呵，本妃劝你最好识相一点，既然是太后送给王爷的，你就该知道现在你的主子是王爷，不再是太后！”

    说完这句话，夫妻二人已经进了摄政王府，似乎根本就没人在乎怀素现在的模样，这让她心头更加痛恨起凌七七。

    坐在花厅之中，七七端着茶杯发呆，本以为擎玉昭已经被废黜，剩下的只要自己动一动小手指就能将他捏死，却没想到如今他竟然又翻了身。

    擎瑾煜站在窗边，似乎也在思考着其他的事情，转身看着七七发呆的模样，而后有些探究的问道：“在想什么？”

    “嗯？啊……没什么，我只是在想……果然是百足之虫死而不僵啊！”

    看着七七那双大眼中似乎又充满了一层神秘的雾气，令人琢磨不透。

    擎瑾煜沉吟道：“七七，是不是还在想玉王的事情？”

    七七抬起头来，有些踌躇的想要说些什么，最后却还是默默的摇摇头，低声说道：“我……那个，其实对于玉王，我真的是，他不如表面看上去那般的，我是怕他会伤害到你！”

    笑着走过来，擎瑾煜一把将七七扯进怀中，额头抵着她的额头，亲昵的说道：“七七，难道本王就这般无用？你放心好了，眼下他势头正盛，不如，本王就送他一份大礼，也权当是本王这个皇叔对他的关怀，你说……可好？”

    抬头看着他眼中那抹促狭，总觉得他的腹黑又显露无疑，七七嚅嗫着嘴唇，低声说道：“你，打算送他什么好东西？”

    “呵呵，七七，眼下你最讨厌什么，那本王就送什么……更何况，老相识，送过去也不必再让他们相互认识，你说，本王这个皇叔是不是太替他着想了？本王实在是太体恤他了！”

    七七在一瞬之间似乎马上就明白过来了，嘴角抽动了几下，看着他那张少见的笑脸，扶额低笑说道：“估计太后若是知道了，鼻子都要气歪了！”

    “呵呵，她是死是活，与本王有关吗？”

    听着擎瑾煜的话语，七七笑着摇头，而后一双大眼闪动着灵光，低声说道：“王爷，我看这件天大的好事，咱们还是暂且不说，以便给他们二人一个天大的惊喜，可好？”

    伸手拈起七七的发尾，低声说道：“好，自然是好，七七想要如何，本王都答应你。”

    当擎府的牌匾再次换成玉王府几个大字的时候，门口鞭炮隆隆，擎玉昭得意洋洋的站在那里，盯着牌匾，眼神闪烁着一丝残忍的光芒。

    摄政王府之中，一大清早院子里面就传来搬运木箱的嘈杂声音，这让一直待在绣房干粗活的怀素十分恼怒的用被子蒙上了头……

    门口传来急促的敲门之声，有人冷冷的隔着门板叫道：“怀素，起床，起床！”

    愤恨的掀开被子大声喊道：“今日我休息，休息，你们都是瞎子吗？”

    门外之人一听，哼了几声说道：“怀素，今日王爷与王妃要出府参加宴会，王爷为了给足太后面子，准备带着你过去，怎么？你是打算回绝了是吗？”

    听到这句话，怀素坐在床头楞了一下，而后马上向疯了一般赤足冲到门前，一把将大门扯开，看着门外一脸沉默，似乎很是不情愿的手中端着锦衣的府上嬷嬷，而后得意的扬起嘴脸。

    几人看着她那小人得志的神情，心中虽恨，但脸上却并没有过多的反应，只是平淡的将衣裙递过去，转身说道：“你们几个动作快，给她上妆更衣，王爷此刻正在前厅等候。”

