    艾莎吓的仰着身子，双腿紧紧的顶住操作台。

    而周扬，透过无人机传输回来的清晰画面，看到就在车子后面五十余米外的烂泥里，弹射出铁锚而没有建功的地面上，在一阵“咔咔”声音中，猛地弹出来一辆两米多高，六七米宽，二十几米长的铁甲车！

    一片片覆了烂泥的厚重铁甲盖在车顶，串在一起像是一条钢铁蜈蚣。

    车辆也没有轮子，像是一条条蜈蚣腿一样的铁爪支撑着车子，得有二十多双铁腿。

    此时，铁甲蜈蚣回收了铁锚，二十多双腿踩着烂泥地，就朝着越野车猛冲了过来。

    在这泥泞湿滑的地面上，即便是用了防滑胎也难免打滑，难以发挥出越野车全部的速度来。

    而那蜿蜒扭动着身躯追来的铁甲蜈蚣车，明显比周扬开着的越野车要快上很多！

    越野车在前面跑，铁甲车在后面追。

    “草他奶奶的！不知死活的东西！”

    周扬一把扯下带着的VR眼镜，念动力踩着油门，打开了头顶上宽阔的天窗，手中出现了93毫米火箭筒。

    火箭筒昨晚就已经装填好了一枚破甲火箭弹。

    周扬站起身来，反身扛起火箭筒，瞄准后面紧追不舍的蜈蚣铁甲车扣动了扳机。

    “咻！”

    火箭筒火光一闪，下一刻五十余米外的武功铁甲车就中弹了。

    看似厚实的铁甲，瞬间就被火箭弹穿透一个大洞，落到了内部空间，又发生爆炸。

    剧烈的爆炸，在狭小的空间中猛烈冲击，一下子就将车子炸成了两截。

    惯性之下，两截断掉的车厢在泥浆里疯狂的翻滚着。

    看着不堪一击的铁甲车，周扬笑眯眯的收起了手里的火箭筒。

    念动力松了油门，踩下了刹车，越野车在泥地上慢慢停了下来。

    周扬看向副驾驶坐着的艾莎，她大大的眼睛里仿佛有星星，正一脸崇拜的看着自己。

    这崇拜的小眼神儿，看得周扬心中一乐，连忙摆出一个威严帅气的表情来，伸出手揉了揉自己小迷妹的脑袋：“艾莎，你在车上等着，我去看看。”

    “嗯嗯。”

    艾莎连连点头，一副乖巧可爱的样子。

    等到断做两截的铁甲车，在泥地里停止了翻滚。

    周扬打开车门，皮靴踩在泥水之中，朝着铁甲车走去。

    同时，一把UMP45冲锋枪出现在了周扬的手里。

    “哎哟~”

    此时，有几人从铁甲车里爬了出来。

    刚刚破甲火箭弹在铁甲车内部爆炸后，当场就被炸死了几个。

    接着，铁甲车断成两截后，又有在翻滚之中摔死的。

    剩下的也是个个挂彩，哎哟喊疼叫妈妈的声音不断。

    几个从铁甲车里钻出来的，正看到提着一把冲锋枪，朝着这边走来的周扬。

    “刚刚那到底是什么？！”

    这些人都吓坏了！

    他们只是见到一辆奇怪的小小车子，打算像寻常一样，将之俘虏打劫——

    车子融了，东西抢了，人口卖了，寻常而已。

    但他们何曾想过，这样一辆小车上，竟然有这样令人恐惧的武器！

    只是一个人，扛起一个炮，就将他们的铁甲车给炸成了两截，这威力或许都比得上传说中的东方山城，城墙上那恐怖巨炮了吧？

    真是见所未见，闻所未闻，实在是太骇人了。

    “啪啪啪啪”子弹呼啸，在几个爬出来的人跟前的泥水里射出几个弹坑。

    几人都被刚刚的爆炸吓破了胆，这突如其来的子弹，吓的他们一拘灵。

    “都双手抱头，蹲在地上！”

    听到来人的喊话，几个人都听话的抱头蹲在了地上。

    周扬见到对方能听懂自己的话，接下来就简单了。

    “你过来！”

    周扬看了一眼，随手点了一个穿着黑色外套的瘦小男人。

    这个家伙，浑身颤抖，看着就是个胆子小，没什么骨气的。

    “大人！”

    瘦小男人双手抱头蹲在地上，像是青蛙一样往前跳了两下。

    “说说，你们是什么人？”

    周扬从空间里拿出一个木头小板凳，放在了地面上坐下。

    随手点了一支烟。

    淼淼烟气之中，周扬看似漫不经心的，随口问道。

    瘦小男人看到对方凭空变出来的板凳，更是吓得魂不附体——

    这样超出人的认知的事情，格外令人恐惧。

    “我们是南部的捕猎者，正打算去市场上卖掉我们的商品呢。”

    瘦小男人知道厉害，回答起来，竹筒倒豆子一般：“大人，我们的头领已经被炸死了，我们愿意跟随着您，沐浴在您的荣光之下，听从您的指挥！”

    对于瘦小男人的话，周扬不置可否，倒是好奇他们的货物：“你们贩卖的是什么货物？”

    “啊？”

    瘦小男人一怔。

    在他的想法里，他都说了，他们是南部的捕猎者，这些在南部活动的人，还能不知道捕猎者的含义吗？

    不过，这位强悍的大人问了，他不敢细想，赶紧说道：“是我们收集的人口，去集市上卖掉。”

    “人贩子。”

    周扬眼神冷了一些。

    “那两条是车辙么？”

    周扬问出了自己的疑惑。

    “是的，之前在集市上听说，纽约在几个月前曾经从这里经过，在这里留下了这两道车辙！”

    瘦小男人回答道。

    “纽约？”

    周扬愣了一下——纽约是一辆车？

    随即，周扬想到了自己曾经看过的一个电影——掠夺城市。

    移动朋克巨形城市纽约，就曾经出境过。

    不过，距离看这个电影的时间已经很久远了，而且那个电影情节拖沓，周扬已经记不清楚其中的细节，只记得是一片核大战之后的废土大地上，一个文明严重退步后，废墟大地上重新发展起来的机械朋克风格的巨大移动钢铁城市，在这一片荒芜的大陆上，疯狂的劫掠，大鱼吃小鱼。

    虽然记不清楚情节了，但这个世界的大致背景周扬已经有了了解。

    “集市在什么地方？”

    周扬问道。

    “大人，我知道，我带您去······”

    “少废话，在那个方位！”

    周扬瞪了瘦小男人一眼，他当即老实下来，详细的跟周扬指了方向：“每一次集市组织的地点并不固定，这一次在西边，举办者在沿路都刻下这个△符号，只要顺着这个符号，就能找到这一次集市所在位置的。”

    “嗯。”

    周扬点点头，随即稍抬枪口，扣动扳机“啪！”

    枪声清脆。

    一看到对方开始杀人了，那些抱头蹲地上的人惊骇不已。

    见到对方想要赶尽杀绝，当即就有人被激发了凶性，拔出了身上的枪。

    但枪刚落到手里，“啪啪”枪声中，冲锋枪子弹就已经射中了他们的脑袋。

    按理来说，枪手射击的时候，为了保证最大概率击中敌人，在敌人没有穿避弹衣的情况下，通常是瞄准胸腹处的。

    但是周扬打丧尸练出来的枪法，早已经习惯性将敌人的脑袋当成第一目标，而且数以万计子弹练出来的枪法，也早已经让周扬有了指哪打哪的直觉。

    此时，枪口极为稳定的输出，剩余几个人几乎是在一个呼吸里，就被周扬全部点射了脑袋。

    “咣！”

    周扬走到铁甲车前，通过断裂的地方走了进去。

    里面，是一条走廊，布局像是火车的通道。

    两侧，则是一扇扇上了锁的铁门。

    周扬伸手握住一把锁头，用力一捏，锁头像是橡皮泥似的，被周扬直接捏成了一坨，随手扥了下来。

    铁门打开，露出了里面已经摔得血肉模糊的两个人，已经没有了生命体征。

    周扬又顺着走廊往前走去，念力一扫，房间里同样是没有了生命的人。

    “咣咣，救命！”

    或许听到外面的声音，一扇门里面传出哭喊的声音。

    周扬捏烂锁头，打开门，看到里面两个抱在一起的女人，正哇哇大哭着。

    其中一个女人撞到了脑袋，额头上血液不停的流，把她的脸和前襟染得血红一片，看上去分外狰狞。

    不过，很幸运的是，这两个女人伤的都不算重，除了额头上磕破的伤口外，剩余的只是浑身青紫的擦伤。

    “收拾一下伤。”

    周扬扔出一个小医疗箱。

    这还是周扬从车头驾驶舱里发现的。

    最后，周扬从整辆车里，发现了五个轻伤的幸存者。

    四个都是女人，最后一个是一个身强力壮的大汉。

    除此之外，还有几个重伤的，周扬救不了，只能听之任之了。

    整个铁甲车里，最值钱的，恐怕就是那一罐罐水中绿藻制成的食物了。

    在这些人贩子的铁甲车上，没有看上眼的东西，食物和那些落后的枪械，周扬全都送给了五个幸存者。

    在幸存者感激的送别中，周扬返回了越野车。

    “咱们要去西方。”

    一上车，周扬就朝着艾莎说道。

    艾莎指着车上的指南针说道：“那我们要跨过这两道车辙吗？”

    “不错！我抱着你过去。”

    周扬打算收起车子，抱着艾莎过去。

    “看我的！”

    艾莎大大的眼睛带着一点自信的骄傲，一挥手冰蓝色的霜花在空中飞舞飘散开去。

    然后，周扬就见到漂亮的冰雪在地面上凝结。

    一座漂亮的冰雪拱桥就在地面上拔地而起，在周扬的注视之下，到了对岸，形成了一个闪烁着晶莹光亮的冰晶大桥！

    在自然光辉的照射下，闪烁着迷人的光彩。

    “我的天，神迹吗？”

    “我似乎遇见神灵了！”

    “难道刚刚解救我们的那个男人，他是天神的使者吗？”

    不远处，正在整装待发的五人组也看到了这一座横跨车辙两侧的冰晶大桥，一个个震撼的目瞪口呆，呆立在那里良久都回不过神来。

