    秦素说完，甚至没等江暖有所回应，已经蓦的松开手，转身就沿着楼梯跑了下去。

    伴随着她的高跟鞋踩在台阶上发出的“哒哒”声，还有一句渐行渐远的，“拜托你了，江小姐！”

    江暖愣在原地，半晌才反应过来，刚刚那位孟太太说了什么！

    她竟然让她帮忙吹吹陆总的枕边风，让陆总不要为难他们家公司？

    这个枕边风，她怎么吹？去哪儿吹？

    江暖微微低下头，看着被硬塞在手里的手镯，眉心紧紧蹙了起来。

    孟太太刚刚向她道了歉，她也表示原谅了，她以为一切就如过眼云烟一般，过去了，可却没想到，事情竟然又往棘手方向发展去了……

    那日陆总不过是帮她解了一下围，说她是他的朋友而已，孟太太怎么就能误会她和陆总之间有什么？甚至还能夸张的吹到陆总的枕边风，这想象力不会太扯了吗？

    江暖走下一层楼梯，顺着扶手往下几层看了看，孟太太虽然穿着高跟鞋，却丝毫不妨碍她跑楼梯，短短一两分钟，已经完全看不到人影了。

    江暖想把手镯还给孟太太的想法，看来是实现不了了，而且她连对方的联系方式都没有，想再联系她约时间，都没办法。

    叹息了一声，江暖又一步步爬上楼梯，从后楼梯出来，往公司方向走去。

    她暂时想不到要怎么处理这个烫手的‘山芋’，但不管怎样，这‘山芋’，她早晚是要还回去的。

    经过前台，小妤正好看到她，朝她招招手，问道，“暖暖姐，没事吧？那个女人不是来找你麻烦的吧？”

    江暖来到小妤的座位前，冲她轻摇了摇头，“不是的，她找我只是问点事而已。”

    小妤点点头，小声说了句，“那还好，刚才看到你谨慎的样子，还以为她是来寻仇的……”

    江暖扯了扯嘴角，尴尬的笑了笑，刚看到孟太太时，的确是她想太多了，以为她又是来找茬的，才摆出了那么一副满身防备的样子。

    两个人简单的说了几句后，江暖要回办公室了，刚准备走，小妤突然就发现了江暖拿在手中的香奈儿首饰盒。

    她立时发出一声羡慕的尖叫，“哇塞，香奈儿的首饰啊，暖暖姐，能借我看看吗？”

    江暖有些为难，毕竟是要还给人家的，但若是生硬的不让小妤看，又未免让身为同事的小妤觉得她不通人情甚至摆架子，于是，江暖只得把首饰盒递给了小妤。

    小妤怎么说也是前台接待，总要接待到访客户的，自然不是个不明事理的人。

    她为免碰坏，小心翼翼的接过盒子，轻轻打开，在看到安静躺于盒子里的手镯后，两眼刹那泛起喜欢又欣羡的眸光。

    “暖暖姐，这该不会是刚才那个女人送你的吧？她简直太有眼光了，这可是彗星系列手镯啊，暖暖姐，你知不知道它多少钱？”

    江暖诚实的摇摇头，表示不知道。

    小妤连忙坐下，利索的滑动鼠标，搜索香奈儿网站，找到手镯的页面，然后把电脑显示器转向江暖的方向，“你看看，暖暖姐！”

    江暖朝电脑屏幕看去，在看清楚价格后，眼眸瞬间瞠大，甚至难以置信的微微张开嘴。

    她知道香奈儿是奢侈品，也猜得出这手镯不会便宜，但以她平时的消费观念，只以为这手镯大概两三万而已，却没想到，网站上的价格竟然接近十万！

    十万，那是十万啊！

    可能对于有钱人来说，区区十万块算不了什么，但对于她和云川这种普普通通打工的公司职员来说，拥有十万块的积蓄，他们就可以在海川稍微远离市中心的区域寻到一处房子，用来支付首付。

    她和云川在一起已经五年多了，其实就算当初大学毕业后就结婚，她也是愿意嫁的，只是云川不想她跟着他过那种连属于自己的家都没有，生活要靠精打细算，哪怕多花一点，都要担心接下来钱是不是就不够用了的日子，所以他们才约定，努力工作，多拼搏几年之后再结婚。

    还真是没有对比，就没有伤害啊！

    十万块对于她，可以构建一个家；而十万块对于那位孟太太，只不过是她小打小闹送出来，赔礼以及用来公关的小礼物而已……

    “暖暖姐，就看那女人的穿着打扮，也不像一般人，没想到她送出手的东西，更不一般啊！”

    江暖从贫富差异悬殊的震撼中反应过来，接过小妤递回来的首饰盒，摇头道，“其实她不是送给我的，只是要托我的手，送给另一个人，我又没什么能力帮她办事，她怎么可能送我这么贵重的东西呢！”

    江暖从前台往办公室走的路上，一直想着手镯的事情，终于在回到自己位置上，看到桌上摆着的那份关于海韵天城的文件时，姑且想到了解决办法。

    她没有孟太太的联系方式，陆总一定有，就凭那天他和孟总一起应酬，两人就肯定是认识甚至更熟的关系。

    她直接要见陆总，恐怕不太可能，当然，经过了医院那晚，她也不是很想见他，但她要是想见见骆特助，应该还能稍微容易一些吧！

    正好明天她要和老板去天瞻开会，她就借这个机会，抽点时间去找一下骆特助，请求他帮忙把这手镯交还给孟太太，不就解决了嘛！

    第二天早上八点半，江暖就跟着老板，还有另外一名同事一起出发，赶去天瞻集团的公关部开海韵天城的项目会议。

    江暖坐在副驾驶，一手拿着一摞文件，一手紧紧攥着包，包里，就放着那枚价值十万的香奈儿手镯。

    林天亿开着车，穿梭在早高峰还没完全散去的车流中，扭头看着坐在副驾驶的福将江暖，竟然一脸紧绷，好像紧张的都要哭了。

    “小江啊，放轻松，不用那么紧张，一会儿开会的时候，我们反正没什么发言权，只要保持安静就好，天瞻的人怎么吩咐，我们怎么配合就好啊？”

    江暖点点头，可小脸上依然紧绷，她担心的还真不是项目的事，而是怕没有机会见到骆特助，给不出包里这烫手山芋……

