    “这是第三关？”

    江小白进了第三个房间后，发现这里只有一个铜人。

    这铜人站在中央地带。

    而在其对面还有一个红圈，红圈还有一个红色按钮。

    在他走过去的时候，看了四周一眼，发现都是墙面。

    这一关是考核什么？

    当他走到那个红圈的时候，那铜人抬起头，生硬的声音响起：“这一关，字谜！答出关键字，按下石门上相对的字，便可以打开石门！”

    江小白怔了怔，朝着那石门的方向看去，发现石门上凸起着密密麻麻的字。

    目测至少上千个。

    在他吃惊中，那铜人的声音再次响起：“不可错一个，错一个，我将帮你按下紧急按钮！”

    在那铜人话音落下的时候，咔咔咔的声音响起，墙壁四周，五幅笔墨宣泄而下。

    上边囊括了五种书法。

    行书，楷书，隶书，草书，篆书。

    而且他看的出来，这些都是手写。

    这个时候，他明白了，无非就是猜字谜，找出对应的字，在门上按下。

    这有何难？

    江小白笑了，但就在此刻，突然劲风席卷而来，那铜人竟然一拳朝着他砸了上来。

    我擦！

    江小白脸色微变中，身影直接而动。

    他明白了，这铜人还会影响他。

    而且他发现这个铜人更加灵活，显然机械构成更加的精密。

    原本这些也就罢了。

    但随后震惊的发现这铜人，竟然特喵的会武术。

    没错，那招式而下，极其不俗。

    这在对战铜人的时候，还要答题？

    就算答题出来了，还要在铜人的影响下，按下门上的正确文字？

    这难度可不是一点半点啊。

    但很快他无耻的笑了笑，精神力而动，整个人悬浮了起来。

    “呵呵呵呵，本大爷集成热力感应！”

    僵硬的笑声，没有嘲讽，但江小白却感觉到了无尽嘲讽，紧接着那他那铜人一个下蹲，直接弹跳了起来。

    江小白喉咙动了动。

    满脸震撼。

    他之前看什么哪个国家机器人多么先进。

    呵，在这铜人面前，就是渣渣级别的吧？

    古玄已经达到了如此高度么？

    连现代科技都融入了？

    古机械与科技的熔炼？

    江小白暗骂中，身影后退了出去，只能在和铜人硬钢的时候，看起了五幅书法。

    而每一幅字谜，还需要思考。

    思考的同时，还要和这铜人打架。

    此刻他内心再次暗骂。

    谁啊！

    谁设计的这些关卡。

    真的是比狗还狗啊！

    这一关，他利用的时间无疑要变长了。

    时间消逝而去。

    一个多小时后，当江小白解出字谜的时候，他忍不住暗骂了出来。

    ‘帅的想毁容？’

    擦！

    多自恋的人出的题。

    脸色难看中，他冷光暴动，九成力爆发，一掌把铜人打飞了出去，身影而动，直接来到了门前。

    目光的巡视中，飞速找到了这五个字点下。

    这时那铜人刚好起身，随后回到了圈子内，站在那里一动不动。

    而门咔咔咔的声音响起，直接打开了。

    江小白松了口气，进了第四个房间。

    在这里，依然是一个铜人，手里捏着一幅画。

    那是山水。

    而四周还挂着一幅幅画。

    目测上百幅。

    而且这上百幅看上去都一模一样。

    这又是搞什么？

    江小白额头冒出了黑线。

    最后斩在了那铜人对面的红圈内。

    “欢迎挑战第四关，在四周墙面上，找到和我手上一样的画，里边有一把钥匙，可以打开门，记住你只有一次机会！”

    江小白怔了怔，看向四周发现每一幅画后边都有一个暗格，而每一个暗格里都有一把钥匙。

    当下他观摩起了铜人手中的画卷。

    每一个细节他都不敢落下。

    随后看向了四周画卷。

    顿时他感觉到了眼晕，上百幅看上去都一模一样。

    显然这不同都在细节上了。

    而想找到和这铜人手上一模一样的，就算在这里待个十天半个月都不一定找出来吧？

    放弃？

    这个想法在他脑海中跳了出来。

    但他都走到了这里，让他放弃，他岂能甘心？

    当下精神力而动，他身体悬浮了起来，开始挨个查看起来。

    一个小时过后，他脑子乱了。

    会在想，查看过的会不会就是那副一样的？

    顿时整个头都大了。

    不甘心中，他继续查看。

    而这次查看中，他突然发现了一些问题，神色渐渐浮现出了震惊之色。

    没错，这些画并非复制品。

    都是笔墨所绘。

    这绘画的人技艺得多高，才能复制成这个样子？

    等等？

    江小白神色变化了下。

    既然是画的，那就不可能出现一模一样的才对。

    江小白当下挨个巡视。

    在确定都是绘画的后，直接落了下来，目光看向了铜人手中的画，突然动了，探手抓了上去。

    速度奇快。

    那铜人根本没有反应，手便到了江小白的手中。

    这时那铜人动了，朝着江小白直接出手了。

    果然有问题！

    江小白闪躲中，双目火焰跳动，发现了卷轴中暗藏了一把钥匙。

    好坑！

    江小白额头冒出了黑线。

    直接打开卷轴，拿出了其中的钥匙，一掌将铜人拍飞后，拿着那把钥匙扎在了石门上。

    咔咔！

    机械的声音响起中，门再次开了。

    江小白松了口气，走了进去。

    而第四关的铜人此刻拿起了地上的画，拔下了门的钥匙，放进卷轴中后，重新站回了之前的位置。

    第五关。

    江小白进门，在这里看到了八个铜人。

    环绕站立，而地面上是一个巨大的八卦。

    中央地带一个红圈，旁边依然有个红色按钮。

    江小白脸色此时变化。

    几个意思？

    当下他走了上去。

    站在圈子上的时候，八个铜人同时抬起头，这时生硬的声音再次响起。

    “我们这是八卦铜人阵，你能在我们阻拦下，进入通道就算过关！”

    生硬的声音落下时，江小白发现正对的方向门自动打开了。

    那是条走廊，可以看到尽头带着亮光，而这亮光让人充满了向往。

    那里到底存在着什么？

    在他思索中，他感觉到劲风席卷。

    只见八个铜人同时动了，朝着他游走上来，那位置交错中，让人眼花缭乱。

    江小白脸色变化，同时也动了。

    开始他不觉得有什么，但最后他发现了这个阵法的惊人之处。

    看似有规律，实则无规律可寻。

    八个铜人走位不停的变化着，做到了完美的三百六十度，无死角。

    不论江小白击退哪一个，都会迎来雨点般的打击。

    其难度绝对变态。

    尤其是八个铜人灵活至极，还会武术，这个更是难上加难。

    但……

    这一关门都开了，如果他不耍赖的话，他都觉得对不起自己。

    想到这里，江小白嘴角翘起，也懒得和八人再次纠缠。

    精神力直接暴动，疯狂席卷中，硬生生的推出了个空隙。

    趁着这个短暂的空隙，他直接奔通道方向……

