    “好了，辛苦各位了。”

    “莫白老师，不辛苦。”

    “呵呵，把你们这一些运动员拉来唱歌，也是难为你们了”

    “莫白老师，其实我们也很喜欢这首歌，很有趣。就是不知道大家喜不喜欢？”

    “什么叫喜欢，跟你们说，这首歌绝对要火火火……”

    录了整整一天，莫白这才将《卡路里》录好。

    “火不火我们不知道，但莫白老师，你是不是得给我们一笔录音费？”

    “啊，还要录音费？”

    “对呀，你叫我们五个大老远过来，不给录音费是不是太小气了吧。”

    “这歌是你们唱的，以后出名了也是你们的，按理来说，你们应该给我录音费吧。”

    “莫白老师，你的脸呢？”

    这当然是开玩笑。

    几位运动员哪里会收，何文那说道：“莫白老师，刚逗你玩的，知道你小气，这录音费就不收了。不过，你可得好好的请我们大吃一顿。”

    “不好吧，你看这歌词，还要吃？”

    “我的天，莫白老师，你不会小气的连请我们吃一顿都不想请了吧。”

    “唉，算了，既然你们想变成胖仔，那就算了，请请请。”

    好好的请五位美女运动员吃了一顿饭，莫白打开电脑。

    此时，微博上已经有数千条期待莫白新歌的贴子。

    “好了，好了，各位，新歌来了。”

    “哇，大白，录好了？”

    “录好了。”

    “新歌怎么样？”

    “还要说么，秒天杀地。”

    “这么厉害？”

    “就是这么厉害。”

    “那我们可得好好的听听了。”

    虽然一众粉丝都知道，莫白一向喜欢说大话，喜欢吹牛。

    动不动出新作品的时候，就说日天日地，牛逼轰轰。

    不过，虽然没这么夸张，但很多时候莫白的新作都是令人眼前一亮。

    偶有不少作品，还真有那么一丝秒天日地的感觉。

    “下载，下载在哪里？”

    “大白，赶紧的上传，你说得我好激动。”

    “好想第一时间听到这首秒天杀地的歌曲。”

    无数粉丝不时点着刷新。

    过了大概5分钟，莫白微博上出现了一个小附件。

    《燃烧我的卡路里》

    这个小附件的名字叫做《燃烧我的卡路里》。

    不出意外的话，应该这是新歌的名字。

    不过，看到这个名字，大家却是有一些奇怪。

    “什么情况，这是新歌的名字？”

    “看起来不大气呀。”

    “好像比不过《世界一个梦》。”

    大型赛事歌曲不比普通流行歌曲，也不比其他。

    这些歌曲不但弦律要优美，同时必需得高大上。

    特别是歌词，也必需符合高大上。

    《世界一个梦》弦律优美，歌词大气，就连名字亦是完美的符合这个点。

    可是，莫白这一首新歌《燃烧我的卡路里》却似乎没有这种味道。

    “感觉被大白给坑了。”

    “看名字感觉没有任何高大上呀。”

    “不但没高大上，我怎么看起来有一种逗逼的味道。”

    虽然大家暂时还没有听这一首歌到底如何，但是，看名字不少人便觉得有一丝不好的信号。

    “郑老，我说吧，那个莫白也就只会写写流行歌曲，像这种高大上的歌曲，他根本没这本事。”

    “你看看，他的新歌名字《燃烧我的卡路里》，简直跟网络歌曲似的，太low了。”

    “郑老，你也别下载了，这首歌听都不要听。”

    同样。

    不只是一众粉丝，之前与莫白互怼的郑必玄友人们，这时亦是轻蔑的一笑。

    虽然他们也知道莫白有才，但他们也不是吃素的。

    “还是听听吧。”

    “对，虽然这名字取得不怎么样，但谁知道这歌谱得如何。”

    “嗯，下载听听。”

    不管这首歌曲的名字如何，但听都不听就说这首歌如何如何，似乎也不客观。

    众人没再多说，一时纷纷下载，等听完了再来评论。

    【为了变成小蛮腰，天天提着一口气

    为了穿上比基尼，吃草吃成沙拉精

    天生丽质难自弃，可惜吃啥都不腻

    努力，我要努力，我要变成万人迷……】

    “我去，果然是逗逼歌曲。”

    “大白，这首歌你怎么可能比得过《世界一个梦》呢？”

    “说实话，这首歌其实也很不错，很逗逼，也很欢乐，弦律也不错，歌词也搞笑，其实很不错。但是，与高大上的《世界一个梦》比起来，还是差了一些。”

    一边听，不少粉丝一边在莫白微博上留言。

    只是，就在大家感觉这首歌不如《世界一个梦》时，这首歌突然爆发了一句无比消魂的声音。

    “卡路里卡路里卡路

    卡路里卡路里卡路

    卡路里卡路里卡路

    卡路里卡路里卡路

    卡路里我的天敌……”

    不对。不对。

    不是这几句。

    是这一句。

    【燃烧我的卡路里】。

    这是众人在合唱的时候突然有一位歌手吼出的一句。

    这一句吼出，众人只感觉山崩地裂，日月无光。

    随后，便是整首歌曲的高潮。

    【拜拜，甜甜圈，珍珠奶茶方便面

    火锅米饭大盘鸡

    拿走拿走别客气

    拜拜，咖啡因，戒掉可乐戒油腻

    沙发外卖玩游戏

    别再熬夜伤身体

    来来，后转体，高温瑜伽仰卧起

    动感单车普拉提

    保温杯里泡枸杞

    来来，深呼吸，晨跑夜跑游几米

    平板哑铃划船机，不达目的不放弃】

    逗逼欢乐的弦律一下子激起了所有听众身体里面的每一个动感细胞。

    跟着弦律，无数的观众不由自主的跳了起来。

    “我草，我这是怎么了，怎么动起来了。”

    “完了，完了，中了这首歌的毒，现在我满脑子都是这首歌。”

    “是呀，我也是，特别是那一句，我整个人都被他给吼得不知道东南西北。”

    “那我们也跟着吼一句。”

    “来。”

    “一起吼。”

    “燃烧我的卡路里……”

    神曲之所以是神曲，就在于他的某些特质可以瞬间击穿听众的内心。

    这一首《燃烧我的卡路里》也一样。

    初开始听你只会觉得这只是一首轻快小众欢乐的歌曲。

    可是，听着听着，你就会被这一首歌曲洗脑。

    或者说不是洗脑，而是被这一首歌曲的弦律完整的占据。

    “拜拜，甜甜圈，珍珠奶茶方便面……我想说，大白好吊。”

    “对了，各位，奥运会主题曲《世界一个梦》怎么唱了？”

    “别问我，忘光了。”

    是的。

    如果说之前他们觉得奥运会主题曲《世界一个梦》其实很不错，很经典。

    那么，在这时听了这一首《燃烧我的卡路里》之后，他们已完全的忘掉了《世界一个梦》。

    “强烈推荐一首歌曲，燃烧我的卡路里。”

    “莫白又发神曲，不听后悔一辈子。”

    “兄弟们，这才是奥运会主题曲，那什么《世界一个梦》弱爆了。”

    虽然他们知道这一首歌曲并不是特别高大上。

    虽然他们也知道，这是一首很逗逼的歌曲。

    虽然……

    没有虽然。

    虽然的一切虽然，都比不上这首歌曲里的那一句无比消魂的声音：

    燃烧我的卡路里……

    嗯。

    对。

    这一句是莫白唱的。

    整首歌里，莫白就只唱了这么一句。

    可就是这一句，却完全的将他们给征服。