    云峰子目光盯着李乾离去的方向，双眼不禁微微眯了起来，不知在想些什么。

    这时杨沐来到他身边，面容略有些凝重，低声道：“云叔，这件事恐怕还没结束。”

    “有其父必有其子，李乾乃是一位睚眦必报之人，今日他铩羽而归，心中的怨气必定没有消除，还会想其他办法报复的。”云峰子缓缓开口，忽然他想到了什么，看向杨沐和青鸾仙子，道：“你们也要早些离开这里。”

    “您的意思是，李家会对我们下手？”杨沐试探性的问道，他与青鸾都是大帝人物，想要对付他们并不容易，可能要出动圣人才行。

    “有这个可能，还是要小心一些为好。”云峰子轻声道：“绝不能拿你们的性命开玩笑，我看你们还是回仙门待一段时间，等风波过了再出来也不迟。”

    见云峰子都这样说了，杨沐便也没说什么，他看向青鸾仙子，只见她臻首轻点，道：“我没有意见。”

    “好，那你们就尽快动身离开，我派两位圣人护送你们。”云峰子道。

    “恩。”两人点头应了一声。

    …………

    南华皇宫深处，南临渊正与一些大臣在议事，这时有一道身影走进来，恭声道：“启禀圣君，外面有李家家主求见。”

    “李乾？”南临渊神色凝了下，似乎在想李乾来找他的用意，随即对那人道：“让他进来吧。”

    那人离开后，没过多久李乾便来到殿上，目光看向上方的南临渊，抱拳道：“圣君别来无恙。”

    “你来有何事？”南临渊淡淡问道，语气中透着一丝傲然之意，他乃是七阶圣人，若非当初李乾主动讨好他，答应效忠于南华皇朝，他早就将李家灭了，更不会让李家存在于南华城中。

    “请圣君为我做主。”李乾拱手道。

    “做什么主？”南临渊眉头不由上挑了几分，看来李乾遇上大麻烦了，不然不会来找他。

    “玉峰仙门杨沐杀了我的儿子，并且将证据销毁，恳请圣君助我报仇，李家日后必定感激不尽，誓死效命于圣君！”李乾沉声道，眼神中蕴藏着一丝森冷的寒意，他要让玉峰仙门付出同等代价！

    “杨沐！”

    南临渊听到这个名字眼眸闪过一丝冷意，他记得很清楚，在婚宴上，杨沐代表上官羿一方出战，何等威风，完全无视他南华皇朝的威严。

    如今，杨沐竟然又杀了李乾之子？

    “听下人们说，杨沐与秦轩走的很近，而秦轩又是皇朝的仇敌，因此，我才想到来圣君这里，将这两人一并灭了，以绝后患！”李乾又道。

    在来之前，他特意打听了一番之前发生的事情，内心震撼不已。

    原来，那名为秦轩的后辈竟然那般出众，在羿圣的庇护之下，率领天玄之人取得九连胜，将南华皇朝的颜面狠狠地踩在脚下，可想而知南临渊有多恨此人。

    而他正好可以借助这股恨意，让南临渊助他报丧子之仇。

    果然不出李乾所料，南临渊此刻内心有一丝怒火燃烧着，不过他乃是皇朝之主，不知经历了多少风雨，又岂会被李乾三言两语所左右，只见他看了李乾一眼，问道：“你要我如何帮你？”

    “只需圣君派一人牵制住云峰子，其他的事不需要圣君操心，我一人足以解决。”李乾神色冰冷道，对他唯一有威胁之人便是云峰子，其他人在他眼中如蝼蚁一般。

    “你能对我付出什么？”南临渊又问道，他自然不可能白白付出。

    “李家誓死效忠皇朝，绝无二心！”李乾神色极为严肃的道，仿佛是发自肺腑。

    “说点实际的。”南临渊漫不经心的道，一句无关紧要的承诺便想让他派人出手，未免想的也太简单了些吧。

    “老狐狸！”李乾心中暗骂一声，只见他目光闪烁了下，旋即咬牙道：“如若圣君肯相助我一臂之力，李家从此将为南华皇朝麾下势力，奉圣君为主！”

    听到李乾的话语，南临渊脸上露出一抹灿烂笑意。

    终于屈服了吗？

    以前李家只是向南华皇朝示好，实际上还是一座独立的势力，但如果李家答应归顺，那么，李家以后将不仅仅是李家，更是南华皇朝麾下的臣子，这意义便很不一样了。

    君王有令，臣子莫敢不从。

    而且，以后他降临南华皇朝，李家之主必须前去觐见，这是身为臣子的本分。

    “既如此，此事便定下了。”南临渊对着李乾微微点头，随即他目光朝殿外望去，朗声道：“让林麒进来见我。”

    “林麒！”李乾目光中闪过一缕精芒，麒麟之首林麒，让他出手吗？

    片刻后林麒来到大殿之内，见李乾也在这里，目光中不禁露出一丝异色，随即又看向上方的南临渊，躬身道：“参见圣君。”

    “你陪李乾走一趟。”南临渊吩咐道。

    林麒闻言，目光有些诧异的看了李乾一眼，不过也没有多问，既然是圣君的命令，他只需遵守即可，不需要问为什么。

    没过多久，两股强大威压降临玉峰仙门别苑上空，两道身影从天而降，正是林麒与李乾。

    当他们出现的同一时刻，有几道身影从别苑中走出，为首的老者便是云峰子，他看到前方的两人后，脸色顿时沉了下来。

    他自然认识林麒，麒麟之首，谁人不知？

    林麒此刻出现在这里，显然，李乾去找南华皇朝求助了。

    “竟然请动了他，看来你付出了不少。”云峰子看向李乾淡淡开口，林麒是麒麟军团的领袖，四阶圣人巅峰修为，如果李乾没付出足够大的代价，林麒是不可能出手的。

    “我说了，你们会付出代价，既然说了，自然会做到。”李乾神色淡漠道，他意念释放而出，瞬间席卷整座别苑，片刻后他眉头一皱，目光怒视云峰子，喝道：“杨沐去哪里了？”

    “你以为呢？”云峰子眼神轻蔑的扫向李乾，像是看待白痴一般。

    李乾瞳孔猛地收缩了下，顿时意识到了什么。

    为了防他带人来追杀，在他来这里之前，杨沐便已经离开了，云峰子这个老混账还真是好心机啊！

