
“这鬼魂的行动轨迹虽然仍在，然而它的气息却已经消失了，我们无法以此来追踪，现如今，就只有一个法子了。”苏幕遮沉声道。

“什么法子？！”李芳急切地问。“苏先生请您尽管说出来，只要是我能做到的，一定会竭尽全力！”

苏幕遮看着她点了点头，道：“我的确需要你来帮忙——我所说的这个办法，就是招魂。若是李女士你的妹妹还活着，我设下的阵法自然会告诉你这个做姐姐的，有关她的方位，而如果她已经……不在了，这阵法，则会将她的灵魂召唤回来。”

他的话坦诚直率，没有半分的遮掩。直听得李芳面色如纸，完全失去了血色，虽然她不是没有想过自己的妹妹已经……的可能，但现在从一个外人的口中听到，又怎么可能会接受得了？

她暗地里掐着手掌心的嫩肉，用疼痛将涌到眼眶里眼泪给生生逼了回去，“苏先生，您所说的招魂，具体应该如何操作？我定当会全力配合您。”

苏幕遮道：“那么麻烦李女士你找一只干净的空碗来，再去找一些你妹妹经常接触的物件，拿到这浴室来便可以了。小云，你去给李女士帮忙，我在这里，将那招魂阵法摆出来。”

陆云连忙点头，然后跟着李芳一起，走出了了浴室。苏幕遮则留在浴室室内，从背包里掏出一叠符纸，在浴室的地面上布置起阵法来。还好李家的浴室这几天都没有使用过，地板上很干燥，让苏幕遮的脸色变得稍微好看了一些。须知，若是沾了水，大多数符纸的功效都会打折扣的。

将招魂的阵法摆好之后，苏幕遮后退了几步，退到了墙壁边。然后飞快地结了手印，手一指那符纸阵，低喝一声“起！”。

随即，地上原本躺着的那些符纸，竟然纷纷立了起来。苏幕遮的手指往上一挑，那些符纸便也跟着飞了起来，漂浮在半空中不停地打转。它们所散发出来的金色光芒，倏然就将浴室内所有的黑气击打得烟消云散。

——引魂之时，必须将一切有可能对这个过程产生干扰的外部因素，全部都驱除干净。

做完这些，苏幕遮又拿了一些符纸，从招魂阵法的位置，一路扑到了浴室的窗边，形成了一条细长的符纸长线——若是李菲的灵魂真的被召唤了回来的话，它将自动通过这条符纸线向前行进，最后进入到招魂阵法中。

而与此同时，李芳这边，她也找到了“李菲经常接触的物体”——那是一只巴掌大的洋娃娃，洗得干干净净，但是很多地方都已经破洞了，又被小心地缝补起来。不仅如此，这洋娃娃的样子也有些过时了，实在不像是李菲这个年龄段的女孩子爱玩的玩具。

然而李芳看着这个洋娃娃的眼神却分外柔和，眼底里写满了怀念还有宠溺。她拿着洋娃娃，手指下意识地摩挲着那柔软的面料，开口道。“这个洋娃娃，是妈妈送给菲菲的三岁时的生日礼物，菲菲从小到大最喜欢这个玩具了。即使到了现在，这洋娃娃也依旧是她最爱的物件。每天晚上甚至只有抱着洋娃娃呆萌入睡。”

她的声音很轻，就像是夜晚里的清风悄悄吹过树林一般，也不知道究竟是对陆云解释的，还是只是说给自己听的。

“李女士，你……”陆云见她说了一句之后，就安静了下来。心知她定然又是想到了李菲的事，忍不住开口转移话题道：“李女士，还有其他的东西需要准备么？如果没有了，我们现在就回到卧室中去吧，我师父那边的阵法，不能耽误太长时间了。”

听闻此言，李芳脸上的笑意顿时敛了个干干净净。“罢了，走吧。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

陆云将空碗的碗底里装了一点水，而后交给了自己的师父。苏幕遮则拿着碗来到李芳的面前，示意她伸出一只手，而后用指尖在她手指上一抹，一道血痕便倏然出现在了李菲的皮肤上。

李芳哪里知道会发生这样的事情，下意识地想要缩回手，被苏幕遮一把拽住，又捉着她的手指头上用力一挤，便有鲜红的血液冒了出来，一滴一滴地滴到碗里。

“好了。”苏幕遮做做完这些，又示意李芳进入到招魂阵法中站好。这是招魂阵法中最为关键的一步，利用至亲之人之间的心灵感应来感知对方的方位。

他一手拿着李芳给自己的那只洋娃娃，另一手则拿着那装了李芳指尖血的碗，手一扬，将血水全部倾倒在了娃娃的头顶上。

“现在你跟着我所说的来做。”苏幕遮将洋娃娃递给李芳，沉声道：“李芳，现在起立即你闭上眼睛，在心中想着你妹妹的姓名模样，出生年月日，再加上从小大大所做的事情。记住，越详细越好。”

李芳将给眼睛闭上了，苏幕遮则带着陆云一起，退到了一边。师徒俩的眼睛皆是皆是一错不错地盯着她，不放过一个细节。

渐渐的，李芳的额头上渗出了些许细密的汗珠，她的面容也跟着比较扭曲。苏幕遮连忙喊道：“李女士，你是否感觉到了你妹妹所在的方位？！”

李芳睁开了眼睛，虚弱地摇了摇头，“苏先生，并没有。我一点儿都感受不到……会不会是这阵法出了问题麻烦您再试一遍，好不好？”

李芳坚决不肯承认，用招魂阵法搜寻自己妹妹的踪迹而毫无收获，是因为自己的妹妹已经不在了的缘故，她逼着所有人，包括自己一起，相信着那一点可怜兮兮的幻想。

苏幕遮看着李芳的反应，哪里会不知道她心中的想法。他在心里长叹了一口气，逃避事实实在不是一种好的行为，因为就算是一时逃避过去了，等到最终的真相揭晓，只会立即反弹，受到更严重的伤害。但是既然是李芳如此恳切的开口了，苏幕遮也不好多说，只能点了点头。然后假意将自己的招魂阵法全部检查了一番。其实只有他自己知道，自己这阵法绝对不会出现什么问题的，他这样做，无非是要给李芳一个安心罢了。

陆云在一边看着，当她看到自家师父这样做的时候，一开始还微微有些诧异，后来便明白过来了。小姑娘也是心思通透，闭紧了嘴巴，一句多余的话也不说。

然后不是苏幕遮的问题就不是苏幕遮的问题，第二次的时候，李芳当然是什么也感受不到。她苍白着脸恳求苏幕遮再招魂一次，于是，又出现了第三次，第四次，第五次……的招魂。李芳的脸色一次比一次灰白，眼神也一次比一次绝望。这个女人，几乎已经快要被噩耗压迫得崩溃了。

“够了！”最终，苏幕遮看不下去了，他大步走过去，一把捉住李芳的手腕，强行将她从招魂阵法中拖了出来。他冷着一双银眸，紧紧地盯着李芳的眼睛，一字一顿地告诉他：“你就算再试一百遍，一千遍，结果都一样。你妹妹李菲，已经不在人世了。而现在，甚至连她的魂魄都无法顺利地招回来。李芳，事实就是事实，你不想承认都没有办法！”

他这一番话委实说得太过残酷了。李芳听罢，本来还只是呆呆地看着苏幕遮，到了后来，突然醒悟过来，她绝望地蜷着身子，嚎啕大哭起来。

在经历了整整三天的心焦与忐忑之后，今天，现在，李芳不得不认识到这个事实，她的妹妹，真的已经不在了。

她哭得几乎昏死过去，为什么上天这么残忍，在剥夺了她父母的生命之后，还要将她唯一的亲人也带走。现在，她李芳，真的只是孤家寡人一个了！

陆云看着自己师父傻傻地站在那里，看着人家姑娘哭得伤心欲绝却没有一点反应，不由朝天翻了一个白眼。她这师父，当真是一点儿也不解风情。自觉得身上背负了巨大使命的陆云亲自上前，柔声安慰起李芳来，李芳忍不住一把抱住了她，死死地将其揉进自己的怀里，仿佛面前这个女孩子就是自家可怜的妹妹一般。

陆云：“……(?_?)”

好半天之后，李芳才停止了哭泣，她的眼睛肿的像一双核桃，但好歹情绪稳定了下来。她看着苏幕遮，哑声道：“苏先生，其实若是放在平时，我是绝对不会相信你的所谓的世界上有鬼话的。只是这一次，有一位负责我妹妹失踪案件调查的警察，向我推荐了你，并把你的网址告诉了我。可惜啊，我得到的……依旧是我最不想听到的消息……”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708117"  chaptername="第四百章  噩耗">加入书签</a>
</div>
