    此话一落，杨昭月才反应过来，是啊，以前自己是不会因为这种事情生气的。

    刚才一切的反应，似乎是一种本能，眼神中有一抹失落，秦正毕竟是皇帝，不可能只是她一人的。

    想了想后，杨昭月道：“备份礼，清扫偏殿！”

    青若下意识应声，紧随着瞪大眼睛道：“娘娘，您说什么？您还要接那个贱婢不成？”

    “闭嘴，以后没准她就是后宫的嫔妃了，你这丫头在本宫身边越来越放肆了，记住，虽然本宫是皇后，可若是你触犯了谁，本宫也不一定能真的保住你！”

    杨昭月这会儿已经冷静下来，告诫青若。

    青若见状道：“奴婢明白，但您也不用如此做吧？不知道的人还以为您巴结那宫女呢！”

    杨昭月这时候道：“与其让别人拉拢，还不如本宫先拉拢，虽然不知道陛下为什么会青睐一个宫女，想必是有什么缘由的，本宫乃后宫之主，于情于理，得到消息了，都要做出反应！”

    青若听后，有点无奈道：“娘娘，奴婢是越来越看不懂您了！”

    “你就照着做就是了，将礼物送去慈禧宫！”

    “奴婢领旨！”

    ……

    此刻，慈禧宫外，各宫嫔妃早已经聚成一团，表面是来拜见欧阳太后，其实是来看看如烟。

    这会儿，殿内，欧阳太后端坐，她也十分诧异，上下看了如烟几遍，都看不出哪里有不同之处。

    论起姿色，这如烟绝对不算绝世美女，就是看着比较单纯！

    仔细分析如烟所言，拿着手中皇帝腰牌，欧阳太后出声道：“皇帝既然要你过去，哀家自然不会不给，但是如烟，你得记住，你是谁的人！”

    此刻的如烟哪里有见到秦正的惶恐，双眼有着睿智，恭敬道：“如烟是容嬷嬷救的，命是太后给的，太后说什么，如烟就听什么！”

    欧阳太后对于这回答十分满意，出声道：“哀家要你做的很简单，观察皇帝的一举一动，准确的记录下来，事情办好了，哀家保你平步青云，怎么说你也是慈禧宫出去的，若是有机会怀上龙嗣，哀家可以抬你做贵妃！”

    短短的话，让如烟心情激动，自己出身低微，能进宫都是福气，更别提封妃，封贵了。

    连忙下跪磕头道：“如烟一定办好太后交代之事！”

    欧阳太后满意点头，然后对着容嬷嬷道：“传哀家旨意，封如烟为秀女，赐三凤袍，容嬷嬷，你亲自送往太极殿！”

    “喏！”

    “奴婢多谢太后恩典！”

    ……

    这一天，无疑是如烟有生以来的高光时刻，当穿上三凤袍时，她对着镜子看着衣服，满心欢喜。

    边上在御花园和她一起的宫女看着如烟忍不住道：“如烟姐姐，您穿上这衣服，可不比那些嫔妃差！”

    话音刚落，如烟却是柳眉一皱，抬手就是一巴掌扇在了那宫女脸上，宫女惊叫，捂着脸满是委屈看着如烟，出声道：“如烟姐姐，你，你干嘛打我？”

    “在本秀女面前，要自称奴婢，还有，姐姐是你叫的吗？你刚才的话是什么意思，是说本秀女只有穿了衣服才配的上跟那些嫔妃相比吗？”

    此刻的如烟眼神凶戾，哪里有之前半分单纯之色。

    宫女吓的一个机灵，连忙磕头认错。

    “奴婢知错了，再也不敢了！”

    看着磕头的宫女，如烟冷冷一笑，淡淡道：“以后有点眼力劲儿，看在姐妹一场的份上，若是本秀女飞黄腾达，会照拂你的！”

    “谢谢您荣恩！”

    “替本秀女梳头吧，等会儿还要面见陛下呢，可不要手抖弄的不好看，小心你的小命！”

    “喏！”

    ……

    大概一柱香后，如烟出门，容嬷嬷看上换上三凤袍的如烟也是眼睛一亮，开口道：“人靠衣服马靠鞍，穿上这三凤袍确实有几分姿色了！”

    如烟眼神一冷，但她知道自己还惹不起这个太后身边的老奴，堆笑道：“容嬷嬷哪里的话，一切有您，才有奴婢的今天！”

    容嬷嬷这时候看了一眼如烟身后的宫女，了然于心，淡淡道：“别忘记自己出身就好，老婆子能抬你起来，也能将你拉下来，记住太后的话！”

    听着告诫，如烟连忙下跪道：“喏！”

    容嬷嬷冷笑了一声道：“起来吧，被别人看到不好，老婆子就是后宫一奴才，走吧！”

    然后在前面带路，领着如烟去太极殿。

    刚出慈禧宫，嫔妃就看了过来，看到如烟的模样后，慕容飞燕淡淡一笑道：“本宫还以为是什么人间绝色，也不怎么样吗？”

    “娴妃娘娘说的在理，害我们白跑了一趟！”

    ……

    这些话，如烟听在耳中，跟着容嬷嬷走过时，纷纷见礼，哪里有之前的嚣张之色。

    也是这个时候，青若来了。

    当看到如烟的时候，也感觉不怎么样，虽然有几分姿色，但也只是中上而已。

    心中当下也长出了口气，到了容嬷嬷面前后，出声道：“容嬷嬷，奉皇后娘娘喻旨来赐福！”

    容嬷嬷闻声躬身下跪，边上嫔妃也纷纷见礼，只有慕容飞燕只是微微躬身一礼，她是皇贵妃，地位仅次皇后，除非见到皇后，其他可以不下跪见礼。

    随即，青若看着如烟道：“皇后娘娘说，如烟姑娘得陛下赏赐，本宫为中宫之主，也希望有人能好好侍奉陛下，赏赐布匹金银各许，更腾出了莲花宫偏殿供姑娘居住，姑娘可配两宫女，望姑娘谨记，莫负本宫之心，照顾好陛下！”

    “喏，奴婢一定不负皇后娘娘隆恩！”

    如烟心中狂喜，自己是一个秀女，却能有一宫殿，这可是嫔妃的位分了！

    接过礼后，青若上下看了一眼如烟道“三风袍，如烟姑娘好福气啊！”

    “是太后老人家赏赐！”

    如烟恭敬开口，青若淡淡道：“先去面圣吧！”

    “喏！”

    随后，青若带人离开，容嬷嬷领着如烟则去了太极殿。

    而这会儿，回到太极殿的秦正还沉浸在回忆中，殊不知自己之前在御花园的举动，已经让后宫沸腾。

    当容嬷嬷带来人前来时，秦正看到如烟，心中狂喜，让容嬷嬷退下后，他就看着如烟，有些出神了。

    如烟见秦正看着自己，心中狂喜，柔声道：“陛下有什么需要奴婢做的吗？”

    秦正这一下才反应过来，莫名有点尴尬道：“没什么，以后你就在这太极殿伺候朕，端茶送水即可！”

    “喏！”

    “好了，朕有些乏了，伺候朕就寝吧！”

    秦正说这话，是真的有些累了，但如烟听的就不一样了，眼中满是喜色，应声之后，小心为秦正宽衣，哪里知道秦正脱衣之后，就躺在床上看着自己，慢慢就真的睡了过去！

    她不解，但也不敢逾越，哪里知道秦正这会儿在梦想，做起了青春时的梦！

