    回到应阳城已是三日后。

    车队刚刚回宫，秦晚还没下车，就听见车厢外一声奶声奶气的“爹爹”。

    她掀开车帘去看，只见金喻正抱着昔宝早早带着一队宫人站在宫门旁迎接他们。

    昔宝一看见宁亦，圆圆的脸上乐开了花，挣脱金喻就冲进宁亦怀里。

    宁亦拍了拍他的头，并没有拒绝。

    金喻向宁亦欠身行礼，并抱起昔宝，说了几句问候的话。

    秦晚在远处看着他们，她知道昔宝被带到应阳皇宫来，却没有料到金喻也跟着入了宫。

    可转念一想，昔宝才刚刚五岁，正是需要母亲的时候，金喻出现在这里也无可厚非。

    即便这么想，她依旧感到心里有些别扭，说不上哪里觉得不对。

    这时，昔宝探头发现了秦晚，立即指着她喊道：“姐姐，姐姐！”

    金喻的目光顺着昔宝手指的方向向秦晚看了过来，她面带雍容，温婉一笑，欠身行礼，目光中是份淡定和从容。

    按理说她与秦晚并无任何利益的牵扯，可就在秦晚与她对视的瞬间，却实打实感受到她温和目光中透露出来的敌意。

    不对。

    秦晚恍然意识到，金喻入宫绝不仅仅是要为昔宝谋一个前程，更是要为她自己搏出些什么。

    秦晚转头看向宁亦，心里全都明白过来了。

    ……

    阔别一个月，冷宫还是原有的样子。秦晚感到莫名的放松，忽而觉得她把这里似乎已经当作家了。住在这里不觉得，离开后再回来，这种归属感便得到了升华。

    让她意想不到的是，她前脚刚刚到，金喻后脚跟着就到了。

    上一次不请自来的女人还在熙和殿里呆着，这次又来一个，秦晚有点烦躁。

    宁亦这种吸引女人的体质秦晚也是服了，可这些女人非要把她当假想敌也是醉了。

    秦晚咬着槽牙盘算该怎么应付金喻。但让她没想到的是，金喻没有空手来，而是送来一套极为华丽的黄金茶具。

    茶壶全身雕花繁琐，图案精巧，纯金打造，价值不菲。

    金喻本人就如这黄金茶具般华贵，已经是二十五岁的年纪却看上去比秦晚大不了多少，五官雍容富贵，目光凝柔兼济，姿态沉稳庄重，极具大家典范，是那种典型的富家美人。

    很难想象，这样的女子会有那样一段感情史。

    秦晚想，无论是富人家还是穷人家的女儿，在青春懵懂的时候，都有头脑不清晰的阶段吧。

    不管金喻如何，单单看到那套茶壶茶杯，秦晚就已经两眼冒光。

    “秦妃娘娘，我听昔宝说上次在玲珑阁是您帮了他，这次我是特地前来道谢的。”

    金喻让下人将茶具放在冷宫正殿的中央，朴素的屋子瞬间“蓬荜生辉”。

    秦晚对金喻笑道：“金夫人客气了。若您只是为道谢而来，真不用送如此大礼。但如果是有什么需要我帮忙的，夫人尽管开口。”

    秦晚不想和她磨圈子，开门见山，省去了没有意义的寒暄和套近乎。

    金喻笑了笑：“秦妃娘娘性格直爽痛快，让人真是喜欢。怪不得宁王殿下会如此宠爱娘娘，以娘娘在殿下心目中的位置，哪怕是想要天上的星星宁王殿下都会给，更别说从我们家要一颗治病的药了。”

    秦晚：“呵呵，金夫人说笑了。”

    金喻又问：“不知娘娘服药后可有好转？”

    显然金喻想凭借他们家进献土灵丹一事让秦晚感恩，可秦晚是个脸皮厚的人，她也知道宁亦为此拿什么交换，自然不会被金喻的话压低她的心理资本。

    秦晚说：“宁王让我吃我就吃了，到现在没有什么特别的感觉，我不确定它有没有效果，如果无效就太遗憾了。我这身子听百里大夫说是多年落下的旧疾，其实我本人倒是不甚在意，只是宁王觉得我需要活着，并且得好好活着。”

    秦晚心中冷哼：别以为你给了药就了不起，如今这药已经在我肚子里，你想抠也抠不出来了。而且与你进行交易的是宁亦，又不是我秦晚，可别在我这里充当救命恩人。

    金喻听不到秦晚腹诽，也没有在意秦晚所说的话，她说：“百里一族是北戎世传杏林大家，百里令大人的医术更是冠绝九州，相信百里令大人的诊断，一定不会有错。”

    秦晚说：“但愿如此。”

    金喻笑笑，换了话题：“我这次来除了道谢，还希望秦妃娘娘莫要误会我的本意。想必您已经知道昔宝的身世，他是个可怜的孩子，生来就没有父亲。于是我们家才会编出他是宁王私生子这样的谎话，希望他能活的自信一些。娘娘尚未成为母亲，待您有了孩子，就能理解我这当母亲的心。”

    秦晚说：“理解当然能够理解，但我并不赞同。”

    秦晚觉得就算她未婚生子，孩子父亲抛妻弃子离去，她也不会骗孩子他的父亲是什么当红偶像，世界首富，给孩子创造一个幻想，对他的成长根本是百害而无一利。

    金喻面露诚恳的模样，继续温柔而坚定的说：“这就是我担心的事，可事已至此，昔宝已经完全相信宁王殿下就是他的亲生父亲，我实在不想伤他的心，所以才希望宁王殿下能够承认他的身份，并能让他在“父亲”身边生活。请娘娘放心，当娘娘日后和殿下有了孩子，昔宝一定不会成为娘娘的威胁。”

    秦晚心中冷笑，摇摇头：“金夫人，如果我是你，就绝对不会这么干，我给你出个好主意，如何？”

    金喻不懂秦晚的套路，被她突然这么一说给整懵了。

    秦晚说：“如果我是你，凭这般美貌，再加上那么可爱的小宝贝，靠近宁王殿下，以孩子的名义让他注意到自己，借机用些心思手段，成为宁王妃，努努力为宁王殿下生下一儿半女，到那时，不仅昔宝的地位稳固，家族生意有所依傍，而你自己则登上高位，一人之下万人之上，报复当年所有看你笑话的人，也报复那个抛下你们母子的渣男，这样才是爽文大女主该走的路。”

    金喻被秦晚说中了心思，刚刚还温柔和善的脸色刹那失了血色，心慌了数秒才强行镇定下来：“娘娘，您这才是真说笑了……”

    秦晚拿出自己朴素的小茶杯给她倒了一杯茶：“金夫人莫见怪，我这儿是冷宫，没什么像样的物件。不过，咱们今天就把话挑明了说，都别藏着掖着。”

