    何平安眼中精光一闪，毛茸茸的手伸了出去，将酒杯端了起来，走到了酒坛附近，兴奋的说道：“多谢蛊仙赐酒！”

    “酒”字刚出口，他身体之上，暗金光芒爆闪，身形已经来到了蛊仙身旁。

    “唰！”

    同一时间，一道血色电光，突兀间出现在蛊仙身后，直接向蛊仙的后脑斩去。

    在纵地金光的加持下，何平安的速度快逾闪电，蛊仙还没有反应过来，血色电光便已经落在了他的后脑之上。

    蛊仙面色大骇，此时闪躲已经来不及了，没有细想，赤裸的金身之上，金液流转，金光凝若实质，全部聚集在后脑之上，试图挡下何平安的这必杀一刀。

    然而天魔化血神刀锐利无比，有着何平安万年道行加持，刀身甚至没有丝毫迟钝，绕着蛊仙的脖颈一转，便划破了金光，将蛊仙的头颅直接斩落。

    刀身之上，血色光芒闪烁，以惊人的速度，将蛊仙头颅之中的血气在一瞬之间，尽数吸干。

    随着蛊仙头颅被吸干，何平安运转八九玄功，右臂之上，暗金光芒闪烁，一拳轰出，恐怖巨力一涌而出，立刻便将蛊仙躯体轰成了碎片。

    “轰！”

    直到此时，轰鸣声才传了出来。

    逸散的余波四处蔓延，整个大殿，立刻便被轰成了碎片。

    小涵本来站在何平安的位置之处，眼见余波扑来，俏脸之上，闪过一丝惊恐。

    就在此时，只听何平安一声暴喝：“收！”

    一尊小鼎滴溜溜一转，从何平安手中一闪而出，直接便将在场的人族尽数收入了帝鼎之中。

    包括那蒸笼之中，已经被蒸的遍体通红的五名灵菜人。

    小涵进入九鼎的最后一眼，看到场上的何平安，不知为何，明明是一只毛茸茸的妖猴，却总给人一种温暖的感觉。

    似乎，他就是同族......

    事发突然，反而是在场妖族，在这一击之下，顿时死伤大半。

    很多妖族还没有反应过来，便直接领了盒饭。

    妖神饕鬄手中还端着人血仙酿，脸上的表情刚刚从笑容满面，转变为愤怒之色。

    眼前这只猴妖，不知道是什么来历，居然一刀之下，便将蛊仙斩杀。

    来不及细想，饕鬄妖神怒吼一声：“找死！”

    他大口一张，无数尖牙利齿自动浮现，血盆大口之中无尽吸力涌出，便要将何平安吞入口中。

    何平安面色不变，身形一闪，立刻离开了站立的位置，摆脱了那源源不断的吸力。

    再次出现，已经到了五仙教教主蜈蚣妖仙身旁。

    “唰！”

    何平安又是一刀斩出，血色刀光一闪即逝，便已经到了蜈蚣妖仙身前三尺。

    “饕鬄前辈，救我!”

    蜈蚣妖仙见到蛊仙一招身死，脸上露出恐惧之色，大喊一声，狠狠一咬牙，一口黝黑的毒液从口中喷出，直接向着何平安面门涌去。

    同时无数赤黑发亮的触手泛起神秘诡异的光泽，交叉在一起，挡在身前，试图抵挡住天魔化血神刀。

    “斩！”

    何平安大喝一声，血色电光刚刚吞噬了蛊仙的气血，声势强悍无匹，一刀斩出，空间都似乎要被斩成两半。

    “叮叮叮.......”

    无数金铁交鸣之声响起，血色电光一瞬之间，便将这百对触手全部斩断。

    血光丝毫不停，继续向着蜈蚣妖仙斩去。

    而那黑色毒液，落在何平安身上，何平安感觉神魂一阵恍惚，炼神诀转动，强行压制进入易丹阁。

    蜈蚣妖仙面色大变，自己的毒液，可不是一般之毒。

    乃是自己修炼数千年所孕育而来，可怖无比，一般的超脱境沾上一滴，也会当场被腐蚀掉肉身，然而何平安，却好像根本没有任何反应。

    这他妈又不是水！

    他心中吐槽，但面上却一脸惊恐，何平安的血色长刀，已经斩断了他的触手，眼看便要将自己斩杀。

    但就是何平安这一阵恍惚，饕鬄的血盆大嘴出现在何平安身后，大口一张，无尽吸力再次向着何平安涌去。

    残破的大殿废墟之上，所有物品不由自主地向着饕鬄血盆大口中飞去。

    就连何平安的身形，也一时站立不住，向着饕鬄口中落去。

    蜈蚣妖仙灰白的脸上闪过一丝希望，只要何平安回手抵挡饕鬄，自己便有机会逃脱。

    “封！”

    何平安面色不变，心念一动，一道金色符箓从身上自动飞出，化作一道通天彻地的金色符箓，顿时挡在了饕鬄大口之前。

    随着金色符箓出现，饕鬄血盆大口之中的吸力，顿时便被符箓封住，大殿之中，暂时恢复了正常。

    何平安的身形，也止步在饕鬄之前。

    就在此时，何平安身后，一道隐晦的青光划破长空，陡然间出现在他的脑袋之上。

    是敖甲出爪了。

    一只硕大无比的青色龙爪，挟着万钧之力，想要将面前这只胆大妄为的猴妖直接撕碎。

    何平安眼中厉色一闪，浑身暗金光芒闪烁，裸露在外的金色猴毛，也似乎如同金铁铸就，坚韧无比。

    “轰！”

    一道惊天动地的声音响起，青色龙爪虽然力大无穷，也只刚刚抓破了何平安体表的暗金光芒，但接触到何平安体表，只是在上面留下了一道白印，便无功而返。

    “斩！”

    何平安心中早有所预料，厉喝一声，万年法力疯狂涌入天魔化血神刀之中，血光大放，接着便狠狠斩入了蜈蚣妖仙的身躯之中。

    “嘶.......”

    蜈蚣妖仙发出一声惨叫，被斩开的硕大伤口之上，顿时喷溅出了幽蓝色的血液。

    天魔化血神刀见到这幽蓝色的血液，发出一声渴望的厉啸，似乎这异样的血液，更能激发它吞噬的动力。

    无数幽蓝色血液，才喷溅到半空之中，还未落地，便直接被天魔化血神刀吸入了刀身之上。

    本来只有数十丈丈大小的天魔化血神刀，顿时化作了一柄百丈长短的血色长刀。

    而此时的蜈蚣妖仙，遭此致命一击，露出了本体，化做了一条长达千丈的巨大蜈蚣。

    触手密密麻麻，甚至超过了百对。

    然而此时，蜈蚣妖仙的本体，迅速干瘪了下去，体内的精血，不过一息之间，便被天魔化血神刀吞噬了大半。

    妖猴，本教主记住你了.....蜈蚣妖仙心中怒骂一声，接着脑袋之中，一道灰白的神魂，抱着一颗硕大的妖丹，一闪而出，向着远处遁去。

    “等你多时了！”

    何平安眼中闪过一丝早知如此的神色，体表之上人书残卷一闪而出，无数血色丝线如同闪电一般，向着蜈蚣妖仙的神魂抓去。

    蜈蚣妖仙神魂一见到这血色丝线，立刻感觉到了一种来自灵魂的恐惧。

    “我命休矣！”

    他发出一声凄惨的叫声，知道这是专门克制魂体的法器。

    “吞天食地！”

    就在此时，饕鬄的血盆大口之中，居然直接出现了一道黑色漩涡，黑色漩涡飞快转动，涌出的吸力顿时比起之前，强大了十倍有余。

    那道金色符箓再次金光大方，却还是抵挡不住如此大的吸力，直接落入了饕鬄的血盆大口之中，消失不见。

    “小子，受死！”

    饕鬄眼露凶光，这只猴妖，不管是什么来历，都该死。

    当着自己的面，斩了蛊仙，斩破蜈蚣妖仙的肉身，如今又要收了他的神魂。

    若是让这猴妖得逞，饕鬄妖神的面子，还往哪里搁？

    饕鬄心中怒极，直接发动了本源神通。

    此时他口中的吸力，凝实无比，而且更加庞大，且只针对何平安吸去。

    周围的其他物品，丝毫不受影响。

    吸力如渊似海，如同没有尽头的黑洞一般，向何平安涌去。

    即便他尽力用法力稳住身形，却还是不可避免的，向着血盆大口跌去。

    此时，他便面对着一个问题，到底是先抵御饕鬄的吸力，还是先将蜈蚣妖仙的神魂收入人书之中。

    但是很快，何平安便有了决断。

    “收！”

    何平安眼中厉色一闪，法力狂涌而出，血色丝线以不可思议的速度，直接将蜈蚣妖仙的神魂缠住，将他拉入了人书世界之中。

    那颗硕大的灰白色妖丹，也直接被何平安收入了彤鼎之中。

    斩杀一个是一个！

    到了此时，他已经没有机会再逃离饕鬄的本源神通。

    只见饕鬄上下牙齿一合，自己眼前一黑，便落入了无尽深渊之中。

    即便进入了饕鬄的腹中，那庞大的吸力，依然没有消失，将何平安的身形拉扯，向着下方不断落去。

    随着身体滑落，何平安感觉到，身周不断有可怖的压力不断涌来，想要将自己撕碎。

    “唰！”

    何平安运转八九玄功，体表之上，暗金光芒大放，顿时便将周围的压力尽数抵挡在身外。

    同时，他也看清楚，自己正在一个幽暗湿滑的管道之中不断滑落，应当是饕鬄的肠子。

    饕鬄的腹中，似乎没有尽头，何平安连续下落了一刻钟，依然没有落到底部。

    “那玄冥七毒水，应该快发作了吧......”

    何平安默默说道。

    自己之前，派遣分身潜入后厨，其实便已经将玄冥七毒水混入了人血仙酿之中，

    再辅以胎化易形之术，根本没有人能够发现的出来。

    若非蛊仙发现异常，自己本应该是等到玄冥七毒水发作，才会出手，更为保险。

    ......

    大殿之中，此时已经一片狼藉。

    在众多超脱境修士的交手下，整个大殿已经成为了一片废墟。

    便是那大殿外的广场，此时也损毁了大半。

    至于前来参加食人宴的妖族，更是死伤大半。

    只剩下二十余名，离得比较远的一品妖族，此时也是浑身挂彩，奄奄一息。

    敖甲看着眼前的一切，心中有些后怕，实在是没想到，这突然出现的猴妖，简直太可怕了。

    双方交手，可能也就不过十息的时间，但此时，四名超脱境妖修，便已经死了两名。

    而上三品妖族，更是死伤无数。

    若非饕鬄在此，后果更是不堪设想。

    “饕鬄前辈，现在该怎么办？”

    敖甲面色难看的询问道。

    饕鬄缓缓扫了周围一圈，眼中一道残忍的神色闪过：“既然都已经死了，那便不要浪费了。”

    话音刚落，他的口中，恐怖吸力再次涌现，如同长鲸吸水一般，将所有死在场中的妖修，尽数吸入了血盆大口之中。

    就连蜈蚣妖仙那气血全无的千丈之躯，饕鬄也没有放过，全部吞了进去。

    “咯......”

    饕鬄满意的打了一个饱嗝，这里的妖族，虽然修为不高，但胜在数量集中，便是让饕鬄满世界去找，也不一定能够在这么短的时间，吞下这么多上三品的妖族。

    这些妖族虽然已经陨落，但刚刚身死，体内的妖气血气未散，对于饕鬄来说，是难得的大补品。

    加上蜈蚣妖仙的尸身，即便气血全无，但体内妖气还存在少许，超脱境的尸身，比起上三品妖族的尸身，不可同日而语。

    饕鬄妖仙有预感，自己那稳如老狗的境界，肯定会有一丝进步的空间。

    就在他准备继续将蛊仙的残躯吸入体内之时，只见地面的蛊仙碎片，突然幻化成一只只细小的金色甲虫，宛如黄金铸就的甲虫背部，无数眼球开始不断转动。

    “咦......”

    饕鬄妖仙发出一声惊疑，这蛊仙，似乎并没有死透。

    果然，随着这些金色甲虫不断靠拢，渐渐汇聚成了一只一人大小的金色甲虫。

    “饕鬄前辈，晚辈还没有死......”

    金色甲虫口吐人言，声音嘶哑的说道。

    “嗯......”

    饕鬄微微点了点头，眼中露出一丝贪婪之色，但还是克制住了心中贪欲。

    他虽然想吞掉蛊仙，可若是此事一旦被妖族的其他强者发现，自己无故吞食没有死亡的超脱境妖族，定然会成为妖族公敌。

    蛊仙此时的气息上下飘忽不定，看似是超脱境，实则已经身受重伤，只能发挥出半步超脱的实力。

    而它的身躯更是奇怪无比，乃是由这无数金色甲虫组成，而那头颅，也是一只最大的金色甲虫所化。

    头颅虽然被毁，但它身躯的其他甲虫并没有死，所以虽然身受重伤，却依旧顽强地活了下来。

    就连他的神魂，也是分散在这无数金色甲虫体内，每一份神魂，都可以作为独立的主魂而存在。

    然而就在此时，蛊仙所化的金色甲虫，突然发出一声闷哼，嘴角顿时流出了一缕黑色鲜血。

    “不好，中毒了！”

    蛊仙面色一变，接着身体又分化成无数金色甲虫，接着运转法力，试图将各自体内的毒液逼出。

    然而随着法力接近毒液，这毒液反而如同附骨之疽，直接钻入了法力之中。

    顿时，毒液随着法力运转，瞬间便侵袭了大部分金色甲虫。

    “这酒，有毒！”

    金色甲虫背部，无数眼珠转动，放射道道金光，很快便定格在了酒坛破碎，洒落一地的人血仙酿。

    在他的眼中，能够看到，那人血仙酿中，隐约有一丝黑气浮现。

    正是玄冥七毒水。

    “难怪，他不喝这仙酿！”

    敖甲心思急转，顿时便想通了那名猴妖，为何不喝人血仙酿。

    其实，他的推测却是错了。

    何平安不喝人血仙酿，实际上只是单纯的，不愿意饮自己同族的鲜血。

    对于那仙酿之中的毒液，他却根本不怕。

    见到蛊仙的变化，敖甲连忙运转神识，内视己身，然而此时，却已经迟了。

    他的小腹之中，也开始变得疼痛无比，额头的冷汗，瞬息之间便掉落了下来。

    他连忙盘坐在地，浑身法力运转，想要逼出毒液。

    但很快便如蛊仙一般，反而让毒液趁机附在法力之上，随着法力游转全身。

    而且随着神识接触，就连他的神魂，也被这毒液侵蚀。

    好霸道的毒液......敖甲与蛊仙同时面色剧变，开口求救道。

    “饕鬄大人，救我们！”

    两人连声求救，此时，只有饕鬄没有变化，两人认为，饕鬄一定有办法解决此毒。

    饕鬄面露难色，他知道自己的情况，他能够避免毒液的侵蚀，只有一个原因。

    便是饕鬄一族，天生体内自带空间。

    无论是什么东西吞入腹中，也不会对他造成什么影响。

    然而，他还是小觑了这玄冥七毒水的威力。

    ps:现在均订480多了，有望进入500。

    只要进入500，我就换成两章，不然大章，可能大家不太喜欢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬三少爷的剑的打赏，314——59265、渝味大香肠月票，感谢诸位大佬

