    “矢仓，让我来！”

    眼看着和风近在咫尺，而矢仓的忍术又都没起到效果。

    三尾矶抚连忙向着矢仓的大吼。

    让他放自己出去跟和风打。

    “我知道了，矶抚……”

    矢仓稍微沉默了一下，索性将身体的控制权全部交给了三尾矶抚。

    汹涌澎湃的查克拉能量冲天而起。

    暗红色的尾兽外衣也飞速的变成了实体。

    短短几个呼吸不到，一头拥有着三条尾巴的灰色泥龟怪物，出现在和风面前。

    庞大的身躯犹如一座小山。

    全身上下布满着刺菱。

    一双与和风差不多大小的眼球, 死死盯着半空中的他。

    三尾矶抚的现身，很快在战场上掀起轩然大波。

    雾隐村的忍者，无一不变得激动，兴奋。

    对他们而言，三尾矶抚既是可靠的同伴，又是强大的生物兵器。

    任何体术，忍术，在矶抚的力量面前，都只是纸老虎罢了。

    而木叶忍者, 则不由得回想起九尾动乱之夜。

    对于尾兽力量的害怕，迫使他们飞速后退。

    以免被牵连进去。

    反而在这件事上，雾隐村的忍者与他们达成了难得的共识。

    全都远离着三尾矶抚。

    “宇智波的小鬼。”

    矶抚居高临下的俯视着和风，一把抬起了右手。

    下一个瞬间，他便对着和风的身体猛拍下去。

    想要以绝对力量，粉碎和风这个小鬼。

    但是……

    如今的和风，早就对尾兽的力量见怪不怪了。

    三尾或许在防御力上，是所有尾兽中的佼佼者。

    可他的攻击，速度。

    几乎是最差的那一批。

    面对落下来的巨掌，和风再次抓紧拳头，对着矶抚的掌心, 直接挥出了拳头。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵雷鸣，和风的拳头与矶抚的掌心，强势碰撞。

    产出一股恐怖的气流, 席卷四面八方。

    彻底打消了卡卡西等人想要帮助和风的想法。

    特别是卡卡西，他嘴角急忙倒吸一口凉气，只能连带着珊瑚跟迈特凯, 一起逃离被波及的范围。

    躲避着袭来的冲击波。

    至于耸立在此地的树林, 只能任由和风与矶抚掀起的冲击波，淹没自身。

    起初，它们还能用扎进到地底的树根，进行抵抗。

    可随着冲击波越来越强。

    所有大树，全都被这股力量连根带起。

    在强风吹拂下，从原地倒飞出去。

    整个过程，连一两个分钟都没有用上。

    方圆数百米之内的树林，全都被推成了平地。

    包括地面上的草花，也是如此。

    林中之鸟惊飞。

    野兽四散而逃。

    可想而知这股力量的可怕。

    但是……

    相对于和风的气定神闲。

    此时的三尾矶抚，完全是一副目瞪口呆的样子。

    他用力眨了眨自己的眼睛，严重怀疑自己是不是看错了什么。

    自己的手掌，距离地面至少有七八米的高度！

    迟迟无法落下去。

    而这也意味着，和风只是以单纯的体术，就接住了自己的攻击！

    “这，这怎么可能……”

    “我可是尾兽啊。”

    “区区人类的力量，怎么可能比拟的了尾兽之力。”

    可摆在自己面前的画面，却是血淋淋的真相！

    自己的手掌, 就是没办法落下去！

    并且……

    一道道黑色裂痕，分别从手掌的两侧，蔓延至上他的手背。

    显然, 是因为与和风的碰撞，令覆盖在他手上的外壳发生了破裂！

    “嘶……”

    三尾矶抚倒抽了一大口冷气。

    自己的防御力，放眼所有尾兽，都是相当强大的一个！

    “为，为什么……”

    “我的外壳，会破裂？”

    三尾矶抚的瞳孔疯狂地震。

    “为什么？”很快，和风的声音便传入到了他的耳道。

    “答案难道不是显而易见的吗？”

    “单纯是因为我的力量，比你更强。”

    说话间，和风收回自己的拳头，然后踩踏着月步，从矶抚的手掌中，冲了出去。

    并来到了与矶抚双眼，持平的高空。

    而没有了和风的支撑。

    矶抚的手掌不再感觉到有任何的阻力。

    嘭的一声，拍在了光秃秃的地表上。

    恐怖的力道，让整片区域为之一震！

    但这股震动力，也成了击溃矶抚外壳的最后一根稻草。

    在力的作用是相互的这一物理法则下。

    矶抚手掌上的外壳迅速脱落，其中还带走了他的一部分皮肤，血肉。

    鲜血直流。

    很快便布满了矶抚的右手。

    强烈的痛苦，令他咬紧了牙关。

    可和风的新一轮攻击，却已经展开。

    只见他的身体覆盖着一层绿色能量。

    显然是进入到了八门遁甲，第六门景门的状态。

    右手抓向了名刀阎魔的刀柄。

    现在的和风，只想快一点，结束这场战争。

    嗖！

    不等三尾矶抚反应过来，和风便直接拔出了名刀阎魔。

    在六门景门状态下得到强化的查克拉，开始被阎魔疯狂吸食。

    和风的右手，也随之被它的力量，染成了黑紫色。

    看上去，如同是被缠绕了武装色霸气一样。

    但这股气流，并不是只作用到了和风身上。

    而是以他的身体为中心，扩散至四面八方。

    即便是矶抚这个庞然大物，都从这股气息中，感受到了压迫感。

    等他回过神的时候，身体已经变得十分沉重。

    哪怕只是抬起手掌这样的轻微动作，都让他感觉到有些吃力。

    名刀阎魔虽然没有承认和风是自己的主人，但它的天性，就是疯狂掠夺别人的气息，再毫无保留的释放出去。

    基于这样的关系……

    其实不是名刀阎魔的力量，压制住了三尾矶抚。

    而是它利用和风的力量，压制住了三尾矶抚。

    让他的心里，感觉到了惧意。

    这是……

    和风的力量！

    “糟了。”

    三尾矶抚紧咬着牙，视线目不转睛的盯着和风。

    虽然不知道和风还有那把武器是怎么回事，但他强烈的直觉，却在告诉自己。

    无论如何，都不能让和风释放那股力量。

    绝对不能！

    一时间，三尾矶抚，强行甩动身后的三条尾巴。

    可在和风的视角中，矶抚简直是以慢动作的方式，向自己展开的攻击。

    “结束了，矢仓。”

    和风屏住呼吸，改用双手握紧名刀阎魔，并将其举过自己的头顶。

    当名刀阎魔吸食了自己足够多的查克拉后，他才猛地向下劈砍。

    掀起一道黑紫色的月牙形剑气。

    长度更是超过了上百米。

    以纵向飞驰的方式，朝着三尾矶抚的面部，横推出去！

    咻！

