    若然是换做别人说出这般的话来的话，楚毅那是绝对不信的，但是出自朱厚照之口，楚毅却是丝毫不怀疑朱厚照的话。

    轻笑摇了摇头，楚毅正色看着朱厚照道：“关于岳飞等人的安排，不知陛下可有什么建议吗？”

    先前朱厚照曾说过，关于岳飞等人的安排一应交由楚毅来处理，现在楚毅开口询问，倒也是想要听一听朱厚照的意见。

    朱厚照看了楚毅一眼笑着道：“要我说的话，朕那封神榜之上尚未有几人上榜，既然如此，不若便封他们为我大明之不死神将吧。”

    楚毅闻言不由的眉头一挑，说实话，楚毅还真的没有想到朱厚照竟然会想着封岳飞等人为不死神将。

    要知道那封神榜可是一个气运神朝的气运重宝，同神朝气运相连，一旦榜上留名的话，一缕真灵便会被拘入封神榜之中，在一定程度上会受到封神榜的约束，可是却有一个极大的好处便是纵然身死，仍然可以消耗国运复生。

    所以说榜上留名之神将往往会被人称之为不死神将。

    就如朱厚照所说的那般，封神榜之上并没有几人留名，而岳飞等人一个个实力惊人，想要让这些人对大明有归属感，那么给予众人封神榜留名的机会却是再好不过了。

    就像乌鸦天人一般，做梦都想着能够在封神榜之上留名，只是神朝气运显然不是那么容易就能够分润的，而想要上封神榜也没有那么容易，非是有大功于神朝，绝对不可能会有机会留名封神榜。

    楚毅微微沉吟一番便向着朱厚照点了点头道：“既然陛下属意，那么便这么定下了，到时候我会亲自带他们祭拜天地，留名封神榜。”

    正当楚毅同朱厚照在那里商议着如何安排岳飞等人的时候，就见大厅之外，一个脑袋探头探脑的向着大厅当中看了过来，正是楚瑛儿。

    楚瑛儿看了楚毅还有朱厚照二人一眼道：“哥哥、皇帝哥哥，娘亲让我来喊你们前去用饭。”

    朱厚照也不是第一次在武王府用餐了，武王府中人对此一点都不觉得惊讶，就像是再平常不过。

    送走了朱厚照等人，楚毅又陪着楚宁氏说了一会儿话，这才回到书房。

    书房之中，楚毅坐在那里，勾勾画画了一番，向着门外道：“曹少钦，派人请陈抟、岳飞、韩世忠他们前来。”

    守在门外的曹少钦应了一声。

    大半天的时间，在武王府之中管事的安排之下，岳飞等人已经各自安顿了下来。

    一下子安排了数百人，就算是武王府广大，也显得有些拥挤起来，不过好在这些人不可能一直住在武王府当中，随着楚毅安排好一众人的去处，这些随着岳飞、韩世忠等人飞升的亲眷也会随之离去。

    陡然之间进入到另外一方世界当中，换做是谁都会非常的好奇，其他不说，单单是这天地之间浓郁无比的天地元气便让一众人惊叹不已。

    大宋世界的天地元气虽然说活跃，可是同这一方世界的天地元气的充沛以及活跃程度相比的话，简直就是没有多少可比性。

    诸如陈抟老祖、罗真人他们甚至在安顿下来之后便行打坐修行了一番，那种天地元气仿佛倒灌入体的感受让他们禁不住为之欣喜不已，就连一直卡住了他们许多年的瓶颈似乎都为之松动起来。

    不得不说这一方世界天地元气太过充沛，对于修行之人来说简直就是修行之无上福地，而陈抟、罗真人他们在大宋世界当中之所以一直无法突破，不是他们自身资质的问题，而是整个世界大宋世界的问题。

    大宋世界本身的底蕴便已经注定无法支撑太多强者的诞生，可是这一方世界却是不同，或许是因为世界本身太过强大的缘故，修行之人在这一方世界当中简直就是如鱼得水一般。

    “哈哈哈，我突破了！”

    突然之间一声大笑传来，却是惊动了不少人，大家只听到那声音不用看人就知道这是高宠。

    高宠的修行资质堪称妖孽，哪怕是在大宋世界，这些年来一身修为也达到了一个极其强横的程度。

    如今进入到这一方世界当中，却是让其卡着的瓶颈一下子便突破了。

    身上散发着天人巅峰之境气息的高宠肆无忌惮的大笑着，对于高宠而言，这世间没有什么比提升修为更能够让他感到兴奋的事情了。

    似乎是受到高宠的影响，本来不少打坐修行的人也都各自停了下来，毕竟谁知道高宠会不会又发疯起来啊，到时候被被高宠影响的走火入魔才好。

    也就是在这会儿，奉了楚毅的命令而来的曹少钦以及几名侍从分别前往各处别院传达楚毅的意思。

    偌大的武王府别院却是不少，足足有十几处之多，而岳飞、陈抟等人也各自安排在这些别院当中。

    得知楚毅召见他们，已经简单的安顿了下来的众人纷纷随同那些侍从走出别院，很快一众人汇合在一起在曹少钦的引领之下奔着书房而去。

    众人心中都在猜测楚毅召见他们是有什么吩咐，虽然说大致能够猜到极有可能是关于他们未来的安排，所以众人心中才隐隐的有些紧张以及期待。

    关于神朝的事情众人从楚毅的口中已经知晓了许多，但是也有许多不明白的地方，如今楚毅召见他们，众人自是欣然前往。

    楚毅这书房相当的宽敞，毕竟朱厚照当初特意命工部修葺武王府的时候，这书房便是重中之重，几乎是按照皇宫大内御书房的规格来修建的，便是召集数十文武重臣齐聚一堂也丝毫不显得拥挤、狭窄。

    众人走进书房当中，向着楚毅一礼。

    楚毅抬头看了众人一眼，微微摆了摆手道：“诸位不必多礼，且各自落座吧。”

    待到众人各自坐下，楚毅这才缓缓开口道：“想来召集大家前来的目的，大家心中也都有数。”

    说着楚毅目光从一众人身上扫过道：“现在我再问大家一次，大家是否愿意加入大明神朝，成为大明神朝的一员。”

    高宠一副大大咧咧的模样，拍着胸膛笑道“咱们大家伙追随大总管多年，更何况我等能够有今日也是拜大总管所赐，不加入大明神朝，难道我们还有其他的选择不成？”

    高宠话糙理不糙，可以说是道出了在场众人的心声，一众人看着高宠皆是轻笑起来。

    隐隐为一众武将之首的卢俊义、岳飞、韩世忠几人对视了一眼，只听得卢俊义向着楚毅一礼道：“大总管，我等愿意加入大明神朝，成为神朝一员。”

    而坐在一旁的陈抟、罗真人、萨迦大和尚等人也是对视了一眼，齐齐向着楚毅道：“我等愿意加入大明神朝。”

    虽然说对于众人的选择早就有所预料，不过这会儿听到了众人的答复，楚毅也是忍不住点了点头，带着几分笑意冲着一众人道：“不久前，陛下开了金口，特许了诸位荣登封神榜之机缘。”

    众人一听，脸上皆是露出几分讶异之色，封神榜是什么，他们可从来没有听说过，可是看楚毅的意思，似乎那封神榜并不简单，能够荣登封神榜必然是极大的机缘，不然的话，以楚毅的性情绝对不会这般提及。

    捋着胡须，陈抟老祖好奇的道：“不知那封神榜乃是何物，莫非如其名一般，有着封神之功效不成？”

    众人也是睁大了眼睛看着楚毅，显然是对封神榜到底是什么无比的好奇。

    楚毅便将关于神朝的概念以及封神榜到底是什么给众人说了一遍，没有等到楚毅将话说完，一众人只听得一个个呼吸为之急促起来。

    “一旦封神榜上留名，便可以不死不灭，这……”

    “天啊，若是如此的话，那我岂不是就此便不用担心战死沙场的问题了吗？”

    显然楚毅道出的话对于众人来说刺激实在是太大了，谁人能够不死，谁又能不畏惧死亡呢，就算是如陈抟、罗真人、萨迦大和尚这些号称看破了生死的高人，恐怕真的到了生死关头的时候一样是对死亡畏惧有加。

    一众人咕噜咽了口水，压下了内心的波澜，齐齐起身向着楚毅拜下道：“拜谢大总管。”

    楚毅微微一笑摇头道：“诸位要谢的话还是谢过陛下吧，毕竟这机缘乃是陛下所赐。”

    众人已经了解到想要荣登封神榜的难度，要知道大明神朝成为了神朝之后，真正想要在封神榜之上留名的话，必然要由神朝之主亲自执笔以大明之国运为墨在封神榜之上书写人名。

    所以说能否在封神榜上留名，必须要得到神朝之主的认可，并且还要消耗国运，可想而知，如果说非是有大功于社稷的话，谁又会轻易消耗国运来赏赐于他人。

    反应过来，一众人齐齐向着皇宫方向恭敬拜了拜。

    虽然说他们对于朱厚照根本就不了解，但是他们同朱厚照也算得上是有一面之缘，单单是那一面之缘，朱厚照同楚毅的那种君臣相处便给他们留下了极深的印象以及莫大的好感。

    他们都是因为楚毅的缘故才来到这一方世界的，乃是天生的楚毅一系，而朱厚照同楚毅又关系那般和睦，那么他们自然是对朱厚照好感尤佳。

    看着一众人，楚毅微微沉吟一番，目光落在陈抟、罗真人、萨迦大和尚、曹希蕴等十几人身上，这十几人乃是佛道两家的高人，却是不太适合做那冲锋陷阵的不死神将。

    不过对于众人，楚毅自然也有所安排，他同朱厚照商量过，特封众人为护国真人，同样名留封神榜。

    听到楚毅点过几人的名字，几人站了出来，就听得楚毅道：“本王同陛下商议过，诸位皆是世外高人，不像岳飞、韩世忠、卢俊义他们一样习惯了征战沙场，所以特封诸位为护国真人。”

    陈抟老祖等人听了脸上皆是露出欢喜之色，真让他们像岳飞、高宠这些人一样整天厮杀不停的话，他们还真的有些不太适应，如今楚毅同朱厚照这般为他们着想，众人自然是再感激不过。

    安排了陈抟老祖等人之后，剩下的自然就是种师道、杨文广、卢俊义、方腊这些一个个煞气十足的军中将帅。

    楚毅正色，一一点过众人的名姓道：“特奉陛下之命，敕封诸位为大明神朝不死神将。”

    等到众人拜谢过后，楚毅向着一众人道：“大家且随我前来。”

    说着楚毅出了书房，而一众人虽然有些不解，但是也都紧跟着楚毅出了书房，在楚毅引领下，一众人进入到了后院当中。

    走进一处极为宽敞的院落，这院落相当的宽阔，不过内里却是什么都没有，就在一众人心中不解楚毅带他们来这里所为何事的时候。

    楚毅站在那里，神色肃穆向着皇城方向拜了拜道：“通天大祭坛，降临！”

    楚毅话音落下，顿时就见一道流光自皇城当中飞出，倏然之间便从天而降落在了这院落当中。

    众人一脸愕然的看着那从天而降的神异祭坛，祭坛正是那一件气运异宝通天大祭坛。

    大明皇朝四大镇国神器，通天大祭坛、封神榜、山河鼎、大明疆域图。

    如今降临的正是通天大祭坛。

    通天大祭坛本身高达数百丈，可是如今降临在这院落当中看上去也不过是数丈高罢了，看上去就是一座古朴而又肃穆的祭坛而已。

    不过亲眼看着这一座大祭坛自皇宫之中飞来的一幕，傻子才会认为这祭坛只是一座普通的祭坛呢。

    这会儿楚毅在众人满是惊讶的目光当中率先向着祭坛之上走去，同时冲着一众人道：“诸位且随我登临祭坛，祭拜天地。”

    众人紧随着楚毅登上了祭坛，然后在楚毅的见证之下，众人拜过苍天于大地，正式加入大明神朝。

    做为神朝之主，朱厚照可以清楚的感受到就在众人正式祭拜了天地加入大明神朝的瞬间，大明神朝的气运倏然暴涨了数倍。

    不得不说这突然暴涨的气运真的是令人深感惊讶，便是朱厚照自己也没有想到，岳飞等人加入大明神朝竟然会让神朝气运暴涨如此之多。

    莫说是朱厚照了，同样也算得上是大明神朝半个神朝之主的楚毅也第一时间感受到而来神朝气运的变化。

    “咦！”

    楚毅嘴角微微一翘，露出几分笑意。

    本以为此番敕封众人要消耗一番国运的，没想到竟然会令国运暴涨如此之多。

    一众人虽然注意到楚毅的神色变化，但是他们却是不同于楚毅以及朱厚照，自是感受不到大明神朝国运变化。

    这会儿楚毅再次向着皇宫方向拜了拜道：“封神榜，来！”

    下一刻一道榜单自皇宫方向破空而来，无量光辉洒落，几乎整个京师所有人都瞬间抬头向着空中望去。

    许多人只是感受到一道金光闪过便落入了武王府之中不见，却是不知到底是何物降临在了武王府当中。

    而此刻，楚毅立于祭坛之上，手中却是捧着一卷明黄色的卷轴，几个古朴苍茫散发着玄妙气息的大字映入了众人的眼帘。

    “封神榜！”

