    战斗就这么开始了，毫无征兆却又在意料之中。
    蓝色的神云被一颗颗高射机枪的子弹击中，整朵云都晃动不休，甚至有一部分被子弹打散，蓝色的能量在空中飘舞，给人的感觉随时都会崩溃。
    那自称是人类最强灵武者的青年也被击散的云团吞没了，看不见了。
    “不过如此，还说什么人类最强灵武者，我看是人类最傻灵武者。一个人居然敢来挑衅一座城，这就是你的下场！”奥赛的嘴角浮出了一丝残忍的笑意，他甚至觉得刚才的反应有些过度了，他完全没有必要那么小心，更没有必要那么低调。他应该更强势一些，一来就开口骂几句，然后直接下令开火，这才符合他作为军团长的身份。
    噔噔噔……
    几台高射机枪疯狂开火，子弹打出了一道道火焰长虹。
    弹药似乎是免费的。
    “停火！”奥赛拿着扩音器大吼了一声。
    这个命令直接就被哪些操控高射机枪的枪手听到了，奥赛的声音刚刚落定的时候，几台高射机枪便停止了射击。
    天空中那朵蓝色神云已经被打得不成云样，看上去就像是一团被扯烂了的棉絮。可不管怎么破烂，它始终悬浮在天空上，并没有消失，也没有坠落。
    “你们看，那个灵武者……他还活着！”也不知道是惊呼出声。
    城墙上，城市里，军营里一个个猿人翘首远望。
    夜空中，蓝云上，那穿紧身连体衣的青年傲立云头。
    然后，盛华盾城内外，不知道多少猿人的下巴掉在了地上。
    刚才一波高射机枪猛射，就算是铁飞机都打下来了，那个青年却毫发无伤！
    他是科幻小说中的终结猿么？
    人类的灵武者哪有这么强！
    蓝色神云上，宁涛开口说话了：“你们还真是过分啊，我刚才说给你们一分钟时间投降，我都还没有开始计时，你们就向我开火。你们就没想过，你们这样做会激怒我，而激怒我又会是什么下场？”
    这声音平平淡淡，却拥有不可思议的穿透力，他就像是跟人聊天，可方圆十几里地都能听见他的声音。
    奥赛的手里还拿着那只上干电池的扩音器，嘴巴也是张着的，可是没有任何声音从他的嘴里发出来。
    宁涛身后，灵儿好奇地道：“宁哥哥怎么还是这么平静，我感觉不到他身上有什么怒火，而且……他说这些话又有什么用？”
    碧明珠笑了笑：“你这就错了，你宁哥哥只有在动了真怒的时候才这样，还有，他说这些话不过是为了装逼。”
    “装逼？”灵儿第一次听说这样的词，一脸懵逼的样子，“什么意思？”
    碧明珠只是随口一说，却没想到灵儿问她什么是装逼，而且眼神里满是求知的欲望，她只得解释道：“这装逼嘛，有两种意思，第一种是炫耀的意思，举个例子就是，你宁哥哥很强，他在那些猿人面前炫耀他的武力。如果对方不接受他装逼，他马上就会进攻对方，打得对方服气为之。”
    “哦，原来这就是装逼，那么第二种装逼又是什么意思？”灵儿的乌溜溜的眸子里满是真诚的神光。
    学而时习之，不亦说乎。
    碧明珠这次就没那么爽快和自然了：“那个，回头你问你宁大哥去。”
    灵儿将视线移到了宁涛的方向，她看见宁涛从云头上拿起了一块石头。
    “所以，那么这些狂妄的猿人，承受我的怒火吧！”音落，宁涛举起右臂，然后猛地将手中的石头望着盛华盾城的城门扔了过去。
    石头行空，石头上的几个符文瞬间点亮，蓝光闪闪。那块普普通通的石头也因为天造能量而变得通透，竟有一点蓝色水晶的既视感。
    虚空中留下了一道蓝色的飞行轨迹。
    一双双猿人的眼睛盯着那块蓝色的石头，一双双眼睛里充满惊讶和紧张的神光。
    不过这一切就在三秒钟后结束了，三秒钟的时间，那块石头飞过了上千米的距离，一头撞在了高大雄伟的城门楼上。
    轰隆！
    一个剧烈的爆炸声响起，蓝色的能量冲击波瞬间摧毁了城门楼和两侧几十米的城墙，城墙上的猿人战士也被炸上了天，有的更是当成被肢解，碎块漫天飞！
    奥赛的眼睛珠子都快凸出来了，他就站在城门楼一侧，因为运气在线，距离垮塌的城墙就那么几步而已。可他的心里没有半点劫后余生的幸运感，有的是恐惧，是惊骇，是不敢相信！
    那个人类的灵武者竟然用一块石头炸毁了盛华盾城的城门楼和一长段城墙！
    要知道，这城墙是为了防御变异野兽而修建的，就算是用火箭弹对着轰，那也要好几发才能轰开一个洞，可那人类的灵武者就用一块石头将如此坚厚的城墙和城门楼夷为平地！
    宁涛探手一招，又是一块刻又符文的石头飞入他的手中。
    “所以，这就是你们的下场！”音落，宁涛又将手中的石头扔出了出去。
    夜空中，一道蓝色的轨迹飞向了军营。
    轰隆！
    剧烈的爆炸声响起，蓝色的能量冲击波所过之处，荷枪实弹的猿人士兵，钢铁的大炮，高射机枪，威武雄壮的骑兵什么的都被掀上了天空，然后在空中解体，空中满是枪支、人体的碎块，犹如一场血色的暴风雨。
    殉爆不可避免的发生了，军营之中储存的弹药被蓝色的能量冲击波引爆，然后炸成一片火海。一个个剧烈的爆炸震得地面颤动，整座香蕉山都颤动不休。
    灵儿激动的吼了起来：“哇！宁哥哥装逼的样子好帅！”
    碧明珠：“……”
    灵儿又补了一句：“战斗结束，我找宁哥哥教我装逼！”
    碧明珠用异样的眼神瞅着灵儿，心中一声叹息，找送子神学装逼，这不是给自投罗网吗？
    唉！终究是年轻啊。
    宁涛此刻哪有心思留意身后的女人在说些什么，对他来说，战斗才刚刚开了个头。
    是的，对方毫无还手之力，他出手攻城等于是降维攻击，有点大人欺负小孩的嫌疑。
    可是他要向这个世界传递一个信号，递上一张染血的名片，他就不能心慈手软。他要这个世界的猿人和昆人知道，有他在，谁也不能欺压人类。那种随意捕杀人类，将人类当成商品贩卖，当成食物烹饪的时代一去不复返了。
    对敌人仁慈，那就是对自己人残忍。
    所以，此刻他不需要情感，他把自己当成是一部人形战斗机器。
    一块又一块石头飞向了盛华盾城，那些石头飞到之处挡者披靡。
    石头扔完了，他开始尝试法术攻击。那些只有三界之主才能使用的超级法术固然用不了，可即便是仙人使用的法术也是降维打击。一个简简单单的火球术挥出去，偌大一片建筑都被烧成了灰烬。一个简简单单的雷击法术，瞬间电翻数百猿人，烧得那些猿人面目全非，有的甚至直接被雷电烧成了焦炭。
    死在他手下的绝大多数都是猿人战士，却也有平民，有的还是老人、女人和孩子。可这就是战争，那些法术使出去，它们又不会辨别谁是老人，谁是女人，谁是孩子。它们对一切都没有感情，只有摧毁。
    对于那些死在降维打击中的猿人的老人、女人和孩子，宁涛的心里并没有愧疚感。作为三界之主，不说别的三界之主那般视万物为刍狗，对异类冷血却是有的。本来就不是人类，而且从小就接受仇视人类，把灭绝人类当成族群意志的猿人，杀就杀了，有什么好怜悯，好愧疚的？
    蓝色神云飞来之前，盛华盾城还是一座繁华的城市，可是现在它却在燃烧，在垮塌。失去孩子的母亲在废墟中哭泣，失去妻子的男子呼喊着妻子的名字，失去双腿的老人在地上爬行……
    没有人性，只有罪恶。
    没有仁慈，只有毁灭。
    可宁涛却还没有停止攻击，他搜寻着有生的目标，然后摧毁。再寻找，再摧毁。
    刚开始的时候，灵儿还为宁涛感到骄傲和激动，可是渐渐的她笑不出来了，吓傻了，再后来就害怕了。
    “宁哥哥……可以停手了，不要再杀了……”灵儿哭了。
    可是宁涛听不见她的声音，就算是听见了，恐怕也不会因为她说了什么话儿停止杀戮。
    碧明珠听见了，可是她没有半点反应，她也看见了宁涛无比残忍的屠杀盛华盾城的猿人，可是她的心里非常平静，就连一丝波动都没有。她也是三界之主，有视万物为刍狗的情结，更何况是她心爱的老送在杀。
    “嫂子，你让宁哥哥停下吧，不要再杀了……”灵儿实在看不下去了。
    碧明珠淡淡地道：“我知道你觉得那些猿人可怜，可你有没有想过，那些猿人是怎么对你们的？如果不是你宁哥哥保护你们，就之前的那一轮炮击，你们会有多少人死在猿人的手里？还有，如果你们被抓住，你觉得那些猿人会怎么对待你们？在别的地方，又有多少人类的部落被猿人摧毁，又有多少人类被杀害，被奴役？”
    灵儿顿时愣住了，不知道该怎么回答。
    碧明珠笑了笑：“所以，看你宁哥哥装逼就行了，别的不要管。”
    灵儿眺望着化作一片火海的盛华盾城，眼神痴呆。
    这就是装逼吗？
    这装逼的场面也未免太大了吧？
