    玩家们当然没有将尸体净化的手段。

    只不过是他们体内隐藏的战争祭祀能力发动，让这些哥布林的尸体以及没有信仰的灵魂换了个方式回归自然而已……

    当然，这些事布林是不知道的。

    战争祭祀这个能力被伊芙伪装的很好，被他们当成净化能力很正常。

    嗯，某种意义上讲，也算是净化了，就是净化得彻底了一些而已。

    发现了精灵的秘密，让布林变得越发振奋了起来。

    而与此同时，亡灵的大军也终于沿着哥布林留下的云梯冲上了城墙。

    布林注意到，在这个过程中，有的城墙区段的精灵明显有功夫趁着亡灵还没有爬上来的时候将云梯毁掉，然而却没有人那么做……

    他们……似乎对和亡灵战斗充满了渴望。

    甚至还有人守在云梯旁边，就等着亡灵上来厮杀呢。

    真是一群疯子……

    布林在心底喃喃道。

    同时，他已经下定决心，以后绝对不要和这群不要命的凶残家伙为敌……

    冲上城墙的亡灵很快和精灵们战斗了起来。

    刀剑声再次在城墙上响了起来，夹杂着咒语的吟唱以及精灵的怒喝，战场上再次乱成了一锅粥。

    与和哥布林不一样，亡灵们的实力更加强大。

    它们大多在黑铁下位到黑铁中位之间，而且相当具有纪律性，如同一支没有感情的军队……

    双方刚一交战，差距就显现出来了。

    精灵们大多数明显缺乏和亡灵交战的经验，完全没有屠杀哥布林时候的从容。

    虽说不时有亡灵在精灵们的攻击下被砍掉头颅，灵魂之火熄灭，化为了一堆枯骨，但更多的亡灵却扛住了他们的攻击……

    亡灵们实在是太抗揍了，哪怕是被卸掉了一条腿，一条胳臂，对它们来说也不算什么。

    掉几根骨头罢了，最多影响一下战斗力和活动。

    如果不命中要害的话，对他们的攻击很多都不起作用。

    其实，最好的办法应该是让神官利用光属性的神术压制他们，然后在趁着它们实力被压制破坏它们的灵魂之火。

    但可惜的是，冥界的真神都不具备光属性的神术，而精灵的一方也没有明显没有祭司之类的职业前来……

    结果就是，除了一些黑铁上位的强者能够凭借着强大的力量游刃有余之外，很多人都在亡灵的攻击之下手忙脚乱。

    他们虽然懂得配合，但亡灵们同样拥有纪律性。

    这一次亡灵大军的攻势超过了以往的任何一次。

    凭借着数量上的压制，亡灵大军很快就在城墙上打开了防线的缺口。

    它们逐渐占据了一些城墙上的关键地段，而精灵和幽寂联盟则被亡灵逼迫得不得不逐渐后移。

    伴随着砍杀声，怒骂声，大笑声，魔法的爆炸声，以及骨头破碎声，冲上城墙的亡灵越来越多，而战斗也越来越激烈……

    锋刃之城的城墙上，已经彻底化为了一片地狱。

    到处都是破碎的骨头架子，而墙体则早已被精灵们的血液染成的暗红色，浓郁的血腥气无比刺鼻……

    亡灵的可怕布林非常清楚，但精灵们的坚韧则再一次超出了他的想象。

    其实，当与哥布林交战的时候，布林就注意到这些精灵似乎不惧死亡也不惧伤痛了。

    但当他们真的和亡灵战斗起来的时候，那一幕幕令人震撼的景象再次刷新了布林对精灵的认知……

    每时每刻都有精灵战死，不过，每一个战死的精灵，都是顽强地战斗到了最后一秒才倒下。

    面对亡灵的攻击，他们无所畏惧。

    哪怕是身上的伤口越来越多，哪怕是受到了致命的创伤，这些精灵也依旧如同感知不到疼痛似的，一边哈哈大笑，一边和亡灵们战斗。

    而且，他们的伤势越重，战斗的时候就越拼命，想法设法也要在死前“带走”一串骷髅架子，仿佛做不到就亏了似的。

    那一刻，似乎他们才是真正的亡灵。

    当有精灵战死的时候，他的尸体则当场被“净化”。

    没有人会去关心同伴的牺牲，他们的眼中只有敌人，他们的目标只有杀戮……

    看着城墙上激烈的战斗，布林心中对这些奇怪的精灵也越来越敬佩。

    或许他们实力不高，但懂得配合，性格坚韧，斗志昂扬。

    这样的存在，个体或许很弱小，但当组成军队的时候，就很可怕了。

    随着时间的推移，虽然登上城墙的亡灵越来越多，但精灵一方的数量也同样越来越多。

    在受创的精灵倒下的同时，也源源不断地有新的精灵从城里赶过来，加入到与亡灵的搏斗之中……

    喊杀声阵阵，整个城墙上的战斗逐渐化为了漫长的拉锯战，精灵们与亡灵们搏杀在一起，场面无比混乱。

    幽寂联盟的战士早已被精灵们挤到一旁了打辅助了。

    这些热爱战斗的长耳朵似乎生怕别人和他们抢似的，一个个只往前面冲。

    而看着那几乎将城墙占满的长耳朵，布林严重怀疑是不是地表的所有精灵都被火须大人带回来了……

    不过，虽然心中对这些精灵的斗志和顽强而感到震撼敬佩，但同样的，看着一个个精灵倒下，他也倍感惋惜……

    精灵可都是长生种，生育率又是出了名的低，这一战过后，也不知道还会剩下多少人。

    事实上，布林甚至觉得这些精灵有些傻……

    他们一开始明明可以趁着哥布林逃窜的时候将云梯毁去，把亡灵堵到城墙下的。

    那样的话，只要等到召唤亡灵大军的存在将魔力消耗完毕，就会自行退兵，而精灵们也可以避免太大的伤亡……

    然而，他们却一定要和亡灵正面战斗。

    这样的选择，虽然击杀了更多的亡灵，但自己却同样付出了惨重的代价。

    布林已经不知道目睹过多少精灵战死了。

    而剩下的精灵，依旧前赴后继，不要命了似的加入最前沿的战斗。

    疯子……

    真的是疯子！

    完全不惧后果，完全不计损耗，完全不珍惜自己和同伴的生命！

    甚至于，随着时间的推移，布林已经有些担心这些疯狂的精灵会不会因为死的太多，而被亡灵大军彻底拼光了……

    这是很有可能的事，因为他已经看出来了，这些精灵的眼中只有杀戮，他们除了对击杀敌人和捡装备感兴趣之外，其他的什么都不在乎！

    然而，他并没有看到精灵数量减少，倒是先迎来了一个从城内跑来的满头大汗的矮人士兵。

    而对方，则带来了一个让他惊愕万分的消息：

    “你说什么？城里备好的八千套装备全被分光了？”

    