
　　说到这里顿了一下，话锋一转，“不过，投放的物资自然是会被疯抢，物资投放的地点，也是血战的地方，如果不缺物次的话，尽量少去，开始的时侯，如果能苟着，就尽量的不要去撕杀，师傅知道，你不爱杀人。”

　　公上晴继续点头。

　　“你们会一直被关在那里面，只要人还没有死完，就不得出去，如果一天杀不死所有人，就关一天，十天不能杀掉所有人，就关十天，甚至一个月。”

　　公上晴继续点头。

　　巴里勒本来还想交待一些什么，最后想想，算了，现在他说这么多，她不见得能听得进去。

　　于是他将包递了过去，“先打开来看看物资，还有没有什么是你特别需要的？”

　　公上晴接过巴里勒递过来的包，打开来看了一眼。

　　里面有一条带钩的绳索，可以用来攀爬，还有一袋高能量的压缩食物，还有一瓶水果提炼物，这些压缩食物和水果提炼物，每次只需要吃一点，便足以补充身体一天所需要的能量，也不会感觉到饿。

　　除了这些，还给了她一把枪，一把匕首，还有各种手雷，他能想到的杀伤力极强的东西，他都给她准备了。

　　当然，除了这些杀伤性的武器，吃的喝的，还有速效药。

　　东西其实不算多，但是也装了一包，公上晴将包绑在腰上，“这些足够了，师傅给我准备的东西，比我自己想象的还要齐全。”

　　“好，其实在里面，主要是要轻便，也不宜带太多东西。”

　　“我知道啦，我走了。”

　　公上晴点头，带好包，刚要走，巴里勒又叫住了她，“之前给你训练的，你可都记住了？

　　有时侯不要太过于恋战，首先是要活下来，知道吗？”

　　公上晴点头，“我知道了师傅，我得回去了。”

　　“等一下。”

　　巴里勒又叫住了她。

　　公上晴看着巴里勒，“师傅，还有别的事儿？”

　　巴里勒深吸了一口气，手握住了公上晴的肩膀，说：“小丫头，等你出来，师傅便带你去华国。”

　　公上晴怔了一下，随即点头。

　　“你去吧。”

　　巴里勒转过头，不再看她。

　　公上晴看着巴里勒的背影，然后绕到他面前，轻轻的抱了抱他，“师傅，我会活着出来的。”

　　巴里勒点头，“去吧。”

　　公上晴转身离开的时侯，李东也跑来了，他也递给公上晴一包东西，“这些你拿着，总是会有用处的。”

　　公上晴看着李东准备的那一个大包，摇了摇头，“不用了，师傅已经帮我准备好了。”

　　李东看着公上晴腰上那个包，那么小，能装下什么东西呀？

　　他有些急了，“你在里面肯定要待好几天的，得拿点吃的，你爱吃的橙子，我给你带了两个，还有带了一些饼干和一些三明治，还有几瓶水，那里面没有水的，人没有水很快会不行的，你必须得保证了体力，才能够跟别人抗衡。”

　　公上晴嘴角抽了抽，“你给我拿这么我东西，别人要是打我，我跑都跑不动，你安啦，不是说那里面也会有物资投放的嘛。”

　　“可是……”李东还想说什么，巴里勒打断他，“别可是了，她需要的东西，我已经全部给她了。”

　　李东咬了咬下唇，没再说话。

　　公上晴朝他们挥手，“我走啦，别胆心。”

　　她转身离开，刚走到半路上，又转过头来，叫李东，“李东。”

　　李东看公上晴，她轻笑着对他说：“如果，我不在了，你就跟着师傅去华国吧，我听师傅说，华国是一个人人平等的国家，虽然也有贫富之分，但是却没有贵贱之分，你在那里，一定会过的很好很好。”

　　“我不会让你不在的。”

　　李东咬牙。

　　“别说这种话。”

　　公上晴轻笑，“如果你去了华国，有机会见到我的父亲的话，能不能帮我问一句，他是不是还记得自己有一个叫公上晴的女儿。”

　　李东咬着牙，“我不会帮你问的，你要问自己去问。”

　　公上晴瞪了他一眼，“你真小气，我走了。”

　　说完，她果断转身离开，脚步很快，却有些凌乱。

　　李东盯着她的背影说：“我来这里，就是为了帮她，这一次我也定不会让她有事儿。”

　　巴里勒看了李东一眼，勾了勾唇，“我这个做师傅的，也不能不如你，就算是拼了我的命，我也会保她平安的。”

　　说完，他转身离开，李东看着巴里勒的背影怔怔的。

　　公上晴刚回到宿舍没多久，教官便吹响了哨子，所有没有被贵族选中的人全部去训练场集合。

　　大家都带了不少物资。

　　有的人跟公上晴一样拿拿着一个腰包，不过却是装的满满当当的，将整个腰都围了起来，走路都有些笨拙了。

　　有的人拿的是背包，那装的东西就更多了，整个人都是被压的向后仰了。

　　瘦猴儿也来了，他也是拿着一个背包，包里也是装的鼓鼓囊囊的，也将背后反着拿，抱在怀里，被压的腰都佝偻了。

　　他看着公上晴只带了一个腰包，而且只装了那么少的东西，他惊讶道：“公上辉，你就带这么点东西啊？”

　　“嗯。”

　　公上晴点头，没有多言。

　　瘦猴儿又说：“你带这么少东西可不行的，你是不是没有带吃的喝的呀？

　　我告诉你，必须要带的，有可能我们会被关那里面一个月。”

　　公上晴没有说话，他想了一会儿，又说：“不过也没事儿，我带了挺多吃的的，到时侯我分给你。”

　　公上晴看了他一眼，依然没有说话。

　　很快，陶英陨带着几个人也过来了，他们也是一人拿着一个背包，每个人包里都是装的满满当当的。

　　他挑衅似的看了公上晴一眼，再有些不屑的看向瘦猴儿，便在那里站定。

　　教官开始点名。

　　等所有人都到齐了，教官开始说里面的规则，“在那里面，你们要做的事情，就是击杀掉其他人，自己活下来，只有最后活下来的人才能出来，别妄想逃出来，你们在里面的一举一动，外面都是能看到的，你们是被全面监控的，还有，不要试图逃出来，外面全是红外线，只要你们碰到红外线，便会被射杀，你们是逃不掉的，不逃还有活的机会，逃了，必死，听明白了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1387章 绝杀局（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 