    天际中，一个极度明亮的光点出现，这光亮之强，纵然是挂在天空中的太阳都要逊色三分。

        宛如闷雷一般的声音连绵起伏，由远及近渐渐变得清晰，伴着声音，那光点亦膨胀了起来。

        随着一声巨响，光点陡然炸裂，速度最快的强光率先洒满草原，让每一片翠绿都似宝石晶莹剔透，接踵而至的声响使大地被迫跟着它的频率上下起伏，霎时间，偌大的草原支离破碎。

        但这些破坏都不及最后袭来的烈焰。

        大火所到之处，将敢于挡在路径前方的山石草木尽皆燃尽，超高的温度将芳草地瞬间化为熔岩池，目之所及，天地间竟无半分净土。

        足足三个时辰，烈火才逐渐消退。

        岩浆上，滚烫的热空气制造出上升气流，将熔岩流迸发出的火星推向高空，这其中，有些不安分的飘飘然聚拢在一起，摇摆着扭成一团，片刻后，金色火团开始规律震动，仿佛心脏跳动一般。

        随着火星越聚越多，气团也变得越来越大，少时便形成了一个人的模样，随着几阵阴风、阳风拂过，它的温度这才降低到闪点之下，有了循环流动的气脉，罗康的五官也渐渐清晰起来。

        “好家伙，差点就挂了！”

        尽管五行之力可造万物，但量子级的物质似乎并不在其控制范围之内，还好罗康的身体只是被炸成了纳米级的碎片。

        赤红着身体的罗康长出一口气，展开五行之力给自己做了一身牛仔服遮体，想似在四象之位中那样，一掌劈开熔岩大海离开两仪之位，但他掌风的威力，仅仅能将岩浆掀起几片涟漪而已。

        “消耗太大了，还是另想办法吧！”

        罗康嘟囔着，展开《大丹直指》的周天火候靠近熔岩，好歹将其推离身体三米开外，而后顶着炽热逐渐下沉，于百米之下寻得了两仪之位的出口。

        一脚踩在鱼腹浦的河滩上，罗康高悬的心这才落地，石阵坍塌，从中飞出一黑一白两道光芒，像之前一样钻入罗康的身体。

        半边身体似烈焰焚身，半边身体如寒冰罩体，这冰火两重天的感觉让罗康生不如死。

        他急忙盘旋坐在鹅卵石上，口中一遍又一遍诵读着《般若心经》，直到体温恢复正常才停了下来。

        “还剩最后一个了！”

        罗康拍了拍自己的双颊，提醒自己和体内的三魂七魄振作精神，而后起身走向河滩上唯一矗立的那座巨石堆。

        这座石堆比之前的要高上三分，几百块或大或小、形状不一的鹅卵石罗列，显得摇摇欲坠，可就是这样，它依旧在鱼腹浦的河滩上端坐了两千载。

        罗康伸手，刚触及石块，便被一股巨大的力量吸入，霎时间天旋地转，片刻之后重重摔在了一所院落之中。

        明月高悬，将小院照得分外明亮，院中一颗枣树枝叶繁茂，像华盖一般为小院遮风避雨，两侧厢房已经改成了厕所和厨房，门廊两盏不太明亮的节能灯闪烁，在明月下显得多此一举，正北堂屋大门敞开，射灯下可见香案上摆着三人的灵牌，上面的名字是：罗建业、曲静、薛仲山。

        “这是我家?”

        “这是我家！”

        堂屋内走出一人，笑着回答了院中罗康的疑问，明月下，一口烟渍牙金光灿灿。

        “你……你是什么东西？”

        罗康有些慌了，因为从屋中走出的这个人，和自己简直一模一样。

        烟渍牙对罗康抱拳言道：“小店歇业，这位兄弟需要修车的话，明天一早请到隔壁西院找姓陈的师傅，提我打八折，我叫罗康！”

        “你叫罗康?开什么玩笑！”

        罗康从地上愤怒爬起，攥紧拳头突发一拳，然而，什么都没有发生。

        “兄弟是在抓蚊子吗？现在是夏天，怕是你抓也抓不尽，我屋里有花露水，你要不要来一点涂在身上?”

        “我前世就是蚊子，以后我绝不伤害任何一只蚊子的性命！”

        罗康咆哮一声，干脆纵身上前，想要近身进攻，可双足虽然腾空了，但向前飞行的距离却只有一米多，这样的意外发生让罗康猝不及防，落地之时左脚踩了右脚，踉跄了几步后竟双膝跪在了烟渍牙面前。

        “自家生意，打个折扣不算什么，兄弟不必行此大礼！”

        “我行你妹！”

        罗康愈加愤怒，爬起来径直冲向烟渍牙，眼看就要撞倒对方，突然一声娇柔的声音从屋内传来，让他顿时楞在了原地。

        “罗康干什么呢？还不来睡觉?”

        罗康抬头，只见林梓只披了一条浴巾正赤足从卧室走出，香肩、玉臂、绝对领域清晰可见。

        “亲爱的，我送走这位客户就来，你先去暖被窝吧！”

        罗康见此情景，顿觉自己的头发都绿了，还没等他暴怒，一阵急促敲门声突然从院门处传来，紧接着他又听到了一个熟悉的声音。

        “老板！老板！刘阿姨接到派出所的电话，说最近几起杀人案的犯罪嫌疑人可能就在咱们片区藏身，你和老板娘要小心啊！”

        “是小陈吗？院门没锁，你进来说吧！”

        罗康慌忙回头，只见从院门走进来的正是陈知宇，而他的身后，还跟着两个带着写有“志愿保安”字样袖标的人，这二人竟是诸葛云和郑继功的模样。

        “老板，大晚上的你怎么不锁门，刘阿姨可说了，那个杀人犯偷了死者的牛仔服……”

        陈知宇边走边说，这才注意到烟渍牙身前之人，而这个人，穿的正是牛仔服。

        “就是他！”

        陈知宇、诸葛云、郑继功几乎同时惊叫，烟渍牙闻声也不禁后退了几步，他惊恐的指着罗康言道：“你……你是杀人犯?”

        陷入这样的窘境，罗康本尊反而镇静了许多，他冷笑一声道：“想不到一合之位竟是这样，我倒要看看你们要如何把我逼入绝境！”

        言罢，罗康纵身贴近烟渍牙，挥起一拳正中对方左侧面颊。

        烟渍牙哀嚎一声，翻滚着跌入林梓怀中，只在原地留下两颗黄澄澄的门牙。

    

