    　　或许，自己可以从武阁这边，了解到这些袭击自己的人的情况。

    　　就是不确定，这些武阁的人，态度是怎么样的咯。

    　　虽然可能是因为柳梦雨的原因，这里的人，对他的态度还算是不错，但是杜文，对于这些人，可完全不了解。

    　　甚至可以说是见面都没有见过几次，怎么可能就随随便便去说什么。

    　　还是等等问柳梦雨？

    　　“还是有点运气吧，不然的话，最开始就出事了。”

    　　对于别人的夸赞，杜文还是没有直接膨胀。

    　　之前自己的情况，他可是知道的，虽然就武者实力来说，他们肯定是比不上他的。

    　　但是在这个世界，要杀人，可不仅仅只能使用武力。

    　　有的是东西，可以杀人不见血。

    　　对此，杜文也不得不小心。

    　　如果不是这次对于事情警戒，那死的，毫无疑问就是他了。

    　　“彭队长，这几个人是什么人，可以跟说一下吗？”

    　　犹豫一下，杜文还是询问了一下。

    　　作为受害人，问一下对方的情况，这一点都不过分吧。

    　　不过这就要看看对方乐意不乐意说了，如果对方不愿意说，那他也不好去说什么事情。

    　　毕竟现在，他也不是什么武阁的人了，现在他只是普通人，而且还是有很多人想要坑他的普通人。

    　　最多就是有点实力，其他的，真的算不上什么。

    　　而实力这一方，身为武阁的高级武者，地位起码跟之前柳梦雨一样的。

    　　真正如果不打算给面子，杜文也什么都说不了。

    　　甚至在杜文看来，现在对方跟他算是客气的，也是看在柳梦雨的份上。

    　　如若不然，还真的很难有什么好说话的态度，这完全有可能啊。

    　　“什么人？”

    　　彭队长听着杜文的话，靠近了一下。

    　　“那就说说正事，这些家伙，我都在纳闷为什么会跑来这里了，还盯上你呢。”

    　　彭队长直接说明了一下。

    　　而杜文，也很快的就清楚了。

    　　血色组织。

    　　这个他差点忘记的组织。

    　　之前，好像对方找到他了。

    　　这可能。。

    　　“血色组织。”

    　　听着这组织，杜文也沉默了一下。

    　　都有点不知道说什么了，现在的他，感觉是真的多灾多难啊。

    　　对于这组织，他现在也只能念叨一下了，至于做什么事情，暂时做不到。

    　　对于杜文来说，现在他就是什么事情都做不到，什么事情都做不了。

    　　最起码的，他现在连对方的身份，现在是在做什么，干什么的，有什么人，有多少人都不知道。

    　　什么都不知道，自己是不是在明不清楚，但对方在暗，是明明白白的了。

    　　哪里有什么机会去做什么。

    　　“你也不用那么担心，一次任务失败，血色组织会调查情况，不会那么快出手的，至于为什么袭击你，如果你自己确定和他们没有恩怨，那就是有什么东西被他们盯上了，或则是有人雇佣他们杀你，这都有可能。”

    　　这彭队长倒是对着杜文说明解释了一下。

    　　对于这血色组织的情况，作为一个武阁人员，他自然清楚。

    　　甚至应该说，他们本身就是经常打教导的。

    　　对于他们也算是十分的熟悉。

    　　“有人要他们来杀我？”

    　　这确实也是有可能，当然，也可能是之前的武技暴露了，这可能性也不是没有，虽然之前柳梦雨说是已经解决了。

    　　但如果那血色组织真的牛逼的话，或许确实可以从这中间，找到什么线索，发现什么。

    　　面对这样的敌人，杜文实属无奈。

    　　对于他这个刚刚进入武者世界的小家伙来说，血色组织这样的存在，简直是太大了。

    　　完全顶不住啊。

    　　相信不仅仅是他，哪怕是现在，在这东城国这边，也没有多少组织或者是家族，觉得自己能跟这血色组织比一比吧。

    　　“对，基本上就是这几种可能了，自己好好想一想吧。”

    　　在彭队长看来，估计就是他们大家族争斗的事情了，杜文这个天赋还不错的小家伙，落入了其中。

    　　不过对此，他也没有打算去多说什么。

    　　他提醒一下已经算是好的了，真正让他介入，是不可能的事情。

    　　他可不想有一天，也这样被人刺杀追杀，然后死得不明不白。

    　　在很多地方和时候，人就应该人清自己的位置和地位。

    　　而这彭队长，自认为就是这样的人，他不会去多做什么，既不会去害杜文，也不会专门去帮忙。

    　　这对于他来说，可不是什么好事情。

    　　而很快的，在杜文与这彭队长稍微交谈结束的之后。

    　　时间其实也很晚了。

    　　杜文很快就被释放了。

    　　这事情已经十分的清楚了，如果是普通时候，普通人，就杜文那样当街杀了好几人，最起码，这彭队长还会留下他在治安队里吃几天饭。

    　　但是已经确定了身份，是血色组织的人，那就没有这个必要l了。

    　　血色组织的人，而且还是可以确定身份的人，基本上都是通缉犯，杀了就杀了。

    　　没有一点事情，而且还有钱拿。

    　　离开的时候，杜文还有点莫名其妙自己身上就多了一些能量石。

    　　然后就被送走离开的治安大队。

    　　意外收获，意外惊喜啊。

    　　这让杜文想到，之前自己好多的能量石，就是从这血色组织身上拿到的，感觉他们有点像是好人。

    　　是不是清楚他没有能量石了，专门给他来送一波。

    　　送一次就算了，还直接送人头，又让他赚了一波。

    　　四个人，收获也不算小。

    　　最少的一人值10个能量石，最多的一人25能量石。

    　　那名四星能力者。

    　　其他两名，都是的15个。

    　　65个能量石。

    　　加上之前的，已经算是大收获了。

    　　没有浪费什么时间，在离开的治安队确定没有人之后，直接将能量石全部吸收。

    　　这也是难得的，技能点增多，直接破百了。

    　　【技能点：114】

    　　这么多的技能点，虽然暂时没有那么多武技可以提升，但技能点这东西，他一点都不嫌多。

    　　如果没有武技，最多就去多找找就是了。

    　　哪怕是低级一点的，他也不嫌弃。

    　　在拥有了技能点这样的东西之后，杜文基本上已经确定了，是可以多修炼一些武技，集百家之长的锻至一身。

    　　				

