    朱厚照在忙着思索该如何防止灯丝氧化的事情，刘晋没有打扰他，自己悄悄的溜走了，回到自己的家中。

    想了想刘晋也是对自己麾下的产业做出了新的指示，要去研究最新的电气技术，将电气技术和现有的产业、技术进行集合与升级，拥抱新科技和新技术。

    这是刘晋一直以来都在做的事情。

    麾下的产业不仅仅是大明最赚钱, 最庞大的产业，同样也是大明技术实力最强大、最全面的。

    一般有什么新技术、新发明之类的，都是刘晋麾下的产业率先去使用、去推广，从最早的新式纺织机到后来的蒸汽机，再到后来的机械制造和内燃机，几乎所有的新科技、新技术都是刘晋麾下的产业最先大规模的使用和推广。

    进而也是形成了一股潮流和浪潮，让这些新技术、新发明得以迅速的在大明推广开来, 让新的技术推动大明经济、科技的迅猛发展。

    如果没有刘晋麾下这些产业去当带头羊, 率先的使用这些技术, 那么新技术的推广肯定是没有如此的迅速。

    要知道历史上欧洲人可是花了很长的时间才将蒸汽机逐步的推广到诸多的领域，而大明这边，仅仅只是不到10年的时间，蒸汽机就已经大规模的运用到了诸多的领域。

    还有技术的发展和革新也是如此，正因为刘晋麾下的诸多产业大规模的使用这些技术，所以才让这些技术得以迅速的发展和提升。

    短短20年的时间，现在连电灯都已经弄出来了，相信再过上几年的时间，电灯都进千家万户也只是时间的问题了。

    而电气时代所带来的诸多东西也将会迅速的满意至每一个角落，给这个时代带来翻天覆地的巨变。

    深知这一点的刘晋自然是对自己麾下的产业做出了指示，电灯和电器的研究，那也是必须要提上议程了，不断的将这项崭新的技术运用到各个领域去。

    像汽车产业，现在生产出来的汽车都没有灯，这意味着晚上的时候它是没办法开的, 只有白天的时候能开一开。

    和后世的汽车相比, 还是有着极大的差距, 很多功能都没有，但有了电就不一样了，车灯可以搞出来，未来空调、音箱之类的也是可以搞上去。

    另外电气行业也是一个基础性的庞大产业，前期投资很大，但是收益稳定，增长稳定，无论是水电还是火电，其中的利润其实都还是可以的，发电也是一个不错的买卖。

    “电气时代~”

    “什么把照相机、留声机之类的弄出来，估计着也是能够大卖、大火吧。”

    刘晋坐在自己的椅子上面，仔细的沉思着。

    总感觉如果电都有了，这没有留声机的话，似乎好像是没有灵魂的，听听曲睡睡觉，这才是生活啊。

    “留声机的原理不难啊，为什么到现在还没有弄出来？”

    刘晋想了想也是有点搞不懂了，按理说留声机的原理是很简单的, 早就已经应该有人将留声机给弄出来的。

    但现在内燃机都出来了，电灯也都出来, 偏偏留声机和照相机始终没有人发明出来。

    估计着可能是大明的科技发展速度太快了，很多东西都还处在摸索的阶段，还是需要一定的时间才能够研究和发明出来。

    “老爷，御史沈淮求见~”

    在刘晋思索之际，府上的管家前来禀报道。

    “御史沈淮？”

    刘晋一听，顿时就皱起了眉头，自己回家基本上是不见客的，这是自己多年来的规矩，下朝之后，那是很少见什么客人的。

    一方面是为了给自己留一些清净的空间，另外一個方面也是为告诉所有人，自己从不结党连群什么的。

    自从自己当吏部尚书开始，想要求见刘晋的人就太多、太多了，这更是让刘晋一律拒绝，谁也不见。

    真要是见的话，一天24小时什么事情都别做也见不完天下的官员，想要求自己办事的人太多了，想要给自己送礼的人也太多了。

    毕竟吏部尚书可是天官，掌管天下官员。

    这成为内阁首辅之后，求见的官员就更多了，不仅仅是朝中的官员，各地的封建大员之类的也是很多。

    但刘晋都是一律拒绝的，有什么事情朝堂上说，私底下基本上不往来，这也是刘晋一直以来的原则了。

    说实话，这些来找刘晋的官员，十之八九都是为了讨好刘晋，送钱送礼的什么的，然后希望刘晋能够提拔重用他们，以此来飞黄腾达。

    理由就各种各样了，同乡、同年、同窗、同期之类都是算是正常的了，还有的纵然是没有理由，那也是要找出理由来的。

    有些人比自己都清楚自己母亲的生日，比自己都清楚自己是那天过生日的。

    对于这些人，刘晋一向都是很不削一顾的，他们送的那点银子和钱财和自己所拥有的庞大产业相比，根本就是九牛一毛，根本就没必要去丢了西瓜拣芝麻，自然是一律不见的。

    至于说发展一些自己人什么的，这个虽然是很有必要的。

    但刘晋更相信的是要寻找一些志同道合之人，像王守仁、韩文、钟藩，他们这些人和自己的治国理念是一致的，有着共同的理念，这才是真正的自己人。

    依靠提拔以及所谓的同乡之类的来发展的自己人，根本就没有任何的牢固性，他今天可以巴结你，明天也可以把你卖了去巴结别的人。

    只有有着共同治国理念和信念的人才能够真正的走到一起，成为亲密和值得信任的战友。

    在这一点上，刘晋一直都是这样做的。

    从当吏部尚书尚书开始，刘晋所提拔的官员都是实干型的官员，对于以前那些尸位素餐，只知道满口仁义道德，却什么事情都不会做，什么也做不好的官员，刘晋能够做的就是送他们去南京养老。

    至于同乡、同年、同窗之类的在刘晋这里是没有任何用处的，你只要好好的干，做好了事情，纵然是没有见过面都不认识的，刘晋一样提拔你。

    身为内阁首辅，刘晋现在手中的权力非常大，想要提拔某个人是非常简单的事情。

    “不见~”

    对于御史言官之流的，刘晋一直以来都是没有什么好印象，更是不像和他们有什么交集，以前就没少被这些御史言官弹劾。

    “是~”

    管家一听，并不感到有什么意外，刘晋一向都是不会私自去接见朝中官员的，每天来求见的人太多了、太多了，都是要吃闭门羹的。

    刘晋没有将御史沈淮的事情放在心上，但却是没有想到，因为自己没有接见这个沈淮，也给自己招惹了一个苍蝇。

    翌日早朝的时候。

    当唱班的小太监刚刚喊完有事启奏、无事退朝的时候，御史沈淮就立即站了出来。

    “臣御史沈淮弹劾内阁首辅刘晋，他刚愎自用、固执己见、打压异己、任人唯亲、结党营私、图谋不轨，又蒙蔽圣听，闭塞言路，实乃十恶不赦之徒。”

    “臣请陛下即可缉拿此獠，杀之以平天下之民愤！”

    沈淮说的一本正经，弹劾的内容也是让所有人都大跌眼镜。

    这以前嘛，弹劾刘晋的人始终都有，这样的手段也是官场采用的手段了，通过弹劾的方式干掉竞争对手，然后让自己上位。

    但以往攻讦、弹劾刘晋的，往往也只是找着一两个点来弹劾，而不是像沈淮这样犹如疯狗一般的，什么都往刘晋的头上扣。

    你说刘晋刚愎自用是没有什么问题，刘晋一直以来都是这样，按照自己的办法去做事情。

    你说他打压异己也是可以的，谁上来了不得提拔一些自己人，打压掉对手的人？

    任人唯亲什么的也可以说一说。

    但是你说刘晋结党营私、图谋不轨，这个帽子就扣的太大了，不仅仅弘治皇帝不会相信，朝野之中的其他人也不会相信。

    你的弹劾和攻讦就会完全没有任何的效果了。

    想要扳倒刘晋这样的参天大树来，你以为是一下子就可以的？

    就凭你一张嘴，一个弹劾奏疏就能够弄到刘晋，你也太小看刘晋了，也太小看弘治皇帝和朝中大臣了。

    要扳倒刘晋，那是要一点、一点的不断挖掉刘晋的根须之后才可以的，只要弘治皇帝对刘晋是信任有加的，刘晋就根本不可能倒下的。

    想弄到刘晋，手下要做的就是动摇弘治皇帝对刘晋的信任，而这也只能够一点点来，你这上来就是图谋不轨、结党营私，弘治皇帝会信伱还是信刘晋？

    你在弘治皇帝的眼里面连一根葱不算，你的话有谁信？

    刘晋面无表情，静静的听着，心里面却是想笑，就因为自己昨天没有见他，他今天就跟疯狂一样的来乱咬人了。

    还真是让人想都想不到啊，竟然还有这样的人。

    不过这也是好事，有人弹劾也是好事。

    整个大明朝的内阁大臣、六部尚书侍郎之类的，从一开始就少不了被人弹劾，御史言官之流干的就是这个事情了。

