
　　“啊哈？”彼得不服气的看着斯塔克，嘴硬道，“我可以搞定的，斯塔克先生，您其实不必亲自来的！如果当时我带着哈利离开了，那个怪物冲出去伤害到其他的人怎么办，我会觉得那是我的责任！”

　　斯塔克有些生气了，从天台边上站起来，走到彼得的身边，盯着他的眼睛说道，“你还啊哈？是，如果因此有人受伤或者死掉，你会觉得是你的责任，但是如果你死了……”

　　斯塔克说到这里顿了一下，深吸了一口气，“……我会觉得是我的责任！我可不想良心不安！你才十四岁！”

　　“不，斯塔克先生，我已经十五岁了！”

　　斯塔克抬手在嘴上比划了一个拉链的手势，“闭嘴！你把嘴闭严了，好吧！大人说话小孩被插嘴！”

　　彼得似乎是被斯塔克严厉的样子吓到了，张了张，一时间竟然不知道该说些什么了。

　　过了片刻之后，彼得才小声的说道，声音里有些委屈，“我很抱歉给你和神父先生带来麻烦了。我……我只是想像你一样，斯塔克先生。”

　　“但是我希望你做的比我做的更好！”斯塔克对彼得说道。

　　安其罗在旁边好笑的看着这两人，无奈的摇了摇头。

　　两个人其实现在都没有那么生气，但是也都没有消气。

　　生气了没，但不是完全生气。

　　无奈，只能安其罗站出来坐这个和事佬。他先是走到斯塔克的身边，对斯塔克说道，“嘿，伙计，彼得还只是一个孩子，有些道理他还不懂。”

　　“就是以为他还是个孩子，我才不希望他面对这样的危险！”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　安其罗伸手拍了拍斯塔克的肩膀安慰道，“伙计，你消消气，我会跟彼得说的，我想彼得会明白的。”

　　“我当初就不应该给他战衣！要不收回来算了！”斯塔克不忿的说道。“他要是继续这么玩下去，早晚会将自己玩死！”

　　虽然斯塔克嘴上这么说，但是手上却没有任何的动作，显然他只是嘴上说说而已。

　　看着斯塔克不吭声了，安其罗笑着摇了摇头，走到彼得的身边，搂着他的肩膀说道，“孩子，不要怪斯塔克，他只是担心你而已。”

　　彼得有些难过的点了点头，对于这个刚刚踏上超级英雄之路的少年来说，他还有太多的迷茫需要解决了。

　　安其罗想了想，决定还是尽力帮这个孩子一把，“彼得，你要做超级英雄我们不阻拦你，但是就像我之前跟你说过的，超级英雄也需要吃喝拉撒，也需要养家糊口，同样的，超级英雄维护正义，并不是拿自己的命去维护，而是量力而行。

　　如果你发现了什么你解决不了的罪犯，没必要用命去拼，你知道的，还有我们呢！你可以给我或者斯塔克或者史蒂夫或者任何一个人打电话。”

　　彼得为难的说道，“可是……我不能总给你们添麻烦……”

　　安其罗笑着摇了摇头，搂着他的肩膀，指了指还在闹别扭的斯塔克，“你知道为什么斯塔克会专门为你订制这一身战衣么？他就是担心你有危险，是他将你从家里带出来的，如果你出现了什么危险，他一定会良心不安的。”

　　这就是为什么安其罗从一开始并不是很赞同彼得踏上超级英雄这条路，他要对彼得负责任，彼得还只是一个十五岁的孩子，要经历这些太过沉重，也太过危险了。

　　“我们不是在你每次遇到危险的时候，都在你身边，也不是每次都能及时赶到。”安其罗摊了摊手，“倒不如你遇到解决不了的事情，就交给我们。例如这件事，你还是别管了，交给我了，我会将那个大蜥蜴从下水道里揪出来的。”天籁小说网

　　彼得沉默了一下才沮丧的点了点头，他有些丧气的对安其罗问道，“神父先生，您说该如何才能做好一个超级英雄？”

　　安其罗闻言也是一愣，他可是从来没想过做一个超级英雄，相比起超级英雄，他更喜欢现在教堂神父的生活。

　　安其罗沉默了很久，眼神略有波动，叹了一口气才答非所问的说道，“世界上哪有什么超级英雄？都是挺身而出的普通人。”

　　就比如斯塔克也只是一个普通人罢了，出了他的钢铁战衣，他也是一个血肉之躯而已。

　　也会因为佩珀的不给好脸色而感到难过。

　　史蒂夫也是如此，褪去美国队长的光环后，面对生活，只不过是一个蹩脚的酒保罢了。

　　……

　　显然，彼得的年纪还不能理解这些，他只好似懂非懂的点了点头。

　　他正想对斯塔克说写什么，结果，在他们身下的房间窗户处传来了一个老头的骂街声，“楼上干嘛呢！这么大声说话，还让不让人休息了！”

　　楼顶的三人顿时被骂的缩了一下脖子，悻悻的对视了一眼。

　　但是也恰恰是因为这老头的骂街声，让斯塔克和彼得之间闹得别扭不声不响的消弭了。

　　当然，也可以认识这是斯塔克给自己的台阶，毕竟，如果按照斯塔克往常操蛋的性格，他一定会大手一挥，要买下这所医院。

　　三人回到急救室的门口，哈利还在这里焦急的等着他老爸从里面出来，彼得见状只好上前安慰他的好基友。

　　至于斯塔克和安其罗，两个人则是走到了一旁的窗台边上。

　　两人一人一边站定后，斯塔克看了一眼彼得和哈利的方向，看到他们并没有往这边看，才诧异的看着安其罗，“伙计，我可不记得我有说过我给彼得战衣是为了保护他。”

　　“那你是为什么给彼得战衣呢？就算到现在，你也和彼得刚刚认识没多久吧。”安其罗好笑的看着斯塔看，反问道。

　　“我……”斯塔克一时语塞，嘴硬道，“我是答应了这个孩子，他只要跟他家里坦白，我就送他一套战衣！”

　　“哦~”安其罗没同样跟他争辩，只是意味深长的对着他哦了一声。

　　让斯塔克有些尴尬，仿佛是自己做了什么见不得人的事一样。

　　安其罗在心中默默的翻了个白眼，心道，你要不是为了那个孩子的安全，你会在送给他的手机上装监控软件？你会在他的战衣上就上加装飞行定位系统？

　　托尼·斯塔克可不是那种为了别人能操碎心的性格。

　　面对安其罗意味深长的笑容，斯塔克很尴尬，不过还好，并没有让他尴尬太久。

　　因为刚刚重伤的“小龙人”诺曼·奥斯本被人从急救室中推了出来。

　　“父亲！”哈利是最先冲过去的，他担心的冲到病床前。

　　其他人见状也围了过去。

　　这时候，诺曼·奥斯本已经醒了，也不知道医生是怎么操作的或者是为什么，诺曼·奥斯本身上半龙半人的症状已经减退了大半。身上覆盖着的鳞片也已经消失不见，身材再次恢复到了那副干巴巴的样子，如果不是他头上仍然有两块不显眼的突起，诺曼·奥斯本此时就如同一个普通的老人一样，当然，他那张老脸依旧阴沉。

　　“哈利。”诺曼·奥斯本看到哈利安然无恙，从那张阴沉的老脸上挤出一丝笑容，安慰道，“我没事，不用担心。住几天院就好了，你不是要和彼得去吃披萨么，快去吧。”

　　哈利苦笑不得看着自己的老爹，都这个时候了，怎么还记得自己要和彼得去吃披萨的事情？

　　“老爸！”哈利看到自己的父亲现在安全了，心中也放松了下来，没好气的说道，“你怎么乱用这些鬼东西！康纳斯叔叔已经变成了一只大蜥蜴，你……”

　　看到诺曼·奥斯本给自己投来的眼神，安其罗走了上去，拍了拍哈利的肩膀说道，“哈利，有什么话你可以等你爸爸出院了，你再跟他说。我想，现在你爸爸他需要多休息，他刚才留了那么多血，贫血需要多休息。”

　　“对！对！对！”哈利这才回过味来，协助这医护人员将诺曼·奥斯本推到了豪华病房中。

　　等到了病房中，诺曼·奥斯本对哈利和彼得两个孩子说道，“哈利，彼得，你们不是要去吃披萨么，你们现在去吧，正好，我也想吃披萨了，记得帮我带回来一些。”

　　斯塔克和安其罗也会意了，诺曼·奥斯本这是有话想单独对自己两人说。

　　“对，哈利，彼得，你们帮我也带一些回来，记得多放芝士。”斯塔克对着彼得说道。

　　安其罗则是挥了挥手说道，“嗯，帮我带一份水果的就好。”

　　“可是……”彼得有些犹豫的看了一眼诺曼·奥斯本，“诺曼叔叔不是刚动完手术么，披萨是不是太油腻了……”

　　哈利见状赶紧拉了他一把，将他硬是拉出了房间。

　　他都看出来了，自己老爹和神父先生他们哪里是什么想吃披萨，他们是想将自己和彼得支开说话。

　　“诶、诶、诶……”彼得被哈利拖出了病房。

　　等到两个孩子出了病房之后，并且重新将病房的门关上之后。

　　诺曼·奥斯本才一个激灵利索的从床上坐了起来，哪里还有那副病恹恹仿佛马上就要断气的样子。

　　“你没事？”安其罗和斯塔克怪异的看着诺曼·奥斯本。

　　诺曼·奥斯本苦笑了一声，“我也不知道我现在有没有事，但是我现在这幅模样肯定不正常。”

　　说着，他还伸手摸了摸自己头上的两个小小的突起。

　　“你在担心你头上这两个东西？”安其罗摸了摸下巴，“等下，我可以帮你解决这个问题。”

　　安其罗说话的时候，便在自己的空间背包中翻翻找找，很快就找到了他要的东西。

　　一把大的夸张手锯和一个不小的矬子，最离谱的还有一个电动抛光机。

　　诺曼·奥斯本：……

　　“来，我先帮你锯掉然后给你搓平整了，最后再给你打磨光滑……”说着安其罗拿着手锯就要往诺曼·奥斯本的头上凑。

　　“使不得，使不得。”诺曼·奥斯本一边疯狂的往后退去，一边用手将头上的两个凸起护住。“安其罗，我不是担心这个……”

　　安其罗停下来了，有些惊讶的看着诺曼·奥斯本。

　　因为这时候诺曼·奥斯本已经将他护住脑门的手拿了下来，在斯塔克和安其罗的注视下，他头上的两个凸起渐渐缩了回去。

　　“这什么情况？”

　　诺曼·奥斯本苦笑了一声，“我也不知道，只不过我现在不管是自己感受还是刚才在急救室里检查，我现在的状态都是健康不能再健康了，连体内的遗传病毒都小消失了……”

　　随着诺曼·奥斯本的诉说，安其罗才渐渐明明诺曼·奥斯本的状态。

　　自从当初他急火攻心给自己注射了金色强化药剂之后，他就拥有了一种能变身成“小龙人”——就是他当初那副浑身龙鳞的模样的能力，还能吐出高温的火球。

　　不光如此，他还能自由变幻形态，在人类的形态中和“小龙人”的形态中自由切换，至于为什么会这样的原因，诺曼·奥斯本也不知道。

　　等斯塔克给他看完蜥蜴博士和彼得战斗的视频之后，诺曼·奥斯本倒是给安其罗和斯塔克一个重要的信息，蜥蜴博士，也就是他之前的助手康纳斯博士。

　　注射的强化药剂跟他注射的是同一种强化药剂，只是蜥蜴博注射的强化药剂中加入的只是蜥蜴的提取物，而他在强化药剂中加入的是龙骨酒。

　　诺曼·奥斯本作为强化药剂的研发者之一，他甚至比康纳斯博士还要了解强化药剂的性能，除了他注射的这一支机缘巧合下才出现的金色强化药剂之前，所有的强化药剂被人体注射之后吗，都具有不可逆性。

　　其中自然也包括康纳斯博士注射的那只。

　　说起康纳斯博士的时候，诺曼·奥斯本也是一副痛心疾首的样子，如果康纳斯博士不是趁着他不在的时候偷偷实验，那等他从地狱厨房的教堂回来，他一定会开始这项项目的临床试验，也就是人体实验。

　　当然，金色强化药剂带来的不只有优势，也有致命的缺点，那就是在诺曼·奥斯本变成龙人后，每分钟都需要消耗为数不少的能量，吐火球则会消耗更多的能量。

　　他今天那副样子，就是因为体内的能量根本不足以支撑消耗才导致的，如果不是及时送到医院，在抢救室内补充了大量的营养液，他早就被变声吸成了人干！

　　换句话说，就是营养跟不上了。

　　听完诺曼·奥斯本的讲述之后，安其罗的神色略微的放松了一些，但是他还没有完全放松，“诺曼，你感觉这种变身有没有什么负面影响，比如对于心里状态或者精神状态的影响？”

　　安其罗可没有忘记，前世电影中，注射了绿魔药剂之后，诺曼·奥斯本就是因为心理变态才变成绿魔的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百二十三章 营养跟不上啊免费阅读。https://xs.23sk.com 