    “真香！”

    霍嵩原本还有点看不上维金斯的投篮包。

    不想回到酒店，在酒店的篮球场练了十几分钟，却发现投篮命中率相当不错，投篮动作也很适合他的身体发挥。

    等到第二天跑奥本山宫殿，跟其他即将一起参加夏季联赛的队友训练、单挑。

    在实战过程中，霍嵩轻而易举就使出了四仰化三铁的绝技。

    因为单打效率相当不错，霍嵩一不小心就凭着出众的单打技术，以不打不相识的方式，征服了绝大多数队友。

    霍嵩这才发现，维金斯投篮包的好处。

    投篮包动作很丰富，似乎所有投篮相关的进攻手段都会一点点，总之就很全面。

    比较突出的是面框和背身技术，干拔，后撤步后仰，背打后仰，都很熟练。

    特别是背打后仰，霍嵩无需模仿科比的投篮动作，单单使用维金斯投篮包，就感觉是同一套操作，差别并不大。

    也就是霍嵩个太高了，投篮时不用跳太高，后仰幅度不用太大就能出手，进而导致后仰不够美如画。

    不够美如画没关系，投篮嘛，简单好用就行。

    有一说一，NBA有太多歪把子射手，但很准，就很香。

    接下来霍嵩要打职业，打NBA了，总不能为了好看去投篮。

    有如此出色的身体，还有外挂辅助，霍嵩进联盟就是为了打铁，那也太没追求了。

    说白了，获得大量得分，争取下一份合同，这才是霍嵩的追求。

    “明天就要去奥兰多参加夏季联赛了，山楂还在加练投篮？年轻人真是充满活力。”

    “查基你先回去吧，我去上个厕所，不用管我！”

    “梅米特，你不是要上厕所吗？怎么跟山楂一样，留在训练场加练？”

    “山楂贵为榜眼秀都在加练，我作为次轮秀，又有什么资格偷懒呢？”

    “佩佩？你怎么也来了？”

    “我说我是来找山楂的，你们信吗？”

    “哈哈，一起吧，没有时间可以浪费了！”

    活塞夏季联赛球员们，明天就要一起坐飞机，前往奥兰多魔术主场，参加百事赞助的夏季联赛。

    原本今天训练结束后，活塞训练场里就霍嵩一个人在加练。

    这里不得不提一句，霍嵩虽然是科比球迷，但没有过多的受到曼巴精神洗礼。

    霍嵩没有见凌晨四点的底特律的想法，霍嵩也不是特别自律的一个人。

    只不过刚刚得到维金斯投篮包，感觉实力大有长进，就觉得很新奇。

    就像小孩子突然得到了一个很好玩的玩具，一时间兴趣使然，达到了废寝忘食的地步。

    男人嘛，永远都是长不大的孩子。爱玩，天性便是如此。

    霍嵩准备玩累了，再回家睡觉。

    谁想，训练场里的人越来越多。

    “肟艹，这特么就卷起来了？”

    榜眼秀的霍嵩压根不知道，NBA球员的就业压力有多大。

    现在训练场内不断内卷，留下来加训的活塞球员，光是已经正式签约的，就有两个次轮秀。

    分别是土耳其高射炮——梅米特·奥库，以及资深饮水机管理员——特里迈恩·福尔斯基。

    另外还有一个打了四年的落选秀查基·阿特金斯。

    剩下就是只签了训练营合同的佩佩?桑切斯。

    佩佩?桑切斯，阿根廷男篮黄金一代主力控卫，国际联赛上一把好手。

    可打NBA落选不说，找个像样的球队，有稳定的上场时间都做不到。

    现在都要给活塞打夏季联赛，才能争取新赛季的合同。

    训练营合同不是新赛季合同，是专门参加夏季联赛和NBA季前赛的非保障性合同。

    球队有权在新赛季开始前裁掉训练营合同的球员，而球员在夏季联赛、NBA季前赛受伤，球队也不用花一分赔偿。

    不得不，条条大路通罗马，而有的人出生就在罗马。

    霍嵩是活塞攒了二十多年人品，好不容易得到的榜眼签，选中的高顺位潜力新秀，可谓是价值千金。

    霍嵩不用在夏季联赛表现得多努力，新赛季依旧有球打。

    可其他球队边缘人，却没这个待遇。

    他们需要在夏季联赛打出不错的表现，才能被教练组看中，正式成为常规赛大名单中的一员。

    即便如此，新赛季常规赛他们到底能不能上场，那还要看主教练的心情。

    所以，当他们看到霍嵩这个可恶的榜眼秀带头加班，他们即便不想加班，都不得不卷起来。

    等到他们练的精疲力尽，想要歇一口气，喝一口水的时候，却发现霍嵩这个始作俑者，早已不见踪影。

    “山楂去哪了？回酒店休息了？不可能，他应该是去上厕所了！不行，其他人都在加练，我不能掉队……”

    早已离开训练场，回酒店高床暖枕，享受人生的霍嵩，压根不知道，他在其他队友眼中，居然是那么自律的一个人。

    第二天，霍嵩等参加夏季联赛的球员，跟着活塞制服组和教练组，一起坐上了飞往奥兰多的飞机。

    飞机上，奥库等人忍不住要呼呼大睡，霍嵩则礼貌的坐在夏季联赛教练的对面，虚心向他请教第一次参加夏季联赛，该如何打球的经验。

    礼貌是一种很好的品质，有时候在人际交往时，会得到一些意想不到的收获。

    通过一番交谈，霍嵩得知，对面这位是布朗教练。

    没错，拉里·布朗的布朗，如今这位活塞助理教练，正是拉里·布朗的亲哥哥——赫伯·布朗。

    举贤不避亲，为了能够在接下来几个赛季出成绩，拉里·布朗刚来活塞，就请他哥哥出山。

    赫伯·布朗早在28年前就执教过活塞，担任过活塞主教练。

    执教NBA球队之前，还曾执教过ABA球队，更有多年NCAA执教经验。

    基本上跟拉里·布朗一样，是一个防守起家的学院派老古董。

    赫伯·布朗也没隐瞒霍嵩的意思。

    此次带队夏季联赛，主要任务就是观察霍嵩，以便新赛季给出针对性的训练方案，在更短的时间内将霍嵩培养成才。

    短时间接触，赫伯·布朗觉得霍嵩这个人不错，能处。

    于是老生常谈，循循善诱道：“防守的目的不是迫使对手丢球，而是迫使对手不断传球，或者仓促出手投篮。

    侵略性是做好防守的第一步。

    你有相当不错的身体，只要你在防守时保持足够的侵略性，

    夏季联赛的对手遇到你时就会害怕，就会传球，无法保持冷静，找最合适的时机出手。

    接下来你要做的是，用你的尺寸压制对手，用你的长臂干扰对手。

    让对手继续对你产生恐惧，无法发挥出正常的水平。

    哈哈，或许你现在还不能完全理解。

    到时候，你就会明白，我说的都是对的。”

    赫伯·布朗笑起来挺慈祥的，但不知道怎么回事，霍嵩后背凉飕飕的。

    “这就是我的安西教练？那么，拉里布朗那个混蛋呢？”

