    “你们打的多大啊？”

    贾宝玉进屋，刚坐下便笑问了在桌的几个赌鬼。

    李纨笑道：“我们可不打钱，我们也没有你那么多钱。说好了，输一局，罚酒三杯，或者现场讲个笑话给大家听听。”

    贾宝玉虽然之前就被她们灌了一些酒，但是此时还是忍不住笑道：“要说摸骨牌，或许你们还可以赢我。玩这个，你们怕是不知道天高地厚。”

    贾宝玉自然不相信，玩扑克牌，还是他教给她们的玩法和规则，自己会玩不过她们。

    “少说大话，等会出洋相可就更不好看了。”

    黛玉轻飘飘的怼了他一句。

    她知道李纨和探春已经串联好了要整他。她虽然不想同流合污，却也不会拆穿。

    谁叫他爱说大话来着……

    另一头，王熙凤洗了澡，头发还没弄干，就见到薛姨妈往她屋里来。

    “姑妈怎么不在前头看着她们？”

    “比不得你们年轻，闹腾的久了脑袋就晕，过来找你说说话。”

    薛姨妈忙前忙后，照顾一众少爷小姐们一下午，本来就有些累，又不好去里间睡觉，怕影响贾宝玉等人的兴致，所以便四处走走。

    “好啊，正好我也有些话想与姑妈唠唠，姑妈请坐。”

    王熙凤是很会来事的人，薛姨妈也不是不明事理难伺候的主，所以这段时间，姑侄二人相处还算愉快。平时二人也常聚在一起说说话打发时间，倒是没有什么隔阂嫌隙。

    只是薛姨妈或许真是累着了，坐下没多久，就有些精力不济的样子，王熙凤见了就笑道：“姑妈可是困了，要是困了，何不回屋歇息？”

    薛姨妈摇摇头：“她们小孩子们兴致好，难得聚在一起，要是见我乏了，岂非不自在。”

    “呵呵，既然如此，姑妈要是不嫌弃，便就在这里躺会儿好了。至于前头，我帮你照应着。”

    薛姨妈看王熙凤精神奕奕，显然不像是勉强的样子，倒也没推脱，只说她略歇会，要是贾宝玉等人要散了，或者有别的事就使人来叫她。

    王熙凤哪有不许的道理。

    ……

    探春不幸输了一局，很是干脆的拿过那酒壶，就往杯子里倒酒。

    贾宝玉瞧见，却是十分不悦：“三妹妹，你这就过分了吧。”

    “嘻嘻”

    探春恬然一笑，以迅雷不及掩耳之势，迅速将那三杯酒喝下。

    说是三杯酒，其实不过是每个杯子盖了个底儿。

    这样的酒，贾宝玉自信能连喝一百杯。

    很显然，探春这个斟酒勤快的人，在针对他。给她们姐妹间就只倒一点点，给他就必是满满的三杯，以致于就算是黄酒，他现在也觉得头晕脑胀的。

    “你要是这么玩，我可就撤退了。”

    贾宝玉作势要起身。

    探春忙拉住他，笑道：“二哥哥今儿怎么小气了，你是男子汉呢，你忍心让我们喝醉吗？罢了罢了，我重新倒就是了……”

    见探春果然重新倒了三杯酒饮下，虽然还是不及一半，到底比之前好多了，贾宝玉这才略过。

    又玩了一局，却仍旧是他输了。

    看着面前探春摆过来的三杯黄澄澄的酒，贾宝玉终于确定她们肯定是合伙了，甚至可能都背着他出千换牌！

    因为以自己的水平，没道理十多局下来，倒有一半时候都是输的。

    “二哥哥，你喝呀~”

    探春还在旁边催促，黛玉终于看不下去了，瞄了探春一眼，主动伸手拿了一杯酒，掩袖饮了。

    黛玉的这番强势举动，令周围看戏的人都噤了声。

    贾宝玉却也担心黛玉，她今儿也喝了不少酒，小脸都红扑扑的，因此忙夺过另外两杯酒，一气儿饮了，然后使出尿遁大法。

    到了后院，吹了下凉风，贾宝玉顿时觉得清醒不少。

    回头看了一眼跟在后头的雪雁和另一个指路的薛家丫头，贾宝玉也懒得进茅厕里面去，就随意寻了棵墙角的树，背对着二人解开裤带嘘嘘。

    这可不是贾宝玉不讲文明，而是时人大多数时候，都是这么解决小便问题的。

    路边、墙角、草丛，这些都是可以浇灌的地方，贾宝玉寻了棵树遮掩，已经是很讲究了。

    雪雁等人自然也没有觉得贾宝玉这么做有什么不对，只是毕竟都是女孩子，这种情况，自是不敢直观。二女对视一眼，都羞的跑开了去。

    贾宝玉本来就是出来醒酒的，因此酣畅淋漓的释放了体内多余的水分之后，也没有原道返回，而是借着角楼上灯笼中射出来的光线，沿着小路走了走。

    没想到没两步就走出来了。

    薛家这座宅子确实挺小的，至少不匹配它的财力和现在的地位。

    忽见面前的屋子亮着灯，贾宝玉定睛一看，发现好像是王熙凤那女人所住的地方诶……

    想起这个女人，贾宝玉就来火。

    昨儿个打牌，竟然敢当着宝钗和薛姨妈的面，伸腿儿撩拨他，意图使他出丑，可恶程度比探春还甚三分。

    哼，探丫头他舍不得打，你这女人还舍不得不成？

    正好拿她出出气。

    这般一想，贾宝玉几乎脚也没停，就这么悄摸摸的摸进门去。

    屋里的光线显得十分暗淡，隔间似乎还有个埋头在桌上瞌睡的丫鬟。

    槅门帘后，香气缭绕的房间之内，一张绣榻上，卧着个丰腴的美人。仅从体态轮廓，贾宝玉就知道她必是王熙凤无疑了。

    十二正钗，有神仙妃子之名的凤辣子。

    见其正在睡觉，贾宝玉心内嘿嘿一笑，毫不迟疑的靠过去。

    一会之后，屋里突然发出异响。随即，一道迅捷的身影，迅速窜出门来。

    廊檐上洒下来的惨淡月光，照映出贾宝玉倒抽一口凉气，白兮兮的面色来。

    察觉隔间的丫鬟似乎被惊醒到要出来查看情况，贾宝玉立马往笼罩在黑暗中的走廊一端离开。

    “太孙殿下……？”

    一个清脆银铃，还带着些童稚的声音差点吓到贾宝玉。

    他抬头一看，才发现前面的路灯之下，小娇娃宝琴微歪着脑袋瞧着他。

    深吸一口气，贾宝玉若无其事的走过去，问道：“原来是琴妹妹啊，你怎么过来了？”

    宝琴一双大眼睛顿时射出疑惑之光，嘟嘴道：“李大嫂子说时辰有些晚了，要带着迎春姐姐她们回去了，凤姐姐就叫我来叫婶婶，说是婶婶在她屋里睡觉呢。

    太孙殿下怎么到这儿来了？”

    贾宝玉抬头看天，散漫道：“被她们逼着吃了许多酒，就随意走走，散散酒意。”

    “哦~”

    宝琴这才了然，然后问道：“那殿下酒醒了么？要不然我让后厨给给殿下煮些醒酒汤吧……”

    “不用，我现在好多了。”

    贾宝玉说着，欲图支使宝琴回去，便道：“我刚刚从那边过来，正好碰见姨妈，她已经醒了……”

    “那我过去找她。”

    宝琴似乎还有别的使命，微微欠身之后，便要过去。

    “慢着！”

    听到贾宝玉的喝止，宝琴便站住，不解的望着他。

    “咳咳……”

    “那个琴妹妹啊，你就不用过去了，姨妈这会儿正在收拾，等她收拾好了自然就出来了。

    倒是你，怎么才一阵子不见，就与我疏远了？

    以前你都是叫我二哥哥的，怎么现在倒‘太孙殿下’，‘太孙殿下’的叫了起来？”

    宝琴微微脸红，不知如何解释。

    以前初见，因为贾宝玉帮她寻回婚书，算是帮了她大忙。其人又平易近人，还有王夫人、贾母等人的指使，她才敢叫“哥哥”。

    后来慢慢的，她越发意识到贾宝玉的身份之高，地位之尊崇，而且他连贾家都不住了，已经回了太孙府。

    她一个八竿子打不着的亲戚，怎么好意思一直叫贾宝玉“哥哥”，岂非显得太厚颜，也太不自重了？

    再说，也不止她一个人，她看其他大多数人都改口了呢，她又算贾宝玉什么人，敢自尊自大呢？

    贾宝玉笑道：“以后还叫我哥哥，我爱听。要不然，就叫‘姐夫’也成。”

    贾宝玉有意打乱宝琴的思绪——他不大敢让宝琴现在过去，万一要是被她发现什么端倪，岂非不好？

    宝琴不疑有他，只是觉得难为情，偷偷瞧了贾宝玉一眼，小声的道：“姐夫~”

    姐姐宝钗是太孙侧妃，贾宝玉确实算是她姐夫。

    不过这也只是讨好迎合贾宝玉罢了，她想着，人前还是只能叫“太孙殿下”。

    贾宝玉受惊之后，本来是心无杂念的。

    只是宝琴这娇滴滴、脆生生的一声“姐夫”，似乎叫到了他灵魂上了一般，令他情不自禁的抖了抖。

    低头看看宝琴，小丫头果然不愧是号称红楼世界最完美的女孩子！

    虽然说其美貌并不一定完全盖过宝钗等绝色女子。毕竟美貌的表现形式，多种多样，形形色色，连评判标准都不一。

    但是，可以说，论容貌之可爱，五官之精致小巧，他认识的所有女子中，没有一个人能够超过宝琴，这倒是不差的。

    宝琴，拥有一张能够秒杀世上所有男人的卡哇伊脸蛋。

    小巧可爱的嘴巴，精致的秀鼻，大大的眼睛，再配上那娇嫩到极致的娃娃脸蛋，别说男人了，就是对女子，杀伤力估计也是足够的。

    不然贾母也不会一眼便喜欢上她。

    “琴妹妹，你母亲不是中原人？”

    贾宝玉忽然问了一句，因为他觉得，宝琴的容貌，似有些域外之人的风情，预估是遗传其母，便问了一句。

    宝琴低了头：“我母亲出身西北，是我父亲行商时认识的……”

    他以为贾宝玉嫌弃她的出身。

    贾宝玉见状便笑了笑，并不解释，只笑道：“走吧，我们回去了。”

    说着牵起了宝琴的小手，往前走。

    ……

    王熙凤的房间之内，薛姨妈也是呆坐着。面前的一个丫头颤颤巍巍的立在旁边，不知道主母为何睡一觉起来心情突然不好，难道是发现自己打瞌睡了？

    “太太……”

    忽然同喜进门，似乎有话要说，只是见状后硬生生咽了下去。

    过了一会，才试探性的上前给薛姨妈穿鞋。

    薛姨妈回神，看了两个丫头一眼，情绪缓缓恢复。

    深吸一口气，她问道：“你方才想说什么？”

    同喜迟疑了一下，道：“回太太，方才我过来的时候，看见，看见太孙殿下，和琴姑娘在后廊那边说话，后来，后来殿下还牵着琴姑娘的手走了……”

    薛姨妈一听到“太孙殿下”这几个字，身子便是一抖。

    方才，她迷迷糊糊的醒来，察觉有人和她玩闹，她一时还以为自己在做梦，梦到宝钗她爹了。

    这个宝玉！

    不对的，宝玉绝非有意冒犯她。瞧他之前那酒气熏熏的样子，以及听到自己叫他，他那震惊骇然的模样，他定不是有意的……

    看了一眼房间，薛姨妈有些豁然开朗之意。

    莫不，他将自己当做凤丫头了？

    定是如此了。

    难怪，自己早该想到的。

    凤丫头人生的风流，之前又和宝玉在一个府里相处那么久，宝玉那小子……想来也是个风流种了，岂有不沾染之理。

    难怪，难怪凤丫头敢冒天下之大不韪，定要和琏二和离了。

    难怪，宝玉要央求自己将凤丫头安置过来……

    薛姨妈一时不知该如何作想，一种引狼入室的感觉油然而生。

    随即又摇摇头，心想以贾宝玉的君王身份，这天底下他要任何女人得不到？便是直接纳了生妻又如何？如今能够顾念脸面，将人别处安置，已经算是好的了。

    唉……

    希望方才的糊涂事，不要影响到宝丫头就是了。

    薛姨妈按捺住心里的焦躁，站起身来，丝毫未将同喜所言放在心上。

    ……

    李纨是寡妇，通常是不能在亲戚家歇夜的。

    要不然，三春姐妹或许还可以一起留在薛家歇一晚。

    所以虽然时辰有点晚了，她们也只能跟着大嫂子李纨，乖乖坐车回去。

    贾宝玉自然留在薛家，他也正该留在薛家。

    他留在这儿，黛玉自然也可以留下。

    虽然多少有些不伦不类，毕竟哪有回门，把“姐妹”都带来的。

    不过大家都这么熟了，所以在王熙凤给黛玉安排了屋子之后，黛玉也没有太拒绝。

    闹了一日，她也有些累了，准备好好歇一晚，明儿一早就跟着贾宝玉一起回王府了。

    “嗯，姑妈怎么了，刚才就瞧您脸色不大好？”

    王熙凤一派主人家的架势，安排好了黛玉的房间之后，出来时正面碰见薛姨妈，便问了一句。

    却见薛姨妈满是复杂的瞅了她几眼。

    王熙凤是爽快人，见状便笑道：“姑妈想说什么就说吧，怎么和我还有什么不好意思开口的？”

    薛姨妈叹了口气，道：“没什么，林丫头的房间布置好了，没什么不妥当的吧？”

    “我做事姑妈还不放心么，保证妥妥的。倒是太孙殿下和宝丫头，姑妈是当算让他们分开住，还是一起……？”

    要是黛玉不在，王熙凤自然不会问这个问题。两口子回门，自是住一起。

    但是黛玉在，她和宝钗一样的身份，不知道薛姨妈会不会为了照顾黛玉的情绪，特意把两人分开安排。

    薛姨妈又瞅了她一眼，道：“房间我都让人收拾出来了，不管太孙是要单独住一屋，亦或是歇在宝丫头或者林丫头屋里，自然都随殿下的意思，你我还敢干预不成？

    好了，这边就交给你了，你多费心些，我先回前面了。”

    王熙凤看着薛姨妈带着丫鬟离去的背影，眼中有些疑惑，她觉得薛姨妈方才与她说话的神态有些问题。

    想了半日又想不通为什么，索性不想了，转身寻贾宝玉去。

    她倒要瞧瞧，今晚贾宝玉到底会歇在哪屋。

    要是歇宝丫头那屋，回头林丫头会不会跟她闹呢？要是那样，可就有意思了……

