    叶钟鸣回到自己的房间，拿出了重月流司。

    身后的印记给了他一种急迫感，他不知道什么时候就会暴露在塔罗斯红矮人面前。

    一旦他的身份被发现，那帮矮人一定会抗住任何压力对自己动手，而叶钟鸣想了一下，现在的他无论如何都没有办法抵挡。

    在神匠城，他对超级大族又有了更加深刻的了解。

    这种庞然大物，任何一个都不是自己能够抗衡的。

    对于手中现有的能够提高实力的东西，叶钟鸣迫切的要使用。

    重月流司进入体内的感觉很奇妙，和很多提高身体素质类的药剂产生的温暖感觉相比，它带来的是一种清凉感，叶钟鸣能够清晰的察觉到有些液体在顺着他的血管弥漫到了全身。

    大概十几分钟后，这种感觉才逐渐消退，身体感觉进入了疲惫期。

    这是重月流司的副作用，大概要持续几天。

    外面的材料统计和归类也需要几天的时间，这些是按照云顶的习惯而不是矮人的习惯，所以工作量很大。

    到时候，这些材料会分门别类的出现在叶钟鸣的制造室中，之后变成一件又一件的装备。

    身体有些疲惫，但除了影响战斗外，其他方面并不会如何，叶钟鸣干脆呆在房间里，拿出一个私密的终端开始研究起来。

    里面放着的，是藏书宫给叶钟鸣装备的关于机械战甲方面的资料。

    藏书宫自然没有制造这种东西，甚至没有见过实物，不过架不住除了时间什么都没有的藏书士们‘凭空’研究。

    就和其他很多东西一样，藏书士们研究起来的思路异想天开，先是列出种种可能，然后在这些可能之下，一条条的罗列依据这种‘可能’而‘臆想的成果’。

    虽然很多个‘可能’真的是异想天开，叶钟鸣看到了好几个，要么就是成本高的可以制造烈神级装备了，要么就是所需的东西压根就找不到，要么是现在只有理论还没有完善的知识和技术。

    这些东西或者不太现实或者太超前，帮助不大。可也有一些还是很有参考价值的，特别是现在叶钟鸣手头还有不少实物在，他留了一部分在藏书宫，那些藏书士发现了新玩具，非常兴奋的去研究了，剩下的一部分，叶钟鸣现在按照等级摆在了房间之中。

    一级‘度卫级’、二级‘铭猿级’、三级‘周盘级’、四级‘丁缪级’、五级‘凡硕级’、六级‘掠英级’。

    这是叶钟鸣手头的机械战甲等级，不同的是四级和六级只有一台，五级到是有五台，不过给藏书宫留下了两件，其他的数量也不多。

    前两级叶钟鸣已经有所了解，他现在从第三季开始了拆卸，助手，是被他叫进来的机械鬼才。

    看到机械战甲，机械鬼才眼睛都在冒光，他指着这些东西，兴奋的啊啊直叫。

    在被叶钟鸣拍了一下冷静了之后，先是告诉了他卡妮的近况，让他放心，之后开始和他一起进行研究。

    “以前我的那些机械战偶虽然都很强大，特别是机械战兽能够被我控制后，我觉得那就是最适合我的了，可看到这个之后，我才发现这种机械战甲才应该是我的座驾。”

    机械鬼才瞪大眼睛说道：“随着付雷拉的增加，我越发感觉到，只有和自身同样形态的战偶才能够真正发挥我的实力，我应该走的路线，就应该是这样的！”

    叶钟鸣看着认真甚至说话都有点没有条理的小正太，摸了摸下巴道：“人形为座驾，控制机械战兽作战？”

    机械鬼才不断地点头，他说的就是这个意思。

    好像……确实可以。

    叶钟鸣指了指六级的‘掠英级’机械战甲道：“等研究完了，这个归你。”

    机械鬼才的干劲立刻提升了十个百分点，达到了百分之一百一。

    在机械制造方面，无论是叶钟鸣还是机械鬼才都有着较深刻的理解，所以两人一起事半功倍，研究进度非常快速，三天之后，叶钟鸣身体的副作用完全消失之后，他们已经完成了前三级机械战甲的复刻图纸。

    这几乎代表着已经破解，只要按照图纸制造的时候可以百分百模拟出来，那么他们就是真的成功了。

    只是第一次制造却以失败而告终。

    机械鬼才一脸幽怨的看着叶钟鸣，闷声道：“你是不是太久没有女人了？今天劲这么大？”

    叶钟鸣在制造一台一级机械战甲的时候，已经捏坏了数个机械鬼才为他处理过的零件。

    哪怕是一级的机械战甲，同样是需要非常精密的制造手段的，而叶钟鸣今天显然对力量的控制并不是那么好。

    这是重月流司完全融合造成的，叶钟鸣的力量有了大幅度提升，所以暂时他还没有适应身体的变化。

    叶钟鸣无奈的放弃，他知道这样下去还要失败，所以干脆让机械鬼才继续，他则去外面看看材料整理的情况。

    广场上堆积如山的材料绝大部分已经没有了，只有在东南角还有一堆大块的金属等待处理，处理好了之后撞入空间装备，就代表着整理工作正式结束。

    “老板。”

    在一边监督的肖敏看到叶钟鸣就走了过来。

    “这几天那边安生吗？”叶钟鸣指的是星眼族那边。

    “就等着那个超级大族来找我们麻烦呢，怎么能不消停。”肖敏冷哼一声说道。

    “昨天袍白派人过来，送来了一个盒子，让你有空的时候看看，你当时不让人打扰，就放在了我这里。”

    肖敏说着，从自己的空间装备中拿出了一个盒子递给了叶钟鸣。

    袍白派人给我送的？叶钟鸣疑惑地接过，他觉得这并不像是袍白的风格。

    他打开，看到里面是一个小瓶子，瓶子里盛满了绿色的液体。

    叶钟鸣试图联系袍白，可是却接不通终端。

    “给合送过去，让她和她的族人研究一下，看看这是什么。”叶钟鸣吩咐道。

    肖敏把盒子重新放起，之后对自己老板道：“老板，接引日马上到了。”

