    至于柳飞歌，也在吕胖子担忧的眼神中缓缓地走了出来，站在了那来自晋国的一百多名武者中间。

    “招收了将近五千杂役弟子，晋国只入选一百多名，这比例实在是太小了，看来晋国这些年果然式微啊！”

    柳飞歌浑然不觉自己的境遇，反而暗暗喟叹道。

    为首那名内门弟子跳下高台，从怀中取出了一幅画轴，展了开来，然后拿着展开的画轴在柳飞歌等一百人中间，对照着画轴上的人像来回查看起来。

    这名内门弟子走到柳飞歌跟前到时候，柳飞歌还特意凑上去看了一眼，只见那画轴上的人像，一袭青衣，相貌清秀，不是自己还能是谁！

    “画的还真不错！”

    柳飞歌暗暗赞道，表面却是丝毫不动声色。

    那为首的内门弟子在人群中来回走了两圈，自然没有发现，这来自晋国的一百名杂役弟子中有和柳飞歌相貌一样的武者。

    另外两名内门弟子也没有闲着，都跳下台来，在其他的武者中也都查看了一遍，自然找不到和柳飞歌相貌相似的武者。

    三名内门弟子聚集在一起，齐齐地摇了摇头，谁也没有发现一点儿线索。

    “师兄！看来那个叫做柳飞歌的小子，压根儿就没敢来九鼎谷，这些杂役弟子中根本就没有他！”

    一名内门弟子摇了摇头说道。

    “就是，师父说过，这个柳飞歌奸猾得很，那晋国的皇室推荐令竟然让给了一个叫做东方玉的小子，自己根本就没有出现！”

    另一名内门弟子也是摇头说道。

    “如此看来的话，这柳飞歌应该是料到师父会对他不利，故而宁愿放弃加入九鼎谷的机会，也要避开师父了！”

    为首那名内门弟子听了两名师弟的话，点了点头说道，经过这番巡查，他已经可以确定，这个柳飞歌并没有加入九鼎谷。

    “那老色鬼看来确实不准备放过自己啊，说不定也是姬无双那个疯女人一旁撺掇，你们这对狗男女给小爷等着，这笔账小爷我记下了！”

    柳飞歌听了几名内门弟子的对话，心中暗暗盘算道。

    “好了，你们这些来自晋国的武者们，可曾见到过那柳飞歌，老实说的话，本大爷有赏！”

    为首那名内门弟子朝着柳飞歌等人扬声说道。

    “我只是听过那柳飞歌是我们晋国的果郡王，但是没见过此人！”

    “是啊，听说那柳飞歌拿到了晋国皇室的推荐令，我们以为人家早就是内门弟子了！”

    “久闻其名，未见其人，那柳飞歌据说都已经是地玄境界的武者了，我们这些底层武者哪里能够有缘得见。”

    ……

    来自晋国的那些武者们纷纷摇着头说道，就连柳飞歌也跟着不断地摇头。

    “也罢，估计以你们的身份，也见不到那小子，看来那小子应该是藏起来了，我们还是回禀师父去吧！”

    为首那名内门弟子，一脸不屑地说着，已然招呼下来飞行元兽，三人齐齐跃上飞行元兽，高飞而去。

    “啊呸！什么东西？不过是些狗仗人势的东西，仗着乔长老的威名吆五喝六的！”

    高台上那名黑衣执事，朝着地上吐了一口浓痰，一脸不屑地骂道。

    ……

    杂役弟子们纷纷各自散去，柳飞歌和吕胖子也回到了九五二七号房间。

    “任公子，你竟然是从晋国来的，那你真的没有见过那个果郡王柳飞歌吗？”

    掩上房门，吕胖子有些好奇的问道，他感觉那个柳飞歌一定是个了不起的大人物，不然的话，也惊动不了堂堂的内门长老派人寻索。

    “当然没有见过，你没听那内门弟子说吗？那柳飞歌可是地玄境界的高手，岂是我能见到的？”

    柳飞歌摇了摇头否定道，如今他和吕胖子尚未深交，自然不能暴露自己的真实身份。

    “虽然我没有见过那个柳飞歌，自然无法评价，但我可以肯定，你任公子也是人中龙凤，绝不会逊于那个什么柳飞歌的！”

    吕胖子一脸认真地说道，对于眼前这个病容少年，他总觉得对方不是个普通人物。

    “你这胖子眼光着实不错！”

    柳飞歌也是认认真真的回答道，这胖子说得是一点儿也没错，自己确实不逊于那个什么柳飞歌。

    “对了，你也不用叫我任公子了，我今年十六，应该小你一些，你就叫我任老弟吧！对了，我只知道你姓吕，不会名字就是吕胖子吧？”

    柳飞歌接着出言转移话题道，他感到这个吕胖子也是心思玲珑之人，若是说得多了，难免不会看出一些端倪来。

    “哈哈！我今年刚满二十，那我就托大了，叫你一声老弟！我姓吕，叫云飞，楚国人，因为我长得胖，所以人们才叫我吕胖子！”

    吕胖子哈哈大笑道。

    “咳咳！吕云飞，这名字听起来还挺威风，可惜了这么一个好名字了！”

    柳飞歌闻言，不由喃喃自语道。

    “呃？任老弟你说什么？”

    吕胖子没有听清楚柳飞歌的自言自语，疑惑地出言问道。

    “咳咳！我是夸你名字不错！”

    柳飞歌干咳了一声解释道。

    “多谢任老弟夸奖，我自己也觉得这名字真的不错！”

    吕胖子闻言，一脸洋洋得意地说道。

    柳飞歌和吕胖子二人又说了一会儿话，便各自回到了自己的床榻之中，各自盘膝运功。

    柳飞歌的境界已经濒临突破到地玄二品，只是突破的时候会爆发不小的声势，只能暂且压下，而星辰淬神诀必须在夜空群星璀璨之时在户外修炼。

    至于踏天步和九劫剑法，必须得进入混沌圣殿中，或者找一个空旷的场所修炼，这里自然也不合适，所以柳飞歌只能在九转锻元诀上做做文章。

    不过九转锻元诀如今进展极慢，这么长的时间，依旧停留在第七转炼脉之上，而且只完成了十分之一多一点，柳飞歌自己心里也清楚，自己目前的肉身强悍程度，已经达到了一个瓶颈，想要再有精进，估计除了耗费漫长的时日修炼之外，就得有什么奇遇了！

