
　　泰昌这会儿着实累的不行了，三个时辰那可是六个小时，哪怕站着不动站六个小时那也能把人累的不行了，更何况他还一直在给人诊治。

　　他真的感觉头晕眼花，站都站不稳了。

　　不过，他这辛苦倒是没白费，巨马部落的大酋长都生出拜师学艺的想法来了,他的目的也算是达到了。

　　当然，人家这会可能还只是想学艺，而不是想拜师。

　　这個还得拿捏一下才行。

　　他缓缓摘下面巾，又喘息了一阵，这才虚弱的道：“你先等一下。”

　　紧接着，他又抬了抬手，虚弱的道：“忠勇,过来一下。”

　　他这样子倒不是装出来的,这会儿他的确累得够呛。

　　王冲一见他这样子，不由颤声道：“皇上，您这是怎么了。”

　　泰昌微微喘息道：“朕没事，就是有点累而已，饭菜准备好了吗？”

　　这个当然早就准备好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　王冲连连点头道：“皇上，早就准备好了，都在锅里热着呢。”

　　泰昌微微点了点头，随即抬手搭王冲肩膀上，吩咐道：“忠勇，你扶朕过去，子如，你去扶白云。”

　　王冲闻言，连忙小心的抬起手来，扶着他的胳膊，带着他往外走去。

　　曹化淳也连忙过去扶起正撑着膝盖在那喘息的赵白云，跟了上去。

　　阿素祖一看他俩都累成这样了，不由满脸感动的跟了上去。

　　这时候外面就跟办酒席一样，五十余口大锅正在那里不停的弄着各种美食呢。

　　巨马部落的核心所在自然不止数百人，这里原本就有一千多人,再加上病患和送病患来的亲友，这里差不多有两千号人。

　　如果再加上泰昌带来的随行人员和北美印第安部族的青壮，这里都快八千人了。

　　八千人的吃食，五十余口锅自然要不停的弄。

　　没办法，泰昌当初想着这里就千来号人的，他哪里能想到会变成这番场景。

　　这时候巨马部落的人倒是吃得差不多了，北美印第安部族的青壮却还在轮番不停的上前打着饭食呢，整个部落里面那是肉香扑鼻，热闹非凡。

　　泰昌刚一出现，场面顿时失控，那些被治好的病患和病患的亲友这会儿大多吃饱了坐在一旁的地上休息呢。

　　他们一看泰昌都是被搀着出来的，当然知道人家是累的。

　　所有人的酋长可是足足忙活了大半天没休息一下，这个大家都亲眼看见。

　　现在人家都累成这样了，他们能不感动吗？

　　病患和病患的亲友一个个都感动的热泪盈眶，纷纷扑上来趴地上使劲磕头。

　　呃，这个剧情有点出乎意料之外了。

　　泰昌无奈的苦笑道：“让他们先退下把，朕这会儿真是又累又饿。”

　　皇上,我比您还累呢。

　　赵白云这会儿哪还有力气吆喝,她只能朝跟上来的阿素祖细细嘀咕了几声。

　　阿素祖闻言,立马抬起手来,叽里呱啦说了几句。

　　那些病患和病患的亲友这才连忙爬起来，回原来的地方休息去了。

　　很快，众人便来到一个茅草棚里面。

　　这茅草棚好像本来就是巨马部落聚餐的地方，棚子比一般的都要大，而且里面还没有藤条吊床，只有中间的地面上有一大圈火烧过的痕迹。

　　这会儿中间已然摆上一个大圆桌了，圆桌四周也摆满了他们带过来的椅子。

　　泰昌坐上靠背椅，轻轻的吁了口气，这才吩咐道：“去端两碗凉茶来，朕都热的不行了，白云也出了这么多汗，可别中了热毒。”

　　王冲连忙道了声“遵旨”，随即疾步而去。

　　曹化淳却是凑上来小心的问道：“皇上，要不给您扇扇风？”

　　当然要。

　　泰昌指着赵白云道：“派两个人给白云也扇扇。”

　　刘时有又凑上来小心的道：“皇上，要不给您捏一捏？”

　　泰昌正要抬手指着赵白云让曹化淳也去给人家捏一捏，不过，他刚抬起手来却又顿住了。

　　阿素祖还在一旁看着呢，虽说太监给人家捏一捏没什么，谁知道这小子会不会因此而不喜。

　　他想了想，还是抬手道：“去随行的青壮里面找个手巧的女子来给白云捏一捏。”

　　这又是扇风又是捏背的，再喝下去一碗凉茶，泰昌总算是感觉舒服多了。

　　他看了看赵白云，又看了看阿素祖，随即问道：“白云，这么长时间了，也没见个女人到他身边来关心一下，估计他应该还没成亲，要不，现在跟他商量一下你们的婚事？”

　　赵白云闻言，不由羞得满脸通红道：“皇上，您说什么呢，您不饿吗？”

　　好吧，朕就开个玩笑而已。

　　泰昌不由微微笑道：“行吧，先上菜，吃完饭再说。”

　　他直接一挥手，御厨立马轮番上阵，亲手把做好的菜全部端了上来。

　　这一次他可是准备了相当多的美味，虽说热了几回了，御厨总是有办法保鲜的，看上去都还挺不错。

　　他扫了一眼满桌的菜品，随即又微微笑道：“上点酒来解解乏吧，次公、长安、忠勇，子如、若愚，你们都还没吃吧，来，都坐下来一起吃。”

　　很快，上好的贡酒就上来了。

　　泰昌突然间想起了，等下还要收徒呢，这阿素祖要是喝倒了可就不好了。

　　他连忙问道：“阿素祖，酒你喝过吗？”

　　酒？

　　阿素祖闻言，不由拿起酒壶倒了点，尝了尝，随即连连点头道：“这个我喝过。”

　　哎呀，还喝过酒。

　　那就没问题了。

　　泰昌示意大家把酒满上，随即举杯道：“大家都饿也，就不用讲那么多规矩了，喝完这杯，大家随意。”

　　说罢，他直接仰头干完杯中酒，随即便拿起筷子开吃了。

　　众人也着实饿了，一杯酒下肚之后，他们也拿起筷子跟着吃起来。

　　阿素祖学着泰昌的样子把杯中酒干了之后却是愣在那里不知如何是好了。

　　他不会用筷子啊！

　　泰昌见状，干脆道：“白云，教教他筷子怎么用。”

　　没想到，这会儿赵白云反而不害羞了，她竟然靠过去手把手教起来。

　　这才是印第安部族正常的男女交往，看对眼了，那就勇敢的上。

　　赵白云可能是学习了大明的文化之后下意识害羞了，不过，这一杯酒下去之后，她的勇气立马就回来了。

　　阿素祖倒是没感觉到有什么不妥，他学习能力也很强，不一会儿，他便勉强能用筷子夹菜吃了。

　　泰昌见状，不由微笑着问道：“怎么样，味道如何？”

　　味道？

　　唉，我想跟伱学治病救人啊！

　　阿素祖愣了一下，这才连连点头道：“味道很好，我还没吃过这么好吃的食物呢。”

　　泰昌见状，明知故问道：“你怎么了，看你这样子，心里好像有什么事啊。”

　　你不会忘了吧？

　　阿素祖老老实实的道：“我就是新跟你学治病救人的本事，所有人的酋长，你能教我吗？”

　　泰昌闻言，不由满脸郑重道：“教你也不是不行，不过，大明有个规矩，技艺不能随便交给别人，你要想学，那得正式拜师才行。”

　　啊？

　　皇上要收徒！

　　这一桌人除了阿素祖，其他人都震惊不已。

　　皇上的身份何其尊贵，这小子如果真成了皇上的徒弟，那可不得了了！

　　阿素祖闻言却是愣住了。

　　拜师是什么意思？

　　赵白云跟他嘀咕了半天，他总算是明白了。

　　其实，他有师傅，巨马部落上一任大酋长就是他的师傅，只是，他们没有拜师这一说而已。

　　他愣了一下，这才小心的问道：“我以前有师傅了，我们巨马部落上一位大酋长就是我的师傅，所有人的酋长，我还能拜你为师吗？”

　　这个当然没问题，一个人拜几个师傅的情况在大明不是没有，就好比新科状元方以智就有好几个师傅。

　　不过，泰昌还是问道：“你们上一位大酋长人呢？”

　　阿素祖闻言，不由满脸哀伤道：“因为我们巨马部落灾祸不断，师傅他常年劳累，很不幸，在几个月前累死了。”

　　我的天，累死了！

　　这个的确让人敬佩。

　　泰昌又示意大家倒满酒，随即举杯道：“来，我们敬巨马部落上一任大酋长一杯。”

　　大家连忙举起杯一饮而尽。

　　泰昌紧接着便郑重的道：“你以前有师傅也没关系，只要你今后能听为师的话，用心学习便可。”

　　这意思，就是没问题了？

　　阿素祖闻言，不由连连道谢。

　　你小子以为拜师这么简单啊？

　　泰昌无奈的道：“白云，好好跟他解释一下，我们大明拜师的规矩。”

　　赵白云闻言，却是呆呆的坐那里，一言不发。

　　她哪里知道什么大明拜师的规矩啊！

　　呃，这个难道还要朕亲自解释？

　　泰昌扫视了一圈，随即对孙铨道：“次公，拜师的规矩你懂吧。”

　　这小子家学渊源，这么简单的规矩应该懂。

　　果然，孙铨连连点头道：“皇上，微臣知道。”

　　那就行了。

　　泰昌直接摆手道：“你跟白云好好给他介绍一下拜师的规矩。”

　　这大明拜师的规矩的确比较的繁琐，过程就不详述了。

　　总之，阿素祖是依足了大明的规矩，郑重的行了一遍拜师礼，从此，他就是泰昌的正式弟子了。

　　至于泰昌为什么要收这个徒弟，原因很简单。

　　这小子可是神的使者，他是神使的师傅，那自然更高一级。

　　他只要把这小子扶起来，让整个亚马逊河流域的部落全部尊其为神使，以后，他在这里就是言出法随，无人敢违背！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，734 泰昌收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 