    亚运赛场，比赛如火如荼地展开，国家队捷报频传，迅速占领了金牌榜和奖牌榜第一名，并且把后面的韩、日远远甩开。

    所以刘青山的心情相当不错，每天去亚运村那边看看比赛，十分悠闲。

    等到了中午晚上，就在影视城这边用餐。

    影视城也随着亚运会而火热起来，餐饮和购物，成了两大支柱产业。

    亚运爱心盒饭，是彻底火了，不仅为那些志愿者免费提供三餐，还提供居住的地方。

    毕竟许多比赛都是在晚上进行，等比赛结束，公交车都停了，那些志愿者也没办法回城。

    还有那些观众和游客，也都慕名而来，在此用餐。

    即便是影视城能容纳两千多人的大餐厅，也人满为患。

    好在早有准备，又临时将餐厅附近的民居，紧急变成临时餐厅，这才解决了用餐问题。。

    如今这月份，蔬菜有都是，影视城这边，集合周围村民之力，这才勉强应付庞大的客流。

    生意更火爆的是古街那边，除了与亚运会相关的服饰、纪念奖牌、纪念版手机销售火爆之外。

    还有一些华夏特色文化纪念品，也同样受欢迎，这些东西，主要的销售对象都是外国友人。

    根据侯三的估计，这一次亚运会结束，龙腾公司，收入至少在亿元以上。

    而随着国庆节的到来，海明珠和于光明的婚礼，也如期而至。

    婚礼自然是热闹非凡，大家回来, 一方面是因为看亚运会, 另一方面, 就是为了喝海明珠和于二哥的喜酒。

    海明珠的家乡人也来了两桌子，海老爷子领队。

    随着日子越来越好，老爷子反倒越活越年轻, 还跟老帽儿搭搭手，丝毫不落下风。

    “你老小子有点虚啊。”这是海老爷子对老帽儿的评价。

    老帽儿瞧瞧旁边拍巴掌的爱玛, 心里默默嘟囔了一个字：日。

    龙腾国际的股东这次回来之后, 像是马老三、于光明等人, 就不再常驻港岛，毕竟都成家了。

    只有小五这家伙, 彻底放飞自我，在婚礼结束之后，就领着闺女, 又飞回里兰那边。

    当然了, 没有直达的飞机, 需要到西亚那边倒一下。

    小五这次回来的目标也达成, 随后会有几千人的大部队，乘坐客船, 去支援里兰那边的建设。

    在这方面，上面选择了默认，其实就是一种无声的支持。

    不然的话, 这么多人出国，早就插手了。

    霍老大等人, 也相继告辞，还有张龙和老班长等人, 也要返回港岛。

    而同行的队伍之中，则多出了刘青山。

    刘青山本来想要看完亚运会的, 然后向索尼和三星收割战利品。

    奈何郑公子找上门，把郑月娇给强行带回港岛。

    因为这是家里的命令，所以刘青山也没法拦着，那就只能先去港岛一趟，争取把这件事早点解决。

    港岛繁华依旧，该走的早就走了，留下的, 将迎来更大的商机。

    刘青山到了港岛，霍老大就张罗着晚上好好聚聚，这家伙就是职业开趴体的，有瘾。

    刘青山也懒得搭理他, 直接去了半山的别墅区，住进舅爷爷家里。

    这件事，他还要和舅爷爷商量一下，才比较稳妥。

    舅爷爷黄书文的身子骨还算可以，哑巴爷爷来港岛的时候，都要帮着调理一下。

    看到刘青山，老爷子也比较高兴，嘴里还张罗着，过年的时候去夹皮沟。

    表舅黄寿廷和舅母褚凤珍，也在旁边陪着聊天。

    “月明表姐呢？”刘青山没瞧见黄月明，不由问道，这次还真得这位表姐引见。

    “出去玩了。”褚凤珍笑吟吟地说道。

    “表姐不会是有男朋友了吧？”刘青山笑道。

    黄月明大多数时间在米国那边，帮着刘青山打理生意。

    而她的优秀毋庸置疑，所以小李这家伙，也曾经疯狂追求过黄月明。

    舅爷爷家里这边倒是不反对, 因为港岛这边，找个鬼佬当女婿的，也不在少数，著名的比如包船王。

    只是黄月明有点瞧不上小李这個花花公子, 所以这事一直悬着。

    这种感情上的事情，刘青山也没管, 他还是尊重表姐自己的选择。

    表舅妈摇摇头，然后叹息一声：“再这么下去，都成老姑娘喽，港岛这边年轻一辈的，她看不上眼，说是膏粱子弟，青山啊，要不你就帮着在国内找找好啦。”

    当父母的，最喜欢为儿女的婚事操心。

    刘青山倒是心里一动：“好，国内发展很快，青年才俊确实也非常多，我这就有非常合适的人选。”

    “是哪个，有照片没有？”褚凤珍急火火地询问。

    旁边的黄寿廷有点不满：“凤珍，不要急嘛，好像咱们女儿嫁不出去似的。”

    正聊着呢，黄月明回来了，看到刘青山也很是惊喜：

    “三凤，你不在首都吗，听说你又和李大少他们打赌啦？”

    刘青山含笑点头：“表姐，你从哪听来的消息？”

    “刚刚去了娇娇家里，她被家里给禁足了。”黄月明原来是瞧郑月娇去了，那么知道这个消息也不奇怪。

    这场对赌，因为发生在国内，所以港岛的媒体尚未得到消息，否则的话，估计又该狂欢了。

    “我也正为了此事而来。”刘青山于是就简单把情况说说。

    黄月明也是眉头微皱：“娇娇的爷爷很强势的，她的父亲，又是有名的……”

    毕竟是长辈，她也不好编排，郑家那两个兄弟，都是有名的花花公子，最喜欢玩女明星之类的。

    刘青山也觉得任务更重：看来难度还真不小。

    等到傍晚的时候，张龙也领着陈东方登门，这是刘青山和他都说好了的。

    “东方大哥，大龙哥，我给你们介绍一下。”刘青山居中给双方介绍。

    这两位就不用说了，都是军旅出身，这几年，又在商场纵横，身上的气质，十分独特。

    尤其是褚凤珍在看到陈东方的时候，不由得眼睛一亮：好出彩的年轻人！

    陈东方长相儒雅，又不失英气，这些年历练下来，愈发成熟稳重，目光中锐气内敛，确实比港岛那些绣花枕头强出太多。

    褚凤珍不由得越瞧越是喜爱，神态也无比热情，一边张罗着待客，一边还问东问西。

    在得知陈东方也是红~三代之后，褚凤珍更加满意：门户也相当，再合适不过。

    刘青山也渐渐瞧出点眉目：看来表舅母是看上东方大哥啦。

    这也在意料之中，刘青山于是笑着跟表舅母轻声道：“这下不需要照片，本人来了。”

    褚凤珍大喜，连忙去厨房张罗饭菜。

    而黄寿廷自然也瞧出来了，就坐在沙发上，跟陈东方和张龙闲聊。

    刘青山也在旁边帮腔：“东方大哥和大龙哥，都是我们龙腾国际的股东和高管。”

    黄寿廷可不像妻子那么猴急，他矜持地微微点头道：

    “这几年，龙腾公司发展还是不错的，在东欧那边的贸易非常成功，尤其是你们那一笔东德马克的操作，在港岛这边，都被当成经典的投资案例。”

    陈东方连忙客气道：“这主要是青山定下的原则，我们就是具体的执行者而已。”

    刘青山也捧着说：“执行者才最重要，要都是像马谡失街亭那样，我可没有诸葛孔明摆空城计的本事。”

    众人一起大笑，交谈也越来越愉快。

    只有张龙惦记着郑月娇的事情，所以言语不多，不过坐在那里，腰杆挺直，军人嘛，站姿和坐姿，都已经刻进骨子里。

    等黄月明端来茶水，刘青山就介绍说：“表姐，这是东方大哥和大龙哥。”

    黄月明刚才已经听刘青山说了，所以也重点观察了一下张龙。

    坐在那里，后背如同标枪一般挺直，面孔刚毅，眼神坚定明亮，还真是一表人才。

    唯一的缺憾，就是手臂有残疾。

    黄月明心中也是喜忧参半：此人确实是闺蜜的良配，可惜郑家这一关难过。

    她还替别人的婚事操心，并不知道，此刻她的父母，也正为她的婚姻大事操心呢。

    等到晚饭备好，大伙移步到了餐厅，老爷子黄书文居中，左右是黄寿廷和刘青山，刘青山身旁则是张龙和陈东方。

    黄寿廷那边，则是黄月明，主妇褚凤珍，正好挨着陈东方。

    “多吃菜，到了这里，就跟自己家一样，不要客气啦。”

    褚凤珍拿着公筷，不停地给陈东方夹菜，脸上笑意盈盈，有点丈母娘瞧女婿，越瞧越欢喜的架势。

    搞得陈东方都有点不大自在，心里想：青山的表舅母还真是热情啊。

    等吃得差不多了，刘青山这才跟舅爷爷说起张龙的事情。

    黄书文抖抖长长的寿眉：“这事有难度，郑家那个老爷子，可不大好说话，这样吧，等一会儿我约他打牌，青山你先跟我去探探底。”

    这种时候，张龙当然不能贸然出现。

    等吃完饭，黄书文便拨了个电话，寒暄一番之后，就联系好了牌局。

    虽然都在这边的别墅区，不过老爷子年纪大了，还是要司机开车送过去，刘青山自然跟着。

    黄月明也要去瞧瞧闺蜜，却被母亲给拦下，留她在家照顾客人。

    陈东方和张龙也要告辞，却硬是被褚凤珍给挽留下来，说是等青山回来听消息。

    小轿车开进一栋大别墅，刘青山扶着爷爷下车，打量一下，这栋别墅非常精致，风格偏向于传统的中式。

    看来这位郑大亨，骨子里还是比较传统的。

    管事很快迎出来，后面还跟着两个人，一个是六十许的老者，外貌是典型的粤省人，这位就是郑大亨了。

    另一位更年轻，也就四十出头，身材微胖，笑容可掬。

    刘青山也见过这个人的影响，这不是那位风扇刘吗？

    大刘也是港岛的大佬，以吊扇起家，后来在股市地产传媒等方面，多有建树，为人也风流不羁，和众多的女星都有绯闻，也是个花心大萝卜。

    “黄老，今天怎么这么有兴致？”郑大亨热情而熟络地打着招呼。

    他从来到港岛的时候，腰包里只有两万块，后来发展到资产超过两千亿，当然非同一般。

    除了敏锐的商业眼光之外，待人处事，也极具人格魅力。

    黄家的势力，在港岛来说，只能是刚刚进入上等，跟他这种超级大亨，有着不小的差距。

    不过郑大亨对待黄书文，却显得十分尊敬。

    “大刘也在啊。”黄书文和刘大亨打个招呼。

    然后亲切地拍拍郑大亨的胳膊：“今天主要是领着晚辈，来拜拜码头。”

    说完再给刘青山介绍：“青山啊，这是你郑爷爷，这是你刘前辈，都是叱咤港岛的英豪，你要多学习。”

    最后再介绍刘青山，老爷子脸上也无比欣慰：“这是我孙子辈的，是我小妹的孙子，刘青山，以后还劳烦二位多多照应。”

    那两位的目光，早就落到刘青山身上，显然也都认出来这个年轻人。

    当下二位大佬对视一眼，然后齐声大笑，郑大亨边笑边摇头：“黄老啊，你这是来我们这显摆了是吧？”

    大刘也笑道：“芒廷先生是吧，哪里需要我们照应，应该是他照顾我们才对。”

    对于这位在各国搅动风云的刘青山，华人世界多有关注。

    白手起家，短短几年的时间，就赢得亿万身家，实在是前途无量。

    刘青山也连忙谦逊地行礼：“郑爷爷，刘前辈，您二位这么说，晚辈可愧不敢当，您二位创业的故事，我常听舅爷爷讲起，着实令人钦佩。”

    大刘摆摆手：“后生可畏，你也不必自谦，当年的大股灾，我也是仔细研读了你的那片论文，这才获益，今日正好当面致谢。”

    “咱们就不要在这客气了，进去聊。”郑大亨作为主人，赶紧让客。

    大家来到客厅，有人上茶，郑大亨则摆摆手：“咱们边玩边聊，正好四个人，凑成一局。”

    刘青山听了连忙起身：“晚辈不善玩牌，就在旁边照应着好了。”

    “那怎么行，叫你这个亿万富翁为我们打杂，那传出去就是笑话了。”大刘又把刘青山给摁回座位。

    随后就有人搬过来牌桌，却不是打麻将，而是玩扑克牌。

    “咱们今天继续锄大地。”郑大亨兴致勃勃，看来瘾头还不小。

    锄大地啊，刘青山一个东北人，还真不会玩这个。

    而郑大亨则笑吟吟地说道：“今天难得来了贵客，咱们就玩大一点，十万港币一分如何？”

    刘青山不会，自然不懂得规则，而黄书文则皱了下眉头：这个牌局也太大了吧？

