    大火不断朝四面蔓延。

    旻山的房屋大多是砖石水泥搭建，很快便被闻讯而来的消防队压制下来。

    运着大量水的车辆不断喷洒，冷水被高温蒸腾，化为蒸汽，混杂着烟雾，让人呼吸不畅。

    空气灼热，地面还流淌着浑浊混着碳灰的水流。

    看着这些情景，一种莫名的矛盾感涌上魏合心头。

    他没时间清理战场，而是脚步一踏，身体宛如炮弹般冲向刚刚火炮开火的方向。

    既然对他动手了，就要承担动手后的后果。

    嘭！

    短时间内，魏合肉身突破音障，眨眼便消失在原地，穿过两条街道，很快，在一片中心广场上，他看到了严阵以待，正在给炮口浇水散热的炮兵团。

    一队队身穿灰白军服的士兵们，完全没有任何妖魔的痕迹，全是人类。

    而且似乎是本地军阀李璠的精锐兵团。

    看其训练有素的整齐动作，就能知道这些士兵绝对是经过了长时间的训练。否则做不出这般标准的流程。

    魏合速度太快，以至于这些人根本看不清他身形。

    音速在地面上移动有多快。

    常人几乎是眼前一花，便什么也看不见了。

    就如一般人没人能看到子弹是如何出膛的一样。

    这一片起码数百人的炮兵团，才刚刚听到远处有爆炸声传来。

    他们不以为意，还以为只是刚刚发射的哑弹，现在才被火焰灼烧引爆。

    此时一群人还在按照既定的任务，打算将剩下的炮弹全部一口气打完。

    但从他们听到爆炸声的同时，魏合便已经同步来到了广场。

    嘭！

    地面炸裂，塌陷。

    魏合笔直冲入兵团。自己便宛如一颗炮弹，哗啦一下，便见该挡在前面的所有士兵，火炮，全部撞碎撞飞。

    以他此时的重量，在放开引力支撑后，以音速冲撞出去，其威力，并不比高爆炮弹来得弱。

    哗！

    地面炮兵团阵地，瞬间多出一条血槽。

    无论炮弹还是人，所有阻挡之物，全部化为碎片飞溅炸开。

    炸开的碎片继续产生二次伤害，宛如散弹枪，将四周附近的人全数打穿。

    只是一下，兵阵便死伤三分之一。

    嘭！！

    阵地中心，也就是广场正中。

    魏合身形狠狠坠入地面，无数引力宛如无形的蛇，朝四面八方发散开来。

    方圆百米内，所有炮兵全部悬浮起来。

    不等他们反应，巨大引力瞬间往中心一缩。

    嗖嗖破空声中，所有炮兵全数朝着魏合上方集中飞去。

    轰！

    上百具人体聚合在一起，宛如一团巨大肉胎，悬浮在半空。

    魏合伸出手，正要一握。

    “他们什么都不知道。放过他们如何？”

    不远处，一个气势威严的中年男子，身穿挂着淡金勋章的精致军服，从后方的不远处车辆上下来。

    “很荣幸，能够再见到上个时代号称大月第一真血血脉的魏合前辈。我是李璠，旻山如今所有军事力量的最高长官。”

    “同为人类，他们也是在妖魔的胁迫下，听从于被控制的军官的指令。

    实际上他们并不知道自己是在朝谁开炮。他们只是在遵从士兵的天职，那就是服从。”

    李璠一字一句，认真诚恳道。

    实际上，他自己背心也在冒汗。但这支炮兵团是他最大的依仗，绝对不能有失。

    毕竟要想训练处这么一支精锐炮兵，需要的代价太大了。

    大炮一响黄金万两不是说着玩的。

    而作为唯一能和妖魔抗衡的武器，他的炮兵营，精锐程度更甚其他兵团。这是他多年来的心血，所以，他不得不站出来，劝说一二。

    “李璠....比起大月的头衔，我更喜欢自己道门身份。”魏合没有继续动手，终究还是缓缓松开，让引力将剩下的炮兵轻轻放下来。

    实际上，就刚刚那一下撞击，加上引力牵引相撞。

    整个炮兵团已经去了一半的活人。

    剩下的人满面茫然，恐惧，不知所措。

    魏合动手速度太快了。他们甚至都不知道自己是怎么飞起来的，为什么那个看上去像怪物的高大怪人，要攻击他们。

    此时被引力放了下来，这些人才后知后觉的发出声响。

    一些人跪倒在地，不断干呕着。

    一些人一落地便赶紧朝远处逃窜。

    还有人吓得双腿发软，无法动弹。

    确实，他们什么都不知道。

    魏合扫了一眼，便看出来对方没说谎。这些炮兵估计都不知道自己刚刚轰炸了什么。

    “算了，谁下的令，把人交给我，其余事情就算了了。”

    同为人类，他对同类还是相当宽容。

    李璠松了口气。起码还能留点种子，这样最好。

    实际上在得知妖盟对榆树街这边下手时，他人都是懵逼的。

    因为妖盟压根没有经过他的调令，直接妖术控制了炮兵团团长。

    而等到净魔队这边传信给他时，他才急急忙忙冲出来。

    结果还在路上，便看到了眼前这一幕。

    于是他赶紧下来出言制止。

    至于连净魔队也不知道魏合的身份，他却提前知道了....

    这点，就是他身为本土军阀，的其他情报渠道了...

    元月大地虽弱，但也不只是月胧才能对抗妖魔。

    实际上，有一股外来势力，连妖盟也为之忌惮。

    “抱歉，下令炮击的团长，已经被您....”李璠没有继续说完。

    但魏合已经知道了他的意思。

    “也罢。那就这样吧。”

    魏合身形急速缩小，无数还真劲在身上覆盖，编织，将之前的衣服碎片，重新组合起来，包裹成原状。

    这样堪称夸张的巅峰控制力，也是魏合这些年苦修钻研出来的技艺。

    变身恢复原形时，他的身躯高达六米，瞬间便将衣服撑爆，长袍变成了碎片。

    不过因为变形后，自身携带的外皮和异象不用担心裸露。

    他居然在对战妖盟时还有余力，控制吸引住自己衣服碎片，覆盖在身上。

    就在魏合换上衣服，准备离开时。

    一阵急促的脚步声，从远处狂奔而来。

    同时间，一辆辆摩托车，小汽车，纷纷朝着这里汇聚过来。

    所有车辆上，全部都有着净魔队的标记。

    净魔队总队长柳新言，以及受伤的两个旻山队长，袁青和柳宁安，一起朝着这里赶来。

    他们的速度很快，反应也很快，在听到炮击动静后，第一时间便朝这里赶。

    此时才堪堪赶到这里。

    原本他们的目的，是制止炮击的继续。

    却没想到，刚好赶上了第二场变数...

    嗞！

    车轮在地面摩擦，发出刺耳响声停下。

    柳新言打开车门，迅速走出，抬眼朝着广场中心看去。

    正好看到魏合缩小，化为两米普通体型的一幕。

    柳新言瞳孔一缩.....

    那张脸。

    那张她无数个日夜，都在无数次想念的面孔...

    如今，居然真的出现在她面前！

    “师傅！”她再也忍不住，上前一步，之前的猜测，种种怀疑，所有的一切，在此时汇合成一个声音。

    魏合微微皱眉，回头看向这边。

    他没能认出此时的柳新言。

    “师傅！！！”柳新言上前一步，在所有人震惊的视线和目光中，她浑身发颤，再度叫喊。

    魏合目光落在她身上，视线仿佛在回忆什么，思索什么。带着一丝愕然。

    “师傅！！！！”

    柳新言加快速度，快步朝着魏合冲去。

    无数次等待，无数次的期望，在绝望时，在痛苦时，在看着一个个自己的孩子弟子慨然赴死时。

    她无数次在期望，期望当初那个总能在关键时刻救下自己的老师，会再度出现。

    可惜.....

    噗。

    她跑到一半，脚下一拌，摔倒在地，努力想要爬起身，但爬了几次，都没能站起来。

    眼泪鼻涕顺着脸颊不断混合在一起，往下滴落。

    “师傅....我是柳承希...”

    一只温暖大手轻轻落在她头上。

    柳新言浑身颤抖为之一静。趴在地上再也不动了。

    但很快，取而代之是更加剧烈的颤抖和哭声。

    数十年的坚持，数十年的痛苦，数十年在绝望和希望中徘徊。

    柳承希此时此刻终于崩溃了。

    她双手紧紧抱着那只大手，放声大哭起来。明明已经几十岁的人，却此时哭得像个孩子。

    “师傅..你怎么现在才来？....怎么现在才来.....”

    柳承希从来不敢这么彻底放开自己。

    因为她是净魔队的总长，是所有弟子和属下眼中最后的希望。

    只要她还在，净魔队就能一直存在下去，一直成为对抗妖魔的最前线。

    但没有人知道，她其实最初建立净魔队，仅仅只是想要在这个世界上，留下一点属于曾经玄妙宗的痕迹。

    玄妙宗当年撤离，全部进入皇陵。所有修为低微的弟子都被放在了外面。

    可惜后来那场大战，这些剩余的弟子，全部死在了那场和妖魔的全面对抗下。

    那一战，打光了原本玄妙宗修为大减剩下的种子。

    仅剩下的几人也在后续的岁月里，因伤重去世。

    最后只剩下柳承希，因为自身和魏合的关系，被玄妙宗的其余人保护起来，运用自己领悟的境界技艺，躲过了妖魔的搜索。

    之后她便加入了军阀联合组成的月胧，建立净魔队。疯狂研究一切妖魔的弱点。

    魏合站在柳承希身前，看着这个哭得泣不成声的曾经的最后一个小弟子。

    他不是一个好师傅，之前的一个个弟子，全都收下后，便没多去管束教导。

    这么多年了....

    却没想到，在如此的孤寂环境下，还能再度看到曾经身边的人。

    “抱歉。”

    魏合轻声道。眼神复杂，怀念，带着一抹从未有过的柔和。

    “抱歉，我来晚了。”

    柳承希呜咽的哭声毫不掩饰在广场上释放。她仿佛要将这么多年的挤压情绪，全部释放出来。

