    第69章 随机考核

    朝会结束，文武百官各自回府，荀彧在刘卫带领下，快步追上赢羽他们。

    赢羽走在最前方，许褚、典韦站在其背后，一言不发，仿若两尊移动的守护神。

    随行走上几步，荀彧不解的询问：“陛下，臣不明白，你为何会房玄龄、杜如晦两位大人参与考核？”

    赢羽双手背负，面露沉思：“朕虽有绝对权力，可随意让任何人上位，但这种权力不能随意使用，否则只会让天下人质疑。”

    荀彧心头微微一震，脸上溢出笑容。

    看来陛下的思考，远比他想象的长远。

    绝对权力，确实可以为所欲为。

    但却非万能。

    “那…陛下，关于明日的考核，你们需要臣做什么？”

    赢羽：“明日的考核结果，想来会有人反对，你只需尽一切努力反驳他们，让他们乖乖闭嘴，接受现实。”

    今天的提议虽好。

    可结果不一定很好。

    杜如晦、房玄龄两人一定会夺冠，但三王一行人一定会尽力反驳。

    毕竟，他们可不想让自己日渐成长，羽翼成型，势力迅速增长。

    荀彧微微抱拳一拜：“臣知道该怎么做了。”

    “等一下你回去后，记得去找他两人，然后将今日之事转告他们，顺便让他们做好准备，参与明日考核。”

    “诺！”

    ……

    次日清晨。

    星辰殿。

    这是一个仿照“人王殿”打造出来的宫殿。

    它的主要作用，专门用于殿试，考核那些成为大秦官员的大殿。

    在这世界，没有所谓的科举考试。

    入朝为官，全靠个人知识积累，以及优秀的才能，还有各种关系上位。

    当然，这些仅限于文官。

    武官可不行。

    这方世界的武官，全靠双手在战场上杀出来！

    因此，武官的地位，远远高于文官，更受人尊重，获得资源更多，死亡率也更高。

    大殿之中，文武百官排列整齐。

    一袭黑色龙袍的赢羽，从侧面走来，坐到龙椅上，面容威严，气息澎湃。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    群臣跪拜，面色恭敬。

    “众卿平身。”

    赢羽拂尘轻轻一挥。

    “谢陛下！”

    待到众人起来，赢羽眼眸扫了一眼：“诸位爱卿，你们举荐的人才，是否已经带来？”

    工部尚书郑广站出来：“回禀陛下，陛下推荐的两人，包括我们举荐的人，已经在偏殿恭候召见。”

    “陛下，这是花名册。”说着，工部尚书郑广，将准备好的花名册拿出。

    刘卫迅速来到其面前，随后将花名册拿至手中。

    确定没有任何问题，也没放暗器，他这才转交给赢羽。

    接过花名册，赢羽摊开来看，杜如晦、房玄龄两人的名字，被写在开头。

    若他所料不错，两人的名字写在开头，应该是众人在顾忌自己身份。

    看完花名册，一共三十二人，赢羽眼眸转向群臣：“既然人才已经选出，那接下来该对他们进行考核。”

    “这次考核，一共分为三轮，每轮考核皆不同，每个人只能选择一个职位进行考核，一旦选择一个职位，另外一个职位就不能选择，你们可有议异？”

    “无议！”

    群臣互相对视一眼，齐声回应。

    赢羽眼神冷漠的看向赢辰、赢宁、赢朔三人：“你们三个没有回应，是不是对此有异议？”

    被赢羽这么一盯，赢辰、赢宁、赢朔三人身躯微微一颤，仿佛被一头巨龙所盯着，浑身感觉不自在。

    “臣无议！”

    赢辰、赢宁、赢朔微微低头，齐声回应，低头的瞬间，他们脸色一沉，心中杀机旺盛。

    若不是碍着对方身后有“宗人府”，他们绝对能用一千种方法，让赢羽消失在这个世上。

    “呵呵！”

    赢羽冷笑，对旁边刘卫点了点头。

    刘卫拿起旁边的一叠纸，随后给群臣一人一张。

    拿到一张纸的群臣，心里疑惑。

    完全不明白赢羽这是在搞什么鬼？

    “你们各自用意念，把自己想到的考核内容，写在你们面前的纸上。”

    “记住，一个人只能写一个内容，而且只能写关于户部尚书、刑部尚书该做的事。”

    “等你们写完后，朕会各自随机挑选出十份，凡考核通过者，可进入第二轮考核。”

    “诺！”

    各自作出回应，群臣开始思考内容，然后再写到面前宣纸上。

    时间一点点过去，群臣的考核内容，已然陆续写好。

    刘卫随手一挥，两名太监来到众人面前，随后将他们的宣纸收到一起。

    刚将宣纸收到一起，他们便进行分类，户部尚书、刑部尚书的考核内容，互相分开。

    做好这一切，他们立即手捧着内容来到赢羽面前，双手衬托。

    赢羽先抽出十份户部尚书的考核内容，而后又抽出十份刑部尚书的考核内容。

    两样都进行随机抽取，全程无任何作弊，群臣更是现场监督。

    而被他抽出的二十份内容，分别交到刘卫的手中，由他放置在旁边，赢羽道：“刘公公，去让人将笔墨纸砚、十张桌、十张凳子带来这里。”

    “诺！”

    微微行礼，刘卫转身走向下方，并且离开大殿。

    半刻钟后，刘便让人带着一个玉盘，玉盘中装有笔墨纸砚，另外还有十张一米五的长桌、十张坐垫。

    龙椅上的赢羽随手一挥，左右两旁的文武百官，分别各自退到一旁，大殿中央留出一片空位。

    十张长桌，分别放在左右两边，每边五张桌，每张桌子的旁边各有一个坐垫。

    长桌摆放好，手端着玉盘的太监，则将笔墨纸砚放在桌上，随后有序站在一旁。

    眼见刘卫做好这一切，赢羽轻声道：“诸位爱卿，你们觉得，先是户部尚书考核，还是刑部尚书先考核？”

    荀彧率先站出：“回陛下，臣觉得，应当是刑部尚书一职先进行考核。”

    “呃……”

    群臣一阵错愕，身为户部侍郎的荀彧，居然不提议先考核户部尚书一职，反而提议刑部尚书一职先考核？

    丞相赵铭同样站出来：“陛下，荀大人说的有理，臣也赞同先行考核刑部尚书一职。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    群臣陆续站出来。

    “好！”赢羽坦然一笑，眼眸转至工部尚书郑广：“郑爱卿，你去偏殿把前来考核刑部尚书一职的人，全部带来这里进行考核。”

    ?  ?作者君需要支持，还请诸位书友留下你们的推荐票，月票，打赏ヾ(????)?~

    ?  

    ????  

    (本章完)

