    “可在他拍下来的照片上，你却很配合。不仅没有呼救，还生怕发出声音影响到别人。”苏江海冷哼一声道，“这又是为什么？”

    南依依脸色一白，她完全没有想到，刚才她怕南鲤发现她的时候，居然被那个男人给拍下了照片！

    “那、那些照片呢？”南依依紧张的问道。

    如果那些照片流传出去，万一让北堂司爵看到了，那她该怎么解释？

    “已经被我删了！”苏江海沉声问道，“你还没说，你为什么那么配合他？”

    “那、那是因为……”她结结巴巴的想要解释，可却怎么也找不出理由。

    “是因为你怕南总听到，对吧？”苏江海的话中多了一抹讥讽。

    “我……”南依依脸色更加苍白，她完全说不出话来。

    “南依依女士，您不觉得您矫情过头了？”苏江海不耐烦的说道，“你遭遇危险，宁愿被别人侵犯，也不想被南总看到。

    南总猜到了你的想法，所以为了保全你的面子，她装作没有看到，甚至她还交待我带人来救你。

    结果现在你却开始怨南总故意装没看见，是不想救你？你这人有毛病吧？！怎么什么事都要赖到南总身上？”

    他的话，直接扯下了南依依最后的遮羞布，南依依低着头，止不住的落泪。

    看她这幅模样，苏江海却完全没有了任何的怜惜之情。

    他冷哼一声，从钱包里拿出一沓钱来扔给了她，“我那件衣服送你了！你自己想办法打车离开吧！”

    说完，苏江海转身离开。哪怕现在南依依是真的很可怜，处境也很危险，可他是一点都不想帮这个女人了。

    苏江海直接回到了宴会会场。

    看到他，南鲤很是意外，“这么快就回来了？”

    她原本还以为，苏江海会先送南依依离开酒店。

    “别提了！”苏江海不由抱怨道，“南总，那个女人根本就不值得你救！”

    说着，苏江海就把刚才的事情全都告诉了南鲤。

    南鲤也挺无语的，这个南依依，也真够奇葩的！

    “南总，那个女人脑子有病！”苏江海止不住的抱怨，“我算是见识到，什么叫做狗咬吕洞宾了！真是，你好心帮她，她居然把你的好心当驴肝肺！”

    “骂谁呢？！”南鲤好笑的瞪了他一眼，她皱眉接着道，“那你也不能就这么扔下她就走啊，她那副模样，能不能安全的走出这个酒店都是问题。”

    “您放心吧，”苏江海说道，“我跟那个保安说了，让他送南依依离开酒店，还给了他小费，让他帮忙给南依依叫车。”

    南鲤点了点头，这样安排下来，想必也不会出什么问题了。

    “南总，你不觉得奇怪吗？”苏江海皱着眉，忽然说道，“南依依她好像听不懂F国的语言，你说她来这里干什么？而且他居然还是一个人来的，这也太奇怪了吧？”

    南鲤眉梢一挑，她转头看向别处。

    苏江海还在思考，他像是想到什么，忽然看向了南鲤。

