    不过，李辰还未走出城，何远就打电话过来了。

    说是那株魔灵草已经出手。卖了十六万下品灵石，每人可分八万下品灵石。问李辰什么时候方便碰下面？

    李辰表示自己现在就在龙城。现在就可以碰面。

    何远表示没有问题。

    于是，不久之后，李辰再一次见到了何远。

    何远笑道：“很高兴再次见到李道友。”

    随后取出八百中品灵石，继续道：“这是八百中品灵石。李道友清点一下。”

    八万下品灵石，等于八百中品灵石。

    李辰清点了一下，没有问题。然后将灵石收进物品栏里。

    然后笑道：“多谢何道友了。非常感谢！”

    何远摆手道：“李道友客气了。相识即是缘，以后李道友如果有什么需要我帮忙的地方，尽管开口就是了。”

    李辰听后，连连表示感谢。

    之后，相互道别。

    现在可以去杀怪了。

    这一次，李辰没去源源洞了，而是到了龙城西郊外的上古岳平原。

    这里基本上没有高大的树木，都是草原和灌木丛。

    向远处看去，一马平川，能够看出去很远。

    这里同样主要是一阶三级、一阶四级的精怪。

    所以，今天就在这里杀怪了。

    开干。

    一只一阶四级的白毛狼主动向李辰发起了攻击。

    李辰直接开始战斗。今天就拿这只白毛狼开张了。

    几个回合之后，解决了白毛狼。获得了106点经验值，还掉落了一张白毛狼皮。

    虽然只掉落了一张白毛狼皮。但只要有东西掉落就是好的。

    今天这开局还是可以。

    继续。

    “击杀白毛狼一只，获得经验值106点。”

    “击杀大灰兔一只，获得经验值92点。”

    “……”

    又解决了一只体高近一米的大灰兔之后，一个有些意外，又有些欣喜的声音传进李辰的耳中，“李道友，真巧啊！”

    这个声音李辰已经很熟悉了。是风清门那个美女夏小月。

    回头一看。

    果然是夏下月。旁边不出意外的，还站着她的师妹聂小雨。

    又碰到这两个美女了。倒是挺有缘。

    李辰微微一笑，说道：“两位美女道友好。你们也是在这里杀怪吗？”

    夏小月摇头，“我们去龙城有点事。路过这里，看到道友在这里，就过来打个招呼。”

    李辰点头，表示自己非常荣幸。

    夏小月又道：“李道友的火锅店准备得怎么样了？”

    李辰心里一乐，他就知道夏小月肯定会问关于火锅店的事情。

    估计这才是，这美女会过来打招呼的主要原因。

    于是笑道：“门面都已经找好了。就在西门坊市入口附近。现在正在进行店面装修。估计一个半月之后会正式开业。”

    “真的吗？那太好了！”无论是夏小月，还是聂小雨，都非常高兴。

    老实说，她们都迫不及待的想再吃到火锅了。

    之后，夏小月又看看天，然后十分纠结，又很不好意思的说道：“李道友，这个……你看这个现在时间已经差不多中午了。不知道你吃了午饭了没？”

    李辰看着夏小月，大概已经猜到了夏小月是什么意思？

    这吃货美女多半想在自己这里蹭一顿午饭吃。

    这倒是无所谓。

    于是笑了笑，说道：“还没呢。”

    夏小月听后大喜，连忙说道：“那李道友中午打算吃什么？可不可以弄三人份的，然后卖两份给我们？价格方面李道友随便开，只要不是太贵就行。”

    果然被自己猜对了。

    李辰心里更乐。这美女还真是对吃情有独钟啊！

    罢了。

    今天的午饭就弄够三个人吃的好了。

    至于钱嘛……就不收了。

    一顿饭而已，花不了几个钱。

    关键是做什么吃呢？

    李辰在心里琢磨这个问题。他原本打算简单的烤点肉吃就行了。

    但现在，就不吃烤肉了。

    不如做一两道这个世界没有的前世名菜，让眼前这两个美女再次见识见识前世的美食。

    这是个好主意。

    李辰非常乐意让这个世界的修士们，见识到前世的美食。

    在他的物品栏里，他早就准备好了一套做菜要用到的家什。

    他随时随地都可以起锅做菜。

    只要有食材。

    看看物品栏里现在有些什么食材？

    李辰不动声色的查看物品栏。

    很快，有了。

    他已经决定好了，今天中午要做两道前世的经典名菜，让眼前的两个美女感受一下前世美食的魅力。

    于是说道：“我今天中午打算炒两个菜吃。既然你们想吃的话，我就把分量炒大一些好了。钱的话就不收你们的了。要不了几个钱。”

    “真的吗？”夏小月听后眼睛都在放光，相当的兴奋和激动。

    不过很快，说道：“可是，李道友，在这里你要如何做炒菜呢？”

    李辰微微一笑，说道：“简单。”

    然后将物品栏里的灶台、锅碗瓢盆等家什取出，放到地面上。

    夏小月、聂小雨两个人都瞪大了眼睛。

    半响之后，夏小月愕然说道：“李道友，你竟然将这些东西随身携带？”

    李辰笑道：“这是吃饭的家伙，当然得随身携带了。”

    “这……”夏小月、聂小雨两个人不得不点头。

    这些的确是吃饭的家伙。一点毛病没有。

    只是，这未免太浪费储物袋的空间了啊！

    要知道，储物袋的空间是非常宝贵的。

    不是贵重和必须的东西，修士们都是尽量不携带的。

    愕然过后，夏小月又非常兴奋，原来这李道友是同道中人啊！

    宁愿浪费宝贵的储物袋空间，也要将灶台、锅碗瓢盆等吃饭的家伙随身携带的人，敢说不是同道中人？

    怪不得烤的肉那么好吃。还发明了食材新吃法——火锅呢。

    夏小月很兴奋。甚至还有了一种相见恨晚的感觉。

    对于李辰说的要炒的两个菜，前所未有的期待！

    她吃过了李辰的烤肉和火锅，还没吃过李辰的炒菜。

    相信肯定也会非常好吃。

    兴奋之余，夏小月说道：“李道友，有没有什么需要我帮忙的地方？你尽管吩咐，我给你打下手。”

    李辰想了想。又从物品栏里取出一袋米，说道：“你做饭吧。会做吗？”

    连米也有。简直太同道中人了。

    夏小月更兴奋，连连说道：“会，会。那我来做饭。”

    李辰微笑着点点头。

    ……

