    狗头山山顶。

    身披黑羽的李正坐在悬崖边上，定定的眺望着北方，一口一口的吞咽着酒浆。

    黑黝黝的门板大刀，就在他身侧，却出奇的未如往常一样闪烁着血光。

    一人一刀，并肩而立。

    共同散发着孤独的味道。

    很淡很淡。

    却像三九天的雨丝，寒进了心底。

    在他身后不远处的凉亭里。

    白翻云和夏侯馥坐在张楚以往常坐的凉亭里。

    状似随意的观赏着狗头山周围的风景。

    只是眼角的余光，不住的扫向李正的背影。

    山顶的风很大。

    但再大的风，也吹不走压抑的气息。

    对于李正和白翻云、夏侯馥而言，对方都是不请自来的“恶客”。

    好在这里是太平关。

    张楚的太平关。

    他们才都按捺着动手的欲望。

    不多时。

    梁源长来了。

    他上了山顶。

    看了看凉亭里的白翻云和夏侯馥。

    再看了看山崖边儿上的李正。

    左右抱拳拱了拱手，说道：“都是自家人，别误会。”

    李正没回头。

    白翻云和夏侯馥同时望向梁源长。

    他们听说过这个李魔。

    也认得梁源长这位张楚的大师兄。

    但这句自家人……从何而来？

    梁源长看了看李正的背影，叹了一口气，轻声说道：“来都来了，就别干坐着了，是你自己说，还我代你大哥帮你说？”

    李正依然没回头，沉默的提起酒坛灌了一大口。

    白翻云：？？？

    夏侯馥：？？？

    似乎，要听到什么了不得的秘闻了呢！

    梁源长又叹了一口气。

    这口气，他是替张楚叹的……

    “魔主李魔的名头，翻云兄和夏侯女侠，应当都听过。”

    他指着李正的背影对白翻云和夏侯馥说道。

    白翻云与夏侯馥齐齐点头。

    九州就这么大。

    似天魔宫这等独占一州江湖鳌头的大势力，他们当然都有所了解。

    而李魔这个九州江湖唯一一位开宗立派的魔道飞天宗师，在九州江湖的名头，比他的天魔宫还要大！

    “他本名叫李正。”

    梁源长轻声说道：“出身锦天府，是张楚微末时生死与共的兄弟，也是张楚的妻舅。”

    “他来太平关，应该也是和二位一样，都是顾虑着张楚率众北上，关内空虚，帮他看家来了……”

    他如此介绍道。

    李正依旧没有开口。

    白翻云与夏侯馥惊愕的慢慢张大了嘴。

    什么？

    李魔是张楚的生死弟兄？妻舅？

    岂不是说，北平盟和天魔宫压根就是一家？

    岂不是说，北平盟其实不是一门双飞天，而是一门仨飞天？

    岂不是说，这两年张楚，一直都是在逗着洪无禁那个傻子玩儿？

    岂不是说，燕西北三州江湖其实早就是张楚砧板上的鱼肉，什么时候切全看心情？

    果真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    张楚那个浓眉大眼儿的家伙，竟是个城府深不可测的世之枭雄……

    这一刻，如果硬要找一个词语来描述白翻云和夏侯馥的心情的话，估计只有“卧槽”了。

    如果要准确，就得一万句“卧槽”了。

    梁源长到底是个老江湖，一见到白翻云和夏侯馥脸上的表情，就知道这二位肯定是想劈叉了，不由的摇头道：“事情不是二位想的那样，这件事，说来话长……”

    说来话长？

    白翻云一听这话，就觉得头大如斗。

    夏侯馥却是双眼一亮，内心燃起熊熊八卦之火，笑道：“说来话长就慢慢说，反正我们都没什么要紧事，有的是时间……”

    她的话音未落。

    一声遥远的尖啸声传来。

    凉亭周围的三人闻声同时一摇头，就见东方数里外的山林中，有一朵黑色的莲花在空中绽放。

    穿云箭？

    三人愣了愣，同时转过头，看向山崖边儿上的李正。

    却发现山崖边儿，已经没了那一人一刀的影子。

    一道乌光，朝着东方掠去。

    “东方？”

    三人皱着眉头思忖了片刻，忽然异口同声的说道：“封狼郡，无生宫？”

    夏侯馥起身道：“燕北州出变故了，我得回去看看。”

    白翻云没急着说话。

    梁源长迟疑了一息，旋即微微摇头道：“只怕不是燕北州出变故了，而是锦天府那边出什么变故了。”

    白翻云和白翻云抬眼，望向梁源长。

    梁源长边回忆边说道：“张楚先前跟我提过，洪无禁，极有可能是霍青安插在玄北州之外，躲避朝廷监视的一颗重要棋子。”

    夏侯馥略一沉吟，点头道：“是有这个可能，无生宫上代天王突然飞天意崩解，走火入魔而死，洪无禁临危受命，太过巧合，这中间，本就有诸多疑点。”

    她夏侯家，乃是燕北江湖隐世大族，地位比之玄北州的风家，还有而无不及。

    这些已经埋葬在岁月里，鲜有人知的燕北江湖隐秘，对她而言，只是族中长辈们闲聊时讨论的鸡毛蒜皮小事。

    梁源长接着说道：“张楚说，无生宫这步棋对霍青来说很是重要，不到关键时刻，霍青应该不会动用这步棋……所以我判断，应该是锦天府那边出了什么变故。”

    “不用瞎猜了。”

    白翻云插言道：“大姐和老八老七他们北上给老二压阵，他霍青就算是有天大的胆子，也不敢对老二下手。”

    他说得笃定，对武九御和赵明阳他们充满了信心。

    “但据我所知，老二和北蛮人之间的梁子，没法揭过。”

    “一旦老二和北蛮人打起来，平狼防线那二十万朝廷兵马的统帅，只要不是长这一颗猪脑子，就肯定不会放过这个好机会！”

    “燕西北这边的乱局，可能要到决战的时刻了！”

    到底是雄霸一方的枭雄人物。

    平日里虽然不大着调，但这份儿大局观，的确不是一般人能比的。

    夏侯馥和梁源长闻言，都赞同的点了点头。

    “这么说来，这位李魔……李正，就是早就知道无生宫要北上，特地来此，守株待兔的？”

    夏侯馥问道。

    梁源长正欲开口给夏侯馥解释，他也不太了解李正的时候，就听到浪翻云说道：“无生宫不足为虑，就算他洪无禁能攒，这些年在朝廷的高压态势下，顶天了也就能攒出三四万人。”

    “真正需要考虑的，是西凉李家那四十万人马……若是那四十万人马，也席卷而上，平狼防线那二十万朝廷兵马，可就真是上天无路、入地无门了！”

    说着说着，他猛地窜起来，说道：“不行，我这就回东胜州，把我巨鲸帮的人马拉到西凉州来……”

    夏侯馥闻言也道：“那我也回家去，先帮着天魔宫打垮无生宫！”

    “大师兄，这边儿就交给你看着了，估摸着，我八哥、七哥他们，很快就会回来，不会有什么事的！”

    夏侯馥对着梁源长说了一句。

    梁源长还未来得及说话，二人就风风火火的卷起遁光，朝着东方掠去。

    这会轮到梁源长目瞪口呆的目送两道遁光远去。

    你们这帮忙，帮得也太过了吧？

    还把东胜州的人马扯到燕西北来？

    这是要过来跟北平盟抢地盘吗？

    不至于吧？

    燕西北都乱成一锅粥了，犯得着过来趟这一锅开水么？

    梁源长是想破了脑袋，也想不出御字小团体这些个飞天宗师，到底想要干什么。

    不过有一点他很肯定。

    千里迢迢的将东胜州的人马拉到燕西北来和叛军开战，绝对是超过了“帮忙”的界限！

    这帮人，肯定是在谋划着什么！

