
    “小黑你……居然已迈入圣阶七星的‘大圣’之境？”

    辰申简直不敢相信自己的感知。

    “嗯，其实我也是刚刚才知道，爷爷护着我、将我的力量逐年封印，其实按照我玄武一族的寿增力长度来看，我原本就已是中品兽君！”

    “如今又承蒙老大的恩赐，玄修境界一步千里，位抵大圣之境便也在情理之中。”

    小黑这位“后起之秀”当着“元老”小白的面装逼，作为同为四大神兽的存在，小白果断看不下去了：“靠，你丫的神气个屁啊？”

    “你即便身抵大圣之境又如何？玄能属性依旧是土，这是不争的事实！”

    “难道你还指望用自己的‘土渣渣’去浇灭老大体内、已然狂暴了的‘穷奇雷炎血’不成？”

    小黑鼻腔一震，毫不示弱道：“哼，你个白皮猫简直妄为四大神兽之一啊，谁说只有水系玄能才能克制雷火之威的？”

    “水系玄能，的确是火能的克星没错。”

    “但对于穷奇这等‘雷中带火、火中蕴雷’的特殊血脉之力，本玄武的土能直接将其掩覆的效果，还将远胜于单纯的水系灭火之效呢！”

    “切，吹牛谁不会？”

    “你……”

    “喂喂喂，你俩能等会儿再拌嘴吗？”

    辰申翻了翻白眼：“干脆你俩再多吵两句，然后直接给哥收尸算了！”

    “呃……本玄武要救老大了，没空跟你这白皮猫闲扯！”

    小白素来最讨厌被人称作“猫”，对方一口一个“白皮猫”的称谓，着实让它火冒三丈。

    便咬牙切齿道：“好啊，本虎神倒要看看你这绿毛龟究竟有几分能耐？”

    “如果你真救下了老大，那便算了。”

    “但如若老大错信了你，以至于他有个什么三长两短的话，本虎神一定不会放过你！”

    “啧，你们这些猫科动物还真是够呱噪的……”

    小白虎目一瞪，血盆大口一张、刚准备吼些什么，却因为小黑的一句话不得不搁浅：“收声，老大体内的雷火之毒已然侵入五脏六腑，本玄武要开始施法了，你可莫要扰我行功！”

    这一来，小白还真不敢再造次了，只恨恨然的想到：“可恶的绿毛龟，且先让你得意一阵。”

    “今儿丢了的这个场子……本虎神早晚会找回来的！”

    它们这两尊“大神”你来我往，互不相让的互喷，让其他战场、坐骑们根本就插不上话。

    而对于主人辰申的现状，它们也都是束手无策，只能满心焦急、同时又满心期待的静等结果……

    “老大，本玄武要开始施法了，可能会有些疼，你要忍住。”

    辰申咬紧钢牙，点了点头。

    事实上，对于此刻已然燎火灼身的少年来说，还真没什么新的“疼痛感”能被他放在心上了。

    “嗤嗤、嗡滋滋滋……”

    烈火焚身的剧痛，让辰申的意识逐渐模糊。

    他已经看不清小黑是如何动作的了，只能捕捉到忽浅忽深、忽大忽小的“嗤嗤、滋滋”声，就像是烧红了的炭丢到水盆中的响动。

    在这种浑浑噩噩的意识形态下，辰申早已对时间的流逝失去了概念。

    或许是过了一分钟，也可能是过了整整一天、甚至是更长的时间。

    几则突如其来的系统提示音，既宣告了烈火灼身的痛苦感的完结，也意味着辰申之体，再次发生了质变——

    “叮！恭喜宿主，成功熬过了雷火灼身之刑，死亡倒计时断灭。”

    “叮！宿主通过‘消灵融血丹’的奇效，将神品血脉之力‘穷奇雷炎血’与原本的‘纯阳龙血’顺利融合，纳为己用。”

    “叮！由于体内血脉品级的骤然提升，导致宿主的选修资质大大提高，如今已达‘卓越’级，杀敌和吞吃孤本gongfa所能获取的经验值，都将在基础层面上提升百倍！”

    “叮！恭喜宿主，神品血脉之力‘穷奇雷炎血’的半部雷威，使得本源玄气属性为‘雷’的宿主的玄能威势，也跟着水涨船高：玄罡威能提升百分之五十！”

    “叮！特别提示：宿主此番承袭的‘穷奇雷炎血’的血脉之威，是被玄武小黑催动秘法、压制过后的结果。”

    “随着宿主修为境界的步步提升，或许有朝一日、还能重新唤醒被压制的神血残能，届时，穷奇雷炎血的威势将达到巅峰，助力更盛！”

    ……

    一连串的系统提示音响彻神魂识海后，辰申眉开眼笑：“哈，神品血脉，当真是逆天！”

    “尤其是，这‘穷奇雷炎血’作为‘四大凶兽’的血脉之力，还是神品血脉中位于顶峰峰的存在。”

    “如果不是被小黑的秘法压制过的话，完整版‘穷奇雷炎血’带给哥的增持效果，应该还会更加强悍吧？”

    可惜归可惜，但事实上辰申也明白，那不过是自己“贪心”的妄想罢了！

    倘若没有玄武小黑出手相救，他绝不可能撑到消灵融血丹的药效爆发，到时连小命儿都被雷火之力焚烧殆尽了，哪还可能有“更加强悍”这一说？

    随后，辰申迫不及待的点开了个人属性面板——

    他发现，在“玄修资质”那一栏中，原本是“良好”状态的标识，已然黯淡。

    甚至于在它更高一级的“优异”标识处，也附上了一层灰白色的膜。

    此刻在“玄修资质”出亮起的，是“卓越”二字！

    “哈哈哈哈哈，现在哥的‘玄修资质’总算是稍稍拿得出手了啊？”

    辰申大喜过望。

    事实上，比起这个“卓越”的名头，选修资质跳跃两星的收效，更让这少年兴奋！

    在没有神品血脉之前，他的选修资质一再强化过以后，也只是“良好”，杀敌和吞噬孤本gongfa所得的经验值，只比基础值高了十倍。

    在其之上的“优异”天赋，是三十倍的经验所得。

    而现在，“卓越”级的玄修资质，将赋予辰申足足百倍的经验所得！

    也就是说，现在他再斩杀一名婆娑古战场上同境界的敌手，获取的经验值将会是当时的十倍……
