
风自月没有动地方，一看对方很热情，接着说道，

各位，

我饭量挺大的，一个人能吃三个人的饭，你们饭菜够吃吗？

中年男人哈哈大笑说，朋友，我们打猎一堆，别说你一个人能吃，就是再来两个也没问题！

风自月接着说，

那太好了，

我正好还有两个同伴，一挥手，冯三和计北里贼眉鼠眼，呲牙咧嘴走了进来，

对方十多个人一愣，

有个中年女人哈哈狂笑说，大哥你说话真灵验，对方果然又来了俩人！

大家哄堂大笑，

热情招待他三，

一起举杯畅饮，

风自月看看计北里，再看看冯三，又看看其他人，点头示意一下，甩开腮帮子，

狼吞虎咽风卷残云，一大堆熟食，眨眼全部被三人吃掉，把现场十多个人看的目瞪口呆，

中年男人小声和中年女人嘀咕，看到没？幸亏我们让他三一起吃饭，如果把他三得罪了，

估计能把我们吃了！

其他几人也嘟囔，他三会不会是野人呢？

大哥大嫂，

要不我们赶快逃跑吧！中年男人一瞪眼说，胡说什么，快去准备点热汤端来，

三个人起身做汤去了，

风自月三人酒足饭饱打个饱嗝，冲着大家一抱拳说，多亏遇到各位，这一顿美味，比任何饭菜都有意义，我们三人经历磨难，无法语言表达，以后定有报答！

大家客套几句，

闲聊一会，

风自月问，看着你们几位，很像武林人士，这是要去往何处？属于那个派系，请告知，我三人以后好去拜见大家？

中年男人憨厚回答，我们就是打把势卖艺，东奔西走混口饭吃，各大派系互不得罪，随便出入，

这不前几天，

有个江湖朋友，托我们哥几个取点东西，开除很大价码，我们决定干完这件事，

找个环境优美地方，

盖庄园，

养花养鱼种点田地，过点无忧无虑的生活！

风自月一听，心想，取什么东西，给的银两能盖庄园，说明东西价值连城！

看样子对方信心十足啊，

风自月呵呵一乐说，恭喜几位有这么好的发财机会，请问能否告知，你们去取何物啊？

中年男人张口就要说，被身旁女人瞪了一眼，没敢吱声！

中年男人哈哈大笑说，几位兄弟，反正是发财的好事，取啥不重要，

风自月看到他们眼神恍惚，肯定有大事隐瞒，又不方便问！

自己却很想知道，好奇心很强，表现的抓耳挠腮的样子！

中年男人斜眼对女人说，

快去看看，

他们几个做的汤好了没有，我都渴了，中年女人起身离开，

中年男人凑近说，

几位想不想发财？我这次也需要人手，还没等风自月说话呢，

计北里和冯三一听发财，眼珠子冒光，

插话说，

我们愿意，

愿意，

快快说来，怎么发财之道？

风自月咳嗽一声，狠狠瞪了他俩一百眼，吓得二人不知所措，计北里嬉皮笑脸说，

这事的听我干爹的，

此话一出，

对方男人不知道是惊讶还是高兴，出溜到地上，拍大腿呵呵笑说，你喊他干爹有点意思，

中年男人感觉有点失态，

起身回到座位，

风自月严肃回答，这位江湖大侠，我们愿意，愿意，愿意跟着发财，你就是我们财神啊，

只要能发财，

上刀山下火海都可以，

中年男人摆手说，几位兄弟此话严重了，我们这一次去取，一瓶能量液，送往盖天派，交给一个老道即可，

不需要上刀山下火海，

我们完成任务，

就可以得到金条十万两，自立为王都够用，

风自月不听也罢，一听取能量液，劳苦大众数百万人灾难要来临，心里咯噔一下，

计北里和冯三也是一惊！

风自月表面装作平静，假装不知能量液是何物，说到，管他取啥液，只要我们能赚到银两就行，

大哥，

小弟我们愿意跟着前往，

中年男人把其他人召集到一起，说，我们又多了三位朋友，一同发家致富，

大家赶快准备一下，赶往洪水派取能量液，十多个人整装利落，看着地图指引，爬山涉水来到洪水派管辖地带，

先住宿一晚，

大家精气神饱满，太阳东升，在中年男人带领下，来到一座豪华庄园，

在家丁带领下左拐右拐，穿堂过屋走近一个跨院内，院里景色优美，在花园阁楼摆了很多点心招待大家，

家丁沏茶倒水忙忙碌碌，

从侧门走进来一个家丁，在中年男人耳旁嘀咕几句，中年男人告诉风自月他们，

自己答应雇主带十个人，现在突然多了三个人，雇主害怕走漏风声，让我们十多个人去取能量液，

你们再次等候一下，

取完，

我们一起押送，银两不会少的，

风自月一听既然来了，不能打草惊蛇，点头答应再此地等候，

眼见他们所有人撤离，现场就剩自己和计北里和冯三三人！

冯三起身走去鱼塘，欣赏游来游去小金鱼，计北里看样子有点乏累，靠在椅子上睡着了，

风自月左手端着茶壶，

嘴对嘴长流水，

右手拿着点心，边吃边喝琢磨什么，总感觉花园现场怪怪的，假山慢慢移动，

阁楼有点下沉，看到院落门口走廊有人影窜动，突然鱼塘水炸起五丈多高，

从水里跳出来几个人，站在阁楼不远处哈哈大笑，

风自月定睛一看，有一个身背九孔三刃刀人，还有一个身背三环圈人，

还有三个女人不认识，手拿武器看着自己，正是洪水沟和黄狼等人，又惊又怕，

风自月一看中计了，

大喊，

计北里，冯三小心！话音未落为时已晚，冯三离着水塘最近，没有任何防备，

等发现水塘异常，再躲来不及，水里冲出人飞起一脚，把他踹进牢笼活捉！

计北里从睡梦中惊醒，此时阁楼咔嚓震断，他惊慌往花园假山跳，正面遇到一个，身背三环圈的家伙，

计北里一看此人，

吓得，

啊呀一声掉头就跑，跑出去五米，黄狼一纵来到他身旁，二人打斗在一起，

计北里一百个加一块，也不是他对手！十多个回合，黄狼使出钻洞展翅回旋腿，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960390"  chaptername="大价码">加入书签</a>
</div>
