
    第551章他的名字叫作叶欢！

    这一句一句从这些富二代口中说出来，让他们班上的同学都是目瞪口呆，宁烨的身份终于被揭开。

    原本平凡沉默的家伙，居然有这么牛逼的身份，尤其今天，宁烨的身份被一点一点揭开，那种神秘感，让众人感觉十分期待。

    当宁烨的身份被全部揭示的时候，众人已经震惊得无以复加了，太厉害了！

    这些富二代在这些同学眼中都已经是十分厉害的人物了，而宁烨让他们如此夸赞，可以想象，宁烨的身份是何等的尊贵。

    宁烨看着叶欢，嘴角露出了一个讥笑，冷声道：“现在，你知道我是什么身份了吗？”

    “嗯。”

    叶欢骤然间一个巴掌，直接甩在了宁烨的脸上，顿时“啪”的一声，十分响亮的响了起来。

    众人都愣住了。

    有了刚才这么多富二代的巴结，吹嘘，可想而知宁烨的身份是何等的超然了，叶欢竟然还敢动手。

    宁烨自己都傻眼了，他怎么也想不到，叶欢居然敢在这个时候动手。

    他不是一个傻子，相反十分有城府，不然也不会在大学里低调了四年，然后突然爆发，展露身份，让众人震惊。

    一切都在他的安排之中，今天是他身份展露的时间，他要给以前漠视他的同学一个巨大的震撼。

    这种突然翻身打脸的感觉，让他觉得很爽，为了这一天，他等待了四年。

    可是他怎么也想不到，自己居然会在这种场合，被这个男生打了一巴掌！

    “你竟然敢动宁少，你找死！”

    丁渝也是一个聪明人，立刻表示着忠心，直接朝着叶欢冲过来。

    “砰！”

    叶欢没有丝毫留情，直接一脚将丁渝踹飞了，这种小角色，他懒得搭理。

    “好，很好，你又很有种！”宁烨的脸色顿时阴沉了下来，冷冷地盯着叶欢，这个男人的淡定让他心中有些惊讶。

    “我知道，你肯定也不是一个简单人物，说不定也很有背景，但是你不该招惹我。今天我宁烨发誓，不管你是什么身份，我宁烨必将要让你付出代价！”

    宁烨傲立在场中，冷声叫道。

    “白痴！”

    叶欢直接一脚踢在了宁烨的腿骨上，“咔擦”的一声，直接将他的腿骨踢断了。

    一瞬间，宁烨直接单膝跪在了地上，脸色苍白，有冷汗流了下来。

    “快去给我叫人！”宁烨大叫了一句。

    然后又转眼看向叶欢，眼中隐隐闪过一丝厉芒，这不屈服的眼神。

    “打，又不是你将我的四肢全部打断，只要你打不死我，待会儿你就完蛋了！”

    不得不说，宁烨这人还是有些骨气的，和那些纨绔子弟不同，他有一股狠劲。

    他相信，只要等人来了，自己自然可以收拾这个家伙。

    “擦咔！”

    叶欢懒得和这个家伙废话，又是一脚，直接将　他另外一只脚又踢断了。

    “咚”的一声，宁烨双膝给叶欢跪下了。

    席梦涵早已经看傻了，这个叶欢不仅打断了黄浪的双腿，竟然还打断了宁烨的双腿。

    这也太疯狂了！

    这宁烨可是从宴会厅出来的啊，那可是燕京真正富豪聚会的地方，这是一个真正的燕京大少啊。

    难道这个叶欢以为自己在青城市很有势力，在燕京也可以无法无天吗？

    他太任性！

    席梦涵在心中想到。

    “哈哈，只要你杀不死我，待会儿你就会后悔的！”宁烨虽然脸色苍白无比，双眼之中充满了血丝，但是依旧疯狂地叫道。

    他在心中暗自发誓，无论这个家伙是什么十分身份背景，他倾尽全力，也要弄死这个家伙。

    “好啊，那你就去死吧。”

    叶欢淡淡地说道。

    一股杀意顿时蔓延在宁烨全身，他的身子微微一颤，竟然有些害怕起来。

    他的眼睛猛然睁大，心中觉得难以置信，这个青年不会真的在这仙女号杀了自己吧，他疯了！

    “叶欢，算了吧，就放过他好不好。”这时，林薇出声说道，让正准备动手的叶欢微微停了一下。

    他回头看了一眼，只见杨珊轻咬着红唇，没有说话。

    叶欢心中顿时明了，杨珊只是一个普通女孩子的心态，宁烨毕竟是她们同学，她肯定会于心不忍。

    只是因为对叶欢的喜爱，杨珊不想在叶欢办事的时候出生打扰他，所以一直控制着自己。

    罢了。

    叶欢瞬间收起了杀意，他也不是非要杀了这宁烨，一只蝼蚁而已，和他的性命比起来，肯定是杨珊更加重要。

    叶欢的杀意一收，宁烨瞬间感觉松了一口气。

    他却不愿意就这么收手，实在太丢脸了，他正准备放狠话，却突然听到了林薇冷冷地声音：“宁烨，如果你不想死的话，就不要再多话了。”

    “为什么？难道我宁烨还怕什么人不成？林薇，你是不是喜欢这个男人，想要替他出头？”

    宁烨顿时怒吼道，想到了一个可能，顿时眼中喷出了一阵怒火。

    林薇身子一震，俏脸也是微微一红，但是稍纵即逝，立刻冷着脸呵斥道：“宁烨，你自己找死我也不拦着你，但是你不要乱说！”

    “我乱说，我追求你这么多年，你为什么对我完全不在乎，以前你说你喜欢胡帅，但是那个家伙已经死了，现在你还有什么理由拒绝我，你还说你不是喜欢这个男人。”

    宁烨已经疯狂了，大声叫道。

    提到胡帅，林薇心中顿时一紧，这是她心中最大的痛，代表着自己无知天真的过去。

    “宁烨，我不想和你解释，看着你父母的面子上，我只提醒你一句。”林薇心中恨死宁烨了，但是宁家和他们家却是比较亲近的，她也不好看着宁烨死在叶欢的手中。

    “他的名字——叫作叶欢！”

    “叶欢？”

    宁烨愣了一下，然后看向了叶欢，顿时，他的身子猛然狂震。

    “叶欢，你是叶欢？你就是那个大魔头叶欢！？”

    宁烨只感觉心神俱裂，一下子被吓傻了，叶欢的名头在燕京高层，可以说是禁忌般的存在。

    “我错了，放过我，前辈，放过我啊！”

    宁烨在众目睽睽之下，竟然直接对着这个青年开始磕头，将众人都震撼住了。
