    原创三完成，求月票（求魔！！！马上月底了，有月票（求魔的兄弟赶投了吧！】

    楚江省常务副省长徐自青本质上是个军人！

    作为部队转业干部，徐自青能够一步步的往上拼、往上爬，走到今天的位置，他的确是付出了很多的艰辛和努力的！

    军人的作风就是雷厉风行，令行禁止，他不喜欢的就是拖拖拉拉，工作不讲效率！

    西北系的头面人物古明凡算是徐自青的恩师、老领导，当年徐自青在部队发展很好，奈何在一起演习中，他作为指挥官竟然被对方生俘，而他接受不了那次演习的失败，和对方发生了剧烈的肢体冲突ō.ńéτ

    后，他寡不敌众被人制服，而他在争斗中也断了一条腿，成了瘸。

    虽然腿有点瘸不影响正常的生活，但是对军人来说，这个缺点是无法让他接受的，后他毅然决定转业。

    古明凡为了这事还打了他一耳光，但是他心意已决，古明凡也拿他没办法！

    徐自青转业的第一站是到冀北担任马江市副市长，在那个位上，他一力推动马江水利工程建设，他利用手头的资源，用三年的时间建成了冀北地区庞大的水利枢纽系统，马江水利综合枢纽系统。

    这个水利系统的建设成功，解决了马江市数十万人口的人畜饮水问题和农田灌溉问题，马江的经济借此开始腾飞，在冀北省开始崭露头角。

    而徐自青凭此政绩也升任了马江市市长，后又担任马江市市委书记。

    他本来是冀北省省zhèng fǔ班的热门人选，可是终，他却被调离冀北，到了楚江省担任常务副省长，并成为楚江省委常委。

    他从部队转业回来到成为楚江省委常委、常务副省长，只用了八年时间。

    而这八年时间，也让他成为了军转干的佼佼者。在西北系中也引起了相当的轰动！

    相对于徐自青的军人作风，高寿山却是一个地道的商人。

    商人做事以利为先，只要有利益，拖拖拉拉、甚至是违规违纪。有时候都在所不惜。

    所以，徐自青和高寿山之间的关系并不是太融洽，但是高寿山又的确是西北系的人，两人在楚江不能不打交道，所以，很多时候，两人都觉得很别扭！

    但是这种别扭并没有持续太久。高寿山掌控的楚江酒店集团捅了篓，他一下深陷水深火热之中，成为了过街的老鼠。

    在这样的时候，高寿山已经没有和徐自青顶牛的资本了，他现在唯一能做的就是紧靠徐自青，希望徐自青能够出面解决他目前面临的难题！

    轻轻的哼一声，徐自青将杯重重的放在茶几上，冷眼看着高寿山道：

    “老高。照你这样说来，你现在是黔驴技穷，束手无策了？你在楚江盘踞这么久。他欧朗集团却是初来乍到，俗话说强龙不压地头蛇！你怎么就连这么简单的斡旋都没有办法？

    难不成他欧朗集团真就是铁板一块，让你没办法？”

    高寿山脸sè很难看。

    这几个月，高寿山天天就为了和欧朗集团的官司打转，欧朗人家是国际品牌酒店，做事规矩得很，背后有强大的律师团做后盾。

    高寿山使出了浑身解数，动用了各种关系，可是欧朗人家以法律为准绳办事，现在天天嚷嚷着法制社会。又有谁敢在这个上面犯下口实？

    所以欧朗集团不松口，高寿山也就毫无办法，让他感到气恼的是，他天天接触的欧朗酒店的总经理伍勇根本还不是做主的人。

    欧朗大陆区的负责人欧念菁神龙见首不见尾，他想见都见不到。

    伍勇不能做主，高寿山就是三寸不烂之舌再厉害。工作做得再到位，那又有什么用？还是不能让对方谅解。

    高寿山也想到了花钱去买平安，双方私了。

    但是欧朗酒店集团提出，私了可以，但是楚城酒店集团方面必须先在媒体上公布双方官司的前因后果，楚城酒店集团必须公开道歉，这事就可以不诉诸法庭。

    这个事高寿山怎么能做？

    楚城酒店集团的问题和秘密，他必须要捂住，捂不住酒店集团又会失去掌控，而且民众和意向投资人对集团会失去信心。

    而重要的是，他那样做是把自己往死路上推。

    高寿山怎么会做这种事情？

    所以，局面就这样陷入了僵持，一直到现在，还是无法解决问题！

    高寿山沉默。

    徐自青道：“高总，你上次跟我汇报，不是拍着胸脯给我保证，欧朗那边没有问题吗？而且你还表态，说一定要把那个陈处长拉到其中来，让他深陷其中不得不去帮助你去处理这事。

    现在怎么了？组织部的那个陈京有什么动静？”

    高寿山老脸一红，恨不得找个地缝钻下去。

    一提到陈京，高寿山就浑身不自然。

    他处心积虑的想算计陈京，殊不知陈京早就给他划定了规定动作，他一招一式都得按照陈京的规定来。

    到头来，他高寿山雁没有打到，反倒被雁啄瞎了眼！

    陈京现在把自己的责任脱得干干净净，楚江酒店集团的案在他那边已经结案了，后面的一切事情跟他屁关系没有，现在如果集团还处理不好自身的问题，那就是他高寿山无能。

    高寿山现在想找陈京，他也没有理由去找，再说了，就是他有理由找陈京，陈京会卖他的面？

    轻轻的哼了哼，徐自青道：“老高，你跟陈京合作了这么久，你对这个人怎么看？”

    “啊……陈……”高寿山沉吟了一下，道：“陈处长这个人很正直，做事很有原则。也很厉害，虽然年轻，但是老谋深算，很让人佩服！”

    徐自青乐了，道：“老高，不对啊，没见过你这么夸人啊！我看你这个状态，是不是被陈京灌了**汤了？”

    高寿山脸上的肉抽搐了几下，只想哭。

    他恨陈京，这一点毋庸置疑。

    但是他却不得不吹捧陈京，因为谁都知道陈京把他整得没脾气，如果他再贬低陈京，那不是从另一个侧面说明自己很无能吗？

    他唯有把陈京吹得厉害点，那样他自己的脸面上也好看点！

    “你找个时间跟陈京谈谈心，态度诚恳一些！在处理欧朗酒店集团的问题上，他是有办法的！”徐自青道。

    “他……他能有什么办法？我搞了这么就的问题，他一个小处长就有办法解决？”高寿山脖上青筋都露了出来。

    “他没办法你有办法吗？”徐自青板着脸道，“自己没办法，又不求人，你准备把问题拖到什么时候，拖到法庭正式开庭吗？”

    高寿山缩缩脖，不敢回嘴，只好怏怏的答应了下来。

    徐自青嘴角泛起一丝冷笑。

    他倒想看看陈京能有多大的能耐，别人不知道陈京身上的任务，他徐自青知道。

    陈之德交给陈京的任务，就是要让陈京保证楚江酒店集团的危机解除，从而为下一步改制创造条件。

    陈京倒好，他硬是把高寿山给诈住了，他自己逍遥自在，把高寿山玩得团团转，累累如丧家之犬！

    徐自青狠狠的按按了手指头，骨节发出“咔！咔！”的声响，他对方家的这个未来女婿是越来越有兴趣了，这个小，能够绝处逢生，本来从县委书记的竞争中落败，却一头扎进了省城。

    而且接二连三弄出了这么多事，还真是一头横冲直撞的小牛犊。

    可惜啊，这小没生在部队，如果正在部队，徐自青肯定要提拔重用他，这股劲头是块打硬仗的好材料啊！

    ……

    陈京并不知道他自己正在被人算计。

    他下班回家，家里一屋人，原来是史建一家和姐夫汪瑞国一下过来了。

    史建的父亲史文明两口，外加孙史梓骥，小名叫早早。汪瑞国的父亲汪贵发两老，另外就是灵儿。

    灵儿一见到陈京，马上丢下了弟弟向陈京扑过来，叫道：“舅舅……”

    陈京一把抱起灵儿，逐一的向家里人打招呼，史文明两老他叫叔叔和婶婶，而汪贵发两老，他叫伯父和伯母。

    史文明也是干部出身，举止很有气派，他站起身来和陈京握手，道：“京啊，你这官是越当越大了，祝贺你啊！”

    “谢谢史叔，组织部工作太劳累，不是什么好差事！”陈京谦虚的道。

    汪贵发则是工人出身，老实巴交，他没有史文明那气派，只是一个劲儿的冲陈京笑，然后点头。

    陈京对汪贵发很有好感，当初姐姐初嫁汪家，那一年陈京还没毕业，因为那时候学校离汪家近，经常放学汪贵发都会拎着一个保温食盒，不顾寒风凛冽，站在学校门口给陈京送好吃的。

    说起来，他就是地地道道的实诚人，共和国标准氏的老工人。

    陈京恭恭敬敬的走到汪贵发面前道：“汪伯，身体还很硬朗啊！以后可要多来家走动，多看看灵儿嘛！”

    汪贵发不住的点头，却讷于言辞，一旁的老伴道：“你汪伯啊，闲不住，近又出去做功夫去了，想着给两个孩存点钱，好买一套房呢！”(本站您的支持，就是我大的动力。)未完待续

