    金陵城地底，封印着一道鬼门。

    这也是唐明想都不敢想的事情，一旦封印解除，偌大的金陵城将会化作死域之地。

    幸好，封印很强，完好无损。

    唐明抬眸，看向前方密密麻麻的阵法：“范老，那就开始吧，前期可能需要你带着我，逐渐熟悉各个阵法的演变。”

    “好。”

    范中天神情也肃穆下来。

    接着，他让叶汗青出去坐镇金陵，而自己则探手一抓。

    唰！一个完全由金色丝线勾勒出来的小型阵法，挪移而来，漂浮在两人面前，光芒闪烁，灵力流转的轨迹清晰可见。

    不仅如此。

    周围又有另外八个阵法，紧随其后。

    “这九个阵法，对应着金陵城玄武区宝塔街。”

    范中天详细解释：“宝塔街是主干道路，周围还有着十八条支干小巷，所以这九个阵法辐射面积都很宽广……”随着他的介绍，前方的太极圆盘内，泛出金陵城山舆地形图，其中代表着玄武区的地域，十几条线路闪亮起来。

    唐明问道：“这九个阵法保存倒是完善，之前大战应该没有受到波及吧？”

    “对，几次大战都没有在玄武区爆发，所以阵法没有受损，那我还是找受损的阵法给你参考……”范中天作势就要换阵。

    “先等等。”

    唐明止住了他的动作，淡笑道：“虽然这九个阵法没受损，可因为辐射面积太过宽广，导致很多地方阵法之力薄弱。”

    “范老，你看这边。”

    唐明点向山舆图的某处：“这是宝塔街的边缘位置，近些年接道扩张，有些细节区域处理得不是很完美。”

    他手指点在的地方，刚好是两个小阵法相接区域。

    范中天将其放大。

    果然，看似紧密相接的区域，放大后出现了空白区域。

    范中天诧异道：“这些小瑕疵应该没事吧？”

    “不！”

    唐明脸色肃穆的摇头：“这些空白区域看似没事，可若是阵法护城大阵运转至负荷，这些小空白，积少成多，就会存在巨大的风险。”

    “千里之堤毁于蚁穴，便是这个道理。

    “范老，你平时运转护城大阵，肯定也感受到了有些卡涩感，就是因为小瑕疵太多，影响了阵法的整体协调性。”

    范中天微微点头，但还是苦涩道：“可阵法扩张已经达到极致，要是再次扩张补全空白，肯定会让阵法威力削减。”

    “唐玄天，你有什么办法吗？”

    “办法……”唐明沉吟片刻，缓缓道：“只能继续添加阵法了。”

    继续添加？

    范中天有些忐忑：“这些阵法都紧密相连，会不会牵一发而动全身，到时候，万一……”他后面的话没说完。

    但唐明知道他的担忧，贸然加入新阵法，一旦引发连锁反应，有可能会让整个护城大阵失效。

    阵法之道极其周密森严，一分一毫的错误都不能容许。

    像炼丹、炼器的时候，出现些许纰漏还能用高超的技巧圆回来，可阵法之道不行，稍有差池，全盘皆输。

    “阵法之道本就严谨，要想完善金陵护城大阵，这些风险是必须承担的。”

    “不过，我倒有一个办法。”

    唐明思忖着开口：“我们可以暂时将护城大阵关闭，将这一万多个小阵法停下来，然后逐步完善。”

    “到时候就算有失误，受影响的也只是单独阵法，而不会影响大局。”

    “范老，你觉得这样如何？”

    “……”范中天没有回应，皱着眉头沉默下来。

    他也懂阵法，知道唐明所说的办法是现阶段最好的，只是——范中天犹豫着开口：“若是关闭护城大阵，金陵城将会完全没有阵法庇护，万一有隐世势力趁机作乱……”“范老，我只需要四天时间！”

    唐明说出一个期限：“只需要暂停阵法四天，我就能将有空白的区域填补完善，四天后，我们再去修缮阵法。”

    “先补，后修，最后再完善。”

    四天！范中天浑身一颤，有些狐疑的抬起头：“四天时间？”

    “对，就是四天。”

    唐明语气确凿的点头，接道：“先不说四天时间，外人知不知道，就算知道又如何？”

    “这四天阿格尼丝也在金陵，有她这位化神七重的强者坐镇，除非那些超级宗门的底蕴过来，其余的根本构不成威胁。”

    范中天眼前一亮。

    对啊！血族女王还在金陵城，就在紫金山，而且和唐玄天的关系极好。

    昨晚唐氏老祖唐渊盛，不就是被血族女王击溃的吗？

    有她在，谁敢进犯金陵城！“好，那就按你说的办。”

    范中天咬紧牙关：“事不宜迟，那我现在就关闭阵法？”

    唐明笑着点头。

    随后，范中天神情肃穆起来，手心里再度出现一个黑色铜钟，浑身灵力激荡。

    “嗡——”铜钟颤鸣，密密麻麻的金色铭文相继亮起。

    下一刻，一道气息波动荡漾开来。

    唰！气息所过之处，一处处阵法相继黯淡。

    整个金陵城的护城大阵，已经全部停滞下来。

    “那就开始吧。”

    唐明也不墨迹，大手一挥，储物灵戒内涌出大量的符箓、灵石，开始修补阵法。

    这是一个极其浩大的工程。

    先要仔细探查护城大阵的空白区域，然后还要结合金陵山舆图甚至是实际路线图，来做出相应改变。

    而且补充的阵法，还要完美同先前的阵法结合。

    时间，缓缓过去。

    很快便到了晚上，这一整天，唐明已经补充了数十个空白阵法，换句话说，也补上了护城大阵的数十个缺口。

    “呼……”唐明将手中的阵法补好，脸色略微有些虚白。

    这一整天，他都在高强度的运用神魂精神力，无论是探查还是修补，都需要高度集中。

    “范老，今日就先到这里吧。”

    唐明伸了个懒腰，笑道：“晚上我得回去修炼，补足神魂之力才能确保明日的效率。”

    “好。”

    范中天肃穆点头，朝着唐明行礼道：“唐玄天，多谢了。”

    “哈哈，不用谢，这本就是买卖而已。”

    唐明朗笑着摇头：“毕竟，范老也是付出了二十条龙脉之力的酬劳，拿人手短，我自然要全力而为。”

    范中天也笑着点头。

    说实话，他觉得这笔交易很值。

    毕竟金陵护城大阵一旦完善修缮，那他再无后顾之忧，只要修炼界的老怪物不过来，单凭药王谷和南岭那些，根本不惧。

    而且，护城大阵也是他紫金山一脉的根本。

    用二十条龙脉之力，换取护城大阵完善加强，很值。

    

