    海盗船上面血色的碎片，无数的，残存的一些海盗已经傻了，几分钟？几分钟时间，整个海盗船队居然完了。

    中原来的战舰上面的人也是吐了起来，浓郁的血腥味道，让商队的人都吐了起来。

    海盗船数百艘，十来分钟时间，就这样了？

    咚咚咚！后面响起了一声声急促的声音。

    “陛下万岁！”

    “万岁！”

    帝国的商队的人，终于反应过来了，帝国居然有这样强大的战舰，这样强大的战舰，哪怕是在中原，也是霸主，是高高在上的霸主。

    抛锚，清点战利品。

    这个时候大家才近距离的看到战舰，全金属的，全部是精铁的，上面黑洞~洞的火炮，让人脊背都是冷汗。

    中原几个战舰的船长看了看自己的弩炮，弓箭，苦笑不已。

    本来是来耀武扬威的，哪知道看到这一幕了。

    帝国的商队的人上船之后，中原的商人们也被请到了安远号上面。

    惊叹，惊愕。

    这些商人眼光很毒，摸一摸就知道这庞大的战舰，全部是精铁打造的，别说是用弩炮打了，对方直接撞击就是了。

    这些商人心里仅有的一点傲气，也没有了。

    “唉！”

    足足五天，才把海盗清理完毕，也让中原的人心里暗自惊呼这边的人野蛮。

    “杀！”安远号战舰的舰长可是秉承了皇帝陛下的意志。

    刘安说过一句话，任何强盗，在什么地方抓~住的，就在什么地方弄~死他们。

    海盗被问出情报之后，就全部一刀杀了，丢进大海里面。

    安远号离开了，去海盗老巢了。

    商队带着数百艘船，缓慢的朝港口前进。

    看到巨大的港口，商队的人脸色大变。

    上次来的港口，与现在看到的完全不一样，港口里面树立的巨大的钢铁建筑，那是什么？

    “哦，那是卸货的东西，我来领路。”港口有专门引航的。

    等到船靠岸之后，大家才发现，这就是一个巨大的吊车，巨大的吊车一次可以吊起两千斤的活物。

    一个大网铺设在甲板上，商品被放在大网里，或者是一个大的框子里面。

    不要一分钟，就被放在了岸上的一个大的平板车，然后送到远处的仓库里面，中原商队的人第一次知道了效率是什么。

    数十艘商船的货物，很快就卸载完毕了。

    从哪之后，商队的人，当然商队里面还有各个国家采购装备的人。

    火车！

    虽然早就知道了火车，但是火车外面狂风暴雨，但是火车依然是按照原本的速度前进着。

    当来到京都，大家更是被眼前的一幕惊呆了，七八层楼的楼房。

    宽敞的道路，廉价的商品。

    这一次刘安就没有接待这些人了，直接与东厂接洽就是了。

    战甲，各式各样的战甲。

    但是看到这些战甲，原本信心满满的各个国家的人，心里十分不是滋味，为什么？

    战舰上面是什么武器？

    这样的战甲在那些武器面前，会是一个什么样的结果。

    心凉如水，这些人买了东西，也没有心情多说什么，乘坐火车离开了。

    在京都停留了三天就走了，战甲武器已经装上火车了。

    运输火车直接到港口，泉港那边等了两天，就装好了。

    来的时候信心满满，但是到了之后，被打击的一无是处。

    回去的时候，又看到一艘战甲，快速的航行了过去。

    “这是007，也就是说，这个国家最少有7艘这样的战舰。”

    “恐怖啊！”

    “就是恐怖啊。”

    “这皇帝不是一般人啊。”

    “先回去再说，这些技术咱们务必要得到。”

    其实就一艘战舰，只是改变了一些外观，以及数字。

    刘安现在正在修炼，伴随着钢铁产量的增加，刘安就不得不前往更远的地方收集铁，铜等等的。

    但是这一切需要消耗土元力，刘安不得不加紧修炼。

    至于朝堂上的事情，有内阁，有六部，只要按部就班的来，不会出什么大事情。

    刘安很想搞一个君主立宪制，想想还是算了，谁也说不清自己现在这个身体，是属于刘安的，还是属于这个世界皇帝的。

    虚虚实实的，让人很是讨厌。

    不过小五子会不定时的汇报情况，西厂大头目也会这样做。

    中原地区的威胁，已经不是威胁了，东厂里面有五百多修士了，其中筑基的有一百多人了。

    另外就是欧阳剑心，居然在中原挑战各大门派。

    “要吃亏。”刘安看到欧阳剑心的事情，开口说道。

    小五子不敢开口，虽然欧阳剑心已经被逐出去了，但是谁知道皇帝是怎么想的，只要有一份情谊，那么自己开口可能造成更大的错误。

    “盯着，欧阳去那边，正好给咱们这边减轻压力，还有打探消息的，先抓起来再说。”刘安继续说道。

    “是！”小五子也不知道刘安是什么意思，但是刘安的实力，已经是深不可测了。

    小五子虽然是筑基期大高手，但是面对刘安，感觉自己就像一个小孩子一样。

    刘安继续修炼，实力才是根本的，哪怕是有现代化的装备，但是这个世界也不缺少那种高来高去的人。

    而且手下人实力也在增加，就那个青青，简直是开挂了一样，不到一年，练气大圆满了。

    人比人气死人，当然青青也是足够勤奋的。

    “陛下，这是我们收集的有关地府，阎罗，判官的详细情况，另外我们也发现这些传说是来自于一个地方，一个叫葫芦塘的地方。”小五子开口说道。

    “说说。”刘安正在琢磨给青青什么宝贝，开口说道。

    “传说地府是掌管万物生灵生命的地方。凡天地万物，死后其灵魂都在被黑白二常拘到阴界，其在阳间的一切善恶都要在此了结。正所谓是活人在阳间，死人在阴间，阳间一个世界，阴间一个世界。世人都说阴间阴森恐怖，到处是孤魂野鬼，称为一个世界，就有美有丑，阳间是这样，阴间也是如此。”小五子说道。

    刘安点点头，小五子继续说道：“阎罗是指的十殿阎罗王，十殿阎罗所掌控的了，十殿阎罗王分别是叫：秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王。”

    刘安眼睛一亮，这就对上了，小五子继续说道：“判官长的凶神恶煞、阴险狡诈，但绝大部分都心底善良、正直。决大部分是判处人的轮回生死，对坏人进行惩罚，对好人进行奖励。

    判官位于酆都(阴曹地府)天子殿中，负责审判来到冥府的幽魂。阎罗王殿里文武四大判官分属赏善司、罚恶司、阴律司、查察司。”

    “葫芦唐有什么？”

    “陛下，葫芦塘是一个水塘，在山顶上，那边有人居住，那边的那些人几乎不与外面交流，每天吃一顿饭，叫什么过午不食。”小五子开口说道。

    等了二十分钟，刘安站起来，看了看葫芦塘的位置，开口说道：“我知道了。”

    刘安随后就土遁离开了。

    一口气三百多里，刘安从一个山包上冒出来，再也不会靠近水边冒出来了，因为上次虽然刘安感觉没什么，但是青青毕竟是这个世界的土著，很在意名节的。

    至于说青青被放在木筏上面，那是妇人把青青用纱布捆起来，只是用的是劣质纱布，这木筏本身会缓缓的解体的，虽然青青是寡~妇，但是还是黄花闺女，敬河神可不能说用其他女人的，河神发怒就不好了。

    “还有六百多里。”刘安心里嘀咕，打坐修行，补充元力。

    然后一口气又是三百多里。

    第二天早上，刘安就到了葫芦塘所在的地方，不过具体葫芦塘在那一座山，刘安还需要看看再说。

    “老丈，劳驾问一下，葫芦塘怎么走？”一个老头放着一只大水牛，刘安走了过去问道。

    还假装弄了一个包袱。

    “你也是去学医的？”老丈眼睛有些迷糊了，看不清刘安的样子说话也是缓慢的很。

    “嗯。”刘安点头。

    “那边，看到那边的山没有，翻过两座山，就到了。”老丈指着一个方向说道。

    “多谢。”刘安一晃身体就离开了。

    老丈看到刘安离开，低声嘀咕道：“又是三十文。”

    土遁！

    刘安土遁到第一个山头，看了一下距离，然后又土遁到另外一个山头。

    “不对啊！”刘安冒头，就发现不对，这里是一个矿山啊。

    看到那些矿工上面的脚镣，刘安知道是怎么一回事了，哪老丈明显是指错路的，进了这山里面，还不是任由别人摆布。

    帝国大了，黑暗肯定是存在的，这一点刘安也是不会怀疑的。

    可惜现在不能飞，刘安看到这里开采石头，还是手工开采的。

    “好像不是石头，好像是矿石？”刘安本身想离开的，哪知道看到一些石头就像是金矿石一样。

    神念一动，还这是金矿石。

    “找死！”刘安心里冷笑不已。

    刘安土遁找到了大路，然后来到最近的城市。

    想了想，直接抓了一直鸽子写好信息，放走了鸽子。

    这是直接给上级报讯的，这抚州本地的东厂，不可靠了。

    葫芦塘。

    就是一个大水塘，就像是葫芦一样，一半是热水，一半是冷水。

    很是奇妙。

    刘安找到这里，已经是下午了，神念一扫。

    刘安就发现这地方有古怪。

    这地方充满了火元力，火元力是从两百多米的水下冒出来的。

    土遁到了最下方，一枚指环在湖泊下面。

    这里温度是很高的，这指环散发着浓烈的火元力。

    “这是什么宝贝？”刘安并未轻举妄动，这指环这么多年持续散发火元力，是为什么？

    究竟是什么东西？

    哪怕是远古的神器，长期不用，也会散失灵力，最后报废。

    “有器灵？”刘安很快就知道了，有器灵或者是说这宝贝有智商的。

    偷偷的从一个石头后面冒出来，刘安看向了这里的环境。

    葫芦塘就是葫芦形状的水塘，在水塘周围居住有不少人，不过奇怪的是，这里没有小孩，有妇人，有男子，这些人面黄肌瘦的。

    在地里辛苦的劳动着，这里已经是高山了，看样子出产也不行。

    房子也是那种茅草房子。

    “这茅草有些奇怪。”刘安心里嘀咕，这茅草房居然可以干扰神念，这有些不简单。

    仔细看茅草呢，又没有什么毛病。

    “阵法！”那么唯一的答案，就是阵法。

    阵法有很多种，相传有一门叫做奇门遁甲的，最是厉害。

    “这与道门有渊源了。”刘安仔细一看，琢磨出门道来了。

    奇门遁甲以后天八卦，洛书，二十四节气时，空。数相配以构成基本格局和构架。这个格局和构架是多维的。占测时把具体时日置于这个格局之中，判断以某一点为中心，宇宙中具体时间具体方位万物的流变规律并构成的吉凶环境。

    这个占测门类为什么叫“奇门遁甲”?“奇门遁甲”的含义是什么呢?就是由“奇”，“门”，“遁甲”三个概组成。“奇”就是乙，丙，丁三奇;“门”就是休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门;“遁”是隐藏的意思，“甲”指六甲，即甲子，甲戍，甲申，甲午，甲辰，甲寅，“遁甲”是在十干中最为尊贵，它藏而不现，隐遁于六仪之下。“六仪”就是戍，已，庚，辛，壬，癸。隐遁原则是甲子同六戊，甲戍同六已，甲申同六庚，甲午同六辛，甲辰同六壬，甲寅同六癸。另外还配合蓬，任，冲，辅，英，芮，柱，心，禽九星。奇门遁的占测主要分为天，门，地三盘，象征三才。天盘的九宫有九星。

    “啧啧，一般人来到这里，绝对不会有好结果的。”

    “但是在我眼里，这奇门遁甲也就这样，比十绝阵要低很多档次。”

    “方位！”

    “生门在那边！”

    刘安身体一晃，就出现在生门位置。

    其实就是利用视觉差，生门后面，居然是一个道观，在其他地方，这道观会被其他房屋遮挡，只有在这生特殊的视线，才可以看到。

    “老君观！”看到不大的道观的名字，刘安惊呆了。

    老君!

    不管是哪个老君，哪都是自己需要仰望的人物。

    “莫非是先天灵宝？”

    “难道这个世界灵气这么稀薄，就是被先天灵宝吸收了？”

    刘安是什么人，心思最重的人。

    “不可能，要是先天灵宝，绝地不会落在这里的，要是落在这里，这个世界都被打爆了。”

    “难道是蕴养先天灵宝？”

    “传说有些小世界，就是因为蕴养某些宝贝，才崩溃的？”

    “应该不会吧？”

    “还是小心点，对于那些圣人来说，咱们都是渣渣。”

    “究竟是怎么回事呢？”

    刘安虽然不想往坏处想，但是还是忍不住朝坏的方面想。

    “先进去看看再说。”刘安决定先去老君观看看再说。

