    商司湛盯着女孩精致诱人的小脸，静默片刻后，缓缓开口：“交给百里翌吧，让他去找戒指的主人，或者交给宇文承渊。”

    “啊？为什么？”时浅疑惑。

    商司湛：“防止对方太过感激，对你以身相许。”

    时浅：“........”

    顿了两秒，时浅轻笑出声：“我都有你了，对我以身相许我也不要啊。而且，你肯定也不会让这种事发生啊。”

    “所以........现在开始防患于未然。”

    时浅握住他的捏着自己下巴的手，笑笑道：“湛爷，你想的也太多了，我就是还个戒指而已。”

    商司湛放开她的下巴，在她身边坐下，睨着她道：“你不止还戒指，当初还救了他。”

    时浅有些为难：“可这样不太合适吧，这戒指应该很重要，他不带在自己身上反而给了我，可能就是怕被人看到或者抢去。我如果把他交给其他人，那还不如继续等他来找我呢。”

    商司湛薄唇轻抿。

    时浅滑动椅子凑近他，抱住他的手臂，又道：“不然.......人我自己找，等找到人，把戒指还给他的时候，你跟我一起去？”

    沉默几秒，商司湛才开口：“可以。”

    时浅笑了笑：“那下午我去百里翌的古董店了，问问他们有没有人知道这戒指的来历。”

    商司湛道：“我陪你一起去。”

    “嗯。”时浅点头。

    午饭过后。

    时浅与商司湛一起去了古董街。

    这次与两人一起出行的是宇文承渊。

    到达古董街后，三人并没有先去百里翌的店铺，而是去了另一家。

    看着店门上方的牌匾，时浅道：“湛爷我们不是去百里翌的店么？怎么来这了？”

    商司湛道：“这是其他人的店铺，让他们都看一下。”

    “其他人？”时浅疑惑。

    此时，宇文承渊开口：“浅浅小姐，这家店是属下的，绝不会对外透露任何消息。”

    时浅看向宇文承渊，面露诧异：“你在这也有古董店？”

    宇文承渊回道：“是，属下几人都有。是之前湛爷给的奖励。”

    时浅：“.......”

    湛爷给的奖励！

    她转头看向商司湛。

    忽然觉得跟着顶级大boss就是好。

    商司湛薄唇微勾，眸底满是宠溺：“怎么了？你也想要？”

    时浅立刻摇头：“没有。”她笑笑道：“不要。家里我有一仓库呢。”

    帝园里，那个堪比仓库的收藏室里，里面全部是商司湛送给时浅的各种礼物，古董字画以及各种珠宝。

    三人走进店里。

    立刻被请到后面雅间里。

    宇文承渊叫来店里的古董鉴定师看时浅的黑宝石戒指。

    鉴定师是个五十多岁的中年男人，接过戒指看了看，似乎没看出什么。

    随后，又用放大镜去看指环内侧，依旧没什么发现。

    时浅看着他，问：“怎么样？能看出它的来历么？”

    男人摇摇头，回道：“抱歉小姐，没看出来。这虽然是个好东西，看样子也有些年头了，但上面没有任何标记，实在是看不出它的来历。”

    说完，将戒指还给时浅。

