    ……

    “你小子客气了，道无止境，希望你小子时刻不忘进取。”

    “是，多谢前辈教诲！”

    石破天离去，如今华山掌门令狐冲，少掌门穆人清。

    穆人清，也是个天之骄子，二十来岁，一流武者。

    尘埃落定后，徐长生下了华山，于红尘炼心，希望在红尘中，将实丹，凝聚成武道金丹。

    ……

    下了华山，看着大明百姓，生活已经大不如前。

    他知道，如今已经接近大明末期了。

    在这纷乱的大明江山游历沉淀三十年光阴。

    体内的那似有似无的颗粒越发金黄了。

    对于如今精气神充沛的他，早就能够做到辟谷。

    又是几年时间，他越发觉得自己距离武道金丹更加近了，甚至感觉，仅仅临门一脚。

    江湖越来越纷乱，天下也越来越纷乱，徐长生随时可能进入武道金丹至境。

    洛阳某地，一个邋遢算命道士，看似四十几岁的样子。

    在某一刻，目光欣喜，吾道不孤的样子。

    “有意思，吾道不孤啊。”

    说完，看了华山一眼，继续做着手中的事。

    此时的徐长生，对这纷乱的江湖，他也管不了，不，应该说从未管过。

    一直都是以世外之人的眼光在看待这一切。

    来到华山，隔绝华山众人的知晓，直接进入了早就准备好的思过崖秘洞内，开始静坐闭关。

    ……

    外界，风起云涌，徐长生独自一人沉入秘洞闭关，希望早日凝结武道金丹。

    几年光阴，大明王朝进入了末日黄昏，被东北崛起的大金，以迅雷不及掩耳之势覆灭，称霸中原，号称大清。

    岁月轮转，几十年过去，一百年过去，华山派也几经周折，临近灭亡又苟延残喘。

    甚至经过战火的洗礼，门派之内，高深的武学秘籍早已遗失。

    思过崖秘洞之内，本来衣服破烂，一具瘦得干瘪的尸体，突然开始缓缓膨胀了起来。

    紧接着整个华山，电闪雷鸣，仿佛华山本就不应该在世，是上天的禁忌。

    紧接着一道流光从远处飙射而来。

    一道身影出现在思过崖，盯着秘洞之内。

    口中喃喃自语：“转眼百多年，昔日的天骄东方丫头，石破天小子，早就化为一抔黄土。

    本以为你小子，也倒在武道金丹之前。

    没想到啊，原来这小子，竟然藏在这里。

    不过这雷霆，怎么比老道当初渡过的还要可怕？

    也是，你小子早就已经活得远超先天的寿命了，即使这期间一直处于假死状态，但也没死透。

    百多年的积累，一旦渡过天劫，定不会仅仅是武道金丹初境吧。”

    如此异象，早就惊动方圆百里之内的人。

    “轰……”

    秘境门户被一道神雷劈开，紧接着击打在此时已经看似与活人没区别的徐长生身上。

    一道又一道，第四道神雷降下后，漫天神雷消失，同样一道金光落下，钻入那已渡过天劫的徐长生体内。

    张真人看着依旧没有醒转的徐长生，面色疑惑，把了把脉，依旧弄不清楚究竟是什么原因，这家伙还没醒来。

    “哎，奇哉怪哉，这小子究竟是在干什么。

    既然如此，你小子就继续睡吧，老道走了。

    以后会来看你的，希望你小子，能够寻到不一样的路。”

    张真人挥手，密洞被封，身影消失在华山之上。

    后世传言，世有妖孽，天雷罚之。

    整整十年光阴，这十年时间，徐长生虽然没有醒来，但是心境空明，对于外界发生的一切，明明白白。

    渡过天劫后的他，感受到了自己寿命发生质的蜕变。

    五百寿元，减去先天一百五，如今的他，还有三百多年的活法。

    当初张真人的话，被他听得明明白白，东方在武道金丹的路上已经失败了，福源深厚的石破天小子，也在武道金丹的路上失败了。

    醒来的徐长生，对于自身的情况，还是比较满意的。

    身形一闪，来到玉女峰，可是沧海桑田。

    曾经林立的阁楼，如今早已消失，有所不为轩旧址，已经树木参天。

    “哎，沧海桑田，斗转星移，王朝更替啊。

    曾经盛极一时的华山派，也成为了如今的模样。

    就是不知几大圣地，如今又如何了？”

    身影消失，化为一道流光，日行千里，半日的光景，他已游遍神州大地。

    曾经的四大圣地旧址，如今也烟消云散。

    扬州城内，徐长生循着感应，来到喧嚣的官道上。

    仿佛与整个世界脱节了，格格不入。

    如今大清的康熙雍正乾隆盛世早已成为过去。

    嘉庆即位，治理着神州大地。

    就是曾经盛极一时的大清王朝如今也明显有了颓势。

    “过隙光阴流转，还丹岁月绵延。几人青髻对长年。且斗时间康健。

    四海幸归英主，三山免化飞仙。大家有分占桑田，近日蓬莱水浅。”

    “呵呵，道友，恭喜成就至境。

    道友真是天纵奇才，在我之后两百年出世，一步步前进，如今都追上我了。

    武道金丹中期，了不起的资质悟性啊。”

    却是听到徐长生的感慨，街道边上，一个算命神棍在答话。

    周围的人听了，纷纷远离，以白痴的眼光看着这两个家伙。

    这是哪里出来的精神病？在这里胡说八道？

    这神棍道士正是一百多年不见的张真人。

    当今之世，也就这两人，历经沧海桑田而我依旧存世吧，坐观风起云涌，事态变迁。

    “真人，我就感应到是你，应该在扬州城内，当今天下，应该也就你能够让我心生冥冥之中的感应了。

    多年不见，真人是越发融入到时代变迁之中了，

    就没想过，改变历史局势？”

    如今的徐长生，虽然知道自己的事瞒不过这老头，但也是第一次说出了这句别人听不懂的话。

    张真人闻言，面色依旧。

    “道友，一切顺其自然吧，我从未如此想过。

    虽然以我如今的实力，或许能够更改天下大势，王朝更替，但与其费心费力，浪费宝贵的光阴。

    倒不如一心求道，试一试，武道金丹之上，究竟是不是武道元婴。

    ”

