    叮！

    暗红的流光一闪而逝，BIG MOM只感到眼前出现一道光，眉心好像被什么东西刺了一下有点小痛。

    米罗则双目圆睁，一脸的不敢置信的看了看自己的手指，下意识瞥了一眼旁边的赤犬，又看了看BIG MOM眉心处的红印，只感觉自己好像在梦里。

    没错啊，他的猩红毒针是用赤犬的身体验证过的，都说大将和四皇是一个等级，这差距…也太大了吧。

    赤犬注意到了米罗瞥过来的小眼神，脸上顿时一黑，BIG MOM和凯多都是怪物，他是用脑子战斗的，双方怎么比。

    他要是BIG MOM的体魄早就去追着白胡子抢世界第一了，还能让他们给关监狱里欺负去。

    “混蛋！！！”BIG MOM很快也意识到了刚才发生了什么，双眼一红就拎着拿破仑冲了上去。

    艾尔巴夫之枪?威国！！！

    “你不是海军吗，这家伙就交给你了。”看了看BIG MOM眉心处的红印，米罗下意识决定把这个对手让给赤犬。

    圣斗士从来都不会畏惧对手，但对面还有其他的选择，没必要非盯着不破防的肉盾打。

    赤犬没有多说废话，他很清楚现在能挡住BIG MOM的只有自己。

    冥狗！

    赤犬双臂化出沸腾的炙热岩浆，拔地而起，与再度扑下的BIG MOM对撞在一起，暗红与紫色的流光飞舞，僵持几许，BIG MOM发出怒吼。

    “岩浆小鬼给我去死？！”

    轰！

    岩浆膨胀，吞没紫光！

    BIG MOM那8米多的巨大身躯被沸腾的岩浆紧紧包裹，但刹那间一道巨大的飞空斩击就撕裂了岩浆飞向了赤犬和脚下的战舰。

    疯狂起来的BIG MOM无所顾忌，根本就不会考虑这里是在大海上，他们这些恶魔果实能力者都是旱鸭子，要是没有船会死人的。

    赤犬身躯在紫光中泯灭，化成一团团岩浆散落后飞速向后飘零，斩击斩断战舰后才在正在下沉的战舰一侧再度重聚，刚才化作恶犬的手微微颤动，一串串血珠顺着手掌滑轮又被炙热的温度蒸发，显然已被BIG MOM轻度砍伤。

    巨大的战舰被一分为二，船上的士兵们都惊恐的抓着桅杆木板等一切能抓住的物体，更多的人都冲上了糖果桥保命。

    “你一下都顶不住吗？！”在糖果桥上已经和卡塔库栗战斗到一起的米罗，在听到声音后回头一看顿时就瞪大了双眼，看向赤犬的眼神就好像在看一个大水货。

    赤犬面色一红，下意识躲闪了米罗质疑的眼神，他是自然系能力者，怎么可能会傻傻的和钢铁气球刚正面。

    不过赤犬毕竟海战经验丰富紧，很快便想到了办法，直言道：“还有办法，摧毁他们的船，BIG MOM船上都是能力者，在大海上没有船他们一个都活不下来。”

    米罗躲闪过卡塔库栗的方天画戟，又看了看BIG MOM脚下闪着电光的云朵，只感觉赤犬在侮辱他的智商。

    赤犬顺着米罗的视线一看，老脸又是一红，只记着BIG MOM是能力者了，忘记了BIG MOM脚下的宙斯。

    在他们交谈的时候BIG MOM可没有闲着，抓住飘在头顶的太阳霍兹米一把扔向了赤犬，太阳霍兹米在半空中口中还一只喷吐着炙热的火球，赤犬脚下的战舰顿时便燃烧起来。

    显然BIG MOM也想到了和赤犬一样的办法，她有宙斯可以飞在空中，就算赤犬也能用海军六式的月步，她不信不会影响到赤犬的能力。

    轰！

    一声巨响，米罗脚下的糖果桥轰然炸裂，赤犬和BIG MOM提醒了他，一直以来都是在和同为黄金圣斗士的修罗等人交手，米罗差点忘了不是所有人都能飞的。

    糖果桥破裂，卡塔库栗急忙抓住地上瘫着的克力架，肩胛骨出白色的糯米组成一对翅膀飞速煽动飞舞在半空中，但后面那些海贼们就没那么好运了，纷纷随着糖果桥的破碎跌落大海。

    自己亲爱的弟弟妹妹们就这样跌落大海，卡塔库栗双目欲裂，带着心中的杀意看向米罗，但看到米罗后，卡塔库栗惊的眼珠子都要瞪出来了。

    只见不远处的米罗竟然什么都没做，凭空就漂浮在空中，这是真什么都没做。

    不像他在利用能力挥舞翅膀，也不像远处的赤犬用月步双腿踩踏空气，就是简单的站在那里一动不动，却偏偏能漂浮在半空中。

    米罗回头忘了一眼已经沉入海底的战舰，脸上闪过一丝怒容，一天多的接触他和船上的士兵们都已经认识了，结果就这短短几秒的功夫，刚才那些尊敬他的士兵都已经沉入大海，从帝国出来的上百人此时竟然只剩下他一个。

    米罗眼含怒火，双腿用力如同离弦之箭，而目标，是远方那艘BIG MOM的海贼船！

    “你这混蛋要干什么？！”卡塔库栗一眼就猜出米罗的目的，便双翼煽动极速折翼而追。

    但圣斗士的速度就算有世界意志的压制，又岂是他可以比拟的，米罗就像一支离弦的利箭，水浪哗哗地两向排开，身形化作残影，飞行的卡塔库栗一时愣是追不上他，只能亲眼看着米罗离他越来越远！

    而迎面，前一秒还在发疯似的靠近战场的BIG MOM海贼团成员亦纷纷留意到这一幕，戒备起来。

    “这家伙想做什么？！”

    “他能和偷袭击倒克力架，还能卡塔库栗哥哥战斗那么久，都给我小心一点！”

    “还用你提醒？！”

    “开炮！”

    这次情势逆转了过来，但BIG MOM的女王妈妈唱歌号质量虽然不错，火力也很强大，但目标可是速度超越人体极限的圣斗士，炮弹刚出膛米罗就已经冲到了船前，并且丝毫没有减速的意思！

    船上的海贼渐渐清楚了他的意图，纷纷露出惊怒神色，有海贼嘶吼：“疯了？快击落他！”

    刚刚与米罗有过短暂战斗的卡塔库栗知道这个不到两米的小个子体内隐藏着极为夸张的力量！

    他怒吼道：“混蛋，住手！”

    住手？怎么可能住手！

    难不成士兵的血就白留了吗？

    海贼船就在眼前，米罗的双臂瞬间同时抬起，手指就向狙击枪一样架起！

    “猩！红！毒！针！”

    暗红色的闪光在这一刻甚至吞噬了太阳的光芒，指尖与迎面驶来的女王妈妈唱歌号相撞！

    轰隆隆巨响爆发！

    相比较数十吨重的巨船，米罗的身形无比渺小，但两者相撞，行驶中的巨船却在顷刻间被一道红光贯穿，紧接着以一个手指粗细的小洞为中心，蜘蛛网般的裂痕蔓延出去，船骨咔嚓折断，这股力道，甚至蔓延出了百米的船长，在船头相击，船尾相对的位置，嘭地炸开了一个手指粗的破洞，紧接着同样的情景在船尾上演！

