    林北从空中落下，将钢剑收了起来，他看着翻腾弥漫的毒雾，心里暗道：也不知道独孤博在不在这里。

    这里虽然是独孤博的别院，但环境过于恶劣。

    独孤博还真不一定在。

    吼！

    突然，旁边传来一声吼叫，一头一万多年修为的紫眸黑豹扑向了林北。

    它似乎把林北当成猎物了。

    哼！

    林北冷哼一声，随后一道寒光闪过，紫眸黑豹还处在半空，身子就被劈成了两半！

    哗啦啦……

    紫眸黑豹的鲜血和脾脏洒落在地，散发出腥臭的气味。

    林北握着开天斧扫视周围。

    周围蠢蠢欲动的其他魂兽，注意到林北扫视过来的冰冷目光，顿时吓得直接跑路。

    呼……

    将虎视眈眈的魂兽吓跑，林北看着毒阵，深呼吸一口气，随后第四魂环亮起——

    暴龙斩！

    吼！

    斧头上魂力暴动，凝聚成龙首的样子。

    下一刻，龙首仰天嘶吼，带着恐怖无比的力量轰击向独孤博布下的毒阵！

    轰隆！

    大地震颤了一下。

    独孤博布下的毒阵直接在林北的这一记暴龙斩下被劈开。

    霎时间，毒气翻滚，破开一个巨大的门户。

    林北控制了力量，保证眼前的大山不会跟着被劈成两半，但即便如此，巨大的山体上依然出现了一道长长的沟壑。

    “是哪个混蛋敢来破坏我的毒阵！？”

    山上传来一道愤怒的声音。

    随后一道碧绿的身影裹挟着滚滚毒气俯冲而下，落在了林北的面前。

    “一个小孩？”

    来人看到林北年轻的样子，神色一愣，然后看向林北手上的开天斧武魂，看清武魂的瞬间，他的面色有些古怪，迟疑地打量着林北。

    这天底下，以斧头武魂出名的，恐怕也只有武魂殿的那位了，而且眼前这个孩子，年龄也和那位相符。

    只是，尊贵如他，来这里做什么？

    看这个样子，似乎是为了自己而来。

    独孤博心中闪过几个念头，表面上不动声色，碧绿的眼瞳盯着林北，质问道：

    “就是你这个混小子破了我的毒阵？”

    “我还以为这毒雾是自然形成的。”林北故作讶然，随后朝独孤博行了一礼，笑道：“小子林北，见过前辈。”

    “林北？”

    “你是武魂殿的圣子？”

    独孤博心中虽然有了猜测，但得到林北的亲自承认，面上还是露出了些许惊讶之色。

    五年前，武魂殿的册封大典邀请了大陆上的所有知名人物，当时独孤博因为在闭关，所以没有参加，但从其他人口中，还是得知了当日册封大典的一些细节。

    世人都说，武魂殿出了一个绝世妖孽。

    以六岁的年纪，成就魂尊之境界，而且三个魂环恐怖无比，第一第二魂环就是万年级别，第三魂环更是得到天使神的赐福，达到了十万年级别！

    独孤博念及此处，颇有些忌惮地看着林北。

    五年前就达到了魂尊境界，而且拥有比他还好的魂环，谁知道五年后，这位圣子会达到何种境界，又会拥有何种可怕的魂环？

    因为林北目前也是封号斗罗，而且还比独孤博的九十二级，高了一级，加之林北并没有显露自己全部的魂环，独孤博完全感应不出林北现在的具体实力。

    但独孤博还是从林北的身上感应到了巨大的压力，他试探性地问道：

    “圣子来这落日森林，是想要猎取魂环吗？”

    林北摇了摇头，笑着说道：“我听闻这落日森林有一处宝地，特寻来至此，没想到宝地被前辈提前占领了。”

    独孤博皱眉，心里暗道：这小子是为了我身后的药圃而来吗？

    这药圃的确神奇，我种在里面的灵芝药材，发育极快，而且这里的环境还能压制我身上反噬的毒素，要不是无意间找到这么一处宝地，我可修炼不到封号斗罗。

    如此宝地，可不能让武魂殿给抢了去。

    不如给这位圣子一些好处，让他离开吧。

    独孤博心念电转，微微颔首道：“这山里的确是老朽的药圃，老朽在里面种了些药草，圣子若是需要，老朽可赠予圣子一些灵芝药草。”

    “不不不，前辈误会了。”

    林北脸上带着笑容，“我是想问前辈，能否割爱，将此处宝地让与小子……”

    “不可能！”

    林北话都还没说完，就遭到了独孤博的拒绝。

    这处药圃不仅关乎他自己的性命，也关乎孙女独孤雁的性命，他怎么可能将药圃让给别人。

    腥甜的气息突然弥漫，随后一头长达三十多米的巨大绿蛇浮现在独孤博的身后。

    那是独孤博的武魂，碧磷蛇皇。

    碧磷蛇皇吐着蛇信，一双碧绿得近乎黑色的蛇瞳冷冷地盯着林北。

    独孤博看着林北，绽放自己的九道魂环：黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    属于封号斗罗的恐怖气势爆发出来，他对林北下达了最后通牒，“圣子殿下再不离开，休怪老朽不客气了。”

    “那就请前辈赐教，做过一场。”

    林北握着巨斧，神色淡然自若地看着独孤博说道。

    他话说完，身上的九道魂环终于浮现：

    黑黑红黑黑红红红！

    下一刻，比独孤博更为强悍的气势冲天而起，震得周围的林木簌簌抖动，绿叶掉落。

    独孤博的瞳孔收缩，惊骇地看着林北，尤其是他身上的四个十万年红色魂环！

    封号斗罗？！

    而且还是拥有四个红色十万年魂环的封号斗罗！？

    我尼玛！

    这位圣子真的是人？！

    如果我没记错的，今年这位圣子才十二岁吧？

    十二岁的封号斗罗……

    究竟要怎么样修炼，才能在五年间，从魂尊晋升到封号斗罗啊？

    独孤博的心中惊讶剧烈翻腾。

    他完全不能想象，林北在之前的五年里，究竟是怎么样修炼的，竟然可以在短短五年的时间里晋升封号斗罗，而且还拥有别的封号斗罗梦寐以求都不一定得到的十万年魂环——

    整整四个啊！

    你是十万年魂环的批发商吗？！

    可不可以给我批发几个？

    独孤博觉得，眼前这位圣子要是开个封号斗罗速成班，绝对能在大陆上赚得盆满钵满。

    “前辈，赐教了！”

    林北率先发动了攻击，他一手握住巨大的开天斧，身若蛮龙，狂猛地冲向独孤博。

    独孤博不敢轻敌，手一挥，身后的碧磷蛇皇立刻朝林北甩动粗大的蛇尾。

    眼见蛇尾撞来，林北借着冲势，手一转，倒提开天斧自下而上地一拉——

    轰隆！

    开天斧和粗壮的蛇尾撞击在一起，爆出沉闷的轰击声，锋利的斧刃直接破开碧磷蛇皇的鳞片，在蛇尾上撕出一个巨大的口子。

