
　　左侍郎走后，许如梅哭了一场。

　　这些年，她带着孩子就像是阴沟里的老鼠一样，成天躲着不见天日。

　　这么多年了，她都已经习惯了，要是没有儿子，她肯定就这么了此残生了。

　　可是她替儿子不甘心。

　　她儿子那么好，凭什么见不得人。

　　孩子长的好，性子好，又最是聪明灵慧，读书读的更好，但却因为身份的原因不能参加科考，许如梅想到这个就特别难过，觉得对不住孩子。

　　左侍郎的夫人娘家有势力，她把着左侍郎特别厉害，家里用的下人都不能长的好看，就怕左侍郎有什么花花肠子。

　　要是让左夫人知道许如梅的存在，许如梅和许喧就都没命了。

　　这个时候的科考需要准备很多东西，需要秀才的联名保举证明你身家清白，就这一条，许喧就不行。

　　考试的时候，还要填写祖孙三代的姓名什么的，许喧不可能去填左侍郎。

　　可要是填许家的人，那更不可能。

　　许如梅是犯官之后，许喧要是填上许家人，迎接他的不是金榜题名，而是牢狱之灾。

　　就因为这个，孩子长到十八岁都不能堂堂正正的做个人。

　　而今日，左侍郎终于良心发现，给孩子弄了户籍，让他能够有机会一展所学。

　　不，可能并不是良心发现，左侍郎根本就不是个有良心的人。

　　他应该是要用孩子了，这才提前打点好的。

　　毕竟，让一个黑户，一个没户籍的人去接近苏总管的孙女，这就是在找死。

　　许如梅哭一程笑一程的，眼看着天色不早了，她擦了眼泪要去做饭。

　　正好这个时候许喧回来了。

　　他进门便喊：“娘，我回来了。”

　　等进了屋，许喧看到许如梅红红的眼睛就急了：“娘，你怎么了？出什么事了吗？”

　　想到一种可能，许喧气的脸都变了颜色：“是不是那个人又来了。”

　　许喧十来岁的时候就知道了他的身世，他从小跟着许如梅长大，对于左侍郎，可以说是没什么感情。

　　因为许如梅的经历，许喧不但对左侍郎没父子之情，相反，还暗暗的恨他。

　　许如梅轻柔的笑了笑：“是来了，不过他没做什么，就是送了户籍来，喧儿，咱们娘俩以后不用这么躲藏着了，咱们能堂堂正正做人了。”

　　许如梅一边说，一边给许喧看两个人的户籍。

　　许喧没想到这个，他愣了一下，伸手接过户籍看了一眼。

　　“是真的，娘，有了户籍，儿子就能参加科考了，等儿子金榜题名，一定想办法为许家翻案。”

　　“好。”许如梅笑着点头：“我儿孝顺。”

　　等缓过来了，许如梅就把左侍郎说的那些话告诉了许喧。

　　“喧儿，如今只咱们娘俩，娘和你说句实话，宫里的那些人可都是人尖子，那宫中石头都长着耳朵呢，从那个地方出来的，一个个精怪的很，岂是咱们能唬弄住的，是，你长的好，孙小可一个小姑娘你能哄得住，可她爹她爷爷不是什么好相与的，人家一瞧就能看出咱们的目的，到那时候，不说苏总管，便是那位萧管事弄死你都跟玩似的。”天籁小说网

　　许喧哪里不知道这个啊。

　　他一边听一边点头。

　　“娘，儿子心里明白，娘不必担心。”

　　许如梅就笑：“这事呢，咱们得好好商量商量。”

　　安宁终是给孙小可请了个先生。

　　这位先生是个落榜的举子。

　　确切的说，不是落榜，而是考中举人之后因为一场意外断了腿，人残废了，自然不能再继续科举。

　　因为这个，先生一度十分落魄。

　　后头碰到了苏总管，苏总管帮过他，他一直都很感激。

　　如今这位先生在京城住着，有的时候找个铺子给做帐，有的时候写个话本子，反正是能过活，但日子过的不算多好。

　　苏总管出面把这位姓洪的先生给请了来。

　　洪先生来的第一天，安宁带着孙小可来拜见先生。

　　洪先生打量了孙小可几眼，对着安宁笑了笑：“太太放心，洪某必然好生教导姑娘。”

　　安宁笑着福了福身：“有劳了。”

　　她起身之后轻声说：“我倒没想着她能跟那些名门闺秀一样琴棋书画什么都会，也不求她出口成章，就是认得字，不做睁眼瞎，另外，我想先生多教她一些人情事故，先生经历丰富，什么样的事情都经过，若是可以，还请您给她讲讲，也能让她长长见识。”

　　洪先生愣住了。

　　他没想到安宁会提这样的要求。

　　这哪是教女孩子呢，分明就是要教将来做顶梁柱的男人的法子嘛。

　　洪先生看着安宁。

　　安宁就对孙小可说：“小可，你先去把你这几天写的字拿来给先生看。”

　　孙小可就出去了。

　　洪先生这才道：“太太，苏老对在下有恩，在下总得替姑娘仔细打算一番，姑娘毕竟是个女子，将来是要嫁人的，在那高门大院相夫教子，若是学些琴棋书画，多读些诗书倒还好，起码不觉得日子难熬，可要是……太太想过将来姑娘会如何吗？她见识广了，心胸眼界都开了，那四方的院子岂能圈得住她？”

　　“多谢先生告之。”

　　安宁知道洪先生说的这些都是知心话，都是为了小可好的。

　　毕竟这个时代对女子限制太多了，一个女子若是像男人一样长大，将来嫁了人被困在小宅院子里，那种痛苦是别人想都想不到的。

　　“太太还要在下这般教导姑娘吗？”洪先生又问了一句。

　　安宁点头：“请先生教导。”

　　洪先生就看着安宁。

　　安宁自信一笑：“我们家的姑娘和别人家不一样的，我们不打算把她困住，有她爷爷在，有她爹在，总是能护着她的，将来，她想做什么就做什么……”

　　既然安宁这样说了，洪先生也就没有疑议了。

　　孙小可拿了字过来的时候，洪先生正和安宁说笑。

　　孙小可把字递过去，洪先生看了：“姑娘的字力道是有的，就是结构不是很好，这么着吧，要练字的话就先描红……”

　　安宁看着孙小可跟洪先生学习起来了才从书房出来。

　　她一出来，就看到了郝家的过来：“太太，外头来了一位太太，说是想求见您。”

　　“是什么人？”安宁问。

　　郝家的摇头：“我也不认得，看模样长的很好，穿的就是普通的衣衫，是不是太太家乡那边的？”

　　安宁赶紧说：“把人请到花厅来吧。”

　　她匆匆忙忙换了一身衣服就到了花厅。

　　过来之后让丫头们去拿茶水和点心果子之类的。

　　这边才摆好了，郝家的就把人带了来。

　　安宁看到来的这个女人的时候就愣住了。

　　这个女人长的很眼熟，就像是在哪儿见过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百六十九章 福星和扫把星19免费阅读。https://www.23sk.net 