    “阿彻的事情已经处理完了吗？”

    岩永琴子靠在雨宫彻旁边，一边翻动着自己手机上的邮件，一边和自己男友搭着话。

    “算是结束了”

    雨宫彻看了看岩永琴子手机上的消息，那是之前莎莉贝丝号上面偶遇的那个音无会长发来的消息。

    “他邀请我到他的产业里做客……似乎是有什么事情想要委托我。”

    “他甚至动用了自己在政商两界的影响力，向我的父母发出了正式的邀请，甚至对我们岩永家的不少产业放出了合作的友好信号。”

    “虽然在我看来是一个大麻烦，但是因为的理由过于正当, 我的父母很难拒绝这位音无会长的请求。”

    岩永琴子有些苦恼，端着雨宫彻为他准备的饮料暴饮，最后发出了一声无奈的叹息。

    “你要是不想去的话就拒绝呗，我可以让黑野氏集团给你发来类似的邀请，作为你爸妈拒绝音无会长的正当理由……”

    雨宫彻积极地为自己的女友排忧解难……他知道如果岩永琴子接受了委托的话，自己恐怕也难免会跑一趟。

    而黑野氏集团虽然一直是浅羽佑树在经营，但是作为早期的技术入股, 加上浅羽佑树引路人这一身份, 斯普瑞兹, 或者说斯普瑞兹的假身份其实才是黑野氏最大的那个股东。

    只是斯普瑞兹从来不管事，只负责领钱就对了。

    虽然最开始是抱着学习的态度在英国发展技术结识浅羽佑树的，但雨宫彻才不会给别人白打工呢。

    虽然这样做可能会暴露雨宫彻这个身份和斯普瑞兹之间的联系，但为了岩永琴子和自己的开心，雨宫彻才不会在意这些。

    “这倒不用了……我想这个音无会长之所以那么想要邀请我来帮助他解决问题，应该也是因为他知道自己的委托涉及到了一些普通侦探不能解决的问题吧。”

    岩永琴子对着自己的男友露出了一点感动的神情，最后拒绝了雨宫彻的好意。

    “那么，到时候和我一起去看看吗？这个音无会长到底想要干些什么……”

    最后不出雨宫彻所料的，他被岩永琴子拖到了音无集团的酒店里……

    -------------------------------------

    “让您久等了，岩永小姐，雨宫先生。”

    “这边请。”

    音无集团，在国内外经营着超过两百家酒店，力量还渗透到不动产及景点开发等各种领域的庞然大物。

    虽然在综合体量上相较于岩永家还是稍有逊色，与能够基本掌握日本经济命脉，在全世界也数一数二的铃木财团相比更是相形见绌。

    但作为同一个级别的存在，至少在日本这一亩三分地上岩永家还是不得不卖他们一个面子，和他们保持基本的和谐。

    而面对岩永家的大小姐, 他们也拿出了对待贵宾的态度。

    偌大的酒店直接清场, 二楼的餐厅里除了侍者空荡一片，音无会长脸色一如在莎莉贝丝号上的初见一般和蔼，摘下自己的帽子欢迎着岩永琴子和雨宫彻的到来。

    “虽然之前已经匆匆见过一面，但我想我如此郑重的要求和你见面，想必你一定很吃惊吧？”

    “但是我认为这件事无论如何都要委托琴子小姐才行。”

    会长和蔼地微微眯起自己的双眼，浑身上下没有一点上位者的气势，反而像是一个邻家老爷子。

    雨宫彻想，这或许和岩永琴子本身的气势有关，很难有普通人能够在岩永琴子面前盛气凌人。

    雨宫彻露出公式化的微笑，音无会长看着这个在收藏界颇有些名气的年轻人沉默了片刻。

    不知为何，他面对雨宫彻的时候总有种自己说错话就会陷入危险的恐惧感，这种恐惧感他在自己的妻子死后已经很久没有感受到过了。

    不过……既然这两个人光是气势就如此不俗，想必他们完成自己的委托的希望也更大了一点吧？音无会长这样想着。

    “我之前已经说过了，和会长相比，我还是一个小姑娘，恐怕我的能力难以回应您的期待。”

    岩永琴子礼貌地回答着，只是言语中难免有这些带刺的感觉, 而音无会长并不生气, 只是轻咳了两声, 开玩笑般地自嘲。

    “您这位千金小姐真是与传闻中的一模一样呢, 小小年纪能够拥有如此气势已经很了不起了。”

    “再说了，我之所以被称为音无集团的会长，其实也不过是形势使然。”

    音无会长是入赘嫁入豪门的，他本来只是一个姓工藤的普通人，虽然有些才干，但是在当时的日本社会里却一直得不到太多的发展机会。

    直到他后来因为自己的能力而得到了当时音无集团的社长赏识，得以与他的女儿成婚，辅佐她成为下一任音无会长。

    而这位音无澄女士也的确非常有才干，在那个时代将自己的家族产业经营得非常好，不断扩大集团规模，几乎把音无集团打造成了国际性的企业。

    在这途中甚至还生下了三个孩子，可谓是家庭圆满，事业顺利的典型。

    只不过可惜的是，这个音无澄女士虽然非常有才干，但在23年前却在半路上疑似被抢劫犯刺死了，凶手也至今都没有抓到。

    虽然长期和妖怪们打交道，但是岩永琴子对于这种上流社会的社交依旧非常娴熟，她本来就是一个极为聪明的女孩。

    岩永琴子听着音无会长的讲述，熟练地进行商业对夸。

    “但是我听说，澄女士过世后，是会长您守住了集团。”

    “如果没有刚一先生，集团恐怕会衰落吧？”

    雨宫彻点了点头，虽然对于这些商业上的事情并不怎么了解，但他也听说过音无集团正是因为澄女士的过世而开始收缩产业，最后才成功在日本经济泡沫的破碎中侥幸生存。

    “的确也有人这么说……”

    “另外，你应该也听说过另外一种说法吧？”

    “如果音无澄再多活一年，我们的集团就会不可避免地衰落。”

    “我的太太在当年半路被疑似抢劫犯的人刺死，凶手至今没有抓到。”

    “但其实，那个一直没有找到的凶手，就是我。”

    音无会长平静地说出了这样一个在有心人的操作之下，甚至足以对整个音无集团造成颠覆的消息。

    岩永琴子不可避免地沉默了片刻，像是在消化这样一个消息。

    虽然早已知晓音无会长时日无多，这一次临终前的委托也不大可能会是什么好事。

    但身为如此庞大集团的掌权人，音无会长忽然向他们抛出了如此重磅的一个消息，岩永琴子还是感觉有些糟心了起来。

    事情果然变得麻烦了呢……

    “我没有在开玩笑，不过，我并不是直接杀了阿澄。”

    音无会长注意到了岩永琴子和雨宫彻的表情，摸了摸自己的肩膀，露出了一点无奈的神情。

    “那么，您是雇凶杀人吗？”

    “如果是这样就好解释了，不过找个肯帮助自己杀人的人，并不是一件太容易的事情。”

    音无会长解释着，继续抛出了几个让岩永琴子也不得不重视的消息。

    “杀死阿澄的，是狐狸化成的妖怪，也就是妖狐。”

    “我和那些用常理无法解释的东西做了交易，让它杀死了阿澄。”

    “之后，音无集团在我的带领下成功在国家的那次大衰退中幸免，我的那几个被阿澄过于旺盛的控制欲所困扰的孩子也得到了各自的幸福。”

    涉及到这种灵异生物，交谈的气氛不可避免的有些凝重了起来，雨宫彻刚想开口，打破这沉重的气氛，岩永琴子就先了他一步开了口。

    “那真是太好了！我可以点个雪纺蛋糕庆祝一下吗？”

    岩永琴子摆出一副为音无会长高兴的样子，稍微转移一下话题，放松了一点逐渐诡异起来了的气氛。

    “并不是好极了……”音无会长有些无奈，但他还是继续讲述了下去。

    “如果当时有更多的事情能够提醒我，让我不杀死阿澄的话就不会有问题了。”

    “如果是那样，我就会得到教训，明白不应该选择杀人这个方法。”

    “一旦做出了选择，就一定会发生改变。”

    “我担心我的孩子们，因为在他们看来，可以说正是因为自己母亲的死，才让他们的人生变得如此顺利。”

    “这是一种非常危险的成功经验。”

    “如果将来再一次出现某人的死亡可以带来好处的情况，也许他们脑海中先冒出来的选择，就是杀人。”

    “所以我必须让我的孩子们清楚地看见，『我因为杀死了阿澄，而得到了报应。』”

    音无会长非常诚恳地向岩永琴子说出了自己的委托要求，岩永琴子沉默的片刻，点了点头。

    虽然是人类递交的委托……

    但是既然事关妖类，那也就触及了岩永琴子的管辖领域。

    依赖杀人解决问题是不对的，依赖怪异解决问题同样也是不对的，既然音无会长想要让大家看到自己做出了错误的选择，进而受到了惩罚。

    岩永琴子对此可是求之不得啊。

