    

    叶辰听了魏国大梁城内的百姓的话之后，才了解到大将军此人，在魏国定然也是一个影响力巨大的人物，统领魏武卒，抵抗秦军，早已经威望无限，甚至可能已经超过了魏庸这个魏国的大司空。

    这定然会被魏庸那等奸邪小人记在心中，又怎会放过这次机会呢。

    魏庸完全可以利用此次机会，以罗网之名借用玄翦之手杀死大将军，那么他的权利将会达到巅峰，在这魏国之内，再也不会有反对他和威胁到他魏庸的人了，到那个时候大权独揽，专政独裁，这魏国就是他一个人的天下了。

    叶辰冷笑了一声：呵呵，那我就偏不让你如愿。

    叶辰回到魏庸的府上，找到魏庸的亲信，利用控魂之术，神不知鬼不觉地控制住此人，将他知道的，关于此次魏庸利用玄翦的所有事情都说了出来。

    叶辰在了解到所有的事情经过和结果之后，才明白了玄翦为何会听从魏庸的话了。

    的确是如同叶辰所想的那样，玄翦有软肋被魏庸握在手中，听着这玄翦的经历，叶辰也是有些感慨，原本是一个侠盗，每天劫富济贫，在经过叶辰的指点之后，才改变了这一状态，加入罗网组织，接受任务，以此来磨练自己心中的戾气，可是又怎能想到会有自己的爱情呢！

    在一次执行任务的过程中，就是叶辰在大梁接上听到人们说的那一次，玄翦被三百多士兵围攻，重伤逃脱，重伤之中竟然被一个女子所救，让玄翦那冰冷的心中感到了一丝暖意，于是玄翦和那位女子相爱了。

    这对于一个杀手刺客来说是很危险的，更何况这个女子的身份是那么的不一般，这位女子的父亲竟然是玄翦此行执行魏国任务的雇主魏庸，这个女子正是魏庸的女儿魏纤纤。

    魏纤纤的性格和她的父亲完全不同，魏纤纤善良温婉，温柔可人，所以才会救治一个身受重伤的陌生人，于是两个人相爱了。

    这样魏庸就握住了玄翦的软肋，那就是魏纤纤，魏庸让玄翦为他铲除异己，消灭政敌，成就他的霸权独裁。

    玄翦为了魏纤纤的安全，所以才会听命于魏庸。

    叶辰不由地感叹道：好一个侠骨柔情啊！对于玄翦叶辰很是佩服，也有些无奈，无法去摆脱束缚，这种样子让人非常难受，以魏庸这样的人，一旦控制住玄翦，让玄翦为他做事，又怎会轻易地放过玄翦呢！

    更何况，这魏庸暗地里还和罗网组织相互勾结，叶辰早已经将魏庸当做一个死人了，这罗网组织可是一个无所不做，自己的星辰阁发展下去，迟早会与这罗网组织相碰面的，叶辰早已经将他视为敌人了，和罗网组织勾结的人又有那个会是好人的。

    叶辰刚才从魏庸的那个亲信口中得知，玄翦和魏纤纤两人已经有了一个孩子，不过被魏庸控制，成为了又一个利用和加以控制玄翦的手段，让玄翦更加死心塌地地为魏庸办事。

    于是，叶辰赶忙向魏庸隐藏玄翦孩子的地方赶去，准备将那个孩子救出来。

    叶辰向大梁城外的一处别院之中赶去。

    在路上，叶辰遇到了一个实力高强之辈，气质颇为独特，腰间别着一个剑柄，而且怀里还抱着一个孩子。

    叶辰心里感到几分惊讶，这种人，叶辰还是第一次见到，此人的气质非常独特，无欲无求超脱世俗，而又亲近自然，让叶辰感到很舒服。

    更让叶辰感到惊奇的是他的那把剑，非常奇特，叶辰知道那是一把心剑，剑由心生，剑无形而有锋，遇强则强，随遇而安。

    看来此人的境界也是很高深啊！

    不过此人并没有认出叶辰来，毕竟叶辰已经是神级高手了，阴阳两仪之道领域得十分透彻，让人更本无法察觉，只以为叶辰是一个普通人呢！

    叶辰因为急着去救玄翦的那个孩子，并没有多做停留，如果是平常的时候，叶辰或许会与此人结交一番。

    叶辰与那个奇特之人擦肩而过，向着城外别院赶去，在路上，叶辰又遇到了几个形迹可疑之人，好像是在跟踪刚才叶辰遇到的那个人，叶辰也没有多想，继续赶路。

    很快叶辰来到了别院之中。

    叶辰感到一丝气息，和刚才遇到的那个人身上散发的气息一样，怀着疑惑的心情，叶辰进入别院之中，看到别院里的几个守卫都已经倒在地上了，看样子是昏迷了过去，叶辰心想：难道这里有人来过，而且还是刚才的那个人。

    叶辰赶忙进入屋子里，发现孩子果然已经不见了。

    叶辰抓起一个昏迷的守卫，直接探查了一番他的记忆，很快叶辰就知道了孩子的去向。

    孩子的确是被叶辰刚才在来的路上遇到的那个特殊气质的男子救走了，想来是那个男子经过此地，发现被关在这里的那个孩子之后，才出手救下的。

    叶辰也是放心了一些，至少那个男子不是一个恶人，不然孩子就更加危险了，而且他的实力也很高深，应该可以保护好那个孩子的。

    不过有一点让叶辰感到一丝担忧，那就是那个男子好像也是被人跟踪追杀，叶辰能感觉跟随在男子身后的那几个人身上的杀意。

    叶辰想到这里，立刻向着刚才遇到那个男子的方向追了过去。

    不过，叶辰并没有发现任何踪迹。

    最后，叶辰只能失望而归，还是让星辰阁派人去寻找吧！

    叶辰来到星辰阁之中，见到李元信，和他说道：“元信，我现在要寻找两个人，一个气质特殊的男子，和一个孩子，刚才就在大梁城外出现过，而且那个男子正在被人追杀。”

    李元信听到了叶辰的吩咐后，点了点头问道：“公子，那个男子可还有其他的具体特征？”

    叶辰想了想说道：“那个男子外貌看起来很普通，不过，仔细看可以感觉到他的气质非常独特，让人感到很舒服，最重要的一点是他手中的那把剑没有剑刃，只有一个剑柄，你就按照这个线索去寻找吧！另外一定要保护好那个孩子的安全。”

    李元信郑重地点了点头说道：“是，公子！”

    这可是叶辰第一次发布的任务，李元信非常重视，发动了许多力量去寻找。

    叶辰也微微放心了下来，现在还是去找那个大将军吧！

    欢迎加群：983194564。

    书友交流群，更多精彩内容共同交流！！！        

