    第1437章那个人就是你吧？

    萧凛无语地看着姜芷莹，心说你还真能扯！

    不过想到姜芷莹先前说的那番话，他也觉得这事确实是万幸。

    他听说过云鼎集团的那位老夫人，只是这人十分神秘，似乎很多年都没在公开场合亮过相，就连香城的八卦杂志和报纸都没拍到过她的照片。

    所以他只听说过云鼎集团的董事长云锋和妻子非常恩爱，却不知道那位老夫人的名字和长相。

    按照姜芷莹的说法，她去的时候那位老夫人已经油尽灯枯，那真是太凶险了。

    要是姜芷莹没去，她肯定熬不过去。

    这么一想，萧凛就没法反驳姜芷莹，甚至猜测她当时的确是感应到了什么。

    亲人之间确实存在着一些科学无法解释的心灵感应，只是有时候这种感应不是特别明显，所以很多人可能察觉不到，或者不会往那方面去想。

    姜芷莹是异能者，又觉醒了精神系异能，她的感应能力应该要比一般人强得多。

    能够感应到太祖母命不久矣，倒也不算奇怪。

    只是她这次的感应可能不是太明显，所以她只是义无反顾地去了香城，并不知道太祖母出事了。

    直到后来在医院见到了人，才出手把人救了下来。

    萧凛越想越觉得是这样，随即又忍不住在心里暗暗庆幸。

    这次真的太险了，还好她过去了。

    理清思绪后，萧凛就问姜芷莹：“那你打算怎么办？什么时候告诉姜爷爷和姜叔他们？”

    姜芷莹瞥了他一眼理所当然地说道：“这种事情怎么能告诉他们？当然是先瞒着呢！反正我太祖母已经找回了部分回忆，要不了多久就会来龙京寻亲，到时候他们肯定会见到的。”

    萧凛狐疑地看着她：“……你……是不是还做了什么？”

    姜芷莹心虚地转了转眼珠：“没什么啊，我能做什么！我就是救了人，顺便收拾了赵云龙，戳穿了他的真面目，让他半身不遂了。”

    萧凛的表情立刻变得古怪起来：“……我听说，香城最近突然冒出了一个达先生，重伤了赵云龙和他情人，还有手下好多人。那个人就是你吧？”

    姜芷莹瞬间尴尬，脱口就问道：“你是怎么知道的？”

    “我听人说的啊。”萧凛理所当然地看着她，“要不是听说了这件事，我还猜不到你偷溜出去了。”

    姜芷莹再次心虚，然后她突然觉得不对劲，立刻不满地问道：“你既然都听说了，为什么还问我是不是出国了？”

    萧凛半点不慌：“之前只是猜测，并不确定，香城那个达先生有可能是你，但也有可能是我们的敌人，所以我才问你是不是出国去了。”

    姜芷莹：“……”

    所以说来说去，还是她的错咯？

    算了，争论这个没意义。现在时间不早了，还是先把他打发走吧。

    姜芷莹就开始赶人：“时间不早了，你赶紧回去睡吧，明天还要上课呢。”

    说完还装模作样地打了个哈欠，一副很累很疲惫的样子。

    (本章完)

