    第171章 睡服比比东

    “你怎么知道？”

    “是千道流那老匹夫告诉你的吗？”

    叶荒的话音刚落，比比东的身上就爆发出无比强大的气势。

    灰色的杀神领域瞬间笼罩在叶荒的身上。

    一瞬间叶荒感觉自己如坠冰窖，一股死亡的气息不由自主的从他的心底升腾而起。

    此时的比比东变得极为恐怖，从拜比比东为师以来，叶荒从来没有见过她的情绪那么激动过。

    也不怪比比东激动，这个可是藏在她心底最大的秘密，除了她自己没有任何人知道这个秘密。

    没想到今天被叶荒一语点破, 她的心底又怎么能平静下来。

    “师傅姐姐，你不要激动。”

    “这个消息是我刚才利用月神的神器看到的，并不是千爷爷告诉我的。”

    “到现在为止，这个消息也只有你和我知道！”

    这个时候的比比东极其的危险，生怕她误会，叶荒赶忙解释起来。

    听到叶荒的解释，比比东的精神也慢慢的稳定下来。

    看到叶荒因为抵御杀神领域而变得苍白的脸色，比比东赶忙收回自己的领域。

    “荒儿，对不起，我有些控制不住自己。”

    收起杀神领域，比比东的脸上露出了后悔的神色。

    “自从开始继承罗刹神之后，我感觉自己变得喜怒无常了，经常控制不住自己的情绪。”

    现在周围只有他们两个人，既然叶荒已经知道了罗刹神的事情，她也不在隐瞒。

    “师傅姐姐的情况我能理解。”

    “荒儿，你刚才利用神器看到了什么？”

    “为什么劝我放弃罗刹神的传承？”

    比比东现在迫切的想知道叶荒为什么要劝他放弃。

    “我刚才在神器里看到师傅姐姐变成了一具没有任何感情的杀戮机器！”

    “师傅姐姐，这个罗刹神传承根本就是一个陷阱。”

    “陷阱？”

    “为什么这么说？”

    比比东满脸疑惑的问道。

    “师傅姐姐，你仔细想想，你都成为罗刹神的继承人那么长时间了，这罗刹神给你什么帮助没有。”

    “你应该知道，想要成为神的继承人是需要引路人的。”

    “比如千爷爷就是天使之神的引路人，而同为极限斗罗的波塞西也海神的引路人。”

    “那么罗刹神的引路人呢？”

    “这。。。。。”

    这两大神祇的传承对于比比东来说并不是什么秘密。

    现在听到叶荒的问话，比比东不知道该怎么回答。

    比比东的内心一直被仇恨蒙蔽着，当初接受罗刹传承的时候她根本就没有想那么多。

    现在回想起来确实有太多的蹊跷。

    “你知道罗刹神为什么没有引路人吗？”

    “为什么？”

    叶荒的话语刚落，比比东就不由自主的问道。

    “因为那罗刹神根本就没有想要放弃自己的神位。”

    “你想想这些年，是不是每次从罗刹秘境里出来的时候, 情绪就会变得格外的暴躁。”

    “这正是她在一步步的通过神念控制你的身体。”

    当他有把握一下把你的灵魂完全吞噬的时候，你就会成为一具没有灵魂的行尸走肉。

    “那我该怎么办？”

    “罗刹秘境本就是罗刹神吸收负面能量的道场。”

    “只要你不去里面吸收那些负面能量，久而久之，罗刹神发现你没有利用的价值，他自然会去选择新的继承人。”

    比比东之所以没有怀疑叶荒的话语，也是因为自从继承罗刹神之后，她除了脾气变大之外，确实是没有得到什么实际的好处。

    叶荒的话语说的句句在理，由不得她不相信。

    “呵呵，我还一直幻想着自己会成为罗刹神呢。”

    “没想到努力了这么多年到头来却是一场空。”

    比比东露出了满脸的苦笑。

    “师傅姐姐，成为神真的对你那么重要吗？”

    “谁人不想成神，魂师逆天修行不就是为了俯视众生吗？”

    说到成神，比比东的脸上露出了满脸的狂热。

    叶荒编造这些谎言的目的就是为了让比比东放弃罗刹神的传承。

    现在他的目的已经达到了，生怕她在忍不住的去修炼，叶荒打算给他找点别的事情做，分散他的注意力。

    “师傅姐姐，如果你真的想要成神的话，我这里还有另外一个神的线索。”

    “你，你说什么？”

    比比东满脸激动的抓住了叶荒的双肩。

    她本来以为自己成神的希望落空了，没想到叶荒又给她带来了新的希望。

    “我之前刚得到月神面具的时候，里面就有诸神在斗罗大陆投放神祇传承的残缺画面。”

    “那个时候我依稀记得在画面中出现了一只无比邪意的老虎, 或许它的身上有着神祇传承的秘密。

    说着叶荒把老虎的样子描述给了比比东。

    “你说的这只老虎是暗魔邪神虎。”

    前几年的时候，武魂殿的斥候还发现过它的踪迹。

    等回到武魂城，我就多派一些魂师查探一下这暗魔邪神虎的下落。

    毕竟关系到神祇的传承，由不得比比东不上心。

    “师傅姐姐，你现在还不能回去。”

    “我还需要一个魂环。”

    看到比比东着急着离开，叶荒笑咪咪的对着她说道。

    来之前叶荒的魂力已经到了五十六级，经过十万年泰坦巨猿的献祭，他的魂力也是直接跳到了六十级。

    叶荒进入史莱克学院的时候可是隐瞒了自己的魂力等级的，获取魂环的事情当然也指望不上史莱克学院的老师们。

    正好趁自己的师傅都在，先把魂环的事情解决了。

    “那现在就去寻找合适的魂兽吧。”

    说着比比东牵起叶荒的手，直来到月关和鬼魅的身边，说了叶荒猎取魂环的事情。

    因为兽潮的缘故，森林中那些平时活动谨慎的魂兽都跑了出来，也让叶荒的第六魂环多了一些选择。

    最终经过多方对比之后，比比东为叶荒选择了一只五万年的稀有魂兽双翼影虎。

    换作其他的魂师，想要猎杀这五万年的双翼影虎并不容易。

    但是叶荒的猎杀团队的阵容实在是太强大了。

    仅仅过了半个小时的时间，这双翼影虎就被摧残的出气多进气少。

    当叶荒手中的利刃划过双翼影虎的咽喉时，分明从看到它的双目闪过一道解脱的神色。

    吸收五万年的魂兽，对于叶荒来说没有多大的困难，仅仅数个小时，他就把这双翼影虎的魂环吸收完毕。

    果然没有让叶荒失望，这个双翼影虎带给他一个移形换位的魂技。

    (本章完)

