    真一狰狞的外表迅速汽化，奇特的空间被白雾灌满，继国缘一的刀，附着着时光和日光的力量，慢慢地蚕食着真一体内的负面力量。

    没有动用任何力量抵抗。

    在普照之下，真一慢慢恢复了人类的样子，双手呈大字型展开, 任由日轮刀贯穿自己的身体，甚至还极为配合的，引导着缘一的力量游走遍自己的全身。

    “系统，现在轮到你做选择了。”

    “我宁可死，或者宁可失去你，也不会成为满足你食欲的器官。”

    身上插着继国缘一的刀，真一强迫自己满脑子都是求死的念头。强烈的意志压抑住了恢复能力，再加上普照削弱了真一体内的鬼物力量。

    此时此刻, 真一就是个强大的普通人，被日轮刀贯穿了身体。

    【叮，系统升级中，请宿主不要放弃生命。】

    在警示，威胁，一系列手段都没有影响真一的决定后，猩红的系统界面终于安静了下来。血淋淋的字体忽然变得温柔起来，面板也变得简洁透明，染成了生机盎然的绿色。

    无限进食系统；

    绑定宿主：渡边真一

    能量值：０

    （进食可以提升能量值，能量值可以用来升级技能且能量值不会为负数。）

    消化吸收：+∞

    新增能力：

    鬼化Lv６

    血鬼术（储存空间：２立方）

    血鬼术（力场操控lv２）

    呼吸法：

    日之呼吸Lv１

    岩之呼吸Lv６

    风之呼吸Lv６

    水之呼吸Lv６

    雷之呼吸Lv１

    融合呼吸法：

    吃之呼吸Lv６

    衍生呼吸法：

    禽之呼吸Lv６

    蛇之呼吸Lv５（衍生自水之呼吸，所以进步速度快）

    物品：

    日轮刀x７

    未知毒液（沸腾状态）

    烧鸡，烤鸭，红烧肘子，刺身，拉面等若干

    系统界面发生了改变，基础数据还是那些, 但饱腹感变成了能量值，并且最大的变化就是能量值不会出现负数, 且积累足够的能量值可以用来提升真一的能力。

    果然, 系统需要寄生在自己身上。只不过曾经的自己太弱了，根本没资格和系统谈条件，但现在，自己可以稍稍影响到系统了。

    当然，这次能逼得系统升级，少不了继国缘一的帮忙。几百年不肯消散，继国缘一创造出了抹消鬼物能力的刀法，压制住了自己的再生能力。

    营造出必死的局面，才是逼着系统改良的重要因素。

    从被负数的饱腹感逼着做事，到自己选择增加能量值，真一瞬间从奴隶变成了打工人。凝视着系统面板，真一强迫自己不胡思乱想，但心里打定了主意。

    等到自己变得更强，还要找系统谈判。既然能从奴隶变成打工仔，那么就有机会做老板，甚至让系统为自己打工。

    痛！

    又是一剑刺穿了真一的胸膛。

    解决掉系统，真一才发现，继国缘一竟然还在挥刀。

    一眨眼的功夫，继国缘一竟然又捅了自己十几下, 而且每一下都是人体最痛的穴位。

    这次, 真一不再放弃求生的欲望，激活了鬼化的能力，身体瞬间恢复，左右手更是各出现一柄日轮刀，朝着继国缘一砍了过去。

    “恢复清明了么，看来疼痛刺激生效了。”

    继国缘一轻飘飘的挡住了真一的刀，恶趣味的报复了一下真一，随后想要抽身离开，可直到真一的日轮刀接触到自己的刀锋，继国缘一才发现异常。

    真一的刀芒忽然发生了转弯，从普普通通的一个斩击，变成了蛇之呼吸。

    “这是？竟然可以做到这种地步？”

    在通透世界下，真一的一切动作都是透明的，继国缘一可以通过真一肌肉，血液等等，分析真一的攻击。之前真一倒是利用漫无目的的攻击方式，避开了继国缘一的窥视。

    但正因为漫无目的，所以出招毫无章法，真一是根本施展不出呼吸技巧的。

    但此时此刻，真一的瞳孔再次失去焦距，可手里的日轮刀，到了最后一刻，却变得蛇一样转弯。

    在抵抗内心欲望和饥饿感的时候，真一触摸到了一种奇特的境界。

    之前和缘一交手，真一利用的只是战斗本能。但此时此刻，真一忽然学会彻底释放身体里的潜力，将控制权交给身体的各个部位，由各个部位条件反射进行战斗。不需要大脑的思考，身体的限制完全解除，除了速度和力量得到了增幅外，真一的意识此刻跟身体分离，自身的各个部位已经超越本能，每个都是独立的个体，在感知周围的危险，进行最完美的反击。

    内心平静，心无杂念，自在极意，回归自己。

    能达到这一步，和进食系统常年带来的饥饿感有很大的关系。为了熬过饥饿感，真一总是想办法去忽略压制这种感觉，慢慢的发现了些转移注意力，让身体自动习惯饥饿感的敲门，尤其是经过这次和系统的对峙，真一彻底掌握了这门能力。

    原本被继国缘一压着打的局面瞬间逆转过来。

    真一的两柄日轮刀突然千变万化起来，随随便便一个挥砍，看似平平无奇，却总会在与缘一刀锋接触的那一秒，突兀的转弯，又或者雷光闪烁，突兀的快了一截，甚至明明是用尽全力挥砍的一击，到最后关头却又变成了柔软的水滴。

    这还不是最可怕的，最让继国缘一难受的是，通透世界完全看不到真一的发力点，所以每次碰撞缘一都要留有余力防止真一转弯或变速。但恶心的是，真一除了重剑变轻外，还能突然转化成岩之呼吸。

    在两把剑相碰的时候，明明是一触即退的试探，真一总会莫名的爆发出巨大的力量，将继国缘一磕得苦不堪言。

    这下子，战斗变成了真一随意出招，越打越畅快，而继国缘一却每一击都小心翼翼，捉襟见肘。

    再加上真一通过和缘一战斗，慢慢熟悉了跟炭治郎学的火之神神乐，已经可以应对日之呼吸了，鬼杀队中最强大的剑士继国缘一，此时此刻被真一堂堂正正地压制住。

    同一时间，蝶屋的众人，也满脸紧张的看着真一的肉身。

