    把吉他放好跟着沈佩佩一起下楼吃饭，沈佩佩脸蛋红扑扑，并拢着一双大白腿坐在那儿，埋头使劲在那边吃着大米饭，不时偷看周子扬。

    而周子扬也在那边自顾自的吃着碗里的饭，脸上没有过多的表情，刚重生过来好多事情都没有理顺，只能在心里慢慢的梳理。

    尽管周子扬的父亲经常说的是以后你一分钱都别想从我这里拿！我的一切都给佩佩！但是事实上周父并没有多少钱，他到现在一个月的工资统共也就四千块钱左右，有两套房子，一套是老检察院的宿舍楼，是单位分配给他的。

    另一套则是这栋两层小洋房总价四十万，是贷款买的.

    周子扬父亲的工作性质注定他可以过的优越，但是也注定他不会像刘硕那样花钱大手大脚的。

    其实要赚钱的话周子扬有很多办法，但是周子扬这样的家庭，即使真的赚到了钱，也不可能在家乡这块地方花钱大手大脚的，不然父子俩还是要吵架。

    有些的悲惨苦难不是重生以后就可以改变的，前世父子俩关系这么差，有一部分原因是周子扬思想不成熟太过幼稚，但是大部分原因还是周父在教育上太过蛮横无理，这也是周母离开他的原因之一。

    “你脸怎么那么红？发烧了么？”沈美茹注意到女儿的脸蛋已经红的快要跟猴子屁股一样，不由好奇的伸手想要去试试温度。

    “没，没有！”一句话让沈佩佩脸更红了，把头低的更低。

    沈美茹有些生气，道：“你生病了就要及时和我说，你这样瞒着，等病情加重只会给我们添更多的麻烦！”

    “我，”沈佩佩不知道该说点什么，偷偷的去看周子扬。

    而此时周子扬已经吃完了饭，不得不说沈美茹做饭还是有一手的，不然周父身边围了那么多年轻漂亮的女孩，也不会选择她。

    “我吃饱了。”周子扬心里装着事情，没有去关注饭桌上的事情，把饭菜吃完以后便转山上楼了。

    沈美茹一听周子扬说话，立刻笑着想和周子扬客套两句, 比如说今天饭菜合不合口味？明天想吃什么。

    结果想说话的时候周子扬已经转身, 笑容都没有笑出来, 又是一阵郁闷，又一看今天周子扬竟然把饭菜吃的干干净净，还把碗筷主动的拿到洗漱池。

    这是彻底把沈美茹愣住了, 沈美茹赶紧道：“不用的，放着一会儿我洗就好了。”

    周子扬狐疑的看了一眼沈美茹：“哦。”

    于是放下碗筷转身上楼。

    母女两就这么一直盯着周子扬上楼, 沈美茹忍不住嘀咕道：“你不觉得他今天怪怪的么？”

    沈佩佩点了点头。

    沈美茹突然想到什么：“你点什么头？快点吃！吃完赶紧回屋学习, 还有一百天就高考了, 你和他不一样，别以为我嫁给你周叔叔, 你就是大小姐了。”

    沈美茹十七岁的时候就有了沈佩佩，孩子八个月大的时候，沈佩佩的生父跟人间蒸发了一样消失的无影无踪, 沈美茹成了十里八乡所有人都知道的笑话, 这么多年来, 沈美茹一个人带着沈佩佩, 她没有学历，最大的资本青春被沈佩佩耽误, 所以在某段时间里，沈美茹对沈佩佩的态度是不好的，她始终觉得, 是沈佩佩害了自己。

    所以沈佩佩的童年才是真的不美好，周子扬的不美好, 只不过是为赋新词强说愁，自己给自己找存在感, 而沈佩佩真的是童年一片阴影，她甚至感觉这个世界上没有人爱自己, 自己就不该来到这个世界。

    吃完饭以后回到自己房间去解数学题，可是心思却怎么也静不下来，她想到刚才周子扬抱着吉他，在那边略带忧郁的弹唱《像我这样的人》。

    真好听。

    曲子里带着一点忧伤，像是自己的童年。

    他心里一定很有很多烦恼吧？

    关于这一点，沈佩佩早就知道，其实沈佩佩在来这个家的第一天就看出来周子扬心里的烦恼并不比自己少。

    周叔叔对自己虽然好，但是动辄就会和周子扬吵起来，和周子扬吵架的时候，沈佩佩感觉周叔叔好凶。

    如果是自己，一定会缩成一团在那边挨骂的。

    但是周子扬好勇敢，他竟然敢和周叔叔对骂！

    沈佩佩想，如果不是自己的母亲嫁给周叔叔，她和周子扬应该是很好的朋友吧？

    “又发什么呆？”沈美茹穿着一条素色的居家裙子进来，一手拿着水杯，一手拿着药道：“我看看，还有没有发热，把退烧药吃了。”

    “我没发烧。”沈佩佩小声道。

    “还说没发烧，脸都那么红了，先吃药，不吃药怎么有心思学习，听话。”沈美茹道。

    沈佩佩红着脸想解释，但是想了想，还是乖乖的把药吃了。

    周子扬的房间里，周子扬找出了银行卡，在这个2010年, 通货膨胀之前，周子扬一个高中生竟然存了一万块钱。

    很不可思议, 但是却又不是那么的难以理解, 童年时期的周子扬，绞尽脑汁的希望离开这个虚伪的家庭, 为此拼命的存钱，甚至想过做生意赚钱，看电视里面人家炒股票赚了多少多少钱。

    周子扬刚满十八岁就去证券公司开了户，满以为自己是天选之子，天天抱着《RB蜡烛图》技术在那边使劲的钻研，想着有朝一日，五千块变五万块！五万块变五百万，如此就扬眉吐气！可以光明正大的站在父亲的面前，然后扯高气扬的说老子不靠你的家产老子照样活的好好的！

    结果周子扬是高三上学期开的户，本金一万块钱进去，到下学期的时候，身上已经只剩下三千块了。

    如果周子扬认准一只股估计不会这样，但是郁闷的是周子扬是真的一点经验都没有，看股票跌了心里就有些慌乱，心想着哪里不对劲，按照书上说的，超量下跌，那应该持续下跌了，赶紧把股票卖了。

    结果这边刚卖，那边迅速的拉升!

    而周子扬新买的股票却是一泻千里！

    年轻的周子扬，还没有出社会，就被a股好好的上了一课。

    想到这里，周子扬就忍不住好笑，终究是年轻，而且时代生的不好，2008年自从牛市过去以后，a股市场萎靡不振，周子扬在这个时候进去，能赚钱就怪了。

    如今重来一次，看着熟悉的界面，周子扬突然想起来，高三的这段时间里，自己每天都把涨停板的股票都记在小本子上，天真的以为涨停的规律就在股票代码上，只要自己拿着股票代码去推演，那么就能找到明天涨停的股票，结果找了半个学习，记得涨停板的股票有上百个，但是却还是没有发现规律。

    现在想想是真的幼稚好笑。

    咦？等，等一下！

    今天是四月十号，印象中，明天涨停的应该是....莱茵医药！？

    周子扬脸色凝重起来，迅速打开莱茵医药的界面，当k线图出现，前世的记忆与今生重合，就像是脑子里知道这只k线图后面的走向一样。

    预料不错的话，明天莱茵医药爆了一个大冷门，开盘直接跌停，然后到了下午猛地涨停，百分之二十的天地板！

    四月十二号涨停的是北方稀土？开盘下跌五个点，下午两点半拉升？

    四月十三号是...记得！周子扬竟然都记得！

