    身处龙人岛主的气势飓风之中，林天佑却是波澜不惊，反而像是在游玩一般。

    他抬起一只手，在狂风之中轻拂了一下，淡漠的道：

    “嗯，实力还算不错，达到了下位三层鬼神的程度，难怪如此有自信，敢过来与本帝一战！”

    龙人岛主已经把实力都释放了出来，林天佑依然还是闲庭信步般，不为所动。

    这让他面上的凝重之色更加深沉。

    “龙皇鬼帝，我不得不承认，你哪怕力量降到了鬼帝，也仍然充满了洪荒霸主的气势。

    更是经历了转世，实力不降反增，是我平生仅见！”

    龙人岛主话锋一转，“但我今天是带着必杀你的决心而来，你如果太弱，我即便杀了你，也没有多少成就感。

    龙皇鬼帝，二十年前，三大鬼帝做不到的事情，就由我来做到吧！

    今天你势必会成为我名扬四海的踏脚石，给我死来！”

    龙人岛主双手抬起，正欲施展龙人之术。

    这时，就见林天佑嘴角勾起了一抹邪笑。

    “嘿，就让本帝用在阳世学来的最垃圾的掌术，来试试你的实力！”

    他单掌平伸而出，七颗星芒在其掌心之中绽放。

    而后就见他一脚踏在地面，整块地皮直接被巨力掀飞。

    下一刻，他借着这一踏之力，急速射向前方。

    空间之中传来了震耳欲聋的音爆之声。

    这一掌，正是他在阳世学来的‘七星掌’！

    龙人岛主一怔，没想到后出招的龙皇鬼帝，居然比他攻击的速度还要快。

    当下，他不敢小觑，连忙手肘前顶，强悍的真龙之力包裹在手肘上，隐隐有龙角现形。

    肥硕的身躯冲天而起，以龙角状的手肘与林天佑的七星掌对撞在一处。

    轰！！

    空间之中传来了巨大的爆炸之声，一股热腾腾的气浪，以二人为中心，向着四面八方扩散。

    这方圆数万米之中的一切生物，瞬间受到了重创。

    附近的大山也被气浪冲断，当场夷为平地！

    两人的一击之威，简直如灾难降临，令人头皮发麻！

    轰！轰！轰！

    剑龙王府邸已经再也看不到一丝原样。

    虚空之上，两道身影，一掌一肘撞在一处，强悍的魂力不断的溢出，扫向四周。

    远处的剑龙王等人，看的无不变色。

    龙皇鬼帝凭借着准鬼神之力，居然还能接下已经媲美下位三层鬼神的攻击。

    这也太虚幻了！

    林天佑与龙人岛主的战斗，对于龙人岛来说，已经是万年不遇的最强一战。

    两人目光火花四射，魂力源源不断的轰击在一处，连同他们周围的阴气都被魂力直接挤压变形。

    远远看去，二人所在的位置，空间已经在扭曲，他们担心，二人继续打下去，会不会把虚空之门都给轰开。

    “哼！”

    林天佑不屑的冷哼，他身后一对冒着黑色火焰的龙翼出现。

    轻轻扇动，立时推动他向前疾飞。

    龙人岛主面色一凝，露出骇然之色，刚才的一击，令他的手肘震痛不已。

    现在龙皇鬼帝施展出黑炎之翼，想必这一掌拍来，力道会比之前更强。

    他不敢怠慢，继续以真龙之肘来应战。

    砰！！

    林天佑七星掌传来的澎湃之力，如排山倒海，又如海啸倾泻。

    龙人岛主初时得到真龙之力，认为自己已经无敌于天下，即便阴天子过来，他都敢与之一较高下。

    可现在，受到那磅礴大气的力量攻击，他顿时从盲目自信里返回了现实。

    连准鬼神的龙皇鬼帝都打的这么艰难，又如何去跟阴天子战斗？

    受那一记七星掌的攻击，龙人岛主有种无法招架的感觉。

    他不想继续硬撼，免得手肘受伤。

    当下，龙人岛主在虚空之上，来了一个后仰倒翻，化开林天佑的七星掌劲。

    再以一个身法，重重落在了地面。

    林天佑身后的黑炎龙翼，让他不敢继续在虚空与其战斗。

    他扬长避短，决定在地面跟龙皇鬼帝再战。

    林天佑看出了他的意图，并没有放在心上。

    他收起龙翼，飘然而下。

    “继续！”

    龙人岛主还异常心悸，林天佑却没有任何停留，一个踏步，已经欺身上来，七星掌猛在轰出。

    这一掌，跟之前的一样，除了星芒闪耀之外，并没有其他特殊之处。

    可就是这样普通的掌术，龙人岛主却要施展全身力量去防守。

    砰！

    掌与肘再次相击，这一次，龙人岛主感觉到神魂之中一阵气血翻涌，眼中也浮现出浓烈的难以置信之色。

    林天佑的攻击，越打越强，同样的掌术，打出来的力量，几乎到了毁天灭地的程度。

    一掌过后，龙人岛主脚掌在地面连连踏动，一退就是百米。

    地面也因为他退的脚步，而擦出一条长长的凌乱脚印。

    他嘴里吐了一口淤血，单膝跪下，用手掌撑着地面，以维持自己的平衡。

    刚才的攻击，显然让他受了重伤！

    剑无痕看到三次攻击之下，龙人岛主都是处在下风，心头又惊又喜。

    “师祖果然是师祖，他的实力，已经难以言语去形容了！”

    剑无痕双拳紧握，虽然二人的战斗，凭他的实力，只能看到一些虚影，但仍然不能阻止他对林天佑的钦佩。

    “这、这就是龙皇鬼帝的实力吗？以准鬼神之境，碾压实力堪比三层鬼神境的龙人岛主，太恐怖了！”

    刀剑二龙王面色呆滞，轻声呢喃。

    他们二人联手也曾斩杀过一名下位三层鬼神。

    可下位三层鬼神，也有强弱之分。

    上次他们斩掉的只是最弱的下位鬼神。

    而龙人岛主受了真龙之力加持，显然不属于最弱的下位鬼神。

    “喂，你们看到了没有，这就是我龙山的主人，一个可以无视任何敌人的主人，羡慕吧，哈哈！”

    龙山激动的大声狂叫。

    但他叫了半天，也没有人理会，不由的，他扫看四周。

    却愕然发现，现场除了几位实力过千万的大佬之外，其他的族人，全部口吐白沫，晕死在地上。

    原来刚才的攻击所产生的气浪，早将这些人震晕了。

