    张秉忠一路不停歇地逃了数十里，跑得胯下坐骑大汗淋漓，才终于甩掉了追兵。

    　　但他这一路逃跑，屁股上的伤口给颠得鲜血哗哗直流，嚼了一大堆草药捂了半天，好不容易才止住血。

    　　一天之后，他太岳山一带等到了狼狈北逃的零星部下，同时也等来了一个坏消息：他的三万兵马败了，曹文诏和曹变蛟突然赶来，和姓秦的三面夹击，他那一千多老营人马死的死，被俘的被俘，他三个义子和手下几员大将全被俘了。

    　　张秉忠脸色大变，好不容易回过神来后，便站在一座山顶上，冲着南边破口大骂。

    　　他这辈子，跟姓秦的不死不休！

    　　接下来的两天里，他在太岳山一带又陆续收拢不少溃散的部下，刚好一千人，但老营人马只剩不到一百。

    　　三万大军，就剩这么点了。

    　　又等了一日，确认附近没有溃散的部下手，张秉忠便带着这一千部下出太岳山，在韩店一带摸黑打下一个村寨，劫了一百多石粮食，然后偷偷从潞安府和泽州的夹缝中穿过去，再次回到山西和河南交界的太行山一带。

    　　他回这里，是为一个人而来。

    　　……

    　　河南三十二营之一的混天星惠登相，在武安一带遭遇王朴的京营后，便屁滚尿流地逃回太行山。

    　　接着有沿太行山一路往北，想去真定府一带打打秋风，没想到又碰上一个更狠的，卢象升卢阎王。

    　　惠登相和好几家义军联手，被卢阎王打得落花流水，又逃回了太行山，并立马跟其他几家分兵，他按原路南下辽州和涉县一带，其他家则北上五台山的方向。

    　　果然，卢阎王往北追去了。

    　　惠登相一口气逃到涉县和潞安府交界处，缓过气来后，便趁着曹文诏、左良玉、王朴等人南下的机会，溜到潞安府黎城一带，劫了两个小村寨，并在附近收拢各家逃散的义军，还收了两支小股义军，很快就拉起了八千多人的队伍。

    　　有了人马，又是天高任鸟飞。

    　　这天，惠登相正在林县以西的天平山上，跟几个手下嘀嘀咕咕商量着要不要再打一次林县，手下忽然来报：八大王张秉忠来了，人不多，只带了一千兵马。

    　　惠登相先是皱了皱眉头，很快又嘴角露出一抹笑意，然后亲自下山迎接。

    　　他刚进入山西的时候，曾跟八大王联手过一段时日，后来因分赃问题而分开，虽然没有反目，但从那之后便各干各的了。

    　　后来八大王越混越威，实力直逼闯王，不久前听说已经有三四万人马了。

    　　可如今，他竟然只带了一千兵马来找自己。

    　　看来，八大王刚吃了一场败仗，手下的人都被官兵给打散了，无兵又无粮，找自己江湖救急来了。

    　　正好自己要打林县，这厮来得真及时，让他去顶城墙好了。

    　　惠登相正盘算着，远远就看到了虎背熊腰站在山脚的张秉忠。

    　　“八大王，可终于想起兄弟来啦。”

    　　惠登相满面笑容，快步上前，搂住张秉忠的肩膀，还用力拍了拍。

    　　张秉忠心情似乎不是很好，面无表情地低声道：“俺找你做一笔买卖，上山说话。”

    　　“哦？好啊，兄弟好久没跟八大王并肩联手了。”

    　　惠登相又兴奋地拍了拍张秉忠的肩膀。

    　　他没察觉到，张秉忠脸上闪过一丝厌恶，

    　　见张秉忠只带四名随从上山后，惠登相便笑呵呵地搂着张秉忠的肩膀，一路谈笑往山上走去。

    　　惠登相住的是一间破庙，到了门口，张秉忠主动把长刀留在门口，还让其中两名随从守在门外，只带了余下两名随从进屋。

    　　这两人，一个叫张化龙，一个叫张广才，乃是张秉忠从老营的得力后生中挑选出来，新认的义子。

    　　惠登相见对方带这么少人，也只带了两名心腹进屋，同样没带兵器。

    　　瞎扯了一小会，等酒肉都端上来后，张秉忠便正色问道：“你现在有多少人马？”

    　　“八千二百，约三成女人小孩，其余的都是能拿刀子杀人的。”

    　　“嗯。”69书包

    　　张秉忠点点头，冷不丁道：“把你的人马给俺吧。”

    　　“啥？”

    　　惠登相楞了一下。

    　　“俺说，把你的人马给我。”

    　　话音未落，就见张秉忠忽然暴起，从袖中滑落一把匕首，猛虎出笼般扑向惠登相。

    　　惠登相没料到他会来这一手，楞了一下，刚回过神，张秉忠的匕首就插进了他的咽喉。

    　　几乎与此同时，张化龙，张广才二人，也凶狠地朝惠登相的两名侍从扑去。

    　　很快，屋子里躺下了三具尸体。

    　　“去把惠登相的老营人手喊过来。”张秉忠淡淡说道，然后抄起一根羊腿，抹了点粗盐，大口咬了起来。

    　　张化龙和张广才则大步出门，只见周围许多惠登相的人马听到破庙里的惨叫声后，纷纷抄着兵器赶过来。

    　　“八大王有话跟你们说，谁他娘敢动？”

    　　张化龙等四人捡起放在门口旁边的兵器，横刀拦在门前。

    　　惠登相的手下不敢上前，只在原地面面相觑。

    　　庙里，张秉忠拿着羊腿走出来，站在门口，朝四下的流寇环视一圈。

    　　“从今日起，俺八大王带你们吃香喝辣的，跟着俺，保你们荣华富贵享之不尽。”

    　　说着，张秉忠把手中带血的匕首掷在地上，以匕首为界，指着左边道：“愿意跟俺的，就站这边，不愿意跟俺的，统统站那边去。”

    　　原来就站在匕首左边的人顿时慌了，面面相觑不知如何是好。

    　　“你杀了咱们惠爷？”终于有人忍不住问了一句。

    　　“没错，俺八大王平生最恨别人拍俺的肩膀，惠登相那不长眼的一共拍了十三下，俺数得一清二楚。”

    　　“你……”

    　　“杀就杀了，你们还待怎样？”

    　　“俺们要给惠爷报仇！”

    　　“好啊，那就来吧，俺倒要看看，有几个不怕死的。”

    　　张秉忠把手中的羊骨头扔在地上，然后从张化龙手里接过长刀，斜着狭长双眼，阴冷地环视一圈。

    　　刚才扬言要报仇那人本想杀上去的，但见旁边人没动，犹豫了一会又没那个胆了。

    　　其他人则咽着喉咙，面面相觑，谁也不敢上。

    　　在场大部分人都知道张秉忠是什么样的人物，崇祯四年，惠登相带着他们渡黄河入山西时，就是跟张秉忠联手，从平阳府一路抢到山西东部的寿阳一带，每次攻打城池或村寨时，张秉忠都身先士卒，所向披靡，杀起人来更是眼睛都不眨。

    　　经历过当年的那些老匪，都知道张秉忠是一号世间罕有的狠人，也知道张秉忠的本事。

    　　他们都不敢动，其他新来的人更不敢动。

    　　张秉忠不耐烦地摆摆手：“赶紧的，愿意跟俺的站这边，不愿意的站那边去，一五一十点好人头，俺还等着带你们去干一大买卖。”

    　　周围的人又面面相觑，站在匕首左边的人没动弹，右边的开始有人缓缓往左边挪，接着有人大步走到左边。

    　　“俺这条命，就卖给八大王了。”

    　　“八大王，俺愿意跟您，让俺干什么都行。”

    　　几乎所有人都涌到了左边。

    　　“好说，好说，从今往后，大家伙就都是自家兄弟了。”

    　　张秉忠裂开嘴爽利地大笑几声，然后对旁边的张化龙低声说道：“让兄弟们都上山，把刚才喊着要报仇那些人给宰了，一个不留。”

    　　“是。”

