
    张仪与孙膑的臣服于见面礼，让秦隐心情大好，他再次与他们多喝了几杯，直到众人都有些晕乎乎了，这酒宴才算散去。

    鬼谷子、张仪、孙膑都被飞熊军送走！

    秦隐坐在天香楼内，嘴角才闪过一丝笑意，此次鬼谷子入大乾带来的好处，太多太多了。不出一个月，大乾帝国必定会掀起翻天覆地的变化。

    “主子，夜深了，您也醉了，要不咱们先回宫休息？”李莲英在一旁小声询问。

    “不！”

    秦隐醉醺醺的摆摆手，他可以用真气逼出酒气，一瞬间就能恢复清醒，可是他却喜欢这种感觉。

    “今夜不回宫，暂住天香楼！”秦隐吩咐。

    “是！”李莲英连忙说道：“小人这就去准备！”

    天香楼内，有比较高档的客房！

    秦隐懒得深夜回宫，自然也就住在这里，李莲英准备好一切，迅速把秦隐迎入一间最好的房间，然后放水给他泡澡醒酒，一路服侍，让秦隐十分享受。

    一切完成后，李莲英退到门外！

    秦隐泡澡浴桶之内，静静地沉思！

    这段时间太过忙碌，他很久没静下心来好好休息。

    此刻的他什么都不想，就这么闭上眼，整个天香楼的一切都仿佛被他纳入脑海，武神的可怕实力，不知不觉之中，就能掌控一切。

    他的心神迅速恢复，他的心里也变得无比的安宁。

    一呼一吸之间，他连百米外的一只小蚂蚁的动静，都能感觉得到，这等实力实在是让人心惊。

    “恩？”

    秦隐略微有些诧异，隔壁房间竟然有一个女子的呼吸声，而且他鼻尖闻到一股淡淡的香气，竟然是宋玉蝶。

    “这丫头怎么住隔壁？”秦隐哑然失笑。

    不一会，宋玉蝶好像悄悄的推开了房门，然后走到了秦隐房间之外。秦隐清清楚楚的听到，她的心跳声十分之快，好像有些紧张，又有些纠结似的。

    “玉蝶，进来吧！”秦隐笑着开口。

    “啊、是！”

    宋玉蝶在门口惊呼了一声，最后红着脸推开门走了进来，她竟然穿着一袭大红色的长裙，整个人略施粉黛，显得无比的动人。

    这件裙子，勾勒出她那完美的身材，在昏暗的灯火照耀下，她雪白的肌肤简直如玉石一般反光，乌黑的发髻柔顺无比，竟然是刚刚沐浴过的，身上还散发着淡淡的香味。

    这一刻的她，光彩夺目，异常让人心动。

    “陛下！”宋玉蝶羞涩行礼。

    “你怎么如此打扮？”秦隐皱眉询问：“夜深了，为何还不去睡觉？”

    “陛下！”宋玉蝶红着脸，有些委屈的道：“您难道讨厌玉蝶吗？”

    “恩？”

    秦隐略微有些酒醉的脑袋瞬间清醒，这丫头这么打扮，又这么的羞涩，难道是想主动献身？

    一直以来，秦隐忙碌国事，宋玉蝶母女则忙碌天香楼，他也一直没有机会推了宋玉蝶，这让秦隐有些遗憾。可今夜的宋玉蝶竟然主动送上门，而且那含娇欲羞的样子，实在是让他不能不懂啊。

    “哈哈！”

    秦隐爽朗大笑，他泡在浴桶之内，也未曾起身，直接伸手一吸一抓，宋玉蝶就被他抓了过来，搂住了小蛮腰。

    “陛下！”玉蝶惊呼。

    “玉蝶如此漂亮，朕又怎么会讨厌呢！”秦隐笑着说道：“今夜朕正好缺人服侍，你就主动送上门来，朕可不能把你放跑了！”

    “陛下！”宋玉蝶红着脸嘀咕：“人家就是来服侍陛下的，您放开好不好，玉蝶给您搓背！”

    “好！”

    秦隐点头答应，他放开了宋玉蝶的小蛮腰，这丫头才轻柔的抓起一跟浴巾，然后帮秦隐轻轻地搓背。

    此时的秦隐，什么都没穿！

    他就这么泡在水中，露出了健硕的肌肉，那强有力的男人气息，让宋玉蝶不敢多看，她的脸色也是越来越红。

    房间内，气氛诡异！

    宋玉蝶轻轻地给秦隐搓背，两人一言不发，却又好像心意相通似的，两人都十分享受这静谧的时刻。

    门外，李莲英等人识趣的退开。

    宋玉蝶听到门外没人之后，她轻咬玉唇，纠结了许久，最后就在腰间一拉，她裙子的绑带直接被拉开，火红的长裙唰的一下掉落地面，露出她那雪白的身躯。

    此刻的她，身上只有一条亵裤以及一件肚兜，大片大片的完美肤色展露出来。

    “陛下！让玉蝶服侍你吧！”

    她的眼神有些迷离，有些羞涩！

    手也不由自主的在秦隐的肌肉上抚动，显得生涩又主动，却撩动的秦隐食指大动。

    “过来吧！”

    秦隐眼睛发亮的一搂，宋玉蝶一声惊呼着，她的身体就扑通一声摔入浴桶之中，下一刻就被秦隐恶狠狠的抱住。

    “陛下！”

    “恩，轻点！”

    宋玉蝶呼吸加速，满脸羞红，她被秦隐紧紧抱着，不知道该怎么回应才好，这一幕她仿佛已经期待了很久，她整个人都洋溢着幸福的光芒。

    在秦隐的征伐下，宋玉蝶那完美的身躯被摆出各种姿势，最后彻底变成了他的女人。。，,。