    详细解说了一番孤独症的病理，以及如何治疗，最后，曾玉洁还是提出要求。

    “夫人，这种病症，除家人的爱心陪伴，就是耐心引导。更重要的，就是给她一个安全感十看护人环境。如刚才夫人这喝斥下面的人，但她就会跟着紧，会害怕。

    还比如，平时弄下玩具，或者是别的东西，慢引导她们走出自己世界，接触外面的人和事……”

    凤夫人听的很认真，一点也没有觉得不耐烦。

    最后，她握紧曾玉洁的手。

    “其实，经过了这么两年的事时间，我都看开了。指望她别的我是不是用指望了，就是想着，她能清醒的活着就好。而不是如现在这样，只知道一个人闷在自己的世界里……”

    她爱自己的女儿，这是不用置疑的。

    深为凤家这样的大家族，她能做到这一步，可以说是极为了不起的存在。

    “还有一点，凤夫人我不能停留在这杭城，我有自己的家里，自己的孩子，所以……我把方法详细说给你们听了，希望你们自己在往后来针对性的治疗……”

    但是，凤夫人打断了她的话。

    “就真的不能破例留下来吗，我可以派人把你的家人接过来。毕竟，请了那么多的人，没有人能看出小九的病症，更没人能说的圆乎。现在，你就是我家小九的希望所在啊。”

    许夫人也眼巴巴看着她，当然希望她能留下来。

    毕竟，这是一桩极大的功劳啊。

    然而，曾玉洁还是果断摇头了解。

    “凤夫人，我家孩子还小，老人也上了岁数，夫君更是常年分居两地。这一次好不容易全家可以聚在一起了，所以我不会因为外在因素，再和她们分开。这一点还房夫人原谅。”

    她都做好了会被凤夫人甩脸子，或者是大发雷霆的准备。

    然而，凤夫人只是在短暂的惊愕后，轻轻叹了口气。

    “罢了，早前凝如也有提过，我以为，怎么着也可以留下你。现在看来，你到是个意志坚定的人。这样吧，你且等上我一天，容我把家里安排一番，后天，我就带着小九一块儿和你去你家。”

    曾玉洁猛然抬头，她没想到，自己把方法留下来了，这位凤夫人还是要跟着一块儿去。

    “这，凤夫人家里的事务……能放下么？”

    皇后娘娘的娘家人，哪怕，不是直系一族，但是，终归也是二房的人啊。

    就这样跟着她一起去边城，还是那么艰苦的地方，这位夫人真的是为了女儿，什么也不管顾了。

    这种母爱，当真是让人动容。

    “哈哈，有何放不下的，不就是一些个家庭琐事。说实话，到了我这个年纪，有的老封君人家都不管事了。

    我是因为家里情况特殊，这才总的搭理一番。真实的，家里的大小事务，其实都是分派给几个媳妇儿在做。

    现在我不过是起身去了边城，说起来，边城距离这一边也不过几天的功夫，到时候管事的自会去那边汇报事情，无妨。”

    既然凤夫人都说了无妨，那她更没有问题。

    做了这个决定，曾玉洁便耐心等着。其实，时间上还是有些赶的，比如，要给九姑娘弄的一些特殊的工具。

    还比如，她需要在这儿逛一下，看看这一边需要采买一些什么。

    顺道，也了解一番杭城，看看以后能不能把商队的业务，拓展到这一边来。

    毕竟，她和男人要去投奔的，可是蒙将军那荒芜的城池，也不知道，那么一座光秃秃的城池，以后能不能被她们亲手打造出来。

    还有，这一次大江半夜三更就离开了，又是因为什么事情。

    男人会不会受伤，会不会有事情？

    还有孩子们，在那边会不会乖乖等着她。

    归心似箭，想要赶紧把事处理好，早一点和家人相聚。

    到此时，她越发觉得，不是孩子们离不开她。而是她离不开孩子们了。

    凤夫人转身去处理，并且安排那些特殊的工具。

    曾玉洁则去逛杭城，看着这繁华的城市，和早前因为干旱而肃瑟的城市相比，这儿真的感受不到干旱的影响。

    丝绸，茶叶，瓷器，在这繁华地带，真的是特别的多。

    走着走着，俩个买茶叶的讨价声吸引了她。

    “你这个白茶好归好，但是也太贵了，哪有一斤就要五百两银子的，这就是抢人嘛。我这一进货就是十斤，五千两银子哪个轻易会拿出来。便宜些，四百两我就入手了。”

    四百两，一斤……还是求着人家茶叶老板售卖。

    曾玉洁听的心都跟着火热起来。

    白茶，是不是她知道的那种白茶。

    转身，看到那俩人身边还围绕着一些人，看来，也是因为这俩人的讲价声吸引的。

    她也慢慢靠近，凑过去看了一眼那白茶。

    茶是被老板泡开来了的，看起来汤色确实是很好，味道不用尝，想来也不会差。

    但是——

    关键是，这种茶叶，她肯定会做啊。

    还有，马上要去的红枫那片地方，据说宽的很，正愁不晓得怎么引导人致富发家。

    如果有这样的白茶？

    据她所知，后世的云南白茶其实也是极为出名。

    还有红茶，砖茶，虫茶……花茶等等。

    茶叶，茶叶，红枫那一片，要说服蒙将军干的头一桩事情，就是引导当地的农民，去栽种更多的茶树，到时候再制作出各种茶叶出来。

    “这种茶叶，会制作的人太少了，我也是因为和那个人是亲戚，这才答应我代为售卖。每年她家只出产这么一点茶，要想更多是真的没有了。

    所以五百两一斤一分钱不少。说实话，就这样的价格，我也只是一斤捡你二十两。

    大头，还是人家制茶人制作的。唉，要不是为了配这摊子，我哪会抢破头的去要这个售卖权啊。”

    铺子老板的话，曾玉洁是不相信的。但是，也间接透露了一点，就是这个白茶的制作，是真的很稀罕，懂的人，更是少之又少。至少，在这一片，极有可能就只有那一位。

    这真的是天砸良财，合该她遇到了财富机缘啊……

    ……

