    首先非常感谢能看到这里的读者姥爷们！

    第一卷总算是告一段落了，这一卷说实话有些实验性质，毕竟作者第一次写DC美漫同人，很多东西都在摸索当中，也有许多不成熟的地方被读者姥爷和其他作者大佬指出，谢谢大家的指点。

    在这里也统一针对前面有反映到的一些问题说一下。

    一、作为DC同人不够黑暗的问题，以及OOC的问题。

    其实嘛，我一开始写这本书本来就打算只是为了多写些女英雄女反派出来卿卿我我，属于轻松流。

    不过作者笔力不足，导致细节不如心灵导师，人物没有美漫丧钟的生动，玩梗也不如同期的原力大师......总之就是黑暗流和轻松流两边似乎都不到岸。

    这一点作者也在努力反省努力提升了，希望能够在下一卷尽量提升读者体验。

    总而言之就是，黑暗......可能会有一点，但总体还是会往轻松流的方向去走的，不发刀子，大家都有美好的结局，这是大方向。

    二、主角有点菜，有虐主嫌疑。

    要写无敌流对作者来说还是有些难度，所以或多或少为了剧情发展可能会给主角一些阻碍，但就和我之前所说的一样，主角最后肯定还是螺旋式成长。但作者也会注意在后面章节减少对主角压制，提高读者体验的。

    三、节奏太慢了！

    在加速了在加速了，真的会不水......少水一点的，别骂了别骂了。

    四、车术太烂了！

    啊......我，我也没办法啊，如果你们看到有章节明显少段少字，说话半截的，那就是被抽字了。而且我已经好几章没放出来，最后只好重发了一章修改版......

    所以建议大家还是追读吧，不然很可能过几天看就只有修改版，甚至缺章，能看到原始版本全靠缘分。

    五、更新太慢了

    在信仰古神了，等作者的触手长出来就能日万！相信我！

