    看着突然眼神突然黯淡下来的林诚，柯南想安慰，却又不知道怎么安慰。

    柯南：不对啊！这人特喵的不是有女朋友了？？？！！！

    你悲伤个什么劲？

    林诚众人又被目暮警官逮去做了笔录，做完笔录已经十一点了。

    这次还算目暮警官有良心，派了人送众人回家。

    林诚就拒绝了目暮警官的好意，毕竟他家司机还在外面等着呢。

    司机将林诚送回了家，而司机则是将车停进了停车库。

    为了方便司机接送，林诚直接让司机在大厦里选了一套房子。

    反正都被稚名由依买下来了，空着也是空着。

    不过奇怪得是，林诚让司机将家人接过来司机却迟迟不肯。

    看着司机都快急哭的样子，当时林诚就知道那万恶的系统肯定干了什么“好事”！

    最终林诚也就没有强迫了，司机激动得差点没给林诚来个士下座。

    林诚看了楼，却发现门口多了一个人，一袭白衣，一头灰白色的长发飘飘。

    握草？贞子？林诚一惊！

    就这这时白衣女子也听到了脚步声，回过了头，林诚也清楚了她的脸。

    五官精致、面容姣好，肌肤白嫩光滑细腻，脸上还有没有完全退去的青春的稚嫩。

    握草！就算是贞子也值了。

    不过林诚怎么感觉这张脸有些熟悉呢？林诚细细打量。

    “变态……”这时候传来了女孩冰冷而又平静的声音。

    没有一丝的感情，仿佛不在骂人，而是在陈述一个事实，而且说的很慢。

    这声音，林诚瞬间就想起来了，林诚第一次见稚名由依的时候听到的就是这种冷冰冰的声音。

    林诚又看了看女孩的脸，竟然和稚名由依有八分相似。

    不过还有些青春的稚嫩，所以刚刚林诚第一眼并没有认出来。

    而且稚名由奈的头发都是灰白色的，而且皮肤也有些白皙的可怕，这就是传说中的白毛萝莉？

    林诚这才听稚名由依提起过，稚名由奈是因为白化病，所以头发才是灰白色的。

    所以稚名由依这才会把自己头发染成了蓝色，就是让自己的妹妹不要觉得自己是个异类。

    “你是由奈么？”林诚试探的问道。

    稚名由奈点了点头，不过并没有说话。

    “等了多久了？你怎么不给我打电话？先进来！”林诚一边说着一边将门打开。

    “手机……掉了……”稚名由奈淡淡的说道。

    林诚想起稚名由依给他说过稚名由奈因为小时候的一些事情，所以变得有些自闭，不太爱说话。

    “先进来吧！”几天前稚名由依给他说，她不想让自己这个妹妹陷入继承权的争夺，就想让由奈先来日本了。

    由依家的情况林诚也大致了解了一下，稚名由依和稚名由奈是查理家的养孙女。

    稚名由依的亲生爷爷丹·汤普森和他现在的爷爷查理·麦克米兰是战友。

    在一次行动中丹·汤普森为了掩护查理·麦克米兰一行人的撤退而牺牲了。

    后来查理·麦克米兰帮丹·汤普森抚养了他那个有七岁的女儿，也就是稚名由依的亲生母亲。

    后来稚名由依的母亲嫁给了一个叫稚名藤的日本人，后来两人就定居在了日本。

    再后来生下了稚名由依和稚名由奈，可惜在稚名由奈才出生没多久，稚名由依的双亲就去世了。

    两人也只好被送进了福利院，直到是稚名由依十二岁的时候才被查理·麦克米兰，当作养孙女带回来了英国。

    除了查理·麦克米兰对她们很好以外，家族里的其他人对于她们都不是很待见。

    这也是正常的，毕竟多了两个人，争夺财产继承权的人也就多了两个。

    查理·麦克米兰所在的家族是曾经查理一世的后裔。

    而查理·麦克米兰更是被英国女王亲自封了公爵爵位。

    现在查理家族在英国有着举足轻重的地位，而查理家族现在更是英国的四大财团之一。

    可惜查理·麦克米兰就要去世，家族里找不到一个合适的继承人。

    查理·麦克米兰倒是想将家族的继承权交给稚名由依，不过家族里很多人反对。

    总之又是一个家族争夺继承权的情况，真是就不能想铃木家一样和睦一点么？争来争去的有什么意思？

    林诚帮稚名由奈把行李箱搬了进来，对她说道：“不早了，自己找个房间睡了吧！明天我再去给你买个手机和洗漱用具。”

    稚名由奈点点头，在二楼随便挑了一间房间。

    林诚就开始去洗漱了，洗漱完回来发现稚名由奈的房间灯还是亮着的，门也没有关，稚名由奈就傻愣愣的站在床前。

    “怎么了么？”林诚询问道。

    “床单……我不会……换……”稚名由奈有傻愣愣的站在原地。

    林诚捂脸，于是以后自己帮稚名由奈换好了床单。

    这孩子废了！怪不得稚名由依要自己帮忙照顾呢。

    帮由奈换好了床单，林诚自己就回房间睡觉去了。

    第二天一早，林诚就早早的起床，为稚名由奈和他自己准备早餐。

    早餐都准备好了，却发现稚名由奈还没有起床，林诚只好上去叫她起床。

    林诚敲了敲门，结果发现门一敲就打开了，“这丫头怎么睡觉都不锁门？”林诚想着走进了房间。

    结果刚一进门就看见了白花花的一片，这丫头睡觉不穿衣服的么？

    林诚刚想溜走，就看到稚名由奈直愣愣的盯着他。

    林诚只感觉尴尬得能在地上扣出两室一厅。

    “咳咳！那啥，我是来叫你起床的，早餐准备好了。”林诚解释道，不要慌，只要自己不慌问题就不大。

    “变态……”稚名由奈还是那冷淡到没有感情的声音。

    林诚刚要溜走就看到稚名由奈从床前站了起来，淡定的穿衣服。

    阿这……阿这……

    快溜快溜，再不溜，不然就要压不住了。

    林诚下了楼，喝了两口凉水，这才压制住了想要支楞起来的老二。

    过了一会稚名由奈穿好了衣服，从楼上走了下来，坐到了餐桌上才是吃饭。

    “以后睡觉记得关门！”林诚直接反客为主，直接开始教育。

    “变态……”稚名由奈又骂道。

    林诚：你再骂？你再骂？

    “以后不可以当着男孩子的面换衣服，知道么？”林诚无奈，继续教育道。

    “姐姐……好像……也说过……”稚名由奈点了点头，表示赞同。

    林诚感觉由奈的状态和普通十七八岁的少女有些不一样。

    她就安静的坐在椅子上，像个瓷娃娃一样坐在吃饭。

    林诚又想起稚名由依给他说的话，她说稚名由奈的精神状态不太好，有些自闭，有些不爱说话。

    林诚当初还以为单纯只是太孤僻了，没想到稚名由奈的情况这么严重。

    “自闭症么？也不太像啊！自闭症是沉浸在自己的世界里，无法与外界沟通，而由奈明显是能够沟通的。”林诚在沉思，稚名由奈这种情况他前两辈子都没有遇到过？

    林诚也不在多想，一会打电话问稚名由依不就行了么？

    吃完饭以后就带着稚名由奈去买了手机和一些必备的洗漱用品去了。

    林诚发现由奈对于外面的情况更糟糕，在外面她明显有些紧张，只有拉着林诚，她才会好一些。

    她甚至不会和外人说话，只有林诚询问她的时候，她才会说话。

    这种感觉就像一个小孩子，需要妈妈拉着，不然就会很没有安全感。

    这情况有点糟糕啊！如果这样的话，林诚很难安心将稚名由奈安排帝丹高中。

    回到家已经10点了，林诚没有打电话给稚名由依，因为英国那边的时间差不多是夜晚一点。

    林诚不想这个时候打扰稚名由依，于是一些问题只好询问稚名由奈。

    “由奈，昨天你是一个人来日本的么？”林诚有些好奇，稚名由奈这个状态，由依敢放她一个人来？

    “还……有个……保镖……”稚名由奈想了想说道。

    “那保镖呢？我怎么没看到！”林诚有些怒了，这保镖这么不负责任的么？

    “我……让他……走了……”稚名由奈说道。

    好吧，这还真不怪别人保镖。

    “由奈你在英国的时候读高几啊？”林诚继续询问道，他得知道一些情况。

    “高二……”

    “在哪个学校？”

    “爱德华……六世……国王女子中学……”

    ……

    大概搞清楚了，稚名由奈读的是英国著名的女子学校，平时有仆人陪着一起读书。

    生活上最基础的还是能自理的，要是连穿衣洗澡都不会他总不能帮忙吧。

    他倒是不介意，但是万一被由依知道了，不得扒了他的皮。

    由依平时看起来像个小孩子，但是一有女生靠近林诚，就会变成那个冷傲的公主。

    吃起醋来，比工藤新一那个亚洲小醋王还要恐怖。

    这么看来，由奈去读高中还是没什么问题的。

    再加上由奈也刚好高二，调到自己班上来，自己也可以照顾照顾。

    而且他跟其他老师关系也弄的还不错，到时候拜托其他老师和毛利兰照顾一下就行了。

    至于铃木园子？算了算了，他害怕铃木园子带坏小朋友。

    林诚看了看时间，这才十点半，也没有其他的什么事了，想把稚名由奈的入学给办了。

    林诚亲自带着稚名由奈去了学校，虽然他一个电话就能解决。

    但是既然要求别人办事，还要亲自去要好一点。

    林诚将稚名由奈带到了高山衣的面前，说明了情况。

    高山衣一听说是英国的贵族私立学校，就心动了。拍了自己的胸部向林诚保证，现在稚名由奈就可以旁听了。

    两天内，就可以办好所有手续正式入学了。

    其实就算由奈不是英国的贵族私立学校的学生，高山衣看在林诚的面子上也会同意的。

    林诚表示了感谢，上午也没有课，就先带着稚名由奈去熟悉熟悉环境了。

