    “去！”

    白起手指朝着被掀飞的楚逍军阵断刀一点，他军阵所化的血色巨剑化作流光直接刺去。

    伴随着血色巨剑飞过，恐怖的圣将军阵瞬间笼罩整个战场！

    那一瞬，不管是强大的武将还是普通士兵都是面色发白。

    在这股气势下，他们感觉自己就像是一叶扁舟在大海遇见了滔天巨浪一般，随时都有可能倾覆！

    “这……这就是拥有庞大军队支撑的圣将吗？”

    “这才是真正的圣将吗？”

    “怎……怎能如此恐怖？”

    感受着这股恐怖气势，不管是席阳，还是南境军团其余的武将，面色都已然是惨白一片。

    到了现在他们才知道先前对他们对白起这个圣将的嘲讽是有多么的可笑。

    拥有足够军队支撑的圣将军阵用天地之威来形容也是毫不为过。

    “不！”

    “本王不信！”

    楚逍被这股气势惊醒，他双目恐惧，但满脸却是不甘，怒吼道：“本王不相信半步圣将距离真正的圣将差距有这么大！”

    “白起，本王不信！”

    “去！”

    楚逍双手疯狂结印，催动着自己的武将真灵，掌控军阵断刀非但不退，反而是朝着白起军阵所化的血色巨剑袭去。

    “砰！”

    刹那间，血色巨剑和军阵断刀碰撞在一起。

    南境军团诸多武将眼中带着希冀。

    军阵断刀是他们唯一的机会了！

    可下一瞬，他们唯一的希冀军阵断刀就宛如冰雪遇上了烈焰一般，快速消融。

    “不！”

    在楚逍惊恐的目光注视下，仅仅只是一瞬，军阵断刀就已经彻底消失。

    “咔嚓！”

    与此同时，圣灵石也是化作点点碎片消失在虚空中。

    “轰！”

    更为恐怖是，伴随着军阵断刀的溃败，南境军团百万大军的士气瞬间崩碎。

    惊慌和恐惧的情绪刹那间充斥整整百万大军！

    “噗！”

    楚逍也是一口鲜血喷出，身形在战车上一阵摇晃。

    军阵被破，他这个军阵的主人也是瞬间遭到重创。

    “将军！”

    席阳和副将上来急忙将楚逍扶着。

    “为……为什么会这样？”

    楚逍看着天上那丝毫未收到重创的血色巨剑低声喃喃：“都是圣将，为何半步圣将距离真正的圣将差距有这么大？”

    “为……为什么？”

    “铮！”

    就在他低声呢喃时，血色巨剑带着剑吟声猛地朝着南境军团后方袭去。

    在那里，还有八十万南境军团的大军！

    这些军队本来是楚逍留着自己军阵击败白起后攻城，守城所用，所以，他们的大军士气并未融入到军阵断刀中。

    他们的士气还能用！

    战力，还能战！

    而这，是白起不能容忍的！

    “快撤！”

    见到这幕的楚逍猛地惊醒，朝着后方大军的武将急声吼道。

    这八十万大军是他唯一能动用的军队，更是他最后的希望，万万不可折损在此。

    可是，太晚了！

    白起圣将军阵所化的血色巨剑划破长空，直接朝着那八十万大军所在的地方斩下。

    “砰！”

    血色巨剑从天而降，斩在这八十万大军的上空。

    “咔嚓！”

    本来什么都有没有的虚空突然传来碎裂声。

    “完了……”

    楚逍见到这幕面色煞白。

    虽然什么都没看见，但他知道，那碎裂声是八十万大军的士气破了。

    “哈哈，白起，干得漂亮！”

    城墙上的楚锋见状大喜。

    白起见状脸上也是露出笑容，不过面对楚锋的夸奖，他还是很快说道：“若无陛下援兵，末将断然不能击败敌军军阵。”

    “莫要谦虚，此战，你当为首功！”

    楚锋对白起说道。

    白起正要回答，楚锋又说道：“此战之后，当论功行赏！”

    “至于现在……”

    眼中寒光闪烁，楚锋目光转动，落在了还在南境军团中军战车上的楚逍，冷声道：“该诛杀叛逆了！”

    “锦衣卫听令，随朕诛杀叛逆！”

    “铮！”

    刀吟声响起，碎星龙刀出鞘。

    楚锋手握碎星龙刀，大声道：“杀！”

    声落，他纵深一跃，跳下城墙。

    “陛下！”

    白起典韦见状面色巨变，他们万万没想到楚锋竟然要亲自动手。

    尽管如今楚逍军阵被破，战场已经没有了军阵压制，可这是战场啊！

    战场上，风云巨变皆在瞬间！

    即使是军阵被破，也不敢说就没有了半点的危险，他们万万不敢让楚锋以身涉险。

    “杀！”

    正在他们惊慌时，整齐的喊杀声突然响起。

    数千锦衣卫不知从什么地方飞出，跟在楚锋身后跃下城墙。

    但白起和典韦见状依然是没有半点轻松，锦衣卫虽强，可这是凶险的战场。

    能对付锦衣卫手段太多太多。

    反应过来的白起急声道：“陛下，战场凶险，您快快……”

    “白起，你且在城墙坐镇，统筹三军，为朕掠阵！”

    不等白起话说完，楚锋命令已下。

    “这……”

    白起一时语顿，他不敢违背命令，只好道：“典将军，你立即前往北门处，率领五十万京营大军对敌军发起攻击！”

    典韦先前被天级破气箭所伤，浑身真气还不能动用，因此无法让其随楚锋冲锋陷阵。

    “是！”

    典韦立即领命。

    随后白起又朝着望南城其余武将大声领命令道：“尔等立即率领五万禁军杀出城去，务必要保护陛下安全！”

    “是！”

    这些武将立即领命。

    五万禁军立即在他们的率领下杀出城去。

    “楚逍！”

    跳下城墙的楚锋并未将目标放在那些普通士兵身上，而是直接锁定了在南境军团中军处的镇南王楚逍。

    当见到那个残害皇室血脉，残害自己那些兄弟姐妹，更是让自己武道根骨被废的仇人时，楚锋心中的怒火再也不能压制。

    他怒吼道：“朕的好皇叔，今日你该纳命来了！”

    声落，楚锋全力催动自己合神一重天巅峰的修为，身形化作一道流光直接冲向楚逍！

    “什么？”

    “楚锋怎么会有如此修为？”

    “他不是中了陨神坠骨丹吗？”

    见到楚锋冲来，楚逍直接人傻了。

    不管是谁中了陨神坠骨丹都只能是废物，半点无法修炼！

    可这楚锋非但是能修炼，甚至如今修为还让他心中不由自主的升起了惊恐。

    要知道，他明面上虽然只是小小凝丹武者，可事实上他真正修为是强大的入神境强者！

    但即使是如此，如今的楚锋都让他感受到了惊恐，这该死的楚锋是什么修为？

