    阿虎笑不拢嘴，先后跟大家道谢。

    “我知道今天人多，幸好我们开了两辆车过来。阿芳她已经会开车了，还开得特别稳。来来来！大家先上车，先吃点儿面包垫垫肚子，我们现在就绕下去吃溪鱼。”

    薛爸爸告诉三伯，低声：“那家溪鱼真的很好吃。那鱼都是养在小溪里头，等有客人来了，点了鱼以后才去溪水里头取鱼，新鲜烹制。更难得的是那家店的老板厨艺非常棒，那鱼做得一点儿腥味儿也没有，鲜美极了！我和他们吃过两次后，就念念不忘啊！”

    薛三伯笑呵呵道：“说得我都馋了！走走走！赶紧尝尝去！”

    众人先后上了车，在阿虎的带领下离开了。

    程天源和父母亲都坐在自家的吉普车里，让程天芳载着走。

    刘英看着开车有模有样的女儿，忍不住道：“还是要小心点儿，不要急，慢慢开。你还这么小，我本来是不肯你去学什么开车的。也就你大哥和你嫂子宠着你，让你去开！”

    程天芳嘀咕：“妈，学开车也是一项好技能啊！现在很多人都不懂开车，我学了，以后出门就能用上。如果哥哥和嫂子忙，我就能开车载你们出去——多好啊！”

    “等你有本事买车了，你再这么说。”程木海沉声：“孩子，人走到什么程度，就能做到什么程度。你现在还买不起车，就不该太超前。人啊，总归要脚踏实地。你哥和你嫂子他们能赚钱，能买得起这么昂贵的玩意，所以他们去开就行。你现在只是一个学生，最重要的任务是学习，不该三心二意。”

    “哦！我知道了！”程天芳讪讪低声：“我就想着先学着，以后需要的时候就能用上。等以后我毕业了，赚了钱，存了钱，我会去买车的。”

    “又不现实了吧？”程木海沉声：“丫头，你还没工作呢，就立刻想到以后的事情去了。这钱还没赚，就想着要花钱。你这观念太超前就是不好！我刚才说了那么半天，你咋都没听进去啊？”

    “我知道了。”程天芳闷闷道。

    程天源见自家妹子吃瘪，先没拦着父母亲，让他们一一说完再开口。

    “学开车是一项很好的技能，人有一技傍身总归是好事。我们同意你学，家里有车你也可以开。但你要记住，你得先毕业了，找到稳定工作了，到时只要是合法的生意，你就可以去做。但现在你还在读书，就先把书念好。人什么时候做什么事，心里要有一个谱，不要过于高？瞻远瞩，免得临了功亏一篑。”

    虽然他没亲口问，但他清楚知道自己妹子自从学了做面包后，就一心想要开一家面包店。

    他不知道面包店的生意怎么做，但他自己做过生意，开过店，知晓需要耗上一大堆时间在上头。

    她现在还在读书，还有一年半的课没上，得先把书先读完，其他再来做考虑。

    程天芳知晓自家大哥是在说自己暂时不能开面包店的事，只好乖巧答：“我知道了。”

    刘英好笑道：“左一句你知道，右一句你知道。你要是真知道，我们就不用担心了。”

    “事实你们就不用担心我了。”程天芳低声：“我现在可好着呢！成绩一直很稳定，周末就去阿虎哥的店帮忙，偶尔做做面包，温故知新学习新做法。昨天我烤面包的时候，附近好多人都馋坏了，都说要跟我买面包呢！”

    程天源点点头，道：“多学点儿是好事，没人怪你。其他的，你自己该心里有数。”

    ……

    很快地，众人到了溪边的鱼店前，只见店家还在溪边杀鱼片鱼肉。

    阿虎忍不住问：“我们半个多小时前不是来过让你提前准备吗？”

    店家讪讪道歉：“对不住，刚才家里出了一点儿事，我赶了回家。这鱼快好了，很快就能下锅吃，再给我十几分钟就行。”

    “没关系，你们慢慢弄。”薛爸爸笑道：“关键要做得好吃！”

    “放心放心！诸位都请进来！两张餐桌都已经准备好了，请进来！”

    大家刚才都吃了一个面包，肚子也不算饿，便沿着小溪边散步看风景。

    三伯则去看网里的溪鱼，还抱着小然然去看。

    阿虎怕老人家闪了腰，连忙去抱小然然，让他骑在自己的脖子上。

    “这样看得够清楚吧？好好看！鱼多着呢！”

    小然然咯咯笑了，欢呼：“好多好多鱼！喏！那一条小！那一条最大！”

    三伯看着清澈见底的溪水，忍不住赞道：“这机场建在郊外，青山绿水的，环境真不错。瞧，这水很清澈！如果不是天气凉了，我真想下去游一圈。”

    “哟！”薛凌哈哈笑道：“三伯您还会游泳吗？宝刀未老啊！”

    三伯笑眯眼睛，嗔怪道：“你懂什么？！你还没出世的时候，我可是游泳健将！那时候我在医学院的时候，游泳常常是第一名！我们那时一边劳动，一边学习。偶尔劳动得下河去引流，你不游泳可不行，稍不注意就会被河水卷走。”

    “原来是这样。”程天源揶揄：“所以还是救命活儿！”

    薛爸爸道：“可不是吗？游泳本来就是救命技能。在我们那边有一句老话，叫宁游水，不爬树，水边住的娃儿不怕涝。等孩子大了，咱们都得教会他们游泳才行。”

    “我要游！我要游！”小然然喊道。

    阿虎拍了拍他的小脚丫，道：“放心！伯父负责教你！等明年夏天有空，伯父就教你游。”

    薛凌恍然想起什么，扭过头问：“对了，孩子他爸，你会游泳不？”

    程天源“啊？”一声，反问：“怎么不会？乡下的孩子每天都是上山下水，想不会都难！我几岁大的时候就会游了。就连我妹，也能游过村里的池塘。”

    “这么厉害？！”薛凌讪讪，“我不会。”

    程天源笑了，道：“不怕，你要是掉下去了，我负责救你。”

    “去你的！”薛凌笑问：“你就不能教我吗？”

    程天源摇头低声：“等以后能在室内游泳了，我就教你。”

    额？

    薛凌禁不住微微脸红，道：“以后肯定会有室内游泳池，到时你可要说话算数哦！”

    “没问题。”程天源满口答应了。

