    “咦，宁辰，你怎么了！”

    叶凡扭头赫然发现宁辰面红耳赤，额头上青筋暴起，整个人都要爆炸似的急忙问道。

    宁辰摆了摆手，语气低沉地说道：“没事，肚子不舒服，有一些胀气不用担心！”

    叶凡面色古怪，胀气不是这样啊，不过既然宁辰都说没事，叶凡也没什么担心的，他可知道宁辰的身体比生产队的驴都壮！

    “卧槽，好悬！”

    几分钟后，宁辰脸色缓和了下来，好家伙，不过就是吃了一片菩提叶差点把自己撑爆了！

    菩提树是不死药，但现在这样子，精华流失，万不存一，除了几片叶子就剩一枚菩提子尤为珍贵。

    菩提子是叶凡的机缘。

    叶凡的众多机缘，宁辰虽然知道，但他却不打算抢，主要是因为好多机缘都是安排好的，宁辰可不想被狠人一巴掌拍死。

    这菩提子虽然跟狠人没什么关系，但叶凡能成就天帝之位，菩提子带给他很大的帮助。

    菩提树还有另外的名字，智慧树、觉悟树、思维树，传说可开启人之神性觉悟己身。

    这菩提子自然也能开启人之神性，它能帮助人明悟己身、参与大道，总之妙用无穷。

    宁辰自己的机缘本来就够多的了，他的一双重瞳不仅有毁天灭地之能也有提高悟性，勘破天地本源的效果，要这菩提子也没太大用处。

    摇了摇头，宁辰查看了身体情况，气血之力蓬勃肉身更加强大，实力提升一大截。

    回过神来，宁辰看向面前的古庙，古庙规模不大，里面矗立着一尊古朴的石像，石像旁边伴着一盏青灯。

    青灯伴古佛，众人焦躁不安的心，竟然在这一刻平静了下来，隐隐间众人又听见佛音阵阵，灵台一片清明。

    宁辰眉毛一挑，荒废多年的古庙，竟还残留着这等伟岸的佛陀之力，不愧是大雷音寺……火星分寺。

    “你们看，上面有有字。”

    有人喊了一嗓子，众人循声看去，古庙之上挂着一块铜匾，上面刻着四个大字，还是钟鼎文。

    “大…什么？”

    周毅看着牌匾上的字，张着嘴巴，却也只认识第一个大字，众人不约而同的将目光投向宁辰和叶凡。

    见宁辰无动于衷，叶凡开口说道：“这四个字是大雷音寺！”话音一落众人再度陷入震惊。

    “大雷音寺，不是吧？”

    “六老师都开花到火星了？”

    “传说中大雷音寺为佛陀的居所，是佛教的无上圣地，可眼前这座荒败的古庙如此的渺小，没有一点气势怎么也叫大雷音寺？”

    人群中炸开了锅七嘴八舌地说着，宁辰给叶凡使了个眼色，二人不约而同的走进古庙，庞博为人激灵也第一时间跟了上去。

    其他人见三人不由分说走进古庙，也明白了什么，于是二三十人一窝蜂地涌进大雷音寺。

    先是有九龙拉棺，后有大雷音寺，到了这个时候，所有人都明白满天神佛之类的恐怕不只是传说。

    而这火星世上的残破的大雷音寺，很显然曾经是佛陀居所，那可是真正的佛陀啊，神祇一样的存在！

    里面的东西恐怕也不是凡物！

    这时候谁再不长眼神也够蠢的了，宁辰和叶凡在第一行列，二人大步流星的走到石像面前，啪的一下，竟然同时握住石像旁边的青铜古灯。

    “嘿嘿，我先握住的。”

    宁辰笑呵呵说道，叶凡低头一看，他的手握在宁辰的手上，如宁辰所说他晚了一步。

    “算了，不就是盏灯嘛，给你了！”正当叶凡遗憾地时候，宁辰忽然将青铜古灯塞到叶凡手里。

    青铜古灯上隐隐间有神光在流转，千百年岁月，青铜古灯依旧点亮，不用说也知道这是件神物。

    可叶凡没想到宁辰就这么轻易地，将青铜古灯塞给了自己，一时间叶凡竟愣在原地。

    宁辰没有理会叶凡，他抢先一步，接着又把青铜古灯还给宁辰，只不过是好奇改变一点剧情会发生什么。

    但结果是什么问题都没有。

    这宁辰就放心了，稍微改变一边，并不会出什么问题，宁辰的胆子一下子就大了起来。

    “哈哈！好东西！”

    刘云志在土里找到了半截金刚杵，金刚杵上面金光流转，轻轻一挥似乎有莫大威力。

    另一个男同学将地上的蒲团捡起，轻轻一拍，纵然时光流转，这蒲团依旧崭新。

    还有一个女同学找到了一串念珠，看材质像是紫檀，但是一握在手里宛如温玉，同时心神清明，思维清晰。

    这念珠，似乎真有佛陀伟力！

    “我擦嘞，我就不信一个找不到！”庞博气的不轻，后来的同学都找到了宝物，就他什么都没发现。

    “笨蛋，看看人家怎么找的！”

    宁辰嫌弃似的道，庞博回头一看，后来的同学恨不得掘地三尺，刘云志就是在土里挖出来的金刚杵，而他只不过是看表面而已。

    “哼，你不是也什么都没找到吗！”庞博见宁辰一副幸灾乐祸的样子不由得反唇相讥。

    宁辰撇了撇嘴，“你能跟我比吗，我不要这些都没事，但你们没有宝物却万万不可！”

    “为什么？”庞博问道。

    宁辰摇了摇头什么都没说。

    叶凡看宁辰一副有恃无恐的样子，感觉他似乎知道什么，可大家都是同学也是第一次来这，宁辰能知道什么？

    摇了摇头，叶凡没有再想那么多，他已经有了青铜古灯，自然看不上其他宝物，但宝物谁嫌多呢？于是叶凡也来帮庞博寻找宝物。

    随着众人近乎掘地三尺般的寻找，这小小的古庙中，绝大部分宝物都被找了出来。

    像什么木鱼、残钟、玉如意等等，庞博是真的惨，在叶凡的帮助下竟然也什么都没找到。

    忽然，庞博看向了古庙上的牌匾，“嘿嘿，我看这玩意也像是件不错的宝贝，归我了！”

    众人不由得惊叹，庞博也太虎了，连人家牌匾都摘，但那些同样什么宝贝都没找到的人却唉声叹气。

    “玛德，我怎么没想到呢…”

    牌匾很大，但是庞博体格子也大，这厮拎着牌匾也像一回事，最主要的是牌匾上光辉不断，比什么玉如意、金刚杵似乎还厉害一些。

    “宁辰，你真不找找吗？”

    叶凡见宁辰一无所获不由得问道，宁辰想了想，反正都是白给的宝贝研究研究也不错。

    只见宁辰双眼微凝目光向前一扫，也不知道为什么，叶凡被宁辰一看感觉自己像是没穿裤子一样…

    “我去，好恶毒的眼睛！”

    宁辰用重瞳搜索却什么都没发现，待宁辰加大力度，目光透过地面竟直接与一双血红的眼睛对视了一下。

    那是一双什么眼睛？邪恶、暴虐，看上一眼灵魂仿佛坠入深渊，由外而内本能的产生惧意。

    但下一秒只见宁辰眼中神光一闪，他心中升起的惧意荡然无存，看着那双眼睛也不再害怕。

    甚至来说，宁辰再看向那双眼睛，竟然是以俯视的姿态，就仿佛九天之上的仙王注视着一只蝼蚁。

    这是属于重瞳的威严，区区鳄祖，怎配重瞳畏惧，圣人如何，圣人王又如何，有重瞳加持，早晚有一天宁辰也会到达这个境界，而且更高！

    “咦？刚刚好像有人在注视着我，那种目光强大、自信，更蕴含着一股无上神威，是准帝吗？”

    在大雷音寺下，鳄祖已经苏醒了，它抬头一看，阵纹开始消散，佛陀之力慢慢退去。

    禁止马上就要解开了！

    再看宁辰，他偷偷看了鳄祖一眼，重瞳竟意外的被激发了，宁辰收回目光不再去看鳄祖。

    他暂时还不想与鳄祖交锋。

    环顾一圈，这大雷音寺真没啥了，宁辰叹了一口气，叶凡和庞博都没找到宝物，难不成他还能把石佛搬走？

    “诶？石佛？”

    宁辰的目光缓缓落在了石佛之上，这石佛看似一块石头，但其内涵佛理有无穷之力，必然是件宝贝。

    “哈哈，就你了！”

    轻轻地拍了拍面前的石佛的肩膀，随后竟然将石佛抱起，紧接着宁辰双手用力一托将石佛背在身后。

    踏！踏！踏！

    宁辰一步一步地走出了大雷音寺，叶凡人都傻了，生产队的驴也不敢这么干啊！

    “我滴妈呀！变态啊！”

    所有的同学都不由得揉了揉眼睛，确认没有看错，宁辰真的背着石佛一步一步走了出来。

    砰！宁辰将石佛放在地上。

    “都看啥呢？这就是我的宝物了！”宁辰指着石佛道，庞博凑到宁辰身边上下打量。

    “班长，你是外星人吧！”

    “瞎说什么，我天生神力！”

    宁辰一本正经的胡说八道。

    叶凡忽然想到了什么，就在之前，宁辰从一千五百米外就看到了石头上的荧惑二字，现在他又背着几千斤的石佛毫不费力。

    直觉告诉叶凡，宁辰身上有秘密，可同窗四年在宁辰身上也看不出什么异常啊，也就百米八秒，铅球三十米。

    但宁辰说是因为练过国术才这样，现在想想神特么国术，肯定是宁辰瞎扯淡的。

    这时一阵佛音忽然传进叶凡耳中，叶凡将宁辰的事放在了脑后便开始寻找佛音的来源。

    环顾一圈，叶凡锁定了一个方向，然而让他疑惑的是，他的同学们似乎都没听到佛音。

    “怎么回事？”

    叶凡心中疑惑，忽然他低头一看，手中的青铜古灯一闪一闪，似乎是因为古灯才听到佛音阵阵。

    见其他同学都围在了宁辰的身边，叶凡循声而去有道理菩提树下，菩提树苍老枯皱，上面的五片叶子却如翡翠般晶莹剔透。

    “我早该想到的，连神佛都存在，一些残破器物都有莫大威力，那这颗菩提树怎么会简单呢？”

    叶凡看着菩提树啧啧称奇，忽然，他发现菩提树上仅剩的几片叶子似乎有些异常。

    而且他总感觉哪里不对劲…

    “叶子原来是五片还是六片来着？”叶凡想了想却没有答案，当时他也没注意有几片叶子。

    就在这时叶凡瞳孔一缩。

    他看到五片晶莹的绿叶有绿霞漾出，少部分向远处的五色祭坛方向飘去大部分则没入树根。

    绿霞点点，形状如丝，不断溢出，这一刻，连叶凡感觉到一股浓郁的生命气息在流转。

    “这树根下面有宝贝！”

    叶凡弯下腰毫不犹豫的伸手开挖，绿霞显然是不得了的东西，它们往树根出聚集，属实奇怪。

    挖了没几下，叶凡脸上露出喜色，将手伸到面前，手心处是一颗朴实无华的菩提子。

    要知道寻常菩提子不过指甲大小，而这颗菩提子却有核桃那么大，灰暗而普通的菩提子上，天然纹络相连在一起竟然是一个慈悲的佛陀。

    叶凡能肯定，绿霞就是被菩提子给吸收的，难道是因为吸收了绿霞所以这菩提子才这么大？

    直觉告诉叶凡，菩提子是件宝贝，等他站起身来，菩提树上仅剩的五片叶子又落下一片。

    叶凡看看着菩提叶在空中破碎来，最后化作飞粉落在树根处，树根处积着一大堆粉末，叶凡恍然大悟，原来菩提树上的叶子都落在了这里。

    看着菩提树上仅剩的四片菩提叶，叶凡没有伸手去摘，有这颗菩提子就已经够了。

    转身回去，其他人都没注意叶凡，只有宁辰不着痕迹地将叶凡的所作所为尽收眼底。

    悄悄地进村，打枪的不要！

    叶凡这么早就领悟到了这个道理，再看看刘云志，恨不得将自己的金刚杵怼到众人面前显摆。

    而这时，异变突生！

    众人只感觉脚下大地不停的颤动，接着浩瀚的佛音灌入耳中，响彻在灵魂深处！

    “嗡、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    是佛家六字真言，佛音响彻天宇，震动苍穹，天地六合皆在颤动，古庙上闪烁着神圣祥和的光芒。

    但下一秒，佛陀居所，大雷音寺，竟然在一片佛音中化为齑粉，连同古庙前的菩提树也化为粉末了。

    宁辰眼中神光盛起似有星辰轮转，他看得非常清楚，大雷音寺下面的佛陀禁制几乎彻底瓦解。

    鳄祖就要出来了！

    “此处不详，我们速速离开！”

    宁辰话音一落直接背着石佛跑了，留下一众同学在风中凌乱，这就是天生神力吗？

    “走吧！”

    叶凡也觉得不妙便拉着庞博追去，其他人也都纷纷跟上，与此同时，红褐色的土地忽然开始震动。

    回头一看吓得众人差点魂飞魄散，超级风暴！火星上的超级风暴是会席卷整个星球的！

    ps：四千字，求月票~

