    看她正襟危坐在那里，微闭着眼睛，身周有淡淡的光彩旋绕，而这光彩也一天比一天浓烈。帝拂衣轻轻松了一口气。

    幸好她练功时自己是看不见的，要不然看到这环绕的淡淡七彩光晕，只怕她不起疑心都难！

    这套功法是他的专用恢复功法，只对‘神’体有用，他没传授过任何一个人，现在等于提前传授给她……

    所以这次换体其实也还是有些好处的，因为她自己的这小身体尚没真正修炼出来，如果用她本体练，估计练上几下她就得爆体而亡了！或许这也是天道安排？

    他端坐在她的对面，时刻注意着她的动静，见她练功平稳后，他又感应了一下自身，她这小身子在他这个神魂的滋养下，成长也飞快，当然伤势也好的飞快。

    如果是她自己休养，最少一个月她才能恢复正常，正常使用功法。

    但现在换了他在她的身体里，不过短短五六天的时间，她这伤已经好了七七八八，功力也恢复的很快，甚至这身体的灵力也增长惊人。

    没换体的时候她是五阶七，现在六阶了！

    不过顾惜玖是不知道的，帝拂衣用她这身体升级的时候正是晚上，她当时正忙着练功，压根没看到。

    帝拂衣也没对她说，他想等换回来以后给这丫头一个惊喜……

    帝拂衣有洁癖，让他五六天不洗澡那是不可能的事，杀了他比较快！

    他和顾惜玖一番讨价还价后，就得到一个双方都认可的方案，每天固定的时间两个人去那深潭泡澡……

    顾惜玖原本不想和他共同泡澡，像洗鸳鸯浴似的，她觉得不合适。

    但帝拂衣说怕她不放心，倒不如两个人共同洗，方便互相监视……

    在深潭泡澡的时候，二人都运用一种功法，那功法可以让水沸腾，让水流在他们身周快速流动，那么激的水流冲洗在身上，什么泥垢都被冲跑了……

    如此也算是解决了洗澡问题。

    时间过的很快，又是三天过去，这三天一直风平浪静的，顾惜玖依旧和帝拂衣几乎是同进同出，不知道羡煞了多少人。

    想当然的，人们看龙司夜的目光就带着点怜悯。

    龙司夜喜欢顾惜玖喜欢得很明显，几乎是人人都能看出来的事，现在眼看着自己心爱的女人和另一个男子同进同出甚至同住一个院落，像是好事将近的样子，他又如何不失意？

    他看上去憔悴了不少，就算给学生上课也常常走神，偶尔讲课讲的颠三倒四的，成为学生间流传的笑柄。

    有学生亲眼看到他去帝拂衣的院中找顾惜玖，结果被四使拦住，连大门也进不去……

    还有的学生看到他在帝拂衣院外徘徊良久。

    还有的学生看到他在月下吹笛，形只影单……

    于是，在天聚堂人人都知道，这位龙宗主失恋了……

    ……

    而云清罗这些天也老实乖觉了不少，过街老鼠似的，每天来匆匆上课，下课以后又匆匆回她自己的小院。

