    天启二年四月二十六日，兴国州知府康应乾派使者从汉东送来白鹿赤兔各一只，进献皇帝。

    两只东瀛灵兽刚进崇文门，便在京师引发轰动。

    百姓纷纷出门围观，长安街两侧观者如堵，兵马司不得不出动士兵维持秩序。

    所有人都想沾一点灵兽福气。

    当日，护国公代天子在午门接受进献，当场赏赐金银布帛于汉东使者和京城耆老士绅。

    献礼结束，满城欢悦。

    所谓“天降祥瑞以应人君之德”。

    次日，京城传言，护国公夙兴夜寐，操劳国事，殚精竭虑，是他的圣明和德政感动了上苍。

    所以，新近归附的安东省，才会降下祥瑞。

    刘招孙将赤兔献给了朱由检，自己将白鹿带回家中。

    杨青儿、金虞姬、张嫣三人见到白鹿，都是啧啧称奇，三个美人围在小鹿四周指指点点，不时发出清脆笑声。

    “喜欢吗？这是鹿，来，摸一摸，鹿肉很好吃的。”

    护国公抱着一岁半的刘雨霏，扶女儿骑到白鹿背上。

    金虞姬看得胆战心惊，生怕女儿摔倒，却听刘招孙大声道：

    “端盆水来。”

    众人不明所以，杨青儿以为夫君要杀鹿，正要阻拦。

    这时，丫鬟芍药已经端过来盆清水。

    刘招孙把女儿放到地面，刘雨菲还不会说话，呆呆的望着父亲。

    金虞姬连忙上前把女儿抱开，走开时还瞪了刘招孙一眼。

    护国公不慌不忙，把水洒在白鹿背上，开始给白鹿搓澡。

    三个女人像看傻子似得盯着她们夫君。

    刘招孙用手帕蘸水，在白鹿皮毛上擦了擦。

    手帕竟没有变色。

    他不由对康应乾又多了一丝敬意。

    “老康真去找了头白鹿，厉害厉害！看来进献祥瑞这种技术活儿，没人比他更专业。”

    ~~~~~

    有了康应乾带头，剩下的人也不甘落后。

    尽管护国公没有任何暗示或者提醒，但是，权力运行的潜规则让所有渴望得到权力的人不敢有任何迟疑。

    北直隶、山东的知府县令们立即跟进，纷纷向天启皇帝进献更多祥瑞，以证明他们正处于前所未有的盛世之中。

    可称之为“天启盛世”。

    当然，所有人心照不宣的是，这盛世的缔造者非护国公莫属。

    于是，在接下来半个月时间内，刘招孙有幸目睹到各种超自然现象。

    这些超自然现象，比前世看到的诸如百慕大三角十大未解之谜尼斯湖水怪的秘密最真实的UFO绑架经历还要神奇百倍。

    四月二十七日，文登、栖霞、蓬莱等地知县联名奏报：

    十五日，有星孛于东方，长竟天

    翻译成白话文：

    彗星在天空出现，苍白的光芒像一匹练，由西北直指五车星座。

    接着，招远、青州、济南官员在塘报中也说，在他们所辖境内，出现大量苍鸟赤雁等珍稀飞禽，以及蓂荚发、芝草生等植物奇观。

    最后，紧邻黄河的菏泽、济宁、泰安、聊城、济南等地的官员唯恐被同僚盖过风头，直接放出了大招。

    十几位知府知县在塘报中向皇上信誓旦旦表示：在他们所在州县，竟然出现了千年难遇的河图洛书以及甘露降膏雨零等等气象奇观。

    为了表示可信，这些对大明忠心耿耿的官员们还找到了一批肥头大耳的耆老乡绅，向皇帝佐证。

    大家都表示：

     I see，我看见了

    他们说他们看见了，看见百姓安居乐业，看见这盛世繁华如你所愿。

    既然如此，连上苍都忍不住要为吾皇代言，接着，称赞圣明的贺表来了。

    五月份，内外群臣纷纷进献贺表。

    从内阁到六部，从三法司到州府道。

    连都察院御史也忘记自己风闻言事上奏纠参的本职，开始奋笔疾书，用华丽动人的辞藻，极尽赞誉之辞，只把朱由检比作是齐桓公刘玄德。

    朱由检不是重点。

    重点是将护国公比作齐国的管仲蜀汉的孔明。

    五月上旬，护国公府每日收到的贺表需要用麻袋来装运。

    地方官刚把萤火守心的天文奇观写进塘报发出，转身就听说自己所辖的某镇某村又蹦出只三条腿的金蟾，于是赶紧再写一封贺表发往京师。

    刘招孙面对这些堆积成山的塘报贺表，心情越发平静，丝毫没有登基称帝前的任何喜悦。

    他对这些肉麻吹捧其实并不反感。

    只是，当这些北方官员不惜劳民伤财攀援护国公时，刘招孙知道，在陕西，每天都有人饿死。

    而且，在南方各地，许多府县官员还在旁观，在开原军鞭长莫及的江南、湖广、福建，当地官员们像是看猴子似得冷冷旁观北方这出闹剧。

    沈炼安插在南直隶、扬州、福州等地的蓑衣卫发回情报说：

    南方官员对北方大明太师、上柱国、建极殿大学士、兵部尚书、辽东总兵官、朝鲜总督、平辽侯、东方大主教，观感并不怎么好。

    他们已经探知，江西、湖南几位藩王在当地士绅支持下，正在招兵买马，打造兵器，只等着护国公再有僭越之举，便随时扯旗造反。

    刘招孙不想让自己成为小丑。在解决陕西乱局前，他不会再继续向前一步——往前便是劝进登基。

    于是，他命人将那些用台阁体写成用华丽书封装订的奏章贺表，全部扔到厨房。

    让大厨谭二做饭引火时使用。

    ~~~~~

    五月十二日，护国公代替天子赐进士恩荣宴。

    天启二年，原本于二月中在贡院举行春闱（会试），因为开原军的“勤王”行动，一直被推迟到四月。

    等会试完毕，在紫禁城内保和殿进行殿试时，已经是五月中旬了。

    刘招孙有心和天下士子搞好关系，他决心培养一批“太师门生”。

    这批人出来做官后，对自己的布局谋划将会起到很大作用。

    五月十二日，一生儒雅装扮的护国公端坐在保和殿上。

    应试者自辰时初刻开始，从西门鱼贯而入，在历经点名、散卷、赞拜、行礼等繁文缛节后，护国公开始颁发策题，考试正式开始。

    刘招孙在大殿上来回踱步，一边和底下那些抓耳挠腮的贡士（会试通过者）聊聊闲话。

    正在答题的帝国文官精英们，当然知道眼前这位年轻考官便是权势遮天的护国公。

    皇帝只是他的影子。

    今年的制策题目也是刘招孙制定，出的是策题，题目为：

    “世局日变，财用枯竭，西学东渐，任事需才，火器，外贸，工业，航海诸政，皆非不学之人所能董理。将欲任以繁剧，必先扩其见闻，陶成之责，是在长官。顾各省设馆课吏，多属具文，上以诚求，下以伪应。宜筹良法，以振策之”。

    一群贡士盯着试卷长吁短叹，若不是护国公在场，他们怕是要直接开骂出题考官。

    这和他们平日诵读的八股文根本不是一回事儿，盐铁火器还好，这工业航海是什么器物？

    难道要交白卷吗？

    刘招孙见此情形，嘿然一笑，这时，他发现远处几位应试者正在奋笔疾书。

    他眼前一亮。

    “大明还是人才的嘛。”

    殿试日暮交卷。

    等待阅卷官批阅的几天，护国公继续忙碌。

    他每天最多只睡三个时辰，通宵达旦批改奏章，第二天眼睛肿的像大兔子。

    尽管有杨青儿协助处理奏章，然而诸事繁杂，每一件都很急切。

    批阅奏章、监督新兵训练、应对陕西乱局，拉拢南方官员。

    每天只有一个时辰的空闲时间。

    还要照顾三个女人。

    这时候，他会无限敬仰前世那位黑黑胖胖的时间管理大师。

