    严风，在南院之中，拥有着不小的名气，乃是中级圣徒中的佼佼者！

    恐怕用不了多久，他就能够修炼到凝真境巅峰，晋升成为一名高级圣徒。

    因此，严风才刚刚到来，便引起了所有人的注意，被寄予了厚望。

    严风脚步如飞，来到了叶云的住处之外，直接就放声大喊了起来，“叶云，你这个畜生，竟然对我女神做出那等禽兽之事，你还我女神的清白！”

    严风这一吼，立即就让得那围观的圣徒，神色变得有些古怪起来。

    这货也太直接了吧？

    其他圣徒前来，都矢口不提慕千灵失身的事情，唯恐污了自己女神的清白，这家伙倒好，这么大的嗓门，是生怕有人听不到吗？

    “吱呀”一声，大门被推了开来，元嵩和元芳两兄妹走了出来，打量了一下严风，“又来了一个不怕死的。”

    “你已经是今天第十九个来挑战叶兄的人了，前面十八个，都是竖着进来，横着出去的。”

    元嵩向着严风做了一个手势。

    “呵呵，区区一个新人，竟然如此猖狂。”

    严风手握长枪，眼神讥诮，“那是因为没有遇上我。你是什么人，叶云那小子的狗腿？”

    “快叫那小子出来，不然，我就先拿你这个狗腿开涮。”

    严风的枪头指向元嵩，眼中满是轻视，根本就没将元嵩给放在眼里。

    这严风一口一个狗腿，彻底激怒了元嵩，他愤怒地拔出了腰间的宝剑，一副要对严风出手的样子。

    “哥，你干什么？”

    元芳一脸匪夷所思地看着元嵩，“你该不会看到叶云大哥大发神威，连续一招击败十八位圣徒，就觉得自己也可以了吧？”

    “为什么你会觉得你哥我不行？”

    元嵩白了元芳一眼，“我这段时间，也一直在刻苦修炼好不好？最近就连醉仙居都很少去了，我有信心，能够击败此人。”

    叶云可是一连击败了十八位圣徒，其中大多数都是中级圣徒，却无一例外地败给了叶云这个新人。

    现在，他只是对上一个而已，不可能打不过。他和叶云都是从郡城里面走出来的新人，差距怎么可能会那么大？

    怀着强烈的信心，元嵩拔剑出鞘，一剑向着严风斩了过去。

    严风冷冷一笑，二话不说，便提枪杀出，迎了上去，和元嵩的剑对碰在了一起。

    “铛！”

    火星四射，在那瞬间，元嵩的身体就直线倒飞了出去，手中的长剑脱手而出，身体坠落到了三丈之外，撞在了一堵墙壁上，鲜血从五指之间淌出。

    “哥！”

    元芳连忙冲了过去，将元嵩给搀扶了起来，“你没事吧？”

    元嵩强行忍住吐血的冲动，向着元芳摆了摆手，强作镇定道：“放心，哥没事。”

    然而，他的话音才刚刚落下，整个人就晕了过去，彻底不省人事。

    “严风不愧是南院中级圣徒中的佼佼者，只是一招，就将元嵩击败。”

    “这个元嵩，可也是这一届新人中的佼佼者，没想到在严风的面前，竟如此不堪一击。”

    “严风这次气势汹汹前来，一定能够击败叶云，让叶云见识到，中级圣徒顶级的战力。”

    “……”

    听得周围这等议论声，严风的脸色愈发自得起来，“这个元嵩如此不堪，想来叶云也不怎么样。”

    “那小子能一直连胜，那是没有遇到像我这样的高手，现在，就让我严风来解决掉这个淫贼，为慕千灵师姐讨回公道。”

    他还等着解决掉叶云之后，就带着慕千灵离开圣门这个是非之地，双宿双飞，从此做一对神仙眷侣。

    至于慕千灵的想法，在他看来，他都已经不嫌弃慕千灵是个残花败柳，对方难不成还能嫌弃他？

    就在这时候，一阵脚步声从地字楼中传了出来，那一道走出来的人影，赫然正是叶云。

    他看了一眼躺在地上，昏迷不醒的元嵩，眉头蓦然紧皱了起来。

    这家伙，刚才还怂的一比，怎么突然和人干起来了？

    “你也是慕千灵的追求者？”

    叶云看到了站在门前的严风，开口问道。

    “不错！”

    严风点了点头，旋即眼中闪过了一抹森芒，“你就是叶云吧？”

    他举起黑色长枪，直指叶云的咽喉，“就是你这个淫贼，败坏了千灵的清誉。只要把你杀了，谣言自然就会平……”

    他的话还没说完，叶云却突然消失在了原地。

    见到这一幕，严风脸色微变，当叶云剑来到他面前时，他错身一闪，与此同时，右手握着黑色长枪，向着叶云的腰间刺去！

    嗤嗤嗤！

    在那枪尖之处，浑厚的真气高速旋转起来，形成了一个螺旋，似要洞穿叶云的腹部！

    叶云剑招一变，反手就是一剑切下！

    铛！

    火星四射，严风枪头上的真气螺旋，瞬间就被这一剑震碎！

    但是，严风却突然后撤数步，在和叶云拉开了一定距离后，猛然出枪，犹如疾风迅雷般，在刹那的时间里连续刺出了四枪！

    四道枪影皆快到极致，寻常人，肉眼仿佛只能看到，四道枪影同时刺向叶云，根本不给后者任何躲闪的机会。

    然而，让众人匪夷所思的是，严风这四枪居然全空，没有一枪刺中叶云！

    “怎么可能？”

    严风一脸震惊，这个叶云，不就是一个凝真境中期的新人吗，怎么给他的感觉，却比一位高级圣徒还要稳，居然就这么轻易地躲过了他的绝技。

    然而，叶云却没有给他思考的时间，他的剑便穿过了那四道枪影，直接向严风斩下！

    严风面色大变，他立刻将长枪横在身前，转攻为守，“铛”的一声，剑芒斩在了枪身之上，发出刺耳的金铁之声！

    一股巨大的力道，倾泻在了严风的长枪之上，将严风连人带枪给斩飞了出去。

    他连退二十多步，手中的黑色长枪，在地上划出了一道长长的痕迹，胸中气血一阵翻涌。

    “严风要吃不消了！”

    看到严风步履蹒跚地向后退却，人群中陡然掀起了一片惊哗之声，没想到严风挑战叶云，这看起来本该是以大欺小，压倒性的一战，却居然是严风先吃不消了！

