    

    第128章镜中妖的选择

    虽然镜中妖想要服从周成，可又放心不下。

    于是便从镜面上忍痛裁下一片巴掌大小的碎片交与周成：“主人，你拿着这片碎片，我就能随时看到你的情况了，这样的话，如果我这边发生什么事，也好向您请求帮助。”

    见她甚至不惜破坏自己的身体也要跟随周成，这等忠诚这让周成都感到有些意外。

    “好，既然你有这份心，那这礼物我便收下，不过我可要把丑话说在前头。若是我们在瀛洲，正陷入苦战的时候。你在旁边啰啰嗦嗦，那我可就要把你的这部分身体直接丢掉了。”

    看到周成脸上认真表情，镜中妖知道他不是在开玩笑。

    还连连答应着：“主人放心，我一定乖乖在一旁安静看着，不发出一丁点儿声音。”

    随着镜中妖的魂魄回到镜面之中，周成摇摇头，咋舌道：“这丫头演的还挺像，你以为我不知道，你偷偷藏在这片镜子残片里？”

    见她非要跟着，周成也不再阻拦。

    一个时辰后，周成她们赶到了天女峰不远处的一片森林里。

    只是这里原本是森林，现在竟然已经被大水蔓延。

    好在天女峰地势较高，这才没有被水淹到。

    看着原本的森林山脉，乃至村庄现在都都被水流吞没。

    徐清莹心里五味杂陈，她也在这时有些惊恐的说：“小断，这是不是意味着天女风总有一天也会变成这样，被水吞没？”

    周成却在这时安慰她：“不要胡思乱想，最起码我是不会让这种事情发生的。”

    周成分明能感觉到，眼前的水域并不是普通的海水那么简单。

    那感觉就像水流，实际上是一汪深潭。

    而接下来，当极其惊人的一幕出现，周成的想法得到了验证。

    只见一片树叶再落到水面上的时候，竟然一瞬间就掉了下去。

    这似乎也解释了为什么他们只能看见湍急水流，却不见有人用手抱着木头在水面上求救，更不见有任何漂浮物。

    显然，那些东西全都已经被这水流吞噬。

    “小断，这水是怎么回事？”

    “如果我没猜错，这应该是弱水，可吞噬一切漂浮物。”

    三千里外，瀛洲宫殿内。

    地势低的地方此时都已经被水流吞没。

    那些百姓痛苦哀嚎着，试图抓住身边一切可以抓的东西。

    可最后还是只会被水吞噬。

    在看到在大殿正中央，正有源源不断的若水奔涌而出，又仿佛要将没入其中的一切尽数吞噬。

    十二邦的帮主们纷纷狂笑。

    “现在是时候去征服整片玄界了，我们要以最高的礼节迎接即将到来的客人。”

    同时森罗万象大殿内。

    青莲也感受到了剧烈的震动。

    只见远处洪水正以肉眼可见的速度要吞噬整片大陆。

    青莲都被这及其异常的景象惊到了。

    这是她前所未见的场景。

    她也不知究竟发生了什么事，只是分明感觉到这水流当中所蕴含的强大妖气，势不可当。

    就在此时，一阵阴测测的笑声传来：“真是没想到，这些妖兽还真是心急，看来我们又不必以率先动手，可以坐收渔翁之利了。”

    听到师尊的声音，青莲迦叶好奇的问：“师尊，这到底是怎么回事？为什么水流会席卷这片大陆，到底发生了什么事？”

    师尊在此时轻轻叹了口气，满脸平静的说：“妖族本就于千百年前对人类怀恨在心，所有修行者都是他们的眼中钉肉中刺，你说当他们有机会崛起。将会发生什么？”

    猛然间，青年家业才明白，为什么师尊当初会要自己去释放那些被封印的妖兽。

    原来她的目的意义在于此。

    玄界的动乱与颠覆，靠的不只是那些肆虐的妖兽，同时还有在暗中支持他们的半妖族。

    可青莲也在此时迫不及待的说：“师尊，现在难道不是我们一举攻下一佛宗的好机会？”

    师尊也在这时嘴角上扬笑着说：“我也正有此意，看来我们想到一块儿去了。”

    青莲立马对座下弟子说：“传我命令下去，森罗万象宗门全体筑基境界以上弟子现在即刻前往一佛宗。”

    此时，青莲也猛然想到一个问题：“师尊大人，我们这次行动，要不要通知红莲圣帝，让他一同前往？”

    谁知森罗万象宗主却说：“不必，这次行动要秘密进行。等我们屠戮一佛宗所有人，拿到放在一佛宗的三大圣器，便可大举进攻大悲寺。

    等到那时，红莲圣帝，就算再想回头来对付我们森罗万象也已经来不及了。”

    听到这，青莲不禁佩服：“还是师尊高明，我竟然没想到这一层。”

    随即她对座下弟子说：“所有金丹境界以上的弟子们，迅速出动，现在即刻前往一佛宗，不管付出怎样的代价，都要把一佛宗一举拿下！”

    可就在此时，一道冷冷的声音传来：“死老太婆，我就知道你不会守约，现在看来，我有所防备果然一点不错。”

    听到这声音，青莲迦叶意识到大事不妙。

    可就在下一秒她刚要有所动作，双手竟然被无数金色藤蔓缠绕。

    而且不光是她，就连大殿内其他人也都和自己一样被藤蔓缠住全身，完全动弹不得。

    “是红莲圣帝？他怎么会在这？”

    青莲顿时慌乱不已。

    看到她脸上恐惧的神色，红莲圣帝一把掐住她的下巴：“想不到吧？你以为我是傻瓜么？从你在我和你师尊交谈时神色不对，我就已经意识到了，这其中一定有古怪。”

    红莲说着把手伸到青莲迦叶发丝里，摘出一片莲花花瓣：“结果没想到，还真的让我听到了不得了的东西呢~”

    【十寒狱：刀山】

    随着红莲圣帝眸子中闪过一丝妖冶红光。

    所有缠绕在那些门人身上的藤蔓纷纷变得如钢铁般锋利。

    随着一阵阵惨叫在大殿内回荡。

    原本整装待发的几百号森罗万象弟子纷纷倒在血泊中，身上被无数钢针洞穿，都成了刺猬。

    整座大殿都被这万仞针山撼动，开始剧烈晃动。

    随着红莲圣帝在不远处的山巅现身，整座森罗大殿顷刻间倒塌。

    “死老太婆，快出来，你要为自己的背叛付出代价！”

