    看看玄阳城的城墙，再回首望一眼赵牧阳以一敌万的战场方向，倪坤面容平静，默默自语：“将军，弟子不负使命。”

    心中自语之时，他神目一扫身后的人群，赵氏弟子一人不缺，除他自己之外，三百七十一位道兵及本宗弟子亦一个不少……

    嗯？一个不少？

    倪坤眉头一扬，视线再次扫过队伍，不出意外地看到了两个本已“失踪”的人。

    乔孟炎、秋景沅。

    这二人竟不知何时，回到了队伍当中，正自一脸劫后余生的样子，长吁短叹。

    “……”

    深深地看了二人一眼，倪坤并没有多说什么，带着队伍，向着玄阳城走去。

    身后队伍中，传来楚司南诧异的声音：“老乔、景沅姐，你们两个不是失踪了么？”

    “咳……并没有。我们之前，其实一直都在队伍里，只是施展了某种极度降低存在感，令人不由自主就会忽略我们的法术，所以点数时你们没有发现我们……”

    “……我说，你们到底还会多少这种猥琐的保命法术？”

    “呃，很多。”

    “能不能教我？”

    “教你倒是可以。可司南你太有气节，恐怕没有学习猥琐保命流法术的那种天赋……你看你装死的法术，怎都练不好……”

    “虽然我楚司南气节过硬，那是众所周知的事情，但我的修炼天赋天下第一，试问这谁不知道？总之先教我试试看吧……”

    听着楚司南与乔孟炎、秋景沅的对话，倪坤无奈地摇了摇头，心说恐怕也就只有楚司南那个笨蛋，才会相信老乔的忽悠了。

    至于乔孟炎和秋景沅之前究竟去了哪里……

    倪坤相信，这一路之上，只遭遇一头金丹树魔堵路，其中缘由，恐怕除了赵牧阳拖住妖魔大军、楚司南强运指路之外，还与老乔、秋景沅的“失踪”脱不开干系。

    至于他俩究竟都做了些什么，倪坤也无意深究了。

    因他现在很生气。

    非常生气。

    他想杀人。

    他想对那个叫做孙玉成的家伙，来一招黑虎掏心，瞧瞧他的心……

    究竟变成了什么颜色。

    ……

    玄阳城，北大营。

    一座三层小楼中。

    尉迟敬坐于主位，英俊得近乎妖异的脸庞，满是生人勿近的冰冷。一双灰色瞳孔，投射出刀锋般森冷的视线，一一扫过站在他面前的杨少鹏、燕九、韩采薪、倪坤等赵氏门下。

    杨少鹏等十名弟子，或双眼通红，或眼含热泪，或脸色惨淡，或紧咬嘴唇垂首握拳。

    每个人身上，都洋溢肉眼可见的悲愤之意。

    倪坤也是面沉如水，眉头紧锁，心中盘算着某个计划。

    沉默良久。

    尉迟敬抬手一抓，将燕九擎在手中的铁血战旗，隔空摄入自己掌中，手掌轻抚旗杆，神念往旗中一扫，冷冷道：“赵牧阳的神念烙印已经消失了。”

    法宝中的神念烙印消散，有两种可能。

    一是法宝主人，主动抹去了法宝中的神念烙印，以馈赠他人。其二，就是法宝主人身死魂消，神念烙印自行溃散。

    而此事无需尉迟敬提醒，回来的路上，燕九等人早已发现这一事实。

    所以他们才会悲愤之意，满溢全身。

    尉迟敬左手擎着旗杆，右手按在膝头，一动不动地坐着，那本就生人勿近的冰冷气息，渐渐变得愈发浓重。

    可他气息虽越发冰冷，给人的感觉，却像是一座极度压抑着的，行将爆发的火山。

    突然，尉迟敬又抬手一抓，一把将杨少鹏摄至自己面前，薅住他衣领，压迫着他半跪在自己面前，紧盯着他的眼睛，冷声道：

    “赵牧阳在俗世就是大将，带兵一世，未逢一败，怎会误中陷阱？说，到底是怎么回事！”

    “师父他……”杨少鹏两眼通红，眼泪止不住淌下，颤声道：“他是被妙法派的孙玉成害了……”

    听完杨少鹏哽咽着说出中伏经过，尉迟敬身上那强自压抑的狂暴气息，终于轰然爆发，怒海狂涛般横扫开去，竟化作一道实质存在的黑色气浪，将厅中一切设施全部粉碎。

    狂暴如涛的黑色气浪横扫之下，燕九等赵氏弟子纷纷踉跄后退，尉迟敬正当面的杨少鹏，更是浑身一震，吐出一口鲜血，抛跌出数丈开外。

    嘭！

    又是一声爆响，尉迟敬束发的紫金发箍炸成粉碎，那打理得一丝不苟，宛若丝缎一般的及腰长发蓦地飘起，凌空狂舞。

    狂舞之际，每一根发丝，竟都变成了深紫色泽，于空中荡出道道惑人心神，令人神智昏沉的紫色光痕。

    更有诡异扭曲的深紫纹路，自他额头浮现，沿左边脸颊向下蔓延，一直没入他脖颈之中，将他左边脸颊渲染得更加妖异。

    他额头正中，甚至突起了一枚扭曲的螺旋小角，闪烁着森冷的金属光泽。而他两枚犬齿，则变成了两颗尖锐的獠牙，凸出唇外。双手手背之上，亦覆上了层层叠叠的深紫鳞片！

    随着尉迟敬外貌出现这诡异离奇的变化，一股比万妖窟中，无处不在的魔气更加深沉、更加恐怖的黑暗魔气，自他身上喷薄而出！

    这般变化，令倪坤脸色剧变：“入魔？”

    尉迟敬数十年镇守玄阳城，不离万妖窟一步，身体已被魔气悄然侵蚀？情绪失控之下，终于被魔气彻底侵蚀污染了？

    但就在倪坤胸膛雷音鼓荡，双手五指伸张，就要握拳发雷之时，燕九却一把抓住他的胳膊，急声道：“住手！这是尉迟师伯的真身！”

    没等倪坤想明白燕九话里的意思，尉迟敬已手擎铁血战旗，火箭般腾空而起，直接撞破上面两层楼房，瞬间跃至半空，就要往妙法城方向飞去。

    就在这时，一道金光，自玄阳城中，那位于峭壁之上的万妖窟入口处激射而出，倏地飞掠至尉迟敬身前，堵住他的去路：“尉迟师兄你要做什么？”

    金光收敛，现出玄阳宗刑律堂首座晁锋的身形。

    玄阳本宗，立有金丹修士魂灯。一旦有金丹殒落，即使相隔万里，宗门亦能立刻察觉。

    所以即使玄阳城还未将赵牧阳殒落的消息，主动传送回宗门，玄阳本宗亦已知晓此事。

    晁锋第一个肉身飞渡万妖窟入口，赶到玄阳城，一来就发现尉迟敬居然现出了真身，浑身杀气更是宛若实质，当即不假思索挡住了尉迟敬。

    【求勒个票~！】

