    第４９５章炼丹赌斗，考核题目

    “等炼丹考核开始的时候，你就知道我能不能打败你了。”

    谢峰闻言，淡淡一笑，说道。

    “打败我？你凭什么？”

    卢长庭冷笑道：“你为了讨袁真儿欢心，口气倒是不小，不如我们打赌如何？炼丹考核之中，输的一方，退出春秋书剑门？”

    “退出春秋书剑门？既然你提出来，那就随你吧。”

    谢峰点头说道。

    卢长庭既然自取其辱，他自然不会手下留情。

    “放肆，你等都是通过了我宗前两关的收徒考核，便都算我宗弟子，岂能拿这种事情当作赌注，莫非当春秋书剑门乃是儿戏不成？”

    白发太上面色微冷说道。

    春秋书剑门堂堂三等势力，怎么容得弟子说退出就退出，这位太上长老自然不许。

    “鲁太上，本太上看来他们虽然通过了前两关的考核，但还没有进行入门仪式，更未拜见祖师，发放弟子令牌，自然算不上是我宗弟子，想要退出，未尝不可。”

    凌静太上说道：“而且，谢峰此子只有八品天赋，若是退出，岂不正是好事。”

    其它太上长老闻言，也都是微微点头。

    在此之前，春秋书剑门还未收过只有八品天赋的弟子，这件事情传出去，绝对是一个笑话。

    但由于宗门并没有试定需要几品天赋，才能入门的规矩，所以也不好公然不让谢峰入门。

    卢长庭的提出落败者退出春秋书剑门，正是深得众太上的心意。

    “谢峰，我春秋书剑门，乃是秉承文道宗旨，有教无类，所以从未设置入门天赋的要求。你若愿意和卢长庭赌斗，便自己做决定吧！”

    白发太上长老看向谢峰，提醒道。

    显然，这位太上长老，也是认为谢峰的炼丹术，不可能卢长庭相比。

    “这位鲁太上还提醒我，看来春秋书剑门也不是全然不可取，还有一些仁厚之辈。”

    谢峰心中暗暗点头，对于春秋书剑门的印象有了一些改观。

    随即，谢峰便是向鲁太上点了点头，道：“多谢长老，不过我对于自己的炼丹术，还是有一些自信的。”

    “好自为之。”

    鲁太上点点头，不再多说。

    接下来，考核继续进行，阵道，炼器，还有奇门杂术等等。

    不过参加奇门杂术考核的人就极少了，三十五名参加考核的天才中，只有一人。

    “好了，现在是最好一项炼丹的考核，参加此项考核的，跟本太上前往炼丹殿。”

    白发长老说道。

    众人纷纷跟上，来到太上殿侧面的一座炼丹殿中。

    参加炼丹考核的，乃是除了武道之外人数最多的一项，一共有十三人。

    此时，炼丹房中早已经布置好了十三间丹房，众太上长老的座位则是分列四周。

    有这么多武圣强者盯着，炼丹考核，自然没有作弊的可能。

    “这一次的考核，由本太上出题，这里一共有五百五十二种灵药，品阶分别是一到五品，你们从中自行选择灵药进行炼制，评判标准为，丹药品阶，成丹率，若两者皆相同，则以效果为标准，成功者可为核心弟子。”

    凌静太上走上前，对着谢峰等十三人宣布说道：“考核时间为一天，若是一天之内无法炼成丹药，则视为考核失败。”

    一众选择丹药考核的天才，听到考题，都是面露难色。

    五百五十二种灵药，听似不少，但天下门灵药千千万万，实则在本成五个品阶的灵药之后，就很少了。

    而且，天下丹药都是有固定的丹方，想在从五百多种灵药中选出合适的灵药，炼制出有效的丹药，等于是创造出一种全新的丹药，就算是六品，七品的炼丹师，都不敢说能够在一天之内做到。

    所以说，这个考核题目的难度极大。

    除非，说参加考核的人，所掌握的丹方，正好能够在三百多种灵药中配齐。

    但这种可能性，小之又小，几乎没有任何可能。

    所以说，这一次考核，就算能够炼制出一品的丹药，都可以算是绝世的炼丹天才了。

    此时，十三人之中，大部分的人都是愁眉苦脸，只有卢长庭神色轻松。

    而谢峰则是面无表情，有一种淡然的味道。

    “这是灵药目录，需要什么灵药，自会有人帮你们取来！”

    凌静太上拿出十三分目录，随手一甩，落到众人面前，“现在考核开始！”

    众人拿到了目录，便是纷纷进入自己面前的炼丹房中。

    谢峰进入丹房之后，便是打开目录查看起来。

    “五百五十二种灵药，一品灵药两百三十五种，二品灵药一百五十一种……”

    谢峰看着目录中的灵药，心念一转，已是心中有数，这五百多种灵药，进行配药，从一品到五品，大约可以炼制出三十多种丹药。

    “虽然可以炼制出三种五品丹药，不过若是炼出五品丹药，那就有些太过惊世骇俗了，四品就足够了。”

    谢峰盘算了一会，便是拿起炼丹房中的纸笔，写出所需的灵药种类，走到丹房门口，“我已经选择了所需灵药。”

    “怎么可能？”

    一众太上长老都是看向谢峰，露出诧异之色。

    要从五百多种灵药中，选出合适的灵药，进行配比，炼制出一种全新的丹药，难度极大。

    现在考核不过才刚刚地开始，其它十二人进入炼丹房后，都在冥思苦想，而谢峰竟然就已经选出了需要的灵药，这怎么可能？

    在场十三名太上长老之中，有三名七品炼丹师，都无法在这么短的时间内，选配好灵药。

    至于选配出来的灵药，能否炼制出有效的丹药，更是没有把握了。

    “哼，你自误可就怪不得本太上了！”

    凌静太上冷冷一笑，“倒要看看，这小子选了些什么灵药！”

    说话间，她伸手一抓，谢峰手中的纸张，就是落到了手中。

    一看之下，凌静不由嘲笑起来，“哈哈，三种三品灵药，六种四品灵药，难道你是要炼制三品或四品的丹药？”

    “太上长老，我要炼制什么丹药，等考核结束你就知道了，现在还是快将灵药给我吧，耽误了我炼丹的时间，若是到时候无法通过考核，难道太上要负责不成？”

    谢峰淡笑说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

