    不同于伊莫顿、龙帝，甚至比起她母亲紫苑法师也不一样，这个叫郭琳的女子，根本没有修习过法术。

    没有法身强化身体，仅仅只是被她母亲施展长生不死术，一旦术法被破，整个身体便无法逆转时光之力，便彻底从世间消散，尘归尘土归土。

    让伊莫顿施展风遁术带着龙帝，自己单独施展风遁，三人便直奔西南高原而去。

    喜马拉雅山最高的山峰！

    这是原剧中该死的郭琳主动告诉英国人的，至今，夏跃都不会忘记她丑恶的嘴脸。

    喜马拉雅山最高的山峰不就是珠穆朗玛峰么！三人毫不迟疑的飞了过去。

    风遁的速度比起飞机可要快多了，不过一个多小时后，三人便已经从宁夏大戈壁滩来到了边界的喜马拉雅山脉。

    三个家伙都不是普通人，刺骨的寒风及暴雪根本影响不到他们，在珠穆朗玛峰附近逡巡片刻，便发现了寺庙遗迹。

    收起风遁术，三人落在寺庙前。

    这座寺庙建在两座山峰崖壁之间，中间有一座可供一人通行的索桥。

    一排四根粗大的圆柱支撑着寺门，顺着狭窄的石梯拾阶而上，撩开粗麻布门帘，整个寺院映入眼中。

    不大，两边各有一排石头房子，正对寺门的是一条上山的路！

    院中有一座圆尖顶浮屠塔。

    没有香格里拉之眼指路，但夏跃知晓所谓的香格里拉的入口就在寺庙背后诸多耸立的山峰中，那是一个可供一人通行的石洞。

    “伊莫顿，撒开死神军团，去后面的山峰里找找，应该有反射光线的镜子或是水晶之类的，或者直接找一处石洞！”夏跃吩咐道。

    “是，夏先生！”伊莫顿领命，随即一挥手，从死神之镯里涌出一大片黑色烟气。

    烟气消散，上百万胡狼头死神战士遍布寺庙后方的山峰上，随着伊莫顿传达命令，这些战士们脚步轻盈的在雪地了奔跑起来，朝着后方几座山峰搜过去。

    “很厉害的不死军团！”龙帝第一次看到阿努比斯不死军团，心下对比自己的兵马俑军团，似乎不相上下，心中顿时一紧，嘴里赞叹道。

    “龙帝，你的不死兵马俑军团有多少战士？”夏跃闻言回头问道。

    “一百万！”龙帝答道。

    “这数量不是很多啊，这些胡狼头战士可不下数千万之多！”夏跃闻言略有些失望。

    “两者单体实力相差仿佛，但大兵团作战讲究阵型，我的军团阵型严整，而这些狗头人散漫无形，一百万兵马俑战士可以击败一千万狗头人！”龙帝不忿的说道。

    对此，夏跃不置可否。

    都是不死战士，玩儿的就是人海战术，什么阵型什么单体实力，其实都不是最重要的，关键还是恢复速度问题。

    只要你恢复速度快，比如自己须弥之戒中的不死护卫们，哪怕你只有数千具，也足以扭转局势。而如果恢复速度过慢，哪怕有数千万上亿之多，面对枪林弹雨，也只有败亡一途。

    不去理会他，夏跃在空无一人的寺庙中参观起来。

    这座寺庙中没有主祭佛陀，两侧石屋中全是单独一间间神龛，里面供奉的神像，夏跃一概没见过，外形全是凶神恶煞的，但又有一股佛教的韵味在内，让人摸不清头脑。

    没过多久，有死神战士传回讯息，看到了山峰上有一面铜镜。

    夏跃挥挥手让朝着铜镜面对的山峰继续寻找。

    接下来，陆陆续续的回报便到了，一连找到四处铜镜，最后一面指向的是最外侧一处不起眼的山峰。

    夏跃点点头，脚步轻点，跃至半空后风遁术发动，整个人化作一阵旋风直奔那处山峰而去。伊莫顿带上龙帝，赶忙跟了上来。

    刚刚抵达半山腰，又有死神战士传来讯息，发现了夏跃所说的石洞。

    来到石洞前，夏跃朝伊莫顿一点头，后者直接收回所有死神战士。

    夏跃走在最前面，龙帝紧紧跟随，伊莫顿在最后，三人鱼贯而入。

    “就是这里，朕…我感受到了长生不老泉的气息！”龙帝脚步突然一顿，眼中全是惊喜之色。

    三人加快脚步，在石洞中穿行。

    接着，周遭气温突然变暖，夏跃眼前一亮，豁然开朗，尽头便是一处空旷敞亮的石室。

    三面环壁，另一面的下方清晰可见一处如同江南水乡般绿意盎然、生机勃勃的小世界。

    石室中心是一个四角方亭，亭中一汪蓝盈盈的泉水，氤氲着薄雾，如同仙幻之地。

    “什么人？！”突然，一个身着红色长裙的女人从方亭另一头的石洞中钻出，飘飞过来大喝道。

    “紫苑！”龙帝出声。

    夏跃瞧了眼对方，长得并不咋样啊，这龙帝和那个叫郭明的将军眼睛进水了吧！

    “是你！你竟然复活了！”紫苑法师大惊失色，随即看到龙帝手中拿起的匕首，面色又一白，问道：“我女儿呢？你把郭琳怎么了？”

    “被他们杀了！”没成想，龙帝闻言，直接手指夏跃和伊莫顿。

    “该死！你们统统该死！”紫苑法师勃然大怒，长裙无风而起，长发飘散开，手在腰间一抹，一柄软剑出现，朝着夏跃就扑杀过来。

    “我要你们血债血偿！”这疯女人完全不顾龙帝了，软剑挥舞着，眼中只剩下夏跃和伊莫顿。

    见状，龙帝冷冷一笑，用匕首打碎身上的泥块，大步朝方亭跑去。

    他堂堂龙帝，岂会甘愿俯首称臣？如今长生不老泉在望，只要诅咒尽去，放眼天下，他怕谁！

    如此，也就有了祸水东引的举动！

    想必以紫苑法师的实力，足以阻拦住夏跃和伊莫顿。

    “要不要阻止他？”看到龙帝反水，心中突然涌上一股同情怜悯情绪，伊莫顿朝着夏跃问道。

    “不用！”夏跃一抬手，冷笑着看向龙帝扑向长生不老泉的身影，“不把他最后一丝侥幸打碎，他是不会心甘情愿供我驱驰的！”

    说完，瞧见紫苑扑来的身影，夏跃手一指她，‘大祛除术’发动，一道幽蓝的光圈眨眼间穿透她的身影，带走一具透明的灵身。

