    第12章 她不愿意！   

    听完，彤彤小嘴一扁，隐约有种要哭出来的意思。

    

    “爸爸，妈妈是不是不要彤彤了，彤彤想妈妈了，爸爸我们去找妈妈好不好。”

    

    陈天骄嘴角勾起一抹苦笑。

    

    他又何尝不想让林梦瑶呆在女儿身边呢？

    

    但他怎么也想不到，林梦瑶竟然真的如此绝情，说不管女儿，就真的不管女儿了！   

    无论如何，哪怕她是要改嫁，彤彤终究是她的女儿啊！   

    陈天骄心中对林梦瑶充满了怨气！   

    但看着女儿那殷切眼神，陈天骄挣扎了一下，还是答应下来。

    

    “好，明天我保证，彤彤一定会见到妈妈，好不好？”

    

    “好，爸爸，我们拉钩！”

    

    彤彤天真的伸出小指头。

    

    陈天骄心中暗做决定，无论如何，也要让林梦瑶过来见女儿一面！   

    拉完了勾，陈天骄抱着女儿便走出手术室。

    

    正在这时，龙一从外面匆忙跑了进来，面上充彻着一股浓浓怒意。

    

    “陈爷！出事了！”

    

    陈天骄闻言，不由皱眉，“出什么事了？

    这么慌张？”

    

    “陈家，这几天，我擅作主张，调查了夫人的事情……”   

    龙一开口，想着自己所调查到的事情，心中震惊的同时，又感到十分愤怒。

    

    他根本无法想象，陈天骄知道此事后，会有多么愤怒！   

    “夫人之所以会去跟那个王家的王坤一起，其实是夫人与林家做了一个交易！”

    

    “目的是为了给彤彤筹医药费！”

    

    “为了医药费，夫人她竟然甘愿嫁给她人！”

    

    “陈爷，您错怪了夫人啊！”

    

    这一番话出来，陈天骄心神巨震！   

    林梦瑶，并不是见异思迁！   

    而是为了女儿，在外面委曲求全？

    

    可他，竟然如此狼心狗肺地错怪她，误会她！   

    半晌后，陈天骄猛然回过神来，眼里有惊天之怒！   

    该死的林家，王家，竟然敢逼迫他的女人！！   

    真的是找死啊！！   

    “我的老婆，现在在什么地方？”

    

    陈天骄压制着心头怒火，寒声问道。

    

    龙一咬了咬牙，道：“夫人……正在冬临大酒店，即将与王坤结婚！”

    

    彤彤有些慌张，“爸爸，妈妈是要嫁给别人了吗？

    妈妈真的不要我了吗？”

    

    “不会的，彤彤，妈妈那么爱你，她怎么会不要你呢？”

    

    陈天骄安抚了彤彤一句，然后转头看向龙一，眼里有着滔天怒火！   

    “走，我们现在过去！”

    

    “我倒要看看，这个所谓的王家，究竟是有多厉害，连我的老婆，都敢强迫！？”

    

    “是！我这就去备车！”

    

    龙一点头，火速往外面跑。

    

    而陈天骄，则是看向了彤彤，说道：“女儿，我们现在去找妈妈？

    好吗？”

    

    “好！好！”

    

    彤彤连连点头，“彤彤要去找妈妈！”

    

    ……   

    于此同时。

    

    东林大酒店最顶楼的露天云台。

    

    此时这里已经是热闹非凡了，但凡是东林市叫的上名字的名流，基本上都来到了这里。

    

    毕竟，王家乃是东林市的数大家族之一，资产超过百亿！   

    现在王家的嫡子要结婚，但凡有点眼力见的人，哪怕没有请帖，也要过来凑一凑热闹。

    

    渐渐的，顶楼会场里的人越来越多。

    

    最为热闹的时候！   

    新郎官王坤和新娘林梦瑶在门口出现！   

    “新郎官来了。”

    

    “恭喜王少！您与贵夫人，可真是天造地设的一对啊！”

    

    “王少今天可真帅，英俊潇洒！”

    

    众人纷纷上前恭维了起来。

    

    面对众人的吹捧，王坤嘴角勾起一抹淡淡的笑容，“诸位能前来，是我王坤的荣幸，如有怠慢之处，大家还请海涵！”

    

    “王少太客气了。”

    

    “可不是嘛，您忙您的，不用管我们。”

    

    “……”   

    王坤面带笑容，一边走一边打招呼，很快就来到了婚礼台前。

    

    “妹妹！”

    

    此时，林晓峰从人群中走了出来，面上挂着虚伪的笑，“恭喜你了！能嫁给王少，整个东林市，不知道是有多少人在羡慕你呢。”

    

    面对林晓峰那虚伪的祝贺，林梦瑶勉强一笑，直言不讳。

    

    “我已经按照约定，即将嫁给王坤了，我要的，你可别忘了。”

    

    “当然不会，你就安心嫁入王家吧！该是你的，一分都不会少。”

    林晓峰笑道。

    

    嘴上这么说，心里却是一阵冷笑。

    

    两百万说多不多，说少也不少。

    

    但就这样给了林梦瑶，他怎么想也有点亏。

    

    之所以拖着，目的便是不想给这钱！   

    反正，等林梦瑶嫁过去后，木已成舟，她就算是想反抗也没用了不是吗？

    

    林梦瑶也感觉到有些不对劲。

    

    可现在这个时候，她又能怎么办呢？

    

    “你别骗我，否则我做鬼都不会放过你！”

    

    林梦瑶恶狠狠地盯着林晓峰。

    

    林晓峰丝毫没有在乎林梦瑶的威胁，跟王坤寒暄了两句后便拍拍屁股走人。

    

    于此同时。

    

    林家老太，王家家主，齐齐出现！   

    瞬间，整个会场被推向了高潮！   

    “请新郎官新娘上台！”

    

    司仪见状，立刻扯着嗓子喊了起来。

    

    林梦瑶就如同是木偶一般，被带上婚礼台。

    

    她本能的知道，这很可能是一场骗局！   

    但现在这个时候，她根本什么都做不了。

    

    如同是砧板上的鱼肉，任由他人宰割！   

    “天骄，对不起，我终究是辜负了你！请你照顾好我们的女儿……”   

    “彤彤，妈妈对不起你，再也不能跟在你的身边，看着你健康成长了。”

    

    林梦瑶的内心，充满了痛苦和绝望！   

    “王先生，请问您愿意娶林小姐为妻子吗？”

    

    司仪拿着话筒来到了王坤的面前。

    

    王坤故作深情，看向林梦瑶，掷地有声，“我愿意！”

    

    当然，嘴上这么说，他心里却是不屑一顾。

    

    这不过是做戏而已。

    

    他对林梦瑶，更是半点感情都没有！   

    早晚有一天，他会玩腻了林梦瑶，会将她抛弃。

    

    司仪又看向了林梦瑶，“林梦瑶女士，你愿意嫁给王坤先生为妻吗？”

    

    林梦瑶紧咬银牙，神情犹豫，“我……”   

    正在这时，一道人影从外面大步走了进来。

    

    声若惊雷！   

    “她不愿意！”

    

    话音落下，场中众人皆惊！   

    猛然转头，就见一个男人，抱着一个小女孩，在宴会门口出现！   

    赫然是，陈天骄！   

    

