    陈立的目标是让神鹰帝国的军队对自己宣战。

    想让一个国家的军队对外宣战，需要满足几个条件。

    首先要有足够的资本。

    如果你只是一个小角色，堂堂帝国又怎么会宣战呢？直接一波踩掉就完事了。

    宣战，意味着将会采取正式的军事敌对政策！不仅要打仗，而且还要打大仗！

    所以，必须先让海州营地的人知道云归岛不好惹，军事实力很强，才有这样的资格。

    另一方面，还得给他们一个宣战的理由。

    这就是一门很深的学问了。

    想让人出手，理由有很多种，最简单的就是惹毛他，让他气得压不住火，直接打过来。

    当然也可以温和一点，比如每天写一封信送过去，写着：小老弟，你特么有本事来打我啊！

    或者贱一点，别人缺银子，咱就每天拉着一大船银子出去溜达，给他们急红眼，忍不住跑过来抢。

    诸如此类，办法还有很多。

    以上三种，只是陈立想到的比较适合自己的办法。

    不过这里还有一个问题。

    ——他不能明摆着去挑起战争。

    名义上他现在还是碧蓝帝国的属臣，如果光明正大大摇大摆跑去挑衅，战争打起来以后，碧蓝帝国要么被卷进来，要么就是把他“开除国籍”。

    无论哪一种，都不是陈立想看到的。

    所以他只能搞点不那么明显的小动作。

    采取比较隐晦的办法，让海对面的憨憨们主动杀过来。

    这日，他召集了三位都尉和周辽，在侯府的大厅里喝茶。

    四位管理军事项目的年轻人都不知道他叫自己来干什么，乖乖坐着不敢多嘴。

    陈立捋了捋思绪，搞出一副心事重重的样子，叹息道：“最近，我听说北边不大安宁啊。”

    四个人闻言，同时神色一紧。

    周辽道：“侯爷，此话怎讲？我每隔三日就和镇北营的弟兄联系，并没有听说海州那边有什么动静啊。”

    陈立摇摇头，“海那么宽，他们当然是看不见的。我这次归来，骑乘角雕飞过天空，看见了对方营地正在紧张排练战法。神鹰帝国的远洋水师你们也知道，平日里懒得要命，根本不会训练。这次排练战法，我看多半就是为了攻打我们。”

    “啊，这……”

    周辽闻言一惊，“那侯爷，咱们这就派人去帝都或者澜州求援吧？”

    “不。”陈立果断拒绝，说道：“对方还没动手，求援是行不通的。军国无小事，一旦发出求助讯息，澜州那边可是要派遣数万大军出动的。万一到时候闹了乌龙，海州的人根本没动，可就丢脸丢大了。”

    “而且据我估计，他们就算来打我们，也不会一次性派出全部八万大军。咱们现在有一万五千人，十几艘战船，也不是没有一战之力。”

    陈立说完，四个人同时微微点头。

    “确实，谎报军情可是重罪，如果没有证据，贸然求援的后果是很严重的。”

    陈立顿了顿，慢慢又说道：“所以我想，把已经操练好的一万三千士兵都调到北部去做防御。咱们的船现在也都改装好了，我这次还带回来一批新型武器，装配上去以后战斗力会上涨不少。”

    “咱们没事的时候在自家海域兜兜圈子，露两手老底给他们看看。他们知道咱们的兵力之后，应该就不会再打什么歪主意了。”

    陈放听完点点头，“侯爷说的有道理。只要对方知道咱们有上万兵力，肯定就不敢妄动的。而且借此机会，也可以让新兵弟兄们适应一下海上的环境，以后万一有海战，也会熟悉些。”

    和他“二人组”的杨牧同样表示赞成。

    但戚承威却皱眉道：“可是侯爷，我们这样做也很容易被对面的人视为挑衅啊。在两国边境炫耀兵力，这是很不礼貌的行为，有可能会引起对面的愤怒。”

    “这没啥。”陈立摆摆手，无所谓道：“他们可是深入过我们国境的，咱们只在自家海域巡视，又没去他们家里打渔，这要是都能生气，那就说明他们本来就有野心，即便打起来，也是早有预谋。我们帝国方面就可以派出数十万大军，直接将他海州踏平。”

    陈立讲起大话毫不费劲，随便乱扯，都能说得让几个下属点头附和。

    为了把“三个办法”之中的挑衅用出来，他只能这样说。

    否则没有合适的理由，就派军队外出，会引起诸多猜疑。

    至于海州营地排练战法什么的……那完全是他瞎编的，根本就没这事。

    “既然侯爷这样说，那我等自当从命。只是镇北营那边恐怕无法容纳一万三千人，还得带些补给和营帐过去。”戚承威说道。

    “这个不必担心，我当然不会让将士们受委屈，这些早就已经准备好了。三天之后你们先步行出发，战船我稍微改造一下，会运输着那些物资，和你们一起抵达。”陈立说道。

    此话一出，三位都尉都认真起来，同时起身道：“属下遵命！”

    周辽也起身道：“侯爷，需要我做些什么吗？”

    陈立想了想，对他道：“你稍后留下来，我有个小任务要交给你。先坐下，那件事一会儿再说。”

    “属下明白。”周辽点点头，又重新坐下。

    随后陈立又跟三位都尉吩咐了一些此次行动的注意事项。

    无非就是不要惊扰民众，武器要携带充足，新兵纪律要管好之类的。

    几分钟后，三明都尉就退下回去准备了。

    三人走后，大厅里没了别人，周辽才问道：“侯爷，您准备吩咐属下做什么任务？”

    陈立神秘一笑，“是一件很刺激的任务。”

    周辽：……

    看着侯爷那坏坏的笑意，他的心里忽然有点慌了。

    该不会……是让他去海对面的营地刺探军情吧？

    想到这里，周辽心头一阵抽抽，表情逐渐苦涩起来。

    陈立把他叫过来，附耳低声说了几句。

    旋即拍拍肩膀，道：“我可是把你当自己人才交给你做这件事的，好好干，回来以后侯爷我给你讨两个漂亮媳妇。”

    周辽听完表情一阵古怪，过了半晌，才满脸蛋疼表情的点了点头，“属性遵命。”

    

