    崇文殿里议论纷纷，大家本来正在弹劾，天子却突然和两个阁臣消失不见，这算怎么回事？

　　最着急的自然是张参，好不容易鼓起勇气做了这人生最大的投机，谁晓得砸了一块巨石落水，居然连个泡沫都没有，一拳打在了棉花上，人是得罪了，却没有音讯。

　　这可不成，张参现在最怕的就是廷议结束，因为现在大家伙儿兴致正高，也正惦记着这事儿，现在又到了岁末，各部都有自己惦记的事，若是事情就此告一段落，怕是再想闹出点动静就比较难了。

　　正在他七上八下的时候，外头却传出声音：“陛下驾到。”

　　这死太监的大喊宛如仙音，在张参耳朵里别提有多享受，他连忙振奋精神，果然过不了多久，陛下便已到了，一步步上了金殿，坐上了御椅，杨廷和和王鳌亦是一脸平静的回到班中。

　　嘉靖坐定，道：“方才朕有些事要和两位先生商量，是了，方才议到了哪里？”

　　嘉靖抛砖引玉，张参是第一个坐不住的，他实在等不及了，忙道：“陛下，方才微臣弹劾徐谦等人……”

　　话说到一截，张参正要借题发挥，谁晓得这个时候杨廷和突然站了出来，杨廷和的表情很是平静，却是很不客气的打断张参道：“陛下，微臣有事要奏。”

　　张参顿时无言以对，本来正要口若悬河，谁晓得这话还没说到一半，就被人打断。被别人打断倒也罢了。至少张参还可以呵斥这人无礼，偏偏打断他说话的乃是杨廷和，杨廷和是什么人，动动手指头都能掐死他。张参只能忍气吞声，先等杨廷和奏事之后再做计较。

　　此时听杨廷和道：“陛下，前些时日，吏部查出工部在修补西苑各殿时出现了以次充好地现象。尤其是东安殿最是耸人听闻，该殿所需木料十五，秦砖三千，可是据说所用的木料和砖石不及工部报上来的一半，这倒也罢了，所用的工匠，报至户部的纹银是一千二百四十四两，结果真正发放的，却不及半数。微臣见兹事体大。已命人核实。本想过几日再上奏本，今日陡然想起，是以给陛下先知会一声。”

　　嘉靖闻言大怒。道：“果有此事吗？此事定要彻查不可，只是为何出了这样的事。朝中竟无人揭发？非要到今日才有杨先生道出来？”

　　按规矩，修补宫殿必须得由工部和都察院一起出面监督，而张参偏偏就是这个监督工程的御使，张参顿时脸都黄了，其实太阳底下并没有什么新鲜事，像这种工程，从中捞取好处的人可是不少，工部那边得了油水，张参这个监工的御使其实也得了好处，可问题在于，杨廷和为何此时现在跳出来追究？

　　嘉靖继续道：“监工的御使是谁，站出来说话。”

　　大殿之中鸦雀无声，唯有张参瑟瑟作抖的跪在地上。

　　嘉靖似是怒火更胜了：“怎么，有胆子敢贪墨宫中的银子，此时连站出来的胆子都没有吗？好……好……”

　　张参只得苦笑道：“陛下……微臣恰好负责……”

　　所有的人眼睛都齐刷刷的看向张参，张参此刻恨不得找个地缝钻进去。

　　嘉靖冷笑：“原来是你，朕问你，此事你知情吗?”

　　张参犹豫了，他现在遇到了人生之中最痛苦的一个问题，因为他压根就没有答案，他若是说不知情，那么就是昏聩，是玩忽职守，将来那些工部的人拿办，也迟早会供出他来，这就是欺君大罪，死无葬身之地。可要是说知情呢？监守自盗，隐瞒不报，这也绝对是死路一条。

　　无论是任何答案，他都死定了。

　　嘉靖显然对这件事很是上心，勃然大怒道：“朕在问你的话。”

　　张参只得战战兢兢的道：“微臣知情。”

　　嘉靖冷笑：“你既是知情，为何不报。”

　　“我……我……”张参嘴皮子打哆嗦，恨不得索性现在死了还能一了百了，最后艰难的道：“微臣万死！”

　　“看来，你是和其中的官吏早有勾结了，身为言官，做出这等丑事，滚出去！”

　　张参面如死灰，连滚带爬的逃之夭夭。

　　事情自然不能这么算了，嘉靖眯着眼，慢悠悠的道：“传旨，革去御使张参之职，交付大理寺拿办！”

　　一个太监，匆匆去了。

　　满殿的大臣此刻大气都不敢出，许多人心里纷纷猜测，这个节骨眼上，为何杨阁老要突然来整张参，显然这是杨廷和的一次突然行动，事先根本就没有布置。

　　答案很快出来，只怕张参的完蛋，和方才张参说的话有关，张参说了什么话呢？是了，弹劾徐谦，因为张参弹劾徐谦，所以杨公猛地想起了一件事，再然后……就没有然后了，至少张参这辈子，怕是没有然后了。

　　大家深吸一口冷气，既然知道了张参的‘死因’，此时自然再不敢提徐谦的事，若只是天子想保徐谦倒也无妨，可假若天子和杨公都不希望有人拿天津卫的事来文章，那么谁要是敢唱反调，怕是下场并不会比张参好多少。更不必说，徐谦在这朝殿上还有第三个盟友——王鳌。

　　王鳌虽然没有说话，可是谁也不敢忽视他的影响力，天下最有权势的几个人既然定了调子，不准有人再胡说八道，谁敢胡说？

　　可是又有人心里不禁犯嘀咕，这个徐谦，不是一向和杨公不睦吗？怎么今个儿杨公却是转了性子，反而和徐谦同穿一条裤子了。

　　事有反常即为妖，大家虽然不晓得这个妖是什么，但是至少晓得眼下朝廷多了一条红线，谁敢触碰这根红线，那么谁就死路一条。

　　嘉靖处置完了这件事，脸上露出几分不可捉摸的冷笑，他看了杨廷和一眼，心里更加忌惮，西苑宫殿修缮的事，假如不是因为这次徐谦的事件，怕是这杨廷和永远都不会说起吧，他的这个内阁首辅学士还当真厉害，不出手则以，一出手则毙命。更可怕的是，虽然坐拥锦衣卫和东厂，可是这朝中的许多内情，嘉靖却是远远不如杨廷和，杨廷和能有今日，确实有他自己的手段。

　　他微微一笑，道：“诸位爱卿，方才朕说到了哪里？”

　　这下子没人吱声了，方才说的是徐谦，再说徐谦就得等着见棺材，傻瓜才会告诉皇帝咱们说到了哪里呢？

　　见大家不吭声，嘉靖显得有些兴致阑珊，道：“既然无事，那么卷帘散朝吧。”

　　话音落下，天子已经离座而去。

　　次日清早，一封封旨意传了出来，先是天津卫兵备道副使姜昕贪渎钱财，压榨官兵，朝廷治吏如此严苛，竟还敢铤而走险，可谓丧心病狂，责令锦衣卫拿办，最后还补了一句，严惩不贷。

　　这基本上是把天津的事盖棺定论，就算有人发出疑议，怕也难以改变结果了。

　　而第二封旨意，则是褒奖徐阶不负圣恩，钦差督办天津卫一案之中，殚精竭力，劳苦功高，敕其为詹事府谕德，命其即可缴旨回京。再有巡海大使邓健，出巡有功，得到各国广泛赞誉，因而建海路安抚使司，敕其为海路安抚使。

　　敕封徐阶倒也罢了，毕竟徐阶的资历摆在这里，身为探花，又做了这么多年的编修，早该多年媳妇熬成婆，这次事件算是一个契机，唯独让人猜不透的是那个根本就无人晓得的邓健，这么一个无名小卒，突然特意出现在了恩旨上，居然还说他是得到各国广泛赞誉，他娘的，现在各藩国都闲的如此蛋疼，有事没事来赞誉吗？

　　不过旨意出来，大家虽然关注，觉得匪夷所思，却是无人出声反对，因为这个旨意乃是内阁草拟的，而不是皇帝私自颁发的中旨，既是内阁草拟，而后司礼监盖印，这就意味着，这个安排得到了宫中和内阁的支持，谁敢提出质疑。

　　到了下午，又是一封旨意出来，这封旨意却是说，皇家学堂剿倭寇一百六十余，捷报已经传至宫中，如此大捷，乃平倭之役以来难得的大胜，皇帝看过捷报之后，大喜过望，敕武英殿校尉银牌一枚，以示圣宠，赐皇家学堂掌学徐昌、皇家学堂总教习徐谦金牌，赐飞鱼服。

　　这个旨意出来，顿时朝野炸开了锅，他们不在乎什么赏赐，重点就在于，皇家校尉剿灭倭寇的事。

　　一次剿灭倭寇一百六十余，这绝对算是一场大捷了，毕竟倭寇本就分散，从江南传来的捷报，虽然也有剿灭几十一百的，可问题在于，人家可是数千上万的官兵，而根据圣旨中所言，皇家学堂只是出动了两百余人，便获得了大捷，不只是如此，校尉除了几个负伤之外，并无损失一兵一卒，这才习惯了以多胜少，倭寇负隅顽抗而致使官军损失不小的所谓‘大捷’来，皇家学堂的这场大捷才算是名副其实。（未完待续）