    最近日常文，装装逼，大家觉得爽，还是觉得平淡阿？

    金融战暂时收尾了。

    这书吧，每天新增不多，收藏增加得也少。

    没推荐，均订往下跌。

    总结下，金融文，金融战，受众不多，小众题材，背景放在香港好写一点，但是发现代入感不强，早知道我就应该背景设置在深圳，或者上海，写14年大牛市，或者时间放在2010，2012开始。

    这书感觉吧，总缺那么点灵性，怪不得成绩很差，因为爽点不足，或者金融战的爽点疲劳，赚钱疲劳。

    我觉得金融文收妹子，暧昧，装逼为辅助，调和。

    金融战，商战事业为主线。这样才爽。

    现实中的金融精英，基本上都是人形大炮，不谈情的纯渣男。金融圈子里的人都知道。

    特别是前期设置了两个女主，让主角走感情线，走心，不走肾，让主角低调，也不收其他妹子，总感觉不是真正的金融人士，没有那种独特爽点，猎艳也没得。

    渣也渣不出爽点。

    写了一大堆跟两个女主的感情戏，发现不好开人形大炮了。

    早知道这本书就该一路推，一路换妹子，让主角做看破红尘的纯渣男比较爽点吧。

    其实，很多男读者的吧，还是好这一口的，也不在乎，单女主，多女主，无女主，狂推文。

    女读者，还有少部分男读者是基本上不看后宫的，这些喜欢发言的，都是主流读者们里的少部分。

    以后写书要针对性受众的读者们专门写才行。

    喜欢后宫的，肯定喜欢看，不喜欢的，基本上是不会看的，骂完就弃书了。

    还有就是不能让女配们，感情戏影响主线，导致情节拖沓，节奏紊乱。

    这点上，我到明白了，以后写书的时候，不会犯这样错了。

    应该是一个剧情结束后，用暧昧，感情戏，日常之类的来铺垫下一个剧情，调整好节奏。

    我写完这本书后，下本书的话，应该是纯渣男设定。

    喜欢金融文读者，应该大部分都是喜欢多妹子的，喜欢浪的，喜欢主角四处收妹子的。

    我觉得好好研究一下妹子们的人设。

    那种拜金女，绿茶，渣女的话，谁都不喜欢，收了也没期待感，但是换成良家的话，那就不一样了。

    这本书，推女应该不多，主角年纪太小，反而不好推两个女主了，时间线按派不匹配，应该写主角18岁开始就好了。

    搞得130万字了，初吻都还在。

    这是我写过最清水的主角了。

