
        此时伤者已经奄奄一息，因为失血过多导致神智涣散，眼睛就要闭上，看似已经没了意识。

    张琦见状轻拍着他的脸：“别睡，醒醒，再坚持一下。”

    伤者的眼皮轻动，似乎还有神智，张琦再次追问：“醒醒，千万别睡，记得自己叫什么吗？”

    他的声音颤抖着，用蚊子音量说道：“我叫……林……远东。”

    张琦松了一口气，幸好他还有意识，否则可就真的坏了，继续给他打气加油，帮伤者保持清醒，说道：“打起精神，振作点，你的孩子不能没有爹。”

    不管怎样，患者伤的太严重了，一直尽量保持清醒是不可能的，失血达到40，还活着已经是个奇迹了。

    最终，伤者林远东抵抗不住失血带来的晕眩，暂时休克，进入休眠状态。

    张琦知道他到了身体的极限，喊道：“血红细胞怎么还没来？”

    此时的医院已经是人满为患，连环车祸造成的伤患多达十几人，每个伤者身边都有几个医护，忙的不可开交根本分不开身。

    其他科室医生陆续赶到，参与紧张的抢救工作，有护士急匆匆的跑了进来，她背着冷链保温箱，打开里面是乳白色的造血干细胞，和血红蛋白。

    快速挂上输血，通过静脉通道直接注入伤者体内。

    有医生见张琦负责的伤者最为严重，匆匆走了过来，没等他询问，张琦解释说道：“病人腹部15厘米开放性伤口，部分肠管大网膜外露，活动性出血，现在需要马上手术。”

    医生刚想质疑，但一听张琦的专业性表述，再看伤口已经止血的效果，这才发现，接诊医生是张琦，这个协和的传说，难怪伤者还活着。

    “搭把手，把他送去手术室。”医生招呼，几个护士过来帮忙。

    紧急外伤患者，特别是换床的时候要格外小心，不敢轻易乱动，万一处置不好，哪怕微微碰触外伤部位，都有可能造成二次创伤。

    “准备，3、2、1起！”

    齐心合力把伤者换了床，快速推向手术室。

    张琦一边跟着跑一边把脉观察情况，的说道：“患者失血过多，导致脏腑多功能衰竭，赶紧通知血库，做血常规配血型、准备大量输血。”

    医生们听完他的话都很紧张，这种大量出血患者，在目前急救条件下，只能依靠血库的供血量来救急。

    进入消毒室，紧急消毒处理，然后推入手术室。

    医护连上心电监护仪测量生命体征，经验丰富的外科医生吩咐道：“开通第二静脉通路，500毫升林格氏液静脉注射。”

    转头对另一个护士说道：“奥美拉挫10毫升，生理盐水200毫升，静点。”

    进了手术的门，医生一切准备就绪，因为张琦没有刷手消毒，身上满是细菌，张琦在护士引领下离开手术室，没有穿无菌服，在这里很容易导致病人感染，这是规定，必须离开。

    “紧急广播，紧急通知，我院接诊一批连环车祸伤员，血库预存告急，请听见广播的健康市民，伸出援助之手，奉献援助之血。”

    张琦无力的坐在走廊的椅子上，此时他手上鲜血淋漓。

    医院急诊室内乱哄哄的，到处都是吵闹，哀嚎。

    医生们跑前跑后不断接诊急诊患者，因为血库告急，没有新鲜血液救援，张琦知道，手术室里的患者悬了。

    张琦感到心烦意乱，把手上的鲜血往衣服上蹭蹭，狼狈不堪，心想：在这种情况下，缺血会导致多少个家庭因此破碎。

    “滴……滴……滴”

    手术室晋级红灯频繁闪烁。

    护士急急忙忙跑出来，“张医生，患者生命垂危，血库里没有符合他血型的存血。”

    “他是什么血型？”

    “rh阴性血型。”

    “靠，居然是熊猫血。”张琦崩溃，这么罕见的熊猫血，全世界存血量都不多，看来这个患者注定九死一生。

    果不其然，手术室的灯灭了，伤者停止了呼吸，手术医生把这一消息告诉了家属，孕妇悲痛欲绝的痛哭，坐在地上不断的哀嚎。

    ……

    所有的患者不是进了手术室就是在急救，急诊医生没有懈怠，抢救的同时大喊道：“血，这里缺血，通知血库这里需要o型血。”

    急诊医生数量足够了，现在唯一缺的就是血，张琦没有参与抢救，直接去无偿献血。

    听见医院广播后，不少患者家属都来无偿献血，也有一些医护混杂在里面，在这种紧急时刻，每个人都伸出了援助之手。

    “张琦医生，你也来献血啊？”抽血护士问。

    “现在急缺么，对了。”张琦又问道：“你知道车祸现场送来的孕妇被送去那间病房吗？”

    医生翻看了接诊记录说道：“在五楼妇科507病房。”

    妇科病房。

    张琦赶到时，孕妇的腿已经上了夹板，看起来状况不大，但是脸上全是悲伤，她老公死了，这对她打击的确很大。

    张琦安慰的说道：“你放心养病，别影响肚子里的孩子。”

    突然，外面匆匆跑进来一个十六七岁的女孩，身上还穿着中学生校服，脸上布满焦急的神色，看着孕妇问道：“嫂子，我哥怎么样了，他在哪？”

    冲进来的少女泪眼朦胧，一脸的急躁。

    “你哥她……”孕妇说着，突然放声大哭。

    少女哪能不懂，和孕妇抱在一起哭了起来。

    人没救活，张琦也很难受，低声说道：“对不起，我们已经尽力了。”

    “没有，你们没有！”少女转头对着张琦咆哮道：“你不是医生么，不是能救死扶伤么，救我哥哥呀，你们怎么不救，我嫂子怀着孕，我哥走了你让她以后怎么办，你说啊？”

    张琦任由少女的咆哮，还忍受着她抓着衣领撕扯，只是默默地道：“对不起，我们真的尽力了，你哥，死于失血过多，他的血……”

    “呜呜……”少女哽咽着哭泣着，一头撞在张琦胸口，呜呜咽咽的哭道：“我哥的血……是……”

    “你别说了。”孕妇也哭的跟泪人一样。
  