    温听澜虽然进到诺顿大学才一年多，但确实已经在学校有了一定的知名度了。

    当然，副校长靠着炼金术活了三百年的事情，学生是不知道的。

    所以也不知道温听澜还得到了副校长的特别关注。

    诺顿大学里的华国学生的确没有O洲这边多。

    倒还真不是因为比不上O洲，是因为O洲四大财阀愿意把家族成员送进诺顿大学。

    但古武界和古医界这边，则完全没兴趣。

    温听澜作为为数不多的东方人，五官清俊，还很受女生欢迎。

    然而，让有些人忌惮和警惕的是，温听澜的学习能力太强了。

    这么短的时间，温听澜在战斗系就已经拿到了A级证书，升S级也是迟早的事情。

    机械系的新发明，温听澜是除了教授之外的第二负责人。

    诺顿大学是天才疯子们的聚集地，但温听澜在这群天才中也是顶尖的那一批。

    不遭人嫉是庸才。

    天才要是不能掌控在手，还是毁了比较好。

    奈何诺顿大学的安保系统太强，校内除了擂台上根本不许动手。

    就算是上了擂台，也只是点到为止，不能重伤对方。

    怎么都没办法对温听澜下手。

    这确实是个好机会。

    胡安眼光闪了闪，将纸条撕碎，扔进了垃圾箱里。

    他思考了一下，去了顶层的占星室，开始推演星盘，算这一次去华国的运势。

    **

    有了李堂主的帮助，嬴子衿的药卖的不仅快，还没有招来什么祸患。

    李堂主一时之间成为了丹盟的红人，不少人跑到他这里来买药。

    所以他大手一挥，找到副盟长后，又把嬴子衿的药材份额提了一倍。

    于是嬴子衿多送了他一瓶静心丹，这一次她把利用率控制在了70%。

    “嬴小姐，厉害厉害。”李堂主惊叹，“这才多久，你又进步了。”

    才一周的时间，静心丹的利用率就提了5%？！

    这确实是绝世天才了。

    这瓶药他自己一定要留好了，不能让别人知道。

    “嬴小姐，是这样的。”李堂主收好药瓶，神情严肃，“古武界和古医界都有不少家族来丹盟这里想要联系你，叶家那边也应该也有人去了吧？”

    叶家虽然依旧是个小家族，但经历了和雷家那一战之后，已经差不多稳定了。

    现在又出了嬴子衿这么一位年轻的天才炼药师，叶家彻底巩固了地位。

    没人愿意去得罪一位古医。

    “嗯。”嬴子衿淡淡，“没什么兴趣。”

    “那就好那就好。”李堂主反而松了一口气，“因为今天早上，我刚把你的资料送到天医门那边去了。”

    “天医门有很多古医秘籍，尤其是针法，什么鬼门十三针。”

    “嬴小姐，你真的是为古医而生的，我们丹盟在针法这方面没办法帮助你，只有天医门可以。”

    他已经预见了到时候古医界会出一位全能的古医，炼药和针灸都很强。

    嬴子衿按了按头：“行。”

    李堂主也是好心，是她忘了这一茬。

    到时候拒绝就好了。

    “明年三月份的五级考核，我已经把你的名字报上去了。”李堂主又说，“我觉得你没问题，肯定没问题。”

    嬴子衿轻笑颔首：“麻烦了。”

    她了解了五级考核。

    和四级完全不同，五级考核中，是允许成员们互相出手的，所以要更难。

    “行。”李堂主想起了一件重要的事儿，“那个什么，咱们这儿也没那个什么歪歪，你怎么用的手机？”

    他也是古医界土著，原本是没有手机的，直到副盟长淘汰了一个给他。

    结果他发现他手机没信号也上不了网。

    嬴子衿提醒：“是WIFI。”

    “哦哦，这不重要。”李堂主一拍脑袋，“你教教我，怎么上网？”

    嬴子衿用小型的信号发生装置，又换了一笔钱。

    李堂主看到手机信号满格后，很高兴地把她送出去。

    不远处。

    林锦云来丹盟这边买药材。

    “家主，那就是破了清嘉小姐记录的嬴子衿嬴小姐，叶家的远房亲戚。”一旁，林管家恭敬开口，“她现在是丹盟的重点培养对象，梦家和伏家都接触过了，我们要派人去吗？”

    “不用。”林锦云只看了一眼，淡淡，“有清嘉就够了，林家也没那么多资源给其他人。”

    至少目前，这位嬴小姐所展现出来的炼药能力，要比林清嘉差得多。

    所以去拉拢她的家族，都是古武界的中型家族，林、谢、月三家都没有动。

    等她升到六级，林家或许会去请一请。

    可六级是真的很难升。

    以前也有四级成员被誉为天才，但最后止步在了六级，没办法寸进。

    林锦云买完药材回林家，交给林清嘉后，沉吟半晌：“清嘉，你见到茶圣了吗？”

    “未曾。”林清嘉摇头，“没事，我会再去的。”

    林锦云沉默。

    有很多稀有药材，的确只有茶圣才能种植出，并且她还不卖。

    就算是谢家也不敢强抢。

    曾经出现过这样的事情，一个中型的古武家族强抢了茶圣种植出的一株药材。

    最后茶圣直接烧了那片药田，闭关十年。

    这十年内，对古医界来说是个不小的打击。

    这个中型家族直接就被林、谢、月三家联合起来没了。

    “父亲，我过段时间要出古武界一趟。”林清嘉抿了抿唇，柔声，“我上次询问泰勒家主有关他们家族雇佣兵的事情，他说是诺顿大学出来的教官训练而成的。”

    “诺顿大学派了几个学生来华国，他帮我联系了一下，我准备去看看。”

    林锦云的神情缓和下来：“有机会的话，确实可以认识一下。”

    和泰勒家族交流过后，林锦云也不得不承认，二十一世纪的高科技确实很有用。

    或许，古武界是时候引进一下高科技了。

    **

    12月18日，诺顿大学的学生抵达了帝都。

    嬴子衿一早就到了校门口。

    她和温听澜已经一年多没有见过了。

    少年从车上下来，白衣黑裤，挺拔如风。

    站在那里，自成一道风景线。

    1m88的个子，比起西方人也不遑多让。

    “又长高了。”嬴子衿拿出准备好的棒棒糖，递过去，“比姐姐高了这么多，营养不错，我放心了。“

    温听澜的手颤了颤，接过糖，眼睛有些酸涩：“姐……”

    他忽然回想起去年那个冬天。

    天很冷，月亮很大。

    女孩站在月光下，手臂上针孔密密麻麻。

    明明自己身体差的厉害，还拿出糖来安慰他。

    所以他给所有人说，只有嬴子衿是他姐。

    温听澜抬手：“姐，我——”

    “姐姐！姐姐你好！”一个女生忽然从后面蹦了出来，抢在温听澜面前，直接握住了嬴子衿的手，眼睛很亮，“我叫阿黛尔·米尔顿，今年17岁，诺顿大学机械系大一学生。”

    “我父母双亡，没有兄弟姐妹，家里只剩下了一只波斯猫和一只苏格兰牧羊犬，家产不多，还有80亿美金……”

    说了好一长串，最后，阿黛尔总结：“姐姐，我是你那个可爱超级可爱的弟媳！”

    嬴子衿挑眉：“嗯？”

    温听澜手还停在半空中，他转头，眼眸深黑：“米尔顿小姐，请你不要乱说话。”

    “哇，你好绝情。”阿黛尔环抱着双臂，“我好歹也跟着你一起炸过实验室吧，帮你分摊了修补的钱。”

    温听澜：“……我没让你跟我一起炸。”

    他才是大二，大一的学生都是大三大四带。

    “姐姐，给。”阿黛尔直接掏出了一块金砖，拍在嬴子衿手上，豪气冲天，“我真的是你可爱的弟媳。”

    金色的光，闪瞎了一旁黎寒的眼。

    这，就是富婆吗？

    嬴子衿当然没收：“带你们先去小吃街转转吧。”

    阿黛尔是个吃货，很早就听说华国美食世界一绝，飞机上就一直在馋。

    她蹦蹦跳跳地走在前面：“好耶！”

    温听澜和嬴子衿并肩走，很头疼：“姐，你别听她胡说，我只是跟她一起做过实验，还只是一个。”

    “可以。”嬴子衿拍了拍少年的肩膀，语调不紧不慢，“你还能拐到姑娘，挺给姐姐张脸。”

    温听澜抿紧唇，神情有些碎裂：“姐，真的不是。”

    嬴子衿若有所思，低头，给温风眠发过去了一条消息。

    【爸，小澜可能只是继承了你的智商并且青出于蓝而胜于蓝了。】

    情商这东西，温听澜也没有。

    后面，胡安和其他两个学生面面相觑，落后了几步。

    他们没想到，温听澜在帝都大学还有一个姐姐。

    “胡安，阿黛尔还是被这个华国小子给骗走了。”男生看了一眼前方，低声说，“你们才是青梅竹马，他这算什么？横刀夺爱？”

    温听澜的心理障碍是已经被喻雪声治好了，不再抗拒社交。

    但是他内敛的性子没有变，一向高冷的难以接近。

    胡安没说话，但难看的神情代表了一切。

    诺顿大学所在的小岛上，除了学生之外，还有几个土著家族。

    这些家族从第一代家主开始，就是从诺顿大学毕业的。

    他们的后代可以提前参加诺顿大学的考试，达到要求直接录取，还有预备班可以上。

    毕竟世界上有炼金和占星天赋的太少了，大部分学生都是出自这几个土著家族。

    胡安·赫谢尔是，阿黛尔·米尔顿也是。

    他们的确从小认识。

    原本阿黛尔应该和他一起进占星系的。

    胡安神情很冷，慢慢吐出三个字：“温听澜……”

    他已经算好了时间和地点，把温听澜彻底留在华国。

    不能回诺顿大学，温听澜也和阿黛尔接触不了。

    阿黛尔可是要回米尔顿家族的。

    这两个人，以后不会再有任何关系。

    **

    总电视台、帝都大学和初光传媒一起联袂推出《接受学神的制裁吧！》第三季的消息，很快在网上传播开了。

    除了诺顿大学的五个人外，帝都大学也派了以嬴子衿为首的五个学生，黎寒也在其中。

    也征得了两所大学的同意后，总电视台放出了十个学生的个人简介和照片。

    【我看到了什么？诺顿大学！】

    【诺顿大学终于要揭开他那层神秘的面纱了吗！期待期待，请这一季多一点，然后再多给我嬴神一点镜头，她连个微博号都没有[裂开]】

    【诺顿大学还是诺顿大学！牛逼！】

    【看这个看这个，胡安·赫谢尔，卧槽牛逼啊，19岁，诺顿大学、O洲皇家艺术学院双学籍，不过特长为什么是塔罗牌和看星星？这是啥特长啊。】

    【有一说一，双学籍啊，这个胡安论学历的话，他真的碾压嬴子衿了，果然还是人外有人。】

    诺顿大学，O洲皇家艺术学院双学籍。

    一个是学术上的第一，另一个是艺术上的第一。

    一个人只能有一个学籍，一向不允许双学籍的存在。

    除非两个学校达成共识，各退一步，开辟出一个特例。

    胡安·赫谢尔，就是这唯一一个特例。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    潇，湘已经放出了女神的才艺表演视频，从书架右下角可以点进去。

    是这样的别错，在一众自拍中，我给大家表演的是写了个程序码代码：）

    刚好也贴合了一下嬴皇会的东西

    大家有空的话点进去给我点个赞提升一下免费的魅力值叭！

