    宁阑虽然不是南斗海域的武者，将来也不一定会长久留在这片海域。

    但在潘庆年看来，现在宁阑能帮助空冥岛参加悟道圣树争夺赛，以后也极可能帮助空冥岛对抗他的凤鸣岛。

    这位凤鸣岛主，是有大野心的，他要一统南斗海域！

    包昶皱眉说道：“凤鸣岛主，擎天公子在对战中虽然占据明显上风，但从局势上看，颇有些胶着啊。那宁阑小儿的双星魂，很是邪门。”

    潘庆年三角形头颅上的面孔，本就丑陋，此时更显狰狞可怖。

    他没有回应火灵岛主的话，只是盯着战台上的身影。

    凤鸣岛阵营内的其他岛主、使者，也都不复此前的从容。

    他们完全没有想到，擎天公子与宁阑的一战，会如此的艰难。

    两人目前展现出来的实力，都很接近刚刚跨入神隐境的普通武者。

    而空冥岛阵营的胡玮使者等人，脸上则是血色上涌。

    他们，仿佛看到了胜利的可能性。

    红色战台上，左擎天一甩手中圣器金阙刀，口中阴测测的笑了一声。

    面庞上，露出疯狂之色。

    突然，他左手向上一翻，手心之中便是多了一颗朱红色丹药。

    他盯着宁阑，厉声喊道：“宁阑！今天，我必斩你！”

    说完这句话，他张开口，直接将刚刚取出的丹药吞服。

    “啊！”紧接着，他发出一声凄厉的喊叫。

    一股恐怖的气息，从他身上释放出来。

    在场的所有人都看到，这位绝仙岛公子的肉身，开始诡异地膨胀起来。

    便连身上的玄武软甲，都被撑开了一圈。

    露在褴褛衣袍外的肌肤，一条条经脉高高鼓起，犹如灵蛇在皮肤之下游动。

    “轰！”

    不过呼吸之间，左擎天的气息，便是攀升到了神隐之境，整个人，犹如一头可怕的凶兽。

    “哈哈哈哈哈……宁阑，看你还如何不死！”左擎天喉中，传出瘆人的嘶哑声音。

    潘庆年神色一动，凝声道：“是龙阳丹！九级丹药，龙阳丹！”

    包昶等强者，也都气息一凛。

    擎天公子为了击杀宁阑，居然服用了一颗龙阳丹！

    这些神隐境的强者，对龙阳丹并不很陌生。

    此丹，只有一个作用，那就是在短时间内，大幅度提升武者的力量。

    比如左擎天是半步神隐之境，那么在服用龙阳丹之后，便可在一定时间内，拥有真正的神隐境力量。

    当然，这种丹药也有着极大的副作用，它对武者的经脉乃至星宫，都会造成巨大的冲击。

    服用龙阳丹后，起码要休养两三年的时间，配合珍贵药材慢慢滋补，才可能恢复。

    也就是说，这两三年时间里，武者将无法继续提升境界修为。

    这样的代价，显然是非常巨大的，也是一般情况下不能接受的。

    所以，当潘庆年等人看到左擎天竟服用龙阳丹后，不免都露出震惊之色。

    擎天公子为了战胜宁阑，简直是不惜一切了。

    而对于左擎天来说，这一战，已不仅仅是代表凤鸣岛出战参加悟道圣树争夺赛了。哪怕现在潘庆年要他停手，都已不可能。

    他，必须将站在对面的敌人杀死！他现在只有一个念头，就是诛杀宁阑！

    叶晗一脸忧色道：“第一使者，左擎天服用龙阳丹，这已经违反争夺赛规则了吧？”

    胡玮使者立刻看向潘庆年，大声道：“凤鸣岛主，按照争夺赛规矩，参赛选手在对战中，不能使用任何类似于龙阳丹这种可以短时间增强武者战力的物品！”

    潘庆年抬了抬眼皮，不以为意道：“呵呵，那宁阑小儿，也可以使用龙阳丹啊！”

    胡玮脸色一沉。

    这凤鸣岛主，显然是不准备守规则了。

    王琮岛主出声说道：“左擎天的实力，本就在宁阑公子之上。此时又服用龙阳丹，宁阑公子有性命之忧啊。”

    另一位阵营内的岛主，也跟着说道：“左擎天使用龙阳丹，战力大增。宁阑公子，虽然有接近神隐之境的实力，但仍是必败无疑。”

    “左擎天是作弊！”

    “就是，在悟道圣树争夺赛中，怎么能够使用龙阳丹这种东西？”

    一群空冥岛阵营的岛主、使者，都露出愤慨之色。

    胡玮咬了咬牙，思绪快速在脑海中转过。

    而后，当机立断大声道：“宁阑公子，放弃吧。这场悟道圣树争夺赛，到此为止。”

    以目前的情况看，宁阑确实是没有任何胜算。既然必定是失败的结果，又何必让宁阑搭上性命？

    所以，胡玮的意思是，让宁阑立刻认输算了。

    然而，战台上的宁阑，却好像没有听到胡玮的喊声。

    他盯着整个人都大了一圈的左擎天，站在原地一动不动，只有两个星魂，在身体上空盘旋闪烁。

    “轰！”

    左擎天发出粗重的喘息声，脚下用力蹬踏地面，硕大的身躯，以惊人速度向着宁阑冲击过去。

    他的眼睛，一片猩红。

    胡玮等人看到这一幕，都心头一紧，甚至准备强行进入对战台，终止这场搏杀。

    潘庆年注意到了胡玮，他冷笑了一声道：“胡玮使者，你们最好老老实实待在原地。除非，你想马上就引发两个阵营之间的大战。”

    他的身上，一股强横的力量爆发出来。

    只要胡玮敢跃上对战台，他就会毫不犹豫出手。

    见到这般状况，胡玮使者虽然焦急，但也无计可施。

    两个阵营强者，若在此处爆发全面激战，那天鹤岛怕是都要沉没了。

    就在这时候，左擎天已是冲到了宁阑近处。

    他口中发出野兽般的嘶吼声，操控着无匹的力量，将手中金阙刀，向前斩去。

    而宁阑，却是心念一动，散去了本命星魂。

    甚至，将身体表面的元气也收敛了起来。

    瞬息间，他的身体表面，浮现出一层浓郁的金色。这不是元气或者星魂之力，而是肌肤本身变成了金色。

    宁阑感受着全身澎湃的肉身力量，战意沸腾。

    右手古娿剑，迅捷向前刺出。

    没有施展任何武技，就好像是普通人拿着长剑用力一刺。

    看到这一幕，潘庆年等人，再次发出了一阵肆意笑声。

    他们仿佛已经看到，宁阑被擎天公子一刀劈成齑粉的景象。

