    原本她以为自己一辈子都不会来剑神殿这个伤心地了。

    结果没想到，居然捡到了孟凡这块宝。

    领悟剑神碑，看重的是悟性，与灵根无关。

    孟凡虽然是杂品灵根，但是他的悟性，是柳烟萍所见过人之中最高的。

    有这种悟性，必然能够在剑神碑之中有所感悟。

    如果孟凡把这些感悟分享给自己，那么自己的一百颗灵石肯定不会白花。

    值得！

    如果不值得的话，她以后都不会再资助孟凡了。

    孟凡临去之前，柳烟萍再次叮嘱道：“加油，你一定要全力感悟，如果你没有收获，或者收获不能够让我满意，那么你以后别想再从我这里拿到一颗灵石了！”

    这话说得，就有点狠了。

    孟凡顿时满脸凝重的对着柳烟萍说道：“柳师姐放心，我一定全力以赴！”

    让谁失望，也不能让自己的散财童女失望啊。

    柳烟萍帮孟凡交了一百颗灵石之后，孟凡便走向了剑神碑的位置。

    剑神碑很大，简直堪称是一堵小墙了。

    感悟剑神碑的方式，其实很简单，只需要将手放在碑上即可。

    一百颗灵石一个时辰，孟凡自然不会浪费时间，靠近剑神碑之后，他盘腿坐下，然后将手放在了剑神碑上。

    下一秒，孟凡闭上了眼睛。

    让孟凡惊讶的是，他的手接触到剑神碑的一瞬间，立刻就感受到了一股锋芒无匹的剑意。

    这道剑意，极为磅礴，极为无垠。

    孟凡感受到了种种神妙的奥义。

    降妖，除魔，诛仙，斩神，灭佛，通天，彻地……

    这一道剑意，竟然蕴含了这般无穷的气息。

    孟凡心头骇然，这到底是什么样的剑意，什么样的剑道，才能够如此恢宏磅礴，大气无垠？

    这已经不仅仅是剑意这么简单了，这是剑道，剑之大道！

    与此同时，孟凡的剑道通神天赋开始运转。

    顿时，一股股玄妙的奥义，涌进了孟凡的心头。

    剑之大道——【元始】

    这石碑之中，蕴含了一条剑之大道。

    而这条剑道的名字，便叫做【元始】

    元始大道！

    孟凡心头骇然，感觉自己接触到了一个了不得的东西。

    蜀山剑派，无数人感悟过这块石碑。

    很多人从中感悟到了剑法，也有人从中感悟到了剑意。

    甚至有天资卓越者，从石碑中感悟到了剑势。

    但是能够感悟到剑道的，从始至今，只有孟凡一人！

    元始剑道，囊括万千。

    孟凡通过剑道通神这个天赋，疯狂的汲取吸收着元始剑道的信息。

    剑气、剑意、剑势、剑魂、剑魄、剑道……

    孟凡对于剑道这一条道路，有了极为宏观的了解，脑海的思路彻底打开。

    万千大道，终归元始！

    【元始】只是剑道之中的一种，但是它又似乎涉及了所有的剑道。

    无论是任何剑法，任何剑意，乃至于任何剑魂剑魄，只要你愿意，都可以融入【元始】大道之中。

    【元始】虽然只是剑之大道的一种，但却可以算是一条至尊剑道。

    甚至于，你可以将其它的剑之大道，也融进【元始】之中。

    孟凡心神震撼，此刻他的收获，可以算是一步登天。

    他一个小小的练气境界修士，原本应该只能够接触到剑气，连剑意这个层次都遥不可及。

    而现在，他却隐隐接触到了剑之一途的终点。

    虽然只是接触，但也让他整个人发生了翻天覆地的变化。

    就在孟凡沉浸于这种感悟之中时，他感觉到有人拍了拍自己的肩膀。

    他睁眼，看到了一个灰衣老者。

    “一个时辰，到了。”灰衣老者面无表情的说道。

    时间到了？

    孟凡满脸懵逼。

    他明明才感觉只过去几秒钟，结果居然已经过去了一个时辰。

    这种事情，灰衣老者自然不会骗自己。

    更何况，柳烟萍还在旁边看着呢，不可让别人吞自己时间。

    孟凡恋恋不舍的将手放下石碑，真的是意犹未尽。

    刚刚只是一个时辰，便让他对于剑的理解有了翻天覆地的变化。

    如果让他在这里感悟十天十夜，他真的能够脱胎换骨。

    到时候不是吹，孟凡甚至有信心以练气二层境界的修为，瞬杀真武二层境界的修士！

    对于别人来说，花钱感悟这剑神碑是浪费。

    但是对于孟凡来说，真的是夺天造化！

    尤其是这【元始】剑道，和孟凡之前所设想的万剑归宗不谋而合，都是汇聚万千剑法，融为一体。

    只不过这元始剑道更加夸张，孟凡设想的万剑归宗，是有上限的。

    顾名思义，融合万剑，已经是极端了。

    事实上孟凡根本没有想过真的融合万剑，他设想的是融合几百种剑法，差不多就能够创造出一门属于他自己的独门剑法了。

    所谓的万剑归宗，这万剑只是听着唬人罢了！

    哪里能真去寻找到一万门剑法？

    但这【元始】剑道，却是刷新了孟凡的想象，别说是一万种剑法了，就算是十万种剑法，百万种剑法，只要世间存在这么多的剑法，通通都可以融入【元始】剑道之中。

    “怎么样，感悟到了什么？值不值一百颗灵石？”孟凡离开剑神碑之后，柳烟萍连忙冲了过来问道。

    孟凡想了想，对着柳烟萍说道：“找个人少的地方再说。”

    两人离开剑神殿，在剑神殿外找了一处空阔的地方。

    “到底怎么样？”柳烟萍有些猴急的问道。

    毫无疑问，对于孟凡来说，这次的领悟肯定是值得的。

    虽然这剑神碑，看似没有传授孟凡任何剑法剑意什么的，但是它却把孟凡这个人本身的硬件给提高了。

    授人以鱼不如授人以渔！

    甚至就拿最实在的战斗力来说，孟凡如今的战斗力，比来剑神殿之前也提升了许多。

    不是真气的提升，是意识的提升。

    当然说得敷衍一点，也可以说是剑法的提升。

    并且此刻的孟凡，有能力忽悠柳烟萍继续投资自己。

    他可以让柳烟萍觉得，她花的灵石不亏！

    孟凡一脸认真的对着柳烟萍说道：“我确实从这剑神碑上，感悟到了不少东西。

    不过有些感悟，我无法分享给你，不是我藏私，而是有些意识上面感悟而来的东西，没办法说的清楚，难以形容。

    但是有些东西，我却是有办法分享给你的，而且分享给你的这些东西，绝对让你觉得值得花费这一百灵石。”

    听到孟凡的话，柳烟萍脸上露出了激动。

    她当然知道有些感悟是只可意会不可言传的，她之所以资助孟凡，就是希望可以从孟凡这里捡一些漏。

    只要捡到的这个漏，价值超过一百颗灵石，她就赚了。

    而且这样的话，还可以让孟凡欠自己人情。

    她很看重孟凡，觉得孟凡日后一定会有所成就，这种人欠自己人情，绝对是稳赚不赔的。

    这是一种站在第五层的投资。

    现在看来，她没有投资错，真的稳赚不赔。

    “那你就把能够分享给我的那些，赶紧分享给我，我倒要看看，到底值不值一百颗灵石！”柳烟萍迫不及待的说道。

    孟凡笑着说道：“不要急，我想想怎么指导你。”

    如果换一个练气九层的修士，听到一个练气二层居然大言不惭的要指导自己，一定会勃然大怒。

    但柳烟萍早就习惯了。

    对于“指导”这两个字，她是一点都不抗拒。

    而且有一说一，虽然孟凡只是练气二层，但她真的觉得自己不如孟凡。

    如果孟凡的修为再稍微提升一点，哪怕只需要练气四五层的地步，估计就能够把自己吊起来打了！

    片刻后，孟凡已经想好了指点柳烟萍的方法。

    他看着柳烟萍，一脸认真的说道：“柳师姐，你已经在练气九层的境界，有一段时间了，是时候该突破到真武境界了。”

    柳烟萍翻了个白眼，无奈道：“这不是废话吗？我也早就想要突破到真武境界了，但这个是我想突破就能够突破的吗？”

    孟凡笑道：“我想让你突破，你就能够突破。”

    虽然孟凡的口气很狂妄，但是柳烟萍脸上却是露出了一丝激动和兴奋。

    孟凡这小子，偏偏这个时候和自己提到突破真武境界的事情，难道他真的有办法？

    “你有什么办法？快说！”柳烟萍这丫头是个急性子。

    孟凡说道：“练气九层突破到真武境界，其实只差一口气！”

    “什么气？你在给我卖什么关子！”柳烟萍急不可耐的催促道。

    练气九层突破到真武境界差什么，之前的孟凡也一无所知。

    但是经过【元始】剑道的洗礼之后，孟凡得到了很多感悟，这种感悟可以从剑道延伸到修炼的道路上。

    “这口气，就是剑气！”孟凡一脸认真的对着柳烟萍说道。

    剑气？

    柳烟萍有些莫名其妙。

    她真气灌输于剑刃，然后一剑挥出。

    一道剑气透过剑体，激射而出。

    “剑气，这玩意我早就能够施展出来了。只要达到练气三层的境界，足量的真气灌输于长剑之中，都能够斩出剑气，这和突破真武境界有什么关系？”

    柳烟萍一脸迷惘的看着孟凡。

