    快中午的时候刘刚带着买到的粮食回来了，看到杜雨涵回来了非常高兴。他终于可以从厨房里解放出来了。

    吃惯了杜雨涵做的饭，他都嫌弃自己做的饭难吃。

    晚上当然换成杜雨涵下厨了。饭后韩义先让刘刚给杜雨涵烧了一锅热水洗澡用。

    这一路舟车劳顿的，韩义先让杜雨涵洗个澡晚上好好休息。

    韩义先晚上就和刘刚说了让他回家看看的事。

    刘刚已经两年没回过家了，也确实想回家看看了。可他不放心先哥。

    韩义先说道：“你也两年多没回过家了，也该回家看看了。给家里捎些粮食和钱回去。现在年景不好，让家里早做准备。

    现在雨涵回来了，晚上又有启文照看着你回家了也没什么。回家多待些天，不用着急回来，多给家里干点活儿。等你回来下次再回家不定又是什么时候了。”

    刘刚想了想说道：“我听先哥的，明天就去开介绍信买火车票回家看看。我不再期间你就别让雨涵进山了，让她在家守着你。”

    韩义先点点头说道：“你就不用担心我了，有雨涵在，她会照顾好我的。明天从家里收拾出一些粮食出来带回家去。”

    回到了小院杜雨涵晚上睡得很安稳，而韩义先也是一样。杜雨涵回来了他的心也安稳了，再也不会像前些日子一样失眠了。

    想着杜雨涵就睡在隔着一间客厅的屋子里，韩义先特别的满足。只要杜雨涵能在他的眼前比什么都强。

    第二天韩义先就和杜雨涵说了刘刚要回家的事，让杜雨涵给刘刚收拾出一些粮食出来，让刘刚带回家。

    韩义先又给了刘刚一些钱和粮票，让他路上用。多于出来的钱和票可以给家里留一些以后应急用。

    杜雨涵还给刘刚准备了一些干蘑菇、干木耳、大枣、干菜等，还装了一大包核桃仁，这些都是好东西，就是买也不容易买到。

    刘刚看到杜雨涵给他准备了这么东西很感动。这些东西大部分都是杜雨涵发现后弄回家的。

    现在粮食供应紧张，这些都是可以抵粮食的吃的，都是金贵的东西。

    刘刚到干休所开了介绍信又去城里买火车票。

    第二天杜雨涵和刘刚就骑车去了火车站。

    现在杜雨涵的身高已经可以骑刘刚的二八大自行车了。她自己把自行车骑回家没问题。

    杜雨涵送走刘刚后趁着这次进城的机会给父母、两个哥哥和养父母一家都寄了一些东西，就连梁家都给寄了一些。

    何浩博小朋友的奶粉当然不能忘记，她每次都会给寄去好几袋，足够小侄子吃的。

    刘刚走了白天家里就剩下韩义先和杜雨涵两个人了。

    杜雨涵给韩义先把了脉然后皱着眉头说道：“韩大哥你这些天干什么了，怎么身体火气这么大？”

    韩义先看着杜雨涵放在自己手腕的手说道：“还不是担心你，我怕你出危险，到了咱们约定的日期你又没有按时回来，我都急死了。能不火气大吗？”

    杜雨涵听韩义先这么说没有搭他话茬说道：“我这两天给你调理一下，过两天就给你治腿。”

    韩义先说道：“我听你的安排。”

    杜雨涵从自己采的草药里挑了几种适合的药给韩义先熬了让他喝了去肝火。

    袁启文白天要上课，晚上才回到小院住。

    现在天气已经暖和了，袁启文又搬到厢房去住了。单独一个房间更自在一些。

    杜雨涵趁着给韩义先调理身体的这两天开始在厨房里熬药膏。

    她这药膏是为她在空间商店买的药膏打掩护的。

    到时候这两种药膏一调换就可以了。

    韩义先也知道杜雨涵开始给他制作治腿的药了，心里是又紧张又期待。

    当杜雨涵说药膏做成了的时候韩义先内心是抑制不住的激动，他的腿是不是能好就看这几天了。

    过了两天杜雨涵又给韩义先把脉，确定他的身体没问题了就准备给他的腿做手术。

    早晨袁启文吃完早饭就去上学了。杜雨涵则把东屋给收拾了一下，然后就把院门和屋门都关好，免得有人无意中闯进来发现什么。

    杜雨涵是要把韩义先带进空间做手术的，所以她必须让韩义先昏迷了以后才能操作。

    杜雨涵让韩义先躺在炕上，拿出一根银针对韩义先说道：“我先给你封住几个穴位，然后再治疗。”

    其实杜雨涵的银针上有强力迷药，韩义先很快就会人事不知。

    韩义先不疑有他，只是以为这是必要的程序就点了点头。

    杜雨涵把银针扎在了韩义先的腿上，尽管韩义先极力想保持着清醒，但是他还是无法抵挡地昏睡了过去。

    在他昏睡过去的一瞬间他知道杜雨涵是故意的，但他很放心的昏睡了过去，因为他对杜雨涵很放心。

    看到韩义先已经没有了知觉杜雨涵就带着他进了空间，把他放在手术台上就开始做术前准备，然后就给韩义先的腿做手术。

    韩义先的腿是筋脉断了，杜雨涵要做的就把他们连接上，让它们长好。

    就连给韩义先清洗的水杜雨涵都是用的空间井水。这井水可以促进韩义先的腿部各个组织的生长，再加上接筋续骨的药膏，韩义先的腿就万无一失了。

    杜雨涵做的手术很快，缝合好之后就直接给腿的周围抹上了一层药膏。用纱布给韩义先包扎好之后就赶紧把他带出了空间。

    韩义先的意志很强，她怕韩义先中途清醒了发现环境不对就麻烦了。

    杜雨涵把韩义先放到炕上让他躺好，她则把院门的插销打开，屋门也打开。不然有人来一看这门都插着会引起别人的怀疑不说，也怕招来闲话。

    韩义先是下午醒过来的。他睁开眼睛就发现他躺在自己住的屋子的炕上，心里松了一口气。

    然后他就想到了自己的腿，突然就感觉自己的腿，特别是一直没有知觉的小腿部分竟然传来隐隐的疼痛感。

    这种感觉让他激动万分，这说明他的腿有直觉了，杜雨涵真的把他的腿给治好了。