    在解决掉黑鳞沙莽，林霄心情大好。

    这趟大漠之行绝对没白来。

    别忘了，现在他还没到大漠深处呢。

    仅仅是外围，就接二连三的给他惊喜，这若是到了大漠深处，那还得了。

    还不起飞喽啊。

    毕竟大漠里有用之不竭的异兽核心。

    还有打不完的架，这些都是他变强的依仗。

    或许等他再度返回千国联盟，实力会提升到极为恐怖的存在。

    到那时，也会轻松的应对每一场天坠。

    而且，小哼小雷和风神翼龙，都能得到加强。

    林霄的目标，就是在短时间内，把这三个神兽同样提升到灾厄级。

    到时候，加上月瑶，五灾厄，那可是媲美五名大将的战斗力。

    虽然工程量不小，但终归是能达到的。

    战斗结束了，林霄三人也加快步伐，前往一号基地。

    一号基地位于大漠边缘地带靠近大漠内圈的位置，也是此行的第一站。

    在抵达一号基地后，这里像是一个巨大的陆军基地。

    虽然是晚上，但这里依旧是灯火通明，不少驭兽师风尘仆仆的从一号基地里进进出出。

    就像是古时候的驿站。

    林霄看得出来，这些驭兽师胸口的徽章，最差劲的也是高级驭兽师。

    至于那些在千国联盟被誉为总队长的兽王级，一进来随便都能见到四五个。

    果然是强者如云。

    云川和玲玲进入基地大厅后，直奔大厅中央的一座大屏幕前，在自动化仪器上操作了几下。

    随后玲玲从口袋里取出一张透明玻璃卡片，轻车熟路的插入仪器上。

    随之大屏幕上立马显示出了玲玲的身份信息。

    身份：玲玲

    职位：大将

    积分：3万

    随着信息出现，站在一旁的林霄，像是乡下来的土鳖没见过城市高科技，看的一脸诧异。

    “这是什么？”林霄忍不住问道。

    “这是积分卡，在大漠里杀掉异兽后，把它们的核心取出，可以在大漠总部兑换积分。”

    “积分的用处很多，可以提供衣食住行，医疗设施，和购买其他异兽核心。”

    “总之，积分的用处很多”。

    云川开口道。

    林霄点了点头，看来大漠里，积分=联盟币。

    不过有一点比联盟币好多了，那就是积分可以兑换其他核心。

    一直以来，林霄都是杀掉指定等级的异兽后才能升级。

    如果有了这种积分模式，他可以把多余的高等异兽核心兑换成积分。

    然后用积分去兑换其他异兽核心和升级材料。

    这样一来，就方便太多了。

    大漠不愧是千国联盟的门户，各种人性化设施专门为驭兽师量身打造。

    “我能办一个”林霄问道。

    “可以，不过要等去了总部才行，”云川道。

    “嗯，行吧”林霄点了点头。

    “喂，我从我积分卡里开了三件房，以后记得还我”玲玲刷了一下卡，三间客房已经开好了。

    “有三万积分的小富婆，你还在乎这一点积分吗”云川无奈的嘀咕了一句。

    “嘿，积分不是拿命换的吗，你说的可真轻松。”

    “要不，你住外面吧，我只给林霄开。”

    玲玲白了一眼。

    云川：“...”

    不善言辞的云川，也懒得反驳了。

    在开好房间后，玲玲又用积分购买了一些食物，三人前往食堂吃饭。

    食堂很大，能够容纳四五百人同时就餐，这是为了专门用来服务那些驭兽师们的。

    他们执行了一天的任务，天黑了只能来到基地里休息补充体力。

    各种设施自然要用最好的技术打造。

    而玲玲带着二人直奔大将专属包厢。

    不得不说这大将的待遇就是牛。

    因为有特殊身份的原因，就算去食堂，那也是有专门的包厢。

    这让那些在食堂吃饭的上百号驭兽师看的是一脸羡慕。

    “那位就是玲玲大将吧。”

    “另一个我认识，是云上皇云川！”

    “还有一个不认识，难道是新任大将？”

    “估计是的，毕竟能和这两位传奇人物走在一起，身份肯定不会低。”

    不少就餐的驭兽师看到三人进入包厢，纷纷议论了起来。

    他们眼中更多的是火热的崇拜和羡慕。

    进入包厢后，林霄再度微微惊讶。

    包厢富丽堂皇，约莫四百个平方，有休息室，就餐区，还有娱乐区。

    一个包厢都那么奢侈。

    看来有实力在大漠真的可以当皇帝。

    随着三人进入就餐区。

    不多时，就有几名穿着服务员身材高挑的美女走了进来。

    陆陆续续的为玲玲上菜。

    同时几名美女服务员，也是时不时的看向高冷的云川。

    当然，也看向林霄，自然而然就把林霄当成了新任大将。

    此刻的饭桌上，鸡鸭鱼肉已经满足不了驭兽师们挑剔的胃口。

    很多菜系都是用可食用的异兽肉做的。

    而且还有很多蔬菜类。

    在大漠里种植蔬菜，必须有专门的蔬菜培育区，可比肉贵。

    等到饭菜上齐，足足四十多道菜，个个不重复。

    “这顿我请，不用你们掏钱，随便吃”玲玲坐下后，大气的道。

    “那我就不客气了”林霄也是饿的够呛。

    白天的时候被太阳晒的昏昏沉沉，带的干粮是一口没吃，只顾得喝水了。

    现在终于能好好的吃上一顿了。

    玲玲抓起一只不知道什么腿，直接大口啃了起来。

    云川也是同样细嚼慢咽的吃了起来。

    一顿饭，林霄吃到实在是吃不下了才停止。

    倒不是他贪口，毕竟明天还要赶路，鬼知道多久能到第二处基地。

    所以能吃多少吃多少，也好为第二天的远征储存好体力。

    吃完饭，林霄返回自己的房间，认认真真的洗掉了一身的臭汗。

    随后换上一身清爽的衣服，准备去恐龙岛里溜达溜达。

    毕竟吃饱就睡，总觉得不太舒服。

    此刻...

    恐龙岛。

    待在恐龙岛里的月瑶也没闲着，一直在改造她居住的海域。

    毕竟这海域里动辄就有大型食肉恐龙出没。

    万一哪天月瑶睡过了，在睁开眼，那岂不是被沧龙吞肚子里了吗。

    所以月瑶在恐龙岛方圆十海里的位置上，用雨幕莲华制造了一圈庞大的海底冰墙。

    这道冰墙就像是城墙一般坚固，把恐龙岛给围在了里面。

    大型食肉恐龙是绝地撞不开的。

