    顾红伸手掐了李新年一把，嗔道：“你说话可要凭良心，如果没有我暗中帮忙的话，那些年小雪帮你弄的资金是从哪里来的？

    就拿这一次吴中县这笔贷款来说，如果不是我跟行长打过招呼的话，即便余光的儿子出面也未必有用。”

    李新年伸手抱住了顾红，谄笑道：“那你就帮忙帮到底，让你阻止那笔贷款确实不太现实，不过，等我项目启动的时候起码还需要一个亿的资金，到时候你帮我想想办法。”

    以前只要李新年跟顾红提到钱的事情，她基本上都是一口回绝，没想到这一次并没有像以前那样，而是犹豫了一阵才说道：

    “那也要等到你项目启动的时候才能谈这件事，眼下一开口就是一个亿，我可不敢答应你，其实，只要是正当生意，就算不能从我的银行贷款，我也能从别的银行帮你想办法。”

    李新年闭着眼睛沉默了会儿，像是自言自语道：“说带资金，眼下还缺一个主管吴中县分公司的财务人员。”

    “怎么？你信不过余家燕？”顾红疑惑道。

    李新年犹豫道：“这不是信得过信不过的问题，财务要么自己亲自管，要么就用自己人是我的原则。”

    顾红哼了一声道：“瞧你这点小肚鸡肠，什么叫自己人？如果是指自家人的话，将来公司做大了，就算把家里人全部派上用场也不够啊。”

    李新年辩解道：“我倒不是指自家人，而是说要找个知根知底靠得住的人。”

    顾红哼了一声，盯着李新年意味深长地说道：“你说的该不会是余小曼吧？”

    李新年一愣，随即脸上有点发热，心里有点发虚，嘴里却惊讶道：“你怎么会想到她？说实话，我还真没有考虑过她。”

    顾红讥讽道：“怎么？难道你对她不知根知底？难道她靠不住？”

    李新年没好气地说道：“你这婆娘怎么抠字眼呢，我的意思是余小曼虽然懂点财务知识，可还不足以担任分公司的财务主管。”

    顿了一下，急忙说道：“不过，我倒是有个挺合适的人选，只是这个人也只有你能请得动她。”

    “谁啊。就你那点薪水该不会想聘用一个老会计师吧？”顾红疑惑道。

    李新年犹豫了一会儿，说道：“你那个在证券交易所的张君不是挺合适吗？财务本来就是她的专业，有你这层关系，应该靠得住。”

    顾红楞了一会儿，笑道：“她呀，倒也配得上一个财务主管，不过，她还用得着请吗？就看你出多少钱了，只要钱到位，她准跑的比兔子还快。”

    李新年故意问道：“你觉得她会辞职？”

    顾红哼了一声道：“据我了解，她早就有离开证券公司的想法了，只是没有好去处。”顿了一下，一脸警惕地盯着李新年问道：“你打算给她多少钱一个月？”

    李新年故作矜持道：“研究生毕业，五年以上的工作履历，怎么也值一万吧。”

    顾红摇摇头，说道：“那恐怕说不动她，如果你年薪能出到二十万，我估计她可能会动心。”

    李新年坚持道：“就一万，干得好年底有奖金，你去试试，也许她答应了呢？”

    顾红笑道：“那好吧，我明天就给她打电话。”

    李新年刚松了一口气，摇篮里的婴儿又哭起来。

    顾红急忙下了床，说道：“孩子饿了。”

    说完，抱起来就开始喂奶，随即好像忽然想起了什么，说道：“对了，这些天急的上火，都没有顾得上想想该孩子起个什么名字。”

    李新年一听，顿时想起了母亲的那只南红手镯，爬起身来从包里面拿出来，递给顾红说道：“看看，这是什么？”

    顾红狐疑地接过手镯看看，疑惑道：“好像是玉镯啊，你给双儿买的？”

    李新年没好气地说道：“看仔细点，这不是玉镯，而是南红手镯，我妈送给孙女的礼物，并且她还给双儿想好了一个名字。”

    “什么名字？”顾红一脸警觉地问道，好像生怕婆婆给孩子起个阿猫阿狗的名字。

    “就叫李南红。”李新年说道。

    随即又解释道：“吴中县本来就出产南红，双儿又出生在那里，并且名字里也有一个红字，我觉得这个名字挺好。”

    顾红嘴里念叨了几句，又看看手上的南红手镯，没想到怀里正在吃奶的婴儿一只小手居然紧紧地抓住了手镯，一时觉得稀罕。

    于是笑道：“哎呀，看来双儿喜欢呢，没想到你妈还能想得出这种名字，倒也难为她了。”

    李新年问道：“这么说你同意了？”

    顾红笑道：“既然是奶奶取的名字，我不同意也不信啊。”

    李新年见顾红同意了，一时也高兴，笑道：“那就这么定了，就叫李南红。”

    顾红把手镯举起来又细细看了一会儿，问道：“我对南红还真不太了解，这镯子值钱吗？”

    李新年当然不会说这是母亲出去旅游的时候一万块钱买来的，而是犹豫道：“我妈说这只手镯还是我外婆留给她的，也没舍得戴过。

    只是，我对南红也没研究，不过，这只手镯看上去倒像是南红中的上品正红，你看看这色彩多均匀，眼色多艳丽。”

    顾红迟疑道：“明天让妈看看，不知道她了解不了解南红，不过，你最好找个时间拿去鉴定一下，万一是假货的话将来怎么让女儿戴在手上。”

    李新年气愤道：“你放屁，我妈怎么会把假货送给自己的孙女？”

    顾红嗔道：“哎呀，我又没说你妈成心送假货，就怕她也不识货啊，再说，既然是你家里祖传的老古董，拿去鉴定一下心里也有个数啊。”

    李新年听顾红这么说，也就不出声了，说实话，他对这只镯子心里也确实没有底，因为看上去太完美了，过于完美的东西基本上都不太可能来自大自然，难说母亲不会买到假货。

