    “哦，光明大神棍在上，这里有些不妙啊！”

    龙宝宝站在辰南的肩头，一只金黄色的小爪子，使劲的抓住了辰南的一绺头发，看的出小东西非常的紧张。

    紫金神龙显化人形，将紫金神棍拎在手中，满脸警惕的环顾着四周。

    至于小凤凰，则是早已经躲入了辰南的怀中。

    “无妨，不过是一条死河罢了！”

    望着眼前的死寂河流，周叡轻声笑道，继而他便走在最前面，带领着辰南等人向着河岸走了过去。

    当辰南与三头神兽接近那条奔腾咆哮的河水时，顿时感觉到了阵阵的晕眩。

    那条死河中的河水泛黄，透发着一股邪恶的气息，使人不由自主心生厌恶。

    待到众人行至河岸边上的时候，一块立于河岸附近的石碑便映入了他们的眼帘当中。

    黄泉！

    巨大的石碑上，两个古老沧桑的字体格外的醒目。

    石碑上隐约间可以看到一些古老的花纹，看它上面镌刻满了岁月的风霜，可想而知定然经历了无尽悠久的岁月。

    众人均是源自东方，又怎么可能不明白黄泉之意。

    “走吧！既然黄泉河已经近在眼前，那么奈何桥怕是也不远了！”

    口中一声感叹，周叡当即便带着辰南和紫金神龙还有龙宝宝以及小凤凰，沿着堤岸向着黄泉河的上游方向走了过去。

    越是向前，黄色河水中透发出来的死气就越浓烈，直有一股令人闻之欲呕的感觉不断散发而出。

    与此同时，天上的太阳仿佛失去了活力。

    此刻虽然依旧明亮，但却再也感觉不到一丝热量。

    明明是炎炎夏日，黄泉岸堤附近冷森刺骨，好似严冬般寒冷。

    不多时，一座长桥便映入了周叡和辰南等人的眼中。

    但见蒙蒙黄雾笼罩在前方，一座白的刺眼的长桥横贯在河水之上。

    影影绰绰间似乎有一道道人形的影子，在白色的长桥上飘荡着。

    离的近了方才看清，那白灿灿的长桥，竟然是由雪白的骸骨堆砌而成的。

    而桥面上的确飘荡着几条极其凶恶的魔影，桥头则立着一块高大的石碑，上书三个大字，奈何桥！

    血色的字体格外刺目，向人传播着死亡之音。

    奈何桥上，几条魔影，发出阵阵凄厉的嚎叫，令人头皮都觉得发麻，宛若地府的勾魂夺魄之音。

    如同尸水般黄浊的河水，发出阵阵咆哮之音。

    “吼！”

    甫一感受到生灵血肉的气息，那几道魔影当即咆哮着，张牙舞爪的扑了过来，卷动可怕的阴气，如同一团魔云在翻滚。

    “放肆！”

    眼见几道魔影的侵袭而来，周叡口中立时传出了一声冷喝。

    随即，无形力量透发，顿时横扫整座奈何桥，魔影飞扑才到一半就直接被镇杀在了当场，魂飞魄散。

    眼中见得如此情景，辰南等人不禁为之愕然。

    继而他们便二话不说的踏上了奈何桥，跟在了周叡的身后开始渡桥。

    有周叡这等实力恐怖的大神存在，他们哪里还用得着怕什么牛鬼蛇神。

    一路上快速地向前行进，周叡和辰南等人很快便就走到了奈何桥的中央。

    然而就在这时，只见黄浊的河水中，突然卷起一道大浪，弥漫着浓烈死亡气息的河水，呼啸不断的向着众人汹涌而来。

    周叡放眼望去，目光贯破重重虚空，大浪顿时间便被击溃了，化作黄色的水花散落在了奈何桥上。

    与此同时，一股阴森森的气息自桥下的黄泉河中冲天而起。

    一声凄厉的长啸划破长空，震的整座奈何桥剧烈颤动了起来。

    随即，只见一条高大的魔影踩着水花渐渐浮出了黄泉河面。

    幽幽黄泉河，漫漫奈何桥。

    行至奈何桥的中央，周叡和辰南等人被黄泉河中，突然出现的魔物阻住了前进的去路。

    诡异魔氛，无声息间弥漫周遭，一股难以言说的大恐怖，直令人心震骇。

    来人乃是一个衣不遮体的男子，灰色的长发披散在肩头。

    健壮的身体肌肉似一条条丝虬龙般盘绕，血红的双眼冷冷的扫视着周叡等人。

    最让人感觉不可思议的是他竟然长着三个头，除了正中的那个人头外。

    他的左右双肩上还分别长有一个牛头和一个羊头，而且他还长着一条如同蛇一般的尾巴。

    “这……这是什么怪物？”

    甫一望着阻挡在前方的魔物，小凤凰不禁弱弱地喃喃自语道。

    “邪门啊，真是邪门！看这个家伙的样子，像极了天界传说中的一个大魔王，

    不过那个家伙即使混的再落魄，也不可能混到这里来当守桥人啊！”

    紫金神龙将手中的紫金双截棍横在胸前，口中惊疑不定地出声说道。

    龙宝宝好奇的问道：“到底像哪个传说中的大魔王！”

    “好像叫什么阿斯摩德，还是什么玩意啊，我记不太清了，只知道是西方神话中的七十二大魔王之一！”

    紫金神龙缓缓开口，言语之间，充斥着不屑之意。

    如今他的修为再次恢复到了神王巅峰的境界，因此自然有高傲的资格。

    “那就叫阿德好了！阿德你为什么要阻挡我们的去路，难道你想和我们开战吗？”

    龙宝宝冲着空中的三头魔物喊道。

    “那不过是一个死物罢了，根本无法与他沟通的！”

    耳中听得龙宝宝的声音，周叡轻笑着说道。

    “痞龙，斩了他！”

    随之，但见他的目光倏然一转，落在了紫金神龙身上，口中轻声说道。

    “好勒，老大！”

    听见周叡的吩咐以后，紫金神龙怪叫着应了下来，继而他便提着手中的资金双截棍走了过去。

    与此同时，但见那三头魔物一声历啸，在空中留下一道残影，直扑而下，使得他连忙挥动神棍迎击。

    “我打打打，我管你是不是什么七十二魔王，遇上龙大爷，都要给我变成出气筒！”

    来到这片禁忌之地后，紫金神龙感觉到了一股难言的压抑感，显得格外的暴躁，如今周叡吩咐他出战，他立时狂猛攻击起来。

    化成人形的紫金神龙与三头魔物，在空中留下一道道残影，两人瞬间便爆发了激烈的大战。

    “嘭！嘭！嘭！”

    然而令人吃惊的是，那三头魔物的双臂好似精铁浇铸而成的一般，与紫金神龙的紫金双截棍不断交击时，不仅没有丝毫的伤损，反而发出了阵阵巨大的铿锵之声。

    “这是什么怪物？居然和神王级别的神龙战平，如此体魄着实坚固无比，实在是有些恐怖！”

    望着空中不断激战的紫金神龙和三头魔物，辰南口中不由得长叹一声道。

    与此同时，他的心中亦是升起了一丝忧虑。

    现如今还没有深入到永恒森林深处，仅仅在外围就已经碰到了这等强势敌手，天知道最里面还会有怎样一些变态怪物。

    “这才哪到哪啊！不过是一群摆在台面上的小角色而已，现在还不是那些真正的强者出现的时候！”

    周叡好似看透了辰南心中的想法那般，轻笑着开口说道。

    耳中听得周叡的话语，辰南等人的神色不由得骤然一边，惊骇不已。

    神王级别的魔物，居然只是小角色，那真正的强者，又该是何等可怕的存在？

    “怒了，龙大爷怒了！”

    就在此时，忽闻空中正在激战的紫金神龙愤怒大吼一声。

    随即，只见他手中的那对紫金双截棍，好似是燃烧起了熊熊紫金大火一般，紫气罡焰跳动。

    一股刚猛绝伦的气息爆发而出，紫金神龙宛如疯魔附体一般战意高昂到了顶点。

    “砰！”

    但见一道紫影划空而过，他手中的双截棍不偏不倚，狠狠地抽在了三头魔物的左肩之上那个牛头上。

    “吼！”

    顷刻之间，被打的三头魔物，口中便发出一声凄厉的惨叫，股股猩红色的血水不断自他那颗扭头口中喷涌而出。

    “嗷呜！”

    一招占得上风，紫金神龙得理不饶人，好似狂风暴雨一般又是一阵猛攻。

    道道犀利的攻击，瞬间破掉了三头怪物的防御，将他轰击的吼啸连连。

    最后紫金神龙更是一棍砸碎了怪物的那颗羊头，红色的血水与白色的脑浆迸溅而出。

    随之，这场突然爆发的大战，也在这一棍中落下了帷幕。

    三头魔物发出一声无比惨厉的嚎叫，突围而去，最后一头扎进了死气弥漫的黄色河水中。

    奈何桥下的黄泉中，似乎生存着一些魔怪，他们在浪花中时不时露出一个头颅。

    不过他们似乎也知道了众人的厉害，再也没有一个怪物敢冲上来了。

    “走吧！”

    眼见那三头魔物逃走，周叡也不深究，口中招呼一声便继续向前走去。

    辰南和紫金神龙以及龙宝宝还有小凤凰，亦是连忙跟上了周叡的步伐。

    接下来的路途再无半点风波，众人平静的走过了奈何桥，走到了桥对岸。

    放眼看去，周遭的黄雾渐渐散去，前方的景象随之清晰无比的展露在众人眼前。

    眼前的景象只能用邪异来形容，一片花的海洋，血红色一片，所有的花朵仿佛要滴出鲜血来一般。

    不过眼前的气氛有些压抑，明明是满地盛开着鲜花。

    但是这里却死气沉沉，根本没有半丝生气，这些花朵仿佛只为死亡而绽放。

    甫一望见这些花朵，周叡便知晓了它们的来历，这是传说之中的亡魂之花：彼岸花！

    彼岸花又称接引之花，花香有魔力，能唤起死者生前的记忆。

    花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。

    花开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景，远远看上去就像是鲜血所铺成的地毯。

    走向死亡国度的人，就是踏着这花的指引通向幽冥之狱。

    彼岸花开开彼岸，奈何桥上徒奈何！

    虽然此地的彼岸花已经有些远离黄泉与奈何桥，与传说有些不符，但时它们却更接近最深处的幽冥之地

    如传说那般，血红色的花朵下无半片叶子，每株的茎上唯有血色的花丝在叠绕，像一只只血爪般在舞动。

    遍地红花的确很美，但却美的邪异，美的恐惧，美的死寂透发出无尽的死亡气息，让人不由得胆寒。

    古老的传说，世上有两大邪花，一种名为死亡之花，另一种便是这彼岸花

    死亡之花在天元大陆中部地带的十万大山中，这种花专食亡灵之气，吸死人魂魄，端的是邪恶无比。

    但是只要如果不接近死亡之花，那么便根本不会有危险。

    而彼岸花则是不同，它同样吸纳亡灵气息，而且只要你看到它。

    那么就意味着走进了死亡的国度，生命将走到终点，所以人们最不愿见到的事物莫过于彼岸花。

    尘世间也有一种叫彼岸花的美丽花朵，不过显然仅仅是同名而已。

    虽然开花时叶子脱落，但根本不可能会有半丝死亡的气息。

    然而眼前这片血红的花海，透发着浓烈的死亡气息，预示着这是这正的接引之花，是真正开在死亡国度的邪恶之花

    “花开一千年，花落一千年，花叶生生世世永不相见，不愧是昭示生死的魔花！”

    口中一声叹息，周叡缓缓踏步前行，来到了血红的花海之前。

    与此同时，一阵阴风突然之间吹拂而过，随即整片花海不断涌动，泛起层层血色浪潮。

    一株株的血色邪花，好似疯了一般狂乱地舞动起来，骤然间缠绕在了周叡的双脚之上。

    “小心！”

    眼中见得此情此景，辰南等人的口中当即传出了一声惊呼。

    然而此时此刻却是已经太迟了，但见彼岸花疯狂的生长起来。

    所有花株由三尺多高，直接快速窜升到一张之高，将周叡整个人彻底淹没在了里面。

    血色花蔓，仿佛一条条触手一般，牢牢的勒住了周叡的身体。

    然而凭借周叡那等强横无匹的实力，又怎么可能被这些小小的彼岸花所伤害。

    但见周叡缓缓张开双手，随即，一点星光乍现而出。

    一方庞然广浩的世界投影，缓缓自他身后浮现，转眼之间，便将整片彼岸花海笼罩了起来。

    “这……这怎么可能？彼岸花中的死气正在流逝？”

    “是老大，老大他在吞噬彼岸花的死气！”

    “光明大神棍在上，不愧是无上的禁忌存在！”

    “好……好厉害呀！”

    眼中见得如此情形，辰南和紫金神龙以及龙宝宝还有小凤凰的眼中尽是满满的惊骇之色，口中不敢置信的呢喃道。

    对于生灵来说，如果身上出现死气，那么就代表着已经开始走向死亡。

    唯有亡灵，才会把死气当成美味的食物，难当周叡是一个亡灵？

    不，当然不是！他们都很清楚，周叡绝对不可能会是亡灵。

    眼前的这种情况，似乎只有一个可能，那就是周叡的强悍修为，已经达到了他们不能想象的境界。

    所以才能够如此肆意的，大规模的吞噬彼岸花中的死气。

    这彼岸花中蕴含着精纯的死气，对于周叡自身仙域世界来说，乃是不可多得的滋补之物。

    他可以借此来孕养仙域世界的轮回之地，生死轮转，这才是一方真正世界的完美循环。

    因此周叡自然不会白白放弃，近在眼前的这成片彼岸花海了。

    伴随着死气流逝，大片大片的彼岸花开始枯萎，血色浪潮瞬间退却。

    眨眼间，周叡和辰南等人的眼前已是一片荒芜，逐渐呈现出了一条继续向前的幽径。

