    第828章 乱起藏宝地！

    神光照破亘古，身躯擎天立地！

    这一瞬，苏芒整个人，宛若是黑暗中行走的唯一神灵，他代表着真理，一道道剑气从他体内喷薄，环绕周遭！

    轰！

    突的, 苏芒眸光一震，他的背后竟然出现了一柄剑，通天彻地，宛若擎天柱一般的巨大，是那么的恐怖。

    苏芒深呼吸，一声剑来，那巨剑化作了一柄长剑, 平凡无奇, 飞入到了苏芒的手中。

    哗哗哗。

    这长剑之中, 有缕缕的剑气荡漾而出，每一次的波动，竟然都令整个空间，出现了扭曲的趋势。

    看上去，是那么的恐怖，仅仅只是剑气波动，就令空间都支撑不住了，开始陷入到扭曲坍塌中。

    苏芒看着手中的长剑，微微一笑，他屈指一弹，这长剑飞入到了他的体内，将他的大道之心，点亮一角！

    这一角，璀璨生辉, 是为帝级剑意！

    苏芒突破了，成功踏入到了帝级，而刚才万剑穿心, 便是要突破到帝级的考验，而最终巨剑劈下，则是最终考验！

    当一个人，丧失了一切，心态会彻底崩溃，而在这种彻底无力的状态下，又遭遇到了根本无法反抗的灭杀。

    那么，大多数人，都会绝望，而后等死，没有几个人，有勇气去反抗！

    且，就算是要反抗，在刚才那种浩瀚的杀机之下，也没几个人，能抬起拳头，朝着巨剑挥去。

    这需要莫大的勇气，以及自身的强大，偏偏苏芒做到了，他得到了帝级剑意的认可，此时掌控帝意！

    苏芒感受着自身的变化，这不是战力的提升，而是对于剑道的掌控，达到了极致！

    剑道长河，他已经走到了巅峰，要想再突破的话，只能自己参悟，去开辟一条属于自己的路。

    这谈何容易，即便是圣人，恐怕也没几个，能达到这种地步，甚至帝级剑意，恐怕一些圣人，也没有掌控。

    苏芒已经很满意了，不过他的眼中，却是愈发的狂热。

    他，征服了剑道长河，那么接下来，便是去征服其他的长河，他要将自身的大道之心，全部提升到帝级！

    紧接着，他身影消失，离开了剑道长河。

    而与此同时，仙界中，却是陡然出现了巨大的乱局！

    苏芒进入到剑道长河中，悄然已过了百年之久，他自己可能都没有意识到，所以没什么概念。

    但是，在仙界来说，这百年的时间，可是会出现很多变数的。

    不知道是什么时候，仙界突然多了一些传闻，那便是在天庭疆域麾下的某些地方，有至宝出世。

    刚开始，众生都没放在心上，这种事情就是捕风捉影，况且至宝这种东西，谁也不是长了透视眼，怎么可能知道在哪里藏着。

    更重要的是，传闻中这些至宝的埋藏地方，可都在天庭疆域的一些重地啊，一般人冲过去，那是送死！

    可几天之后，突然有一尊大罗金仙，于天庭大炎宫附近，找到了一颗逆天丹药，吞服之后，竟然直接连破桎梏，踏入到了仙帝之境。

    一时间，整个仙界都被震颤。

    甚至有无数人，都找到了那尊走了狗屎运的大罗，一颗丹药竟然能连破两大境？

    开什么玩笑！

    众生都觉得，这是有人在故意混觉视听，所以他们要找到那个大罗，亲眼见证，结果找到之后，众生都愣了。

    竟然是真的！

    这尊大罗，真的踏入到了仙帝境，且还是三劫仙帝，这简直令众生惊恐，无法相信眼前发生的一切。

    那大炎宫，乃是大炎山的一座宫殿，是天庭平时用来祭祀大道的，距离天庭有着很远的距离。

    不过，犹豫是祭祀所用的宫殿，所以这里几乎没什么人会来，而且守卫也不是那么森严，毕竟这里能有什么好东西？

    可谁能想到，竟然有人，在这里得到了逆天机缘！

    于是，众生发狂了，无数强者，疯狂的朝着大炎宫赶来，仅仅一天的时间，这群家伙竟然直接掘地三尺。

    而结果，自然是意想不到的。

    足足十个家伙，找寻到了至宝，要么是绝巅仙器，且还是那种出自于上古的绝世神兵，天下无双！

    要么，就是一些逆天级别的丹药，总之这些东西，就算是九劫仙帝，都趋之若鹜。

    于是，没有任何意外的，整个仙界彻底炸开了锅！

    乌泱乌泱的人群冲到了大炎山附近，甚至有些家伙，胆大包天，还要朝着大炎宫闯了过去，要寻找机缘。

    结果，不用多说，天庭的大军，直接降临，将这些家伙全部当场镇杀！

    血流成河，漫天血腥。

    大炎山的暴动被镇压了，可紧接着又有一些传闻出现了，而这些传闻，相对应的全部都是天庭的一些重要之地。

    往日里，敢擅闯者，死！

    可现在这节骨眼上，谁还理会这些，疯狂的冲了过来，开始了他们的机缘之路。

    由此所产生的冲突也是越来越大，那些前来寻宝的强者，根本无惧天庭的威严，疯狂的冲击着。

    而天庭的大军，也在奋力镇压。

    生命，不断的凋零。

    众生看到这一幕，其实是有些退意的，毕竟宝贝与命比起来，哪个更珍贵，不用多想就知道。

    但是，当一个家伙，在大乱之中，得到了一缕天道法则之时，众生彻底发狂了。

    那可是天道法则啊！

    往日里，他们只有每天的参悟，才能从天道中，探寻到一丝一毫，对他们的境界和实力，都有着疯狂的提升。

    可现在这里竟然平白的出现了一缕！

    这代表着什么？

    崛起之路啊！

    于是乎，这些家伙彻底发疯了，什么天庭的威慑，不管不顾，直接开启了与天庭的对轰大战！

    至于是不是有人故意为之，他们才懒得理会。

    阴谋就阴谋，和他们有什么关系？

    总之，他们看到了至宝！

    这，就是他们最想要的结果。

    如今宝贝有了，那还等什么，自然是冲啊！

    大乱，压不住了！

    一处处的藏宝之地，在大乱中被传了出来，仅仅只是一个月内，竟然就出现了足足上百个藏宝之地！

    (本章完)

