    “如此到多少省了些力气，可惜曹魏实力仍在，吾辈须得继续努力啊！”对于曹魏撤出洛阳，沈隆是既高兴又有些遗憾，高兴的是不用损失兵马就能拿下洛阳，和长安的诸葛亮连成一片，而遗憾的则是错过了一个歼灭曹魏大军的机会。

    “曹魏连失长安、许都、洛阳，料想锐气已失，正好乘此机会一鼓作气拿下邺城，如此天下一统、中兴汉室有望！”马谡闻讯激动不已。

    沈隆却依旧保持淡定，“兖州、青州、徐州以及黄河以北之地依旧在曹魏手中，曹真、曹休、司马懿等能征善战之将犹在，曹魏仍然不可小视；更何况收拾长安、洛阳、颍川等新纳之土同样需要时间，眼下就以黄河、颍水为界暂歇战事吧！”

    曹魏不比蜀汉，《三国演义》最后蜀汉仅有两川之地，所以邓艾奇袭蜀中之后，蜀汉就失去了辗转腾挪的空间，不得不投降归顺；东吴虽然拥有江东六郡八十一县，但精华全都在长江沿线，余下皆是蛮荒之地，等到王濬大军顺江而下之后，便是“一片降幡出石头”了。

    曹魏独占北方，战略空间广阔，虽然连续丢了南阳、汝南、陇右、长安、洛阳、颍川、许昌等地，依旧拥有强大的实力，可以继续和蜀汉对抗，毕其功于一役的想法是不太现实的，反倒会因为轻功冒进导致前功尽弃。

    颍川、长安、洛阳等地世家豪族众多，他们不一定会死心塌地归顺蜀汉，因为蜀汉如今实行的政策损害了他们的利益，在解决这些人之前大举用兵，后方容易出问题；所以沈隆打算和占据南阳、汝南之后一样，先冷静一段时间再说。

    更何况如今蜀汉大盛，东吴心里肯定在打鼓呢，孙权现在肯定又在琢磨跳反的事情了，沈隆打算去长安一趟，和刘备、诸葛亮、徐庶等人好好商量一番今后的战略计划，是不是先把东吴彻底解决了，再考虑扫平北方的事情？

    要不然每次和曹魏打仗，都得琢磨孙权、陆逊这伙人会不会在背后使坏，反正现在荆州水军也已经练成了，具备了攻略东吴的条件，至于东吴横在长江上的那些铁索，他们既然挡不住王濬，那又怎么可能挡得住自己呢？

    听闻沈隆的计划之后，关兴、张苞等人虽然有些遗憾，但也都接受了，至于邓艾、王基则是默默点头，他们也想到了这一层。

    沈隆随即让关兴、张苞、马岱等人清理洛阳附近的残留曹魏兵马，然后率领大军入城，拿下了这座都城，因为曹魏在此已经建都七年之久的缘故，洛阳的情况要比长安好上不少，沈隆还琢磨着是不是让刘备把都城迁到洛阳来。

    但转念一想还是算了，建都长安更有利于控制西域，自从永初元年，西域生乱，最后一任西域大都护段禧回归洛阳之后，西域大都护这个称号已经消失一百多年了，其后虽然有索班、班勇、赵评、王敬、张晏等人以西域长史的称号震慑西域，但比起西域大都护还是差了不少，也该让西域诸国再次感受到大汉的威仪了。

    如若不能将大汉的光辉洒向西域，又何谈中兴呢？嗯，倒是可以考虑让马超担任蜀汉的第一任西域大都护，他在羌人中颇有威望，熟悉和异族打交道的方式，而且他还有继续建功立业的心思，或许他也愿意去西域。

    只是要想让他去西域，得先把曹魏给收拾了啊，在没有给马腾、马休、马铁等人报仇之前，马超肯定不愿意离开中原。

    等洛阳平定之后，沈隆便听到了刘备抵达长安的消息，他随即率领麾下众将以及孟建、石韬等人前往长安，关羽也带着妻女北上同行，自从镇守荆州之后，他也许久没有见到自己的大哥和三弟了。

    “或许再过些时日，君侯便能常在长安安心居住了！”沈隆安慰关羽道。

    “东吴不平，关某不会在长安久住！”关羽现在也看开了，率军横扫曹魏一统天下的事儿怕是用不上自己了，但他在荆州提防东吴多年，如若不能亲眼看到东吴灭亡，他难免不甘。

    “君侯倒是和我想到一块儿去了，欲灭曹魏必先除孙权，孙权占据江东犹如芒刺在背，让人轻易不敢北上啊！此次前往长安，吾便要和陛下、丞相一道谋划一统天下的战略，孙权逍遥不了多少时日了，到时候我帅水军南下，君侯帅步卒走陆路，两军夹击之下，建邺旦夕可破。”沈隆发出邀请。

    “如此就依子丰！”关羽抚须大笑道，等灭了东吴，他就可以回归长安，安心相伴大哥、三弟左右了。

    对此，沈隆也感到满意，灭国之功实在是有点大，让关羽帮着自己分担一点儿倒也挺合适，免得惹人嫉妒。

    到了长安之外，刘备带着诸葛亮等人出城十里迎接，距离上次见面的时候，刘备又苍老了不少，不过看上去面色依旧红润、精神依旧矍铄，看来自己给刘备吃的药还是挺管用的。

    一见沈隆，不等他行礼，刘备就赶紧迎上来，拉着沈隆的手好一阵儿感谢，言称若非沈隆、诸葛亮还有众人齐心协力，他如何能重归长安？

    在路边演了一出君臣相得的好戏之后，刘备让沈隆和关羽上了自己的车架，一同前往长安而去，宴饮招待了沈隆一番；席间有人提起移都洛阳一事，刘备考虑片刻之后拒绝了，言称如今天下尚未统一，还不是享受的时候，群臣尽皆叹服。

    第二日，刘备带着群臣前往大汉太庙祭祀，太庙之中，刘备终于可以稍微挺起腰杆小小地炫耀一下自己的功绩，告诉大汉历代帝王，虽然大汉出了一些问题，导致天下三分，但如今俺刘备带着手底下这帮子弟兄奋战多年，终于看到汉室中兴的希望了。

    这次来，我先给你们打个招呼，告诉你们不要着急，等再过几年，天下真正统一的时候，我再来祭拜。

