
第二天早操训话时，校领导在主席台上再三强调早恋的后果，做了一系列与之相关的演说后，还是要求小佐上台，当着全校师生的面自我检讨。

那一瞬间，全场几千双眼睛落在小佐身上，仿佛看个小丑似的。那是怎样的一种感受，就如同被押上死刑台的囚犯似的，等着全天下人看他笑话般的屈辱。

小佐一步一步地走向主席台的正中央，双脚像灌了铅似的，每一步都是那么的沉重。他甚至不敢抬头，全场每一个人的眼神，仿佛都带着嘲讽般的恶意。

“小佐！”小雅突然双手拢在嘴边，朝台上喊了一声。

小佐听到声音，终于抬起了头。可是在茫茫的人海里，怎么也看不到小雅的身影。

“小佐哥哥！”

小佐循声望去，就看到童真真在人群里，蹦蹦跳跳的，不停地向他挥着手。那股笨笨的傻样，看得他有种莫名的感动。

“小佐！”小雅看到童真真挥着手，也有模有样地跟着挥起来。两人一前一后，相互辉映着，仿若两束阳光般，一下子照亮了他的天空。

“肃静！”校长在台上喊了一声，全场的嘈杂声，一下子全消失了。

小佐走到主席台中央，咽了咽口水，对着麦克风轻轻道：“尊敬的……”

才说了几个字，后面的“老师”两个字，小佐就再也无法说出口。那些曾经在他眼里无比神圣的字眼，如同鱼刺般卡在他的咽喉，让他开不了口。

“念啊！”旁边的副校长黑着脸，不满地催促道。那种一脸不耐烦的态度，仿佛他本身就该站在这里，受众人嘲笑似的。

“快念啊！”不远处的两个校纪委也跟着催促了起来。那种完全不顾别人脸面的语气，看得他想反胃。

小佐突然恶向胆边生，对着麦克风，豁出去似的喊道：“小雅！我爱你！小雅！我爱你！……”

那一刻，全场寂静。所有人都傻了眼似的，盯着舞台上的小佐，瞠目结舌。包括旁边的一干执勤老师在内。

操场上，突然响起两道哭声。一道是小雅的！她拭擦着眼泪，心中的感动，犹如澎湃的海水一般，瞬间淹没了她的整个世界。

另一道是童真真的！小佐的每一字一句，都像针扎般，刺在她的心窝，让她痛不欲生。一种前所未有的绝望笼罩着她，让她瞬间哭得昏天暗地。

“小佐哥哥！你太狠了！……”童真真蹲下身子，哭得泣不成声。

只是，哭声刚起，就被一阵排山倒海般的掌声淹没了。于万千人群中，不顾自己的名誉，不理旁人的异样的目光，不在乎学校家长的指责。市一中创办这么多年了，敢这样做的，大概只有他一个了。

“兄弟！好样的！我们支持你！”

“哇！哥们！你真是神人呐！请收下小弟的膝盖吧！”

“那位帅哥！放弃你的小雅跟我走吧！我愿意陪你到天涯海角……”

“……”

台下纷纷嚷嚷的，说什么的都有，气得台上的老师们暴跳如雷，都有种冲上去，将他大卸八块的冲动。

“安静！安静！……”现场乱成一锅粥，各班的班主任都焦头烂额的，忙着维持班上的次序。

“还愣在台上干什么？快跑啊！”台下蓦地传过来一道催促声。接着，整个现场都跟着喊了起来：“快跑！快跑！……”

小佐顿时回过神来，二话不说，一个箭步就跳下了近两米高的主席台，然后绕过人群，往校外跑去。小雅也从人群里挤了出来，冲过去，牵着小佐一起往外跑。那种感觉，让她有种一起私奔般的错觉。

台上的校领导，一看到这一幕，鼻子都气歪了。大声急呼着：“拦住他们，给我拦住他们！……”

只是，无论是保安，还是教师，一旦想要拦截他们，后面就有大把的学生纷涌过来，瞬间把他们淹没在人潮里。而小雅跟小佐，则在人群避让出来的一条走道上，奋力疾跑着。两人牵着手，仿佛奔向幸福的天堂。只是，大家都没注意到，童真真也跟着跑了出去。

走到校门口时，隔壁传达室的王老头摸不清楚状况，突然走出来劝道：“小朋友！现在还在开会，赶紧回去吧！半途逃课可不是什么好习惯！”

小佐冲他笑了笑道：“大爷！今天我们不上课，你放我们出去吧！”

“胡扯！”王老头气得鼻子都歪了，看了这么多年的大门，还没见过这种睁着眼睛说瞎话的学生。他挥着手，微怒道：“快回去，不然别怪我不客气了。”

只是他的话，小佐他们根本就听进耳。小佐蹲下身子，帮小雅翻过了电动门。然后自己也一个跃身，跟着翻了出去。那种行云流水般的动作，看得王老头直发愣。

王老头还没回过神来，身后的童真真也跟着冲了过来，手脚并用地翻过了电动门，跟着小佐他们尾随而去了。

咋了？是我老了，还是这个时代发展得太快了。怎么现在的学生，都敢这么明目张胆地逃课了。王老头脑海里，闪过一百个为什么？

.

小佐拉着小雅，像对私奔的恋人似的，在人来人往的大街上奔跑着。沿途都是他们欢快的笑声，像飞鸟似的，洒遍了整个C市的天空。

他们不理路人诧异的眼光，在街道一阵疾驰着，直到筋疲力尽时，才在路旁的一张长椅上坐下来。两人都累得直喘粗气。不过，心情却是说不出的畅快。

小佐开玩笑道：“小雅！你说赵老头会不会气得发疯啊！”

小雅摇头道：“我不知道他会不会发疯。但是，我知道，我已经爱你爱得发疯了。”

“小雅！”小佐闻言，动情地一把搂住小雅，吻了上去。

芳草萋萋、落英缤纷的桃林长街上，阳光呈60度的斜角，洒落下来，斜斜地打在那对相吻在一起的男孩与女孩身上。轻风拂动了他们缠绕在一起的发丝，也拂动了两颗跳动的心脏。粉色的花瓣，像花蝴蝶似的，翩翩飞舞在他们周围，那么自然、那么美好。所有的一切，都美得像副中世纪奢华的油彩画。

“小佐哥哥！”一道夹带着绝望的呼喊声，突然把他们惊醒了过来。小佐两人仓促地分开，转身就看到泪流满面的童真真。

“真真！”小佐脸上的神色，一下子慌乱了起来。他瞥了一眼童真真，低垂着头，脸上写满了愧疚与不安。

童真真无视了旁边的小雅，一步一步走过来，盯着小佐，哽咽道：“为什么？为什么？……”

小佐无法回答她那么多的“为什么”。童真真逼近一步，他就退一步。直到退到墙壁上，退无可退时，他才停了下来。

童真真抬起头，仰望着他。泪流不止的脸颊上，写满了悲伤。她再次迈一步，直接贴着小佐的胸膛上问道：“为什么？小佐哥哥！明明我们在一起久一点，明明我对你的感情深一点，明明我比她优秀一点。可你，为什么还是选择了她。”

一想起他们往日的时光，小佐也忍不住触景伤情。他扶着童真真的肩膀，哽咽道：“真真！你别这样好吗？”

“不行！今天我就要问个清楚。”童真真泪流满面的脸上，写满了倔强。

“因为！”小佐迟疑了一下，才缓缓开口道：“因为我对你的感情，只有兄妹之情。”

“我不信！我不信！你骗我！”童真真如疾风骤雨般的拳头，不停地捶打在小佐的胸膛上。残酷的现实，让她几乎失去了理智。

小佐握住了她的拳头，一字一句地道：“真真！前段时间，其实我也试尝着接受你。可是，后来我发现自己真的做不到。我们做回原来的自己好吗？你还是我的真真！跟亲妹妹一样的真真。而我，还是你的小佐哥哥。”

童真真抬起头来，哽咽道：“真的不行吗？真的不可以吗？”

“对不起！”小佐用沉默，代替了给不了的亏欠。

童真真突然抱着他，哭得痛彻心扉。良久，她才抬起头来，喃喃自语道：“小佐哥哥！你知道我小时候的梦想是什么吗？我小时候的梦想，就是能够永远的和你在一起，永远不分开。我经常幻想，当我牵着你走向婚礼的殿堂时，那一定是我这辈子最美的时刻。”

“可是，这么多年的幻想，现在全部破灭了。小佐哥哥！你就真的这么狠心吗？我竟然输给了你相识不到半年的女生。”童真真再次抱着小佐，哭得昏天暗地。

小佐一边擦拭着她脸上的泪痕，一边不停地说“对不起！”。看着泪流不止的童真真，他的心也跟着痛得如刀绞般难受。

良久，童真真才擦干了泪痕，盯着小佐道：“小佐哥哥！我现在只有一个心愿，只要你能满足我，从此以后，我……我只做你的亲妹妹。”

“行！你说，我什么都答应你。”

“小佐哥哥！这辈子，我可能无法将自己的初夜给你了。但是，我希望把自己的初吻给你，好吗？求你了！这是我现在唯一的心愿。”说着，泪水像泛滥的悲伤，又一次弥漫了她的眼眶。

小佐怔怔地瞧着她，突然俯下身子，吻在了童真真的唇上。

落英缤纷的桃树林下，男孩与女孩相拥在一起，吻得那么伤心，同时又那么刻骨铭心。像黄昏里，即将落幕的夕阳，唯美、悲凉、忧伤……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192180"  chaptername="第二十章:  大闹校园">加入书签</a>
</div>
