    张角的一切仍然在不断的消散。

    这个时候的张角，眼神显得暗淡无光。

    可是他眼中，却仍然没有任何一丝一毫的恐惧。

    远远注视着天空中西芒以及阗邺的眼神。

    也冲出了平静和冷漠。

    就好像是哪怕死亡到来，也无法让张角对于这两位无昼天星辰主宰有所恐惧。

    紧接着。

    在西芒俯视的目光里。

    张角转头，凡是了身旁众多的太苍强者。

    然后已经趋于透明的身体，躬身下拜。

    朝着在场所有的太苍强者行礼。

    白起、杨任、朝龙伯、玉藻前、六祸苍龙……

    迟渔、秘龙君、冽暮、阙乐……

    等等众多的太苍各色强者，眼神中的悲痛显得越发浓郁。

    张角作为早期降临太苍的神人。

    对于太苍的崛起，起到了至关重要的作用。

    也在这近乎三千个蛮荒年岁月里。

    与这些太苍上位强者有着极深的情谊。

    如今，此刻的张角在不断的消散，生命也在不断的流逝。

    但这些与他一同辅佐纪夏许多年的强者，根本无法拯救他的真灵、神识……性命。

    于是。

    这些太苍强者深处，涌现出深深的渴望……

    然后，他们也朝着张角行礼。

    张角徐徐点头，再度转身面朝纪夏，恭敬下拜。

    他没有说出任何一句话。

    纪夏也在凝视着张角，沉默之间不曾开口。

    两相沉默。

    却自然有一股凶戮中夹带着悲痛的气氛，萦绕在周遭。

    西芒和阗邺站在星辰上，注视着眼前的这一幕。

    他们眼中无悲无喜，也没有任何的自得之色。

    有的仅仅只是无尽的冷漠。

    “太苍现在还有存在的价值。

    帝纪，你应该明白，不光是在场的太苍强者，数十万亿生灵的存亡，都在你的一念之间。”

    西芒声音轰鸣作响。

    纪夏却充耳不闻。

    他仍然凝视着张角。

    张角也在此刻站起身来。

    他缓缓抬头，面朝西芒终于开口。

    “无昼天星辰主宰降临，想要让太苍交出太苍没有的琉砚秘楼……不过是在以强者之力，无端降灾。”

    “张角……不能死于这样的无端灾祸中。”

    张角嘶哑的声音娓娓道来。

    他眼神的阴鸷已经完全消散不见，取而代之的是无比的坚定。

    西芒目光落在张角身上，似乎正想要开口。

    张角却忽然探出一根手指，轻轻拨动身旁也在不断消失的古书。

    一瞬间，古书的页面不断翻动。

    直至翻动到了最后一页。

    古书最后一页上面，没有任何符文，却好像有一座明黄色的天穹，正在耸立于天空。

    这一片明黄色的天穹上，好像充斥着堂皇大道，和张角平日里的太平秘术风格迥异。

    “苍天已死，黄天当立！”

    张角轻声道来。

    神妙的古书开始焚烧。

    弥漫出一阵阵同样是明黄色的烟雾。

    阵阵烟雾上升，进而在瞬息之间，构筑出了一片散发着重重金光的天空。

    须臾！

    已经近乎透明了一半的张角，须发飞舞。

    原本枯蒿的面容，猛然间变得无比周正，无比的庄严！

    “我不会死在无昼天手中，即便是身死，我也愿意化作太苍的天穹，俯视、庇护太苍。”

    “自此之后，我便是太苍的黄天。”

    张角开口。

    如同一下大宏愿。

    整座太苍天地，都因为张角的浩瀚伟音而不断的震动。

    数不胜数的天地国祚之力，似乎触发了某种大道，便如同潮水一般，疯狂的涌上了已经完全凝聚而出的黄天。

    黄天变得厚重无比，也变得无限宽广。

    从而就此嵌入太苍的虚空，与太苍的虚空融为一体，笼罩整座大地。

    众多强者无声恭送。

    张角深吸一口气，转头深深的看了一眼太苍大地。

    极其难得的是。

    他眼中清晰可见的透露出浓郁的不舍，以及深深的眷恋。

    “这里……要比中原更美。”

    张角摇头，毅然决然转身。

    他再也不曾看夺走他性命的西芒一眼，而是朝着天空迈出一步。

    一步！

    通天！

    黄天上，一座巨大的风暴门庭由此显现。

    风暴门庭中大道之音不断的轰鸣，似乎是在迎接张角的到来。

    至此。

    张角踏入黄天风暴门庭，消失不见！

    取而代之的，是一座完全嵌入太苍虚空的广阔天穹。

    散发出金黄色的光芒。

    让太苍九州大地上的一切生灵，感受到由衷的暖意。

    纪夏以及太苍众多大臣，抬头注视着这一座天空。

    紧接着。

    纪夏突然双臂大张，就此下拜！

    “苍天已死，黄天当立！”

    纪夏平静毫无波澜的声音里，却也好像带着深深的不舍。

    他心中自言自语说道：“从此之后，黄天将会同化笼罩太苍的无数天地国祚之力。

    自此之后，这些天地国祚之力将再也不会受到无垠蛮荒大道规则的支配。

    有朝一日，太苍成就神朝，再也不会重蹈天地国祚之力不断流失的覆辙。”

    “黄天张角，塑造了太苍不世伟业的龙骨。”

    纪夏下拜。

    几乎所有的太苍生灵俱都有所明悟。

    恍惚之间，这些生灵无论是强是弱，都由衷从心底升腾出一种莫名的冲动。

    然后……

    朝着黄天下拜！

    西芒注视着眼前的一切，眉头微皱。

    她眼中绿色的光芒闪烁，凝视太苍之上的天空。

    却没有发觉任何的异样。

    天空中的一切，似乎与往日没有任何差别。

    所以。

    西芒自然而然的认为……

    “化作了太苍的灵，想要从此注视太苍兴盛，太苍崛起吗？”

    西芒眼中并没有任何嘲讽之色。

    相反，她眼里还多了几分敬意。

    但是，西芒周身弥漫出来的汹涌杀念，却没有任何一丝一毫的收敛。

    配合不断蔓延的大道波纹。

    让西芒如同无敌一般。

    “哪怕太苍强者以死明志，太苍……仍然也要交出白襄的尸体。”

    西芒轻声低语。

    眼神直视纪夏，似乎在向纪夏发出最终的通告！

    可是纪夏仍然无动于衷。

    甚至，他猛然间抬头，对西芒说道：“在过往的历史长河中，无昼天总是需要人族神朝！”

    纪夏高高仰头，一字一句的说道，“无昼天需要以无数的人族强大血脉进行献祭。

    而如今数万年过去，太苍已经凝聚了无数的人族力量。

    如果太苍一旦覆灭，亦或者太苍强者陨落。

    那么短暂时间内根本无法诞生如同太苍这般，能够以自身实力得到天地大道认同，成就神朝的人族国度！”

    “西芒星主，无昼天的意志，不允许你灭亡太苍。”

    纪夏的声音铮铮作响。

    他背负着双手，眼睛直视西芒。

    甚至，纪夏完完全全不曾收敛任何一丝一毫的，对于西芒的杀念。

    因为从之前阗邺第一次出手之时的留有余地，以及西芒的特意前来等等种种举动。

    再加上太苍不断挖掘出来的历史隐秘。

    让此刻的纪夏空前自信。

    于是……他愿意豪赌一把。

    如果赌输了，再让奉苏出手，那也不迟。

    如果赌赢了，太苍最为重要的一道底蕴，也将予以保留，不会被浪费于此。

    同时……

    奉苏这样的神兽，一旦出世，必然会引起滔天巨浪。

    如此种种。

    纪夏才会有这样一番举动！

    “而且……西芒星主对太苍出手，不过是认为太苍仍然留有琉砚秘楼。

    但是，我却能够说出琉砚秘楼的去向，以此自证！”

    纪夏说到这里，望着一言不发的西芒冷笑了一声。

    “只是我说出琉砚秘楼的去向，恐怕两位星主并没有足够的胆量前去追索那一位存在？”

    西芒神色不变，眼神中的杀念却缓缓的消散。

    她侧头望着纪夏，突然间点了点头。

    “无昼天观测无垠蛮荒，却从来没有察觉到有这么一座人族国度突兀崛起。

    直到后来……太苍兴盛的速度堪比烈日昭昭，才引起了无昼的注意。

    如今仔细揣测起来，太苍之所以能够崛起，恐怕还要得益于你这一位太初帝君。”

    “而你口中的那位绝世强者，我也知道你指的是谁。”

    西芒徐徐点头，她的嘴角露出一些许的笑容。

    原本还在开口说话，传递出浩大洪音。

    但是后续一句，却换作用神识传音。

    “两千余年前，纪苏出现在界祖山，而我如今也确实没有探测到琉砚秘楼的所在。

    既然如此……我便相信你一回。”

    纪夏感知到西芒的神识波动。

    眼神中仍然毫无恐惧之色，反而肆无忌惮的嗤笑了一声。

    “就连纪苏的名字，也不敢以口念出，惧怕纪苏会寻着大道蛛丝马迹，探知到你们的存在……”

    “帝君，你不必激将于我。”

    西芒微微一笑：“既然你已经揣测到无昼天的用意，那么无昼天不介意向你坦诚。

    往后的太苍，对于无垠蛮荒以及无昼天来说都有着巨大的作用。

    所以，在太苍尚且有潜力依靠自身力量成就神朝之前，无昼天并不会对太苍出手。”

    “而你口中的激将，对我来说也毫无作用。”

    “因为……纪苏的强大并非是我们两位星主，能够抗衡。

    对强者的敬意，便是恐惧他。

    我们不介意恐惧一位剑道登临无上的存在。”

    西芒神识流转之间……

    阗邺星辰、以及西芒星辰俱都开始不断旋转。

    紧接着两颗星辰开始上升。

    无昼天两位星主，即将就此离开！

    纪夏身后的众多强者冷冷注视这一幕。

    白起身后血海滔天，六祸苍龙身上苍龙咆哮，雷神霄身躯周遭的神霄锁链，不断旋转，爆发出雷鸣！

    可是。

    此刻的他们，只能够无声的仰望这两颗星辰。

    让他们就此离去。

    “太苍……如今的力量，还不足以为大贤良师报仇。”姬浅晴轻声低语。

    就在这时。

    纪夏却突然无声摇头。

    姬浅晴微微怔然，正在不解。

    纪夏眼中突然红光一闪。

    只见他的眼中，有一片漆黑天穹一闪而过。

    漆黑的天空中，无尽的黑暗力量涌动出来，便如同一场滔天的浪潮，席卷了纪夏的眼眸。

    与此同时。

    纪夏瞳孔倒影中，有一尊黑白两色，眼睛是红，身披黑色铠甲的食铁神兽，一口吞噬了来自于九黎天的恐怖凶戮力量。

    下一瞬间。

    食铁神兽的身影开始在纪夏眼中不断的变大。

    变大、变大！

    直到食铁神兽的双眼，与纪夏的瞳孔重合。

    此时此刻。

    纪夏眼睛，和食铁神兽典籍如出一辙。

    紧接着。

    纪夏突然向前走了一步，毫无征兆的轻声呼唤：“阗邺星主！”

    这一句呼唤。

    就好像是在呼唤邻家的少年，没有任何出奇之处。

    但是……

    听到这一声呼唤的阗邺转过身来。

    他冷漠的目光和纪夏血红的双瞳碰撞！

    须臾之间。

    阗邺眼神变得无比僵硬。

    万分之一的瞬息之后。

    阗邺似乎是在不断的挣扎。

    挣扎继续持续了万分之一的瞬息。

    然后……

    阗邺似乎陷入了某种短暂的幻境。

    此刻的西芒，也已经察觉到了阗邺的变化。

    她微皱眉头，正想运转神眸，看一看阗邺出了什么问题。

    但是……

    两位无昼天星辰主宰的劫难，忽然就此降临。

    只听阗邺在迷茫之中，缓慢而低沉的喊出了一声：“纪苏！”

    天地大变。

    原本已经再度投射出光芒的日月星辰，眨眼之间就已经变得黯淡无比。

    甚至悬挂在天空中的三颗烈日，主动隐于天穹之后。

    明月也不再映照光芒，照耀大地。

    天空变得一片死寂。

    便是西芒的心绪也是如此。

    她在听到纪苏二字的时候，神色突然变化。

    绿色的光芒瞬息间笼罩阗邺。

    让阗邺重新变得无比冷漠。

    阗邺以及西芒两颗星辰急速上升。

    在极其短暂的时间里，就已经上升到了天穹的裂缝！

    然而……

    即便如此之快的速度，也好像已经有些晚了。

    只见天空中，一道璀璨的白光好像破开了时光，破开了空间，也破开了日月星辰，破开了无尽的宙宇……

    降临到了这一方天地。

    无匹的可怕剑意，闪烁出了蕴含无尽大道的光芒。

    这种光芒显得宏大无比。

    也显得伟岸无双。

    也在这一个瞬间。

    所有的太苍强者，包括纪夏都已经意识到……

    那一位无上的剑道强者，隔着极其遥远的距离，朝着这两位星辰主宰，斩出了一剑！

