    第二天一早，方放母子两人换上平日里舍不得穿的衣服，穿上宁宝送给他的鞋子出门。

    本来是舍不得的，但是考虑方母的身体不好，所以他们今天准备打车过去。

    先坐公交车到最近的地方，再打车。

    这样也能省一点。

    “小放，你好了吗？”

    方母拿起包，然后把现金和卡都带在了身上。

    她不知道宁宝那边要多少钱看病，如果不够的话……她可能得慢慢给了。

    如果宁大夫愿意的话。

    方母并不知道宁宝对外的收费是多少，但她觉得应该不会很便宜的，毕竟医院的药都那么贵了。

    “我好了。”

    方放从屋里走出来，然后拿了一笔钱递给方母。

    “妈，这是我在学校赚的，还有之前你给我买东西的钱里面省下来的。”

    不多，但也有一百多了。

    “你怎么有这么多钱？”

    方母惊讶的看着他，不懂学校能赚什么钱。

    “就是帮同学们做点小事情，妈你别问了。”他是不会说自己帮别人代写作业这种事情的。

    方放知道，自己说了，他妈妈一定会很生气。

    “行吧。”

    孩子大了，总有自己的秘密，方母也就不问了。

    “走吧，不能让宁大夫在家里等久了。”

    “嗯。”

    母子俩出了门。

    两人住的地方是深水埗这一块，是方母父母留下的。

    只不过两位老人家去世的早，不然方母或许也就不用这么辛苦了。

    两人刚下楼，方放就看到一辆车停在那里，很眼熟。

    一旁还有好几个人在那看着。

    “那好像是医生姐姐家的车子。”方放拉着方母朝着车子的方向走去，司机也跟着下了车。

    “方女士，宁大夫让我来接你们过去。”说着已经转身给她们开了门。

    宁大夫是怕他们又走着去别墅区，所以才让他过来的。

    “小方啊，这是你朋友吗？”

    一旁看热闹的一个中年女人忍不住喊住方母问她。

    这一片的人可没这么好的车子哦，一看就是有钱人家的，但方家是什么情况周围的人也都清楚，平常也会接济照顾一下他们家，看到这车是来接他们的，就忍不住问了。

    “啊，不是的。”方母摇头，“这是……”

    “这是医生姐姐家的司机，我们一会儿要去医生姐姐家看病。”

    孩子俏生生的话响起。

    “王阿姨，医生姐姐人特别的好，怕我们走路去，所以才让人来接我们的。”

    “这样啊。”王阿姨表示了解，她就说嘛。

    “那你们快去，可不能耽搁了看病。”

    也不知道这一次能不能治得好哦，听说小方得的那个病可不容易治啊。

    “好。”

    方放朝他们挥手，然后扶着方母上车。

    直到车子离开，后面的人还在窃窃私语。

    “也不晓得他们这次是不是又碰到骗子了，看小放这么高兴，我也不忍心说了。”

    王阿姨忍不住叹出一口气。

    方母之前碰到过一个骗子，说自己是个中医大师，只要几针就能治好他，然后把他们辛辛苦苦存的钱给骗走了一大半。

    “我觉得不是吧。”一旁的人说着，“骗子哪有这么好的车，这车我之前听人说过，要一百多万呢。”

    “这么贵。”

    王阿姨忍不住瞪眼，顿了顿，又忍不住笑了起来。

    “那估计不是吧。”

    这么好的车，骗子可买不起。

