    感觉两人也说不出神有用的消息之后，李峰决定还是出来跟两人谈谈。

    “哗啦！”

    李峰扒开草丛走了出来。

    “什么人？”

    正在聊天的两人看到李峰忽然出现，吉普斯下意识的抽出腰间的长刀，但是瑞夫一伸手拦住了他。

    吉普斯这才看清是刚才救他们的人，但是吉普斯并不像她刚才表现出来的那么傻白甜，知道李峰还是敌友未明，所以谨慎的看着李峰。

    而瑞夫就比吉普斯冷静多了。

    瑞夫看着李峰沉声问道：“你是谁？想要干什么？”

    虽然刚才李峰救了他们两个，但是瑞夫可不会就这样认为李峰就是好人。

    李峰笑着从怀里掏出一个证件，对着两人。

    “港岛警察！”

    瑞夫和吉普斯异口同声的说道，语气中满是不可思议。

    他们想到李峰可掏出来的可能是手枪，可能是匕首，甚至可能是手雷。但是他们就是没想到李峰竟然掏出了一个港岛警察的证件。

    吉普斯喃喃的说道：“这，这，这证件是真的吗？”

    瑞夫也是一脸懵逼的看着李峰手里的证件，他虽然是强大的吸血鬼猎人，但还只是一个普通的市民，他的见识根本不足以让他判断李峰手里证件的真假。

    李峰收起手里的证件，笑着说道：“别猜了，这是真的，我的身份的确是港岛警察。今天来这里是来调查一间失窃案。但是没想到竟然碰到了吸血鬼和你们。不知道你们有什么要跟我说的。”

    魔石在国际刑警总部被偷走，肯定算是失窃案，所以李峰认为自己没说谎。

    瑞夫听到李峰说道吸血鬼的时候，语气没有半点波动，立刻意识到李峰以前肯定也见过吸血鬼。

    瑞夫眼神一动，直接说道：“我们是专门猎杀吸血鬼的吸血鬼猎人，得到线索在这里出现了吸血鬼，所以就来这里调查。接下来的事情你也知道了。”

    瑞夫看似把一切都说了，其实什么都没说。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“我觉得你们最好还是跟我合作，我的目标也是那些吸血鬼，他们偷了一件很重要的东西。我要东西，你们要杀吸血鬼，咱们不是敌人。”

    吉普斯看着李峰说道：“我们连你的身份是真是假都不知道，怎么合作？”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“这个好办，都出来吧！”

    随着李峰一声令下，忽然从周围的树林里面哗啦啦的出来一帮警察，为首的正是张彪。

    瑞夫和吉普斯看这出来的大队警察，又张大了嘴。

    张彪走到李峰身边，问道：“峰哥，有什么安排！”

    李峰沉声说道：“在外围暗中监视这片区域，千万不要靠近被里面的人发现。”

    张彪点头说道：“是！”

    吉普斯看到眼前的一幕，震惊的看着李峰说道：“原来你真的是警察。”

    李峰笑着说道：“如假包换的真警察。”

    瑞夫脸上露出了笑容，说道：“如果是这样，那咱们就真的可以合作了。”

    李峰点头说道：“我早就是这个意思，说说你们的来历吧！”

    瑞夫和吉普斯对视一眼，然后瑞夫开始诉说两人的来历。

    “叮，发布新的支线任务，千机变—阻止伯爵打开吸血鬼圣典。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：18

    体质：18

    精神：15

    自由属性点：2

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8280

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，继续调查Z基金的真实面目，

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：14

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典”

    随着瑞夫的诉说，终于触发了支线任务。

    “原来是电影千机变！”李峰恍然大悟的想道。

    千机变也是一部很经典的关于吸血鬼的电影，但是毕竟时间太长了，所以李峰的记忆不是那么深刻。

    现在系统发布了支线任务之后，关于千机变的一切就都又出现在了李峰的脑海里面。

    “阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典！”李峰看着这个新发布的支线任务。

    据传说僵尸圣典是吸血鬼一族的圣物，据说如果被哪只吸血鬼打开，那只吸血鬼就能获得初代吸血鬼的力量，那是能跟上帝匹敌的力量。

    从电影千机变的剧情里面得知，僵尸圣典现在应该在吸血鬼一族的王子卡扎夫手里面。

    但是卡扎夫这个血吸血鬼一族的王子十分悲催，虽然现在吸血鬼一族的王还在位，但是伯爵的力量远远超过吸血鬼王。所以，为了避免被伯爵灭族，所以王子卡扎夫就带着僵尸圣典在全世界各处躲藏。只要伯爵不找到僵尸圣典，就不会对卡扎夫的家族动手。

    所以卡扎夫虽然贵为吸血鬼一族的王子，但是却一直过着流浪的生活。

    在千机变的剧情里面，打开僵尸圣典只需要王族的血就可以了。但是现在看来，可能还需要魔石的力量。

    这也就解释了为什么那些吸血鬼要千方百计的想要得到魔石。

    李峰摸着下巴想道：“那些吸血鬼一直在港岛活动，也就说他们肯定已经确定卡扎夫就在港岛。如果我能提前找到卡扎夫，并且把僵尸圣典藏起来，是不是就算是完成了任务呢！”

    吸血鬼伯爵，听名字就知道肯定不是一般的吸血鬼。

    刚才在实验室外面看到的那个六只吸血鬼，每一个都有不下于阿道夫的实力。但是他们也仅仅是吸血鬼伯爵的手下，那就可想而知吸血鬼伯爵有多厉害了。

    肯定是一个比肩不死军官鲍威尔和科伦坎贝尔的强大吸血鬼。

    面对这种对手，现在李峰的实力，还没有万全的把握。所以如果能以一个更简答的办法完成任务，那何乐而不为呢！

    看到李峰陷入了沉思，瑞夫和吉普斯对视了一眼。

    瑞夫沉声问道：“你有什么想法？”

    李峰慢慢的抬起头，面色严肃的说道：“我觉得这些吸血鬼不会无缘无故的来到港岛，因为以前我就在港岛发现过他们的踪迹。所以，他们在这里一定有什么目的。比如在找什么东西。”

    李峰说出了自己的猜测，想看看瑞夫有没有关于吸血鬼王子的消息。

    因为在剧情里面，吉普斯的妹妹海伦，跟吸血鬼王子卡扎夫是恋人。所以，他们也许有线索。

    瑞夫听到李峰的话，皱着眉头说道：“你说的有道理，这些吸血鬼一定有什么阴谋。”

    李峰看向吉普斯，问道：“你们来港岛多长时间了？有没有见到其他吸血鬼，也许其他的吸血鬼知道一点消息。”

    瑞夫点点头说道：“没错，这些吸血鬼里面也不是铁板一块，里面有很多势力分布。应该能得到一点消息。”

    李峰装作不在意的问道：“吸血鬼猎人就你们两个人吗？是不是太少了？还有别的吸血鬼猎人吗？”

    李峰图穷匕见，想要知道吉普斯妹妹海伦的消息。

    瑞夫沉声说道：“吸血鬼猎人不是很多，现在港岛除了我们两个之外应该还有两个。一个叫做里拉，是个资深的吸血鬼猎人，但是她习惯独自行动。另外一个叫坐海伦，是吉普斯的妹妹，她现在正在尖沙咀一带活动，好像有所发现。”

    李峰听到海陆你的消息眼中精光一闪。

    海伦在尖沙咀一带有了吸血鬼的消息，那是不是就是海伦发现了吸血鬼王子卡扎夫？

    李峰嘴角慢慢的出现了笑容。

    李峰沉声说道：“想要对付这些吸血鬼普通人根本没用，所以我们需要找到更多的吸血鬼猎人。”

    瑞夫点头说道：“没错，我这就去联系里拉，吉普斯你去找海伦。”

    李峰笑着说道：“我也可以帮忙找到他们，你有他们的照片吗？”

    老道的瑞夫还没完全相信李峰，所以摇头说道：“我没有里拉的照片，所以我自己去找就可以了。”

    但是却吉普斯兴奋的把一张照片递给李峰，说道：“这就是我妹妹海伦，她很调皮，但是人还不错，应该很好找。”

    瑞夫刚要阻止，但是李峰已经一把接过吉普斯手里的照片。

    李峰看着照片上的华伦，笑着说道：“放心吧，很快就能找到海伦的。”

    瑞夫深深的看了李峰一眼，说道：“那咱们就分头行动吧！”

    说完，瑞夫就拉着吉普斯离开了。

    而李峰却是一招手，张彪就从旁边的树林走了出来。

    李峰把手里的照片递给张彪，说道：“在尖沙咀寻找这个女孩，找到之后不要惊动她，立刻报告我。”

    张彪接过照片看了一眼，沉声说道：“没问题。”

    只要找到了海伦，就能通过海伦找到吸血鬼王子卡扎夫，进而找到那本僵尸圣典，阻止吸血鬼伯爵得到僵尸圣典。

    然后李峰又回头看了一眼实验室的方向。

    不仅要阻止伯爵打开僵尸圣典，还要伺机夺取魔石。

    因为以现在的情报看来，魔石也是打开僵尸圣典的一个重要道具。

    如果没有了魔石，也是阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典的一个办法。

    所以，在没找到吸血鬼王子卡扎夫之前，李峰觉得对这里的魔石还应该动动脑筋。

