    “说出您的条件吧，勋爵阁下。”

    彼得一世开口道，丘吉尔之所以说那些话的目的很简单，那就是利用瑞典来压迫俄罗斯，这种招数是英国人一向惯用的，彼得一世在英国游历过，非常清楚英国人的套路。

    “其实我想告诉您，陛下，瑞典的事我们英国可以帮忙。”丘吉尔微笑着说道。

    彼得一世没有说话，示意对方继续往下说。

    “在没有必要的情况下，英国海军也不想为了一个瑞典和贵国进行两败俱伤的海战，这不符合英国的利益。”丘吉尔继续道，虽然他说没有必要的情况下，可其实也是在暗示彼得一世，如果有必要的话英国也是可以和俄罗斯海军进行死磕的。

    英国是欧洲强国，这毫无质疑，俄罗斯仅仅只是刚刚兴趣，虽然打败了瑞典，却还未彻底取代瑞典成为强国，所以丘吉尔在说这番话的时候极其自信。

    “代价呢？”彼得一世冷冷反问道。

    “尊敬的陛下，我们只需要您的国家在远东帮一个小小的忙。”竖起一根手指，丘吉尔微笑着说道，仿佛他所说的小忙是真的微不足道的小忙一般，就和请朋友帮自己倒一杯酒，又或者取一下餐盘。

    彼得一世突然哈哈大笑起来，他笑的前俯后仰。

    “勋爵阁下，这个忙可不好帮啊，一个东方的帝国，又是如此强大的帝国，俄罗斯没有蠢到直接去触怒它的地步。相比之下，就算俄罗斯暂时拿瑞典没办法，但我有足够的耐心，贵国的军队不可能永远和瑞典在一起，不是么？”

    “当然当然！”丘吉尔点点头：“英国和瑞典的联盟舰队是不可能永远存在的，可是陛下您不要忘记在一定的时期下它依旧会存在。而且瑞典一直都是北欧强国，如果俄罗斯无法彻底打趴瑞典的话，那么等它缓过气来，未来的战争结果会怎么样谁又能知道呢？”

    “您这是威胁？”

    “不！这是提醒！”

    丘吉尔坦然说道：“这仅仅只是善意的提醒，陛下。”

    彼得一世微眯起眼，目光和刀子一般向丘吉尔刺过去。

    丘吉尔彷如不见，拿起彼得一世放在一旁的酒壶喝了一口，砸吧着嘴哈了口气：“陛下，您或许有些误会了，英国怎么可能让俄罗斯同大明帝国开战呢？我刚才所指的小忙仅仅只是想让陛下您在一定程度上给大明找点麻烦而已。”

    丘吉尔这话让彼得一世的目光中锐利减少了三分，他没说话，继续示意对方往下讲。

    “陛下，我在远东多年，非常了解俄罗斯目前在远东的情况。现在俄罗斯的远东总督府就在原本蒙古人的漠北草原位置，而这个地盘是如何得到的，恐怕陛下您比我更清楚。”

    “这个混蛋！”彼得一世心中暗骂了一句，丘吉尔说的没错，俄罗斯之所以能在这几年远东打开局面，那是因为俄罗斯趁着满清和大明交战的机会再最合适的时间出手，从而获得了漠北草原大片地区。

    丘吉尔嘴角上扬：“根据我得到的消息，当初俄罗斯和满清，也就是之前的大清帝国达成了军事上的协议，甚至直接出兵帮助满清协同作战。从这点来说，俄罗斯在实际上已经和大明帝国交过手了，但不知道为什么，近几年来俄罗斯基本断绝了满清之间的来往，同大明展开了外交接触。”

    看了一眼彼得一世，见对方依旧保持着平静，丘吉尔继续说道：“不过这只是表面现象，我离开大明的时候曾今听说过一件有趣的传闻，这个传闻居然是俄罗斯和满清私下又有了合作，虽然传闻没有证实，但是陛下，想来作为俄罗斯沙皇的您或许可以给我答案？”

    丘吉尔当然知道彼得一世不可能给他什么答案，所以他继续说。

    “尊敬的陛下，您难道不觉得大明太强大了？如此强大的帝国在远东崛起，这对于欧洲诸国都不是什么好事。我们英国还好，毕竟和大明间隔遥远，但是陛下您的俄罗斯却不一样，这点想来陛下您也是清楚的。”

    “你们考虑的是新大陆殖民地吧？”突然，彼得一世开口问。

    这个询问让丘吉尔顿时一愣，他没想到彼得一世会直指中心，直接道出了他的真正用意。

    不得不佩服，彼得一世敏锐的判断和嗅觉，他说的一点都没错，英国考虑的就是新大陆，而且拉拢俄罗斯成为帮手搅动远东，这也是丘吉尔计划的重要一环。

    至于瑞典，无论是乔治二世还是丘吉尔哪里会把它放在心上？假如是卡尔十二世时期的瑞典或许英国还会上心，那时候的瑞典可是北欧强国。但现在呢？现在的瑞典已经差不多被打断脊梁骨了，瑞典女王就和一个不识时务的女疯子一般，这样的国家还有什么未来可言？

    瑞典，说白了就是计划中的一颗棋子罢了，是为了达到目的随时可以出卖的棋子。

    “英国的用意是为了欧洲各国的利益，同样也是为了陛下您的利益。”丘吉尔厚颜无耻地回答道。

    “你们英国人都是这样，看来勋爵您也不例外。”彼得一世嘲笑着讽刺道。

    “感谢陛下的夸赞，这是我的荣幸。”丘吉尔非但没有脸红，相反彬彬有礼地起身向彼得一世行了个礼。

    “勋爵阁下！”

    “在，尊敬的陛下。”

    “您对圣彼得堡的感官如何？”

    “这是一座充满魅力的城市。”丘吉尔回答道。

    “非常高兴您用这种词语来评价它，作为它的缔造者，我希望您能仔细游览这座城市，发掘它更多的魅力。”

    丘吉尔笑了，这是彼得一世给他的信号，他当然不会拒绝：“如您所愿，尊敬的陛下，不过您也知道我公务在身，并不能停留太久，最多再停留……三天吧，希望能再三天内完成对这座美丽城市的游览。”

    彼得一世不置可否地点点头，随后拿起酒壶晃了晃，直接把最后剩余的残酒全部倒入了口中。喝完酒，彼得一世直接就去了屋一边的床上，和衣直接躺了下来，不一会儿，鼾声就渐渐响起。

