    第122章 再提前的武王伐纣，姜子牙杀姬昌（求订阅支持。）

    火烧轩辕坟？

    轩辕坟自不是黄帝姬轩辕的坟，那位姬轩辕都还在火云宫活好好的，人间自不可能给其立坟，给活着的人立坟？像女娲宫一般立宫殿祭祀还差不多。

    轩辕坟，碧霄娘娘自知道，而且当初还是眼睁睁看着的，乃是因为祖巫共工撞断不周山，然后女娲娘娘补天时，一东海神龟轩辕舍身助女娲娘娘补天。

    后女娲娘娘便吩咐人类，于人间与那神龟轩辕立坟以世代祭拜，也正是人间之坟的由来，后来人类中有先人身死后，便也都学轩辕坟一般立坟以祭拜。

    而所立坟的位置，便正是眼下的大商朝歌南门外三十里女娲宫旁，同时自上古洪荒之时，轩辕坟就有着女娲娘娘安排的上古九尾天狐一族守护。

    即轩辕坟三妖，却并不是占据轩辕坟为山场，准确却是轩辕坟的守坟人身份，且是天外娲皇宫女娲娘娘宫下的守坟人身份。

    只不过如今又多了九头雉鸡精、玉石琵琶精两个女妖精，然后以九尾狐狸精为首，三人为轩辕坟的守坟人。

    而火烧轩辕坟，却就相当于当初云中子阴险卑鄙的朝歌献剑除妖一般。

    话说，如果大商君主杀了女娲娘娘派下的九尾狐狸精，又会是什么结果？到时女娲娘娘则必然震怒，再降罪大商，降罪大商君主。

    而火烧轩辕坟，却会让圣人女娲娘娘更震怒！可谓坏到流脓一般的阴险卑鄙毒计，那黄飞虎竟然要跟大商王叔比干一起火烧轩辕坟？再嫁祸大商君主？

    于是瞬间碧霄娘娘也不由美眸望向人群中两人一眼，一个自是大商王叔比干，怎么就能如此坏？一个则是大商镇国武成王黄飞虎。

    如果是之前的话，碧霄娘娘自不会对黄飞虎有任何的兴趣，甚至看都不会多看一眼。

    但既然师弟说其是未来天庭的东岳天齐仁圣大帝，更替天庭西天执掌一十八重地狱，虽然有个大帝的名号，同样不放在碧霄娘娘眼中，但也多少忍不住有了点兴趣。

    未来天庭的东岳天齐仁圣大帝，竟是一如此阴险卑鄙的小人？为了嫁祸大商君主，竟要火烧轩辕坟？作为大商的镇国武成王，其火烧了轩辕坟，罪过自然也是要记在大商的头上，记在大商君主的头上。

    于是碧霄娘娘也忍不住美眸一笑问道：‘师弟准备怎么对付他两人？’

    以师弟有仇必报，瑕疵必报的极度护短性格，又怎可能放过那黄飞虎、比干两人？说着的同时心中也不禁微微古怪。

    以前一直以为有仇必报、瑕疵必报之人定是心胸狭窄之人，然而不想真正接触了师弟如此的性格，却反而莫名很是喜欢，反而感觉莫名的安全感。

    有如此一位师弟，虽然只是一位师弟，而且还是一位只有仙道修为的师弟，但还是忍不住莫名的安全感，只要有师弟在，往后自己就没有什么好怕的。

    可自己可是大罗金仙啊，就是没有师弟，自己也没有什么好怕的，更不需要怕任何人，为何自己在师弟身边竟莫名的会有种安全感？一种洪荒无数年都从未有过的安全感。

    碧霄娘娘美眸微笑不动声色，秦天自不知道碧霄娘娘师姐心中所想。

    闻听也不禁随意道：‘此事我已经告诉帝辛他，那黄飞虎要叛投西岐，就让他叛投去吧。就像师姐说的，却也得让他阐教的谋划胜几场，才能让他们放松警惕。

    至于那比干，就将其心给剜了吧。

    走，师姐，我们再跟去那磻溪看看，这一次姜子牙被大商提前金台拜将了，看过后那南极仙翁还能怎么安排？’

    只见就在无人知道两人说话的同时，姜子牙也已经跟大商君主拜别完，而完全看傻所有人，那姜子牙真的要保周伐商，发兵大商五关？还如此跟大商君主情深义重。

    大商君主同样一句一个相父，也不禁满脸不舍的眼睛通红。

    就只有远远暗中的南极仙翁老货，不禁老脸发黑的却不敢现身，同时也不敢离去，这大商的阴险卑鄙其可是已经见识过了！而且还正在见识。

    怎么也没想到，那位大商君主刚‘仁义’的放西伯侯姬昌回西岐，这边便立刻金台拜将要发兵伐西岐，而且拜将之人，竟然还是姜子牙！

    谁知道这眼下又会不会，刚将子牙放走，结果身后便又立刻一箭将子牙射杀？就算不会在大商境内将子牙射杀，当初既然可以无耻的将凤鸣岐山凤鸟射杀，这一次同样可以姜子牙刚一离开大商，便直接身后震天一箭。

    于是也只能老脸发黑阴沉的继续等着，还得护送姜子牙安全的离开大商才行。

    并且原本准备的，却是想先让大商伐西岐，过后西岐就也更有正义借口反伐大商了。

    但这次姜子牙都‘允诺’了，都将自己招供出来了，将阐教的阴谋招供出来了，这接下来就也只能按照姜子牙说的话做，紧接给姜子牙金台拜将。

    然后就开始发兵大商五关，让这一场封神大劫再提前开始吧。

    虽然有些猝不及防，但也不得不提前，谁让这大商暗中还有一位阴险卑鄙的高人？却还须得先将大商背后之人引出来除掉才行。

    不然如果再拖下去的话，等师尊天数真正开始启动，说不定又会有那位道兄倒霉，再被大商找到借口天谴而死。

    于是无声无息，就在大商朝歌文武百官、无数百姓的目送下，姜子牙终于离开朝歌而去，并且还是土遁离开的！也终于是让所有人见识到，原来这姜子牙竟还是一位练气士！难怪大王要拜其为相父。

    但同时所有人也都忍不住诡异的是，那姜子牙离开却是要去辅助西岐的！

    并且辅助西岐便也罢了，紧接却还要保周伐商，发兵大商五关的，大王竟也情真意切不舍的放其离去？然后准备坐等着其来伐大商？

    大商君主则不动声色表示：‘伐大商？这姜子牙却已是孤王的人，跟孤王一起坑那那左道邪教的老货练气士还差不多！更尤其孤王身后还有师尊，还有一位师弟，还有一位上古妖族大能的孔宣，更有截教众多的老师。’

    结果大商的金台拜将戛然而止。

    紧接片刻后。

    西岐磻溪。

    就在西伯侯姬昌被抬着到达磻溪前，终于姜子牙也又提前出现在磻溪石上，专门垂杆钓鱼等着姬昌，却还没有见过姬昌的模样。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

