    精灵族从未发生这么大震动，经历了短暂的不知所措后，精灵们纷纷掏出武器准备迎敌。

    安雅警惕的抓紧王子的手，她感到强烈的恐慌。

    上一次出现这样心慌气短的情况时，文森就死了...

    想到这，安雅将王子的手握的更紧：这可是她的真爱，有着这么高的地位，一定不会有事的。

    王子似乎察觉到安雅的不安，他对安雅笑的越发温柔：“我的女神，不要为任何事忧心，无发生什么，我都会毅然决然的站在你面前，因为你是我的挚爱。”

    说话间，王子低头亲吻安雅手背。

    他的动作，看的安雅眼角直抽抽，恨不能将这货一巴掌呼开。

    都什么时候了，还有心思折腾这些没用的。

    其他精灵倒是适应的十分良好，如同没看到一般，警惕的看着四周：动静似乎越来越大了。

    就在这时，宫殿内的地砖猛然向上拱起。

    就在精灵们准备发动攻击时，一条长长的树根猛然拔地而起。

    五花八门的法术酝酿在精灵们手心中，还不等她们发动进攻，便听许愿精灵惊呼道：“不要动，是母树。”

    身为生命树的伴生精灵，再没有精灵会比她更熟悉生命树的气息。

    听到母树两个字，精灵们都愕然的停下动作。

    他们的母树为会忽然攻击婚礼现场，难道是要反对这场婚事么。

    精灵们越想越觉得有道理，一时间竟然齐齐后退，给树根让出位置来。

    王子的眉头紧皱，可依旧拉着安雅的手没有松开。

    精灵们都很骄傲，在他们眼中，任何人都配不上高贵的自己。

    因此大部分精灵都是生命树孕育的。

    而她们也会称生命树为母树。

    自有了生命树起，生命树便如同宠爱孩子一般，呵护着整个精灵族。

    像今日这样的情况，当真是第一次发生。

    不只精灵们惊讶，就连精灵王子也敏锐的察觉到不对之处。

    母树的根须似乎准备攻击他们...

    一边想，王子一边带着安雅后退。

    他是真的爱安雅，只有死亡才能将他们分离。

    可母树的根须居然越抬越高，就在精灵王子以为那树根要重重抽下来时。

    树根上居然出现了一只花苞。

    精灵王子眼中一喜，望向安雅的眼神更加温柔：“母树应该是很喜欢我们的结合，这花中放着她对我们的祝福。”

    上万年没见母树赠予礼物了，看起来，母树对他这个王子妃很满意啊！

    安雅被精灵王子看的面颊通红：“你不要这样看着我，我会不好意思。”

    不得不说，她也是松了口气，送不送礼的骑空士无所谓，只要不出什么差错就好。

    她真是被折腾怕了，只希望婚礼能尽快结束，成为板上钉钉的精灵族的王子妃。

    精灵王子望着安雅，眼中的爱意浓郁几乎化为实质：“我的女神，能娶到你，是我一生中最幸福的事，我们已经迫不及待的想要在母树面前宣示了。”

    安雅深吸口气：其实她更着急，只是这个傻叉的废话实在太多了。

    王子根本没察觉到安雅的抑郁：“我的女神，让我看看母树赐给了我们什么...”

    话音落下后，王子与安雅手拉手站在花前，却见那朵花越来越大，最后竟长到一人来高。

    王子的眉头微微蹙起：这是什么情况。

    母树赠予的礼物对于精灵都比较实用。

    据说，有武器，有能够增强法力的蜜汁，有美丽的衣服和花冠。

    甚至还有地精从母树手中得到过一些图纸。

    可像现在这么大的花，里面放的是什么呢！

    在一种精灵的期待下，花苞缓缓打开。

    首先映入眼帘的，却是两张惨白的脸。

    精灵王子瞬间屏住呼吸：这不是血族的艾薇拉和马库里么！

    身为精灵族的王子，他自然是见过艾薇拉的。

    不只是艾薇拉，他甚至见过马库里。

    精灵是喜好自由的种族，因此精灵族的王子，并不是一个王位。

    而是对族中法力最高强者的尊称，至于他们的王，只有生命树。

    这一任王子已经活了五千年。

    当初听到安雅说她不但被艾薇拉欺负，甚至还失去一截手指的消息后。

    精灵王子心中抑制不住的愤怒，当即修书血族，想要为安雅出一口气。

    实际上，他想做的，也只是出一口气而已。

    可艾薇拉这女人为何忽然找来了呢。

    看现在的情况，艾薇拉的到来，似乎还是被生命树允许的。

    一时间，摸不清情况的王子有些焦躁。

    这种感觉，就像是两个素不相识的人，因为一点小事在网上对骂。

    结果骂着正起劲，另一边的人顺着网线从屏幕中爬出来了。

    而自己的亲妈，还顺便给对方提了下网速。

    安雅则是惊愕的尖叫一声，随后快速躲进王子背后。

    一看到靳青的脸，她就感到断指处一阵阵发疼。

    靳青和马库里都没注意到这边的情况。

    此时，马库里正一脸凝重的看着靳青。

    而靳青则低垂着头，不知在想些什么。

    马库里其实也没想到，他们居然这么容易便进了精灵族。

    而且还是被生命树邀请进的。

    那时，他和靳青正在天上飞。

    谁想靳青忽然停下来，说是闻到了精灵的味道。

    马库里原本还想问靳青，精灵是什么味道。

    却见靳青已经落地，站在地上不停的转圈。

    转了很久，靳青停下脚步，忽然从身后拔出狼牙棒。

    就在她即将打下去的时候，空气忽然扭曲一下。

    如石头击穿水面溅起数道波纹，这些波纹一点点晕染开。

    随后，他们便被生命树邀请进来了。

    在过去，马库里从没见过精灵族的生命树。

    只听说这是所有精灵的信仰。

    如今见到才发现，这生命树宛若一名年长的智者。

    纵使身为异族的他们，也能在生命树的安抚下，得到心灵的沉浸。

    精灵住的结界中，只有光明没有黑暗。

    生命树似乎知道他们的来意，还给他们喝了一种甜甜的蜜汁。

    照理来说，靳青应该一直保持浑身焦黑的状态直到离开。

    自从那蜜汁下肚后，原本浑身冒烟的靳青瞬间恢复了原样。

    这让马库里非常惊讶，生命树给他们喝的究竟是什么？

    他怎么觉得，靳青似乎是醉了呢！

