
“飞飞？怎么是你？！”

云绾宁一个箭步冲上去，一把抓住了墨飞飞的衣襟。

墨飞飞险些没呼吸上来，翻了个大白眼，“七嫂嫂，你先松开我！我，我就要被你勒死了！”

云绾宁这才赶紧松开手。

见势不好，孙答应转身就跑。

云绾宁捡起地上的石子，朝着她的小腿重重的打了过去。

孙答应腿软、一个趔趄摔倒在地。

这里是冷宫后门。

云绾宁示意李嬷嬷冲上去，直接将孙答应捆的结结实实。这才转头看着墨飞飞，眉头紧皱，“飞飞，你怎么在这里？”

难道，是她授意孙答应给德妃投毒？！

这怎么可能？

德妃可是她的母妃！

但是眼下事情还没有弄清楚，云绾宁也不愿怀疑墨飞飞。

她眼神沉沉的盯着她。

“七嫂嫂你听我解释！”

见她脸色不好看，墨飞飞便知道她一定是在怀疑她……墨飞飞着急的解释，“今晚未央宫内，突然多了一张纸条。”

“说让我今晚戌时来这里一趟，有重要的事情要告诉我。”

“谁知道我刚走近，孙答应不知道从哪里冲了出来。”

墨飞飞直跺脚，“我还没来得及问她呢，七嫂嫂你们就出现了。”

“是吗？”

云绾宁半信半疑的看向孙答应，“飞飞说的可是事实？”

孙答应连忙摇头，“不是，九公主，你怎么能翻脸不认人呢？不是你传话给我，让我这个时候来这里见你吗？”

“你不是说，要商议一下如何打消明王妃他们的怀疑吗？！”

一听这话，墨飞飞顿时急眼了！

“你这小贱蹄子，你在胡说八道些什么？！本公主撕了你的嘴！”

墨飞飞冲上去，作势要撕了孙答应的嘴。

孙答应脸上害怕，嘴里还嚷嚷着，“九公主，您怎么能这样？咱们不是一伙的吗？”

“你还说？你还说？！”

墨飞飞气得浑身发抖。

见她气得不轻，云绾宁微微一笑。

她轻轻拍了拍墨飞飞的肩膀，“这件事，我会调查清楚。”

“七嫂嫂，你真的怀疑我吗？”

墨飞飞不敢置信的看着她。

难道，她对她当真一点也不信任？！

爱是会消失的对吗？！

墨飞飞又生气又着急，又失望又难过，还有点无辜。她眸子里氤氲着一层水雾，瘪着嘴看着云绾宁。

云绾宁无奈，“我怀疑谁也不会怀疑你啊！”

她摇了摇头，方才还一脸无奈，转眼间神色冰冷。

“将孙答应交给父皇处置！”

墨宗然对孙答应的已经没有了半点耐心，相信把她交给墨宗然处置，就算她这嘴是金口也能给她撬开！

孙答应被带走后，墨飞飞紧紧抓着云绾宁的手臂。

“七嫂嫂，你相信我吗？”

她双眼紧紧盯着云绾宁，目光恐慌又可怜，就像是一只害怕被丢弃的小狗。

云绾宁知道。

自从四年前的事情发生后，墨飞飞对谁都难有信任与依赖。但是这段时日，她能明显感觉到，墨飞飞对她的依赖。

这一次如果她怀疑她……

恐怕对墨飞飞而言，是一个致命的打击！

“我信你。”

云绾宁微微一笑，轻轻拍了拍她的手背，“我知道，孙答应这是声东击西，想把你也拖下水。”

只要把罪责推到墨飞飞头上，她以为墨宗然，就不会再追究此事？

毕竟，墨飞飞是德妃的亲生女儿，又素来不善言辞。

就算把她拖下水，墨飞飞怕也是百口莫辩。

但是孙答应与她背后之人似乎是忘记了，还有她云绾宁在！

“你放心，只要有我在，就不会允许任何人打你的主意。”

她郑重其事的看着她。

墨飞飞顿时泪流满面，眼泪说来就来，紧紧的抱住云绾宁的胳膊，将脸贴了上去，“呜呜呜嫂嫂，你就是我最亲、最爱的嫂嫂了……”

看着眼泪全部蹭到了她的衣袖上，云绾宁一脸嫌弃，“去去去。”

“眼泪鼻涕都给我蹭到袖子上了，恶不恶心。”

话虽如此，她还是笑着攀着墨飞飞的肩，“母妃咱是不指望了，她自个儿都保不住。”

“你七哥哥呢，又是个干大事的人，一心要放在神机营与朝政上。”

“我若是再不护着你，怕是你会被这些人啃得骨头渣子都不剩吧？”

这是几句大实话。

墨飞飞擦了擦眼泪。

方才还满心感动呢，被云绾宁那一句“去去去”，顿时就破坏了氛围。

她哭不出来了。

“虽然七嫂嫂你嘴损了些，但是我知道你对我是真好！我决定以后要把你当亲姐姐看待，我七哥哥才是姐夫！”

她眼泪汪汪的看着她。

云绾宁翻了个白眼，“我谢谢你这么夸我！”

“走吧，去一趟御书房吧！我想看看孙答应是怎么死的。”

很快，两人就进了御书房。

孙答应已经被打了一顿，半死不活的躺在地上，但还是不愿交代幕后主使是谁。

墨飞飞一进门就跪了下去，抱着墨宗然的腿开始哭，“呜呜呜父皇，您一定要给儿臣做主啊！”

这一幕，怎么这么熟悉呢。

墨宗然偏着头仔细回想了一下。

这不是云绾宁的拿手绝招吗？！

一进御书房就抱腿哭。

好家伙，如今就连飞飞也学到了这一招……看来日后，他是别想清净了！

墨宗然头疼，“今晚之事朕已经知道了。”

“朕知道，你是绝对不会谋害你母妃的。所以你被人陷害一事，朕自会调查清楚，赶紧起来。”

“我不！”

墨飞飞抱得更紧了，“父皇，孙答应那猪脑子，怎么能想出这样的主意来？”

“这分明是调虎离山、李代桃僵！”

她噼里啪啦的说道，“孙答应和她身后之人想让儿臣顶罪，做这个替罪羔羊！如果不赶紧把幕后之人抓出来，儿臣不甘心啊！”

墨宗然：“……朕突然头疼。”

他抬眼看向事不关己的云绾宁，“这些话，是你教的吧？”

突然被点名，云绾宁一脸无辜，“不是啊，父皇。”

“飞飞能说出这样的话来？”

墨宗然表示不相信。

他刚刚数了数，她那一句话中，可有好几个四字成语呢！

自家女儿是什么德行，墨宗然不是不知道……

他正要说话，墨晔进了御书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66123429"  chaptername="第217章  让她做替罪羔羊">加入书签</a>
</div>
