    有病？

    林霁尘盯着这个背影，好几秒，他都是莫名其妙的。

    直到没多久，韩申也进来了，他看到了他还在里面后，急得都跑了进来：“总裁，不好了，我听说，沈谦益那边现在在死咬老爷。”

    “什么意思？”

    “啊？总裁，你忘了吗？我跟你说过啊，老爷当初是在监狱里的，后来是沈谦益把他弄了出来，现在沈谦益被抓了，他就咬住了这个，扬言如果你不想办法将他沈谦益弄出来，他就要再把老爷子叼进去，跟他一起陪葬呢。”

    韩申急的大声提醒道。

    林霁尘：“……”

    脑子“咯噔”了一下，这男人盛怒下甩手就把茶杯扔在了地上。

    这老东西，还TM真是遗言！！

    ——

    叶繁枝也起来了。

    经过在男人怀里香香地睡了一晚上后，她已经没事了，脸上又恢复了明媚的笑容。

    “妈咪，你没事啦？那我们今天看书讲故事好不好？”

    四宝宝看到了妈咪没事，也高兴极了。

    大宝也赞同妹妹的做法。

    于是吃完了早餐，母子四人就到了他们家那个超级大的书房里，开始找书看。

    大宝：“妈咪，这里有好多好多书，你想看什么？”

    四宝宝：“当然是童话书啦，妈咪，我们一起来看《小红花》吧？”

    小团子从那一个专门放着儿童书籍的柜子里，搬了一条小凳子小胳膊小腿地爬上去，把自己最喜欢的童话本拿下来。

    然后，跑到了妈咪那边。

    大宝看见了，便也去了另外一个柜子，找了一些旋风少女之类的漫画来看。

    至于林谏？

    他一直涉猎就很广，自从爹地置办了这个完全可以跟外面图书馆媲美的大书房后，他几乎把天文、地理、军事……

    等等，都会看一看。

    此时，也找到了一本揭秘物理的书来看。

    母子四人就安静地坐在了这个书房里，外面的阳光很美好，它透过洁净的玻璃窗撒了进来，柔柔地照在母子四人的身上。

    一眼望去，气氛就别提多温馨了。

    “松鼠说，小红花小红花，你只是一朵小红花，这个地方是我的噢，我要把你移走，然后，松鼠就把小红花又移走啦。”

    因为妈咪不会说话，在跟妈咪一起看书的时候，都是四宝宝在读。

    好在，四宝宝现在已经六岁了，是大班的小朋友了，认识好多好多字。

    可她读完了，坐在旁边的妈咪却摇了摇头。

    “不……不行……”

    “什么不行？妈咪，我们看完这一页啦，要翻后面的才可以噢。”

    小团子以为妈咪是不让她翻页。

    于是她奶声奶气地跟妈咪解释道。

    可妈咪还是不同意，她盯着她手里这本书，半晌，拿着棒棒糖的手松开，指向了漫画里那画着的小红花被松鼠抢占的房子。

    “不可……以……”

    “啊？”

    四宝宝蒙了。

    不远处，正在安静看书的林谏和大宝也听到动静了，见妹妹和妈咪起了争执，两人赶紧扔下书跑了过来。

    大宝：“怎么了？四宝，妈咪怎么了？”

    四宝宝：“不知道呀，我在读小红花呢，妈咪忽然说不可以，还指着这个房子。”

    大宝：“……”

    倒是林谏看了一眼后，聪明绝顶的他，看了一眼妈咪着急的神情，下意识地问道：“妈咪，你是说，松鼠不可以抢小红花的房子吗？”

    妈咪果然马上点头了。

    “嗯！”

    “为什么？”

    “违……法……”

    又开始在吃棒棒糖的女人，从嘴里模糊不清但却毫不犹豫吐出这两字。

    林谏：“……”

    大宝：“……”

    就连还在捧着童话书的四宝宝，也是看着妈咪一双玻璃珠似的大眼睛全都睁大了……

    ——

    林霁尘在收到儿子发过来的这条消息时，他已经到了机场。

    划开屏幕，一看到这小视频，他正在疾步如飞的身形，也猛然就像是被什么击了一下，立刻在原地停了下来。

    跟在旁边的韩申：“总裁？”

    他狐疑地看着他。

    却听到，那手机里，正传来说话的声音。

    “妈咪，什么是违法啊？”

    “是呀，妈咪，小红花的房子，不属于它哦，那是大地妈妈的，所以，松鼠把它移走了，也不算是违法啦。”

    “……”

    一瞬间的沉默。

    像是在思考这个问题。

    又像是没有再去听了，毕竟，这个视频里的女人，正在专注地吃着手里那根棒棒糖。

    但实际上，当韩申也凑了过来时，随便瞥了一眼，他就发现了这视频里的太太，已经拿着旁边小团子的彩色水笔在上面画开了。

