    第三千四百七十一章

    听着沈清舞的话，陈六合一连猛抽了几口烟，最终，在电话铃声要再次停止的时候，他还是拿起了电话，按下了接听键。

    电话中，传来杜月妃的声音！

    “我还以为，你真的不敢接我的电话呢。”杜月妃的声音仍旧是那般的动听柔媚，但听不出丝毫的怨气与怒气。

    陈六合苦笑一声，道：“的确是不敢接，但也不得不接，你不会放过我，我也逃不掉。”

    “重要的是，你想逃吗？”杜月妃的声音充满了磁性，就像是能流入陈六合的心底一般，让他心弦难宁。

    “我现在正在跟你通话，不就是最好的答案吗？”陈六合轻声说道。

    “陈六合，你的确是魂淡王八蛋！”杜月妃说道。

    “我知道，这件事情对你很不公平，必定会对你造成很大的冲击和威胁，但是……”陈六合声音无奈。

    话还没说完，就被杜月妃给打断了，她道：“这就是你给我的解释和理由吗？纵然你有一万个无奈，也该事先跟我商量一下！黄诗远就这样被黄百万给悄无声息的接去了缜云，我们手中最后一张能制衡那条土狗的牌都没有了。”

    “陈六合，你知不知道这意味着什么？”杜月妃说道：“你这么聪明，不会不知道这是一个什么样的信号啊！”

    “我都知道，但人，也不得不放。”陈六合轻声说道：“再给我一次选择的机会，我还是会放了黄诗远。”

    “你真伟大，可伟大过后呢？”杜月妃都被陈六合给气笑了。

    陈六合自顾自的说道：“这件事情没告诉你，是因为我很清楚，你一旦知道，一定不会放黄诗远离开！”

    杜月妃沉默了几秒钟，声音才再次传出：“陈六合啊陈六合，如此关键的时刻，你怎么可以犯这种低级的错误？你这是把自己置于险境啊！黄诗远的离开，必定代表着黄百万生出了异心，这是一个很危险的兆头。”

    “妇人之仁，可是要付出惨重代价的！！！”听得出来，杜月妃这次是真的有点生气了，能让她这种喜怒不形于色的女人出现这种状态，可见这件事情的严重性！

    “可能吧，可能是我还不够冷血无情铁石心肠！对那对兄妹两，我心中总是有股子矫情，很古怪，可能是上辈子欠了他们的也说不定？”陈六合自嘲的说了句。

    “陈六合，我只想知道，你想过我没有？你把我放在了什么位置？”杜月妃用质问的口吻问道。

    “我这辈子从来没对谁胆怯过，刚才却不敢接你的电话，你认为，我把你放在了什么样的位置？”陈六合声音有些沙哑的反问道。

    听到这句话，电话另一边的杜月妃微微一怔，她那张足以勾魂荡魄的绝美脸蛋上，竟然露出了一抹心旷神怡的笑容，她被陈六合给气笑了，此刻的她，真不知道是该笑，还是该气。

    “陈六合，浓这个小赤佬，阿拉恨不得掐死浓。”气笑之下，杜月妃说出了腔正韵足的湛海话，那股子韵味和妩媚，让得陈六合的嘴角，都禁不住勾起了一抹灿烂的笑容。

    他知道，杜月妃释然了，不会记恨他了，不会跟他计较了……

    “你自己说吧，现在该怎么办？”杜月妃带着几分不解气的愠怒说道，她心中也满是无奈，对自己的这个小男人无奈，不知道从什么时候开始，她已经被这个挨千刀的男人给俘获了，这似乎是她命中的劫数，在劫难逃的劫数。

    “不知道……”陈六合说出了三个再次让杜月妃气恼的字语来……

    “黄诗远被黄百万接走了，也就意味着，我手中能制衡他的唯一一张牌没了！当黄百万真的动了异心，要开始动手的时候，湛海必定是他的必争之地！你这样做，就是直接把我陷入了一个危境当中。”杜月妃说道。

    这一点，陈六合当然清楚，这也是他为什么不敢面对杜月妃的主要原因！

    放走黄诗远，损害最大的，就是杜月妃，这一点是毋庸置疑的！

    陈六合深深的呼出一口气，声音显得平静道：“真出现了那样最坏的局面，那时候，你做任何的决定和立场性的站位，我都不会怪你……”

    杜月妃冷笑了起来，道：“呵呵，你这是在给我一张重新站位的通行证吗？陈六合，我要是在那个时候背叛你，你可就真的什么都没有了！你会死的很惨！”

    陈六合默默的听着，一句话也不敢反驳，如果被骂几句就能让杜月妃心中的怨气消散的话，他愿意让谩骂来的更猛烈一些。

    “陈六合，你等着看吧，我保证，你会为你这个愚蠢的决定而付出代价的，希望你不会因为自己的伟大而后悔！”杜月妃声音冷厉的说道，心中的怨气是消散了大半，但想让她这么快就阴转晴？她才不会这么惯着电话另一头的小男人！

    听到杜月妃的话，陈六合能做的只是苦笑，一点反驳的勇气也没有，或许，杜月妃说的是对的呢……

    不是或许就是这个可能性真的极大！

    在杜月妃那充满了怨怒的声音中，结速了这通短暂的通话。

    拿着电话的陈六合心中陈杂五位百感交集，脸上的苦涩久久没能消散，心中更是感觉到沉甸甸的，仿若被一块石头压着一般，堵得慌。

    陳六合心中很清楚，这一次放走黄诗远，最对不起的就是杜月妃，所以他心生胆怯，最害怕的就是面对杜月妃。

    因为陳六合心里知道，他这样的做法，会让杜月妃在湛海的棋很难走，就相当于把杜月妃置于一个险境之中，黄百万南下，湛海必是必争之地！

    这一点是毋庸置疑的！

    面对现在的黄百万，谁都不敢有一颗轻视的心，哪怕是已经在湛海经营多年、根深蒂固且实力雄厚的杜月妃也不行！

    所以，在这种情况下陈六合胆怯了，或许就如小妹所说的那样，心里越是在乎越是心怯吧……

