    

    小锦宝气得鼓了鼓腮帮子，见四哥哥还想捏自己脸，张嘴想咬他一口。

    不是堆堆，是对对……

    她和妈妈的直觉一样，也觉得犯人不像是李庆花，和李庆花相比，明显是那个赵红霞更可疑啊。

    不过如果不是李庆花，为什么许大美要撒谎说亲眼看见推倒西红柿架子的人是她呢？

    哎！想不通……

    苏小四盯着六妹妹看，见她皱着小眉头，似乎很苦恼的样子，忍不住又想捏捏她的脸，结果手还没碰到，被他爸爸拍了一下，“好好吃饭！别捏你妹妹。”

    “我喜欢妹妹才想捏捏她的。”苏小四一脸委屈巴巴的样子。

    “喜欢也不行！家里谁不喜欢锦宝啊？要是个个都像你一样动手动脚，锦宝皮肤那么嫩，不得被你捏坏了？”

    苏致远附和他爸爸，“就是就是，小四你没看见锦宝生你气了吗？”

    “六妹妹才没生我气呢，我觉得她肯定是在想推倒西红柿架子的人到底是不是李阿姨。”苏小四说。

    “臭小子，瞎说什么呢？”

    “我没有瞎说，”苏小四歪了歪头，盯着锦宝看，“总觉得六妹妹特别聪明，说不定比我还要更聪明。”

    他一句话把一家人都给逗笑了。

    苏建民笑道：“这不用你觉得，锦宝她百分百比你小子聪明。”

    “那我刚才说锦宝在想推倒西红柿架的人是谁，爸爸你还说我瞎说。”

    “锦宝虽然聪明，但终究年纪还小，不可能思考那么复杂的事情，她现在大概在想待会儿是先喝奶还是先睡觉吧？”

    听完爸爸的话，苏小四眨了眨眼睛，又盯着六妹妹看了一会儿，“原来是这样啊，这个问题确实很伤脑筋。”

    小锦宝：……

    也对，她想犯人是谁干嘛？

    就算她想破脑袋，问又问不了，说又不能说，有什么用？还不如吃吃睡睡。

    这么想着，她眯着眼打了一个呵欠，阿巴阿巴，用脑过度，困困哒……

    “小四，”苏文年朝四弟问，“听说燕子她一家人要被清退回农村去了，你到时候会不会去送送她啊？”

    “不懂……”

    苏小四脸上的笑容逐渐消失，“她妈妈把咱们家的西红柿架子推倒了，是坏人，我不想看见她妈妈。”

    “可是你和燕子之前玩得那么好，她又很喜欢你，如果以后都见不到了，可能会有遗憾的。”

    “有什么遗憾啊？”苏南兵生气地说，“她们母女俩我一个都不喜欢，以后最好永远都别再见到了。”

    他大哥拉了一下他的手臂，“三弟问的人是四弟，又不是你，你激动什么？”

    苏南兵高高噘着嘴，“我反正一想到咱们家西红柿藤长得那么好，结果现在就剩下一半不到了，心里就生气。”

    他接着道：“那个李阿姨……不对，李庆花太不是东西了！”

    苏致远轻轻拍了拍他的肩膀，“行啦，你别生气了，至少她现在恶有恶报，要被赶走了。”

    第二天是星期日。

    姚桦到苏家后，听闻推倒西红柿篱笆架子的人已经找到了，是一开始大家都怀疑的李庆花。

    “你说是许大美说她亲眼看见的？那个隔壁林阿姨的女儿？”

    “是啊，她没可能说谎。”

    姚桦纳闷，“这也太奇怪了吧。”

    苏文年正要问他哪里奇怪，门被重重敲响了几下，伴随着啼哭声。

    苏南兵听出哭的人是李庆花，急忙拉住要去开门的妈妈。

    “妈你别去开门，她肯定是来找你求情的，她这人太恶心了，之前那么多天，她不停狡辩说自己没有推倒咱们家西红柿，现在才想来道歉？晚啦！”

    “南兵，听听她怎么说嘛……你也不想随便冤枉一个人吧？”

    苏南兵生气道：“妈，不是我说你，你这人有时候太心软没原则了！许大美都说了她亲眼看见咱家西红柿是李庆花推的，难道还有假吗？她干嘛说谎？”

    白露无奈地叹了一口气，“我知道……我知道大美她没有理由说谎，但我就是有点心里不安。”

    “真搞不懂妈你有什么好心里不安的？那些做了坏事的人都不会心里不安，我们可是受害者，不安什么啊？”

    苏致远打断他二弟的话，“别吵啦！你让妈见见那个李庆花怎么了？这次如果她亲口承认并道歉了，妈也就不会再胡思乱想了，难道不好吗？”

    苏南兵听他大哥这么说完，觉得有点道理，“好吧。”

    他松开他妈妈的手。

    白露刚打开门，一眼看见李庆花扑通一下跪在自己面前，“苏嫂子，我不能回农村啊，你救救我吧，我求你了。”

    “哎呀，你这是干嘛？赶紧起来呀，你别跪……”白露着急拉起地上的李庆花。

    李庆花哭得一脸的眼泪鼻涕，“苏嫂子，我知道你人好，我要是和大力就这样回农村，我一定会死的，呜呜呜……大力他爸妈一定会把我打死啊……”

    “清退回农村落户这是张主任说的，不是我能决定的事情。”

    “苏嫂子，你可能不知道，我是何家的童养媳，像牲口一样为老何家干活，就像那猪狗，不，比猪狗还更不如，那农村就是吃人的地方，尤其是吃女人……”

    苏南兵怕妈妈心软，急忙冲上前骂道：“你和你婆家人怎么相处不用告诉我妈，那是你的事，和我们没关系，你把我家长得好好的西红柿藤蔓折断了一大半，居然还好意思到我家门口大哭卖惨？”

    “不是我，真的不是我，到底我要怎么做你们才能相信这件事不是我做的？我根本没有推你们家的西红柿。”

    一会儿，李庆花努力忍住哭声。

    她抹掉眼泪鼻涕又接着说：“我村里饿死过人，我亲眼见过的，到现在我都还记得他死的样子，身上一丁点肉都没有，全是皮，那样子看着都已经不像个人了。

    像我这种从小就饿怕了的人，不晓得多珍惜食物，一粒米掉在地上都会捡起来吃干净，那西红柿长得那么好，我怎么舍得把它推倒啊？真不是我啊呜呜……”

