    慕乐乐就有些慌了，看向战景希，疑惑地问道，“希崽崽，你不喜欢妈咪吗？如果我哪一天不在妈咪身边了，你就不能代替我好好照顾妈咪，孝顺妈咪吗?”

    以前，慕乐乐不敢让自己有事，也不敢让自己死。

    更不敢离开妈咪身边。

    是因为妈咪虽然是妈咪，但是在他眼里，妈咪就是一个不需要长大的小朋友。

    自从他遇到战景希后，他知道，自己哪怕有一天真的不在了。

    他可以拜托战景希照顾和孝顺妈咪。

    哪怕不用他说，战景希也会这么做的。

    可是，现在战景希却说不愿意陪着妈咪。

    这让他有些发慌和不解。

    战景希偷偷转过身去，眨了眨眼睛，把泪水逼回去，随后才转过身来看着慕乐乐，淡声说道，“阿乐，不管怎么样，你都要好好地照顾好妈咪，绝不能让妈咪受到半点的委屈。”

    慕乐乐伸出小手捧着战景希的小脸，认真地说道，“阿乐，我们一起好好地照顾孝顺妈咪好不好啊？”

    战景希忙不迭地点头，“嗯。”

    “那我们这么愉快地说定了哦？”慕乐乐伸出小手指，欲要和战景希拉钩。

    和慕乐乐在一起之后，战景希一看到慕乐乐伸手就知道他要做什么。

    所以战景希也伸出手勾着了慕乐乐的小手，“嗯，愉快决定了。”

    慕乐乐看着战景希，嘟着小嘴说道，“阿希，你要不要去做作业？”

    战景希，“我作业做完了。”

    慕乐乐，“啊？你居然背着我偷偷地去做作业了？”

    战景希点点头，“妈咪说要做好孩子，也要做好学生，回家第一件事情就是要把老师布置的作业做好。”

    慕乐乐挠了挠头发，“妈咪说过这种话吗？”

    他怎么不记得了？

    战景希抬手拍了下慕乐乐的小脑袋，“你这个小懒猪　，快去做作业！”

    慕乐乐小嘴嘟得老高的，朝着战景希撒娇卖萌道，“阿希崽崽，你哥哥手疼呢，你帮帮哥哥好不好？”

    慕乐乐说着，还把手腕甩了几下，表示自己的手都断了，想以此来让战景希可怜可怜他。

    战景希一个反手，便将慕乐乐的手背过去，那边慕乐乐被当场抓包，哎呀呀地叫着。

    “呀呀呀，希希你这个小　b　崽子，你弄疼你哥了。”慕乐乐被战景希制服着，他回头瞪了一眼战景希，“不就是让你帮我做个作业吗，你至于这样对我吗，嘤嘤嘤，你宝贝的手这次真的疼啦！”

    战景希认真地说道，“我监督你写作业，写完了我帮妈咪检查。”

    慕乐乐闻言，哇的一声哭了出来。

    “希崽崽，你好坏啊，居然还管起我做作业了！我要和我妈咪说你欺负我……”慕乐乐揉着眼睛说道。

    战景希一张小脸冷冷的，“妈咪让我监督你学习和辅导你做作业。”

    慕乐乐噗嗤一声笑了，“你辅导我做作业？我要是没记错的话，你好像也是考了和我一样并列倒数第一名诶……你个学渣怎么辅导我做作业啊？”

