    第773章 旧臣的惶恐   

    而一干的前朝旧臣们，此时则是感觉到了不好。

    

    毕竟他们已经是铤而走险，才会对李二提出了这个意见。

    

    现在他们都已经被李二给怀疑了，如果现在就改口的话，那么日后他们的安危必将受到威胁。

    

    所以现在这些前朝旧臣们唯一可以做的，就是死死的守住自身的立场，如果被发现是因为有私心才去对着李二所进言，那么他们的下场，见着不堪设想。

    

    前朝旧臣们纷纷开始了对李二的进言。

    

    “启禀圣上，微臣也是为了我大唐着想，如果此时我大唐想要派遣官员去支援这些小国们，那么我大唐的官员们肯定是不够的，如果从我大唐的官员中抽派出太多的官员，那么我大唐的政务该如何处理？”

    

    “而且我大唐的年轻官员们，数量本就稀少，我大唐的未来都可以说是十分的惨淡，如果此时调派官员，那么最好的选择就是那些被流放的官员了！”

    

    “还请圣上三思，我大唐的官员们派遣到了小国做官，并不是一帆风顺的，这些小国们距离我大唐十分的遥远，光是路程就要走上半年之久。

    小国们的国力也不比我大唐，所以应该更加的艰难才是，可是我大唐被流放的那些官员们，则是有着先天的优势！”

    

    “还请圣上慎重的考虑，如果我大唐此时想要派遣官员去小国们为官，那么微臣认为最好的人选，就是我大唐被流放的官员们了，还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，我大唐内忧外患，此时刚刚国力强盛一点，但是我大唐可千万不能松懈啊，这些小国们虽然表面对我大唐十分的臣服，可是他们内地里，则是十分的瞧不起我大唐。”

    

    “如果我大唐在官员任用上出现问题，导致我大唐国内的政务积压，那么我大唐的国力必将下降，所以能够担负起这个重任的，微臣认为只有那些被我大唐所流放的官员们了，他们的能力并没有问题，而且适应能力则更加的强！还是圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，我大唐已经是天朝上国了，可是我大唐是虚还是强，想必圣上的心里也有着独特的见解，如果我大唐此时在官员任用的问题上导致我大唐内部混乱，那么日后我大唐还怎么保持国力？”

    

    “恐怕我大唐得来不易的强盛，很快就会被击散，而我大唐的百姓们则会重新的回归到水深火热的生活之中，还请圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐现在要派遣官员可谓是重中之重，但是要决定官员的人选，则是更加的得慎重，毕竟我大唐现在的官员内部就已经不足够了。”

    

    “如果再将一大部分的中层官员们派遣到了小国去做官，那么我大唐自己的政务该如何是好？

    我大唐的年轻官员们则是更加的难以担负重任，还请圣上三思啊！”

    

    “如果我大唐的官员任用上出现问题，恐怕这些小国们必定会对着我大唐再次进攻，到那时，我大唐该如何为好啊？

    圣上明鉴！”

    

    这些前朝的旧臣们可谓是声泪俱下，十分的感人。

    

    可是此时的白景衣却十分的想笑。

    

    “这些官员们居然如此的大言不惭，前朝灭亡的时候，也没看到他们多伤心啊？

    现在不还是一样的在大唐做官吗？”

    

    如此拙劣的表演，确实是让一干的大臣们都纷纷的反感了起来。

    

    毕竟这些前朝旧臣们，如果真正的是为了国家着想，那么现在根本就不会存在于大唐的朝堂之上。

    

    儒家的思想中，一个大臣是不可能服务两个君主的。

    

    所以从此处就可以看出，这些前朝的旧臣们只不过是鳄鱼的眼泪。

    

    而一干的使臣们，对着这些前朝旧臣们的反应却十分的欣喜。

    

    毕竟如果大唐真的按照这些前朝旧臣们的想法行动，将那些被流放的官员们全部送到他们的国家做官，那么他们想要收买这些被流放的官员，则是轻而易举。

    

    到那时候，别说是化解大唐的危害了，恐怕是连大唐的种种弱点，都能被他们所知道。

    

    所以这些使臣们现在可谓是十分的想要让李二答应了这些前朝旧臣们的请求。

    

    只要李二答应，那么他们就有足够的信心去策反大唐的流放官员。

    

    而白景衣看着那些暗自窃喜的使臣们，内心则是更加的确定。

    

    “看来这些前朝的旧臣们，真的是有所图谋，否则绝对不会如此的激进！”

    

    而此时的李二看着下面的大臣们如此的声泪俱下，也是十分的头疼不已。

    

    毕竟李二可是清楚这些前朝旧臣们的意见，到底会给大唐带来怎么样的灾害。

    

    那些被流放的大臣们，可谓都是十分的有能力，如果让他们到小国们重新做官。

    

    这可就是天高皇帝远了，到那时候他们如果有了反叛之心，再和小国和联合在一起。

    

    那么大唐绝对就得不偿失了，毕竟这些小国们全部加在一起，那也足够大唐喝一壶的了。

    

    李二揉了揉太阳穴说道：“诸位爱卿们对我大唐颇为上心，朕甚是欣慰。

    但是这事情要关联的官员太多，还得让众大臣们都一一进言，听听他们的意见才是。”

    

    而此时下面的大臣们，也纷纷看出了这些前朝旧臣们的意思。

    

    “绝对是有所图谋，之前这些大臣们在朝中一直都是闷声发大财，尽最小的可能让自己的存在感降低，可是今天居然如此的反常，而且三番五次的和圣上提这个要求！绝对有鬼！”

    

    “看来这些前朝的旧臣们对我大唐，依旧是没有臣服啊，居然在这个节骨眼上抛弃了之前明哲保身的状态，看来他们是真的坐不住了！”

    

    “看来我大唐终究是错付了啊，这些前朝的大臣们对我大唐，已经是没有任何可信度了，如果不是圣上一直执意偏袒，又怎么能让他们一直做官呢？”

    

    

    

