
　　寒风呼啸着，打在脸上如同针孔一般，冰冷刺骨。

　　这寒冷的天气里，路边的行人已经寥寥无几，公路上的车子也变少了很多，无了往日的热闹。

　　回去的路上，陆青向夏星辰了解了“邪神”的很多知识。

　　殷冉在一旁静静地听着，她此刻仿佛来到了一个全新的世界。

　　她偏过头偷瞄了一眼熟悉又陌生的夏星辰，发现。

　　原来他的世界是这样的，原来，这样的一个世界自己是根本无法融入进去的。

　　只能在一旁默默地看着，听着。

　　感叹的同时，内心更多的是对他的世界的好奇和，向往！

　　但也仅限于此。

　　可能是因为自身身体的原因，陆青从小就接触到有关玄学这方面的事物。

　　家里甚至还因为他，供奉了一位高人。

　　直至他成年，当了警察后，这段供奉才停止。

　　因为自己身体的原因，他不能成为一名玄学者，所以他成为了一名警察。

　　警察，在一定意义上，是一张极好的护身符！

　　这也是家里的玄学师父提出的的建议。

　　一路上，夏星辰和陆青一直聊个不停。

　　陆青是个很好学的学生，他问了很多的问题，夏星辰也很耐心地一一作了回答。

　　不知不觉便已经回到了之前三人集合的地方。

　　夏星辰和两人道别后独自回茶馆了，殷冉则带着证物带回警局作对比结果了。

　　两天后夏星辰收到了殷冉的回复，说她们抓捕一批偷渡者的时候，抓到了嫌疑犯，让他赶紧过来看看。

　　接到电话的时候夏星辰有些惊讶，但还是去了一趟警察局。

　　来到警局的时候，夏星辰便被带到了审讯室外。

　　他站在镜子前，透过镜子看向里面被关着的人。

　　随后他看见一个面色蜡黄，头发乱糟糟的女人。

　　她的脸色阴郁、苍白，眼角上还爬上了几条细纹。

　　女人三十四岁的年纪，很漂亮，但是这份美丽却遮掩不住她脸色的憔悴感。

　　她眼下布满了乌青。

　　似乎是两天一夜的逃离生活让她眼神枯槁到没有一丝精神，看起来更像是一具漂亮的行尸走肉。

　　殷冉不知道何时已经来到夏星辰身边，看着里面的女人，说道：“这个女人叫付蓉，我们在抓捕的时候她表现得很抗奋，还伤了我们的警员。

　　对了，这是从她的箱子里翻出来的东西。”

　　殷冉把手里的相片递了过去，夏星辰狐疑地接过，一一认真看过。

　　相片里是几个还没有画眼珠子的木偶像，和一些乱七八糟的符箓。

　　“她从被制服后便一直是这个样子，问什么也不答，还一直在那神经质地笑。”有几个胆小一些的女警员都不敢再来做笔录了。

　　殷冉语气有些无奈，“如果没有直接的证据，时间一到就得放人。”

　　夏星辰把相片收了起来，没说什么，也没问什么。

　　他有点失望，怎么说呢，这个人的形象与他心中所侧写的人有些出入......

　　就在这时，房间里的付蓉像是忽然感应到了什么。

　　她转过头看了向镜子的方向，露出了一脸憎恨的表情。

　　随后她突然怒声呵斥道：“是你是不是，你就在外面，我知道是你，我不会放过你的！”

　　她极力地挣扎着想要离镜子近一些，离镜子外的这个人更近一些。

　　但是座椅上的手铐把她锁在了原地动弹不了，她的手在挣扎的时候被勒出血痕来。

　　“是她！”夏星辰转头看向殷冉，说道：“我能进去跟她聊聊吗？”

　　殷冉有些为难，“我要先请示一下上级。”说完她便离开了。

　　夏星辰一个人在镜子前等了一会儿，没过多久殷冉便回来了，只见她缓缓点了下头。

　　夏星辰进去的时候，付蓉已经恢复了平静，面上看不出任何的情绪。

　　“付女士，我们终于见面了。”夏星辰把门关上，开口道。

　　付蓉抬起了头，见来的人是一个极其年轻的年轻人，孤傲的眼睛仿佛没有焦距，但深黯的眼底充满了愤怒。

　　夏星辰便看见那双锐利的双眸中，此刻闪烁着最凶恶的憎恨的表情。

　　他一边看着付蓉一边拉开她对面的椅子，明知故问道：“你很恨我？”

　　“我不会放过你的。”她开口淡淡说道。

　　夏星辰听闻噗嗤一声笑出了声，惊讶道：“哦，是吗，那首先你得先出得去。”

　　付蓉顿时背上一阵寒冷，当即笃定道：“我又没犯什么罪，他们关不了我多久的。”

　　夏星辰没再说什么，只是无声地笑了笑。

　　良久过后，他开口：“那个鬼婴，是你的亲生女儿吧。”

　　母亲亲自把自己的女儿炼制成了鬼婴！！！

　　他话音一落，付蓉便猛地抬起了头。

　　她一脸的不可置信，瞳孔不经意地微微一缩，随即眸底有道凌厉的光芒闪过。

　　夏星辰了然，“看来我猜对了。”

　　监控室里的众人听闻顿时毛骨悚然。

　　他们无法想象，到底是怎样一个心理扭曲的人，才会把自己的孩子从自己的肚子里刨出来，然后又把她炼制成为鬼婴？！！

　　监控室里顿时静得让人发慌。

　　夏星辰垂眸，缓缓道：“我猜，你那个木偶像应该有个神龛之类的吧，你说里面，会不会你犯罪的证据？”

　　他露出一个极其邪魅的笑容，“那个神龛，还在你住址那吧？”

　　他在诈付蓉，此刻眼神专注地盯着她的每一个微表情。

　　付蓉的眼里充满了恐惧，像看怪物一样看着对面的年轻人。

　　他知道，他全都知道了！

　　此刻付蓉慌乱的表情已经给出了夏星辰想要的答案，他笑了笑，没说什么起身离开。

　　付蓉此刻仿佛被人抽取了浑身的力气一般，瘫软靠在椅子上。

　　她缓缓地闭上了眼，她知道，她这次是真的出不去了......

　　很快，夏星辰、殷冉等人又再一次来到先前的别墅。

　　经过仔细的勘查，几人终于在屋里发现了一处秘密改装过的密室。

　　密室里面被布置得很诡异，整个屋里阴冷阴冷的，让人感觉很是不舒服。

　　在里面，夏星辰终于发现了那个被付蓉供奉的神龛，而此时神龛上面还供奉着另一尊木偶像。

　　木偶像的脸上挂着僵硬诡异的微笑，眼睛已经被点上了。

　　此刻眼睛冰冷却似活的一般紧盯着众人看。

　　殷冉等人不禁颤抖了一下身体，随后看向夏星辰。

　　“看来这玩意是一对的。”夏星辰上前拿起了神龛上的木偶，他从包里掏出一把黄符，用力把木偶眼睛上的墨给抹了去。

　　失去“点睛之墨”的木偶像就是一尊普普通通的木偶而已，毫无杀伤力。天籁小说网

　　接着，众人又陆续发现了很多令人惊悚的物证。

　　有已经成为了干尸的婴孩尸体，和两具女人的尸体，以及人皮......

　　夏星辰心情沉重，解释道：“这些应该是她早先用来炼制鬼婴的婴孩，但明显，没有成功。”

　　陆青不明所以道：“所以......是因为这样，她才会用自己的孩子来炼鬼婴？”

　　虽然很荒诞，但很合理的解释。

　　“可是......可是她为什么啊？”张六不解地问道。

　　虎毒还不食子呢。

　　为什么？这个问题只能去问付蓉她本人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，181 虎毒不食子呢免费阅读。https://xs.23sk.com 