    “我凭什么相信你？”

    韩静柔眉头一皱，脸色凝重的看着云千帆，开口问道。

    云千帆所说的话，的确是打动了她，她原本也是花费了许多的时间，调查了很多的资料才找到古籍上面有记载说，极阴玄体可以转化成极阴之体，但是也只是记载了只言片语，并没有找到了具体的方法。

    虽然说这两个特殊体质只是一字之差，但是它们的作用却是千差万变。

    极阴玄体虽然说前期修炼速度非常之快，几乎不会遇到什么修行的瓶颈，但是达到了灵虚境界以后就会变得缓慢下来，几乎是不可能突破到太虚镜。

    毕竟本身只是鼎炉之体，修为达到了灵虚巅峰就是这个体质的机制，只要有人采摘了她的灵韵，就能很快的突破到太虚境，甚至是在后面的几个大经济都会非常的通畅。

    而极阴之体，乃是天地身体，修为越高越强，掌控极阴之力，实力在同等境界也是极其强悍。

    不过韩静柔身为天韵阁分会长这么多年，自然不可能就因为云千帆这么一句话，就相信了。

    “九阴幽冥丹。

    ”

    云千帆也没有说太多，只是淡淡的吐出几个字，不过韩静柔听到这两个字以后，却是顿时瞳孔微缩。

    她当初在典籍上面看到的只言片语就是提到了这个丹药，可以把极阴玄体转化。

    “你到底是什么人？”

    片刻以后，韩静柔才稍微冷静下来，认真的上下打量着云千帆。

    她之前关注云千帆也只不过是单纯的好奇，但是现在却不一样，今天这个人知道的东西，就算是他也是查了很多，都只知道是只言片语的。

    而且根据云千帆之前所说的话，大概可以判断他是灵虚境界左右的实力，但是自己也是灵虚境，却丝毫看不穿。

    “有些事情知道的太多，并不是什么好事。

    ”

    云千帆看了一眼韩静柔，对于她的反应早已经都在预料之中:

    “我的要求并不高，帮我准备一个对外的身份，到时候我要和你的人一起进去天池。

    ”

    “另外，帮我多加调查后冥宫的信息，越多越好，你想要知道的东西，时候到了我会告诉你。

    ”

    这些对于天韵阁的势力来说，也不是什么太大的问题，他现在只不过需要一段时间去查看天池和后冥宫的情况。

    帝尊已经派人来找自己，所以有一个合理的身份在外行走，会方便很多。

    不然自己一个身份不明的灵虚境，在外面行走，很容易就会被帝尊的人怀疑。

    “好，成交。

    ”

    韩静柔深吸一口气，深深地看了一眼云千帆点了点头。

    眼前这个人身上肯定有什么大秘密，不过最后他能够帮自己解决体质的问题，其他的也就不是什么问题。

    “正好，我们商会有一批东西需要运送到天池附近的灵池城，你可以作为我邀请的客卿身份过去。

    ”

    既然答应下来，韩静柔思考了一番，对云千帆说道。

    “什么东西？”

    云千帆有些好奇，点了点头。

    “空灵晶。

    ”

