    等待不过片刻，这耀眼的光芒之中，陡然间显现出一行身影。

    刷！刷！刷……这些人影被这空间通道抛了出来。童老手掌挥动，澎湃的能量涌动而出，将这些人一个个庇护起来。

    所有人影尽皆出了空间通道，那光芒也随即掩去，整片空间也恢复了平静。

    这些人先是回望着那光芒，怔了怔，随后方才将目光朝着童老等人看了过来。

    “凤凝、凤决……见过童长老、苍前辈……”凤凝一众人，尽皆拱手行礼。不过，让人有些疑惑的是，他们所行的，却是晚辈之礼，而非属下之礼。

    其实这并不难理解，在凤凝诸人的心中，如今的他们追随夜笑。只属于夜笑一人麾下。哪怕童老诸人虽强，但是也仅是可敬的前辈而已，却并非统属者。

    童老诸人并未留意这些，而是各个凝着眉头。童老眼眸中，更是有几分痛惜与哀伤之意。这些人他当然认识，虽然仅仅归来了十人，但是他并不意外。在那神之墓地中，有所陨落损伤实在太正常了。

    可令他不解与痛惜的是，这些人都归来了，实力最强的夜笑竟然并未归来。

    “夜……夜笑哥哥呢，他在哪里？”童老等人还算沉静，但是雪嫣儿却是再也控制不住。

    她怔怔的望着那逐渐远离的空间通道，眼眸之中，被无力和绝望的灰白色充斥。那一处，并不是什么祥和之地，如今其余人能归来，而夜笑却是并未现身，这已经说明了一切。

    只不过，这个结果却是她最不愿意看到的。

    她的目光不敢看向凤凝，她想知道一个答案，却又怕从凤凝等人的口中听到那个答案。

    凤凝等人听到雪嫣儿的话语，顿时一怔。他们甚至并未见过雪嫣儿，当然也不知道她与夜笑之间的关系。

    “这位姑娘是……”凤凝小心的问道。

    “唉！”童老轻叹一声，“这是斗兽场与归魂谷的少主，与夜笑……”童老张了张口，却是不知道该如何说下去。

    “我是雪嫣儿……夜笑的伴侣！”迎着众人的目光，雪嫣儿像是宣誓一般，静静的说了出来。

    “啊？”凤凝等人顿时为之一惊，这才慌忙拜倒在地，“属下见过嫣儿小姐！”

    见到雪嫣儿脸上的悲愁之色，凤凝顿时明白过来，急忙继续说道：“小姐请放心，公子无恙，只不过依旧处于神之墓地秘境中。尚未归来，不过，以公子实力之强，定可安然归来，所以，请小姐无需担忧。”

    凤凝的话，令在场所有人尽皆愣住。神之墓地结束，凤凝诸人回归，那没有回归的定然是已经陨落在其中。可是，他们却没想到，夜笑只是并未归来，并非是已死。

    “你……你说夜笑没事？”雪嫣儿率先反应过来，一脸的惊喜与不可置信。

    童老等人脸上的惊愕逐渐敛去，目光尽皆汇聚到凤凝身上。

    “是的，悟道之地结束后，我等归来。不过，公子却是进入了神之墓地的核心之地。想必，要不了太久就可以回来了。”凤凝简单的解释到。

    “好……哦，夜笑没事儿，那太好了。”突如其来的惊喜，令雪嫣儿满脸喜色，甚至话语都有些语无伦次。

    “你说夜笑进入了核心之地？”这时，静立在一旁的凤芷荷开口问道。她的脸上，尽是震惊与不解，甚至还有几分淡淡的怀疑。

    她是朱雀一族滴女，对于神之墓地之中的恐怖与危机，了解的当然极为清楚。而进入那核心之地的难度，她也知晓一二。对于夜笑的信息，她都是从童老等人的转述中得到的。

    以她对夜笑的了解，虽说夜笑在初元大陆上，算得上是年轻一倍中最为顶尖的天才。但是与她的记忆中，那万族俊杰相比，却是根本不值一提。

    如果夜笑能够勉强从中活着回来，她并不怀疑。毕竟，其中虽然凶险无数，可是也依旧有着几分运气的成分。只要夜笑的运气够好，说不定还可以在其中获得几分机缘。

    然而，走到最后一步，并进入到核心之地中，这已经不是运气所能够做到的事情。这必须有同级无敌的实力，以及逆天的气运。

    这神之墓地秘境，开启的时间虽然并不短，但是显然并不足以令一个初元大陆的土著皇者，晋升到足以与万族天骄媲美的地步。因为，这之间的差距，实在是太过巨大了。巨大到就连她，也难以想象的地步。

    听到凤芷荷开口相问，凤凝不敢怠慢，赶忙开口应到：“禀前辈，公子的确是进入了核心之地。”

    “难道，就没有人拦阻？”凤芷荷秀眉微皱。那个地方不仅难以进入，而且进入之人，必是天之骄子。可以说，踏入其中，是一个强者的荣耀。

    听到凤芷荷的话语，凤凝的脸上陡然间显出一股傲然之色，“前辈，公子既然想要进入其中，那谁人敢拦。再说，就算是他们拦阻，也要看有没有足够的实力。”

    凤凝的话，得到了凤决诸人的赞同。在踏上那阶梯的一刻，就连圣子白浑都败在夜笑手下。还有何人敢触夜笑的锋芒？在神之墓地中的无数各族强者，夜笑的实力，当属第一。

    这句狂傲至极的话，令凤芷荷诸人目瞪口呆，只有雪嫣儿一人沉醉其中。

    童老眨了眨眼睛，看着凤凝等人，不知道该说什么。如果不是知道这些人真的都出自初元大陆，如果不是知道，他们与夜笑一路。他真的以为，这些人口中所说的是某个顶尖族群的绝世天才。

    “无人敢拦！”面对宇宙万族的强者，用这个词来形容一个初元大陆的土著，实在是有些令人难以接受。

    凤芷荷轻轻的拍了拍有些眩晕的额头，这才惊疑的问道：“不说其他人，你们进入其中，想必也知道了三玄族、四圣族这些顶尖族群，难道这些族群之中的少年强者，也无法与夜笑相比么？”

    她的目光中，充斥着几分怀疑之色，因为这实在是太过不可思议了。

