    看见眼前的棒梗儿，贾老太婆恼羞成怒。

    自己回过头来，可是一把拉住棒梗儿。

    “那个瞧你没有出息的样子，现在不就是一点油渣和大白米饭？”

    “我说有必要那么表现的那么馋吗”

    “这些东西咱们家又不是买不起，如果你要是没什么事，现在赶紧回家吃饭。”

    “别在这里给咱们家丢人现眼。”

    “难道现在还不嫌败兴吗？”

    听到这句话以后，棒梗儿哭闹着坐在地面上。

    自己一把甩开贾老太婆的手，开始不停的打着滚。

    “不不不不。”

    “我不要回家，我就是要吃赵国强家里面的饭。”

    “咱们家里面的饭不好吃，所以我才不要回去。”

    “主要也是因为赵国强家里面所做出来的饭实在是太香了，你们别不相信我说的话，赵国强碗里的饭实在是太香了。”

    任凭贾老太婆如何的去劝解，坐在地上的棒梗儿就是不起身。

    脸红彤彤的秦淮如恨不得找一个地缝钻进去，主要是因为自己的儿子实在是真的是太丢人。

    她怎么也想不通自己为何能教育出来这么个儿子，现在的棒梗儿可以说是简直连一点脸都不要，真的是脸皮界的第一号城墙人物。

    接下来的时间，秦淮如她就准备强行的把棒梗儿给抱回家，实在是不想让自己的孩子在这里继续丢人现眼。

    可是贾老太婆却有些不耐烦了，她对着秦淮如说道：“我都不知道你干嘛？没看见我孙子想要吃油渣米饭，还有赵国强家里面的辣椒油吗？”

    “现在你也不必把孩子往家里面抱，你立马去找赵国强借一点东西回家，到时候你再把借回来的东西再还给赵国强就好了。”

    听到这句话以后，秦淮如目瞪口呆。

    她怎么也没有想到世界上怎么有那么奇葩的婆婆。

    这年头借了别人东西，回头还的时候还能这么花样。

    既然在院子里面做了那么丢人的事情，谁知道这老太婆不赶紧的回家，反而舔着脸居然还要找人家要着吃？

    秦淮如真的感觉这个家里真的是从小到老都不要脸了？

    虽然她的脸皮有时候也很厚，但是在这一家老小面前，自己的脸皮根本不算什么了。

    所以秦淮如也是面色难看的站在那里没有任何的动静，因为自己那个脸皮真的不想去求那铁面无私的赵国强。

    可是随后贾老太婆怒道：“秦淮如，我都不知道你现在还傻站在那里干嘛，那个你不会连这么一点小事都做不到？”

    “如果你要是做不到的话，那么我要你这个儿媳妇有什么用？”

    “行了行了，别在这里给我废话，你赶紧去找人把东西给我借回来。”

    “你不知道孩子现在朝局吃这东西吗？”

    听到这句话以后，棒梗儿在地面上打滚更厉害。

    三下五除二可是把身上的衣服沾的都是尘土。

    毕竟身上的衣服反正也不是棒梗儿洗衣服，所以这小子可以说是随便在地上造。

    看见这人小畜生大的模样，秦淮如不由得在屋子里面长长叹口气。

    这种行为可完全就是在造孽，但是最后秦淮如还是像生活低头，因为自己也是需要生活的。

    随后，她走到赵国强的面前。

    秦淮如低声下气的说道：“赵国强，那个你看能不能借我一碗饭吃一下？”

    “我之所以这么做，主要也是给我儿子解解馋，你放心好了，到时候我一定会还给你的，我绝对不会让你吃亏的。”

    听见这句话以后，赵国强也是冷笑了起来。

    他也真的是想不明白了，这些年秦淮如可是借了何雨柱那么多的东西，自己记得她可是从来都没有还过东西。

    贾老太婆借别人的东西也都是占为己有，到最后他们家人不提还的事情，反而还会像一个禽兽一样将其进行殴打。

    秦淮如她们一家人都一个德行，完全没有一个好东西。

    近朱者赤，近墨者黑，还是远离这帮禽兽为好。

    赵国强可不想听刚才所说的鬼话，除非傻了才会相信秦淮如的话。

    “等等。”

    赵国强当着她的面也只是淡淡的说了两个字。

    秦淮如本来对赵国强可是没有抱什么希望的，但听见赵国强的话，自己那禽兽的眼睛猛然一亮。

    当听到最后的赵国强要给自己一碗饭吃，躺在地上的棒梗儿也不闹了。

    自己可是像一个蛆虫一样赶紧站起身子，像一条野狗跑到秦淮如的身边。

    最后也只能趴在门口眼巴巴的盯着赵国强屋子里面。

    赵国强进去以后，自己没有过多长时间也就出来了。

    等赵国强出来之后，他的手上又端着一碗新的油渣和老干妈拌饭。

    “那个快给我。”

    “我现在着急要吃这个东西。”棒梗儿激动的喊道。

    棒梗儿语气简直就是命令，完全没有和人要客气的意思。

    秦淮如看着赵国强把东西给了自己，自己也是连忙说道：“今天我也是谢谢你。”

    “真的是要麻烦你了。”

    就当伸手就要去接的时候，谁知道到最后赵国强却是一下子躲了过去。

    他斜眼看着她：“我都不知道你干嘛？”

    然后，赵国强可是一把拿起自己的筷子在碗里面来回的搅拌。

    直至最后把老干妈在米饭里面搅匀。

    现如今碗里面的每一粒米饭都包裹着红油油的老干妈。

    然后赵国强表现的与刚刚的动作一模一样，到最后可是稀里哗啦的就把一整碗饭全部的给吃完了，甚至就连玩里面的一粒米都没有给棒梗儿剩下。

    就算是自己吃饭的时候，赵国强还特意的打了一个饱嗝。

    “吃的也太舒服了吧。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “真没想到今天吃的太舒服了，这种食物那可真是美味。”

    看见眼前发生的事情以后，秦淮如与贾老太婆两个人全部的傻眼。

    其实她们两个人总算明白棒梗儿为什么会哭了。

    现在别说棒梗儿在地上面撒泼打滚了，就是她们见了这种情况以后也是差点哭出来，因为赵国强刚才那么做可实在太馋人。

    

