    第338章醉翁之意

    姬三公子不惜耗费巨资于廉州救下无数百姓的这个消息很快就传扬开了，瞬间就将先前重创周三少爷的恶劣名声压下去，不仅如此，姬三公子忧国忧民的名声也随之高涨！

    远在定北的姬候府也得到了消息。

    老定北候姬幽擎坐在轮椅上，这些日子不见，他的面容枯槁不少，身上暮气比原先还浓郁。

    只是那一对眸子却一如既往的锋利，“他是怎么知道廉州会有洪涝。”

    “想来除了那位神秘的慕容大小姐不会有别人。”暗处的影子应道。

    姬幽擎眸色沉沉，“如此看来，让她过门倒是个不错的选择？”

    暗处的影子并未答话。

    “去告诉唐家，本侯许诺一个侧妃之位，至于正妃之位，本侯做不了他的主。”姬幽擎淡漠道。

    “是。”

    定北候府的姬世子也时刻都在关注着这个弟弟的行为，得知他在京城直接霸道蛮横重伤世家子弟后，他是满意的。

    到底是外边带回来的，行事如此乖张，这是要把姬家置于何地？

    可却不想，这短短时间他就扭转了局面，如今民间谁还不知道他这位姬三公子凭一己之力救下廉州数万百姓？

    “他身边哪来这种能人异士，竟能推算出廉州会有洪涝？”姬世子阴沉着一张脸。

    “已经命人在彻查，不过只怕跟侯爷脱不了干系，要不然他一个打小流落在外的，身边哪来这种人？”随从愤愤不平道。

    姬世子闭了闭眼，不错，若不是爹在背后帮他，他一个外边回来的野种哪来这样的能人相助？

    …

    记住姬承玄名字的，还有宇文戟，原先虽然跟他交过手，但他压根就没有把这位姬三公子放在眼里过。

    谁知道这闷不吭声的，竟然平地一声惊雷，叫他干出这么一件大事。

    “我说他那日在狩猎场，见到我跟慕容小姐相会眼睛都红了呢，原来身边也有此等高人，他这也是打上慕容小姐的主意了吧？”宇文戟眯眼道。

    “世子还是要抓紧了才好，暂时先答应慕容大小姐的要求，等慕容大小姐过门，到时候世子想怎么做另外再说，眼下还是先把人娶过门要紧！”随从二话不说道。

    宇文戟睨了他一眼，“你当本世子是什么人，就算本世子想娶她，也会堂堂正正征服她，叫她心甘情愿嫁给本世子，这种不入流的手段本世子不屑做！”

    “世子可不要再犹豫。”随从忙道。

    宇文戟并不多言，没两日慕容妤就再度他借郭香玉之手送来的信。

    “小姐，戟世子怎么又给你写信了，他不会是要答应你了吧？”阿蛮忍不住道。

    慕容妤眉眼不动，给写了一封信件直接回绝了见面的请求。

    “倒是真有意思，这是当真不想嫁给本世子，不想当本世子的世子夫人啊。”

    宇文戟是多骄傲的一个人，来京城之前没想过会遭遇滑铁卢。

    他觉得只要他表达出结亲意愿，对方就会欣然答应才是。

    谁知道她拒绝地这么彻底？

    有意思，真有意思。

    慕容妤本意是想要叫他知难而退，谁知道却偏偏激起了对方的征服欲。

    叫他不惜放下身段，成为她弟弟的朋友，也跟着慕容锦上门来拜访。

    其醉翁之意不言而喻。

    (本章完)

