    只见成群结队的苍蝇朝着云清灵一哄而去，就好像看到了屎一样。

    苍蝇很快就将云清灵包围了，在她的身边飞来飞去。

    “快看，那群苍蝇朝着云清灵飞过去了。”

    “真的全部朝着云清灵飞了过去，莫非这臭味是从云清灵身上传来的吗？”

    “很有可能呀，不然苍蝇为什么要往她身上飞？”

    “我就说她身上为什么有一种十分浓郁的香味，熏我的头晕，原来是为了遮盖自己身上的臭味。”

    “原来云清灵有体臭。”

    “是啊，看不出来……”

    “看着还是挺漂亮的，没想到体臭这么严重。”

    “……“

    众人议论着，带着嫌弃的目光看着台上狼狈至极的云清灵。

    云清灵已经没有再跳舞了，一群苍蝇围着自己飞，她哪里还有心思继续跳？

    何况那些苍蝇有的停在她的鼻尖，有的飞到她的头上，肩上，甚至她呼吸的时候还有一只被吸进了嘴里，叫她差点当场呕吐。

    实在是苍蝇太多了，不仅被吸进了嘴里，有的还钻进了她的耳朵和鼻孔。

    她只能不停的用手去拍打它们，试图将它们全部都赶走。

    “滚。”

    “滚啊！”

    “通通给我滚啊。”

    她边赶苍蝇边喊着，可那些苍蝇好像越来越兴奋，飞的更加起劲。

    甚至于连窦春凤都上台来帮她赶苍蝇了，可最终结果却是徒劳无功。

    苍蝇还是在她身边飞来飞去，还伴随着嗡嗡嗡的叫声。

    母女俩人像是小丑一样在台上使劲儿的赶苍蝇，看起来十分的滑稽好笑。

    “你看云清灵那个恼羞成怒的样子，简直要笑死我了。”

    “我从前只听闻有美人跳舞引来了成群的蝴蝶，却从未听过有人跳舞招来苍蝇的。”

    “说不定她也想效仿那位美人引来蝴蝶，结果却弄巧成拙，招来了一堆恶心的苍蝇。“

    听着众人的议论，一些早就看云清灵不顺眼的千金们纷纷笑的张扬。

    “从前顶着第一美人和第一才女的名号目中无人，如今找来那一群苍蝇来恶心我们，看她以后还傲不傲气。”

    “就她还第一才女？谁给她封的？”

    “这次国内的比赛，除了跳舞，她是一个第一都没有拿到，也好意思说自己是第一才女，真不要脸。”

    “云楚伊才是第一才女吧？不仅拿到六个第一，今天还拿到了诗书画三个科目的魁首。”

    “没错，连云楚伊都没有说她自己是第一才女，她云清灵哪儿来的脸？”

    “她就连第一美人的称号都是从云楚伊的身上抢的呢，如果云楚伊没有长胖毁容，轮得到她吗？”

    “她这下丢脸都丢到国外去了，我都替她觉得脸上无光。”

    “以后恐怕每一届的才艺大会，别人都会议论咱们南萧国有人跳舞招来了苍蝇的事情吧？简直丢死人了。”

    “……”

    萧北宸所在的凉亭里。

    云楚伊纤纤玉指捏着小巧的茶盏，放到唇边轻轻抿了一口。

    看着台上的云清灵母女被那群苍蝇追着落荒而逃，再听着众人议论纷纷，她的嘴角不自觉的勾起一抹弧度。

    跟她斗？

    那就要随时做好被反杀的准备。

    如今她还没有出大招呢，云清灵就有些招架不住了。

    那若是她知道自己替她选的夫婿是谁后，恐怕想死的心都有了吧？

    也别怪她心狠，她原本就不是个圣母。

    别人都那么欺负她了，她自然是要成倍的还回去的。

    “也真是奇怪的很，这跳舞跳的好好的，云清灵怎么就引来了那么多的苍蝇呢？还有她身上的那股味道属实难闻的很。”李俊彦问云楚伊：“云小姐，你可知道这其中有什么缘由吗？”

    云楚伊会告诉他，这一切都是出自她的收笔吗？当然不会了。

    “李公子问错人了，我与我那二妹妹感情并不是太好，其中缘由我也不知道。”

    不知道？

    萧北宸轻声笑了。

    好一句不知道。

    云清灵都被她整的这么惨，从此以后形象尽毁，她居然脸不红心不跳说她不知道。

    她这信口胡诌的本领还真是练就的炉火纯青啊。

    萧北宸用余光瞥见了她嘴角划过的那一抹狡黠的笑，心中相当清楚今天发生的这一切，都是谁的收笔。

    这云清灵跳舞的时候突然招来了这么多的苍蝇，恐怕跟他这个未来的王妃是脱不开干系的吧?

    还有萧子睿突然当众放臭屁，让他以往的翩翩佳公子的形象受到了极大的影响，恐怕也是出自他家这位未来的王妃之手吧？

    如今她竟然说她不知道？还真是一只狡猾的狐狸。

    本以为她先前乔装成神医狠狠的敲了他们一笔也就算了，没想到竟然还留着这些后招。

    经过了今天的事情，萧子睿和云清灵两人算是当着四国观众的面狠狠的丢了脸。

    丢脸丢出国门的，他们绝对是第一人。

    不得不说，看到那两人狼狈滑稽的模样，他心里也是一阵痛快。

    这么看来，她与他的性子倒是一样，眦睚必报，对付伤害了自己的人那是从来不手软的。

    对于这一点，他还是相当满意的，导致他现在看云楚伊好像越看越顺眼了。

    *

    之后，因为云清灵的舞蹈招来了无数的苍蝇，引起了一阵的骚乱，所以舞蹈比赛的第一名自然不可能是她。

    最后经过评委们一致认为，舞蹈组的第一名的得主，是东秦国的昭瑜公主秦若轻。

    对于这个结果，秦若轻并没有显示出特别的惊喜，反而觉得这个第一名本来就是属于她的囊中之物。

    她傲气知足的领了萧延昌给她的赏赐，道谢后就回到了自己的位置。

    虽说东秦国的那些才子才女和代表们都有些怕她，不过她拿下了舞蹈组的第一，也是为东秦国争了光的。

    众人纷纷上前祝贺，态度谦卑又恭敬，还带着一点讨好巴结的味道。

    秦若轻扬起骄傲的下巴，接受了众人的祝贺。“接下来的比赛你们可要加油，千万不要让他们三国的人瞧不起咱们东秦。”

    “公主，我们定当竭尽全力，为国争光。“

    秦若轻点了点头，然后忙自己的事情去了。

    而萧北宸虽然坐在凉亭中低头品茶，实则对于秦若轻这边的情况他也一直关注着。

    她方才领奖的时候骄傲的像一只孔雀，那天在酒楼也骄纵的有些过分，显然……她是被宠坏了。

    只是为什么，秦之焕要对她如此的宠爱？

    他杀了那么多的人，犯下了滔天之罪，造了那么多的杀孽，为什么却独独对她那么好？

    萧北宸想了很久，却始终想不明白。

