    大选如期举行，姜柠宝也分了几分心关注，只因这次大选里的人有她的朋友付菀宁。

    付莞宁是左相的嫡亲孙女，家世显赫，是皇后人选的热门秀女。

    自从成亲后，姜柠宝和付菀宁依旧有书信来往，这次的大选，左相其实不赞同嫡孙女参加，让付莞宁生病避过这次选秀。

    但付莞宁不愿意，偷偷请了姜柠宝帮忙。

    姜柠宝已经放下了让付菀宁成为她大嫂的心思，期盼付菀宁这般玲珑心思的姑娘能够嫁个好人家。

    不要掺和到秦王和晋王之中去。

    等乾元帝布下天罗地网，这两位王爷估计蹦跶不了多久。

    作为书中的重要女配之一，付菀宁的运气不会差，比许多贵女好多了，也许这次大选她可以入宫当乾元帝的妃子，甚至是皇后。

    所以姜柠宝请了定国公出手。

    大哥如今只是个秀才，距离八月的秋闱还有一个月左右，需要全力备考。

    姜柠宝没有让这些琐事烦他，将大哥需要的冰块准备充足，暗地里写了信告诉他她怀孕的好消息，让大哥姜瑾保密。

    夏日炎炎，主院的屋子里摆放了足量的冰盆，颇为凉快。

    姜柠宝坐在矮榻上吃吃酸枣糕，最近吃酸的比较频繁，府里的大厨尽量做一些酸味的菜肴和点心。

    “夫人，赵管家说，安远侯夫人过来探望大少夫人，只是离开的时候颇为匆忙，和来时的欢喜大相径庭。”春喜连忙将这个消息告诉姜柠宝。

    在定国公府，有些下人是当过斥候的老兵，练就了一双火眼金睛，赵管家派他们盯着锦华院，锦华院的一点风吹草动都瞒不过他们。

    这不，安远侯夫人的异常反应就被人看在眼里。

    姜柠宝听到春喜的汇报，一双极美的眸子满是诧异，她若有所思说道：“我记得锦华院的那位和安远侯夫人的母女感情很好，杨氏怀孕，安远侯夫人应该高兴才是，这反应不对。”

    “夫人，您说锦华院的那位会不会是没有怀孕？”春乐脑洞大开。

    姜柠宝心一凛，回想起杨舒清怀孕的一系列异常的举动，她微微眯起双眸：“极有可能，看来需要请太医院医术最好的太医来一趟了。”

    “这事先不要传出去，等国公爷过来后，我会和他提。”

    姜柠宝记得前几日，安远侯夫人送了两个嬷嬷过来，据她所知，这两位嬷嬷并没有得到杨舒清的重视。

    春乐兴奋地点头。

    这时，一位下人前来禀告说宫里的公公来了，正在主院的大厅候着。

    姜柠宝心里满是疑惑，带着黄嬷嬷等人去了大厅。

    一进大厅，姜柠宝便看到了一位面白无须的中年太监，中年太监手中捧着一个匣子，还有站在太监身边的赵管家，赵管家行礼后，恭敬的介绍了这位公公。

    “夫人，这位是淑太妃身边的李公公。”

    淑太妃是秦王的生母，先帝薨逝后，她就成了太妃，居住在宫里的慈安宫，慈安宫是先帝妃嫔居住的宫殿。

    如果有生育了成年皇子的太妃，不想居住在慈安宫，可以由她们的儿子接出宫奉养。

    但淑太妃和另外一位晋王的生母慧太妃都没有出宫。

    现在有了安远侯的站队，还有定国公府隐形的支持，秦王的呼声最高，淑太妃也稳稳压了慧太妃一头，淑太妃意气风发。

    定国公夫人无法生育，这定国公的爵位迟早要落到谢大少爷手中，杨舒清除了是安远侯嫡女外，她还是谢景翊的夫人。

    这其中的利害关系淑太妃分得十分清楚。

    杨舒清的请求，淑太妃深思熟虑后，咬牙答应了下来。

    据她所知，乾元帝的身体益发不好了，这次选秀估计有冲喜的意思，现在她的儿子秦王急需安远侯的支持。

    在这个关键时刻，淑太妃不想功亏一篑。

    只能咬牙和杨舒清合作，当然她也不会故意得罪定国公夫人，谁不知定国公和其夫人感情极好。

    于是淑太妃做了两手准备。

    李公公朝姜柠宝恭敬的行礼，笑着道明来意：“淑太妃娘娘派奴才过来给国公夫人送一份大礼。”说完，李公公将手中的匣子递了上去。

    赵管家皱了皱眉。

    姜柠宝秀眉微蹙，这淑太妃到底在打什么主意，莫名其妙送礼，估计不是什么好事，她扯起唇角，声音淡淡道：“李公公既然是奉淑太妃的命而来，这份大礼我收下了，李公公回去替我谢过淑太妃。”

    说完，她示意春喜上前将匣子接过来，一副准备送人的架势。

    “国公夫人不打开看一下吗？”李公公硬着头皮开口，这是淑太妃娘娘的吩咐，他一个小小的太监不敢不从。

    姜柠宝似笑非笑的瞅了李公公一眼，微微一笑：“春喜，将匣子打开，我也好奇淑太妃娘娘会送什么样的大礼给我。”

    李公公的笑容僵了僵。

    春喜闻言立即将匣子打开，匣子里面放置的是一尊白玉雕刻成的送子观音，这白玉观音雕刻的栩栩如生，一看就是雕刻大师之作。

    “原来是一尊白玉观音，淑太妃娘娘真是‘有心’了。”姜柠宝从匣子里将白玉观音拿了出来，放在手心观看。

    笑容和煦，声音轻柔，但在说到‘有心’两个字的时候，故意加重了语气。

    明知她吃放了无子花的菜肴，还送她送子观音……

    确实是‘有心’。

    还是有心折辱她。

    李公公紧张的手心沁出了汗，他再次硬着头皮道：“国公夫人，这是一尊由清水寺高僧开过光的送子观音。”

    这话是淑太妃娘娘叮嘱他一定要说出来的。

    等说出这句话，大厅里瞬间一片寂静，气氛陡然变得压抑。

    李公公直冒冷汗，后背都湿了。

    赵管家和黄嬷嬷的脸色瞬间阴沉了下来，这淑太妃竟敢……竟敢这般做，要不是他们知晓夫人怀了身孕……

    这送子观音就是明晃晃的折辱。

    万一夫人被气到……

    “这送子观音不错，我很喜欢，当初杨氏进门，我还送了一座送子观音给她，这不，才一个多月，她就怀上了景翊的孩子。”姜柠宝的语气里满是骄傲。

    丝毫没有被人‘折辱’的愤怒。

    李公公：“……”

    赵管家和黄嬷嬷：“……”

    “李公公，淑太妃的礼我已经收下了，你可还有别的事？”姜柠宝将手中的白玉观音放在桌上，端起茶杯抿了一口温开水，神色淡淡的望着李公公。

    李公公连忙从袖口处掏出一封带着淡淡花香味的信，恭敬道：“国公夫人，这是淑太妃娘娘给您信。”

    “春喜，将信拿过来。”姜柠宝吩咐了春喜一声，回头看向李公公：“李公公，还有事吗？”

    李公公连忙道：“回国公夫人的话，没有了，奴才这就回宫复命。”

    说完，李公公慌忙行礼告退。

    送走了李公公，姜柠宝让黄嬷嬷将信件拆开看信，黄嬷嬷依言拆开信，看了一眼信里的内容，整个人嘴角抽了抽。

    这淑太妃果然狡猾，两头不想得罪。

    “夫人，这淑太妃在信里说，送您送子观音是大少夫人的请求，并非她意，还说她并没有故意侮辱夫人的意思。”黄嬷嬷将信里的内容说了出来，心里对锦华院的那位大少夫人观感跌到了谷底。

    赵管家皱起眉头：“大少夫人心机深沉，手段狠辣，这淑太妃也真会两边卖好。”

    姜柠宝一点都不意外，能够在激烈的宫斗中平安生下皇子并将其养大的妃嫔，哪里会是简单的人。

    这淑太妃明显是想要安远侯的助力，亦不敢得罪定国公，同时也揣摩过她的性子。

    “将信给我看看。”

    姜柠宝从黄嬷嬷手中拿过信，仔细看了一眼，果然如她所料，李公公说的那些话，都是杨舒清交代的，同时还有一张杨舒清的亲笔信函。

    证明她所言非虚。

    姜柠宝若有所思，请求淑太妃送白玉观音应该是第一步，为的报复和打她的脸，同时也应该想激怒她，接下来杨舒清应该会另有举动，杨舒清还真是不消停。

    这下姜柠宝更加怀疑杨舒清是否真的怀了身孕。

    “赵管家，将我收到淑太妃送子观音的消息传去锦华院，我倒要看看杨氏到底想干什么。”姜柠宝想了想，吩咐道。

    赵管家点头应了下来。

    姜柠宝回到屋子，派黄嬷嬷将此事告知谢老夫人。

    今日是双号，中午定国公回来和姜柠宝一同用午膳，用过午膳，姜柠宝和定国公说了她的猜测。

    “国公爷，我觉得应该请太医院医术最精湛的太医过来复诊，杨氏怀孕后的行为举止有点异样。”

    定国公看了一下淑太妃送来的信函，俊脸陡然沉了下来，周身的气息瞬间森冷，声音低沉冰冷。

    “明日请太医院的太医过来诊断。”

    姜柠宝嘴角翘了翘，杨舒清是真的有孕还好，如果是假的……姜柠宝眼底划过一道冷光，她可不会轻拿轻放。

    这可是杨舒清自己主动递上来的把柄。

    姜柠宝真的厌烦了上蹿下跳的杨舒清，她本来没有拆官配的意思，要不然当初也不会顺着谢景翊的意思退了亲，但现在看来，这对官配估计离拆散不远了。

    两人都没有在意淑太妃送的白玉送子观音，杨舒清的事也是小事，在两人心里，杨舒清再蹦跶，也没用。

    定国公的大手覆上姜柠宝的腹部，眼神柔和，只要一想到柠宝的肚子里孕育着他和她的孩子，那种无与伦比的幸福感就溢得满满的。

    “国公爷，我该午睡了。”

    可能是怀孕的缘故，姜柠宝最近开始出现嗜睡的状况，平日里她有午休的习惯，这个状况不明显。

    “一起。”

    定国公抱着姜柠宝到床榻上，深深的吻住了她，灼热缠绵的吻慢慢往下，在细致的锁骨处流连许久，最后硬生生的停了下来，抱着她一起躺在床榻上。

    姜柠宝脸颊酡红，鼻尖都是定国公身上的男性气息，没一会，困意袭来，她终于还是抵抗不住睡意睡了过去。

    定国公瞅了一眼身边睡得香甜的小妻子，嘴角微微翘起，爱怜的她额头上落下一吻，阖上双眸小憩。

    一觉醒来，已是未时，窗外依旧阳光灿烂，定国公已经离开。

    姜柠宝醒来洗漱完，感觉肚子空空的，她不自觉的摸了下肚子，正好黄嬷嬷端了精心熬制的燕窝粥过来，看到她的动作，连忙道。

    “夫人，您快些吃些燕窝粥垫垫肚子吧。”

    香甜的燕窝粥令人胃口大开，姜柠宝一连喝了三碗才有饱腹感，黄嬷嬷看了欢喜不已，能吃好啊，夫人肚子里的小主子也会长得快些。

    姜柠宝看到桌上的三只大空碗，俏脸一红。

    “我这两天好像越来越能吃了。”

    黄嬷嬷笑着道：“能吃好啊，夫人，您现在是双身子，一人吃两人份，胃口大也不出奇，当初老夫人也是如此，您且放宽心，老奴会让厨房多准备点您爱吃的点心和补汤。”

    姜柠宝点点头。

    吃饱喝足后，姜柠宝懒洋洋的躺在床榻上假寐，杨舒清的贴身婢女倩蓉来到了主院，倩蓉的态度恭恭敬敬的，但说出的话，却令姜柠宝恨不得将她丢出院子。

