    　　拿出一些材料，布置一座阵法，以免有人前来打搅。
    　　做好了一切，盘膝坐在床上，拿出地元丹，一口吞服下去。
    　　恐怖的能量，冲击他的四肢百骸，洗髓境吞服有五成的机会突破一个境界，洗灵境吞服，几乎是无条件提升。
    　　炼化吕黄中，突破洗灵境二重，地元丹吞服下去，冲开二重门槛，迈入洗灵境三重。
    　　短短一日功夫，连续突破两个境界，这是来之前，柳无邪想都不敢想的事情。
    　　难怪许多学员喜欢出去历练，一直呆在学院，靠发下来那点资源，根本不够修炼。
    　　避免太荒吞天诀吞噬周围灵气，引起不必要的轰动，柳无邪拿出一百多枚灵石，供应吞天神鼎吸收，大量的液体倒出来，融入太荒丹田。
    　　境界不断的攀升，已经逼近洗灵境三重巅峰。
    　　将三十多枚四品丹药一起拿出来，不断的吞服下去，拥有吞天神鼎，不用担心吞服过多丹药产生的后遗症。
    　　这些丹药进入身体后，统统被吞天神鼎吸收，转换成新的能量，再反馈给柳无邪，没有一点副作用。
    　　都是一些普通四品丹药，仗着数量优势，三十几枚吞服下去，境界继续攀升，直逼洗灵境四重。
    　　时间一点点过去，龙头山来了一批不速之客。
    　　“三公主，您没事吧！”
    　　一群黑衣人抵达龙头山，都是三公主的侍卫，不知道怎么回事，半路上就跟丢了。
    　　“我没事，这里的事情，你们抓紧时间处理一下，我要去找个人。”
    　　陈若烟一直留在龙头山，是等这些侍卫前来，大燕皇朝正好缺少粮食跟兵器，这些东西对她来说，的确有大用处，所以守在这里，以免被人掠走。
    　　陈若烟交代完，独自下山，应该是去找柳无邪了。
    　　“公主，你独自一个人太危险了，还是让属下陪你一起吧。”
    　　一名三十多岁男子走出来，要陪同公主一起，以免有个三长两短。
    　　“不用了，我就在桑镇，你们处理完了再来找我。”
    　　不等侍卫说完，身体化为一道残影，直奔桑镇而去。
    　　桑镇并不大，陈若烟稍加打听，就找到柳无邪的下落，住进了柳无邪隔壁屋子。
    　　几次想要闯进去，结果都被阵法给逼回来，只好乖乖的守在外面。
    　　屋内！
    　　气浪翻滚，柳无邪顺利突破洗灵境四重，恐怖的真气，在他周围酝酿，如果不是阵法守护，这座客栈早就夷为平地。
    　　一重境界一重天！
    　　每个境界带来的变化都不一样，短短五六日功夫，从洗灵境一重，达到洗灵境四重，柳无邪犹如梦中一般。
    　　接下来是稳固境界，丹药消耗殆尽，剩下的三品丹药用处不大，等有时间将灵药整理一下，自己炼制一些四品丹药。
    　　整整一天一夜，柳无邪都在闭关，消耗了二百多枚灵石，境界终于稳定下来。
    　　睁开双眼的那一刻，恐怖的寒芒，冻住了整个屋子。
    　　所有的桌椅，化为冰雕，周身气浪滚滚如潮，震碎了那些冰雕，化为齑粉洒落在地面上。
    　　屋内除了墙壁之外，一无所剩。
    　　“噼里啪啦！”
    　　站起来的那一刻，浑身骨骼发出猛烈的炸鸣，骨头上面覆盖的纹路，越来越多，每一寸骨头仿佛经过了千锤百炼，已经不亚于顶级玄器。
    　　也就是说，一般的兵器，难以砍断柳无邪的骨头。
    　　神魂也壮大不少，拓宽后的魂海，逐渐充盈起来，神识犹如水银一般，朝四周不断延伸。
    　　穿过隔壁的时候，眉头一皱：“她怎么在这里。”
    　　收回神识，换了一套衣服，恢复真容，准备前往西凉山脉，已经过去十天时间了，还有两个任务没有完成。
    　　打开房门，正要离开，突然一道人影拦在他面前。
    　　“你要去哪里？”
    　　陈若烟拦在柳无邪面前，歪着脑袋问道，那绝世的容颜，跟徐凌雪相比，不逞多让。
    　　徐凌雪如空谷幽兰，冷艳高贵，陈若烟属于娇艳的玫瑰，浑身都是刺，不好招惹。
    　　“我有权利不告诉你吧！”
    　　柳无邪懒得跟她废话下去，将她扒拉开朝楼下走去。
    　　“你不告诉我名字跟身份，我就赖在你身边。”
    　　陈若烟挥舞着小拳头，没想到堂堂大燕皇朝三公主，竟是如此泼皮无赖之人。
    　　刚下酒楼，迎面走过来一名黑衣男子，跟柳无邪擦肩而过。
    　　“公主，事情都办妥了，东西顺利运出去，出来这么久了，是不是该回宫了。”
    　　黑衣人连忙上前行礼，汇报这一日的情况。
    　　“我还有事，你们先回去吧！”
    　　他们说话的功夫，柳无邪早就走的没影了，气的陈若烟直跺脚，施展身法，快速的跟上去。
    　　不到盏茶时间，柳无邪离开桑镇，从此地到西凉山脉，全力赶路，需要两日多的路程。
    　　西凉山脉是原始风貌，没有经过人工开采，里面妖兽横行，许多武者喜欢进入历练，猎杀妖兽来磨砺武技。
    　　妖兽浑身都是宝，妖丹可以炼制成丹药，妖骨可以炼制兵器，最重要西凉山脉里面灵药遍布，一株百年灵药，价值不菲。
    　　“你等等我！”
    　　陈若烟速度不慢，毕竟是洗髓境，很快追上来。
    　　柳无邪一阵头疼，只好施展鹤舞九天，化为一道流星，消失的无影无踪。
    　　“三公主，你到底在追什么啊！”
    　　身后黑衣侍卫累的气喘吁吁，他废了九牛二虎之力，才勉强追上来。
    　　“赵统领，我不用你保护了，你先回去向我父亲复命吧，你告诉父亲大人，最晚月末我就回去了，不用担心我的安危。”
    　　交代一句，陈若烟快步跟上去，留下赵统领站在原地，一脸懵逼。
    　　柳无邪甩开陈若烟之后，故意绕了一个圈子，彻底将她摆脱之后，这才放慢了速度。
    　　拿出关于西凉山脉失踪案的所有信息，上个月许多前来历练的武者，莫名其妙的失踪，帝国学院有十几名学员前来历练，遭遇跟他们一样，神秘消失。
    　　此事引起了许多人重视，最近进来历练的人少了很多。
    　　开始的时候，大家认为是被妖兽吃掉了，经过调查，附近根本没有强大的妖兽，实力最强的只有四阶初级而已，相当于人类低级洗髓境。
    　　大部分都是一阶二阶居多。
    　　走了一天一夜，终于进入西凉山脉外围，从此处进入，还需一天多时间。
    　　休息一个时辰，继续上路。
    　　坐在大树上，闭目打坐，四周浓郁的灵气，涌入身躯，真气在飞速的增长，就算不修炼，太荒真气每日都会增加。
    　　突然！
    　　一股若有若无的杀气，在缓慢靠近。
    　　没有突破修为之前，一定感知不到，这股杀气太弱了，几乎弱不可闻。
    　　上次在十里长街的时候，遇到过相同的杀气。
    　　“杀手！”
    　　没有睁开双眼，继续装作修炼的样子，杀气在逼近。
    　　“暗杀阁的杀手吗，这么快就找到我了。”
    　　前些日子在桑镇，人流太多，暗杀阁的人很难下手。
    　　现在不一样了，柳无邪离开了人群，独自前往西凉山脉，正是暗杀他的好时机。
    　　神识犹如水银一般，朝周围笼罩过去，寻找杀手的藏身之地。
    　　方圆几百米，柳无邪尽收眼底，每一个角落，看的一清二楚。
    　　等了约莫盏茶时间，杀气竟然消失了。
    　　“奇怪，暗杀阁的杀手竟然退走了。”
    　　柳无邪睁开双眼，露出一丝错愕之色，难道是害怕了？
    　　暗杀阁刺杀率高达百分之百，从接下任务的那一刻开始，直到杀死目标为止。
    　　远处传来索索声，竟有人朝这边走过来，难怪暗杀阁的杀手会退走。
    　　一行好几人，从西凉山脉深处走出来，每个人身上都挂着血迹。
    　　“大师兄，西凉山脉什么时候出现这么多蝙蝠兽。”
    　　柳无邪坐在树干上，距他五十米开外，出现五名男女，相互搀扶，其中一人伤势较为严重。
    　　“我们已经离开西凉山脉深处，出口在即，这里安全了，大家休息一下，三师弟伤势严重，不宜继续赶路。”
    　　大师兄没有回答这个问题，让大家都坐下来休息，他们师兄弟出来历练，折陨了好几人，三师弟伤势严重，随时都会死去。
    　　“大师兄，那边有株大树，四处比较干净，我们去那里休息吧！”
    　　附近只有柳无邪端坐的这株大树最为干净，大树周围是柔软的草地，利用大树遮挡光线，倒是一处不错的休息场所。
    　　五人很快走到大树下面，他们口中的三师弟气若游丝，在他胸前出现一道道奇怪的爪印，像是被动物抓伤。
    　　柳无邪透过树叶，倒也能看到一个大概，没见过这种古怪的爪印，不像是妖兽所为。
    　　“三师兄，你喝点水。”
    　　唯一一名女子拿出腰间的水袋，放到昏迷不醒的男子口边，一点点往里灌水。
    　　其他几人分布四周，以免有危险靠近，这几人警惕心很强，实力也不低，清一色高级洗灵境，应该是附近某个宗门弟子。
    　　柳无邪收回目光，事不关己，不愿意掺和进去，倒是对他们口中说的蝙蝠兽挺感兴趣，也许跟西凉山脉失踪案有一定的关系。
    　　蝙蝠兽是一种群居动物，很少在西凉山脉出现，它们喜欢居住在阴暗潮湿的环境，显然不符合西凉山脉的特征。
    　　收回手臂的那一刻，跟几枚树叶擦过，发出沙沙声，惊动了那名大师兄，凌厉的目光，扫向大树顶端：“是谁鬼鬼祟祟藏在上面。”
