    

    
我想到何辜当初进入清水镇时的样子，突然感觉自己问得有些傻。

    
如果没有关系，何辜进得了清水镇？

    
像肖星烨，他们一直说跟我有渊源，却不明说。

    
后来我差点被肖星烨给杀了，才知道原来他也是龙家人。

    
在我罪夜奔逃的那一晚，何辜说过，他必须入清水镇，一旦过了那一劫，大道得成。

    
也就是说，他和清水镇，和回龙村，和蛇棺都有着异样的联系。

    
这世界上，果然没有什么巧合，任何的巧合，都只是暂时没有发现其中的联系而已。

    
所以墨修从来没有问过何辜的身世，更是因为何辜，连带对整个问天宗都宽容了不少。

    
就算我问了，墨修和阿问也没有打算告诉我，何辜和蛇棺，到底有什么关系。

    
我看着有些萧索，迷团这种东西，太多了后，就失去了原先探索的精神了，当真只想得过且过。

    
“我去弄点吃的，大家好好吃点东西，休息休息。明天……”我转眼看着墨修：“还弄吗？”

    
巴山人对于神，太过尊敬了。

    
一旦没了领袖，就是一种群龙无首的状态，连个号角都吹不起。

    
神说什么，他们都会相信。

    
墨修朝我沉了沉眼：“再看吧，现在也不急在这一时。”

    
何寿、何极都伤得很重，何寿这么爱说话的一只龟，都是沉默了。

    
等我退出山洞，里面的阿问好像唏嘘道：“她现在倒是学乖了很多，连青折和你说了什么，都不问了。也不像以前那么有冲劲了，似乎有一种沉沉的老气。十八九岁的人，就已然这样了……”

    
墨修只是沉默，我站在洞口，听了一会，并没有再听到其他的话。

    
这才走出洗物池，朝那个一直在洗物池外等着的谷家妹子交待，做些吃的、热的给他们送去。

    
那谷家妹子和我很脸熟了，一直是她在照料我。

    
她也没有直接走，而是让另一个妹子去安排。

    
我见她那样子，明显是特意在洞外等我。

    
洞里墨修和阿问，肯定还有事情要谈的，一时也不会出来。

    
“谷家的穿波箭，我还没试过，你方便……嗯，教我一下吗？”我见那谷家妹子欲言又止的样子，干脆直接开口：“对了，我还不知道怎么称呼你呢？”

    
“我叫谷芽，家主，这边请！”谷家妹子依旧笑嘻嘻的，带着我转过洗物池边，另一处从来没有人进去过的山洞：“这里是老家主居住的，里面有老家主的弓箭。”

    
那山洞明显比我换衣服的那处大了很多，而且摆设用具都很齐全的，还有桌椅什么的，完全就是日常居住的样子。

    
墙上挂着一把长弓，明显很久没动了，铁箭都哑然无光了。

    
谷芽将弓箭取下来，帮我将箭壶背好：“家主跟我去山林里练箭吗？那里有谷家竖好的树靶。”

    
“嗯。”我试了试那把弓，似乎还没有谷逢春的重，挺轻的。

    
那谷家妹子明显有话要说，自己备好弓箭，带着我朝山林里去了。

    
我虽然和谷逢春射过箭，可我不过是托托弓，将意念附带在箭上，真正怎么射箭，怎么瞄准，怎么拉弓，都没有学过。

    
谷芽先教我怎么拉弓，又跟我讲了这猪婆龙的筋几蒸几揉，是怎么来的，为什么劲道这么好。

    
她跟谷逢春在外面呆过一段时间，所以说话挺接地气的。

    
那把弓，我用起来很顺手，搭箭瞄准，按谷芽说的，慢慢拉满弦，然后微微调整，跟着猛的松开。

    
我本以为自己学这个会很慢的，毕竟射箭不好学，可没想一箭过去，虽没有射中目标，可至少偏得也不远。

    
“家主初学，这样已经很不错了。”谷芽帮我去将箭取回来，朝我沉声道：“家主能以意念符纹控物，一念可诛神。日后如若真的借此杀敌，附之以意念，必然百发百中。”

    
我正试着接空弓，听她说得坦然，心头不由的紧了一下：“你知道一念诛神？”

    
进入地洞的，除了我们几个自己人，就只有谷逢春了，可谷逢春以谷家在穿波箭上的禁术，自尽了。

    
我们出来，还没有人说过这事，谷芽怎么知道。

    
谷芽这会已经取回了穿波箭，捏着箭朝我走过来，沉声道：“我虽跟逢春少主出去，但我是侍奉老家主的人。”

    
也就是说，她是谷遇时的直系。

    
我没想到谷家总共当权的就三个人，还分了派系。

    
眼看谷芽握着那根箭一步步朝我走了过来，反手从箭壶抽了一根，搭在弦上：“你再等一会，我再射一箭，这次看能不能射中。”

    
“好。”谷芽还当真就退了回去，直接站在那树靶的旁边，沉眼看着我道：“前任家主身死前，有遗命。她知道，她一旦死身，家主入巴山，巫祭见明，少主逢春，都会相继死去，这是巴山的劫，也是巴山的机缘。”

    
我慢慢瞄准谷芽的头：“她还留下了什么遗命？不就是让我继任家主，当巫神吗？”

    
“那是第一个的。”谷芽握着箭，朝我点了点旁边的树靶：“家主瞄偏了，瞄准这里。”

    
我微微调整穿波箭的箭头，却依旧对准谷芽：“意思是还有第二个？”

    
穿波箭几乎对准谷芽，她好像半点都不害怕，任由我将穿波箭对着她：“老家主让我将穿波箭的禁制法门，告诉家主。同时，告诉家主，为什么要有这道禁制。”

    
我想到谷逢春死前，好像变成了阿娜的模样，似乎被阿娜附了身。

    
尤其是那双眼睛，就好像不停在发白浑浊和清明中转动。

    
如同每一根穿波箭都有这样的禁制，证明谷家对这件事情，提前就知道，相当的重视，一直在预防。

    
我拉着弓，猛的一放。

    
目光顺着穿波箭射了出去，谷芽好像有着视死如归的决心，站在那里一动不动。

    
就在箭要穿过她额头的时候，我沉眼，一偏头，穿波箭好像受了转折的力度，直接射入了树靶中间。

    
也就是这一下，我感觉自己好像掌控了那种意念力了。

    
“家主，中了。”谷芽将那根箭取下来，朝我沉声道：“前任巫神，有一门术法，如同夺舍，又比夺舍强大。似乎还有很多和巫神一样的存在。”

    
谷芽握着两根箭，朝我走过来：“具体我也不知道，但老家主说过，一旦有夺舍的情况发生，可以解开穿波箭上的禁制，自绝身亡，不让身体被夺舍。”

    
“什么禁制？”我想到谷逢春死前，那如同铁锈熔化沾染着的腹部。

    
沉眼看着谷芽：“谷遇时选择让你告诉我，是因为你在谷家并不显眼，而且很容易让人忽略了你的存在。她就没有下什么，让你杀了我的死命令？”

    
还别说，最先见到谷芽，是我从蛇窟出来，她在洗物池边帮我换衣服，后来好像一直是她在我面前晃悠。

    
可惜当时我心里事情多，只知道是她，连她的名字都没有问过。

    
如果她想杀我，倒是有机会得手。

    
“没有。”谷芽捏着两根穿波箭，走到我面前：“老家主只是告诉我，穿波箭的禁制无论如何都要告诉家主，这比巴山更重要。”

    
我听着呵呵的冷笑：“在谷遇时眼里，有比巴山更重要的吗？”

    
“有，天下苍生。”谷芽眼里闪过伤色，沉声道：“家主，你在巴山，有没有感觉比外面安宁？很多东西都没有再不停的侵扰家主了？”

    
“比如家主手腕上的蛇镯，还有其他的东西。这是因为，巴山对于家主而言，或许是囚笼，可也是保护。”谷芽声音发沉，低声道：“今日见家主，能以神旨、神喻安抚各峰主，已隐隐有巫神风范，谷芽很欣慰，老家主并没有选错人。”

    
“多谢夸奖。”我听着不由的摸了摸手腕上的蛇镯。

    
谷芽却朝我笑了笑，将一只穿波箭拿起，朝我道：“我给家主演示一遍吧，怎么解开这穿波箭上的禁制。”

