    第763章 痴情的斗者

    不过在离开之前，还有些事情要处理。除了被罗塔解决掉的一名剑士，还有四名剑士依旧存活。

    就在狛治准备转身走人之际，罗塔慢悠悠地开口道，“你就打算这么离开吗？这些家伙既然敢找你一次麻烦，后面估计还会更凶的。”

    “没事，我会变得更强，无论他们来多少次，我都不会怕。”狛治本着不想给素流道场惹事的原则，打算放过剩下四名剑士。

    对此，罗塔闭着眼睛摇摇头叹息着，“狛治啊，你考虑问题还是太简单了。”

    从素流到场出发考虑，这一点本身没有错误，不过对于心怀不轨的人来说，对他们仁慈就是对自己的残忍。

    “你有没有想过一个问题……对方知道打不过你后，若是把目标转向你身边的其他人怎么办？”

    原剧情中的狛治就在这最关键的一步翻车了，既然罗塔插手了，就不可能再让这种悲剧发生。

    狛治脑海中浮现出了庆藏和恋雪两人温柔的笑颜，拳头不自觉地握紧了。他想要保护他们，绝对不让他们受到一丝伤害。

    狛治转过头看向地上被自己撂倒的四名剑士，眼神逐渐冰冷起来。

    这种转变也被罗塔看在眼里，看到下定决心的狛治，罗塔微微侧身，将空间留给了狛治。

    狛治走到一名剑士的面前，狠狠握紧拳头，愤怒地砸下，仅仅只用了两拳就结果了这名剑士的性命。

    手染鲜血的狛治并没有就此停手，一想到未来这些家伙若是对庆藏和恋雪动了歪心思，狛治就按捺不住心中的愤怒，依法炮制般地结果了剩下三名剑士的性命。

    偏僻的小巷中已经布满了鲜血，那位名叫狛治的少年终于迎来了蜕变。

    看着地上那四团不成人样的剑士尸体，狛治的眼神充斥着冷漠，这种心里已然腐朽的家伙，不值得自己同情。这一切结果，都是他们咎由自取。

    狛治缓缓松开沾染鲜血的拳头，胸口大幅度的起伏着，第一次造成杀戮，让这个15岁的少年也有些略微的不适应。

    看着周围一片狼藉的景象，冷静下来的狛治打算处理现场。现在是夜晚，没多人外出，若是白天，这里的情况肯定会第一时间被发现，事情闹大难免会牵连到素流道场。

    “好了狛治，这里的处理交给老朽吧，你先在一旁等待片刻。”

    狛治很听话地退到一旁，之后他便看见了此生难以忘怀的一幕。罗塔的双手爆发出两团蓝色的雷电，仅仅几秒的功夫，倒在地上的剑士遗体便被雷电轰成了碎屑，随着晚风飘散而去。

    狛治看呆了，他完全没有见过如此超出常理的现象。甚至于他都产生了一种错觉，难道人的手心是可以发出雷电的吗？

    罗塔微微一笑，简单解释道：“这种招式叫做雷法，是一种神奇的技巧。”

    虽然罗塔做出了解释，狛治依旧没有从震惊中缓过神来。当然这不怪狛治大惊小怪，而是罗塔展现出来的手段太过于匪夷所思了。

    不过雷法这种高级技巧暂时还不是狛治学习得了的，他的基础功夫还需要多加磨练。

    和宫本一郎比起来，狛治虽然天赋更强，但基础实力比起来却相差甚远，因此还有很长的路要走。

    “雷法……我能向您学习这种技巧吗？”狛治迫切地看向罗塔。

    如此举动倒是引起了罗塔的兴趣，随即问道：“你不是已经拜师了吗？为何还要向老朽请教？难道说这么快就打算更好师傅了？”

    狛治毅然决然地否定了罗塔的言辞，神色坚定地说：“老天师您误解了，我并不是这种意思。庆藏师傅我会永远将他当做我的师傅，只是……”

    “只是什么？”罗塔微笑着望向狛治。

    狛治伸出沾满血液的拳头，略显低沉地说道：“我的实力还是太弱小了，我想要变得强大，强到可以保护喜欢的人不受伤害。”

    “这样啊，不过很可惜我无法将雷法传授于你……”

    狛治听到罗塔拒绝的言辞并没有太过失落，相反这应该才是正常结果。他被罗塔拯救了两次，却根本无以回报，罗塔并不欠他什么，相反他倒是欠罗塔太多。

    “嗯，不好意思老天师，是我刚刚不懂事了。我向您道歉……”

    狛治躬下身子打算向罗塔赔礼，就在他即将弯下身子时，一只温热的手掌缓缓撑在了他的肩膀。

    “狛治，你这孩子真是可爱呢！老朽有说过不教你吗？”

    狛治微微愣神，脸上的神情一扫之前的低沉失落，转而变为了惊喜，“老老天师，您说的是真的吗？可您刚才说过无法传授我雷法……”

    罗塔泯然一笑，发出呵呵的笑声，“那是因为你现在的实力还不足以学习雷法，想要学习雷法你要走的路还很长呢。”

    狛治这才明白了之前罗塔对他说的一系列言语的含义，原来并不是不想教他，而是他现在没法学习。

    得知是自己的原因，狛治便不再迷茫，只要努力变强，肯定有能力学到雷法的。

    狛治诚挚地向罗塔鞠了一躬，感激地答谢道：“老天师，我现在虽然没法报答您，但等我变强后，若是有用的到我的地方，狛治义不容辞。”

    罗塔帮助狛治真的是为了图什么吗？根本不是，到了罗塔这个境界有什么问题解决不了？

    出手相助也只是单纯对狛治和恋雪两人悲惨结局的惋惜，希望能够做出些改变。

    “既然周遭都处理干净了，那咱们也出发吧，老朽也挺想见识一下那个叫恋雪的孩子的！”罗塔笑嘻嘻地摸着胡须。

    听到罗塔夸赞恋雪，狛治心里也很是滋味，虽然他和恋雪仅仅认识一天，但就是如此巧合的，他和恋雪一见钟情了。

    狛治用手指蹭了蹭鼻子露出嬉笑的神情，“是啊，恋雪她非常的可爱，庆藏师傅人也很好，我想一辈子守护她。”

    嘿呀，没看出来狛治和恋雪的缘分这么给力啊，这么快就进展到如此程度了。要不是罗塔已然脱离了单身行列，保不齐要被狛治和恋雪这一对cp发出的糖给齁死。

    说到底罗塔的真实年龄也已经五十多了，纵然内心依旧不老，不过心智多少也比之前成熟了许多。

    看着狛治这样的小年轻陷入爱河之中，罗塔脸上不由得浮现出了姨母般的笑容。

    狛治想起了什么，摸向自己的衣服口袋，还好给恋雪买的药没有被损坏。

    看着松了一口气的狛治，罗塔无奈地弹了狛治一个脑瓜崩，“你小子还真是痴情呢，第一时间不关心自己的伤口，而是这些药材。”

    狛治倒是无所谓地回答：“我虽然没有被武士刀砍过，但以前受的伤可比现在重得多，不自觉地忽略了。”

    听到此，罗塔对狛治的欣赏更多了几分，像狛治这样的少年妥妥的主角模板，人物魅力丝毫不比未来的炭治郎差。

    (本章完)

