    许卿瞬间动也不敢动，扭头看着周晋南，他侧身躺着，眼上的纱布被她昨晚拿掉。

    这会儿微微闭着，眼尾狭长犹如燕尾轻折，睫毛也是如鸦羽般漆黑还很长。

    许卿惊讶，一个男人的睫毛竟然可以这么好看。

    忍不住转身想伸手指碰了碰他的睫毛。

    结果手刚伸过去，周晋南的手突然伸过来握住她的手腕，眼睛睁开，露出一片血色。

    许卿虽然见过也知道，可是现在突然又见到，还是忍不住打了哆嗦。

    周晋南像是才想起身边还睡着人，手上的力气放松，脸色也温和很多：“是不是吓到你了？”

    说着转身去摸着找纱布。

    许卿赶紧起身抱着他：“没有害怕，就是还没有适应，我刚才就是看你眼睛好看，忍不住想摸摸呢，你让我摸摸呀？”

    语气软糯带着撒娇。

    周晋南身体僵了下，有些不自然地转过身躺平，任由许卿趴在他身上磋磨，简直是非人折磨。

    许卿趴在周晋南胸膛上，摸着他的眉眼，挺直的鼻梁，菲薄的唇。

    像顽皮的小猫一样，东挠挠西挠挠。

    最后付出的代价就是被周晋南又拖回去狠狠收拾了一番。

    等再睁开眼，都已经快中午时间。

    许卿不敢再闹，非常快速地穿衣服爬起来：“我先去做饭，你的衣服就放在枕头边，你自己慢慢穿上。”

    边说着边套上鞋往外走，腿一软差点儿摔倒，忍不住红了脸，两人这是多疯狂啊。

    出了门，就见白狼吐着大舌头趴卧在门口，眼睛紧紧盯着门口，看见许卿出来，像是松口气般，吱咛一声，站起来摇着尾巴离开。

    许卿知道她喂白狼，白狼也不会吃，索性不理它，去厨房洗漱完准备做饭，生火的功夫又把昨晚换下来的衣服和床单都泡在盆里，准备吃完饭洗。

    早饭很简单，葱花炝锅，下了一把细挂面，出锅时放了青菜又点了些香油。

    周晋南也正好收拾好过来，两人坐在小饭桌前刚准备吃饭，院门被砰砰拍响。

    许卿有些惊讶，都知道他们新婚第一天，一般都不会上门打扰，放下碗筷：“我去看看，你先吃，面条太细容易坨了。”

    边说着边出去，白狼已经站在门口，目露凶光地盯着大门。

    白狼和普通的看家狗不一样，听见动静不会一顿瞎胡叫，而且会侦察。

    许卿摸了摸白狼的头，过去开门，却没想到是许治国！

    许治国脸色灰白，冲许卿讪讪地笑着：“卿卿，我想和你谈谈。”

    许卿是一个字都不想跟许治国说，目光落在他手里拿着的黑皮夹上，想了想还是同意他进门：“进来吧。”

    院里角落还放着没有归还的四方桌和板凳，许卿让许治国坐：“你想谈什么？”

    许治国缓缓看着小院，浅黄的墙上贴着红色的喜字，窗户上也贴着喜字，每一处都透着新婚的欢喜。

    心里突然酸涩起来，抬头看着许卿：“卿卿，我就想知道，你为什么突然变成这样？到底是我们哪里做得不够好，让你这么恨我们？”

    许卿垂眸看着许治国，他是没有参与和方兰欣许如月一起害自己失身。

    可是他却纵容方兰欣次次算计自己！

    她不信，许治国不知道当年去当知青就能考大学的事，也不信方兰欣每次对她的好，都含着虚情假意，他会不知道。

    要不，许治国也不会到死都用亲情绑着她，让她给方兰欣和许如月做牛做马！

    想到这里，许卿冷笑一下：“那你信我每次考试都生病，并不是因为我成绩不好害怕考试，而是人为的吗？”

    许治国愣了一下：“人为的？”

    许卿眼中讥诮更浓：“还有，考大学的事情，明明是我更有资格，你们却让我去顶班，让许如月下乡好拿上大学的名额，这件事你也知道吧？”

    许治国吧嗒了下嘴：“我以为你姐姐学习比你更好。”

    许卿冷呵：“这些其实也不算什么，毕竟很少有人能一碗水端平。那我问你，我亲生母亲怎么死的？为什么许如月是你的亲生女儿？”

    许治国愣了一下：“你怎么知道？”

    许卿突然有些同情许治国，以为的亲生女儿却是方兰欣给他戴的绿帽子。

    许治国赶紧解释：“卿卿，不是你想的那样，当时事情很复杂，我一句两句也跟你说不清楚。”

    许卿呵呵：“你说不清楚，还是根本没法解释？许如月就比我大半岁，也就是说你刚跟我母亲结婚就跟方兰欣在一起了。如果我没猜错，我母亲怕是被你俩活活气死的！”

    许治国慌得一下站起来：“你不要胡说八道！你母亲是因为生你亏了身子，病死的！”

    “那你慌什么？”许卿目光清澈冷冽地盯着许治国的双眼。

    许治国更心虚了，抓紧手里的黑包：“我是想来给你送点儿东西，是你母亲生前留下的。许卿，我从来没有做过对不起你母亲的事情！”

    许卿懒得听他解释，伸手去拿黑包：“既然是我母亲留下的，那就给我啊。”

    许治国却不肯松手：“我想见见晋南，我也有话跟他说。”

    许卿突然松开手：“既然你不想给，就拿着好了！我跟你们，从方兰欣挖开我母亲坟那一刻起，就已经注定今后只能是死敌！”

    许治国突然就不知道该说什么，最近的许卿让他太陌生了！

    陌生到，他都怀疑她是不是许卿？

    周晋南从屋里缓缓走了出来，白狼立马摇着尾巴过去。

    许治国见周晋南出来，直接放弃跟许卿谈，转身急急地走过去：“晋南，在这边住得还适应吧？你说你们两人也是，住在那边大院子不好吗？”

    周晋南没接话，反问了一句：“你找我有什么事情吗？”

    许治国叹口气：“我就是来看看你们，晋南你比卿卿大几岁，见过的世面也多。回头你也劝劝她，一家人哪有什么隔夜仇。”

    许卿突然在旁边冒了一句：“你以为的一家人，恐怕真不是一家人！而且你以为的亲生女儿，也不一定就是你女儿。”

    许治国扭头怒视着许卿：“你！什么意思！！”

