    风空在深谷中生活了一段时间，这一段时间自然也是对他参战的习惯有了一些的变化，风空之前的作战习惯是喜欢在平原拉开架势，以绝对的人数和力量对敌方进行碾压，这样的一种战法能让他的内心得到空前的满足，可是王龙喜欢伏击，这一点是深深的影响了风空，月能寺三面环山，正是打伏击的绝佳场所，风空这一天的夜里也是没有睡，现在他是占据了有利地势，不可轻易下山，为了避免最后被围山的下场，他早在到达之前就下令建造了无比坚固的堡垒，里面有着无数暗道，一旦情况对自己不利，他是可以及时下山的！

    山下有着二百人的长矛兵，风空当然知道长矛的弱点就是过于的笨重，十分的不利于冲杀，因此他特别命巧匠打造了二百把轻便的长枪，至于之前的那笨重的长枪则是被埋藏在了底下，一旦触发了机关，这些沉重的长矛将会给谢长安最厉害的打击！退一万步说，就算谢长安突破了这山下的二百人，但他也打不上来，这神剑山上面并没有任何的树木，全部都是坚硬的岩石，到了中午后，温度就会直线上升，就算月能寺的战士各个修为不弱，但让他们在灼热的岩石上行走，又如何能做到呢？

    有了这一道天险，风空自然是不用惧怕任何人，谢长安我就让你再得意几个时辰好了，等天一亮我们就来算算总账，谢长安和风空此刻都是感觉到了对方的目光，他们的眼光在空中相遇，这一场战斗自己是赢定了，这一道声音在他们两人的心中响起，随着时间的推移，天边泛起了鱼肚白，天终于的亮了吗？“我要的锁链都准备好了吗？”他问的是溪水。

    “已经准备好了，长安我们什么时候出击，战机那是不能等的，不然的话，我担心局面会对我们不利的！”当谢长安说他要锁链的时候，溪水就知道了谢长安的心中的意图，这锁链自然是克制对方长矛的最好办法，现在什么都准备好了，谢长安还在等什么呢？

    “面对不同的敌人，需要的心态也是不一样的，这一次我要等风空先动手，知道这是为什么吗？风空这人自负，他认为所有的局面都掌握在他的手中，这人的心就是太急了，越是着急就越容易出错，这一点我很清楚。因此，就目前来看，我们依旧是可以以逸待劳，有了充足的力量后，再和他一决生死。”

    都到了这个时候了，该说谢长安是心大呢？还是他真的就胸有成竹呢？应该是两方面都有吧，谢长安躺在瞭望台的空地上，嘴中还哼起了小曲，在战斗中，统帅的态度直接能影响战局的发展，谢长安心中很清楚，这些月能寺的弟子们年纪都和自己相当，但是因为环境的缘故，他们有的人是第一次上战场，这最好的战前动员就是让他们彻底的放松，就当做是一场寻常的训练好了，谢长安擅长哼激励的小调，在这乐曲的作用下，所有的战斗战斗意志都是提升上来了。

    和这里的放松不同，神剑山上早就已经是蓄势待发，风空身穿威武的盔甲，手拿长剑，一声大喝，“兄弟们成败在此一举，给我冲！”最先出击的果然是神剑山下的那二百名战士，他们由于更换了武器，行动力也是变得极为的迅速，胖子的死让这些战士对风空无比的恐惧，对谢长安那是无比的痛恨，这两种截然不同的情感混合在一起，自然是组成了他们此刻空前的杀意！

    “风空大人说了，活捉谢长安就能成为三星战士，为了荣誉冲啊！”天元大陆自成立以来，士兵这一层共有三等，分别是三星战士。二星战士。一星战士，其中一星战士的地位最高，功勋到了一星战士后就可以做先锋了，这可以先不用理会，一般的战士能达到三星战士就已经是极大的荣耀了，所谓重赏之下必有勇夫，有了这一点后，所有人自然是拼了命的去战斗！

    “在距离还有二百米的时候，发动锁链机关，同时让锁链兵一起出击，在这个距离下，出击是最好的，这第一步我要做的就是先打乱他们这些战士的战斗节奏，下去办吧！”谢长安对溪水的能力还是十分的认同的，他打造出来的锁链自然是非比寻常。

    “哈哈，谢长安一定是心中害怕了，这才不敢出来迎战，如此倒是容易多了，余下的二百人给我冲上去！”一个小头目兴奋的说道。

    只要得到了这功劳，那么自己的生活就会发生惊人的变化！其实按照风空原本的计划是，一点一点的进行反击，这样一来就会给谢长安一种自己的兵那是源源不断的感觉，可是这个小头目为了一点功劳显然是将风空的话都抛到了九霄云外了，等风空发现的时候，已经来不及了，“既然那人想死，我们为什么不成全她呢？不用管，正好，借助这小头目我们也可以看清楚谢长安都有些什么样的计划。”

    “溪水，现在计划有变，你现在要做的就是把锁链安置好就可以，我们的兵先不要出动，那二百人的小头目的作用是炮灰，风空想要知道我的兵力部署。”谢长安现在是极为的沉着，想知道自己的部署，这是绝对不可能的，只要有溪水在，谢长安保证能让那二百人有去无回！

    溪水当然明白，溪水自小就对技术开发有着过人的天赋，在做奴隶的时候，他就可以利用风力和木头打造出一架风力水车，这么一来，自然是解放了许多劳动力，许多老人都对他是无比的感谢，可是更多的人则把他的创造当成了一种妖法，那一架水车仅仅是使用了一天就被人毁了，其中有一个人的脸他是永远也不会忘记的，那人就是风空。

    今天是仇人见面，他一定要让风空好看，此刻正是晌午，日头最大的时候，溪水大手一挥，一张张的锁链将那二百人的先锋部队来了一个一网打尽！而控制这些锁链的不是寻常的战士，而是一个个由金属打造的金属人！这真的是太让人吃惊了！