    看清楚九人中的领头者，竟是天璇第二神将韦英之际，九重天内，所有人都是震惊万分。

    谁也没有想到，当年被重创神体，败退回天璇神殿的韦英，竟会再次卷土重来，而且还带着如此一支庞大的神明军队！

    而就在韦英等人显现于天怒群岛上空的一瞬，韦英眼中神光涌动，猛然抬头，朝着西南方望去。

    那一双漠然冰冷的金色瞳孔，直接跨越了千万里虚空，竟是与九重天内的项云，遥相对望！

    “我们又见面了，项云……哦，不对，应该叫你项天帝。”

    韦英的嘴角勾起一丝玩味的笑意。

    九重天内，透过项云以破灭法目凝聚的虚空影像，众人被韦英目光凝视的一瞬间，都感到了一种刺骨的寒意，如芒刺在背！

    而项云却只是平静的与对方对视着，漠然道。

    “牺牲这么多真神境分身和神使，竟只是为了掩护第八处神明通道屯兵，七星神殿果然够狠，也够狡猾！”

    韦英冷然回应。

    “特殊时期，自然要用一些特殊办法，你们真的以为凭你们的力量，就能够抗衡神殿？

    醒醒吧，不切实际的幻想总是要被打破的，不是吗？”

    说罢，韦英眼中忽然闪过一抹凌厉的光芒。

    “项天帝，如今你天庭两部已经沦陷，不出意外的话，那些蝼蚁也应该死的差不多了，你也莫说本将不给你们机会。

    我们会在此等你一炷香的时间，若你率领天庭众部，前来归降我七星神殿，尚有一线生机！”

    项云面无表情的回应道。

    “哦……若是我不愿归降呢？”

    韦英幽幽一笑，平静的说道。

    “一炷香后，我们先灭天庭，再屠七星大陆所有生灵，彻底踏平七星大陆。”

    话音落下，韦英眼中金光一闪，两道神光横跨山河，直朝九重天席卷而来！

    项云眼中神光一闪，眉心处的破灭法目，同时激射出两道血色惊雷，冲出九重天外，与那两道神光在天璇大陆上空相撞，爆发出灭世之威，引得整个天璇大陆剧烈震荡！

    九重天与天怒群岛闹出的动静实在太过巨大，立刻引得七星大陆，各方超级势力都开始观望。

    当这些超级势力的强者们，各自以神通看清楚了，天怒群岛上空的神殿大军，并感受到这支军队中，每一个人气息后，无一例外，俱都是被吓得肝胆欲裂，魂不附体。

    天神降怒，屠戮人间，七星大陆的末日彻底到来！

    突如其来的恐慌情绪，如同可怕的瘟疫，瞬间蔓延整个七星大陆修炼界。

    而这一刻，也没有任何势力胆敢站出来，甚至哪怕是靠近天怒群岛半分，都不敢。

    大陆众生的希望，此刻全都聚集在了“天庭”的身上。

    若说，大陆上唯一还有希望能够抗衡神明的，恐怕也唯有天庭一家了，哪怕这份希望，也是如此渺茫！

    ……

    与此同时，天庭九重天上空，玄光影像已经消失，九重天内的气氛寂静的可怕，所有人的目光都望向了项云一人。

    他乃是如今的天庭之主，七星大陆突然遭逢剧变，天庭也面临着史无前例的威胁，是战还是降，皆由他一言而定！

    仅仅沉寂了数息时间，项云紧皱的眉头缓缓舒展，眼中忽然爆发出令人不敢逼视的刺目神光。

    他扫视全场众人，最终只回应了一个字！

    “战！”

    声音并不大，却如同在每个人耳边炸响，摄人心魄的同时，也让众人莫名的感到一种激动与亢奋！

    君不善和神玄冥同样是眼中战意飙升，神玄冥道！

    “天帝既然决定要战，不知如何应战！”

    项云望向神玄冥与君不善二人道。

    “劳烦两位天尊立刻前往开阳、玉衡两处分部，出手扭转败局，救回我们的同伴。”

    二人闻言，都是立刻点头，如今两处分部虽然沦陷，但必然还有幸存者。

    而且对方的军队，定然还未能将整两座大陆清洗，只要出手及时，还能够挽回局面。

    说完，项云又看向洛北辰！

    “大总管，立刻传讯天枢、天权、摇光三位天尊！”

    洛北辰闻言，连忙上前一步，躬身询问道。

    “天帝可是要令三位天尊加强防御，坚守不出？”

    项云却是轻轻摇头，镇定说道。

    “令三位天尊，召集麾下所有圣级后期以上兵将，立刻前来九重天汇合！”

    此言一出，众人都是有些诧异，君不善神色微微一怔道。

    “天帝是打算放弃其他分部，集中力量驻守九重天？”

    项云却是再度摇头，眼中厉芒涌动。

    “既然要战，与其被动的等敌人打上门来，不如我们率先出手。

    两位天尊安心平定两大分部之危。本帝现在就率领大军，全体进攻天怒群岛，他们不会有机会离开乱魔海半步！”

    此言一出，所有人都不由得吃了一惊，神玄冥和君不善也是面色一变，眼中带着惊诧之色。

    神玄冥忍不住出言道。

    “天帝，此举会不会太过冒险，虽然如今天庭实力今非昔比，但对方的兵力实在太强，如此贸然全军进攻，只怕胜算不大。”

    神玄冥的忧虑不无道理，方才众人已经看得清楚，此刻，天怒群岛足足聚集了九尊真神境，近百名虚神境强者。

    领头之人，赫然是天璇第二神将韦英，而在他身边的其余八人，人人气息恐怖，并不逊色韦英多少，显然是也其余六座神殿的神将级强者。

    如此强横的阵容，即便项云、神玄冥、君不善三人都已经跨入了真神境，想要对付这九人，也是艰难无比。

    更何况，两人如今还要分别前往两大分部，只有项云一人带领大军进攻天怒群岛，如此实力悬殊的战争，怎能不令人担忧。

    项云却是说道。

    “神玄天尊所言自然有理，不过如今第八处神明通道开启，既然七星神殿能够囤积这么多兵力，证明神殿对此处通道的开拓，怕是已经超过了其余七处。

    再等下去，还不知道他们能够囤积多少兵力。

    更何况七星大陆是我们的根本，倘若不在此时，他们最弱的时候将他们赶出去，一旦被神殿站稳脚跟，那么我们也就失去翻盘的可能了。”

    闻言，众人目光闪动，也都是露出了凝重之色。

    诚如项云所言，若是不能将神殿大军击退，这第八处神明通道就会如同插入七星大陆心脏的一把利刃，时间一久，天庭必然无力抗衡。

    神玄冥闻言，最终也是长叹一声，无奈点头。

    他知道如今项云提出的方案，已经是最好的决定，哪怕希望不大，也总得拼上一次！

    见到神玄冥等人的忧虑神情，项云眼中精光涌动，出言安慰道。

    “神玄天尊不必担心，对方有如此狠辣的后手，难道我们就没有奇兵吗？”

    “嗯……？”

    闻听此言，在场众人都是露出了好奇之色。

    神玄冥也是惊诧的看着项云。

    却见项云手中，突然浮现出一枚星光点点的玄色令牌，令牌缓缓漂浮而起，悬浮在项云掌心。

    随着项云神力灌注其间，令牌表面的星光忽然大亮，光影投映在虚空之上，竟是构成了一片浮动的星空图案，其上无数星辰流动穿梭，时空虚幻扭曲，仿佛并不属于这方天地。

    此刻，项云的神念之力，也宛如汪洋大海一般，源源不断的涌入这片星空，同时口中默念诀法。

    约莫过去了十几息的时间，项云眼中神光大放，口中一声敕令！

    “万界盟主号令，各方盟友，速来助我！”

    一声令下，星空中央，一道金色符印随之浮现，仿佛是某种玄妙的契约被触发。

    下一刻，漫天星辰之中，有六颗星辰突然变得炙热刺目。

    在众人惊诧的目光中，这六颗星辰竟然直接化作流星，划破暗夜的星空，朝着九重天的空间，迅速坠落！

    当先便有五颗星辰，同时冲入了九重天内，如陨石坠地，砸入大地，在九重天的大地上，轰出五个巨大深坑，一时间烟尘漫天！

    旋即，在众人惊诧无比的目光注视下，当烟雾即将散尽，五道陌生的身影缓缓漂浮而起！

    五人的装束各不相同，一道、一僧、一丐、还有一名青衣文士，以及一名锦衣大汉。

    五人悬浮半空，目光扫向天庭众人，最终凝聚在项云一人身上，五人皆是面露惊喜之色。

    那站在五人中央，容貌俊逸的中年道人不禁朗声笑道！

    “项前辈，昔年华山一别，好久不见，您终于召唤我们！”

    眼前这五人，不是别人，正是射雕世界的五绝，王重阳、黄药师、欧阳锋、段智兴和洪七公。

    五人当年与项云在华山，早就以万界盟主令签订了契约，如今项云跨入真神境，已然拥有了触发此令的资格，当然要将这五人叫来助阵！

    不等天庭众人，从巨大的惊愕中反应过来。

    天穹之上，一道更加璀璨的流星疾速划下，星辰尚未落地，便传来一阵狂笑声！

    “哈哈哈……项兄，张某人来也！”

