    第3406章番外周银22

    夏欣哭着点头，“娘，你还没看到孩子出生呢，您摸摸，他现在已经这么大了。”

    夏母也很惋惜，“我看不到他出生了，也不知道是男孩还是女孩？”

    夏欣哭得不能自抑，但也阻止不了，夏母还是病逝了。

    她去世后，夏衍好似被抽掉了精神气一样，身体也每况愈下。

    周银和夏欣都很忧心，只能不断的让他想一想未来的孙子。

    夏欣来不及悲伤，为了父亲，每日都扶着肚子去找他，让他和肚子里的孩子说说话。

    偶尔肚子里的孩子活泼的踢她的肚子，夏衍脸上便闪过难得的笑意，神情也轻松些，于是夏欣更喜欢找父亲了。

    夏衍见她肚子越来越大，肚子里孩子的反应也越来越多，干脆就找出几本书来，夏欣每天躺靠在院子里晒太阳时就拿了书读给她听。

    别说，效果特别好，夏欣每次一听父亲念书就昏昏欲睡，然后不多会儿就睡着了。。。

    夏衍本想不打扰她睡觉的，停了声音正要把书收起来，就见女儿的肚子凸起一块，看样子似乎是孩子的小脚或者小手用力的往外按。

    夏衍看得惊奇，想了想便又翻开书念了一段。

    凸起缩回去，一切归于平静。

    夏衍念了好一会儿，便又停下，便见肚子上又凸出一块……

    他来回试验了几次，见夏欣皱着眉要醒来，便立即翻开下一页继续读书，孩子这才安静下来，夏欣也慢慢睡着了。

    夏衍抓心挠肺的想，肚子里的孩子到底是和他母亲一样听着书睡觉呢，还是在认真听呢？

    想完他便觉得自己荒诞，肚子里的孩子又怎么可能听得懂外面的人说话呢？

    但有孩子陪伴着，夏衍的身体的确好了一点儿，从秋天熬到了冬天，可惜还是没能熬到孩子出生。

    夏欣悲痛不已，在夏衍下葬后不久便提前生产，生下了一女。

    因为夏衍去世，红田村夏家几次上门闹事，认为是周银不孝，没照顾好夏衍和夏母，甚至有人恶意猜测，俩人就是周银害死的，为的就是夏家的财产。

    “我叔叔婶婶身体一直很好，多年来无病无灾，怎么周银一入赘就都生病了？还前后脚病逝，要是没猫腻，打死我都不信。”

    街坊邻居看着堵在夏家门前的人撇嘴，私底下议论道：“夏先生和夏太太身体不好谁不知道啊？”

    “就是，不就是因为身体不好，他们才一把年纪只生了欣娘一个人吗？”一人道：“当年夏太太吃了多少药才生了欣娘啊，后来更是每年病上两三回，我看周银挺孝顺的了，这一年为了照顾他们夫妻俩，手上做得正好的生意都让出去了。听我家的儿子说，他和好几个商队牵上了线，挣的不比夏家那点产业少。”

    “我看盯着夏家财产的是红田村那些人吧？谁不知道那边一直想给夏先生过继孩子的？”

    “到底是穷乡僻壤出来的，一个院子就值得人这么争。”

    “可不止是一个院子吧？听说还有好多地呢。”

    外面闹哄哄的，周银翻墙从隔壁出去，找了朋友和里正过来把人轰走，这才回家去见夏欣。

    夏欣生产后脸色一直不好看，脸上不见多少笑意，总是呆呆的看着襁褓发呆。

    周银弯腰把安睡的女儿抱起来放进她怀里，神游天外的夏欣回神，低头看怀中的女儿，脸上有了些活气。

    他坐在床边，半拥着她，与她一起看怀里的女儿，“等孩子大一些，我们带她回去看望我兄嫂好不好？”

    夏欣：“去绵州？”

    “对，去绵州，”周银捏紧了她的手，让她的注意力落在他身上，“我们去住上两年，我想让你看一看我长大的地方。”

    他道：“我兄嫂很好的，尤其是我嫂子，你要是见着她，一定会喜欢她的。”

    夏欣有点儿害怕，“那我们还回来吗？”

    “当然，”周银道：“爹和娘在这里，我们肯定要回来的。”

    他道：“我打算把地租给别人，铺子交给侠叔照管，宅子也让侠叔帮忙看一下，我们最多两年就回来。”

    到时候这些风波停了，夏欣也能从悲伤里走出来。

    这段时间夏欣的状态很不好，周银生怕她出什么事。

    夏欣眼眶一红，靠进他怀里，“好，我们去绵州。”

    为了夏欣，周银把家里的三块地都租给了族人，总算换得他们安静下来，不再三天两头的上他家里来闹。

    只是红田村里依旧各种非议不断，周银不敢让夏欣回去。

    等囡囡稍大一些，周银便把家里的现银和地契房契等要紧之物都带上，又收拾了一些贵重的东西托付给相熟的商行，让他们运送到罗江县。

    他则雇了人先回七里村，等商行把东西送到罗江县他再去取。

    因为他只带了一个车夫和妻女上路，所以不敢带太多贵重的东西，除了户籍和一些路费，其他东西都交给了商行。

    他慢悠悠回到了罗江县，将钱结给车夫，他自己驾着车回到七里村。

    已经被七里村私下认定为死人的周银突然出现，还带回了老婆孩子，整个村子都沸腾起来了。

    周金和几个儿子还在地里干活儿呢，有人鞋都跑掉了，顾不上找鞋子，直接光着脚丫子飞奔而来，“金叔，金叔，小银叔回来了——”

    周金一锄头差点儿锄在脚上，他晃了一下才稳住身子，回头失真的大声问道，“你说啥？”

    “小银叔回来了，正往你家去呢，你快回去看看呀！”

    周金扭头去看他几个儿子，周大郎反应过来，立即道：“爹，我也听到了。”

    兄弟几个立即扛起锄头就和周金往家里跑，还没到家，便见到对面路上一堆人簇拥着一辆车往他们这边过来，因为围的人太多，驴车半天挪不动一步。

    周金愣愣的看着站在驴车边上的青年，揉了揉眼睛，要不是对方和他年轻时有几分相像，他几乎不敢认这是他弟弟。

    村里年长一辈的也不敢信，不错声的问道：“你真是周银啊？”

    周银一脸无奈，“是啊，大有哥，我才离家多少年，怎么就认不出我来了？”

    “他肯定是周银，”周虎将一个小少年拽过去，“看这和四郎几乎一样的眼睛，眉形，还有这脸，别说他们是叔侄，说他们是父子都有人信啊。”

    周银：……

    一脸懵逼被拽过去的周四郎：……

    周银这才看到周四郎，上下打量过他后伸手揉着他的脑袋大赞道：“好小子，都长这么大了？”

    周金被人推上去，脸上都还是愣愣的，一脸的不可置信，“老二？”

    周银眼眶微红，叫了一声：“哥。”

    ?  ?你们想看周银和夏欣牺牲吗，还是就到这里就可以了

    ?      先明天见了，明天再考虑写不写那一段

    ?  

    ????  

    (本章完)

