 霎时间，秦逸尘那本就冰冷的星眸中，更是泛起抹恨怒！而在其身旁的雷公明，浑身银袍早已是无风自动，猎猎作响，银须银发飘舞，雷霆乍现！“逸尘留在我身边见机行事，其他人，杀！”

杀字响彻的刹那，却见雷公明浑身已然凝聚出道道雷霆！与此同时，陆离九人，更是化作九道虹光，从天而降！正扬着戏谑笑意的毒老仿若感受到了什么，抬头望着那雷鸣不断的滚滚雷云，不禁脸色骤变。

这可不是什么寻常的天气变化，他能感受到，那雷云当中，蕴藏着滔天仙威！“万雷天罚狱！！！”

“轰！”

一声爆呵，自云霄压袭，与此同时，秦逸尘便见雷公明整个人化作雷霆，霎时间，无数灭世雷霆，犹如疾风骤雨般坠落！北鸿城外的天空，霎时间电闪雷鸣，犹如白昼，似毁灭一切！那道道雷霆，曾经不知斩尽了多少界族强者，今日再现，仙威依旧！“不好！”

雷霆所过，界族的战阵中，瞬间便轰出道道沟壑，那沟壑生机泯灭，尸骨不留，只有暴怒之下的齑粉！甚至令秦逸尘感到震撼的是，最终一道雷龙咆哮而落，竟直接令血冥宫一位半步天仙灰飞烟灭！这一刻，如雷神震怒！毒老的反应不可谓不迅速，铜杖高举，一道毒蛇冲天而起，撕开道道雷云，然而，当他看清那雷云之后电芒凝眸，俯瞰自己的身影时，佝偻的身躯不禁一颤。

血冥宫的情报中详细记载了无双殿当年的强者，而对于其中排名前五的强者，毒老更是记忆尤深！“此人是……雷公明！？”

当年叱咤风云，追随战无渊左右的一大猛将，竟然还活着？

！而令毒老更为惊诧的是，伴随着雷霆一同降临的，还有九道虹光！霎时间，毒老脑海中泛起了两个念头！其一，便是无双殿余孽，还活着！以及，有埋伏！“狗贼受死！”

陆离脸色肃杀，千百道剑气直接将界族的战阵撕出一道缺口，而林霜心口却泛出一道湛蓝光球，随着她双眸泛起寒光，那光球之中竟有一道寒风席卷四方！寒风所过，冰霜袭至，整片天地仿若都笼罩了一层幽蓝！“咯崩！”

无数冰刃齐出，切割着界族的性命，不仅如此，秦逸尘还看到界族一些仙君浑身僵硬，然后，化作一团冰雾炸裂！而那名为周烬的中年，浑身肌肤更好似岩浆沸腾般，所过之处，留下一道焚灭万物的火痕！柳相赫飞于陆离左右，浑身有着千百道飞刃齐出，锋利至极，界族众人在其面前，就犹如一具具草芥被斩断！无双殿，降临！！！这一幕，不仅令沙昊天等人大惊，更令血冥宫的众人感到惊诧。

“这些家伙是谁！为何会有如此实力！”

“无双殿，是无双殿！他们不是死绝了么！”

“就凭北战界现在的贫瘠，根本不可能培养出这等强者！”

“难不成，无双殿当年并未被灭绝？

！”

雷公明俯瞰群雄，雷霆加身，面对毒老那阴羁的目光，嘴角不禁微微勾起。

“血冥宫狗贼，好久不见！”

一字一句，似雷罚天怒，震慑苍穹！毒老仅仅扫视一眼，便看出了无双殿的人数，竟然还在他们之上！然而，雷公明根本不给他机会考虑，身形化作一道雷光，便撕碎了无数毒虫。

“老夫名扬天下时，你还是个小崽子呢！”

毒老脸色一惊，可他却知道，这一战避无可避，何况，他血冥宫，为何要惧怕这帮余孽！关键是，现在若是敢逃，少皇主的震怒，是要比雷公明更可怕的存在！想到此，毒老面色一沉，浑身爆发道道幽芒：“哼，不过是一群丧家之犬罢了，别忘了这方天地的主宰是谁！”

一时间，血冥宫众人与无双殿一众战作一团，秦逸尘此时才领略到什么叫惊天动地的鏖战，那浑身泛有红紫咒印的壮汉，与周烬战作一团。

更有道道身影，撕碎那千百剑气，直冲陆离而去……十万年后的第一战，便又令天地震颤，日月无光！而北战界众人见到这幕，先前颓败的士气，却赫然高涨！“这难道就是传说中的无双殿！？”

“好厉害，不愧是我北战界的精锐之师！杀光这帮杂碎！”

“血冥宫又如何，可敢与我无双殿一战！？”

秦逸尘看在眼里，心潮膨胀，沉寂十万载，一战震山河！而当他注意到界族当中那些熟悉的身影，手中的白虎之刃，赫然仙力暴涌。

“嗖！”

王伦此时正与林化仙缠斗，准确的说，是他想先撤退，却被后者死死缠住难以脱身。

此时王伦可谓悔的肠子都青了，先前之所以敢对林化仙穷追猛打，那是仗着整体战力的优势。

可是现在，无双殿十人的出现，却宛若镇压一切的战神，连血冥宫七位……不对，刚刚照面，便只剩六位！那滚滚天雷连半步天仙都唯有尸骨无存的下场，更别说仅有仙君三重天的他了！然而正当王伦欲要后撤之时，却忽然感到背后一股劲风袭来！那股近在咫尺的威胁，令王伦内心狂颤，甚至都已下意识的凝聚仙术！然而下一刻，却见一柄金芒烈烈的刀锋，似要破开这昏暗天际，更一瞬便斩碎了他的护体仙力！“斩生刀法……灭绝！”

“噗！”

王伦只感觉视线一阵天旋地转，他看到了自己的无头之躯，更看到了那道颇为熟悉的修长身影！那令他恨之入骨的俊朗面容上，沾染着他的鲜血，更扬着滔天杀意！王伦，死！大好头颅扬起一道血箭，而秦逸尘反手一道刀芒横扫，竟令得数位界族仙君连连后撤。

当众人看清那俊朗面容时，竟忍不住浑身一颤，犹如见到了一尊杀神！“秦逸尘！是秦逸尘！”

“他竟然也来了！而且这等仙威……他何时修行至巅峰的！”

“是这小子，当初就是他杀了西战界文仲！”

 