    长孙无忌这一手，可谓是稳准狠，搞得李承乾一点脾气都没有。

    但凡事有利就有弊。

    说不定这次，也是他将手伸向朝廷的一次机会呢。

    “朴二郎，去镇抚司传孤令，告诉万朝均，朝廷要派人来我灵州观政观军，让锦衣卫将这些人的信息都给我摸清楚了。”

    “诺。”刚刚进来的朴二郎领令而去。

    看着他匆匆离去的背影，李承乾摇摇头，随即拿起了赐婚的圣旨。

    李世民此举有何意图？

    拉拢？分化？还是只是为了施恩？

    要论辈分的话，还得称这三人一声姑父了。

    李承乾哑然失笑，随即又叹了口气道：“唉，可怜秦怀玉这小子了。”

    李世民赐婚的这三位公主，万春和九江为人都不错，唯独这房陵公主，世人对她的评价就八个字：风流成性私德有亏。

    这位公主，历史上跟她的外甥偷情，事发之后，情夫被割去耳鼻所杀，她也就离了婚。

    过了几年再嫁之后，仍不知悔改，轨他人，淫余哉。

    潘金莲在这位公主面前，都只能甘拜下风。

    李承乾是真为秦怀玉担忧啊。

    到时若是出事了，他是管呢还是不管呢。

    唉……

    李承乾长叹一口气，随即拿着赐婚圣旨去了行宫。

    不出李承乾的预料，李渊在知晓李世民擅自给他的女儿赐婚之后，直接开始一通狂喷。

    甚至恼羞成怒之下，连李世民的祖宗都骂了起来。

    李承乾好心提醒李渊口下留德，毕竟说到底大家都是一个祖宗嘛。

    结果没曾想，这却让李渊直接暴跳如雷，脱掉鞋就扑了过来。

    要不是他老胳膊老腿跑不快，今儿个，定有一番苦头吃了。

    李承乾一溜烟的跑出了宫，而后下令召回了执失思力和秦怀玉尉迟宝林三人。

    军令如山。

    这三人接到令之后不分昼夜的一通赶，原以为李承乾是有什么差遣，结果到了灵州城之后，直接傻了眼。

    “殿下，这…这是不是有点不妥？”执失思力轻声问道。

    他在李承乾手下混饭吃，结果皇帝这一手，直接让执失思力比李承乾大了一辈，这怪让人尴尬的。

    “是啊殿下，这…这……”秦怀玉结结巴巴半天，愣是没有说出口。

    反倒是尉迟宝林就直爽多了，他一听能够娶公主，那笑的比花儿还灿烂。

    “殿下，那以后咱们就是一家人了，我就是你姑父了。”尉迟宝林乐呵呵道。

    李承乾面色一黑，秦怀玉和执失思力齐齐训斥道：“闭嘴。”

    小黑子被训斥一通之后才后知后觉，讪讪一笑，低下脑袋不说话。

    李承乾看了看这三人，随即笑道：“无妨，宝林说的对，以后咱们就是一家人了，孤已经给你三人置好了府邸，回去之后好好收拾，不管如何，君命不可违。”

    “诺，臣等知晓。”三人行了一礼。

    “行了，你们两个回去收拾去吧，怀玉留下。”李承乾摆摆手道。

    待执失思力和尉迟宝林走后，李承乾也不说啥，就静静看着秦怀玉。

    他的眼神很复杂，还时不时的闪过几丝悲悯。

    几分钟之后，秦怀玉实在受不了了，主动问道：“殿下可有何吩咐。”

    李承乾轻叹一口气，张了张嘴，想说什么但又不知道该如何说，犹豫几息之后，言道：“怀玉啊，你性情温厚，这即是优点，也是缺点。”

    没头没尾的一句话，搞得秦怀玉一头雾水。

    “俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，孤那皇姑若是有什么不对，自可遣之，不要有什么压力，万事，孤给你做主，明白吗？”

    秦怀玉迷茫的点了点头，心里十分不解李承乾这番话到底是何意思。

    见他一头雾水的样子，李承乾暗叹一口气，默默地挥了挥手。

    秦怀玉行了一礼，便悄悄地退了出去。

    ……

    李承乾赐给他们的宅子离都督府不远，三进三出的宅子在如今的灵州也可算是豪宅了，但作为公主府还是稍显寒酸。

    终身大事马虎不得。

    执失思力三人大手一挥，花重金，开始对房子进行里里外外的重新装修。

    李世民赐婚的消息很快就传遍了灵州，听闻者无不羡慕之。

    皇帝亲自赐婚，太子亲赐府邸。

    这简直就是牛到家了。

    这样的人，以后怎么可能不飞黄腾达。

    一时之间，许多人起了攀附这三位驸马的心思。

    那每天送礼的人，可谓是一波接一波。

    但不论是执失思力还是秦怀玉和尉迟宝林，三人都没敢收。

    而李承乾在知晓之后，却是让这三人来者不拒。

    得到了命令，这三人当即也再无顾虑，可谓是收礼收到了手软。

    他们收礼收的开心，送礼的人送的也开心。

    正当大家皆大欢喜的时候。

    李承乾令监察部副部长陈泽先，突然发起了所谓的正风行动。

    一夜之间，缉拿官员三十一人。

    一时之间，送礼者惶惶不安，收礼的这三人，也是连忙将东西送往了都督府。

    但李承乾却是丝毫未动，又差人给他们送了回来。

    这一番举动，令送礼之人更是不安。

    正当所有人以为灵州要掀起一场吏治风暴的时候，正风行动却突然没了下文。

    一些人提心吊胆的过了一个多月，瞅着依旧没有动静之后，一些心虚的人才放下了心。

    ……

    这番杀鸡儆猴，取得的震慑效果还不错。

    所有人都收敛了许多，李承乾因此还刷了一波声望。

    要不是现在不易大动干戈，李承乾说不定还真的会趁这个机会在全州开展一番正风行动。

    自从开始兴修水利大搞基建之后，派驻各地的监察组一天不是在抓人就是在抓人的路上。

    财帛动人心。

    以前的那些小吏，一朝翻身农奴把歌唱，得意之余最是把持不住。

    捞的最过分的就是这波人。

    现在监狱关的十个人里面，有九个都是这些小吏。

    李承乾对此也是无可奈何。

    天天抓人，抓的他都烦了，但凡这些人手段隐蔽一点，捞的少一点，他也就得过且过了。

    但偏偏这些人，在看到海量的钱财之后，就变的一无见识二无远见了。

    他们可谓是将李承乾逼到了不得不下狠手的地步。

