    　　镇海市。

    　　市委常委会会议室内，虽然已经深夜，却依然灯火通明。

    　　市委书记杜卫东把桌子拍得劈啪作响：“谁能够告诉我为什么？为什么省纪委突然宣布要对我们镇海市进行巡视调查？为什么？”

    　　杜卫东的目光在在场众人的脸上一一逡巡着，双眼冒火灼烧着在场每一个人。

    　　其他人全都把头深深的低下，这个时候，没有人愿意出头。

    　　“李市长，你能够告诉我为什么吗？为什么省纪委说要调查华安集团的物流产业园项目？我记得这个项目当初可是被作为我们镇海市的明星项目来进行操作的，各方面的宣传力度非常之大，为什么这个项目会出现问题？”杜卫东脸色很是阴沉。

    　　镇海市市长李国平脸色有些苍白，不过气度倒是很沉稳，听到书记问起，便叹息一声说道：“杜书记，这个事情其实根本就不是一件多么严重的事情，只是市政府某些部门认为华安集团在一些建设环节上存在安全隐患，让他们停工整顿，谁能想到他们竟然来了一个恶人先告状，通过召开新闻布会来胡说八道，对我们镇海市市政府施加舆论压力，华安集团实在是太嚣张了！”

    　　李国平说话的时候，还带着几分怒气，似乎对华安集团充满了不满情绪。

    　　这时，市委组织部部长慕容复也语气沉重的说道：“杜书记，对于华安集团我是有所了解的，他们是一家大型集团，到了我们镇海市投资之后，稍微遇到点困难就打算把事情搞大，意图通过舆论压力来逼迫我们镇海市在很多方面进行让步。

    　　杜书记，恕我直言，我认为华安集团有客大欺店的嫌疑啊，他们倚仗着庞大的财力和人脉关系网络根本就没有把我们镇海市市委领导班子放在心上，意图通过种种方式来逼迫我们让步，好让他们在我们镇海市肆意赚取高额利润，我认为，他们真的是很过分啊。”

    　　听到这两人的表态，杜卫东的脸色稍缓，沉声道：“真的是这样的吗？”

    　　会议室内立刻传来了几个回应的声音。

    　　听到这里，杜卫东眉头紧皱。他是一个非常睿智的人，在召开这次市委常委会之前，他就已经通过多方面渠道了解过整个事情的前因后果，知道人家华安集团这次闹腾得这么大不是没原因的。甚至他还知道盛海明前往苏杭市去找刘小飞谈判的事情。

    　　身为市委一把手，杜卫东对镇海市的大局掌握得稳稳的，只是有些时候，他做事看得更远。所以才有了这次常委会。

    　　杜卫东看大部分人都保持了沉默，便点点头说道：“好，既然大部分同志对这件事情都是这种态度，那么省纪委的同志们就麻烦市纪委和市政府那边去接触一下吧，希望大家积极配合省纪委同志们的行动。”

    　　会议开得不温不火，不过杜卫东却在这次的会议上，很明显的把自己给摘了出来，将整个事情的主导权交给了市政府方面和市纪委去协调应对。

    　　散会之后，李国平眉头微皱，他隐隐感觉到杜卫东看向自己的眼神不太对劲。

    　　难道杜卫东知道了什么东西？

    　　心中有些忐忑，李国平回到办公室之后，把副市长盛海明给喊了过来。

    　　“海明，省纪委的人已经过来了，虽然今天到现在为止只是做了简单的走访工作，但是我总是感觉到心中有些不太踏实，这事情你怎么看？”李国平问道。

    　　盛海明苦笑着说道：“李市长，这个事情现在看来还是比较棘手的，从省纪委之前出手的方式来看，他们一般是认定哪里有问题才会派人去哪里巡视调研，这次他们派人来咱们镇海市，很明显认为是咱们这边有问题，但是我认为咱们根本不必太过于担心。”

    　　李国平顿时一愣：“不必担心？为什么？”

    　　盛海明说道：“对于华安集团而言，他们之所以被停工，是因为我们有些部门认为他们在施工过程中有些地方存在问题，没有按照正常流程去操作，这是明面上的原因。

    　　当然了，其根本原因大家都很清楚，但是却并没有摆在桌面上。包括我和盖晓玲进行交谈的时候，很多时候都是由我来选择谈话的地点，这样可以避免被她录音取证，所以，他们华安集团方面即便是明明知道我有心帮助志强他们集团摘他华安集团物流产业园区这个桃子，他们也拿我没有任何办法，因为他们没有证据。现在是法治社会，做任何事情都要讲究证据的。

    　　即便是省纪委，他们也不可能空口白牙的就说我们有问题吧？

    　　所以，我认为这次省纪委下来调查恐怕不会有任何收获的。而且我认为，这一次，我们完全可以采取矛盾转移的办法，让省纪委改变调查的焦点，而且既然省纪委已经介入这次的华安产业园区项目了，我认为志强他们公司应该不敢再打这个物流产业园区项目的主意了，只要他们放手，那么这个事情就再也不会成为什么把柄和问题。”

    　　李国平皱着眉头问道：“转移省纪委的调查焦点？这个可能性很小吧？”

    　　盛海明嘿嘿一笑：“李市长，这个您还真的说错了，如果是在咱们江南省别的地市生这种事情，他们想要转移省纪委的调查焦点很难，但是在我们镇海市，却很容易。”

    　　李国平默默的看着盛海明，等他继续往下说。

    　　盛海明说道：“其实，这个事情很简单，据我所知，市委组织部部长慕容复这些年来在组织部部长的位置上做了很多事情，尤其是买官卖官的敛财手段被我玩得炉火纯青，现在咱们江南省谁想要升官都得去他那里走一遭，否则的话就没有那么顺利，现在很多人都把慕容复称为慕容拔毛，意思是说他是一个雁过拔毛的主。我相信，如果把这个事情捅出去给省纪委那边的人，我相信他们一定会转移注意力的。”

    　　李国平闻言，眼睛就是一亮。

    　　身为镇海市的市长，他知道自己在这次物流产业园区项目上对儿子甚至是盛海明有些纵容了，但是，一个是自己的亲生儿子，一个是自己最为信任的一手提拔起来的下属，用起来十分的顺手，虽然他知道自己纵容他们有些违反纪律，但是从各方感情上来讲，他最终还是那样做了，而且还准备积极的善后，以确保儿子不会出现问题，毕竟，自己只有这么一个儿子啊。而且儿子还非常具有经商头脑，现在才不过二十六岁的年纪，就已经坐拥数亿身价，远远比自己这个当父亲的有本事多了。

    　　身为一名市长，李国平对自己的要求还是比较严格的，他从来不会收取下属的任何贿赂，每个月的收入只有工资和奖金。当然了，由于是市长级别，各种福利不少，所以他的工资足够生活支用。

    　　当他看着儿子每天开豪车、住别墅、养小蜜，有些时候感觉挺羡慕的，但是身为一名老党员，他却依然坚持着自己的操守和执着。

    　　李国平是一个充满了矛盾的人。

    　　他对自己要求严格，却有些时候对儿子比较宠溺。因为儿子小的时候，他的官位还不高，只能把儿子放在老家农村跟着父母一起长大，受了不少苦，所以，他希望能够尽力的补偿儿子。

    　　“好，这个事情你去操作吧，不过千万要注意，慕容复可是一只老狐狸，心思缜密，为人狡猾，千万不要被他现任何端倪，否则这家伙一旦报复起来，我们还是很难承受的。”

    　　李国平叮嘱道。

    　　“李市长，您放心吧，这事情我一准办好。其实，很多人对慕容复雁过拔毛的做法非常的不满，只是一直欠缺一个机会而已，我只需要通过隐蔽的手段把这次机会散出去，相信有很多人会去省纪委那边去折腾他的。”

    　　就在李国平和盛海明商量着如何对付慕容复的时候。

    　　慕容复已经返回了自己的办公室，他刚刚回来不久，手机便响了起来。

    　　慕容复看了一眼电话号码，连忙第一时间接通，满脸含笑说道：“倩雪啊，这么晚了还没有睡觉啊？”

    　　电话那头，正是慕容复的堂妹慕容倩雪，也就是沈鸿飞的老婆。

    　　慕容倩雪笑着说道：“睡什么睡啊，老沈每天晚上不到11点根本不会从单位回来，我说复哥，是不是你们这些当官的工作起来就不要命啊？”

    　　“倩雪，这你可算是说错了，就拿我们镇海市市委来说吧，也不是没有人晚上加班，不过最多也就是到晚上八点就回去了，那还是因为的的确确手头积压了很多工作的情况下，就像我们今天吧，因为省纪委要下来调研，所以所有市委领导全都留下来开常委会商量对策，所以到现在都晚上8点多了还没有下班，不过马上我也要回家去了。

    　　倩雪啊，你和鸿飞到江南省也有段时间了，什么时候到复哥家里坐坐，让你嫂子给你们好好做些可口的饭菜。”说话的时候，慕容复的语气十分亲切。

    　　因为慕容倩雪虽然是他的堂妹，但是，他比慕容倩雪大了十七八岁，可以说慕容倩雪是他从小抱大的。而慕容倩雪从小就很粘他。两人的关系亦父亦兄。

    　　两人闲聊了一会儿之后，慕容复笑着说道：“倩雪，你找我是不是有事啊？”

    　　本书最快更新网站请：云/来/阁，或者直接访问网站

