    很是担心。

    绝对不能让小胖出事。

    要是换做半步神道妖兽，他相信以小胖的实力，肯定能够随意吞噬。

    唯独面对神兽，哪怕只是荒帝天能够维持在巅峰伪神境，残魂存在，也不是小胖可以抗衡的。

    小胖却依然退回到苏辰肩膀上，立刻元神传音道：“老大，我原本想着吓唬他，让他知难而逃，却没有想到适得其反了。”

    无奈笑笑。

    苏辰岂能不知道，小胖到底是什么意思。

    毕竟荒帝天的身份和实力摆在那里，想要镇压他们，他们连一丝丝的机会都没有，神道的威慑，半步神道和封号大帝都无法承受的。

    小胖便想要以噬古族族长的身份来压制住荒帝天，希望能够让荒帝天知难而逃，谁能想到，荒帝天不仅没有被唬住，反而想要吞噬小胖的身体和血脉。

    不怪小胖。

    苏辰反而感激小胖。

    小胖能够在第一时间冲出去，已经足矣。

    拍了拍小胖的脑袋，苏辰笑着说道：“我们不会死的。”

    苏辰已经想好对策，他不可能抗衡荒帝天，包括虞狱和蓝梦冉在内，除非两人的修为能够恢复到巅峰。

    但是封印元神和轮回转世，完全是两个不同的概念。

    苏辰想过此事，想要顺利破开荒帝天的镇压，唯有借助自己的五轮逆转。

    五轮逆转可以静止空间，并且还有着逆转时空，只是这种五轮秘术，连他都不敢轻易施展，对于自身有着何等反噬，尚不可知。

    而这种情况下，不管他是否愿意，都必须如此做，唯有如此才有着一线生机，否则的话，面对神兽只能陨落。

    很是不甘心。

    也不可能坐以待毙。

    已经借助元神传音，告诉了蓝姐和虞姐两人，只要荒帝天出手，他便会带着两人瞬间离开。

    “小子，本座真的很感激你，让本座遇到了噬古族族长的血脉，等等本座吞了他的身体和血脉，便可以真正的重生，拥有太狱吞天兽的血脉和肉身，本座日后必定能够冲击至高神，哈哈哈，哈哈哈哈……。”

    “你们可以安心地去了。”

    一股极其恐怖的神威，瞬间朝着苏辰涌来，五轮同时释放而出，所有人的脸色都变了。

    四族族长明白，他们这次的召唤到底惹来多大的麻烦，苏子恶化荒帝天吞噬妖兽重生，是否会感恩四族是个未知数，甚至他们四人担心，荒帝天到时候会不会翻脸不认人。

    很是惊惧，只能听天由命。

    因为在神兽面前，任何人都是砧板上的肉，任人宰割。

    一边是苏辰，他们还可以抵挡，毕竟苏辰只是封号大帝境，身边的两人是半步神道，最多是损失一些半步神道长老。

    一边是真正的神兽，他们连反抗的机会都没有。

    召唤已经召唤，连后悔的机会都没有。

    “三位，我们现在该怎么办？”

    “能怎么办，我们现在只能听天由命，希望荒帝天不要牵连到我们。”

    “哎，我们这次麻烦大了。”

    苦逼的四人满脸的苦笑，事情走到这一步，他们也只能被迫接受，只是希望神兽不会将他们放在眼里。

    鬼界。

    鬼姬缓缓睁开双眼，长长松了口气，她所修炼的天地寰宇唯我独尊术，已经顺利蜕变九次。

    一步跨出，鬼姬的身影消失在密室之中。

    “鬼姬，你蜕变成功了？”

    看着面前出现的师父和大长老，鬼姬点点头，无奈说道：“师父，大长老，我已经顺利蜕变九次，只是我依然无法突破神道境。”

    鬼煌点点头，同样无奈道：“如果放在上古时代，你能完成功法的第九次蜕变，本身就已经晋级到很高的神道，不过如今的天荒大陆，天道规则不全，我们无法做到突破最后一步。”

    鬼姬也是无奈不已。

    她能做的，已经全部都做了，甚至已经做到功法九次蜕变，却还是无法打破武道规则，也就是说，想要顺利晋级到神道境，必须要等天道规则恢复。

    奈何。

    从上古时代开始，天道规则已经崩塌，无数年来，都没有恢复过来，完全可以猜测得到，不出意外的话，大陆上的天道规则很难恢复。

    鬼厉低着头想了想，说道：“想要冲击神道境，唯有一个办法。”

    “什么办法。”

    “离开天荒大陆，前往其他位面，我们天荒大陆的天道规则不全，其他位面的天道规则却是完整的，相信以鬼姬的天赋，外加她修炼的功法已经顺利完成第九次蜕变，只要进入异位面，必定能够顺利突破到神道境。”

    鬼煌却是说道：“大长老，我明白你的意思，只是这样做的话，鬼姬一旦在异位面突破到神道境，便永远无法返回天荒大陆，只能在异位面一步步修炼，最终晋升到圣域，要是他无法做到，便需要一辈子都留在异位面了。”

    作为师父，鬼煌明白鬼姬心中有所牵挂，并且她也很是舍不得自己的弟子。

    修为突破到神道境，只是神道的开始而已。

    “大长老，师父，我不会离开天荒大陆。”

    没有丝毫的惊讶，鬼煌无奈道：“师父明白你的意思，无论你做出什么决定，师父都支持你，只是希望你不要后悔即可。”

    “谢谢师父。”

    “师父，我想暂时离开鬼界。”

    “去吧。”

    两人当然知道，自己的弟子要去哪里。

    焚神界。

    恐怖的神威笼罩着苏辰三人，包括小胖在内，在真正的神道面前，哪怕只是伪神境巅峰元神，他们想要抗衡，甚至是斩杀，都是不可能的事情。

    五大血轮开始在苏辰的头顶上空快速凝聚而出，杀神血轮，吞噬血轮，魔剑血轮，龙凤血轮和不朽血轮，五轮开始聚鼎。

    “五轮？他是如何做到五轮共存的。”

    除了葬神族外，其余四族的人，都不知道苏辰拥有着五个血轮共存的事情，如今看到当真是被吓着了，因为从未遇到过这样的人。

    天纵奇才也才能够同时拥有两个血轮，并且还是万中无一，像苏辰这种同时拥有五大血轮，不要说见过，连听都没有听说过。

    黎蠡很是无奈的说道：“我当初在葬神峰看到，他身上竟然可以同时凝聚五个血轮，我也是不敢相信，五轮共存，要是他不招惹我们四族，不是锋芒太露，以他的天赋，说不定可以打破武道规则，从而成为大陆上，第一个在天道规则不全的情况下顺利冲击到神道，而现在，他已经没有机会了。”

    云蒼点点头，唏嘘道：“不要说在当今大陆，哪怕是放在上古时代，都不可能出现同时拥有五大血轮的人，天纵奇才，可惜了。”

    四大族长心里很清楚，在神兽元神的镇压下，无论苏辰的天赋到底有多逆天，实力有多强，都只能是死路一条，毕竟神兽的实力冠绝武道，在上古时代流传着一句话，那便是神道之下皆为蝼蚁。

    他们很是赞赏苏辰的天赋，可惜的是，苏辰招惹错了对象，还以为四族好欺负，竟然敢抢四族的四荒枪，现在只能是自食其果。

    在恐怖的神威覆盖下，苏辰已经做好准备，随时动用五轮逆转时空，强行带着两人和小胖离开。

    不过就在这个时候。

    从小胖身上突然爆发出一股浩瀚毁灭的力量，这股力量瞬间吞灭了荒帝天身上爆发出的威压，并且一道冰冷犹如来自地狱的声音缓缓响彻虚空。

    “小小夔蜊，也敢伤我儿子，滚！”

