    “苏兄，这铁血大旗如果出现的话，恐怕会牵扯甚广，能不碰的话，最好别碰！”

    “根据我大哥分析，这铁血大旗的消息是真，而且极有可能是铁血大旗当年的遗孤，故意放出来的！”

    “应该是想引出当年灭了大旗门的人，报当年之仇。”

    慕容秋燕轻声的说道。

    “铁血大旗门被灭已过了百年，百年的时间，我想他们的敌人，实力更恐怖，现在跳出来，这跟找死有什么区别！”

    苏浩闻言，摇头说道。

    如果真是铁血大旗门的后人，放出的消息，苏浩是一点都不看好的。

    “苏兄，你可不要小看这铁血大旗门，当年他们可是江南第一魔道门派！”

    “门内魔道功法无数，更何况已经过去百年，这次铁血大旗门卷土重来，应该是出现了惊才绝艳之人！”

    “不然的话，他们不会回江南，取这铁血大旗，毕竟传言，在铁血大旗门中，谁想要统领铁血大旗门，必须要得到这铁血大旗！”

    “这铁血大旗乃是门主信物！”

    慕容秋燕继续的说道。

    “看来你们慕容家已经掌握了不少的线索，你说出这些，对你们慕容家没有什么影响吧！”

    苏浩看着慕容秋燕道。

    “没有什么影响，这些消息，恐怕两天之后，整个江南都会知晓，苏兄，也只是提前两天知晓而已！”

    慕容秋燕笑着说道。

    “我很好奇这铁血大旗，如果只是信物的话，为什么铁血大旗门的后人，会认为放出铁血大旗的消息，就能够引出百年前的仇人。

    “原来苏兄，还不知道这铁血大旗啊！”

    慕容秋燕倒是有些惊讶。

    “这铁血大旗，不仅是门主信物，还是当年铁血大旗门门主，铁无双的随身兵器!“

    “传闻当年铁无双在炼制这铁血大旗的时候，斩杀了上百名法相境高手，用他们法相凝聚在这铁血大旗之中，所以这铁血大旗的威力很强！”

    “什么!”

    闻言苏浩，瞳孔猛的一缩。

    法相境高手的法相！

    凝神之后为神元，神元之后开神府，神府之内演化法相。

    他现在的实力，才是先天，还没凝神，相差太远。

    至于法相之后苏浩，也不清楚。

    在他眼中法相境，已经是很强大的武者了。

    如今这铁血大旗在炼制的时候，竟然用的是法相境高手法相，可想而知多么的恐怖

    当年这铁无双的实力有多强!

    不过也能想到当年铁血大旗门的对手有多强。

    “不仅兵器恐怖，而这铁血大旗上还拥有铁无双所修炼的武学，铁血大法！”

    慕容秋燕继续的说道。

    “铁血大法！”

    苏浩闻言，到没在惊讶，毕竟他现在不时的能够签到一些功法。

    “看来这一局有些危险！”

    苏浩心中暗道！

    怪不得系统给出两颗碎片任务奖励，果然不简单。

    “铁血大旗门的消息，我清楚了，剑庐争夺的时候，你准备怎么样？”

    苏浩问道。

    “剑庐，就我和你两人出手，到时候我会以另外身份前去争夺！”

    慕容秋燕道。

    “另外身份？”

    苏浩有些疑惑，眼神看着慕容秋燕！

    慕容秋燕既然这么说，那么就说慕容秋燕，还有其他身份。

    “我会以青龙会的身份前去剑庐抢夺，我是青龙会二龙首方龙香的第十弟子！”

    慕容秋燕开口道。

    她在说话的时候，眼神也望向苏浩。

    她跟苏浩表明自己的身份，也是想吸收苏浩进入青龙会。

    听到慕容秋燕说出身份。

    苏浩脸上露出惊讶之色，他没想到慕容秋燕竟然会是青龙会的人。

    青龙会在大夏王朝很强大，势力遍布整个大夏王朝。

    传闻有七大龙首，其中最为神神秘的是大龙首，公子羽。、

    从来没以真面目示人，而且见到他的人很少！

    二龙首，方龙香是一个极为妖艳的女人。

    这不仅妖艳，手段更是不凡，传闻她是大龙首公子羽的女人。

    其他五大龙首也都是名震一方的人物。

    他们各自统领自己的势力。

    这些势力集中起来，就是青龙会。

    “真是让我吃惊，没想到秋燕，你竟然会是青龙会的人！”

    苏浩短暂的惊讶后，开口道。

    “苏兄，不知道有没有加入我青龙会的想法，我可以直接推荐你进入青龙会！！”

    “当然，这对苏兄明面上的身份是没有影响的！”

    慕容秋燕开口道。

    她身为二龙首方龙香的弟子，是有一个直接拉人进入青龙会的名额！

    慕容秋燕想将这个名额给苏浩。

    青龙会这个势力，其实更像一个组织！

    苏浩闻言，沉思起来。

    青龙会，他是有所了解的，加入这个组织，对苏浩来说，也是一个不错的选择。

    毕竟不影响他在江南分堂签到。

    【触发系统任务，慕容秋燕邀请宿主加入青龙会，答应加入青龙会，奖励签到地点*1。】

    “嗯，这就触发了任务！”

    苏浩听到系统机械般的声音，心中微微一动。

    “好，我答应加入青龙会！”

    苏浩点了点头！

    慕容秋燕脸色一喜。

    “这是青龙会令牌！”

    慕容秋燕从怀中掏出一个铜牌，并且开口说道：

    “青龙会，分为金银铜三种令牌，这是最为普通铜级令牌！要领取任务，完成任务获得奖励后，才能升级！我也是铜级！”

    “原来如此！多谢秋燕！”

    苏浩谢道。

    青龙会这样的组织，可不是想加入就能加入的。

    他能加入已经不错，正常的话，他还不一定被青龙会吸收。

    “咱们江南，就有青龙会秘点，就在城底黑市之内，苏兄如果想做任务，可以去那边领取！”

    慕容秋燕道。

    “好，我知晓了！”

    苏浩点了点头。

    【恭喜宿主加入青龙会，奖励签到地点*1，已经存入物品，请查收！】

    【触发任务，宿主加入青龙会，争取成为青龙会龙首之一，成为龙首，每日增加1次签到！】

    “成为龙首之一，每日就能增加1次签到！这！”

    苏浩听着系统机械般的声音，心中狂喜，但是他没在慕容秋燕的面前表现出来。

    “事情都说的差不多，我也不在这多做逗留了，我老哥可看着我呢？”

    慕容秋燕见到自己此行的目的已经完成，站了起来说道。

    “好，那我们剑庐开始时，在剑庐中会面！”

