    兄终弟及！

    这是太祖太宗留下的传统，赵煦认命了，时日无多，又无后。

    端王赵佶成为大宋第八任帝王，已经毫无悬念。

    所以，这次的赏赐就有点多了，在外界看来，端王圣眷正隆。

    官职上，直接从司空提升到太尉，任殿前都点检，掌禁军；钱财上，东京冬日里最好的庄子赐下，黄金白银美玉堆成山；另有美人八个，有同胎双胞的二八美人，也有姿色上乘的高挑佳人，莺莺燕燕，眼花缭乱。

    每个正常的男人都喜欢季老写在日记里的那句话：……

    赵佶自然也喜欢的紧，但他尚且还有些定力，武道之路，才刚刚开始，虽然早已经不复童子纯阳之身，但也不能大开后宫，搞坏了根基。

    所以……

    他只要了那对姐妹花。

    我赵佶，就是个俗人！

    喜欢，就去做。

    新搬进去的宅子，之前叫什么名字不重要，现在叫做端王别府。

    自从太祖登基以来，端王别府就坐落在这里，有高手匠人特意平地取热泉于此，想要利用热泉来为酷寒的东京城维持一抹春日的艳色，虽耗费了巨资，却寓意深远。

    经过上百年的建设，豪华的宫殿错落有致的布局在这片热泉周围，更是修建了莲池，以热泉包裹之，从太湖之地撷取太湖之莲藕遍植于池内，这才出现了冬日红莲盛开的盛景，甚为奇妙，等闲不与外人一观。

    热泉包裹莲池之后，余热也未曾浪费，有巨大的陶管连接热泉，挂上喷水兽头之后就有热水灌注白玉池。

    冬日里气雾升腾，霞蒸雾影，赵佶和三两绝色佳人在此沐浴，堪称天上人间。

    温泉の热い夜！

    沉迷于温柔乡里有六七天，赵佶望着冬日红莲盛开的盛景，决定不能再颓废了。

    大事未成，如何能够沉迷于女人的肚皮上。

    叫来杨戬、童贯，赵佶正经说道：“本王任太尉已经有段时间，虽然太尉乃是虚职，但官家将太祖时候便虚而不置的殿前都点检给恢复了，实掌八十万禁军，那么本王便要好好看看禁军还剩下太祖太宗时候的几成实力，又该如何改革……”

    杨戬和童贯面面相觑，禁军如何，真的稀烂的很，哪里能够与太祖太宗时候相比，现在整个大宋，西北边军才是强军。

    “王爷，禁军或许糜烂，但变革也非短时间能够完成，殿下检阅之后，即便失望，也切莫操之过急。”

    “即便一团乱麻，也要着手去做，禁军乃是护卫大宋的根本，不可荒废。你们说说，禁军里谁还有血气，将门里谁还有雄心壮志，能够为本王所用？能够为大宋所用！”

    沉默了一下，童贯抱拳道：“禁军里天字号总教头周侗，可用！将门里，种家、折家皆有壮志。”

    童贯变了！

    这是赵佶对他的直观感受，六贼至此不复存在。

    甚好！

    而既然成为太尉，任殿前都点检，掌握禁军，他对大宋将门自然也是做足了功课。

    大宋一朝，折家将八代从军，拥有一支延续了百多年的精锐部队，历史非常悠久，可以说，是大宋第一将门世家，而且，他们是鲜卑族的后裔。

    慕容博谋反，弄尽了小伎俩，其实要是收服折家，他的复国大业或许还真能玩一玩。

    可惜，折家看不上慕容氏。

    而种家军则是五代从军，为宋朝立下赫赫战功，为抗击外敌做出了突出贡献。

    种家军可谓英雄辈出：种放，种世衡、种诂、种谔……还有未显名声的种师道、种师中，皆为将才。

    种家子弟五代从军，数十人战死沙场，老种相公、小种相公，在水浒传里，那可是大宋的顶梁柱，脊椎骨。

    至于杨家将，出名那是因为被搬上了戏台，到了今时今地，杨家已经没落了。

    “那便先去禁军里见见那位总教头周侗！”

    将门牵扯太多，所以赵佶准备亲自去见见这位鼎鼎大名的“铁臂膀”周侗。

    禁军校场，王升王进父子手持枪棒立于赵佶左右，俨然一副亲卫的模样。

    周侗从辕门里走来，龙行虎步，头戴一顶青纱抓角儿头巾，一身并不新的教头着装。

    一作揖，抱拳瓮声道：“大宋禁军总教头周侗，见过殿前都点检！”

    此人一副标准的关中人形象，方方正正的国字脸，孔武有力的臂膀，膀大腰圆，身高足有八尺。

    老秦人！

    赵佶想到了这三个字。

    “耳闻总教头武艺高强，乃是八十万禁军里数一数二的高手，本王也练了些武学，今日一见，总教头果然不凡……”

    赵佶停顿了一下，而周侗听到他的话，内心却并不欣喜，相反，甚至有些失落。

    他在政治上不得意，因此专心武学，这才练出了这一身江湖一流高手的实力。

    如今他已经年过五十，可惜报国无门，便是身为禁军总教头，又能如何？

    这禁军虽然还没有烂到骨髓里，但肌肉经脉都烂没了，他再如何去教，也教不出一支太祖时候的铁军出来。

    如今，这端王只问武学，不问军纪，徒之奈何？

    就在他迟疑怎么去回话的时候，赵佶站起身笑道：“今日本王到此，不问总教头武学造诣，只问这禁军可还有救？又该如何去救？本王得官家重托，执掌禁军，不恢复太祖太宗时候禁军的战力，本王没脸面对赵氏列祖列宗。”

    赵佶说得郑重，抬眼望着那些狼狈而来的禁军将校，露出一抹讥笑。

    手掌一扬，杨戬得其意，施展步法，挡在了那群将门子弟的面前。

    周侗这才反应过来，轰然单膝跪地，抱拳说道：“王爷，禁军要强，不在练武，而在军纪……”

    赵佶伸手打断了他的话，眯着眼，带着杀气道：“本王不问过程，只需要结果，从今日起，你便是禁军都虞候，本王需要可堪一战的禁军，至少三万人，一年后，看结果。”

    “都虞候？”周侗瞪大了眼睛。

    都虞候不是小小的军中虞候，不仅是诸军都指挥使的副手，而且殿前司、侍卫马军司和侍卫步军司中，都设置都虞候，马军司中的称马军都虞候，步军司中的称步军都虞候，殿前司所属诸班直禁军，以都虞候为主宫。

    这是要职，只在都指挥使、副都指挥使之下，乃是禁军第三把手。

    “本王再留下童贯、杨戬二人助你，他两个究竟什么官职，由官家来定。周侗，你便放心大胆去干，官家、本王都是你的靠山。禁军中还有哪些好汉，你一并举荐，本王一并提拔！”

    看着赵佶真挚的眼神，周侗眼圈一红，他瞪大了虎目，沉声道：“有不得志的边军将领刘法，有天字号教头栾廷玉，有教头张松、王升……”

    一连串道出好多姓名。

    周侗拜服在地，哽咽道：“……皆是禁军中敢战敢死，能抛头颅洒热血为国死战的好汉！”

