    顾新妃跟沐晴天两人跟在接待小姐后面，去了陆律师办公室。

    陆律师跟一般职场精英一样，西装革履，头发梳的光亮，带着一副黑框眼睛，成熟而干练。

    双方互相打了招呼，顾新妃等接待小姐出去，就开始说明自己的来意。

    “陆律师作为一名合格律师，应该会保护顾客的隐私吧？”

    陆律师推了推眼镜，郑重的点头：“顾小姐你放心，这是一定的！”

    得到自己想要的答案，顾新妃也不在卖关子，直奔主题：“我想请陆律师帮我打一场离婚官司。”

    “不知道顾小姐是想跟谁离婚？”陆律师好奇的问道。

    从进门开始，顾小姐就表现的很谨慎，而且还唯恐他会泄露她的隐私，想必顾小姐现在的丈夫的身份一定非同一般。

    顾新妃看了陆律师一眼，看他承受能力还行，这才开口：“总统！”

    “什么？”陆律师直接吓得从椅子上摔下去。

    在地上挣扎了好久才爬起来。

    说好的承受力还可以呢？！

    顾新妃和沐晴天看着这一幕，觉得熟悉，不就是昨天晴天听到顾新妃要离婚的时候，也是这样的反应。

    两人默契的对视一眼，相视一笑。

    看来每个人都会被她要跟墨夜笙离婚所吓到！

    陆律师好不容易从地上爬起来，这次是不敢再坐下，恭敬的跟顾新妃打招呼：“总统夫人您好！”

    不是他不去查证顾新妃的身份，而是没有人敢假冒总统夫人，那可是犯法坐牢的。

    而且顾新妃这张脸，让他想到了娱乐圈最近一夜爆红的一位新人，一出道就各种大好的资源，都说她背后有人。

    可不是嘛，背后是总统呢。

    “你别这么拘谨，就当我是普通的离婚顾客。你看看我跟阁下离婚，这官司要怎么打？”

    说到自己的专业，陆律师立马坐在椅子上，进入状态。

    “因为夫人跟阁下一身份的关系，离婚的话私下协议最好。如果有一方不同意，也可以通过法律途径解决。夫人签署离婚协议，然后由代表律师向法院申请离婚。”

    顾新妃想了想，问道：“一般多久可以判离婚生效？”

    阁下那么好，这夫人怎么就非要跟阁下离婚呢？

    虽然心里好奇，陆律师还是很专业的作答：“一般开庭三次，快则一个月，慢的话最长半年。”

    她先向法院递交材料，等她去完那三个国家，正好差不多要一个多月的时间。

    “好，我现在就签署离婚协议。陆律师，过两天我会离境，大概要一个多月时间才回来。在这期间，还望你帮我盯着这件事。至于律师诉讼费，你要是帮我把离婚官司打下来，我愿意给我赡养费的百分之十给你。”

    陆律师震惊的无法言喻。

    赡养费的百分之十，我的天啊！

    为了这钱，冒死他也要跟打这场官司。

    “不，不知道顾小姐想要多少赡养费？”他猛烈地吞咽了一下口水。

    顾新妃拧眉想了想。

    她有算过，去一个国家找人至少要花费五十万，全球有230个国家，那一亿！

    “一亿！”她给出了一个答案。

    陆律师吓得，无法言喻。

    