    “应该是可以的吧。”江小白想了想说道。

    小姨家的珠宝品质应该是不错的，这个从口碑还有名气就能体现出来，只是江小白自己只用过它家的小玉珠，对于成品珠宝的评价就没有多少发言权了。

    “应该？”

    苏落落看到江小白这种不太确定的样子心里也没底了，琢磨着这该不会是什么小作坊或者是小杂牌生产出来的吧？

    要是这样，那她可不敢下单啊！

    可这时江小白又补充了一句，“是明玉传奇的，我觉得应该问题不大。”

    “明玉传奇？？”

    有个工作人员轻呼了一声，“那么大牌子啊！”

    “竟然是明玉传奇的？小白，这是真的？”苏落落眨眨眼，呆滞的问。

    “对。”

    这个江小白十分肯定。

    “可我在定制的时候有联系明玉传奇，他们一般不接定制的，即使接也是大单，或者是价格奇高的那种，我当时就被定制价给吓退了，这才转而找了金祥珠宝。”

    苏落落一阵诧异。

    她对自己设计出的那款项链感到非常的喜爱，也很想它能被制作出来搬上电视，让所有看剧的观众们都看一看，所以在本来剧组经费就不多的情况下，她还是想要做个货真价实的珠宝，而不是什么糊弄人的假款。

    虽然她的这个坚持有点没有必要，但她自己喜欢就好了，而且吴导也被她说服，愿意容忍她的这一次“胡闹”。

    只是在找品牌的时候也是遇到了困难，大牌子不接单，即使接单了价格她也拿不出，小牌子她也不愿意找，因为品质没保障。

    所以也是衡量了很久，这才定了不大不小的牌子——金祥珠宝。

    至于明玉传奇，她找过。

    然而确定过眼神，自己是付不起钱的人。

    没想到现在江小白给她联系的店竟然就是明玉传奇的，而且价格还这么低！

    江小白笑了一下。

    “那现在好了，正好满足了你的愿望。”吴导笑着说。

    苏落落嘿嘿一笑，美滋滋。

    定制的事就这么定了，苏落落在把事办好后就转而去找金祥珠宝退款了。

    这事也挺搞笑，苏落落在跟对方谈到退钱的事情上时，对方的态度就又变得非常好了，满口道着歉说是最近单子多疏忽了她，并保证只要再宽限几天就肯定能把成品交单。

    苏落落当时就笑着问要几天，然后对方就又开始顾左右而言他，总之就是不愿意给出个确切的日期。

    “那这样怎么样，我再给你三天，如果三天后还是拿不出成品，那你们不仅要退我钱，还要赔偿我定制的全价。”她说道。

    对方闻言就迟疑了。

    这赔的可不少啊……

    苏落落便又继续说话了，长叹一声，忧愁道：“其实我也是没办法，我问了好多家珠宝商，要么是品质达不到我的要求，要么就是数量太少不接我的单，况且现在定制所需要的时间又得一个月，我们剧组耗不起啊，我们马上就要拍摄到相关场景了，这道具迟迟不落实，弄不好我们整个剧组的工期都得拖延，那这样一来我们可就是损失惨重了，所以我只能把宝押到你们身上了，你们可千万别让我失望啊！”

    意思就是除了你们，我已经找不到别家了，所以请放心大胆的继续往后拖吧。

    对方一听这话就笑了，“你说的我都明白，放心吧，我们只要接了单就肯定会做的，你刚才说的我也答应你，但时间得延长到七天，你看怎么样？”

    能拖几天是几天。

    “七天？”苏落落作势思索。

    “是的，七天时间应该就差不多能做好了。”

    “那……好吧，那我们把这个签到合同里，我们再等七天吧。”苏落落答应下来。

    对方也答应了。

    写到赔偿合同里又能怎样，赔钱的前提是你那时候要退单！等到七天到了，我们再忽悠你几句，你不是还得照样等？

    毕竟除了继续等我们，你可是没有别的选择了。

    交单是不可能交单的，等到你们剧拍完我们仍然不会交单，大不了就赔些钱，但即使我们赔了钱，跟你们的损失相比也完全不值一提。

    贾经理呵呵一笑，挂掉电话。

    电话一挂断，苏落落就开始骂了——

    “王八羔子的，还想害姑奶奶我，又想往后拖七天是吧？行，到时候就等着赔钱吧！”

    谁说姑奶奶会一直傻等着你家呢？七天后你们就等着哭吧。

    江小白则是过了一天接到了小姨的电话。

    “小白，查清了，这件事跟你有关系。”小姨的声音满是利落，“你认不认得一个人叫赵昊？”

    “赵昊？”江小白听到名字只觉得十分陌生，回想了一下，还是没有头绪，于是就说：“不认得。”

    “这个人是金祥珠宝赵祥的儿子，独子，我找人去探了赵祥的话，他说你和他儿子有过节，而这事也是他儿子的意思。”小姨说道：“这件事需要我来摆平吗？”

    江小白有点懵。

    不管是金祥珠宝，还是赵昊，她都不认得，这个过节是要从何说起？

    况且得是多大的仇，才会让对方宁可付上赔偿款也要害他们剧组？

    “小姨，我不认得赵昊，这个人是干什么的？”

    “我也没有见过，但以前听赵祥提过，说他儿子是个大网红，粉丝很多，论起风光程度不亚于明星什么的。”小姨想了想就说：“你好好想想，和他是不是在网上结的怨？”

    “网红……”

    江小白听到这两个字心中就是一动。

    这样一提醒，思考的范围瞬间就缩小了很多，而江小白回想了一下最近发生的事，心中也有了头绪。

    “谢谢小姨，我大概明白了，这件事不用摆平，他不会对我造成什么影响的。”江小白说道，“有错的是那个金祥珠宝，做生意却不讲规则，生意是生意，私仇是私仇，且下单的人也不是我，为了报私仇而对整个剧组都造成麻烦，真是人品低劣。”

    “你说的对，这个气，小姨会帮你出的。”小姨爽朗一笑，说完就挂了电话。

