
        第一百五十九章

    钟期既遇矜豪纵{3}

    耿听罢朗笑，刘秀则邀马武尽情吃喝。席间三人恍酬交错，马武独自吃下八个馒头，扫荡了大半酒肉菜肴，刘、耿各吃了三个馒头，桌上仅存六个。

    那三人正自谈天说地，店中愈发人声鼎沸，道上更有行人熙熙攘攘，川流不息。如织ren liu中，一双丫鬟小厮催赶马车行至店旁，随即跃下车来，摆好小凳，便邀其主入店。

    车厢内有名老者先行踱出，但瞧他年近半百，兀自轻嗅沉香，甚显雍容。随后又踱出一名女子，约莫十七八岁，韶华正驻，委实端丽，正是：远山眉黛若含翠，沐云青丝如瀑垂。长身玉立芙蓉貌，神安气闲载秋水。

    那女子忙上前相搀老者，温言说道：“父亲足疾未愈，此番殿下宴请，叫我兄长替您便是了，您本不必亲自来的。”其音玉润，和煦有度，甚显得体。老者笑道：“这点小疾有甚打紧，好闺女不必挂怀。”那女子道：“饶是如此，还需小心些。”那老者道：“为父晓得。”说话时，又打量番爱女，续道：“此番到得襄阳，你顺便挑几样中意的首饰吧。”那女子莞尔笑道：“女儿首饰够用了，不必再买。”老者闻言嗔怪道：“那才几样，你都十八了，理应精心装扮，赶快寻个好人家。”那女子莞尔道：“若哪个男子瞧我装束华丽，方有倾慕之念，不嫁倒也罢了。”那老者叹道：“真不知你要寻甚样人物，为父此番领你到殿下府上，定要在望族子弟中寻个好才俊。”

    那女子闻听此语，不由得心头一紧，随即敷衍道：“咱们进店去吧。”说罢，便扶其父入内，温言唤来掌柜，问道：“敢问店家，此间可有上房？”掌柜打躬回道：“几位客官着实来得不巧，这当儿已无客房了。”那老者奇道：“往常我到襄阳，客房并无这般紧张啊。”掌柜笑道：“当今皇子殿下宴请襄阳及周边郡县望族，大伙都赶在今日过来，客房便全都住满了。”

    那老者听罢此语，正欲领爱女另寻宿头，恰逢刘秀高声唤道：“阴伯父且慢。”话音刚落，便即站起身来，劳驾旁人借过，上前见礼道：“小侄拜见伯父。”耿、马二人见状，亦随其上前招呼。

    看官且猜这父女二人是谁，先表那老者姓阴名陆，实乃先秦管仲之后。那管仲曾居齐国相位，辅佐桓公称霸诸侯，其第七代玄孙管修迁居楚国，受封阴大夫，此后便以阴氏为姓。秦末汉初之际，阴氏举族迁至新野，遂成当地望族。阴陆身为管仲嫡系子孙，主掌阴氏全族，所拥良田足有千顷，家中仆从亦过百口，王匡欲行搜刮自要请他。再表阴陆所携爱女名唤丽华，正是荆襄闻名的美人，又因其性温良恭俭，怜悯慈爱，是以深受长辈看重。诸多士族公子见她该当出阁，早将佳人门槛踏破，亦未获其芳心。阴丽华有位表兄名唤邓晨，偏巧那人又是刘秀姐夫，恰因此故，刘秀才得以结识闺秀。

    这会子阴丽华于店中忽逢刘秀，心下既惊且喜，便未待老父言语，柔声问道：“文叔你怎么也在这儿”刘秀微笑道：“我到此地料理些事情。”接着续道：“我与伯父及丽华妹子许久未见，心下总生惦念，今日得聚，当真欢喜。”

    阴丽华嫣然而笑，正欲开口，阴陆轻哼一声，道：“我看你惦念老夫是假，打我闺女的主意倒是真的。”阴丽华扯了下其父衣袂，说和道：“文叔大哥满怀好意，父亲怎好这般待他。”阴陆闻得此语，蹙起双眉，斜睨爱女，说道：“有甚好意了。”转而瞧向刘秀，道：“老夫早告诫过贤侄，莫要再与我家闺女来往，还望贤侄谨记啊。”

    马武打个酒嗝儿，强抑心头愤懑，喝道：“老家伙左一口贤侄，右一口贤侄，却怎似牲口言语。”刘秀插口道：“不可无理。”马武悻然续道：“大哥凭甚没来由的受这鸟气，骂他都嫌轻了。”

    阴陆闻听这般言语，直似遭人掌掴，不由双颊发热，顿感气滞，颤声说道：“这这便是贤侄所交好友，竟连礼敬长辈都不知晓。老夫要是当真允准你跟小女的婚事，又岂能放下心来”话音刚落，阴丽华接口道：“文叔素来敬仰父亲，他那好兄弟不过吃醉酒罢了，再说文叔为人甚佳，所聚兄弟也定是深明大义的好男子。”其态温婉醇和，马武闻得此语，自觉先前所言不当，正讪讪的未及言语，刘秀朝阴陆抱拳道：“小侄替兄弟赔礼了，还望伯父莫要动怒伤身。”耿赔笑道：“正是，正是。我等并非有心，您老大人大量，自不会跟小辈见识。”

    阴陆不置可否，随即言道：“贤侄既已见礼，老夫便领小女告辞，另寻宿头去了。”刘秀挽留道：“伯父不必费这功夫，小侄与兄弟们刚好有两间客房，够你们分住将歇，而我等今夜将要离开襄阳，不如现下便将客房让出，您跟丽华就此安歇，倒也省事。”
  