    从那一刻开始，他就已经意识到了家族内部有奸细，否则，他们的动作如此隐蔽，绝对不可能泄露出去，自然也不会有人来阻挠他们的视线。

    　　因此，他开始根据对手散布消息时露出的蛛丝马迹回家族一一排查，他必须要将家族中的这颗毒瘤找出来，否则让他继续隐藏下去，麻烦只会越来越大。

    　　即便他们将北宸找回来了，那也是让他置身于一个危险的环境中。

    　　只是，对方隐藏的实在是太深了。

    　　他花费了很大的力气去调查，这个消息除了他、林韵清以及家主之外，他再也没有告诉其他人。

    　　最终在花费了一段时间之后，他终于锁定了目标，那就是帝氏家族的管家——帝凯源！

    　　“帝凯源，这些年来，我们也没有亏待过你，你竟然背信弃义，做出这样的事来！”

    　　帝霖煊愤怒地拍着扶手，深邃黝黑的眼睛燃烧着熊熊的怒火，威严而醇厚的嗓音掷地有声，听的人心头发颤。

    　　然而，跪在地上的帝凯源却始终保持着沉默。

    　　“你说！当年我孙子丢了的事情是不是也和你有关？”

    　　夏婉蓉怒目而视，原本温婉慈祥的脸庞在这一瞬间也变得凶狠认真，一想着自家孙子这么多年流落在外，使得他们一家人骨肉分离，她就恨不能直接将眼前这个混蛋东西碎尸万段！

    　　“不错，是我做了手脚。”帝凯源冷冷地看着夏婉蓉等人，“既然我现在已经被你们抓住了，那我就也不多说什么了，要杀要剐，悉听尊便！”

    　　瞧着帝凯源一副死猪不怕开水烫的模样，帝氏家族的众人眼中皆是浮现了怒意。

    　　“你身为帝家人，家族一直待你不薄，你为什么要这么做？”林韵清双目灼灼地看着帝凯源，似是想要看穿他的所有心思。

    　　“呵呵，帝家待我不薄？”帝凯源轻笑一声，“这只是你们自己认为的吧！”

    　　“这本就是事实。”帝煜绝面色冰冷，“你在家族当了这么多年的管家，不论是吃穿用度还是其他，你丝毫都不比别人差，不论你有什么需求，我们能办的也都办到了，还有什么地方亏欠你？”

    　　“你们若是真的将我当成自己人，为什么不让我修炼家族功法？”帝凯源眼中闪烁着仇恨的光芒，大声地咆哮着：“我的修炼天赋不比任何人差，凭什么我只能当一个管家？凭什么让我去管这些琐碎的事情？

    　　如果你们真的将我当成帝家人，你们会这么做吗？”

    　　听言，帝煜绝的眼神更加冰冷了，帝霖煊则痛心疾首地道：“当初我问你对管家的事情感不感兴趣，是你自己说感兴趣，我才让你接手的。

    　　你若是不感兴趣，大可以直接说，我难道还会强迫你不成？”

    　　“你们自然是这么说，可我不过是我母亲带到帝家来的一个外人罢了，我有资格说不吗？自然是你们说什么便是什么，我只能接受。”

    　　帝凯源目光阴鸷而狠毒，“你们口口声声将我当成自己人，可我心里很清楚，根本就不是这样！”

