
　　人若敬我，我必敬人，人若犯我，百倍还之。

　　这是凌云一贯以来的做人准则。

　　柳苍这些人，若对他好好说话，那么他也会好好说话。

　　如今，这些人在这态度恶劣，肆无忌惮，他还给他们的，只能是更恶劣的反击。

　　接着人们就看到，凌云看向柳青清：“青清姑娘，你肩膀上的红痣，还真是好看。”

　　他当然没看过柳青清的身体。

　　只不过，柳小怜肩膀上，的确有颗红痣。

　　他与柳小怜虽没有男女之情，但以他们的亲近关系，会知道这点很正常。

　　他这样对柳青清说，纯粹是在调戏柳青清。

　　在这之前，他和柳青清说话，真的只是纯粹的问问题。

　　结果这些人一个比一个跳得欢，好像他玷污了柳青清，而柳青清的反应，明显也以为他在调戏她。

　　凌云岂会受这种不白之冤。

　　既然这些人跳的这么欢，柳青清也产生误会，那他不真正调戏一下柳青清，岂不是亏大了。

　　说完之后，凌云的目光就转向柳苍等人。M.23sk.com

　　所以他没有看到，柳青清的身躯，在凌云话音落下后，明显颤了颤。

　　而此刻，凌云已盯着柳苍：“和你妹妹搭话，就要挖掉眼睛？那我不仅和你妹妹搭了话，还当众调戏她，甚至看过她的身体，你又打算怎样？”

　　他没看过柳青清的身体，但他还不信，柳青清一个女子，会好意思出来反驳。

　　当凌云这话传出，四周彻底安静。

　　街道四周，所有人都目瞪口呆的看着凌云。

　　秦昭更是寒毛耸立，面露恐惧。

　　完了！

　　这下，凌云真的彻底完了。

　　不止凌云，连他都被凌云拖累死。

　　嗡！

　　柳苍脑海嗡的一震，刹那间浑身血气上涌，直冲脑顶。

　　这让他的思维，仿佛燃烧起来，理智都几乎要崩溃。

　　在场其他几个追求柳青清的武尊也是如此。

　　尤其当他们看到，听到凌云的话后，柳青清非但没反驳，还身躯僵硬在那，更是双目发红。

　　难不成，青清姑娘的身体，真的被这贱民看过？

　　至于更深入的，他们已不敢想象下去。

　　“啊啊啊，你猪狗不如的贱民，立即自断命魂、断掉四肢，如此我可以饶你一条狗命。”

　　下一刻，人们就听到柳苍失控的恶毒咆哮。

　　与他同行的几个武尊，也是面色冷冽，快速散开，将凌云的四周封锁，彻底绝了凌云的退路。

　　这样一来，凌云就只能正面面对柳苍。

　　很显然，在所有人看来，凌云小小一个武王，正面面对柳苍，只有死路一条。

　　而四周众人，没有几个同情凌云的。

　　大部分人脸上都充满兴奋，觉得有好戏看了。

　　在场其他人的情绪，都陷入沸腾之中。

　　反倒是柳青清，内心在经过最初的波澜后，平静了下来。

　　她转过身，看向凌云。

　　原本，她的打算是阻止柳苍。

　　她必须问问凌云，为何知道她肩膀上有一颗红痣。

　　她不认为凌云偷看过她。

　　凌云只是武王，她却是武尊，两人修为差距极大，凌云若偷看她，她不可能发现不了。

　　当然，即便凌云真的偷看过她，她也不可能真让柳苍杀了凌云。

　　那样的话，凌云是有过错，但也罪不至死。

　　不过一看凌云，她就止住出声的打算，决定先观察下。

　　因为她发现，凌云平静得出奇。

　　她心中不由生出好奇，想知道凌云这样平静的底气何在。

　　然后，她就听凌云对柳苍淡淡道：“哪来的野狗，与其在那狂吠，不如直接来咬我，看看是你咬到我，还是我先崩碎你的狗牙。”

　　原本沸腾起来的气氛，再度陷入到绝对死寂。

　　谁都想不到，这凌云会如此猖狂，敢这样对柳苍说话。

　　“这是真的勇士。”

　　有人低声叹道。

　　凌云此举，除了用他是不怕死的勇士来解释，人们是真的想不到其他理由了。

　　嗡！

　　柳苍脑海中，最后一丝理智崩溃。

　　“贱民，看来废掉你，都是太便宜你，很好很好，今日不将你抽筋扒皮，挫骨扬灰，别人还真以为我柳苍不会杀人了。”

　　说话之间，滔滔灵力随着怒火，轰然涌入他拳头。

　　轰隆！

　　空气骤然炸裂。

　　属于七阶武尊的威势，瞬间爆发出来。

　　柳苍没有丝毫留情，拳头以最强力量，砸向凌云。

　　看到这一幕，周围很多人，都有种不忍直视的感觉。

　　人们似乎已看到，凌云被直接砸成肉饼的景象。

　　实在是两人的修为差距太大。

　　凌云这个武王，在柳苍这个七阶武尊面前，那真的与蝼蚁没多大区别。

　　下一瞬……

　　时空仿佛突然定格。

　　所有人的眼神都呆滞。

　　人们看到，柳苍的拳头，就那样诡异的停在凌云身前。

　　这一幕，真的太诡异，太离奇。

　　刹那之前，柳苍还气势惊天，拳如山崩，结果仅仅刹那功夫，他的拳头就突兀停下，似乎被人按了暂停键。

　　再定睛一看，人们便看到，是凌云不知什么时候，伸出了手掌。

　　就是凌云的手掌，将柳苍的拳头，给挡住。

　　这怎么可能？

　　顷刻间，所有人脑海都陷入空白。

　　人们的思维，完全被颠覆。

　　凌云一个武王，怎么可能挡得住柳苍，他们是在做梦吗？

　　不仅其他人，就连柳青清都满脸惊愕。

　　她的观察力更细致，先于其他人，察觉到凌云的不凡。

　　然而，即便她同样没想到，凌云会用这样的方式，直接破局。

　　之前她更多的是认为，凌云拥有某种强大保命底牌，或者有强者守护。

　　结果……

　　凌云直接出手，强势抵挡柳苍。

　　这太不可思议了。

　　再看凌云，神色一如既往的平淡。

　　好像被他挡住的，不是七阶武尊的拳头，而是普通人的拳头。

　　“果然是野狗，狂吠起来很响亮，真要动真格，也不过是垃圾一个。”

　　凌云毫不客气的讽刺道。

　　眼前这柳苍咄咄逼人，他自然不会客气。

　　“贱民！”

　　柳苍面庞狰狞，几乎疯狂。

　　这局面，与他想象中的完全不同。

　　他想象中，是他碾压凌云，哪想到会这样。

　　眼前这个贱民蝼蚁，怎么会这么强，怎么能抵挡住他的攻击？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第365章 垃圾一个免费阅读。https://xs.23sk.com 