    轻策庄东侧小坡，一袭青衫的刘风褪去面上伪装，走进一个极其隐蔽的地窖当中。

    这地窖不过十来平大小，里面有一张四方桌，桌边坐着三人。

    这三人都带乳白面具，面具上刻有不同的图案。

    走下青苔石阶，刘风从衣兜中取出自己的面具带上，坐到唯一的空位上。

    四方桌的四只尖角各自对其东、南、西、北四个方位，角上镌刻着青龙、朱雀、白虎、玄武四大神兽。

    而他们四人面具上也镌刻着四个图案，这四个图案分别是浅蓝的精灵、黄色的地龙、深蓝色的海兽以及黑色的飞龙。

    分别代表璃月大地、大海以及龙脊雪山的四个存在。纯水精灵、若陀龙王、冥海巨兽海山和魔龙杜林。

    其中刘风的面具是魔龙杜林。

    他们在情报网络的代号也是纯水、地龙、巨兽和魔龙。

    其实十二人的情报网络没有必要设置代号，一开始也没有代号这种东西。

    后来是因为有一个新人不适合露面，每次来对接情报的时候都戴着面具，为了不让他尴尬，所以玉原就让所有人都戴了面具，久而久之就衍生出对接情报时要戴着面具的规矩。

    有了面具，还叫着对方的名字就有点不符合画风，所以大家就依照喜好给自己取了代号。

    “纯水，崔昊道那家伙有消息了吗？”刘风手指在四方桌上微微戳着，问道。

    纯水是一个身材清瘦的白衣人，不论是从身材还是举止上都分不出男奴，他从衣兜里取出一张地图，铺在桌面上，道：“自从那家伙上次在采樵谷露面后，就再也没有出现过。通过小刀的追踪，我们大致能判断出他目前会出现在南天门、遁玉陵、渌华池和华光林四处地点。”

    地龙是个肌肉壮汉，他赤裸着青铜色的健壮上身，抱着手臂道：“那家伙就和兔子一样，难捉得很，上次我和巨兽在绯云坡和他对阵，我们两个人居然没捉住他。”

    “这次如果不是他贸然刺杀茂才公的公子，我们也不会找到他的踪迹。”

    巨兽是一位身材清瘦，气质温雅的男人，他手制一柄玉石折扇，一口温润的嗓音让人如沐春风：“其实在下并不觉得他刺杀茂才公的公子有何错焉，那茂才公的公子平日嚣张跋扈，近日还让一位古华堂的武人生生跑死，换成我，也杀他。”

    刘风道：“茂才公的公子可以死，甚至就连茂才公也可以死，但不是用这种方式，我已经让红财和弯匕去查他的违法记录了，等不日之后，我必会让他们付出代价。”

    “现在还得是抓住崔昊道更加重要，他身上有那件东西的情报。”

    巨兽一展折扇，笑吟吟地说道：“说起来，我还是挺佩服那崔昊道的，毕竟他那一手开太平可不是谁都能修的。”

    “十年磨一剑，霜刃未曾试；今日把示君，谁有不平事？这一首太平剑歌可谓侠气十足。”

    刘风也抬头望着天花板，悠悠道：“平生唯爱三尺剑，遇不平处斩不平；快意恩仇，简直就和武侠小说里一模一样。”

    纯水将地图收起，道：“侠气是十足了，可就是扰乱了秩序；生杀予夺，怎能由他来决定，当由律法来决定。”

    “茂才公和他的公子一直都是嚣张跋扈的代表，违法人士的代表，迟早有一日，我会送他们上处刑台。”

    纯水语气平静，眸中杀气十足，那一双金色的眸子当中凶光闪烁。

    “任何践踏生命的人，都要有被夺走生命的觉悟。”地龙淡淡地说道。

    刘风笑道：“这话不像你说的，倒是像他说的。”

    “这就叫近朱者赤、近墨者黑。”巨兽折扇轻掩面具，笑吟吟地说道。

    地龙轻哼一声，没有反驳。

    这话确实是“他”说的。

    “说正事吧，来分配一下任务。”刘风将话题拉回正事上，道：“华光林、遁玉陵、渌华池和南天门，这四处，分别由纯水、地龙、巨兽和我各自镇守，没异议吧？”

    地龙微微摇头。

    巨兽只是收起折扇，没有言语。

    纯水道：“没有。”

    于是四人各自离开轻策庄的地窖内，往华光林、遁玉陵、南天门和渌华池四个方向走去。

    四人各自离开的方式都有不同，其中最朴素的就是刘风和纯水，他们两个都是迈着两条大长腿，靠腿在山地里奔走。

    巨兽和地龙就略有不同。

    巨兽手指在折扇的扇柄上一按，胸口挂着的一个圆形宝石微微一亮，周身道道绿色的云晕就凝聚而起，托着他往渌华池飘去。

    巨兽是风元素神选者，他可以通过神之眼引导风元素。

    地龙左手两指在口中合起，微微一吹，便吹出尖锐高昂的哨音。

    随着哨声的响起，轻策庄的树林沙沙作响，两只白鹤扑地飞出，向着地龙这边赶来。

    地龙口中提气，猛地前冲数步，在一块青石上鱼跃而起；两只白鹤正巧飞到他的正上方，各自用双爪抓在地龙的大臂上，抓着他往遁玉陵飞去。

    “我觉得我们也得找一个坐骑。”刘风看着飘飞的巨兽和乘鹤的地龙，幽幽地说道。

    纯水沉默不语，他没告诉刘风，其实他有坐骑，只是在这个环境里施展不开，就没带来。

    ……

    望舒客栈，玉原提着吃食进入壶中洞天·绘绮庭，走进洞天的稻妻恒屋之内。

    不作任何停留，玉原直上了二楼，单手推开房间的推拉门，只一眼便看见卡塔琳娜正抱着被子缩在角落，两眼不住的打量四周。

    见玉原走进来，卡塔琳娜先是一愣，尔后跟连珠炮一样问道：“是、是你……这里是哪里？你想要干什么？”

    玉原笑了笑，将手中的托盘放到地上，道：“先吃吧，其他事情吃完再说，你已经很久没有好好的吃饭了吧。”

    “因为不清楚你的喜好，所以我把蔬菜、肉食、海鲜和河鲜，酸甜苦辣咸的口味都点了一个遍，你挑喜欢的吃就行了，吃不完没关系。”

    卡塔琳娜呆呆地看着木质托盘上丰盛的菜肴，一时间竟不知说什么。

    “主食也有面包或是米饭，因为这里买不到至冬国的主食，所以我就买了蒙德的主食。”玉原笑道，“应当是差不多的。”

    “总之，先吃吧，人不能不吃饭。”玉原说着，起身离开了房间。

    卡塔琳娜是女孩子，又许久没有好好吃饭，待会的吃相可能会有些狂野。

    自己呆在里面可能会让她感觉尴尬，还是先出来吧。

