    一处巨大的山脉之中。

    足足数十位高手，唯独在四面八方。

    其中保持在巨兽形态的足有十七八个，其他的全都是人形状态，只有四位散修修真者，其他的全都是妖族。

    “张长老，你们这么急促准备要到哪里去？”

    一位妖族高手露出笑容，不怀好意, 有些明知故问道。

    张万峰的心头变幻，露出惊色，示意身边众人全部向后倒退。

    他一眼就可以看出对面的强悍实力。

    “你是妖盟的袁涛！”

    张万峰认出这位妖族高手。

    对方一身金色长袍，身躯瘦削，如同竹竿一样，一脸笑容, 打扮的极像人类，但只有他知道，对方的本体实则是一头金色的猿猴。

    他早就听闻过妖族之中有这么一号人物。

    之前妖盟入侵武盟的时候, 这个家伙杀死了他们不少真武境的长老，曾一度被他们武盟列为头号必杀对象。

    “正是本座。”

    袁涛开口笑道。

    “袁长老，先不要杀死他们，你镇住张万峰，其他的人交由我们，让我们用这些人练练手！”

    旁边一头巨大的妖兽露出冷笑道。

    它一条巨大的雄狮，本体有七八米左右，浑身毛发浓密，金光闪闪，威风凛凛，霸气十足，像是一尊黄铜铸就的一样。

    “人类的武学有独到之处, 战力方面极其强大，可以在几十年间就达到我们数百上千年才能达到的境界，我一直想要领教，希望袁长劳可以成全！”

    这条雄狮说道。

    “不错, 袁长老, 我也想拿他们试试手！”

    旁边的一条花豹笑道。

    “三叔，让我们试一试吧！”

    一个身穿白色长袍的青年也盯住了对面，跃跃欲试。

    “既然这样，让你们试试又何妨？”

    袁涛露出笑容，看向了对面的张万峰，道，“张长老，你对于武学的见解一定极为独到吧，这让我有些不太舍得杀你了，不如就留你一命，让你陪我这些后辈玩玩！”

    在场人群中，只有这个张万峰能被他看在眼中。

    刷！

    话音刚落，袁涛的身躯瞬间出现在张万峰的近前，张万峰脸色一变，浑身真气爆发，动用起天地大势，迅速拍向袁涛。

    结果袁涛只是随手一拍，连妖力也没动用, 只是用了最原始的肉身，便将张万峰的天地大势当场震溃。

    轰！

    他另一只大手当场切在张万峰的后背, 打的张万峰狂喷鲜血，一股狂暴妖力瞬间封住了张万峰身上的一半经脉，使得张万峰身躯踉跄，当场倒退了出去。

    袁涛身躯一闪，再次回到了原地，一脸笑容，如同没有动弹过一样。

    “张长老！”

    身后众人脸色吃惊，连忙迅速扶住张万峰。

    张万峰一脸煞白，露出惊骇，知道彻底完了，连忙喝道，“快走！”

    他一甩袖袍，动用起天地大势，要强行将众人扔出此地。

    “好了，你们可以动手了。”

    袁涛一脸笑容，道，“这个家伙被我封印了一半的经脉，浑身的实力只能发挥出一半，是你们最好的练手对象，当然，你们也可以找其他人去练手，总之，接下来的事情就看你们的了！”

    他身边的一群妖族后辈，全都眼中精光闪烁，紧紧盯住对面。

    “好，我来试试！”

    那头巨大的雄狮露出狞笑，轰的一声，瞬间窜了过去，抬起门板般大小的爪子，上来向着张万峰的身躯拍去。

    “快走！”

    张万峰惊喝，震退众人，连忙抽出腰间的长剑，直接向着那头雄狮迎了过去。

    轰的一声，气劲汹涌，地动山摇。

    张万峰直接狂吐鲜血，身躯迅速倒退。

    与此同时，其他的妖族后辈也全都露出笑容，迅速扑向了张万峰身后的人。

    “我也来试试！”

    “所谓武道，依我看不过如此！”

    “什么武道，我先来试试！”

    轰！轰！轰！

    这些妖族后辈在这里大开杀戒，巨大的爪子拍来拍去，跟在张万峰身后之人，多数是一些年青一代，只有少数几位入道境的长老，但这些入道境的长老在面对这些妖族后辈，却显然不够看。

    他们的人不断惨死，身躯连一招都承受不住，便被打得倒飞，轻则五脏崩裂，重则当场化为了一片血雾。

    “哈哈哈…”

    那头巨大的雄狮一边狂笑，一边挥动起巨大的爪子，向着眼前的张万峰狂轰而去，每一爪子拍出，都飞沙走石，空间崩塌，蕴含了不知道多强的力量。

    张万峰不断吐血，身躯接连被震飞出去。

    他被封印了一半以上的经脉，根本发挥不出全部实力，眼看着身边的人在不断惨死，自己又在这头雄狮的爪子下接连倒飞，不由得目眦欲裂，几欲要仰天长啸。

    嗖！

    轰隆！

    就在这时，一道无比恐怖的长虹从远处瞬间飞来，快到极致，超出所有人的预料，瞬间从那头雄狮的后脑穿过。

    砰！

    巨大的雄狮当场炸开，化为大片血雾，残肢碎体胡乱飞舞。

    淋漓血水冲天而起，染红了整个高空。

    所有妖族都惊住了，不由得勃然色变。

    他们连忙抬头看去。

    “什么人？”

    一头妖族厉喝。

    嗖！

    轰！

    话音刚落，那头妖族便当场炸开，一道无比恐怖的长虹从他的身躯穿过，将他的肉身粉碎，可怕的长虹震碎了他的身躯后，连带着身后的其他几头妖族也全部震碎，砰砰炸响。

    剩下的妖族更为惊骇，简直难以置信。

    “桀…”

    高空中传来刺耳的长啸。

    一条巨大的金色怪鸟出现在高空之中。

    怪鸟背上，一条挺拔人影，眼神冷漠，手持大弓，正在向着下方拉动。

    “找死！”

    袁涛又惊又怒，开口怒吼。

    嗖！

    在他身边的一位修真者眼神冷漠，不由分说，早已第一时间放出法宝，向着高空之中迅速贯穿而过。

    这是一颗诡异的血红色珠子，刚一冲出，便骤然间放出血光，呜呜刺耳，伴随着无数的冤魂厉鬼向着宁川扑去。

    “杀！”

    宁川厉喝，早已经是第四箭射了下去。

    轰隆！

    一道无比璀璨的金色长虹带着比之前更为恐怖的波动，如同流星一样，向着那颗珠子狠狠贯穿而去。

    咔嚓！

    一个照面，珠子当场炸开。

    满天都是混乱的能量气息。

    恐怖的金色长虹，气势不减，携带着滔天的大势，向着下方狠狠落去，一刹那，整个天地都似乎抖动了起来。

    这一箭中蕴含的天地大势竟不可想象。

    如同一座巨大的火山狠狠砸落。

    所有妖族都感觉到了一股灭顶之灾。

    “拦住他！”

    袁涛开口怒吼。

    七八位元婴期的高手同时出手，向着这一道璀璨长虹迅速迎去。

    那些妖族后辈无比露出惊恐至极的表情。

    一刹那，如同末日来袭！

    轰！

    一个照面，高空动荡，天翻地覆。

    噗噗噗噗！

    七八位元婴期高手同时吐血倒飞，有两头元婴妖兽当场炸开。

    其他元婴高手也全部重伤。

    恐怖的能量流淹没而下，如同一场巨大灾难，瞬间将所有妖族后辈覆盖在内。

    啊！

    惨叫连天。

    残肢断体胡乱飞舞。

    整个地皮都像是被掀了起来。

    地动山摇！

    ...求月票！

    求订阅！

    祝各位端午安康~

