    第83章 血脉反祖！

    ……

    客栈中，小娘娘穿着一身孩童服装坐在窗前，看起来倒是别有一番风味。此时的她，看着房间内盘膝修炼的方泽，满意的笑了起来。

    果然还是记忆操纵术好用，利用东方淮竹缠住方泽，这样的话，只需三日，娘娘便可掌握苦情巨树了！

    ……

    青色的灵力在房间内不断游走，伴随着方泽吐纳，一次次在身旁聚散离合！

    在这浓郁的木之精气的影响之下，整个房间似乎都蒙上了一层生机，原本的实木竟然已经开始冒出枝芽，翠绿色的枝条从墙壁和地板上蔓延。

    得益于此，空中的小鸟儿都不自觉的朝着这边靠拢，在窗前或者是房间内的枝干上排排并列，似乎，有一种奇特的意境正在酝酿。

    一旁，趴在桌子上的东方淮竹起初也没有什么感觉，但渐渐的随着木之精气越来越浓郁，伴随着天地之力被引动，一阵阵的生命潮汐纷涌在这片房间中。

    沐浴在其中，东风淮竹暗红色的眼瞳，只觉得越来越亮，眉心的神火印记更是不断的发烫。

    疑惑的摸着自己的额头，好烫！心脏跳的好快，身上的法力不自觉的运转起来，体内的灭妖神火竟一点点的冒了出来。

    “怎么……回事？”

    伴随着面，妖神神火在体表浮现，房间内浓郁的青木之气也被她吸入体内，只觉得心脏跳的飞快，似乎是在拼命的造血！

    淡淡的血雾从毛孔中渗出，但这无疑是助长了体表的纯质阳炎，身体不自觉的朝着这边靠来。

    身旁的异样方泽自然是有所察觉，结束了这个周天之后，方泽便睁开了眼，随后，便看见了蹲坐在他面前的淮竹。

    只见对方浑身金灿灿的，已然进入了纯火护体状态，此时双手托腮眼睛眯耸，吸着方泽聚集过来的青木之气，表情也是格外的舒适。

    不过伴随着方泽运功结束，聚集的体表的青木之气也慢慢的散去了，生命朝汐也快速结束了。

    东方淮竹睁开眼，此时暗红色的双瞳已经变成了一种赤金色，似乎有些意犹未尽。“相公，怎么不继续修炼了，你修炼聚集的这种气息，我感觉身体似乎是非常渴求。”

    方泽：“-_-||”

    方泽下意识的想翻白眼，不过还是忍了，他对淮竹的称呼还是有些不太适应。

    方泽解释道：“我这并不是修炼，只不过是转换灵力，灵力转换的差不多了，自然也就结束了。”

    东方淮竹疑惑的挑了挑眉，“灵力转换，修炼不都是通过吐纳灵力，在体内运行周天凝炼法力吗？”

    方泽张张嘴，一阵无语，随后唐塞道：“你就当我修炼的方法，跟你们不太一样吧！”

    总不能让他说，他是靠吸血修炼的吧？虽然他也能吐纳灵力吧！不过那么慢的速度，他才懒得用呢！

    而且就这点儿能力，还是今天早上吸的呢？杨雁体内的法力几乎都被它吸干了，不过对于血奴来说，这都是正常操作。

    毕竟严格上来说，血奴存在的意义只不过是血包和修炼加速器罢了。别看现在被方泽吸干，过个半天对方的灵力差不多就恢复了。

    而且对方身上还有方泽安的人工灵根，想必恢复的速度更快，而且随着时间流逝，对方体内血液的灵力也会越来越强。

    听到方泽的叙述，东方淮竹一阵脸惋惜，那双赤金色的瞳孔却紧紧地盯着他。“这样啊！真是太可惜了，不过我感觉相公现在，好……”

    话说到这里，方泽察觉到一丝不对劲，淮竹好像靠的越来越近了呀！果然下一刻，对方就扑在了他的身上，东方家的神火绝不自觉的运转起来。

    此时，方泽身上的青木之气倒是没有，但木属性的法力他倒是多的是，此时运功刚刚结束，体表更是还残留着浓郁的法力！

    东方淮竹的眼睛似乎是越来越亮，整个人眯着眼在他的怀里乱蹭，“相公，你身上的气息突然变得好诱人啊！不知道为什么，我有一种想咬你的冲动。”

    这话听着让，方泽感觉很雷人！这话应该是他说才对吧！不过，这丫头似乎很不老实，手在他身上不断的乱摸，脑袋向上移动，更是埋在了他的脖颈间。

    这……这套路似乎有点眼熟！

    只觉得脖子突然痒痒的，热气拍打，接着就是滑嫩嫩的舌头在他脖间打转，身体一阵哆嗦，下一刻，这丫头竟然直接咬了上去。

    喂……

    一瞬间，对方身上的神火直接暴动了，纯质阳炎在顷刻间将两人包裹，灼热的神火在覆盖方泽的同时，也点燃了他体内的所有法力！

    方泽皱了皱眉，这套路似乎有点儿眼熟啊，他妈的……这不就是源血之前玩的吗？果不其然，下一刻。他体内的木之法力全都被转换成火灵力，并且全都不由自主的朝着东方淮竹体内灌输着！

    本能的，想要推开，但方泽却察觉到，这丫头的表情却真的似乎很是舒适的样子，整个人一动不动的咬着他的脖子，看样子似乎是睡着了一般。

    这到底是怎么了呀？对方那满足的样子，完全不算是作假。可之前在东方淮竹面前他也释放过法力气息呀！为何这次变化这么大，……难道是……源血！

    叹了口气，抱着对方不再动弹，吸的话就让她吸吧！反正他一夜就能恢复过来，对他来说也没什么损失。

    就在他抱着东方淮竹静坐的时候，城外一道金光遁来，显化在城中化作一名穿着戏袍的男子。

    手里拿着根树杈，双眼金光闪烁，如两盏电灯般不断的扫视着，不过从脸上的面色看来，似乎心情有些不太好。

    “这小子怎么回事？本座的忘却术应该已经时了，可这小子竟然还没有寻着我的线索，过来见我！难不成这木皇的后人，不想要了？”

    身上金光闪闪气息凌厉，吓的树杈中的小暇瑟瑟发抖，不敢动弹。

    片刻之后，他的目光锁定一间客栈，当目光撇向房间里抱着的一男一女时，气的他差点没把手上的木枝给掰了。

    “岂有此理！枉费本座还看好他，他竟然在这里……气煞我也……”

    不过就在这时，一道强烈的火劲却在远处炸开，表情诧异的看向前方，细心感知一下，却是脸色大便。“这是……火皇的气息，竟然是血脉反祖，怎么可能？”

    身体顿时化作金光遁去，来到周边，看着被方泽抱着的东方淮竹，表情更是一脸的不可思议。“怪哉，怪哉！当时那东方孤月虽然是脑子新奇，不过血脉浓度确是一般。”

    “他离开东方灵族与凡人女子通婚，他女儿的血脉浓度理应下降呀，可为何会出现反祖！”

    “就算这小子修炼的是青帝的功法，可！出现一位月啼族血脉反祖的，就已经算是匪夷所思了，可如今竟然又出现了。果然问题是出在他身上吗？”

    还真是惊喜不断呢！果然当日在西西域没有动手除掉他是对的，如今的回报已然令他着实满意。

    这方泽短短一年之内，就帮他凑齐了两件必须之物，果然，不愧和她一样，都是天外来客呀！

    ……

    (本章完)

