在无数目光的注视下，雷妖老祖也是缓缓抬起头来，面对狮弘的怒喝，他的面色也是显得有些为难。

他何尝不知道，虽然雷妖一族联盟现在的实力已经达到了皇级种族的标准，但是，他们若是与赤炎皇族、惊云皇族这种老牌的皇级种族相比，还是有些许底蕴上的差距。

更何况，还有一尊让得其他皇级种族都万分忌惮的星狮皇族！

在下方圣天府中，不少大能似乎也是看到了雷妖老祖脸上的为难之色，他们心中也是不由的有些打鼓了起来。

能有两尊这样的存在为了人族出面，他们显然是意外不已，但是，从目前的形势来看，似乎，那个要对他们出手之人，即便是阁王和雷妖老祖，都不想去得罪啊。

不过，让得武际他们有些意外的是，在雷妖老祖出现之后，秦逸尘原本紧绷的身躯却是微微的松缓了下来，那般模样，似乎并没有太大的担忧了一般。

“狮弘兄，我并无恶意……”

在无数道目光的注视之下，雷妖老祖似乎也是有些为难。

片刻之后，他方才是深吸一口气，旋即目光直视着狮弘，如同雷鸣一般的声音，也是在天际之上响彻而起：“不过，比起对付秦小子，我觉得我们还是先商议下如何对付梦魇一族之事为重！”

“梦魇一族？怎么雷妖老祖也拿这个出来说事？”

“哼，那位存在不是说一月之内便会见到分晓吗？我们可没有得到梦魇一族出世的消息。”

“他该不会是想庇护秦逸尘，故意找的这种蹩脚的借口吧？”

而雷妖老祖的话音刚落，天际之上便是响起了一片哗然之声。

如果是在平时，面对雷妖老祖，这些万族强者们肯定不敢如此态度，不过，现在在他们身前，可是有着三大皇级种族！

更何况，雷妖老祖的此举，很明显就是站在秦逸尘那边，与人族为友，那可是一个天大的忌讳！

即便是皇级种族，也断然不敢做出这样的举动！

“雷齐津，你不会和艾亦阁是一伙的吧？”

狮弘的眼眸微微一眯，旋即冷笑一声，声音陡然一沉，森冷的喝道：“莫非你们都以为我们万族强者都是蠢货？同样的借口竟然还想用第二次！”

“今日，就算你们雷妖一族和精灵一族都赶来此处，也无法阻止老夫！”

在那森冷的声音之中，冰冷的杀意毕露无疑，其中的霸气，更是让人心颤。

不过，谁都知晓，身为万族大陆霸主的星狮皇族之人，的确有这种底气说出此话！

看来，狮弘也是被接连的阻拦搞得有些恼羞成怒了起来，或许，他也想要借此来展露一下星狮皇族的威严！

“唉……”

面对狮弘坚决的态度，雷妖老祖也是显得有些无奈，不过，他并未去解释什么，其手掌一挥，在其身前的空间一阵扭曲，一副景象也是出现在了万族强者的眼前。

从那副景象之中，不难看出，那里便是水雾皇城，片刻之后，景象突变，赫然正是雾啸与水景龙交手的场景！

当看到水景龙身上的变化时，无数的万族强者眼瞳皆是猛的一缩，面色也是瞬间变得凝重了起来。

“那人就是水雾皇族的族长？他身上怎么会有那种邪恶的手段？！”

“那是梦魇一族的手段，水景龙恐怕早就不是水雾皇族之人，而是一具傀儡！”

“嘶……难道那位前辈和雷妖老祖所说的都是真的？”

望着最后化为一道血光撕裂空间逃去的水景龙，无数的喧哗之声顿时从万族强者联军之中响彻而起，那种声浪直冲云霄。

即便是最前方的几尊至强者，他们的面色也是有些变化。

“该死的，水景龙竟然是梦魇一族的傀儡？难怪在近几十年的交手间，我族大能吃了那么大的亏！”

赤暴生的面色一片阴沉，他们赤炎皇族与水雾皇族常年交战，不过，平日里因为都熟知对方底细，也鲜少会有太过巨大的战争爆发，彼此之间，也是谁都讨不到好处。

不过，在最近几十年间，水雾皇族的那些大能却仿若是变了一个人一般，各种前所未见过的手段层出不穷，让得他们赤炎皇族吃了不小的亏。

不过，这些对于赤炎皇族来说也并未伤及根本，而且，他们也斩杀过水雾皇族的大能，所以，对于此事，赤炎皇族的高层也并未将此事太过放在心上。

但是，现在看来，赤暴生终于是找到了这里面的缘由！

连水景龙都成为了梦魇一族的傀儡，那他麾下水之门的大能们，恐怕也早已沦陷！

想到梦魇一族眦睚必报的性格，赤暴生心中不由的一阵担忧，在战场上，他们可没少斩杀水雾皇族的大能。

“此事必须要最快的向族长汇报！”

赤暴生深吸一口气，直接是将讯息给传了回去。

而与此同时，惊旭的面色一阵变化，最后也是掏出传讯石，传出一条讯息。

显然，即便是他们这种存在，对于梦魇一族的消息，也不敢有丝毫的怠慢。

而这个时候，面色最为难看的，莫过于狮弘和狮何凡了。

星狮皇族在万族大陆上有着极高的地位，以他们的眼光，或许根本就没有将万族强者的生死放在眼中，所以，在上一次天外邪魔入侵之时，他们根本就懒得出手。

而这一次的梦魇一族，在他们看来，也同样是如此，只要不招惹到自己，星狮皇族之人，是不愿意暴露出自己的实力的。

对于狮弘他们而言，抓拿屡次得罪他们星狮皇族的秦逸尘，远比讨论梦魇一族之事更为重要！

但是，此时可是有着无数万族大陆的强者在注视着，早在上一次天地浩劫中，人族的无畏让得无数万族势力为之钦佩。

即便是隔了悠久的岁月，当再次提到天外邪魔时，恐怕还是有不少万族大陆的势力，会想到人族那个如同战神一般的鲁班大师。

如果这个时候，狮弘他们表现出自己的自私，恐怕会让得无数万族强者心中有些意见。