    说起来他们号称平民战队，看似好像是议会一系，可实际上，所有人都知道这是一帮头上没有人罩的年轻天才，相信无论任何一个世家都会对他们感兴趣的，当然，议会肯定也会争取，这就各凭本事了。

    别说像天赋异秉，还本身和鬼浩没有任何冲突的老实人巴伦，甚至就算是王重，只要他愿意，鬼浩都不介意让他加入鬼家的麾下！

    作为一个对自己有要求的强者，即便心里不爽，可表面这点气度还是要有的。

    对蒂薇兰的话，大家都听得出其中隐藏的含义来。

    天京，现在就像是一盘色香味俱全的大餐，大餐已经下锅，香味儿已经四溢，所有人都在等着，可每每以为要揭开锅盖的时候，他们居然又新添加了些更好的食材到其中，现在是看得人越来越嘴谗，可以想像当它真的出锅上桌时，那些早已等待得不耐烦的议会和各大世家会争抢成怎么样的一副嘴脸。

    现场中巴伦已经走下台去，可天讯上、现场中的欢呼声以及惊喜声仍旧经久不绝。

    在天京城里更是早已一片沸腾，尤其是那些战士分院的新生，有不少是和巴伦一起入学的，甚至有的还让巴伦替他值日来着。

    “我跟你们说，当初我可是亲眼看着巴伦哥加入奇葩社的，唉，早知道会有这么一天，当初就是爬也要爬奇葩社！”

    “我们王者哥绝对是慧眼识英雄！”

    “当初刚看到巴伦第一眼的时候，哥就觉得他是个奇男子！”

    “当初看到巴伦干掉阿道夫那个谁谁谁的时候，老夫就曾断言过此子必成大气！如何！老夫这眼光如何！”

    “滚犊子吧你，老子还记得那时候在观众席上扔巴神水瓶子的，就他妈有你一个！”

    “诬蔑！你这是诬蔑！老夫当时只是觉得巴神太热了需要给他降温好吗！”

    …………赢下一场，就让大家大大的送了一口气，这就代表着极有可能进入团战。

    “巴伦选手又一次让我们震惊了，天讯和现场观众的欢呼声简直快要震破我的耳膜。”若智也是好一阵感慨：“针锋相对、你来我往，这才是最顶尖对局该有的表现！现在双方已经战成了一比一，不过天京已经重新掌握了对比赛的主动权，可怕的韧性，可怕的潜力，可怕的决心！”

    “智哥说得不错，可以说是绝对的主动，如果他们愿意，几乎已经有百分之百进入团战的机会了，只需要让嘴强王者避开与**·托雷斯特对决，便可保万无一失。”陈鱼儿在旁边补充道：“我觉得这是一个很有可能出现的选择，这其实也不算是避战，毕竟他们的底蕴和托雷斯特并不一样，要先保万无一失的进入团战才是最合理的计划。”

    若智笑道：“没错，我们可以看团战了！”

    天京和托雷斯特不同，没有任何包袱和压力，这就是家族的弊端，有荣耀，但也要承担相应的压力，可是天京完全没必要，他们可以肆意的使用战术，而且之前王重也是这么做的。

    众人的期待中，托雷斯特的出战人选已经站到了擂台上。

    是一个刺客。

    表面繁荣昌盛的大气联邦，背地里的小手段其实相当多，越是繁荣的文明，就越需要一些阴暗地下规则的统治和约束，在这样的环境下，也导致了联邦对刺客职业的需求。

    所以联邦的刺客家族有很多，最出名的当然是阿萨辛和布鲁克斯，可其他的一流刺客家族也有很多，像克劳家族，不出名是因为他们依附在托雷斯特的麾下，通常不会打出单独的刺客家族旗号，而绝不是因为其实力。

    卡利班·克劳。

    托雷斯特战队的主力刺客，对相当多的观众来说，这是一个并没有太多印象的选手。

    名声不显，其貌不扬，无论穿者打扮、还是长相气质，都属于那种往人堆里一扔你就找不着的类型，可对于一个刺客来说，却有者一种相当传统的味道，这是一个实战派。

    但凡能被托雷斯特看中，并给予这么重要的位置，也是经过层层选拔。

    这一战也是卡利班的扬名一战！

    坦白说，他心里有些期待王重，嘴强王者，他真不觉得那十字轮真的有那么强，没有刺客躲不过去的攻击。

    艾拉西也看着天京这边，他没有让**上场，没必要，当巴伦拿下一场之后，就注定要进入团战了，王重要避战，无论上谁都会避过去，怎么也没想到，在好不容易干掉格莱的情况下，巴伦竟然突然杀了出来。

    卡巴尔正在接受治疗，他现在要考虑团战了，作为主力重装，卡巴尔能出战是最好的，家族的战术分析视频已经做出来了，刚刚巴伦突破极限使出的重力异能，直径应该有十米，而且并不一定是范围性的，新生异能除了刚爆那一下比较厉害，会在之后的一段时间降到百分之六十左右，当然通过训练会变得越来越强，但就比赛本身，还不足以构成威胁，而托雷斯特最不怕的就是这种。

    让卡利班上，就是打算进团战了，托雷斯特对团战同样拥有信心。

    就在万众期待中，艾蜜莉尔走了上来。

    “上帝，我看到了什么，王重就把这么唾手可得的团战机会给放弃了，哦，上帝，掐死我吧！”

    “这个……这个，也太膨胀了吧！”

    “我也这么觉得，这个时候不应该装逼，而是应该直接拿下比赛进入团战，这可是托雷斯特！”

    “这绝对是把到手的机会又送出去。”

    “有些人赢了几场就飘飘然了！”

    “巴伦不是赢了吗，你怎么知道艾蜜莉尔赢不了，一切皆有可能！”

    “靠，你当突破那么容易啊，要是艾蜜莉尔也能赢，老子现场裸奔！”

    王重的这一选择，再次引爆了现场和天讯，无脑迷信的人只是极少数，巴伦的突破看似很神奇，但真心想一想，这有多少可复制性？

    现场的嘈杂声一片，尤其是真心希望天京赢的，更是揪心了。

    对于卡利班来说，如果能赢得一场比赛，从内心来说肯定是好事儿，面对艾蜜莉尔他可是一点压力都没有，至于什么阿萨辛……说实在的，真没什么。

    （第二更送到，求一张双倍月票支持，谢谢，欢迎关注骷髅的微信公共号ku1oujing1ingoo）