    　　灭热的盛夏如期而系了。对千以游击战为主的食尚来说煦绷几天来了

    　　进了七月份，下了两场雨，又暴晒了几日，天气比小孩的脸还阴睛难测，张芸和许岳山遵照楚总的指示，密切关注着食尚的一举一动，不过越看越觉得泯然众人矣，这个简凡和凡人没什么两样，盒装份饭和往年一样开始急速地滑坡。

    　　新世界自有的数辆餐车春秋两季日销量四千份以上，以这个数字为基准，跌破了四千、：千、两千。到了七月份上旬，最差的一天连一千份都不到，开餐车的外卖五辆停了两辆，不为别的，这天气只要一场大雨过去，一赔就是几天的利润，实在不怎么划算。偌大的新世界剩余下的销量不过六七百份。

    　　食尚占据着大营盘街上有得天独厚的优势，即便如此也没有逃脱厄运，原本临时使用新世界轮班的多人封装，日渐减少，为人、刀人，直到一个人都不用了，全换上了大学城暂时退下来的外卖仔，这个不用说。是为了节约成本，养这么一个人一个月一千块足矣。而厨师也在减少，十人、八人、直到缩到六人。有的甚至两样都干，不仅如此，七月份连早餐也萎缩了一犬部分，许岳山粗粗算了算，食尚大营盘店撑死了这天气三千份多一点，六辆外卖车顶多两千份，满打满算五千份出头不得了。

    　　生意时节不好，谁也是捉襟见肘。而且风闻七月六号的那场雨，一下子把食尚大营盘店的一千多份搁置到了店里，当垃圾处理拉都拉了一车。这消息对于巴不得食尚倒霉的新世界一干人来说，无疑是这个盛夏里最让人振奋的消息。

    　　现在呢，倒没人找食尚的茬了。多少有人暗自庆幸亏是把食尚引到新世界里了，别的不说，一楼的快餐稍稍跌了点，可二楼的自助餐还是那么红火，主要针对附近写字楼朝九晚五上班一族在自助餐，并没有受到什么影响。而且许岳山学着简凡的本事，趁着这空子把食尚留在新世界的厨师以日薪的形式招过来干活。消夏的时节晚上出餐，食尚里这些冷拼热炒都拿手的厨子正好空闲时间派上了用场。这办法不错，以其人之道还治其人之身，得到了楚秀女的频频点头认可。

    　　简凡到没有什么动静，不管是度量大想愕开还是就想不开也无话可说。反正是没什么动静。

    　　这一日午后自助餐厅里许岳山和助理张芸交头结耳的说了半晌交换了交换意见，张芸回头便上了六层总经理办敲响了楚总的门，进门见得楚总刚刚午休起来，精神颇好，开口就问着：“好消息还是坏消息？”

    　　“呵呵，，许经理说呀，食尚的销量今天已经跌破五千份了，厨师又减了一个人，算不算个好消息。”张芸笑着，有点幸灾乐祸的味道。楚秀女从休息间出来了，边拢着头发边笑着说着：“当然算”哎。对了，简凡这些天骚扰你了没有？”

    　　此骚扰非彼骚扰也，当然是指简老板追着合作协议的事，这事搁浅之后就一直搁着，张芸摇了摇头答着：“自从二号叫嚣了一番再不和新世界合作了之后，就没见着人，楚总。他话里的威胁味道很浓啊，是不是这次真把他惹了？”

    　　“是吗？那他得先化险为夷才有资格威胁别人呀？”楚秀女乐了，没理简凡这一茬，很椰愉和得意的口气。在生意场上没有朋友只有利益。这一点看来楚总把得很准，说话着又想起简凡手里的杀手铜，好奇地问着：“那卤酱肉呢？”

    　　“嗯，还好，咱们这儿勉强供应，可能实在产不出来，量一直上不来。”

    　　“那建南路那边呢？”

    　　“我看过两次小生意挺红火。口碑很好，不过呢，也只能是个生意，税苑小区周边有三个小区。流动人口不大，虽然保证了客源立于不败之地，但也成不了规模，立于不败之地的时候，同样也把自己立到了不胜之地。”

    　　“聪明”这个土包子。把个什么劳什子配方捂得紧紧的。”

    　　楚秀女现在虽然有点做壁上观的意思观察着食尚，不过对于简凡这份卤酱方子的兴趣却是渐渐浓了。而且对于简凡这种小富即安、小财即满的小市民作态很不满意，想了想又是征询着张芸道：“张芸，你给我想个办法，咱们的态度是不介意和他们合作，但是”注意，但是得把快餐和卤酱肉生意绑到一起，最好呢是实现双方资源共享”我当初怎么没发现这东西好吃是好吃，居然这么稀罕，好几个朋友问我从那儿挖到宝了，，唯，”

    　　张芸眼前浮现那张带疤着的脸。明显地很难为，估计新世界拖来拖去一直搁着合作就已经把人惹了，现在再回头谈，那话可没地儿说着，想了想这事颇为难办，就即便是不难办遇到简凡这么个难缠的主也变得难办了，摇了摇头回复着楚总，弱弱的说着：“楚总”这个，难了吧？恐怕坐到一起的机会都不多了，现在这个样子

    　　“哎”楚秀女不以为然道着：“脸皮不厚你生意就做不到家，再撑一撑，没准他就主动找上咱们了，不管找上你还是找上我，咱们统一口径，可以把这个。意向先告诉仙，，七八月份要多下几场雨，别说赚钱，我怕他赔都没得赔了，对了。你和许经理接触一下食尚留在咱们这儿的厨师，私下里问问愿不愿意，愿意的话聘到咱们这儿来，他要是真翻不过身来，这帮厨师咱们倒是能接收了。”

    　　楚秀女看样一副志在必得的神情，看样并不介意从竞争或者合作方汪利，张芸没敢泼凉话，轻轻地应了一声，出去了

    　　建南路、税苑小区南三百米；黄昏的时分这里陆续上着客，倒比炎热的中午还要热闹。

    　　大饭店卖得是品牌和广告，而小饭店呢，卖得就是口味和口碑了，开业了十几天偶而有进店尝尝鲜或者买份卤肉回家调着吃的居民，倒是颇觉得这口味还是蛮不错的，一来二去。倒渐渐地赢得周边居民的认可了。

    　　这不，沿着店门排了一溜各色的车，现如今的懒汉多，只要小店的口味好，就这小区里懒得做饭的男男女女特别是年青的一对一对，就搁这儿凑和了，凑来凑去，食尚这小店倒是经常满座，你要来得不是时候。没准还是稍等一会儿。一辆桑塔那一辆红色的雪佛莱看样今天的运气不好，车行了数十米才找到停车的位置，下车第一位就是何芳潞，跟着下来的是九鼎休闲胭口凶蒋总和副总张凯。车里下来的是市像联陈辛任琼辛席在圈子里是鼎鼎大名，据说文革前搞外调、文革中搞串联、改革一开放又是搞侨联，一辈子没有什么建树，可几样工作性质倒让他走遍了大江南北，老了老了成名成家了。

    　　什么名呢？好吃！什么家呢？美食家。

    　　这十几年又是外调、又是串联、又是寻亲、又是招商，陪酒陪吃陪游玩，这美食家的功力也愈见其深了，单看人家这低头不见脚尖、抬看不见脖子的架势，那功力就不是一般人练得出来的。

    　　蒋九鼎这一行怕是冲着卤煮肉而来了，生怕自己这三人品尝有所误差。专门把吃货陈主席请着来了。四人一行进了店里，又是不凑时候，操着四”口音的服务员客气的让着座，解释了一番说着暂时还没有座位。得稍等一会儿。

    　　这蒋总呵呵一笑，不介意带着众人坐下等着了，反正就冲着卤煮肉来了，据陈主席说在六十年代大原卤煮肉还是颇有名的，其中以罗家酱坊的最地道，不过罗家一脉绝嗣之后，加之文革开始后各类物资奇缺，那时候一日三餐都有点问题。何况这等大块朵颐，等改革一开放市场再恢复的时候，这东西早已绝迹了。此番听着蒋总一介绍，兴趣也不

    　　这不，九鼎酒店来的仁坐着等的时候呢，陈主席拖着有点雍肿的身子来回在店里巡视一番，对于这栖乞中大师来说，并不忌讳是酒店的还是小摊的吃食，往往是先观其色、再嗅其香、最后才细细尝之，站的功夫，让蒋九鼎几个可笑的是，这主席一点也不顾身份，捻了卖肉案子上一小块切牛肉到先尝了尝，等服务员来喊有座位了，陈主席随着众人上二层，边走边乐呵着说着：“地道。这牛肉没用淀粉煮，原汁原味”哎小蒋，这是四川口味呀？净是辣子

    　　“陈主席。”何芳孵更正着：“店里四川人多，不过做工在分水岭食尚加工场，地地道道大原做的。应该是有所改良了吧？”

    　　“嗯，有可能，现在”味太流行了。”陈主席说着。

    　　二楼大厅的四五张桌子都坐满足的吆五喝六的人，屏风隔开的几个，小包间四人进了其中一个”点菜倒也简单，都不是冲着吃来了，陈主席直接拍板了，得，你的卤酱味道。一样来一份，多切一份小黄瓜，不要调。卤煮肉四份。

    　　这是品美食的必要步聚，或用清水、或用黄瓜之类的清嘴，以防自己尝到的几样味道混淆，闲聊的功夫很快菜便上就了，深色的酱牛肉、肥瘦相间的猪头肉、肉层晶莹的猪手切块、还是切得细细长长的耳丝。伴着四份热气腾腾的卤煮肉。香味霎时弥漫开来，陈主席鼻息一动深吸着空气，说了句：“嗯，，很像。”

    　　深绿的香菜叶子、切花的蒜苗片子、漂着红油花的汤色，一翻搅浮起几块肥瘦相间连着皮的块肉，足有一指宽三指长，何芳维看着这东西。做了个呲牙咧嘴的表情露着银牙，没敢动勺。这么大块朵颐可得点豪迈的勇气了。

    　　陈主席呢可不忌口，先观后嗅，品了品汤味，脸色挂喜，直接一大块囫囵吞下嚼着，肉还在嘴里。含糊不清的评价出来了：“嗯，不

    　　…很不错，很像老坊那股味。”

    　　“嗯，，嗯张凯吃着。也是一大块嚼地嘴里，只点头没有说出话来，一嚼二脸肉跟着颤，那样子和肉质差不多，猪脸肉。

    　　反观蒋九鼎的吃法就文雅多了，先品了几口汤，挑着块肉细看看是否有猪毛的残留，毕竟这食材是猪脸肉。其实连做饮食的蒋总也想不通。这些食客就是贱，不就几块猪脸肉么！？怎么着就这么追捧涅！？直到确认无误之后才轻咬了一口瘦肉，入口汤汁的味道颇浓，捎带着肉味也跟着鲜美了。多少知晓其中的详情，蒋九鼎也知道这功夫全是卤汤上，有这锅汤，你就扔猪身上那个部位的肉都是这种味道。

    　　这就是差异，蒋九鼎尝得心里的黯然又重了几分。

    　　“凉卤不少，可热卤以这家为首。”陈主席风卷残云的吃完这一小碗份量并不多的卤煮肉，挟着几大块牛肉又吃上了。

    　　“热卤？有差别吗？”何助理问着。

    　　“当然有，凉卤讲究味道在料上，必须重料才能透过肉层，卤汤是不能食用的；而热卤讲究在汤上，味道就化在汤里，配料的难度更大。不过你配好的话，扔什么肉就无所谓了，就这汤，你就煮出五花肉来。照样是汤鲜味美”，哎小蒋，罗家有后了？这汤可比你们九卓高出一倍不止来啊。”

    　　陈主席边吃边说着，看样评价不低。蒋九鼎侧视了张凯一眼，张凯频频点头称是，何芳维看着众人都品尝，也尝了尝汤轻咬了块瘦肉，尝着味道确实也可以，也在频频向蒋总点头，蒋九鼎这确认味道了，这才征询地问着美食家道：“陈主席，您老确认确实是罗家老坊的口味？”

    　　“嗯，，差不多。”陈主席边吃边说着，就这吃相恐怕也假不了。等闲的东西还入不了这大家的口，想了想解释：“当年罗家老坊我尝过，卤、酱、熏、糟、煮、掉”传说是六味冠绝，卤酱味常见，熏味少见、糟味难见、煮味很难见，而悼味呢，几乎是见不了。煮里很出名的一种就是卤煮肉…”当年别说罗家酱坊，就清徐、介休再往南的云城，这卤煮肉的味道都是很出名的”

    　　“糟？掉？这有什么说道？”张凯问着。

    　　“呵呵，年轻人，这你就见稀罕了，听说过糟鹅么？糟鸭脖么？是用纱布裹着食材，酒拌着料水和香精淋均匀之后，糟制出来的，以苏州的糟鹅为首，罗家几代厨子。这东西对于他们很容易不过悼味就难了。”陈主席道。

    　　“什么是悼？”何助理问着。

    　　“就是开水烫的意思，这个主耍指花馔。其他东西好做，可花馔更难。不但手法奇巧，而且食材难觅，即便是有食材这花时也短这个现在好像以咱们桂园的为首，上次陪华侨到桂园碰着口福了，一桌花馔花了一万多，呵…物有所值啊，那个有位花大师，豆腐雕花一盘子里雕了一百零八朵，更奇的是，一百零八朵分七种不同的味道，这一道绝，就叫百花争艳，看着那东西。你不忍下筷了，太漂亮了”陈主席又犯老毛病了，扯来扯去扯到了奇闻轶事上。

    　　这么说，倒是愈发地认可了，何芳维、张凯互视着，都看着蒋总，饮食里可做的东西很多，俩人也有点不理解，不知道这位蒋总是对那人怨

    　　删冻呢。怀是对在白切肉卜栽讨个大跟头怨念太深，心发办不忘罗家酱坊的口味，听得陈主席侃侃一解释，蒋九鼎好奇地问着：“那么。陈主席，您说有没有可能有人真把罗家的手艺学全了？”

    　　“不可能，绝对不可能，除非是罗家的嫡传。”陈主席斩钉截铁地判断道，筷子指指点点，颇有大家之风地说着缘由：“厨师、厨师，为厨易，成师难呀三分勤快带四分名师指点再加上三分过人悟性。才有可能自成一家，这里你没有一二十年的功力，那锅老卤老汤怎么可能熬得出来？特别像罗家老坊这种独门之秘，就即便你有那功力，不知道人家真正的配方也是白搭，中餐和西餐可不一样啊，配料上差一份、火候上差一点、手法上差一点，出来可就迥然不同的两种味道。”

    　　蒋九鼎一听反问着：“陈主席。那以您说来，这东西，还有您尝过的什么百花争艳。又从哪里来呢？”

    　　“哟”是啊，这东西”对呀？从哪里来？”陈主席突然发现无法自圆其说了，既是罗家口味，既然又有几味同时出现，而自己又信誓旦旦不可能有罗家亲传，那么这东西就无从解释了。想了想又给了个其他可能的解释：“要不就是有其他高手，把川味的卤味改良过来的”不能可能呀，虽然这味道进了辣味，可是地地道道的大原吃法，应该是把大原味改良成了川味”不对不对，看这卤猪手，绝对不是川味川味的切开后卤色能深到肉层里，而这儿几乎还保持着原色，咦？耳丝是蒜逼出来的味道，倒有点像白切肉的，邪门，”

    　　把个吃家陈主席难住了，卤煮肉连带几样卤酱味道，层层不一，有的入口绵软、有的入口清脆、有的入口浓香、有的后味余韵，几分卤酱肉有嚼头亦有尝头，不管你大块朵颐而是浅斟细尝，都别人一番风味，陈主席是边挟着黄瓜清嘴，边尝着几样不同的卤酱味道，吃得是惬意之至。现在到明白为什么小店的生意如此红火了，就这味道，想不红火都难。“嗯，嗯，大有罗家的遗风啊。当家罗家就是不管贩夫走卒还是榴衣显贵，都上得了桌入得了口，这味道就上大宴都拿得出来，”

    　　陈主席尝了一遍，脸色见喜。网放平筷子，又觉得意犹未竟，不过想起来意来了。问着同行的仁人：“哎，你们在这儿发什么呆？问问老板不就知道了，是不是姓罗？”

    　　三个人，都笑着摇摇头，在这个难题中，恐怕没有人比蒋九鼎更知道答案了，看着陈主席笑了笑说着：“呵呵”陈主席您可走眼了啊，绝对不姓罗也不是罗家的嫡传更不是川味，传说还是有误的啊。据我所知，罗大御厨不是卤、酱、熏、糟、煮、悼六味冠绝，而是十六味，具体是我搞不清楚，不过呢。这位传人要出山了，说不定这位大家在大原要独树一帜了。”

    　　“是么？小蒋你认识呀，什么时候给我引见引见这位大家！”陈主席乐了。

    　　“不是大家，是冤家！”

    　　蒋九鼎摇摇头，带着几分无奈的口吻，还有几分金石美玉置于眼前而不可得的遗憾。

    　　，

    　　“老板，再来煮肉。”

    　　“老板，两杯杂啤，”

    　　“切俩猪手，

    　　“嗨，怎么还不给我们上菜

    　　中西广场的西北角，沿着街上人行道规划的消夏啤酒摊，连占了三个摊位的食尚格外引人注目，清一色的厨师白装、清一溜的不诱钢餐桶、清一色的玻璃消毒柜，比当年简凡和黄天野在这儿搭摊卖杂碎面的水平可提高了不止一个档次，唯一没变的是黄天野还是腰里椅个包，一脸笑咪咪拉客数钱那得性。

    　　夏天的广场之夜是最热闹的，场中央的喷泉一俟整二十时便响着音乐喷了会，喷得这会儿穿着大裤衩的大人小孩都不躲着，喊着叫着一群人在嬉戏；更多的是三朋六友相邀着端着大杯的杂啤对喷一会儿，尤其是啤酒摊一直能红火到零点左右。

    　　这里，也是一个天然的市场。来来往往的消夏人群就是巨大的消费群体，嘈杂的人群总不缺被路边小摊的便宜货、被兜售光盘小饰物的商小贩和被卤酱肉摊吸引而慷慨出手的人。食尚的这个摊上，五大桶杂啤流水介的放着，七个厨师刀案不停，四个服务员来回穿梭，勉强地应付住了如潮的客流。

    　　“这边”把这个热闹场面照上，，那儿”嗨，黄老三，把帽子戴正，别跟着耍猴的样！？。”灯光，把灯光往上扯扯”

    　　某人在大喊着指挥着，黄天野收钱的间隙忙着支应几下，是薛老大。带了三四个，持相机、摄像机的大小伙忙着在拍摄卤酱摊点的红火的场面。

    　　其实不用拍，这儿那个摊点都红火，即便你不坐在这个摊上想吃卤酱肉都没问题，摊主立马就给你叫来了。

    　　“哎哟……这个不行啊，还得有个什备名头薛翰勇看着红篷摊点，有点犯难。

    　　“没事，薛哥，回头旺一个”有个挂机的说着。

    　　“成，整像点啊，要不我没法给老板交差。”薛翰勇摸着手机。有人拔电话，说着要走。这位说话又追上来了：“哎哎哎薛哥，那我们那钱……那个

    　　“哎呀，你给薛哥当推当托，什么时候少过你的报酬了，等一会儿。一会儿咱们边吃边商议，”

    　　薛翰勇说着。电话扣到了耳朵上。喂喂喂了半天朝着指示的方向奔着，直奔到广场边上才看到黄老三那辆吉利里，简凡从车窗里伸着脑袋招手，一奔上前来，看着车里还有一妞，笑着损上了：“老二，你丫泡妞还开个。好车，开上黄老三这破吉利，多掉价，哟，这，认识帆，

    　　坐到车里的薛翰勇一看许驾上那位，隐隐地面熟，想了想恍然大悟：“哦，想起来了小费结婚，您去过。

    　　正是杨红杏，笑着大大方方介绍了一番，这一寝室四个贱货得性差不多，薛老大凑到杨红杏跟前问长问短倒把正主简凡的扔一边了，简凡看得咳嗽了几句，沉声提醒着：“老大，不要钱了？”

    　　“那怎么行？白使唤你大哥呀？”薛翰勇一听，暂时放下那妞了，注意力被吸引过来了，介绍着：“今儿先来了五六个，网上推的、报上推的、传单推的，基本给你推全乎了。”

    　　“人行不行呀，刚泛我钱几有点警个、叉弟话都忒大。有朴一懈“不清真假。

    　　“切，”薛老大不屑地说着：“我们手下都是专业的托，敬业的推手，芙蓉姐怎么出名了，那是推出来的；售房市场怎么这么火，那一半都是我们自己雇的托。不管你什么生意，你得炒作，是不是？你得相信哥，哥手下的都专业炒作团队，没人要的破房能给你炒成抢手货。炒作这么个。什么卤什么肉，菜一碟了吧？”

    　　“卤煮肉，哥哥哎，我对你专业精神很怀疑啊。”简凡纠正着，杨红杏看这俩货在商议，掩着鼻子直笑。

    　　啊对，卤煮肉”把你猪肉炒作成*人肉都没问题，信不？”薛翰勇不容置疑地拍着胸脯。

    　　“那我要求是得扯上点有板有眼的典故，你得说出来人信啊。”简凡指摘着。薛翰勇早有准备，凑上了解释着：“没问题，只要你拿钱”慈禧太后西逃路过大原，对吧？谁敢保证她没有尝过卤煮肉呢？咱们省土皇帝阎老西在这儿坐镇几十年。谁敢保证他不喜欢卤煮肉呢？对吧？”咱们省的文化名人傅山，就是个美食家，连水浒传里都有“赶碗头脑，的话，这头脑就是傅山配了两味草药黄葳和良姜流传下来的，对吧？卤煮肉说不定也是傅山不小心发明的对吧？可口可乐还是搞化学实验无意中发现的呢？对吧，，你放心，回头我找俩枪手，给你们编个七律，保你流传好几个月。”

    　　杨红杏扑哧下笑了，简凡也听得这丫离谱得很，不过丝毫不怀疑搞房产的薛老大有这本事，现在这年头就数房地产里的人最能瞎吹瞎折腾了。摸着手里的手包拿手里又问着：“老大，报纸上没问题吧？”

    　　“没问题，有悄新闻，只要你给钱，我们都熟人。”薛老大说着。

    　　“哥哎，别一口一个钱，多俗呀，咱们兄弟们感情还要不要。”简凡道。

    　　“谁说不要了，可没钱办不了事呀？你让哥拿嘴给你吹呀！？”薛翰勇苦着脸。

    　　“得得，先给你三万，就按你的预算来，这第一阶段的钱啊，你先吹着，看情况我再给你指导方针，“省着点花啊，花脱了你补”简凡把三叠钱拍到薛老大手里。薛翰勇乐滋滋地接着，眉目堆着笑意揣兜里，还有点不放心地警告着：“别赖我账啊，这次我可是把我认识的关系倾巢出动了，这么多人吃喝拉撒我可赔不起

    　　“放心吧，我赖谁的账也不敢赖你的账，哎等等，还有一件事，最好别告诉你女朋友啊。”简凡拉着要下车的薛老大，薛翰勇一听不解了：“什么个意思？”

    　　“哥哎，你别犯糊涂啊，你女朋友何助理对咱卤酱制品兴趣很浓嗫。万一她因为这个纠缠上我，万一我那个，我担心您的名节问题啊。”简凡隐隐晦晦地说着，杨红杏在侧头做势捅了一拳。

    　　“对，提醒的对，我得防着点，不能让她知道，免得遭你毒手…删”

    　　薛翰勇“啪”声关上门，接受了这最后一个，建议。

    　　摁上的车窗，简凡回头看着杨红杏，不料此时杨红杏也正看着他，俩个人都是忍俊不禁，相视而笑，准确地说回来这十几天，俩人经常发生这种莫名其妙地相视而笑，或许都在那种心情的沉闷的压抑得久了，简凡有点忘乎所以。杨红杏也忘了毕业之后接踵而来的求职、工作之类的烦心事，从绵山到王家大院、从晋祠到西山公园、从天龙山到双塔寺。简凡拉着杨红杏是疯吃疯玩，早不务正业了。“你笑什么？”简凡笑着问。不客气了。

    　　“管得着么？那你笑什么？”杨红杏回敬着，也不带客气。

    　　“我在笑我熬了这么年，快修成正果了呗。”简凡发动着车，鸣着笛，驶上了街道。

    　　“美得你！？”杨红杏知道简凡所指，笑啐了句，不过对于俩人刚刚的密谋还是有所不解，有点疑惑地问着：“哎简凡，就个卤煮肉。值得投资这么多吗？能挣多少呀？”

    　　“当然值得，别小看这卤煮肉，光熬这锅卤我前前后后学了一年多”嘿嘿，就指这猪肉换媳妇呢。嘎具，

    　　简凡嘿嘿哈哈没正形的笑着。杨红杏拳头上来了，擂了两下，笑骂着简凡没个正形，想得美之类的话，说这些详话怪话杨红杏本来就说不过简凡，这些天俩人在一起免不能满耳都是这些暗示之类的话杨红杏当然明白这货的心思，而自己老说这想得美之类的话，莫非这其中也有某种暗示？

    　　不过呢，杨红杏可不像其他妞那么容易感动，简凡侧眼瞥过几次正坐着的杨红杏，忍不住舌头舔舔、心里痒痒小腹胀胀，分水岭交给了大炮主持、新世界那边有水生，卤煮肉生意有黄天野和唐大头支应着。这些天就陪着杨红杏疯玩，不过有些事实在不方便，分水岭自己住那地吧，人忒多，怕人瞧着；杨红杏家里倒方便吧，又怕被丁伯母撞破好事，送了杨红杏回家几回想赖在床上不走都被杨红杏赶将出来了，每次看着杨红杏，总有点英雄壮志未酬的遗憾。

    　　出了中西广场，一直向北行驶。闲聊了几句杨红杏猛然发现不对：“简几，，这去哪儿？”

    　　“住的地方呗。

    　　”简凡神神秘秘地一笑。

    　　“胡说，分水岭在南边，我家在西边。你这是往北。”杨红杏很清醒。分得清方向。

    　　“嘿嘿，我在丹凤白鸯酒店包了一房间，五星级的哦。”简凡淫

    　　。

    　　“哎呀”，不要，妈还在等我，”

    　　听到此处，杨红杏的声音微如蚊钠，简凡侧头一瞧，羞云飞布的杏儿。脸上难色很浓，对于俩人的关系虽然再无什么异议，不过，，不过还是有那么点难为情似的，谁可知简凡早有准备，这就宽慰着杨红杏悄声道：“噢，我告诉妈，你不回去了。”

    　　“啊？你，，坏死，了”

    　　杨红杏又羞又气小拳头擂着简凡，简凡嘿嘿哈哈笑着，一会儿又紧张地把着方向喊着危险，车行大街上打个踉跄，杨红杏也惊了下，不敢再打简凡了。

    　　从喧嚣的闹市进了迎泽大街中段，车停在酒店停车场下，简凡下车迎着杨红杏，稍稍见得杨红杏的脸色中有几分扭怩，好像还有几分不情愿的样子，被简凡拉着，装模作样的把杨红杏的手塞到自己腋作了个傍老板开房的架势，直进了酒店，像来偷情的一对”，如欲知后事如何，请登肌。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

