    在职场上坐冷板凳，其实就是被晾起来了，无所事事是常态。

    这对于有职场抱负的人来说，是种很大的折磨，只能看着时光毫无价值的流逝，但对白木、三田、西岛这十几个主动来坐冷板凳的家伙来说，并不是太难接受——了不起等大家合约到期后，跟着千原专务走人呗，他会拿主意的，不用担心什么，又不是一辈子就这么毁了。

    这帮人没觉得是什么大事，反倒觉得可以趁机休息一下，毕竟连轴转了两年半了，确实累坏了，是该好好休养一下，甚至吉崎、津村看了看地下室的倒霉环境，还兴致勃勃准备在这里吃火锅怯寒，搞得像来渡假一样。

    此外，三田智久等有家室的打算借机好好陪陪老婆孩子，白木桂马等单身汉准备去参加联谊，看看能不能找个女朋友——以前是真没时间，一周一集和催命一样，根本顾不了别的，现在反正也没事，早点下班应该没问题吧？

    千原专务一直以来还是很照顾手下的，该不会不通人情……

    他们想得挺美，但忘了一件事，他们的BOSS千原凛人是个闲不住的家伙，精力旺盛，有事干时都要折腾着精益求精，没事干时就更要折腾了，想休息那是白日做梦——上班时间就要有上班时间的样子，坐了冷板凳也一样。

    千原凛人没打算浪费这段时间，更不希望这帮手下放了羊，到了地下室花了两天时间安置好了，然后就纠集了所有人开始强化学习，直接虐得手下死去活来，生不如死。

    这在他看来，还是很有必要的。

    如果他只是打算当一名单纯的制作人或是主创编剧，当然不必搞得这么麻烦，以他现在的个人能力以及穿越红利，够他风风光光十几二十年了，要名有名，要利有利，但如果想更进一步，只凭他一个人就远远不够了。

    比如说，如果有一天他可以成为制作局局长，总不能依旧事事亲历亲为，对每一个节目都做品质监督——那不可能的，关东联合电视台各频道全天节目加起来要80到100个，这还只算了主力频道，像是附属的图文台之类的都没计算在内。

    那如此众多的节目，就是把他大卸八块了也管不过来，甚至连全看一遍都做不到，必然要有可以信赖的部下去独挡一面。

    为了将来打算，他需要提升手下的能力，反正下雨天打孩子，闲着也是闲着，不打白不打。

    他亲自给这帮愿意共进退的部下们授课，虽然以前带着他们写剧本或是拍摄时也经常这么做，但那时时间紧张，只能挑紧要的说，根本不成体系，现在却有了充足的时间，可以从理论到实践，一点一点掰碎了慢慢说——他要培养一批精锐部下，将来投入制作局中以点带面，以拉平和四大商业台在电视剧方面制作能力的差距，同时减少自身的工作量，以便可以分出更多精力关注别的方面，提升全天全时段收视成绩，击败NHK这条老咸鱼，打垮四大商业台，在高位上也能出成绩。

    他也有给这帮手下上课的能力，曰本有电视节目制作行业是五十年代的事，距今也不过四十多年，而前十年，只有NHK一家独大，还只有一个频道，没有任何专业性可言，甚至电视剧都是直播的，简陋的场景，直挺挺的一盏灯光，演员是路边抓的普通人，台本没有，剧本一页，台词现编，别说放到2019年了，就是放在97年未看看，任何一个编导专业的一年级生都能胜他们百倍不止。

    任何行业，都是先有实践才有理论，好比是先有了石制工具，并且使用了很久之后，才有人开始研究怎么才能让石制工具更锋利一些，怎么才能打磨的更快一点——电视剧制作当然比磨石头复杂，但也是足足花了近三十年时间来发展，出现了各种匪夷所思的混乱后，等电视机终于普及完毕了，从业人员越来越多了，才初步有了理论体系，形成了曰本特有的制作局模式。

    但此时此刻，理论体系仍然很粗糙，许多事大家知道该这么干，却知其然不知所以然，依旧处在各种试错过程中，导致很多剧看起来仍然错漏百出——2019年的观众，基本已经看不下去90年代的剧了，哪怕像是《东京爱情故事》这样的时代经典也是如此，这一方面是缺乏了时代的共鸣，但更多的是拍摄理念的进步，观众们已经受不了那些时代还认知不到的小毛病，怎么看怎么刺眼。

    电视剧制作行业真正成熟，应该是在2010年前后，这还是托了互联网的福，让全世界的信息流通更快了，不然大家还是各干各的，有许多事依旧弄不明白，连续在犯一样的错误——任何一个小错误都会降低收视率，大错甚至可以毁掉制作人的职业前途！

    而千原凛人从小就喜欢这一行，立了长志，自初中开始，就接触过大量专业杂志，从懵懵懂懂间又考上了专业的知名大学，接受了成体系的学习，还被不良导师按着好一顿摧残——电视剧行业成熟期后的体系学习，理论体系极其完备，前人种种错误或是忽视的地方都有总结。

    真说起来，无论从见识还是知识积累，他教这帮手下都绰绰有余，编导专业的教授都未必有他专业水准高——当然，他确实是现在公认排名一位的电视剧制作专家，再不服的人看看他的纪录也得低头致敬。

    更何况，他到了这世界三年了，主持了那么多电视剧的拍摄，哪怕绝大多数都是翻拍，但一路实践下来，自己本身也有很多感悟，积累的大量经验之余，足够把书本上的知识彻彻底底消化掉。

    哪怕就是这会儿把他送回2019年，也是一名极其优秀的电视节目制作者，是一名经历过实战考验，能在高压力环境下做出好节目，甚至可以败中求胜的强者！

    现在，他愿意把这些东西当成养份用来催肥可靠的部下，让这些家伙能在未来成为他争夺收视份额的锋锐长矛，成为他最强力的精锐班底——能学多少，那就看个人天赋和悟性了，这个他也没办法，只能说尽量教。

    他虽然笑哈哈的，但真在认真做这件事，亲自写了教案，从理论讲起，再延伸到常用的套路，套路的变种，又涉及到观众心理学，社会整体意识，未来互联网的影响，二次偶像工业潮等方方面面，把这帮手下听得一愣一愣的。

    他还会把翻拍的《半泽直树》、《非自然死亡》、《无家可归的小孩》、《跳跃大搜查线》等经典剧拿出来，根据授课进度，边播边讲解自己当时是怎么想的，这里为什么要这么做，那里为什么要那样做，现在看看，如果换种方式是不是会更好。

    这对他也是个反思的过程，讲到认真处，心有所感，有时会沉思良久，转眼就再用黝黑锐利的目光望向部下们，追问他们：你是怎么想的？你觉得这里为什么要这么拍？剧本这么编对不对？怎么改才能把观众更加牢固的黏在电视机前？当时到底有没有做到把演员最后一丝潜力榨出来？

    到底为什么？

    很多时候，这帮临时学生都被问得哑口无言，处在明白与不明白之间，好像略有所悟又说不太清楚的感觉，看着千原凛人严肃认真的表情头皮发麻，被他瞪得屁股在椅子上扭来扭去，坐立不安，恨不能大叫一声就狂奔而去，再也不回来面对千原凛人这狗上司了——当时你说要那么拍的，我们就照办了啊，你现在问我们为什么，我们没想过啊！

    我们服从你的命令还服从出问题了？

    这没道理的！

    但在场的十几个人，哪怕被千原凛人瞪得很痛苦，扭来扭去裤子都要被磨穿了，原本预想中的“冷板凳假期”直接被毁，但人人心里也明白这种机会有多难得——让千原凛人这样的人拿出一整天的时间，陪着看剧，细细讲解，直言所得，简直像是把山珍海味嚼碎了喂过来一样，根本不是花钱能办到的事！

    如果不是跟着他来坐冷板凳，想有这种机会……不对，是机遇，做梦呢？

    这里全是成年人了，知道这种机遇有多可贵，哪怕被虐得死去活来，一天下来脑子像是成了糊糊还要面对海量的观剧感、改进建议书、心得体会书，仍然学得很认真，简直比准备高考的学生还刻苦——千原专务教授的是名，是利，是指出了成功的金光大道，现在谁敢松懈，将来会后悔的呕出血来。

    除了大桥瑛士那种外行二百五，不可能再有人把这家伙关进地下室了，这种机遇不可能再有第二次，是一生只有一次的机遇，必须珍惜！

    吉崎真吾是学得最认真的一个，哪怕他年纪比千原凛人大了近十岁，从业时间更是千原凛人的数倍，依旧学得专注无比，真有不懂的地方也不顾面子，肯主动问蠢问题——他之前被分流出去做一档午间剧，本来是想着跟着千原凛人久了，学了些东西，也有了点小名气，十有八九可以一炮而红的，但现实马上教了他做人，收视成绩只是马马虎虎，高收视率并没有想象中的那么容易。

    电视节目制作这一行有些像作家，入行门槛不算高，你摆条狗坐到导演椅上，只要会喊口令，多半也能拍出东西来，但难就难在如何让观众买帐——这就是高难度的任务了，不多想多看多学，真花上大心血，观众哪有那么好糊弄，又不是五六十年代了，那时候观众能看上电视就很兴奋，根本也没什么要求。

    这行业，不进则退，说被淘汰了就被淘汰了，自满从来要不得。

    他是吃过亏的人，听了两天，猛然发现原来自己是想的少了，又听了两天，发现自己做的剧从选题方面就多少有些问题——要是还是跟着千原凛人，被他审核过，十有八九会被调整，但他当时却没想到，只顾着往好处思考了。

    他深刻明白自己的水准和千原凛人还是有差距，以前自己能那么容易出成绩都是他掌着舵的原因，越听越心痒难耐，恨不能马上把节目抢回来，推倒了重来一次，敢拿脑袋保证肯定比上一次成绩要好——当然不可能了，但知耻而后勇，现在还不算晚，这次陪着千原凛人坐冷板凳，依他的性格将来肯定会有所回报，到时要做得更好。

    他最刻苦，白木桂马也不输他多少，他一直想成为千原凛人的入室弟子，又尊敬过头了，从没敢主动申请过，一直没能得逞，那现在也算享受到入室弟子的待遇了，自然不会有丝毫松懈——要是我表现最好，千原老师总该能看到我了吧？

    近卫瞳也混在里面学，相对于其他人来说，她的接受能力最差，对“动作指导存在的潜层意义”、“剧本结构的全面解析”、“论如何精修台词”、“拍摄时十五个不能犯的错误”、“牛肉土豆汤的二十八种煮法”、“逆向解析观众需求法”、“十个经典剧本的全面分析”、“偶像在电视剧中的使用方法”、“观众的潜意识及拍摄中的心理暗示手法”等东西听得云山雾里，一脑袋浆糊，但她肯卖力，听不懂就疯狂抄笔记、录磁带，准备留着以后慢慢研究——她一双大大的圆眼中闪闪发光，满是向往，仿佛已经看到了自己衣锦还乡，在村子里耀武扬威的场景。

    西岛瑠美同样也在，哪怕她该走制作人路线，但仍然愿意学这些东西。

    剧组里通常不会一团和气，千原凛人手下的剧组氛围好是因为千原凛人足够强势，能让所有人心服口服，但通常情况下，制作人想杀了爱烧钱的导演，弄死根本不想改稿的编剧，而导演编剧则认为制作人就是个抠熊+蠢货，根本不懂电视剧，就特么的会瞎指挥。

    西岛瑠美深知这种情况，以千原凛人为目标，觉得自己要是能学有所成，别的不说，将来单独负责一个剧组，就可以做到在审核剧本时有的放矢，直指剧本有问题的地方，让编剧不想返工也得返，修理导演时也可以做到有理有据，直接怼烂对方的狗头，成为一个女子版的“千原”。

    别的制作人通常靠时间来完成经验积累，但千原凛人愿意系统的教，系统的分析，她要是真能好好吸收掉，把知识转化成经验，少说也能省掉五六七八年的积累时间——制作人试错的成本更高，真大制作，扑一部就够去冰箱凉快两年了，哪有那么多剧可以试来试去？

    这也是她可以离开地下室却不肯走的主要原因，能完整的听一遍千原凛人的课，她宁可天天闻陈纸烂木头，心中更加佩服千原凛人了——这人是肚子里真有货，还不是一般的有货，而且竟然愿意无条件的拿出来分享，气量之大，令人根本无法做到不心存敬意。

    完全出人意料，别人都以为他们倒了大霉，一群人在地下室里苦兮兮，谁又能想到千原凛人正在这里抓紧时间打牢根基，真的野心勃勃。

    一定要看看他能走到哪一步！

    