    颜桐看着朱清，觉得朱清分析的有道理，沉思了一会，说道：“你说的非常有道理，我们不能只看到眼前的利益，而忽略了更大的利益。”

    “这个是当然的，所以我们耐心的等待，不急，进来异界又没有时间限制的。”

    菜鸟等人纷纷点头，觉得朱清果然是一个天才，做事情非常的细致，每走一步都是那样的稳妥和有计划性的。

    还结合了当时的情景，每走一步都要排除当时不利于自己的情况。

    这时，那十几个人已经进入了白热化，没有能够分出胜负。围观的人开始有想法的人多了起来。

    突然一个年轻人飞速往龙丹扑了过去，抓住龙丹就往前方飞速而去。正在激斗的人火速追了上去。

    围观的人也纷纷追去，片刻就走了一个精光。剩下朱清他们九个人。剑宫看到他们果然如朱清分析的那样，兴奋的说道：“哈哈，全部走光，一个不留，现在是我们的天地了。”

    没有人理会他，因为众人看到朱清向龙骨走了过去，对着地面一拳轰去，轰隆一声，大地有晃动，随即消失，露出一个深坑。

    一股强烈的血腥气味冒了出来。

    众人定睛一看，果然是龙之血，满满的一池，这个池比较宽大，可以容下三十多人同时泡在龙之血里面。

    众人看到龙之血非常的兴奋。剑宫第一个跳了下去，泡在龙之血里面，运气将龙之血炼化为自己的血脉，增强的力量，改变自己的骨骼，拥有龙之血脉，让自己焕发新生。

    朱清看到剑宫第一个跳下去，对众人说道：“你们都下去吧，我给你护法。”

    颜桐说道：“那我们就不客气了。”

    带着众人跳下了龙之血的血池之中，八个人泡在龙血里面，开始炼化龙之血，朱清站在血池的旁边为他们护法，因为炼化的时候，是不能受到打扰的，要是受到打扰，轻者前功尽弃，重者丧失修为都有可能的。

    朱清背负着手，静静的站在那里，任由山风舞动他的衣服，远远看去就像一个座小山一样，屹立不动。

    时间一分一秒的流逝，眼看众人都到了关键的时刻，就在这个时候，刚才激斗的十多个，有一方人飞了回来，一共有五个人。

    他们从空中看了下来，看到朱清等人正在血池里面炼化龙之血，大为兴奋，扑了下来，站在朱清的身前。

    本来闭目养神的朱清缓缓的增开了双眼，看着来人，五个人分别穿了不同颜色的衣服，为首一个穿着红色衣服，胸前一条青龙绣在衣服上，栩栩如生，显然他们是老大。

    红衣青年冷冷的看着朱清，喝道：“你们立刻滚，便绕你们不死。”

    朱清淡淡的说道：“这是我们发现的，你有什么资格让我们滚，要滚的也是你们，不是我们。”

    “哼，不滚，我们就杀了你们。”

    “自便！”

    “杀了他。”五个人同时往朱清飞扑了过来。朱清猛然祭出九幽黑体剑，剑网的法决一动，漫天的剑网将他和整个龙之血池包围起来。

    五个人攻击在剑网上，只是将剑网拍陷一方，随即又弹了回去，显然是没有办法攻破剑网防御。

    红衣青年看到自己五个人没有办法攻破剑网防御，心中大惊，想不到眼前这个只有真仙境界二星的家伙，实力会那么的强劲。

    红衣青年和其他四个青年对视了一眼，问旁边的蓝衣青年，说道：“怎么回事？怎么攻不破他的防御。”

    “我就不相信攻不破，我们一起再发力试一次。”

    “好，大家准备了，给我全力破了他的防御剑网。”

    朱清依旧背负着手，这几个青年的实力在真仙境界五星巅峰之间，在他眼里已经是弱者，他在剑网上面加入了阵法的力量，凭他们几个是无法攻破的，所以他非常淡定的站在那里。

    继续闭目养神。

    五个青年看到朱清根本就不把他们放在眼内，愤怒异常，大喝一声，再次挥掌拍在剑网之上，和刚才一样的结果，这样一来，让五个青年傻了眼，想不到用尽全身的力量都没有能攻破对方的剑网防御，真是十分的郁闷。

    这时，朱清睁开眼睛，冷冷的说道：“给你们一次活命的机会，立刻消失在我眼前，记住，你们只有十个呼吸的时间，要是超过这个时间，你们全部都得死。”

    死字说的特别的用力。

    红衣青年五人听到朱清说的死字说的那么重，心中大惊，对视了一眼，便慌忙逃跑，那里还敢停留，连别人的防御剑网都没有攻破，对方绝对会轻而易举的杀了他们的。

    宝物和生命比起来，当然是生命重要，逃跑的时候样子狼狈，性命却是保住了。

    朱清看到他们离开，收回了剑网，这个时候，颜桐他们几个终于炼化完成，先后走出了龙之血池。

    也是那么的巧合，龙之血池里面的血刚好炼化干净。

    众人看到龙之血池里面的鲜血已经消化完毕，都十分尴尬的看着朱清。颜桐抱歉的说道：“不好意思，让你没有能够炼化？”

    朱清笑道：“我根本就不想炼化，你不要觉得不好意思的。我对我本身的血脉充满了信心。”因为他感觉自己体内就流淌着比这个龙之血池里面的鲜血更加纯正的龙之血，不知道什么原因，没有理由自己去炼化比自己体内品质还要差的龙之血吧。

    众人听到朱清这样回答，都暗暗松了一口气，朱清为了他们炼化，使出剑网保护了他们，最后竟然不能够炼化，这种常人是无法接受的事实，到了朱清那里竟然是那么的微不足道。根本就不在乎。

    “看不出来朱清公子是一个这样大度的人，你能够得到魔王城第一人的称号绝对是实至名归的。”

    “颜桐姑娘你谬赞了。”

    “什么谬赞，是真心的赞扬你。”

    “谢谢！”朱清说道：“接下来，我们继续寻找上古王者的神殿吧，那里面肯定会有更多的宝物，那里才是我们的目标，这龙之血都是一些小宝物而已。”

    龙之血绝对不是小宝物，如果一个人得到了龙之血的炼化，实力会大增，肌肉和骨骼都会发生变化，变的更加的强健和结实，防御能力都提升不少。

    朱清看到他们炼化龙之血之后，每人的实力都有不少的提升，微笑的说道：“你们的实力经过炼化之后，都有不少进步啊。”

    剑宫笑道：“马马虎虎，不过我还是相当满意的。”

    菜鸟插话说道：“还马马虎虎，我已经是十分再十分的满意了，现在全身充满了力量，好想找一个人打架发泄一下，太过瘾了。”

    “你们放心，待会要是寻找到上古王者之墓，一定会有你们用武之地的。”

    “那是当然的。”

    “那我们继续飞行前进吧。”

    朱清当先御剑冲天而去，众人跟上。

    在他们走后，红衣青年等五人再次回到了龙之血池，看到龙之血全部被炼化完毕，破口大骂：“那群臭家伙，一点都不留，全部炼化完毕了。那个臭小子到底是什么来头，实力怎么那么恐怖？”

    “魔王城第一人朱清。”

    红衣青年看着蓝衣青年，说道：“你是怎么知道的。”

    “那天比试，我有前往魔王城观看，刚才给我认出来了。”

    “怪不得实力那么强大，原来是魔王城第一人，好在刚才他没有杀我们，要是杀我们，十条命都不够他杀啊，下次我们再碰到他们，离他们远点。”

    “那是必须的，不想死还是离他们远一点好。”

    他们聊完，将龙骨捡了几块，便离开了。

    朱清他们飞行了一会，发觉前面是一条巨大的河流，一直往前流淌着，不知道流淌到何方。

    这时很多修士沿着河流一直飞行。

    颜桐看着那些修士沿着河流飞行，飞到朱清的身旁，说道：“他们怎么都沿着河流飞行，难道前方有宝物不成？”

    “不一定，毕竟来到这种地方，人生地不熟，沿着河流飞行，一直飞行是好处的。”

    “什么好处？”

    “我们人类的都城都是建在河流的两旁，只要沿着河流一路飞行，很容易就能够寻找到都城的所在地。”

    颜桐恍然大悟，一拍大腿，说道：“这么简单的常识，我怎么就没有考虑到呢，还是你聪明啊，朱清公子。”

    朱清苦笑着耸了耸肩膀，说道：“不是我聪明，是常识而已。你们一心修炼，忽略了常识的学习，我们除了修行，还需要加强我们其他知识的掌握才算是一个完整的个体。”

    “你说的不错，看来以后我要多点学习了，不能整天满脑都是修为，那样一般的知识我就会很匮乏。”

    “是的，我们也跟着他们沿着河流飞行吧。”

    朱清说完，当先飞了过去，众人跟了过去。飞行了一会，只见前面一个青年被一头怪兽突然从河道伸出一个巨头，张开布满獠牙的大嘴，一口就将他咬住，沉下了河里面，激起一阵强烈的浪花。

