    年轻的母亲听到萧羽的话后，大喜过望。

    望女成凤，女儿成了大钢琴家，她当然高兴。

    “这么厉害啊，太好了！”

    林熙熙好奇的看着萧羽，在小丫头的脑海里，还不明白这意味着到底是多大的成就，她满脸崇拜的惊叹道：“萧大师真是太厉害啦，居然知道我的未来理想！”

    萧羽看着她们母女兴奋的表情，微微笑道：“虽然未来很精彩，不过你们马上就要遇到个大麻烦了。”

    傅思馨表情一紧；“什么样的麻烦？”

    萧羽呵呵笑了笑，缓缓吐出了八个字。

    “倾家荡产，家人分离。”

    傅思馨连忙追问：“到底是怎么一回事？我家也没出什么大事啊！”

    “你老公马上要破产了，为了不连累到你，所以会跟你提出离婚。”

    “什么……破产离婚……”傅思馨傻眼了，急道：“萧大师，有没有办法避免？”

    萧羽微微沉吟。

    其实也就是一个意外，注意一下就好，只不过，事情可能没那么容易搞定。

    她老公林荣是做吊车生意的，自己贷款买了6辆大吊车，到处接活，大吊车司机也都是熟人、朋友、兄弟。也算是家族事业了。

    本来这行业前景还算不错，经济发达了，运输也多了。区别也就是挣钱多少的问题，其实说白了，也就是个辛苦钱，当个小老板，这个行业本身，几乎没任何风险，更别提破产。

    但林荣命中注定有此一劫。

    其中有个司机，是林荣的表哥，叫林庭，他喜欢喝酒，一个月后，他中午会跟朋友去聚餐，酒喝多了，这人也没在意，觉得自己状态还行，就去干活了，结果可好，干活时眼花了，出事了，砸死了人。

    砸完人，这人一看情况不对劲，吓得酒醒了，丢下车子直接就逃了。

    虽然很快就把他给抓了，但赔偿的事情最后还是落到了林荣的身上。

    因为林荣是老板还是亲戚，车子是他的，人也是他雇的，再加上林庭自己又没钱。

    为了赔钱，林荣到处借钱筹钱，最后实在没办法只好准备把吊车给卖掉五辆，留一辆自己挣钱。

    但就算卖了车，贷款还得还。

    这欠了一屁股的债只能慢慢还了。

    林荣为了不连累老婆女儿，在卖车之前，就先离婚了，离婚以后，债务就影响不到母女了。

    等萧羽解释完以后，傅思馨大大的松了一口气，又笑了出来。

    “吓死我了，原来只是喝酒误事，那只要不让他们碰酒就没事了吧？”

    “没那么容易。”

    萧羽:“国家都禁止多少次了，处罚也越来越严重了，现在醉驾的处罚非常狠，都是直接吊销，然后五年不给考证，还要刑事责任，可就算这样，不还是新闻里满大街的醉驾酒驾事件？而且……人都有侥幸心理。”

    边说边摇头。

    这些老司机都太过自信，对于这些酒鬼来说，不让喝酒，就是要他们的命一样。

    不会听的。

    再退一步说，下个月没出事，未来早晚还得出事。可能下次就不是砸死一个人，而是一群人了。

    命中注定的劫难，不是简简单单避开就完事的，得彻底改变未来。

    “萧大师，该怎么做？既然知道了，那咱们当然不可能放着不管吧？”

    “其实想要改变，也简单，直接让你老公把林庭开除就完事了。他没了工作，当不成司机了，爱咋喝咋喝。”

    “对对，我明白了，我这就回家去劝劝他！”

    说着，傅思馨连忙道谢，拉着女儿就走了。

    萧羽见她风风火火，本来还想说我帮你打电话劝劝，毕竟他说话的分量可就完全不一样了。

    但人家跑都跑了，那也就算了。

    如果能说服那就最好，自己还省事了，如果说服不了，她自然会再来求助。

    毕竟还有一个月才发生事情呢，不急。

    ……

    傅思馨带着女儿回到家，刚好见到老公林荣准备出门，连忙拉住了他。

    “老婆，干嘛呢？我要去工作。”

    “工什么作啊，你站住，我有话要跟你说，比工作重要一百倍。”

    林熙熙一脸认真的补充道：“是一万倍！”

    林荣哭笑不得：“别闹了。我不挣钱，谁养你们啊。”

    傅思馨拽着，不让他走：“老公，你等会儿，真的很重要。”

    林荣无奈道：“到底怎么了？”

    “把林庭给开除了。”

    “为什么啊？我表哥干得好好的，吃苦耐劳，任劳任怨，也没得罪你们啊。”

    “如果不把他开除了，他会害的咱家倾家荡产的！”

    “开什么国际玩笑，我一没炒股二没借高利贷，也没搞什么违法乱纪的事情，怎么会倾家荡产，而且他怎么会害我？”

    “老公，你不懂，他这人喜欢喝酒，将来会酒驾闯大祸，然后害死人，由咱们家赔偿的！”

    “别开玩笑了。老婆，你够了。”林荣生气了：“就因为喝酒，就开除人家？照你这逻辑，全世界几十亿人口，全得下岗了，我也得下岗是不是？”

    “不是的，林荣，那家伙不一样……”

    “怎么不一样？”林荣生气的说：“还将来会闯祸，前科也就算了，还将来？谁敢说自己将来不会闯祸？你这逻辑有毛病，照你这么说，人出生下来将来一定会死，干脆别出生了。你吃饭也可能会噎死，从今以后别吃饭了！我表哥到底怎么得罪你了，偷看你洗澡还是怎么了？至于这么针对他吗？”

    林熙熙气鼓鼓道：“爸爸，你什么都不懂，萧大师都说了，如果不开除他，他一个月以后就会醉驾，害死人，然后由咱家赔钱！”

    林荣嘴角抽抽：“我说你们母女真是一天天闲的蛋疼，感情跑去算命了是吧？什么萧大师，人家随口胡诌的鬼话，也就你们这些傻女人会相信，会上当受骗！”

    傅思馨：“萧大师可不是骗子，也不是说的鬼话！”

    “快得了吧！”

    “爸爸，你知道我们说的萧大师是谁么？”

    林荣不以为然道：“还能是谁，我听说过的萧大师就那么一个，骗了几百万个傻子的骗子界扛把子，专骗傻子。”

