    米国国内的情绪，彻底被各务原的大爆炸引爆了。▲∴▲∴，

    这一次死的米国人更多，因为当时在岐阜工厂内，进行维修的并不只有一架野马，还有多架美军战机，而且这里刚开始做这种工作，少不了大量米国工程师参与，结果五十多名米国人就这样,和超过五百名倭国工人一起消失在爆炸的火焰中。

    这不是打脸，这纯粹是战争挑衅了！

    然而无耻的苏联人，继续矢口否认爆炸与他们有关。

    这时候别说米国人了，就是欧洲人都开始鄙视史达林，敢作敢当才是真汉子，干了还不承认这就很让人不耻了。

    可真不是史达林干的，你让他承认什么，他这时候比窦娥还冤呢！

    根据杨丰的内线情报，这几天史达林都快把贝利亚抽成猪头了，后者正疯狂地发动安全部所有能动用的力量，满世界追查到底是谁给他们栽赃，尤其是大明帝国更是排头号的目标，史达林几乎直觉般怀疑到杨丰头上，可这种事情是需要证据的，没有证据谁也不会相信他。

    另一方面史达林也做好了开战准备，毕竟米国人都已经喊出要开战了，就算杜鲁门还依然保持克制，但这种事情谁又能知道接下来会如何发展呢！

    为了避免开战后，自己在远东承受的压力太重，他也开始加速对李同志的武装。

    “锦衣卫得到的最新情报，新华军已经开始渡过鸭绿江，在此之前苏联人。已经向他们移交了包括三十个步兵师和三个装甲师在内的军火。”

    杨丰的锦衣卫都指挥使杨黄祺面无表情地说道。同时把一摞摞照片放到他面前。像锦衣卫都指挥使这样的岗位，当然不会胡乱找人，还是自己的机器人比较保险，其实杨黄祺小姐叫杨黄七的，她现在的名字只是外界的误传而已。

    新华当然也是锦衣卫的重要工作目标，尤其是这时候的东北地区，更是关注的焦点，照片上是大量全套苏式武器。乘坐着m35卡车，在t34/85甚至史达林2坦克伴随下，源源不断沿着鸭绿江浮桥开进的新华军，甚至还有军官干脆坐着猛士军车，身上穿着防寒的m65风衣，看上去让杨丰都有一种天雷滚滚的感觉。

    他的工作队撤走时，那些车辆都懒得带回，直接以换人的方式留给了新华，这种块头大，动力足。还有一定轻装甲防护的军车正在成为新华将军们的最爱。至于m65风衣，这个就估计属于个人爱好了。毕竟这些高级军官从外贸部门，搞点比较时髦的东西，那也就是一句话而已。

    很显然，李同志准备为老大哥挡雷了。

    “可以了，这就可以了！”

    杨丰看着手中和原本历史上，几乎相同角度用长镜头拍摄的照片，很是开心地说道。

    此时的时间是三月十五日。

    高丽战场上北军在撤出平壤后，主力几乎人间蒸发了，联军接下来的北上过程中，除了小股的游击队袭击，基本没有遭遇任何实质性抵抗，自以为胜利在望的联军就像旅行般，在北高丽的崇山峻岭间轻松地占领一座又一座城市。最新的消息是美军一个团空降占领肃川，或者说接管了肃川，空降过程中只有一支不到十人的游击队向他们开火，但随后被掩护的战斗机扔了几十枚炸弹给炸没了。

    照他们的前进速度，接下来很有可能双方会在清川江以北，鸭绿江以南这片茫茫群山中某一个地方发生第一次亲密接触。

    “会在哪儿呢？”

    杨丰很期待地趴在地图上看着。

    不过这时候他也猜不出来，总之肯定会在这一带，这地方好啊，全是崇山峻岭，也就两边沿海各有一条狭窄的平原通道，正是新华军最喜欢的作战区域。

    “元首，陈老求见。”

    杨丰正趴地图上呢，胡好走进来说道。

    陈老当然是陈嘉庚，他现在依然是淡马锡华人领袖，虽然他本人和杨丰算不上很亲近，但他女婿李光前和杨丰却是关系相当密切，这些年淡马锡发展同样极快，俨然已经成为几乎和顺天，奉天并驾齐驱的经济中心。只不过和这两地以杨丰的新兴重工业为核心不同，淡马锡的经济比较杂乱，比较传统一些，规模都相对小一些，但也相当齐全，钢铁，石化，造船样样都有。

    “陈老，您难道非要我说得那么直接？”

    杨丰很无语地看着陈嘉庚。

    后者是来问一下，接下来他和北方的贸易上，有什么该做的有什么不该做的，因为和新华上层关系密切，李家实际上这些年主要就靠同新华的贸易，包括向李同志出口橡胶，钢铁，成品油，机械设备，从李同志那里进口各种原料，淡马锡他女婿等人合伙搞的钢铁厂，所用的铁矿石就是从新华进口的，甚至包括钨砂也是他们从新华进口。

    目前局势如此微妙，他也是很担心自己以后的生意还能不能做了，虽然他在不列颠人地盘上，但东南亚华人实际上都是受杨丰保护的，当然得先问清杨丰的态度。

    “只要不是枪炮弹药，你们想卖什么我都支持。”

    杨丰很直接地说。

    “汽车算不算？”

    老陈说道。

    “不是军车就算。”

    “钢材算不算？”

    “当然算。”

    “包括顺天特钢出的那种高压钢管？”

    “那是锅炉压力管道用的，又不是造迫击炮的，当然也算是民用的了。”

    杨丰说道。

    老陈点点头，这就已经很明白了，李同志从他手中代理进口的应天特钢高压钢管，就是专门用来造迫击炮的，这是尽人皆知的秘密，也就是说除了直接的军火，其他东西杨元首都不管，估计李同志要买几架鸿雁运输机，只要是民航购买的，那肯定杨元首也会卖的，反正他又不是直接卖给李同志。

    “哎呀，就是怕有人不答应啊！”

    老陈紧接着又试探说道，他说的当然不会是淡马锡总督。

    “您不会做得了，这个世界上没有谁会把手伸到任何一个角落，惹不起还是躲得起的。”

    杨丰说道。

    老陈很满意地点了点头，这意思就是你别直接明目张胆地卖，你可以通过一些隐蔽的渠道嘛，至于哪些渠道够隐蔽，这对于在东南亚混了几十年的他来说完全就是不值一提的小事。

    “元首，还有一件事情。”

    老陈紧接着又说道：“如果马来亚du立，我们是否可以加入大明。”

    这个问题可是淡马锡所有华人都关心的，从目前不列颠人衰落的速度看，马来亚du立恐怕也只是个时间问题，毕竟这时候东南亚所有殖民地国家都du立了，就算是安南，理论上也可以算du立国家了，只是还在高卢联邦范畴内而已，和东印度群岛各国及英联邦各国性质差不多，剩下只有马来亚还在不列颠统治下，du立是肯定的。

    但du立后淡马锡华人怎么办？

    他们不可能和马来人搭伙儿，原本历史上是因为他们没有别人保护，所以只能加入马来亚，至于后来被踢出是另外一回事，但现在有杨丰在，当然不做他想了，所有淡马锡华人都是愿意加入大明的，但问题是他们那里马来人还有不少呢！

    当然他们那里的马来人更希望加入大明。

    可大明要不要就难说了，另外还有大明的政体，也让他们有点小顾虑，毕竟不管怎么粉饰，大明就是个du裁政权这一点是无法改变的。

    “你们那里华人比例超过百分之九十了吗？”

    杨丰说道。

    “还没有。”

    陈嘉庚老老实实地说。

    “你看，这一条就不符合国会制定的标准，按照国会的标准，想要加入大明首先华人比例得达到百分之九十才行。”

    杨丰很坦诚地说道。

    这的确就是他定下的死标准，想要加入大明，华人比例必须达到百分之九十，否则就是想加入，大明也是不要的，而且一旦加入后，其他民族也必须自动把自己的民族变成汉族，或者按照东南亚习惯的称呼华族，大明不需要第二个民族，至于宗教信仰方面倒是没什么限制，爱信什么信什么，信佛信上帝信真主随便。

    就是这条规定，把所有梦想着加入大明帝国的，都牢牢阻挡在了门外，目前唯一能达到标准的，只有婆罗洲自治共和国，这个荷印联邦成员国，也已经正式退出了荷印联邦，目前属于完全du立国家，并且向大明提出了加入的申请，双方正在就未来国家形式问题进行谈判，原婆罗洲的其他民族，也非常乐意把自己变成汉人，包括那些苏丹们。

    唯一还没同意的，只有森林里的猎头族。

    当然也没人会去征求他们的意见。

    留着全当动物园了，以后闲着没事可以深入丛林探探险什么的，杨元首准备把婆罗洲中心地带直接划成猎头族的保留地，也算是一个不错的环保措施，毕竟随着工业发展，他的环保压力也越来越重，让这些猎头族继续守卫丛林吧！(未完待续。)u

    
