    “怎么样？感悟到神通了吗？”

    “有！”邓逸飞闭着眼，好像在感受着什么，“好像还不错的样子！”

    “什么神通？”

    “就是极光，施展之后，所有被极光笼罩的恶徒，视对方的意志强弱，将被削弱一定的战斗能力，极光……好像还能大幅度牵动敌人的心魔。”

    “给你的神通取一个名字吧！”

    “就叫极光炼狱，怎么样？”

    陈浩在心里稍微品了一下，感觉邓逸飞为自己取的神通名，有些出乎意料的好听。

    这点，比轻颜强多了！

    为什么邓逸飞明明肚子里没多少墨水，取名还强过轻颜？

    难道是邓逸飞够中二？

    至于神通“极光炼狱”的效果，陈浩感觉还是非常适合邓逸飞的。

    没过多久，霍思宁飞到了邓逸飞身边。

    “邓公子，还要继续吗？”

    “继续！”邓逸飞抿着嘴说道，“刚才我领域到了神通，突破到神通境，只差一步。”

    “真的？”霍思宁惊喜道。

    “当然是真的！”

    “不过邓公子，我觉得，我们最近还是蛰伏一段时间比较好！”

    “为什么？”

    “到目前为止，蔡国内，许多一流势力已经联合起来了，他们开始向皇族、向苍炎宗请命，希望两大顶尖势力，能派出神通境，甚至领域境强者杀死你……我们收到消息，蔡国的情报系统正在全力搜索你的信息，另外苍炎宗同样在找你，这两大顶尖势力的神通境高手，最近都有异动，我们认为，他们是在找你！”霍思宁说了一大串不那么好的消息，“因为柳队长只能调动部分刺蜂的力量，我们很难再掩盖你的信息，而且秦老最近好像也察觉到了异样，如果他仔细查下去，说不定就会猜到你在刺蜂中。”

    “最多能再拖延多久？”

    “五天，柳队长手上，只有一位神通境高手，我们很难监控到神通境高手的异动，很难保证你每次出手的安全！”

    “五天，够了！”邓逸飞肯定的说道，“五天内，我必定能突破到神通境。”

    五天后，头顶灵气漩涡消散，邓逸飞以极为轻松的姿态，突破到神通境初期。

    如果说，当年轻颜从破天境突破到神通境，是地狱模式的话。

    邓逸飞现在的突破，就像是简单模式，几乎没有任何波折，就像喝水吃饭一般轻松惬意。

    已经是神通境高手的邓逸飞，在陈浩指导下，修炼起了当年轻颜修炼过的，来自聂利群的地级下品《残血功法》。

    邓逸飞神通境初期修为，拥有入门境的极光神通，圆满境的杀戮奥义，小成境界的恐惧奥义，雷霆意境算是彻底被落下了。

    意识到在邓逸飞身上，极光神通竟然彻底超越杀戮奥义后，陈浩突然觉得有些丢脸了！

    堂堂魔剑剑主，杀戮奥义竟然落下这么多！

    这还是第一次发生这种事情。

    突破之后，邓逸飞沐浴更衣，然后好好睡了一觉。

    在见到霍思宁后，他询问道：“刺蜂组织中，最强的武者，实力是多少？”

    “神通境中期呀！”

    “秦老？”

    “对！”霍思宁点点头，“徐国虽然与秦老合作，但秦老还没有笨到将徐国高手安插入刺蜂的程度，双方应该达成了某种协议，应该是合作关系！”

    “那通知柳泉君，让她给我安排一下，我可以出手了！”

    “邓公子，你才刚刚突破到神通境吧？”

    “对，但我有把握！”邓逸飞认真的说道，“事不宜迟，早点把刺蜂夺回来，我以后的事情，也能方便许多。”

    都说，由俭入奢易，以奢入俭难，邓逸飞现在就这种情况。

    背后有刺蜂的支持，和没有刺蜂的支持，完全就是两种感觉！

    “好吧！”

    因为蔡国各大势力的通缉、追寻，同样也是为了等待柳泉君那边的消息，邓逸飞安份了十天。

    这十天里，他窝在客栈中，什么都没干，总感觉浑身上下都不舒服！

    十天后，半夜时分，邓逸飞被霍思宁带到一处隐秘的据点。

    在据点的一处房间内，邓逸飞见到了柳泉君，柳泉君比往日清减了不少，少了几分英气，多了几分柔媚。

    柳泉君坐在椅子，指着身边的椅子，示意邓逸飞坐下来。

    邓逸飞坐下后，才发现，椅子挨柳泉君很近，近到可以看清对方脖子下面如雪的肌肤。

    空气中，是好闻的檀香味。

    邓逸飞不自觉的，把身子往后缩了缩。

    想要把椅子拉开，可又忍住没有动。

    柳泉君忍不住偏过头，勾起了嘴角。

    没办法，邓逸飞的反应实在太过有趣。

    柳泉君为邓逸飞倒了一杯茶，邓逸飞轻轻抿了一口，茶水滚烫。

    “茶，怎么样？”

    “好喝！”

    “具体怎么个好喝法？”

    “呃……”

    邓逸飞看着柳泉君漂亮的大眼睛，那双漂亮的大眼睛同样也看着他。

    柳泉君的眼神中，好像带着笑，带着甜味。

    赤血剑内，陈浩好像嗅到了不一样味道。

    霍思宁，不知道什么时候，已经离开了，她走的时候，顺手还把门给带上了。

    空气中，弥漫着暧昧的气氛。

    邓逸飞好像也意识到了什么，他慢慢低下了头。

    就在这时候，柳泉君向他靠来，邓逸飞正想退缩。

    “别动！”

    一只玉手抓住他的下巴，轻轻一撕，撕下了他脸上的面具。

    最近一段时间，邓逸飞突破到神通境的时候传遍了蔡国，整个蔡国的势力，都在疯狂的找他。

    他不得不带上面具。

    撕下邓逸飞的伪装，柳泉君歪着头，有些痴迷的看着邓逸飞那张没有死角的脸。

    陈浩发现，这女人，好像还是个颜值党。

    她嘴角含笑，然后站起身来，坐到邓逸飞怀里，双手勾住他的脖子。

    她软绵绵身体，刚刚碰邓逸飞的身体，邓逸飞身上的肌肉就全部绷紧了！

    邓逸飞想要动，却发现，他的身体僵硬，完全动不了……

    “动不了了吧？”耳边是柳泉君的吹气声，痒痒的，让邓逸飞打了一个哆嗦，“就当是……就当是姐姐给你的一个教训吧！”

