    黑壶很快给出陈洛阳想要的答案。

    壶口血雾升腾，凝结为长长一片血字文章。

    陈洛阳阅览聂广源的生平经历，若有所思。

    从这些简练的文字描述中，暂时看不出这位白虎殿首座跟外敌有勾结联络。

    他也没有投放两极天石到火山中，古神峰下地火熔岩突然爆发的事情与他无关。

    不过，此君外表宁静，却绝对是个野心勃勃的人。

    他有暗自经营自己的铁杆心腹，培养私军。

    虽然只是简单提了一句，但已经引起陈洛阳注意。

    说聂广源已有反心，还不一定，但显然权力欲极重，不甘人下。

    这可能跟魔教内四殿目前的情况有关。

    四殿首座之中，最强者毫无疑问是神州五帝之一的朱雀殿首座。

    公认的魔教第二高手，仅次于教主陈洛阳的魔道巨头，同时也很年轻，潜力仍旧无限。

    莫说魔教内部，便是放在整个神州浩土来看，也是毋庸置疑的一方巨擘。

    在教中，虽然受到教主压制，但无人敢于小视。

    四殿首座本是平级的存在，理论上并无高低之分。

    但因为现任朱雀殿首座太过强势，所以才有大首座之称。

    如果说武帝之境的大首座可以暂且不论，那么四殿之中还有一位青龙殿首座陈初华。

    陈初华同聂广源同岁，但第十二境的修为实力，比第十一境的聂广源更高一层。

    此外，虽然陈洛阳直到现在都还没摸索清楚这位姐跟教主到底啥关系，但极为亲密是肯定的。

    四殿首座之间如果要排个高低，陈初华怎么排都在聂广源之上。

    事实上，魔教内部众人也确实尊称陈初华为二首座，仅次于朱雀殿首座。

    至于玄武殿首座苏伟，迄今为止还未凝练武道真意显化，没成为武王。

    但因为玄武殿职司特殊，历代对首座的武学境界要求都没那么严格。

    没谁会单纯只用修为实力高低去衡量一位财神爷是否称职。

    何况，真要算的话，苏伟确实胜不过聂广源，但他弟弟可以。

    某种意义上来说，在魔教内部发挥的作用，苏伟、苏夜两兄弟可以视为一个人。

    如果这么算的话，那一个如此文武双全的人物，在教中的地位分量，绝对稳居前五。

    当然，这么算有点欺负人。

    但即便四殿首座的比较中，聂广源可以压倒苏伟，仍然有朱雀、青龙两殿首座在他之上。

    四殿之外，还有教主身边左右双使。

    元老阁被教主投闲置散。

    但身为魔教第三高手，另外一位武帝的大长老，身份威信自然不能跟其他人相提并论。

    哪怕老人家刚刚在夏帝手下吃了瘪，但总有伤愈的一天。

    对聂广源来说，刺激他自尊的关键在于，不算整个魔教上下，只算少壮派的人物，他也不是教主麾下第一人，只能竞争前三的位置。

    所以陈洛阳眼下不是太担心他。

    聂广源不甘人下，首先是盯着朱雀、青龙。

    其能力和野心，暂时都还不足以威胁到教主。

    陈洛阳甚至觉得，此前教主未必不知情，反而有意纵容助长聂广源的野心。

    或者说，充分调动对方的工作积极性……

    朱雀、青龙也都不是易与之辈。

    聂广源想将这两个人拱翻，不是容易事。

    这应该也算一众制衡御下手段吧……陈洛阳心中想道。

    暂时可以不用担心聂广源。

    不过后续时不时还是要关注一下。

    什么时候，这位白虎殿首座假如真能干到一人之下、万人之上的位置，那其野心就是另外一回事了。

    陈洛阳心神重新联系脑海中的神秘黑壶。

    眼下山上的人都有嫌疑。

    家贼难防，聂广源是教主心腹，如果是内奸危害尤其大，所以陈洛阳第一个查他。

    直观威胁最大的人自然是大长老。

    不过受伤的武帝也还是武帝。

    眼下黑壶里血红琼浆有限，套不出他的资料。

    陈洛阳积累琼浆，也更想留给夏帝或者朱雀殿首座。

    所以跳过大长老，他第二个人查的是六长老周攀澄。

    四长老柴翰第十一境的修为，六长老周攀澄第十境。

    勤俭持家过日子，能省点是点呗…………

    壶口很快凝结血红文字，陈洛阳静心阅读。

    …………

    在陈大教主忙乎自己事情的时候，教内也正发生一幕前所未有，将来可能也不会重现的人间奇景。

    上至几大长老、玄武殿首座、左使在内的众多魔教高层，下到一些普通魔教弟子，全部齐聚伙房炉灶前，围观一口口大锅和一个个水壶烧水。

    玄武殿下属的伙房主事陈峋率领一群厨子伙夫胆颤心惊站在一旁，完全不明所以。

    自家首座苏伟冲他们挥挥手，一群人如蒙大赦一同退下，把场地留给这帮莫名其妙鸠占鹊巢的大佬们。

    四长老柴翰、六长老周攀澄、七长老上官松都面无表情。

    在他们身旁站着一个高大胖子，默不作声。

    但年轻的魔教弟子都自觉的避开他和苏夜两人。

    玄武一，“鬼龙”苏夜。

    朱雀一，“疯罴”林东夷。

    两个人，一癫一疯，生人勿近。

    比他们地位更高，修为更强的大佬不是没有。

    但大佬们至少赏罚分明。

    而鬼龙和疯罴是不能以常理猜度的，靠近他们，都可能随时没命，而且是死无全尸的那种死法。

    朱雀一林东夷刚刚在奉命挖隧道，准备导引龙河之水。

    都已经快要一切就绪的时候被人打断。

    多亏是萧云天实力在他之上，换个人来传令，绝对后果凄凉。

    他此刻默不作声，静静盯着那些锅和壶。

    “来了！”张天恒突然低喝一声。

    所有人全神贯注。

    连面色不好的几位元老派高手也微微端正神色。

    然后，一群有能力毁山断河的大佬们，就一起围观水蒸气顶的锅盖、壶盖颤抖甚至偶尔跳起……

    场面颇为滑稽，但众人个个神情严肃。

    苏伟喃喃自语：“平日里偶尔也曾见过的场面，却不曾往这方面细想。”

    “天恒。”萧云天则唤了一声张天恒。

    他手一招，幻日大法形成诡异的气场，凌空将一个水缸里的水大量卷起，然后像瀑布一样朝张天恒身上浇落。

