    

    秦问天没有感到意外，既然踏入了仙武界，那么就注定要和这些人碰撞的。

    之前的浮桥之争，八十一位仙武界选拔的仙武令获得者分别处于不同的浮桥，相互间没有交集，但无论是黑蛟蟒考验、牛妖考验、生死洞考验，还是最后的战鼓战场，都充满了死亡的危机。

    仙武界号称天骄埋骨之地，名副其实，如今，他走出了浮桥，真正精彩的碰撞才刚刚开始。

    目光在太妖教圣子身上停了瞬间秦问天便将眼睛移开，朝着那锥形塔的塔顶望去，渐渐熟悉那刺眼的光芒，秦问天却依旧看不清楚那道光芒中到底拥有什么，非常刺眼，他能够看到的，就只有一道强光。

    “这会是一件更强的宝物吗？”秦问天心中暗道。

    “秦公子猜上面有什么？”林仙儿含笑问道。

    “仙儿你先来，莫非也不知道？”秦问天好奇的道。

    林仙儿摇了摇头，撇着嘴，似透着几分郁闷的情绪：“这座塔邪门的很，想要从外面接触那顶端之物根本够不着，恐怕想要知道那是什么只有一个办法，沿着塔往上一步步走，攀上最高峰，或许才有机会。”

    秦问天听到此话闪过诧异的神色，认真的看了一眼那从塔顶上垂落而下的光华，似乎的确将整座塔包裹了一层银色光环，这些人既然都没有动作，那么很显然这座塔不是那么容易上的，否则恐怕早就开始争夺了。

    “要如何登塔？”秦问天问道。

    “很简单，只要顺着塔往上走就行，但秦公子切忌，一定要准备好了再登塔，因为你走出第一步的时候，其他人就会随秦公子一起登塔，那时，他们的攻击就会直接轰向秦公子。”仙儿提升说道，她的声音轻柔，很仔细的解释道。

    秦问天这才注意到，眼前的十一位天骄竟然全都保持着同样的动作，没有一个人动，都安静的站在那，显然他们之前已经有过交锋，如今都在等待时机。

    那太妖教圣子对他有杀机，但也没有动，只是安静的站在原地。

    “既然来了，好歹要先尝试下。”秦问天目光闪烁着一道异样的光彩，随即他脚步踏出，走向了前方的宝塔。

    宝塔很高，秦问天步入宝塔边缘的刹那，另外十一位天骄竟然同时动了。

    “不知死活。”太妖教圣子冷哼一声，身上涌现滔天妖气。

    秦问天进入了宝塔之上垂落而下的光芒之中，璀璨的光华像是一缕缕丝线般垂落在身上，却让秦问天感觉到了无尽的压力，宝塔边缘有阶梯，他一步迈出，直接登塔，在他登塔的瞬间，其他十余人全部登塔。

    这一切秦问天赫然发现，他竟然能够一眼望到宝塔各大方位的天骄身影，十一人，竟都清晰的映入眼帘。

    “秦公子小心，这里你发出任何一道攻击都能同时击向所有人，其他人的攻击也一样。”

    林仙儿的话音刚落下，秦问天就看到了其中一处方位的太妖教圣子发出了他的攻击，那是一道血色的掌印，带着一股无比狂野的妖之力量，掌印之上有着血色的符光，辗压而落，透着一股极为强烈的毁灭力，只是一刹那就降临秦问天的面前，朝着他拍了下去。

    不仅是秦问天，这一刻所有人都承受着同样的一道攻击，太妖教圣子发出一道攻击，会同时攻击另外十一人。

    秦问天的掌中蕴藏血色的光芒，抬起手掌，掌印悍然轰杀而出，一声爆响，掌印碰撞，一股巨力压在秦问天的手臂之上，虽然幻灭，但依旧让秦问天的手臂微微震颤着。

    但这才只是刚刚开始，秦问天刚抵御住这道攻击就发现一道耀眼的刀光斩了下来，这道光快若闪电，从他的身体中间朝下空斩落而下，寒光凛冽，透着一股森冷之意，要将人劈成两段。

    秦问天瞳孔收缩了下，双手同时抬起，往虚空辗压轰去，刀光劈落，掌印破碎，但刀芒也消散不见。

    然而，这远远不是终点，秦问天终于明白为何林仙儿会提醒他谨慎小心了。

    接下来，连续四五道强有力的攻击连番攻击而来，轰得秦问天气血翻滚，而且根本无法停下来了，因为在他承受攻击的同时，所有人都和他一样在承受着攻击，想要化解，就只有攻击，最弱的人一定会率先承受不住而淘汰掉。

    秦问天脑海中生出一个念头，在他之前，是否有人已经被诛杀？虽然这里没有尸体，但要知道以这些人的攻击如果是完全击中的话，绝对是尸骨无存的。

    “秦公子小心了……”一道清脆的声响传来，随后秦问天看到了林仙儿的身影进入了他的脑海之中。

    一缕琴音奏响，曲音缭绕于心，在这股杀伐意境之中，竟令人有种赏心悦目之感。

    “噗……”曲音之中，遽然间有一道杀伐音符暴击而出，直击他的咽喉，尽管有林仙儿的提醒秦问天依旧反应迟钝了片刻，手中血色的方天画戟击出，音符破碎，随即他血色方天画戟再度呼啸而出，噗嗤一声，林仙儿的身影消失不见。

    “你还不死。”一声怒啸声传来，耳膜狂颤不止，仿佛有千万妖兽铁骑压来，秦问天看到太妖教圣子的身体从原地消失了，冲向了他们所有人，也冲向了秦问天。

    “杀！”太妖教圣子的身影在秦问天眼前放大，化作一妖气冲天的巨人，拳芒轰出，血光疯狂闪耀，仿佛有万千血色妖狼冲了出来，辗向秦问天，每一头妖狼的眸子都是血色的，盯着人的眼睛让人感觉心胆俱裂。

    诸人都疯狂的和太妖教圣子碰撞着，战出真火，秦问天身上一股血色妖气咆哮，直冲云霄，将他整个人包裹在了里面，秦问天的身体仿佛也变得高大了起来，宛若一尊太古妖王的后裔，他双眸桀骜无双，穿透人心，他的眉心之处有着一道竖眸，射出可怕的妖异光华。

    手持巨大的血色方天画戟，秦问天手臂附上了妖之铠甲，妖神变将他全副武装。

    巨大的血色方天画戟抖动，带着无穷的力量，秦问天的方天画戟朝着虚空击出，方天画戟所落下之处，虚空都猛的颤抖了下，一头头血色的妖狼竟全部被震杀毁灭，这一戟卷动了血色狂潮，破碎了身前的所有攻击。

    “秦公子的实力又变强了。”林仙儿声音柔和，她端坐而坐，抚琴而奏，似乎准备采取防御的姿态，而非继续攻击。

    在秦问天身旁的位置，楼冰羽动了，她仿佛站在了塔的中间，雪花飘落，一股冰封一切的力量传来，很快天地飞霜，秦问天打了个冷颤，看着那手持利剑站在塔中间的寒冷身影，就像是一朵孤傲寒冷的梅花，在极致的冰雪中傲然绽放。

    她是楼冰羽，梅山剑主最喜欢的弟子。

    “嗤、嗤……”秦问天不仅感觉到了冷，他还感觉到了剑气，这股剑气像是融化到了漫天的冰雪当中，融入到了飘荡的寒风之中，割裂在身上，仿佛要割破他人的防御，而楼冰羽自始至终都只是安静的站在中间，还没有真正发动攻击。

    “嗡！”楼冰羽的手动了，剑折射出冬雪般的冷冽寒光，天地间飘荡的雪花都带着肃杀之意。

    一剑出，这一剑是那么的孤傲寒冷，就像楼冰羽的人一样，秦问天只见楼冰羽的身体朝着自己刺来，卷动了漫天雪花，那些雪花化作漩涡，不断的刺向他的身体，每一片雪花都像是一道利剑，摧毁着他的防御。

    秦问天看不到剑光了，只看到了雪花漩涡卷向了自己，那些雪花，都如同剑般锋利。

    秦问天脚步一踏，方天画戟又一次暴击而出，这一戟仿佛无影无形，从雪花漩涡中穿透而过，当血色方天画戟接触到漫天雪花之时，竟有一股可怕的脉动力量朝着八面扩散，震碎了漫天雪花，和那道漩涡中的绝杀一剑碰撞在了一起。

    方天画戟直接冻结，随即出现裂痕，砰的一声巨响，方天画戟彻底的破碎，然而同样的，剑也碎裂。

    “梅山剑主最看重的弟子果然非凡。”秦问天心中暗道，这一剑绝非对方最强力量，他自己有所保留，对方也一样。

    然而，却有一人支撑不住了，在楼冰羽的剑下陨灭，身上一轻，秦问天感觉来自宝塔的压力消失，随后他看到诸人同时往上空一踏，淘汰了一人，他们能够距离宝塔顶端更进一步。

    秦问天同样往上空走去，看了一眼那耀眼的白光，垂落而下的丝线，心中暗暗震惊。

    还剩下十一位天骄了，最终走到顶端的，注定了只有一人吗？

    仙武界重重选拔，最后被筛选出来的妖孽将都是极为可怕的，镇压诸天骄的存在，那么仙武界的最终目标，会是什么？

    莫非，真的如同皇极圣域传闻中的那样。

    仙人，传承？

    仙武界，有仙？        

