    第554章 错愕

    “卧槽，没想到他想去的地方，意然是秦朝!”

    “如果真的能够穿梭到那个时候的话，那也太夸张了！”

    “这个节点比之前那个冰刀看风景的强很多！”

    “好期待，我也想要看看千古一帝的登基场面，以及他落幕的时候。”

    “你们说真的能去吗？”

    “应该会去的，夏神说过，不管是任何时间，任何地点都可以去的。”

    无数人翘首以盼，都想要看看秦始皇这壬古一帝的登基大典。

    紧接着，夏凉深吸口气，再次伸出右手，直接按在了卷轴上面的第二个红点上。

    顿时，众人只觉得一股熟悉的波动再次传来，整个体育馆都开始震动了起来。

    不过有了之前的经历后，大家对这种变化倒是并不怎么惊奇了。

    斗转星移。

    顷刻间，众人只觉得眼前的世界忽然变得亮堂了起来，紧接着众人其边就传来一阵宏伟、嘹亮的号角声。

    呜呜......

    象牙制作成的号角，在咸阳城宫殿上空回荡，众人连忙反应过来，这是已经到达了公元前221年，也就是秦始皇正式称帝的哪一年。

    此刻，众人连忙向着下面望去。

    就见威阳宫大殿前的广场上，无数秦朝的将领，文武百官跪拜在地上，在他们的后面，则是被灭了的六国的隆服之人。

    “大家打了多少年的仗了，也该是到了结束的时候了，今后，这天下，不是我一个人的天下，而是大家的天下，希望太家能够一起努力把咱们自己的家园建设好，行了，今天我就说这些，大喜的日子，一定要让全国的人民过的开心，要让大家都能吃饱穿暖和。”

    秦始皇说完，便转身向着宫殿里面走去，赵高等护卫仆从也都紧跟着离开了。

    咸阳宫广场上跪拜的那些官员们，似乎都习惯了这样的情况，等到秦始皇离开后，也都纷纷开始离开。

    高空之上，曹老等人见到这一幕，全都有些瞠目结舌。

    在他们的设想中，秦始皇称帝乃是历史上最为隆重的一幕，最起码礼节应该更加隆重，秦始皇也应该说出些举世名言。

    但是让所有人都有些意外的是，秦始皇竟然说的内容很随意。

    “卧槽，这不是真的吧?我是看了一个假的登基仪式吗？千古一帝的加冕仪式，怎么就这么随便。”

    “牛逼！这才是王者风范，好像统一六国，不是什么大事。”

    “下面的那些六国官员，估计还处在懵逼状态吧?哈哈哈。”

    很多历史考古学者，在看完始皇帝的加冕仪式后，也都像是五官碎裂了一样，不敢置信。

    接下来众人只觉得眼前的画面开始变动起来，历史的车轮继续前行，但跟随的一直是秦始皇的脚步。

    因为曹老写下的就是见证秦始皇的一生，所以卷轴也就跟着秦始皇的脚步一起走。

    此刻，画面已经转到了沙丘。

    沙丘宫中秦始皇此刻已经是垂垂老矣，身上疾病缠身，并且一直咳嗽，他躺在紫檀木做成的龙椅上，身边则是赵高和李斯两位大臣。

    秦始皇望着他们道。

    “徐福那家伙还么回来吗?这货是不是把我给骗了，说好的长生不老药，现在都没有给我找来，是不是要等到我死了，才愿意回来。”

    虽然秦始皇说的话很普通，虽然他已经是一个疾病缠身的老人，甚至连下床都很难做到，但是他身上的那股威严.依旧让赵高和李斯噤若寒蝉。

    赵高连忙跪在地上道。

    “陛下，徐福的消息一直没有来，臣也不知晓他是否已经找到了仙药!”

    李斯则是道。

    “陛下，或许徐福在海上，已经找到了仙岛，正在带着仙药回来。”

    秦始皇冷笑一声道。

    “去你吗的，你个狗东西还想骗我，真把我当傻子吗?这世上没有，我都看清了，立刻传我命令，徐福要是回来了，立马把他给我抓起来。埋在咸阳城里面，还有咸阳城里面给我整天炼丹炼药的那些家伙，全都给我抓起来，埋到咸阳城下面的土里，我要让这些狗东西知道骗我的下场，李斯，赶紧去，你要是敢骗我，不活埋这些人，我就是死，也把你带走。”

    李斯吓得一哆嗦，连忙道。

    “陛下，臣一定照办，现在就去办。”

    说完，李斯就连滚带爬的跑了出去。

    瞬间，偌大的沙丘宫里面，就剩下了病榻上的秦始皇和赵高两人了。

    赵高陪伴秦始皇这么多年，是他的心腹，秦始皇看着赵高道。

    “小赵，我估计是活不成了，这身体一天不如一天，可能就在这几天要死了。”

    赵高连忙跪拜在地上，身体颤抖着道。

    “陛下，陛下一定洪福齐天，寿与天齐，请陛下不要放弃，不要再说这种丧气话，臣，不想离开陛下。”

    秦始皇摆摆手道。

    “行了，我身体什么样子，我还能不知道嘛，你怕什么？又不要你陪葬。我问你，墓弄得怎么样了。”

    赵高连忙道。

    “多亏了咱们找到的那个仙石，已经好了，陛下。”

    秦始皇淡淡的道。

    “嗯，那就好，等我死了，你让扶苏继承我的位子，扶苏虽然有些书生气，但是心肠还是好的，应该能守住老子的基业，行了，你下去吧，我要睡一会，困得不行了。”

    赵高连忙道。

    “好的，陛下。”

    随即，赵高离开，秦始皇躺在床上，望着天花板喃喃低语道。

    “六国统一了，祖先们，我死了也有脸来见你们了。我没有辜负你们的期望，唉，就是也死了，没有看到我那些不成器的儿子和女子，有些遗憾啊，寡人，寡人，唉，到头来还真的是寡啊!”

    说完，他就闭上了眼睛，呼吸也跟着慢慢的微弱起来。

    体育场馆内所有的观众全都鸦雀无声，他们能够感受到秦始皇此刻的心情。

    谯能想到千古一帝最后的时刻，竟然是如此的孤独和无助。

    很多人甚至被这一慕触动，流下了眼泪。曹老坐在座椅上，早就哭的成了个泪人。

    他是老秦人，对秦始皇的感情是最深的，毕竟是他的祖先。

    (本章完)

