    “快看，又有名字变化了。”

    “我的天呐！”

    “又是他！”

    然而，就在这一刻，一道道惊呼再次响起，一瞬间无数人脸色一变。

    纷纷把目光看了过去。

    他们倒是想看看，这又是谁的名字变化，能够使得这么多人震惊。

    可，当他们的目光望过去之时。

    见到那变化是名字的时候。

    全场之人，却是再次出现了一片倒吸冷气的声音。

    全体直接石化当场！

    因为，那石碑之上剧烈变化的名字，正是夏子辰三个字。

    此刻！

    那一直是第十名的夏子辰，在一阵变化之后，便是宛如火箭一般，直接飞升到了第二名。

    名次仅次于第一名的慕容云。

    其他人，直接被夏子辰瞬间抛在了身后。

    见此一幕，众人怎么能够不震惊？

    夏子辰这到底是干了什么？

    排名变化如此巨大？

    “怎么又是他！”

    “这天剑阁少主在里面到底干了什么啊！”

    “我真的是越来越好奇了。”

    人群之中，瞬间有着无数人议论开来。

    这第一次排名剧烈变化之后。

    大炎太子朱彦龙的名字消失了。

    而夏子辰这个名字，直接是从五十名开外直接一路飞升来到了第十名。

    这现在排名再次剧烈变化。

    则是云海宗少主九宸，血刀门少主血无伤，云家第一天才云不凡等三人的名字直接相继消失。

    然后，这夏子辰的名字，便是直接一路飞升，直接来到了第二名。

    这么说来。

    第一次就算是巧合也说得过去。

    可是这第二次呢？

    那也是巧合吗？

    就算是有人说出来，也不会有人相信吧！

    所以，这第一时间，很多人已经觉得，肯定是夏子辰在秘境之中干了一些什么大事儿。

    导致的这一切发生。

    因此，在场众人对于这件事更加的好奇了起来。

    这秘境之中到底是发生了什么事情？

    众人心中都是宛如被蚂蚁挠了一样难受至极。

    而这时候，云海宗等三个宗门，此刻的脸色也是阴沉了下来。

    特别是看到夏子辰这个名字直接成为第二名之后。

    他们更是心中愤怒至极。

    他们不是傻子，不用想也知道，这绝对是夏子辰搞的鬼。

    不过，现在夏子辰还在秘境之中他们没有办法。

    心中也只能祈祷，自家天才在秘境之中相安无事。

    同一时间，他们齐齐把目光看向天剑阁。

    倘若是他们的弟子，在秘境之中，真的遭受了夏子辰的毒手，他们是绝不会就此善罢甘休的。

    天剑阁又能如何？

    而此刻！

    天剑阁之中！

    元长老等人也是看到了名字的剧烈变化。

    顿时直接就笑了。

    少主果然没有让他们失望。

    天剑阁的威名还是保住了啊！

    至于这时候在场几大势力传过来的阴狠目光，元长老直接嗤笑一声。

    一群蝼蚁，也敢日月争辉？

    ……

    中央高台之上！

    天运子看着这名字排名的剧烈变化。

    他的眼中也是露出了感兴趣的神色。

    夏子辰这个人，起初他就有着一定的好感。

    现在看到夏子辰夺得无数目光，他在表示满意之中，也是很好奇。

    这家伙到底在秘境之中干了什么可怕的事情来。

    “怕是事情要闹大啊！”

    天运子思索片刻之后喃喃自语。

    他和夏子辰虽然相识不久。

    但是，他已经活了很多年，对于看人这方面，他还是很准的。

    所以，对于夏子辰这个排名的变化。

    他才有一种不好的预感。

    夏子辰那家伙，绝对搞的事情不小。

    ……

    此刻！

    外界！

    无数里之外！

    云家！

    血刀门！

    云海宗！

    这极大势力之中，相继全部都炸开了锅。

    原因无他，那就是他们势力之中，最为重要的天才弟子命牌破碎，相继陨落了。

    他们怎么也没有想到，自己门下的最重要的天才，只不过是去参加一个大比而已。

    怎么会无缘无故丢了性命呢？

    所以，在一阵爆发之后，三大之力之中，不断有着强者身影飞离。

    前往天运城。

    他们倒是要看看。

    到底是谁有那么大的胆子。

    敢对他们最为重要的天才弟子下杀手。

    若是找到，定要那人，血债血偿。

    ……

    秘境之中！

    此刻！

    夏子辰并不知道，因为他杀了云不凡几人之后，外界的几大势力已经炸锅。

    此刻，正在不断追赶着莫白。

    ……

    不知道多久之后！

    莫白在深林之中不断飞驰。

    他自从在那个地方，借助云不凡等人逃走之后。

    便是一点儿也不敢停歇。

    他知道，他一人根本不是夏子辰的对手。

    没准这时候，夏子辰已经就在追赶他了。

    他倘若有半丝停留，那肯定得惨死当场。

    所以，他不敢有半丝大意。

    也不敢有半丝停留。

    此刻，就是他也不知道自己已经飞了多久了。

    反正已经是很久很久了。

    自己的灵力似乎都要耗尽了。

    他不得不将速度放慢下来。

    莫白深吸一口气，淡淡道：“应该不会这么快追上来吧！”

    他停在一颗大树之下，呼哧呼哧喘着粗气。

    看着后方来路，那就是一阵冷汗。

    夏子辰的强大，实在是超乎他的想象。

    “这家伙必须得弄死，不然后患无穷啊！”

    休息之间，莫白狠狠咬了咬牙，心中怒吼连连。

    夏子辰才用了不到一年的时间。

    便是已经成长到那么可怕的地步。

    莫白难以想象，这要是再给夏子辰一点儿时间，那夏子辰不知道能够达到什么地步！

    恐怕到了那个时候，就是自家师尊也是无法撼动这家伙了吧！

    念头至此，莫白深吸一口气。

    努力压下心中惊惧。

    他心中飞速转动。

    倘若这次在秘境之中，不能借助慕容云杀了夏子辰的话。

    一旦离开秘境，他就必须联系他的师尊石千山亲自出手了。

    否则，真的是大患。

    总之一句话，必须除掉夏子辰才能高枕无忧。

    而就在他想到这里的时候。

    一道声音却是突兀在他的耳边响起。

    “跑啊！接着跑啊！为什么不跑了？”

    “停下来就得死，你不会不知道吧！”

    这句话一落入莫白的耳中。

    莫白的脸色就是巨变。

    因为，这道声音很是熟悉。

    他就是死了也不会忘记的。

    夏子辰！

    他追上来了！

