    官正山等人见状，连忙告辞。

    一时间，别墅内，就剩下杨辰和秦大勇，还有秦惜和秦依姐妹俩。

    “其实，周玉翠并没有骗你，你的确不是我们的亲生女儿。”

    秦大勇一脸复杂地盯着秦惜，终于说出了这个真相。

    原本还抱有一丝希望的秦惜，这一刻，希望彻底破碎。

    泪水如同一颗颗珍珠般，从她眼中掉落。

    但这一次，她很是坚强，没有让自己发出一点哭声。

    秦依一脸震惊，喃喃道：“姐姐，真的不是亲生的吗？那我呢？”

    “你是我和周玉翠的亲生女儿！”

    秦大勇又看向秦依说道。

    秦依终于松了一口气，却为秦惜感到哀伤，双手紧紧地拉着秦惜的手，一脸认真地说道：“在我心中，你就是我的姐姐！亲姐姐！这辈子，都不会变！”

    等姐妹俩的心情平复后，秦大勇才继续说道：“二十六年前，我和周玉翠结婚，就跟那些寻常的夫妻一样，很快，她怀孕了。”

    “在得知她怀孕的那一刻，我们都激动坏了，早早的，就给孩子起好了名字，如果是男孩，就叫秦阳，如果是女孩，就叫秦惜。”

    说到这儿，秦大勇顿了下，看了眼秦惜，见她并没有多大的情绪波动，秦大勇才放心，接着又说了起来。

    “生产那天，周玉翠难产，那时候条件差，遇上难产，九死一生！”

    “最后，因为难产，胎儿长时间大脑缺氧，刚出生，就死了！”

    说到这里，秦大勇的脸上，满是痛苦，双目通红地说道：“但凡那时候的条件能好一点，也不至于生出死婴！”

    秦惜和秦依内心也非常的震动，尤其是秦惜，她已经生了笑笑，非常能理解，这种事情，对一个怀胎十月的准妈妈，会是多么巨大的打击。

    “然后呢？”

    秦依开口问道。

    秦大勇抬头时，双目红得可怕。

    他说：“医生说，周玉翠丧失了生育功能，这辈子，都不会再怀孕！”

    “也就是从那时候起，她患上了重度抑郁症，好几次想要自尽，都没有成功。”

    “说来也巧，就是在这时候，我在垃圾箱，捡到了一个刚出生的女婴。”

    说着，秦大勇看向了秦惜：“这个女婴，就是你！”

    秦惜浑身一颤，紧紧地咬着红唇，等待秦大勇继续讲述。

    “就这样，我们收养了你，自从有了你之后，周玉翠的抑郁症彻底好转，在她眼中，你就是她的亲女儿。”

    秦依忽然问道：“她不是丧失了生育功能吗？那我，又是怎么回事？”

    秦大勇嘴角忽然浮起一丝柔和的笑容：“就在小惜两岁的时候，她忽然怀孕了，或许，一开始，就是误诊吧！”

    “原来是这样！”

    秦依恍然大悟。

    接下来，秦大勇又讲了许多过去的事情，这一讲，就是一个下午。

    等天色都暗了下来，秦大勇才讲完。

    他将秦惜的手紧紧地抓在手中，一脸认真的说道：“小惜，请你相信爸爸！”

    “在爸爸眼中，你和小依一样，都是我一把屎一把尿带大的女儿，从未因为你跟爸爸没有血缘关系，就对你的爱有丝毫减少。”

    秦依也紧紧地拉着秦惜的手：“姐姐，还有我，永远都是你的亲妹妹！下辈子，我还要跟你做姐妹！”

    秦惜双目通红，看着秦大勇和秦依一脸认真的样子，她的泪水又流了出来。

    这一次，并不是因为伤心难过，而是感动。

    她相信秦大勇和秦依的话。

    从小到大，她从未在秦大勇的身上，感受到丝毫的偏袒。

    而秦依，跟她之间的感情，更是深厚。

    “我们是一家人！永远都是一家人！”

    秦惜激动地说道。

    “还有我！也是你们永远的家人！”

    杨辰一脸温柔的笑容，走上前，一手搂着秦惜，一手搂着秦大勇。

    这注定是个值得纪念的一天。

    这一天，周玉翠锒铛入狱，秦大勇苏醒。

    虽然秦惜身世非常坎坷，但在她心中，这并不算是坎坷。

    如今的她，有一个疼爱自己的养父，有一个亲密无间的妹妹，有一个可爱无比的女儿，还有一个深爱自己的丈夫。

    此时，无悔！

    “老公，谢谢你！”

    晚上，笑笑睡着后，秦惜主动钻入杨辰的怀抱，一脸深情地看着杨辰说道。

    看着近在咫尺的倾城容貌，杨辰脸上满是幸福的笑容。

    “我是你老公，谢谢这两个字，永远都不需要！”杨辰笑着说道。

    秦惜眼中噙满了泪水，想到杨辰为自己默默付出的一切，她心中满是感动。

    “老公，我爱你！”

    秦惜说完，双手环绕在了杨辰的脖子上，主动吻在了杨辰的唇上。

    一吻，情深！

    情到深处，难自禁！

    一夜春宵，第二天一大早，杨辰刚睁眼，就看到秦惜像是小猫咪一样，在自己的怀中熟睡，嘴角，还有几分幸福的笑意。

    杨辰嘴角轻轻上扬，勾起一抹幸福的弧度。

    他终于等到了这一天。

    秦大勇如今刚刚苏醒，但之前毕竟是遭遇了车祸撞击，腿部的伤，还没有恢复。

    暂时，也没办法去上班。

    原本，他是打算要回出租屋的，但在两个女儿的强烈要求下，他不得不住在云峰之巅。

    没有周玉翠的家，才是真正的家。

    “老公，这一次，如果不是艾姐，谁知道爸还能不能醒过来，我们在她离开前，请她吃顿饭吧？”

    早上洗漱后，秦惜忽然开口说道。

    杨辰点了点头：“她明天就要离开，今天晚上，等你下班后，我们去北园春大饭店，怎么样？”

    “好，那就这么定了，今晚七点整，北园春大饭店！”秦惜笑着说道。

    一切又恢复了正常，在家吃过早饭后，杨辰开车，先送笑笑去幼儿园，然后又送秦惜去三禾集团。

    回到雁辰集团后，杨辰给艾琳打了一个电话，约好了晚上七点一起吃饭。

    晚上六点半，杨辰去三禾集团接了秦惜，等到北园春的时候，还不到七点。

    “杨辰，你看，那边是不是艾姐？”刚下车，秦惜忽然指着不远处问道。

    杨辰顺着秦惜指向的方向看了过去，不仅看见了艾琳，还有马超。

    只是除了他们外，还有一个陌生的青年。

    此时，马超正一脸怒意，将艾琳保护在身后。

    “你是谁？”

    马超冷冷地看向青年问道。

    “你好，我叫黄安，艾琳的未婚夫！”

    青年微微一笑，主动朝着马超伸出一只手。

