    水稻实验，是一个非常消耗时间的项目，说不定明天就会有结果，也说不定半年后，乃至一年后才会有结果。

    春野樱对实验很着急，别看忍界眼下还很和平，晓组织没有任何动静, 忍界大战没有丝毫苗头。

    可等到疾风传的故事都发生了，她的实验就算出了结果，也很难开始布局了。

    为了提高实验效率，春野樱又不得不教会了鸣人和佐助阳遁医疗忍术，帮她一起培育水稻。

    山洞中，被土遁扩出一个巨大的空间，小樱、鸣人、佐助每天都要使用水分身之术，在这个山洞里劳作五个小时。

    这种劳作占据了三人太多的时间, 佐助只工作了几天, 便感到厌倦了。

    就连鸣人也认为，培育水稻的工作，耽误了他修炼大品天仙决和八九玄功。

    春野樱无奈，只好上交了自己开发的水遁纯水之阵忍术，和三代交换了学习多重影分身之术的资格。

    春野樱忍术天才的名头，在木叶可是很响亮的。

    早几年，她开发了高压水枪之术时，也靠这忍术换取了很多低等级的忍术，土遁和医疗忍术的资料就是那个时候得到的。

    忍界中，每个人其实都是全属性的体质，每一个都有阴、阳、火，土，风，雷、水七种属性。

    区别只是每个人的属性都有所侧重，对某个属性比较亲和的情况下，学习该属性的遁术, 进步的更快罢了。

    就像鸣人前期侧重于风属性，但是后期他所有的忍术都能使用。

    佐助也是，前期侧重雷火两种属性，后期也是全属性精通。

    此外卡卡西也是‘每个人都是全属性体质’最好的佐证。

    卡卡西在得到写轮眼前，很显然只有土和雷的属性。

    在得到写轮眼后，他就可以施展全属性忍术了。

    可是，写轮眼只是阴遁的产物，只和精神力有关，并没有其他的属性。

    卡卡西利用写轮眼复制他人的忍术，其实也只是依靠写轮眼复制别人的结印顺序，复制别人结印时，查克拉在体内的流动线路。

    写轮眼并不能将别人的忍术属性也复制过去。

    既然不是写轮眼让卡卡西掌握了全属性，那肯定就是他自身本就是全属性。

    原著中的春野樱，只有水、土、阴、阳四种属性。

    而这个世界的春野樱却是全属性。

    她以水遁天才的名头展现给世人的，只是她实力的一小部分。

    事实上，春野樱这么些年来，发明出的忍术，绝非高压水枪之术和纯水之阵这两个忍术。

    她隐藏的底牌还有很多很多。

    ……

    “佐助，鸣人，这是我从三代老爷子那里换来的多重影分身之术，你们不是抱怨培育稻种占据了你们的修炼时间吗？有了这个忍术，你们就可以将本体解放出来了。”

    佐助和鸣人接过卷轴, 对小樱道谢。

    虽然鸣人得到了另一个世界奈良鹿炎全部的记忆，早就掌握了多重影分身之术、螺旋丸、影遁秘术等许多忍术。

    但是他的这些忍术来历不明，暗中使用还没有问题，当着别人的面使用，就解释不清了。

    现在小樱拿出了多重影分身之术的卷轴，他的一种忍术算是可以毫无顾忌的使用了。

    佐助和鸣人开始翻阅手中的卷轴，上手修炼多重影分身之术。

    小樱眼睛一眨不眨的看着鸣人，目光中带着期盼。

    小樱不知道为何，就是觉得鸣人修炼这个忍术后能带给她惊喜。

    果然，一刻钟后，鸣人就放下了卷轴，开始尝试分出影分身。

    “丑－戌－辰－子－戌－亥－巳－寅，多重影分身之术！”

    随着鸣人结印完成，山洞内腾的一下冒出大量的烟雾，一千个黄头发的鸣人挤满了整个山洞。

    佐助目瞪口呆的看着鸣人的分身，手中的卷轴无声滑落。

    这恐怖的分身数量，让他眼皮直抽搐。

    春野樱在震惊之余，也欣喜若狂。

    影分身之术，小樱也修炼过了，却只能分出五个分身。

    有五个分身帮忙劳作，效率是提高了一些，但是分身也会积攒疲劳，五个分身劳动一天，那种手脚酸软的感觉，让她第二天连蹲厕所都困难。

    所以小樱使用多重影分身之术，最多分出三个分身帮忙干活。

    “太好了鸣人，有了你这分身大军，我和佐助都可以从体力劳动中解放出来了！”

    一千个鸣人分身，这是多么恐怖的数量。

    一亩地顶多二十个分身就能轻松伺候，这山洞中的稻田，也就一亩左右。

    就算把稻田再扩大十倍，鸣人的分身都能轻松劳作完。

    “啧啧，你这查克拉量也太恐怖了，一千个分身，三代老头都分不出这么多吧！”

    佐助从震惊中缓过神，摇着头道：“多重影分身之术，我也已经掌握了，但以我的查克拉量，顶多分出二十个分身，所以我也就不献丑了。”

    佐助修炼电流推动、磁场转动，细胞的活力十分的强，查克拉量也比原著的他提高了好几倍，故而能分出二十多个影分身。

    鸣人笑了笑，点头揽下了培育水稻的工作。

    一千个分身，这远远不是鸣人的极限。

    他体内的法力全部转化为查克拉的话，足足可以分出一万个分身。

    且由于鸣人的灵魂本就坚韧，又融合了罗炎的灵魂，还修炼了八九玄功的八化法门，通过化灵大大增强了灵魂的强度。

    因此就算鸣人让一千个分身劳作一天，然后再同时解除分身，这巨大的疲劳也顶多让他短暂的头疼一下，根本伤及不到他的精神。

    ……

    自从鸣人展现出了他恐怖的分身数量后，春野樱已经不需要再操心水稻的种植，有了多余精力的她，再次将时间放在了忍术开发之上。

    一个月后，春野樱把佐助和鸣人喊来：“哈哈，老娘终于开发出了自己的血继限界，佐助，我们再来比划比划！”

    山洞中的一声大喝，把修炼大品天仙决的鸣人惊动。

    他和佐助齐齐来到小樱面前。

    只见小樱一脸笑意，双手结印：“看吧，这就是我将水和土的性质变化结合起来后开发的血继限界——面遁！”

    随着小樱的结印，一个白色面团从她口中吐了出来。

    那白色的小面团迎风便涨，瞬息之间就膨胀到三丈大小，砸在了山洞外的一颗大树上。

    面团的重量不轻，一下子就把大腿粗细的树干砸断，接着面团掉在地面，压塌一大片的花草，将地面上的花草断木都包裹住。

    佐助一脸无语：“就这，你的血继限界面遁就这种程度，靠着面团的重量砸人，然后再用面团的黏性困住人？这和水贻拿原有区别吗？”

    小樱撇嘴：“不要小看了我的面遁，我的血迹可不是只有这一种变化。”

    接着小樱又用面团施展了面遁·面分身。

    那些面分身的抗打击力度非常高，不像影分身一样，碰一下就变成了烟雾。

    面分身就算被野猪撞一下，都能将冲击力完全吸收掉。

    除了面分身外，面遁还可以制造武器。

    比如和千本一样锋利的豪雨龙须面，上千根龙须面攒射下，就是岩石都要被打成蜂窝煤。

    再比如冷面手里剑，坚硬的冷面，比起忍具的锋利度也不遑多让，可以轻松斩断树木。

    面遁中也有发酵之术，可以像木遁的寄生孢子一样藏在敌人的身上，然后突然吸收敌人的查克拉，进行飞快的发酵，最后形成坚固的面团将敌人包裹。

    此外面遁制造的面壁，也是一种非牛顿流体，具有可怕的防御力。

    面遁忍术系列的开发潜力无穷。

    以小樱的脑洞和对查克拉的控制力来说，她敢使用新开发的面遁挑战佐助，这说明她早就创造出了更多的新式忍术。

