
　　【儿子感冒了，咳嗽呕吐，今天早点休息，帮忙照顾一下，哎】

　　能看到，这道身影穿着一身漆黑的夜行衣。头上戴着头罩，脸上蒙着黑色面巾，目光犀利，背上背着一口长刀，一眼看到，就能知道，这不是什么好人。而且，出现的位置，还是在身边不远，只要愿意，一旦出手，足以造成致命的威胁，威胁力极强。

　　在看到的一刹那，幻麟脑海中第一个念头就是：“这TM是谁呀，穿着一身夜行衣，就想冒充刺客，找打。”

　　但下一刻，心中一紧，刺客杀手的念头快速浮现。

　　要知道，之前易天行被刺杀的画面，他也看到过，明白已经有杀手刺客潜藏到大易境内，不是要刺杀易天行，那就是要刺杀大易朝堂中的各方重臣，他们这些仙城城主，同样也在刺杀的行列当中。

　　心中一个咯噔，这是要刺杀自己。

　　刚想要有动作，跟刺杀一决高下，分出生死。

　　但下一瞬间，手中的通讯器不断跳动，一道传音顺着通讯器钻进脑海中。

　　“通告大易上下所有朝臣，所有百姓，但凡发现身旁附近有刺客装扮者显现出身形，尽可能不要露出惊讶之色，不要露出已经发觉的表情。可借机靠近，伺机抓捕或者击杀。一切以自身安危为重。这些杀手，是忍者，东瀛倭寇，最是能忍，往往为了寻求一击必杀的机会，可以忍耐一切。”

　　这道讯息在第一时间传递到大易诸多朝臣的通讯器中，直接以传音的方式，出现在脑海中。

　　在刹那之间，大易中所有朝臣都是不动声色的心领神会。

　　实则，易天行心中同样不平静。

　　在天眼探查整个大易皇朝时，那些隐匿在暗中的刺客，几乎全部都无所遁形，就好像是妖魔鬼怪在太阳底下，终究要显现出原形的。而且，这种显现出身形的事情，那些刺客还丝毫不知晓，根本就不知道，自己自以为隐匿的很好的身体，已经无声无息的呈现在大众眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己还不自知。一副觉得隐藏的很好的模样。

　　“忍者。”

　　这打扮，几乎第一眼看到，易天行脑海中就闪过一道念头，心中顿时一片冰冷，道：“东瀛倭寇，没想到永夜竟然跟东瀛倭寇勾连在一起，还派遣出忍者出现在我大易中，果然是一群卑劣的血脉。忍者，原来还有这么一群家伙，难怪之前探查不到。可惜，没有找到永夜刺客的踪迹。”

　　他最想要找到的，还是之前对他发出刺杀的那名刺客，只是，似乎那刺客真的已经远遁了，并没有找到，天眼都察觉不到一丝异样，只是捕捉到一些原先留下的痕迹，这些也是无济于事。

　　不过，对于忍者易天行也没有小窥。

　　东瀛最出名的，除了美女外，那就只有忍者。

　　忍者的精髓就在于一个忍字，为了寻求一击毙命的机会，他们可以忍受各种常人无法忍受的事情。虽然不知道这些忍者到底是从哪里来的，但来了，那就别想轻易离开。

　　最让易天行心中惊怒的是，这些忍者的数量极多，竟然潜伏在每一座仙城中，而且，都是在靠近城主的附近。显然，这是准备随时对这些仙城城主下手。真要让他们得手。

　　大量仙城之主被刺杀的话。那造成的后果，绝对是无法估量的。

　　“好一个永夜，好一个东瀛，这是要断我大易根基，每一个城主身边都安排一名忍者。狼子野心，此心当诛。不过，这东瀛什么时候跟永夜勾搭上，还成为永夜的狗腿子。东瀛现在究竟在哪里，要是在大易附近的话，未尝不可以让他们知道，什么叫做老虎屁股摸不得。”

　　易天行暗自沉吟。

　　脑海中转动的念头更加驳杂。

　　最关键是，这些忍者是从什么地方过来的，还有，以什么样的方式避开大易监察，潜伏到大易境内的。再则，忍者这种生物，实在不是什么好东西，有可能，宁愿直接抹杀。

　　当然，这是后话，现在就看能不能抓到活着的忍者。

　　先趁这些忍者还没有察觉到自己已经暴露时，一击命中。

　　诸多城主在得到传音后，都不动声色的关注着四周的忍者刺客。

　　与此同时，六扇门与天灾殿同时开始出动。大批精锐捕快，天灾密卫前往各处仙城，准备配合施展抓捕与猎杀。还有就怕那些忍者在察觉不对，对周边百姓造成巨大伤害的事情。

　　此刻，在无名城中。

　　和珅正惬意的坐在城主府后花园中，虽然无名城是在地下，可照样不比地面逊色，灯光始终都是照射的四周彻夜如白昼。毫无影响。

　　喝着茶，哼着小曲，那两只绿豆眼都已经眯成一条细缝了。看起来，十分的喜人。

　　“什么，有刺客。哪里有刺客。”

　　和珅也得到传音，心中一动，不过，他也是老奸巨猾的狐狸，脸上那是半点异样都没有，只是两只绿豆眼睛装作不经意的朝着四周扫视着。想要看看那刺客究竟隐藏在哪里。

　　连易天行都被刺客暗杀，他们自然不会觉得刺客会不敢暗杀他们。

　　左边看看，

　　没有！！

　　右边也看看。

　　还是没有。

　　接连打量下，什么都没有发现。

　　“难道没有刺客来暗杀我和珅，这是不是欺人太甚了。”

　　和珅顿时就感觉到有些不忿，别的城主都有刺客等着要暗杀，怎么到了他这里，连个刺客影子都看不到，这是不是有些欺人太甚了。完全没有将他放在眼底。

　　没有对比，就没有伤害啊。

　　“咦，不对。这地下有问题啊。”

　　和珅突然发现，在附近栽种着一株菊花有些不对劲啊。

　　那菊花，竟然是一根长长的冲天辫所幻化出来的，在之前，不仔细看，还真没有发现，既然有辫子，那毫无疑问，这刺客就在那里。而且，还将身体藏在了地下，埋在土里。

　　真将自己当成是一朵花啊。

　　“来人啊，去请叶知秋叶供奉过来，本城主要请他过来一起赏花。最近，这花园中的菊花，开的可是相当的灿烂，一起赏花品茶。”

　　和珅当即就眼睛一转，快速开口说道。

　　那名忍者同样听到这句话。心中暗自一喜，暗道：“好，正想要寻找机会出手刺杀，没想到你自己就凑过来了，好，那我就守株待兔，等你近身后，再发起致命一击。赏花，你欣赏的是我的辫子。”心中还是暗暗窃喜。

　　自以为自己隐藏的很好。这是一次很好的刺杀机会。

　　“只要完成这次刺杀，我大东瀛一定可以获得永夜重视，将来等到永夜占据永恒世界，一定可以得到重用，获得数不清的好处。将我们忍术发扬光大。”

　　这名忍者内心中涌现出一阵遐想。

　　而就在这时。叶知秋已经走了进来。

　　因为一些事情，叶知秋这段时间都在无名城中，在互市中不断收集各种材料，似乎准备要炼制什么宝物。同为大易一员，虽然职位不同，一个是正式的官员，一个是供奉，但都是为大易效力，自然都还算亲近。再加上和珅可是个老油条，会做人。

　　一来二去的。也算是有了一些交情。

　　这次和珅相邀，立即就赶来了，当然，这还是和珅以通讯器传递消息过去，将花园中隐匿着忍者刺客的消息发过去。让他配合着演一场戏。这对于叶知秋洒脱爱玩的性格来说，也是十分的对头。

　　“和兄，听说你栽种的菊花已经盛开，而且，绽放的十分鲜艳，叶某平生最喜欢的就是菊花，不如让叶某先睹为快。”

　　叶知秋笑呵呵的走了进来，看到和珅就说道。

　　“来来来，你看，这一株是不是开的十分艳丽。让人惊艳。等到花瓣凋零时，更加的凄美，让人心生向往。”

　　和珅笑着将叶知秋引向那株由忍者幻化出的菊花前。一阵称赞。

　　那话，连隐匿的忍者的暗自欣喜，欣然自得。以为自己幻化的菊花确实是花中皇后。艳绝天下。

　　“恩，我也最是喜爱观看菊花凋残的那一幕，令人深思。不过........”叶知秋还以一转，似乎有些欲言又止。

　　“不过什么，叶兄尽管说。”

　　和珅立即询问道。

　　“不过这菊花，看起来，略显单薄，根茎不够粗壮。风一吹，就要倒了，这可不行，要加肥啊。”

　　叶知秋笑呵呵的说道。

　　“加肥？”

　　和珅脸上露出一丝诧异，不过马上就笑着说道：“好主意，果然是好主意。”

　　“来人，去找点农家肥过来。是该好好的给这菊花补一补。怎么也不能让这菊花半途中夭折了。那我还不得心疼死。”和珅大声说道。

　　随即就吩咐侍卫前去寻找农家肥。

　　这一刻，地下的忍者有些发蒙，完全没有想到会发生这种事情。

　　这是什么鬼，评论他幻化出的菊花也就算了，至少还是赞叹的言语，他刚刚还听得心花路放，现在这一转折，怎么感觉有点不对头。

　　给他施农家肥？

　　这怎么可以，他可是忍者啊，不是菊花。怎么能吃那些农家肥，这不是开玩笑吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1418章 忍者免费阅读。https://xs.23sk.com 