    在蛮牛帝国第二首都德翠卡城的总督府，陆军大臣托涅奇焦急的对总督特罗菲说道：“总督，周家军的先头部队已经距离德翠卡城不足一百公里，德翠卡城保卫战很快就会爆发。

    您必须赶快返回灵族世界，陛下已经连续发了三封电报，都是要求您尽快返回托利特城。”

    托利特城在灵族世界那边，是蛮牛帝国的第一首都。

    此时距离周家军对蛮牛帝国的维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省发起进攻，只过了刚刚一个月的时间。

    然而周家军已经攻占了整个维多雷斯行省，以及伊莲德恩行省的大部分地区，德翠卡城所在的费达塔行省，也被周家军攻占了差不多一半，并且周家军的兵锋，已经直指蛮牛帝国在这个世界的政治、军事、文化和经济中心——德翠卡城。

    总督特罗菲阴沉着脸问道：“德翠卡城保卫战，准备的怎么样了？”

    面对周家军疾风骤雨一般的进攻，蛮牛军队虽然竭尽全力进行抵抗，但坏消息仍旧是不断的传来。

    这一个月的时间，蛮牛军队已经损失了超过五百万的兵力，这还只是正规军的损失，动员牛族青年和马族青年组成的平民武装，至少也损失了两、三百万。

    当然损失并不等于阵亡，蛮牛军队和平民武装的损失，其中差不多三分之二是做了俘虏，真正阵亡的人数，大约只有三分之一。

    蛮牛帝国的高层已经预见到，蛮牛帝国在新世界最后的3个行省，很可能也将落入汉唐帝国的周家之手。

    那时候，蛮牛帝国在新世界的历史，等于画上了一个句号。

    蛮牛帝国当然不甘心被彻底从新世界驱逐出去，于是准备利用德翠卡城进行一场保卫战，争取时间让其他几个兽族国家可以出兵支援。

    陆军大臣托涅奇说道：“总督，我们在德翠卡城已经聚集了180万军队，其中有130万正规军，剩余50万是平民武装。

    并且已经把德翠卡城的人类全都赶离了城市，我们牛族和马族的老幼妇孺，也都撤离到了灵族世界那边。

    德翠卡城现在已然变成了一座要塞，最保守估计，也可以抵挡周家军三个月的时间。

    如果继续向德翠卡城派遣增援部队，坚守的时间还会更长。”

    总督特罗菲沉声说道：“既然如此，我为什么要离开德翠卡城？

    我要留下来，与将士们共同抵抗周家军的进攻！

    何况德翠卡城内就有可以返回灵族世界的异时空节点，如果战局不利，我可以随时撤回灵族世界那边。”

    陆军大臣托涅奇急声说道：“总督，战场上什么事情都会发生。

    而且制空权始终掌控在周家军的手里，只要总督还在德翠卡城就会有危险。

    总督是我们蛮牛帝国的皇储，但凡有一点儿危险，您也不能留在德翠卡城。”

    总督特罗菲也知道，他是不可能留下来，参与德翠卡城保卫战的。

    只是特罗菲心里实在有些不甘，就这样灰溜溜逃回灵族世界那边。

    蛮牛帝国已经在新世界统治这片土地有两百多年了，难道就要在自己的手里终结吗？

    特罗菲随后话音一转，“赤虎帝国现在是什么态度？”

    蛮牛帝国败的这么惨，跟赤虎帝国有着很大的关系。

    周家军对蛮牛帝国的维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省发起进攻之时，赤虎帝国的陆军在这3个行省，差不多有400万部队。

    可是面对周家军的进攻，绝大部分的赤虎军队，立即一路向后撤退，直至退回了赤虎帝国的境内。

    也许赤虎军队不撤退，两国陆军仍旧挡不住周家军的进攻，但是赤虎军队的撤退，却加剧了蛮牛军队的溃败。

    陆军大臣托涅奇叹气说道：“赤虎帝国还是那句话，正在集结军队。

    很明显，赤虎帝国是在敷衍，根本不准备派兵来支援我们蛮牛帝国。”

    总督特罗菲冷哼了一声，“如果赤虎帝国愿意帮助我们蛮牛帝国，之前就不至于把几百万陆军撤回去了。

    赤虎帝国是不用指望了，其他四个灵族国家是什么态度？”

    “金狮帝国和黑熊帝国都表示愿意派出军队，进入我们蛮牛帝国境内作战，不过两国都表示，集结军队需要时间，要求我们蛮牛帝国尽可能为他们两国的援军争取时间。

    至于银狼帝国则表示无能为力，飞豹帝国还没有给出答复。”

    总督特罗菲有些咬牙切齿的说道：“看来只能指望金狮帝国和黑熊帝国，不过想让他们两个国家出兵，德翠卡城保卫战必须得打好！”

    “总督放心，我会留下来，亲自指挥德翠卡城保卫战。

    请总督立即返回灵族世界！”

    “唉——好吧，我今晚就走。

    托涅奇将军，德翠卡城就交给你了。”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺对首相萨兰托问道：“赤虎帝国还不愿意出兵吗？”

    首相萨兰托无奈的说道：“赤虎帝国依然在推脱，根本没有出兵救援蛮牛帝国的意思。

    现在蛮牛帝国把兵力正在向德翠卡城进行集结，如果德翠卡城也没有守住，那么蛮牛帝国在新世界那边的领地，很可能会全部沦陷。”

    皇帝科斯诺阴森森的说道：“赤虎帝国想要干什么？

    难道赤虎帝国忘了，蛮牛帝国也加入了六国军事同盟，一旦蛮牛帝国在新世界的最后3个行省，也被汉唐帝国的周家所占据，周家的实力就会又增强几分。

    蛮牛帝国这3个行省大约得有8000万人类，周家从这8000万人类当中，至少能征召五、六百万军队，甚至可能更多，何况周家在控制区内还实施了全民皆兵的政策。”

    首相萨兰托犹豫了一下说道：“陛下，如果这次蛮牛帝国的势力被彻底从新世界清除，那么就算将来汉唐帝国的周家被我们几个灵族国家击败，蛮牛帝国也很难再返回新世界了。

    而蛮牛帝国在新世界的领土，很大概率可能被赤虎帝国所吞并。”

    皇帝科斯诺闻言，不由皱起眉头，“你的意思是说，赤虎帝国打算吞了蛮牛帝国在新世界的所有领土？”

    “赤虎帝国应该是这么打算的，不过前提条件是我们剩下的五个灵族国家能击败汉唐帝国的周家。”

    皇帝科斯诺撇了撇嘴，“赤虎帝国未免有些太异想天开了，先不说我们剩下的五个灵族国家能不能击败汉唐帝国的周家。

    就算最后汉唐帝国的周家被我们击败了，难道赤虎帝国便可以把蛮牛帝国在新世界的地盘一口吞掉？

    我们金狮帝国，还有黑熊帝国、银狼帝国和飞豹帝国，只是摆设吗？”

    “也许赤虎帝国考虑，蛮牛帝国在新世界的领土与赤虎帝国相邻，赤虎帝国在这方面能占据主动。”

    “朕不信赤虎帝国能够以一己之力，就能把蛮牛帝国在新世界的1100万平方公里领土都抢到手。”

    这时首相萨兰托突然问道：“陛下，我们金狮帝国是否真要派遣陆军去支援蛮牛帝国？”

    皇帝科斯诺叹气说道：“先等一等吧！

    如今我们金狮帝国有差不多300万陆军被牵制在银狼帝国境内，以蛮牛帝国目前的情况，没有几百万精锐部队，根本改变不了什么。

    对了，皇家近卫军的扩编，进行的怎么样了？”

    金狮帝国的皇家近卫军，以装备精良著称，曾经被认为是世界上战斗力最强的陆军部队。

    最早金狮帝国的皇家近卫军只有3个步兵师，每个步兵师有大约1.5万人。

    随着六国军事同盟对周家的宣战，金狮帝国的皇家近卫军重新整编为了6个步兵师，每个步兵师的兵力增加到3万人，下辖4个步兵旅、1个重炮旅、1个辎重旅和1个警卫团。

    其中重炮旅拥有60门口径120毫米的重炮、60门口径150毫米的重炮和40门180毫米的重炮。

    科斯诺继承皇位之后，决定再次把皇家近卫军的编制扩大，再增加6个新的步兵师。

    首相萨兰托说道：“陛下，皇家近卫军新的6个步兵师，人员和武器装备都已经配备齐全，其中一半的官兵，都是从原来6个步兵师抽调过来的。”

    “让皇家近卫军的12个步兵师加紧训练，这场针对汉唐帝国周家的战争，将是皇家近卫军大显身手的机会！

    对了，银狼帝国想要议和的事情，还有没有其他灵族国家松口？”

    “陛下，只有蛮牛帝国前不久表态，同意跟汉唐帝国的周家进行议和，不过前提条件是周家立即停止进攻。”

    “蛮牛帝国表不表态已经不重要了，让情报部门时刻关注赤虎帝国、黑熊帝国和飞豹帝国对议和的态度。

    如果这三个灵族国家也愿意议和，那么我们金狮帝国也没有必要坚持什么，只是可惜朕的皇家近卫军，没有办法在战场上大放光彩了。”

    在赤虎帝国首都曙光城的皇宫一座宫殿内，首相伊乌沙恭声对皇帝格鲁扬汇报道：“陛下，如今蛮牛帝国在新世界那边的德翠卡城，聚集了130万陆军和50万平民武装，准备进行一场德翠卡城保卫战。”

    皇帝格鲁扬平静的说道：“按照周家军之前展现出来的实力，蛮牛帝国是守不住德翠卡城的，就算再向德翠卡城增加100万陆军也不行。”

    首相伊乌沙犹豫了一下说道：“陛下，一旦蛮牛帝国在新世界的领土，全部落入汉唐帝国的周家之手。

    那么我们赤虎帝国在新世界那边，就将会承受非常大的压力，臣担心……”

    首相伊乌沙的话还没有说完，就被皇帝格鲁扬给打断了，“首相不必担心。

    我们赤虎帝国当初为了防备蛮牛帝国，可是在新世界那边的边境地区，修筑了一道异常坚固的防御工事。

    如果周家军敢向我们赤虎帝国在新世界的领土发动进攻，我们赤虎军队正好凭借这条防线，消耗周家军的有生力量。”

    “陛下，我们真有机会，能吞并掉蛮牛帝国在新世界的领土吗？

    汉唐帝国的周家，所展现出来的实力，简直让臣有些心惊胆跳。”

    皇帝格鲁扬沉吟了一下说道：“朕之前把300多万皇家陆军从蛮牛帝国境内撤出来，主要是周家军的攻势太猛了。

    如果不撤退的话，我们皇家陆军就不会只损失70万，也许400万大军都得赔在蛮牛帝国的那3个行省。”

    赤虎帝国总计向蛮牛帝国的维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省，派遣了大约400万陆军部队。

    最后只有大约330万赤虎军队安全逃回了赤虎帝国境内，有差不多70万赤虎军队在周家军刚开始的进攻当中就被歼灭了。

    顿了一下皇帝格鲁扬接着说道：“至于什么吞并掉蛮牛帝国在新世界的领土，只是朕给帝国将领们画了一个饼。

    毕竟这次朕下令从蛮牛帝国境内撤兵，引起了军中不少将领的不满，认为朕是在抛弃盟友。

    可他们也不想一想，如果朕不下令撤退，帝国又要多出多少孤儿寡母！”

    首相伊乌沙吃惊的问道：“陛下，难道您从来没有计划过吞并掉蛮牛帝国在新世界的领土？”

    皇帝格鲁扬耸了耸肩说道：“朕当然想吞并掉蛮牛帝国在新世界的领土，问题是汉唐帝国的周家，已经成长为了一棵参天大树。

    根据情报部门得到的消息，周家在新世界西大陆那边的陆军部队，规模已经超过了2000万，并且周家还在西大陆的控制区，训练了几千万平民武装。

    而在东大陆那边，周家陆军部队的兵力更多，平民武装的数量更是超过了1个亿。

    另外周家还拥有强大的空军和坦克部队，周家的西南海防舰队，更是能凭借一己之力，对抗我们六个灵族国家的联合舰队。

    如今连被周家侵占了3个行省的银狼帝国，都准备向周家服软，我们赤虎帝国能在这场战争中，保证领土的完整就已经不容易了。”

