    季忆用力的屏住呼吸，整个人似是一尊雕像般，呆滞的站着。

    其实她也只是站了短短的数秒，可她却觉得像是过了一个世纪那般复杂、漫长。

    她努力的克制着自己的情绪，不让自己失控、崩溃，她一点一点的放松了指尖抓着衣襟的力道，缓缓地站直了身子。

    她没有哭泣、也没有吵闹，甚至连句话都没留，仿佛面前的贺季晨根本不存在一般，转身，冲着胡同口走去。

    她拼命地控制着自己的步子，不让自己走得那么狼狈，可她的步伐还是情不自禁的变快，她走了没几步，身后的贺季晨又出了声：“还有，如果可以，我希望你以后永远都不要再出现在我的面前。”

    季忆腿软了一下，险些栽倒在地，随后一秒，她就拔腿急急地冲出胡同。

    一口气跑出很远，季忆才停了下来，她仿佛感觉不到累一般，失神的在路边傻站了许久，直到察觉到有经过的人目光古怪的在打量自己，她才想起自己身上的衣衫被贺季晨撕碎了。

    他说的那些话，在耳边再次闪过，一股说不出来的痛楚从心头蔓延至全身，季忆垂了垂眼帘，又匆匆忙忙的奔回了学校宿舍。

    因为快到熄灯的点，室友都已回宿舍，看她回来，立刻纷纷开了口。

    “季忆，你去找男神告白，成功了没有？”

    “季忆，你现在是不是正式步入热恋了，恭喜你啊……”

    “咦？季忆，你的衣服怎么了？”

    季忆眼底一酸，没出声，直接推开洗手间的门，冲了进去，反锁上门，打开水龙头，借着哗啦哗啦的流水声，她仿佛脱力般，蹲下身，将脸埋在膝盖上，小声的抽泣了起来。

    她的初恋，她的纯真，就这般被活生生的埋葬了。

    她的爱情，还没开始，就已经败的溃不成军了。

    -

    贺季晨让季忆再也不要出现在他面前，季忆就真的再也没在贺季晨的眼前出现过。

    高考一结束，从初中就住在外婆家的季忆没在承载了她整个年少时光的城市有过多逗留，直接订了一张机票，飞往了父母所在的北京。

    时光如苍狗，岁月如流水，转眼季忆已经到了北京四年。

    在同一座城市时，季忆和贺季晨就没了来往，这四年里，两个人，两座城，隔了天南海北，更是没有任何交集。

    -

    将近十月的北京，天气依旧闷热的令人窒息。

    季忆只是下楼取了一趟快递，在外面站了没两分钟，已是一身汗。

    季忆不喜欢大汗淋漓的感觉，回到宿舍，连快递都没拆，第一时间拿了浴巾和睡衣进了洗手间。

    几个室友都不在，宿舍里只有季忆一个人，因为无聊，洗完澡出来后的她，吹干头发，爬上床继续去看刚刚没看完的电影，电影结束之时，恰是季忆困意来袭之时，她看室友都还没回来的迹象，索性放下手机，闭眼入睡。

    因为没调闹钟，季忆这一觉睡得有些久，直到手机来电铃声响起，才将她唤醒。