
　　“免礼。”

　　“谢师尊。”

　　“谢宗主。”

　　九十九名炼丹师抬起头，目光不自觉地落到了王芸旁边的男人身上。

　　这个人他们听说过，是师尊姐姐的徒弟，唐铭。

　　据说科技派那边本想找他茬提高声望，可是愣是三年没下山。

　　这次的参赛名额中也有他一个，可他才四十二阶，就算但是品级与自身境界不大，但这境界也太低了，很容易被杀掉。

　　他们不解为什么要给他一个名额？难道他有很高的炼丹水平？

　　许多女弟子盯着杨寂不肯眨眼，这个男人好帅。

　　“还有一个小时就将进行比赛，说些事情，认真听。”王芸手放在腹前，肩膀张开，腰际挺直，威严高冷的气质让其他人不敢说话。

　　“欣妍。”

　　“徒儿在。”一位身穿白色丹袍的女弟子缓缓走出。

　　“这次比赛的领头人是本宗主的徒弟张欣妍，她在你们当中丹药造诣最高，最有可能救到那位百星模拟人，不惜一切代价保住她，明白了吗？”

　　“明白！”众炼丹师没有不服气，他们知道张欣妍的水平。

　　“另外，遇到科技派的胡鹏能用毒杀掉就赶紧杀掉，他四十一阶，自身境界不算高，绝不能让他活到最后。”

　　“是！”

　　这届丹药比试是这么多届以来压力最大的，科技派那边出了一位绝世天才，连破基因界三个难题，推动了整个神族的基因技术，被授予神族最高科学奖，异常可怕。

　　王芸看着众人认真的神情，满意的点了点头，足够重视就好，不会因为大意而出问题。

　　“欣妍，跟我来这边一趟。”

　　她向着旁边走去，张欣妍跟在她身后。

　　王芸点开光屏制造了一个声音屏蔽地带，“欣妍，这次你有一个特殊任务。”

　　“师尊请讲。”

　　“不惜一切代价保住唐铭，他是胜利的关键。”

　　“他？”张欣妍错愕地看向远处正在模拟炼丹的杨寂，“他才四十二阶……”

　　“不要问为什么，按照要求做，但不能做的太明显，在遇到你和他二选一的时候一定要保住他。”

　　张欣妍看着师尊严肃的神情，认真地点了点头，“是。”

　　既然师尊让保他，那他一定有过人之处，炼丹水平很可能极高。

　　“嘭~”

　　一声爆炸突然响起，杨寂面前的丹炉突然爆炸，直接将他掀飞，重重摔在地上。

　　众炼丹师被吓了一大跳，侧头看去。

　　“根据草药气味判断，这应该是四品火属性能量丹，这丹药并不难炼制吧？”

　　“四品丹药都能炸炉，我还以为宗主让他参加是因为他是隐藏着实力的高阶炼丹师，看样子是我猜错了。”

　　“这样的人来参加比赛干嘛，这比赛可是关乎着我们传统炼丹师的前途。”

　　“嘘~小点声，也许是因为他的身份原因，不能多说。”

　　杨寂的炸炉先引起来不小的舆论。

　　张欣妍看向王芸，“师尊……”

　　“淡定，炼丹失误很正常，这是我第一次看到他失败，相信他。”

　　“嗯。”张欣妍点头。

　　“嘭~”

　　杨寂炼制的第二炉丹药又炸了，这次威力更恐怖，手都给他炸断了。

　　张欣妍：“……”

　　王芸：“……”

　　众人：“……”

　　这失败率也太高了吧？别说在场的天才，就算是丹宗普通弟子也不可能连续炼爆两炉。

　　张欣妍再次看向师尊，仿佛在说：这样的人行吗？

　　王芸眼皮跳动一下，“他应该是太紧张了，相信他。”

　　“嘭~”

　　恐怖的爆炸声震耳欲聋，杨寂直接被炸死消失在虚拟空间。

　　王芸：“……”

　　“算了，这小子靠不住，还是优先保你自己吧。”

　　她快速下线，一把掐住杨寂要害，“混蛋！你在做什么！四品丹药都能炼炸！”

　　杨寂疼痛差点晕过去，嘴里吐出来的白沫流了王芸一身。

　　“这次比赛本宗主不指望你一定能赢，给本宗主老老实实的保住欣妍，明白吗？”

　　“明……明白。”

　　“哼。”王芸松开他的要害。

　　杨寂虚弱问道：“怎么才给延迟丹药爆开的时间？”

　　“盾木草，炼丹师一般为了防止被炸，都会在丹药快炸时加入盾木草，争取逃跑时间。”

　　王芸不想再和这个男人说话，进入虚拟世界，她感觉自己两年的付出都白付出了，没想到这小子是这种关键时刻掉链子的人。

　　杨寂自己开了一个虚拟房间，进入里面模拟炼丹。

　　一个时辰很快过去，受到整个三区炼丹师关注的丹宗门内大比即将开始。

　　在这场比赛中会出现许许多多惊艳绝伦的手法、丹药，每一次比赛都是会被一些医药世家仔细研究学习。

　　赌徒们已经已经下注。

　　“哈哈，这次肯定又是科技派赢。”

　　“没准，决胜就看中端局，今年科技派出了一位天才，低端局传统派肯定比不过科技派，随着王仙回归，传统派高端局更强。”

　　“靠，赔率怎么这么低，都认为科技派赢定了？”

　　就连外界都更看好科技派，更何况今年的科技派还出了一位天才。

　　比赛的虚拟星球上空，丹宗的诸多强者已经入座，俯视着星球。

　　王仙看着旁边的妹妹，问道：“怎么了？从刚才你就愁眉苦脸的。”23sK.com

　　王芸手掐着眉心摇头，不想说话。

　　“哈哈，看来今年比赛结果已经确定了。”三个头颅的副宗主康宏大笑。

　　绿色头颅开口，“丹宗早晚会由我来继承，不如宗主早点将位置传给我，宗主大人赶紧找个人嫁了养老，我会带领丹宗走向辉煌。”

　　王芸冷笑，“给你？你是想将所有生灵都变成你这种杂交品种吗？”

　　三个头颅脸上的笑容凝固，人类头颅淡漠开口：

　　“正常生灵进化需要亿万年，我们能利用基因加速进化，这才是生灵正确的进化方向，你们那种缓慢提升的丹药早就该淘汰了，别着急，等我们攻破高阶药物就是你们这些传统炼药师陨落之时！”

　　两方的矛盾早就激化到明面，不可调和。

　　“所有参赛者准备！”

　　随着AI裁判宣布开始，两百名参赛者被随机投影到了星球各处，有的出生在科技城，有的出生在原始森林。

　　王仙一眼就看到了帅气的徒儿。

　　“比赛开始！”

　　一声令下，所有人开始行动，丹宗宗门比试正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，529章 炸炉免费阅读。https://www.23sk.net 