    金甲帝国的人一看神剑皇朝插手，就知道今日想独吞陈锋身上的宝物是不可能的了。

    在他们看来，神剑帝国的人应该是从陈青那里得知陈锋身怀重宝之事，想要参与争夺。

    空中正在相互出手试探得两名老者在相互对视一眼之后皆是冷哼一声，回到自己的队伍之中，他们可不想挣得两败俱伤，让别人坐收渔翁之利。

    “姬老头，今日不给我金甲帝国一个说法，你们休想活着离开。”

    “好大的口气，你能奈何得了我吗？”

    姬姓老祖宗丝毫不惧金甲帝国的威胁，回到自己两名族人身边之后，冷眼看向靠近过来的神剑皇朝队伍。

    “方国师是打算不守规矩，欲夺我圣武皇朝之宝？”

    此时姬姓皇族还不知道陈锋上过金字台，更不知道别人心中所想，皆以为别人是单纯为了神魂草而来。

    “我无意夺宝，只是我的弟子与那个青年有缘，我来保他一命。”

    方裘的态度并非与姬姓老祖宗商量，只是通知一声对方。

    虽说他只是神剑皇朝的大国师，身份地位上不如姬姓老祖，但他却是神剑帝国名副其实的第一强者，因神剑皇朝的皇族对其有恩，因此甘愿任职大国师一职，守护神剑皇朝已有三百年。

    三方对峙，圣武皇朝一对二，姬姓老祖宗可不信方裘的话，对方肯定是盯上了神魂草，毕竟都是半步化神，对神魂草的渴望可想而知。

    “不必惺惺作态，都做起强盗了，还在乎吃相吗？”

    姬姓老祖现在只想做一件事，把神魂草拿到手，然后想办法离开此地。

    现在被两个国家的队伍盯上，说不紧张是假的，再拖延下去，其他一无所获的国家很有可能也会无视和平约定，参与到夺宝中来，这样的事情以往也发生过几次。

    各国之间说好了，谁家天才活着出来，所得资源便归谁家所有。

    但总有找借口夺宝的，比如此时的金甲帝国，就借着陈锋刚才的挑衅，借题发挥，还有这神剑皇朝更离谱，竟然生拉硬拽，说什么陈锋和他们国家的青年天才有缘。

    对于姬姓老祖的误会，方裘并不想多做解释，反正他只管保住陈锋的命。

    这时紫云帝国的斐羽也虎视眈眈的站了出来：“姬老头，有些帐咱们是不是该算算了。”

    圣武皇朝的人脸色越发难看起来，紫云帝国与他们常年为敌对国，此时发难也是张口就来。

    “紫云帝国也就只能干这种卑鄙无耻之事，你们的天才似乎一个都没活着出来吧？真符合你们紫云帝国的标准，真是天才。”

    姬姓老祖越发感觉到压力巨大，此时的神魂草就是一个烫手的山芋，谁拿着都会成为众矢之的。

    但是姬姓老祖是不可能放弃的，他要是再不突破，可就没几年能活了，不如现在拼一把。

    “哼哼，现在说着这些有用吗？你还是想想怎么活着离开吧，要是一个不小心死在这，圣武皇朝没了你这老东西当看门狗，你猜我紫云帝国的铁骑需要用多少时日，才能将你那皇宫踏平？”

    斐羽冷声说着，他身边几名紫云帝国的强者也都对圣武皇朝的人虎视眈眈。

    “老祖，一会儿我们三人拼死给您拖住他们，您找机会杀回国内！”

    一名生物皇朝的强者私下传音。

    姬姓老祖微微点头，这种时候他不会心软，就算这几名姬姓族人都死在这，只要能让他顺利将神魂草带回去，一切都值得。

    “姬宏怎么还没上来，你下去看看。”

    那名姬姓强者闻言飞入漆黑的深坑之中。

    方裘见状便打算行动，却被陈青拦下，他疑惑地看向陈青，不是说要保那青年一命吗？

    “师傅只需盯着半步化神强者，便能救那人的命。”

    陈青的话让方裘诧异，这意思很明显，半步化神以下的强者都无法要那青年的命！

    能让陈青有这样认可的青年，他更加感到有兴趣了，如果年纪轻轻便能有如此实力，未来确实有资格成为神剑皇朝的强大盟友。

    在那名姬姓强者下坑的同时，姬姓老祖那双浑浊的双眼闭合间闪动冷芒，他冲着古武皇朝和北玄帝国说道：“这些无耻狂妄之人公然无视规矩约定，还请古武和北玄的前辈主持公道！”

    他确实有些急了，任他再强，也难以一敌三。

    只能站在规矩和道义上请求两名化神境出面，化神境强者对于神魂草并不是那么在意，不至于没脸没皮的参与抢夺。

    方裘闻言一愣，他诧异的看向陈青，想到陈青之前所说，无论接下来发生什么，全力保那青年一名，难道陈青早就料想到姬姓老祖会向化神境求援，所以提前与他打好招呼？

    若真是如此，可见陈青的心智更加细腻成熟了。

    但是如果化神境前者出面干涉的话，他还真保不住陈锋，正当他思绪飞转之时，古武皇朝的化神强者出面了。

    是一名端庄傲慢，风韵犹存的半老徐娘，她身后还跟着屠仙。

    大秦帝国的队伍中，李不为神色凝重了起来，希望他最担心的事情不要发生，如果这位化神境出面只是为了恢复各国之间的规矩还好，陈一半还有活下去的希望。

    姬姓老祖见古武皇朝的化神强者响应，脸色顿时轻松了不少，有化神强者出面维护规矩，其他人便不敢乱来，至少现在不敢乱来，至于在回归途中会遇到什么，那便另说了。

    那些对圣武皇朝虎视眈眈的强者全都不敢再妄动，六朝九国之中，古武皇朝是六朝之首，北玄帝国是九国之最，没有人敢不给他们面子。

    就在大家各怀心思之时，那名端庄傲慢的女人开口了。

    “那小子，归我古武皇朝了。”

    什么？

    此话一出，各方的第一反应都是意外，古武皇朝出面并不是为了维护各国之间的规矩和约定的，而是参与那个青年的争夺？参与宝物争夺？

    北玄帝国的队伍中，一名仙风道骨，手持拂尘的干瘦老者从冥想中睁开双目：“能让你这老妖婆都感兴趣的人，想来应该有些特殊之处，那小娃娃也算我北玄帝国一份吧。”

    这是为何？

    大多数国家的强者都不知道陈锋凭什么值得这么多人惦记，就凭身上有一株神魂草吗？

    轩辕皇朝的队伍内，几名强者用询问的目光看向童家姐妹，想知道陈锋有什么特殊之处。

    童兰心直口快，直接开口说道：“那混蛋登上了最终之地的金字台，把那口青铜棺连同所有陪葬品都带出来了！”

    她刚说完，童语便扯了扯她的衣角，示意她不要那么大声。

    但是已经晚了，这句话所瞬间传开！

    陈锋身上竟然不只有神魂草，连金字台上的青铜棺都带出来了！

    原本还不打算参和的国家瞬间被勾起了贪婪之心，在这样的利益面前，化神都拦不住！

    那些只有半步化神的国家临时联盟起来，要分一杯羹。

    北玄帝国那名老者此时才心中了然，心想道：原来如此，怪不得古武皇朝那老太婆会插手争夺。

    “那小子身上的东西，我们也要一份。”

    此时就算古武皇朝和北玄帝国都压不住场面了，有化神境又如何，难道还能与他们这些临时联盟撕破脸皮吗？

    国战可不仅仅是强者个人战那么简单，如果今日古武北玄仗着自己有化神境坐着，独占这份宝物，那必将迎来其他五朝八国的围攻。

    此时要说最诧异和震惊的当属圣武皇朝的人，被他们视作棋子的陈锋，竟然有这么大的收获，他们却可笑的只惦记着神魂草！

    “怪不得，难怪这些人不顾脸皮，如果是这样就说得通了，该死的小畜生，竟然敢藏而不报！”

    姬姓老祖此时脸色阴沉到了极点，他本想求援，没想到求来一群强敌。

    就在现场所有人势力剑拔弩张，为了争夺陈锋身上宝物而相互对峙之时。

    漆黑的深坑之中突然飞出两颗惨白的头颅！

    同时一个声音从深坑里传出。

    “一群狗东西，你们凭什么谈论我陈锋的归属。”

