    沈秋缓下一口气，就黄金瞳奇才、这个叫郑光荣的小子卜了一卦。

    天象神书给出了第四十一卦的卦象，水天卦，所呈现出来的卦辞是这样的。

    “天子城下一马川，四季四花入海圆，朱门酒肉千金来，年上山上黑水潭。”

    “什么情况？沈秋？算到这黄金瞳小子什么情况了吗？”

    沈秋露出淡然笑意：“蓝叔，你猜怎么着？你念念叨叨的黄金瞳这些年居然就生活在我们的身边呢！就在这燕京城里头转悠着呢！”

    “啊？真的假的？沈秋你说郑光荣就在燕京城？”

    老书生的情绪特别的激动，言语间一股兴奋劲儿掩饰不住。

    “蓝叔，你看哈！天子城下一马川，说的就是这人就在天子脚下一平川的范围圈子中，平川的距离换算下来十公里的样子，也就是说以燕京的紫荆城为中心，这个郑光荣就在这方圆十公里的范畴之内。”

    “四季四花入海圆，这句卦辞的意思说的应该就是郑光荣目前所住环境，有四季春夏秋冬的明显印记，出门就是海的地方！”

    “不对沈秋。””秦轻语摇头插了一句说道：“沈秋你确定没有算错卦吗？大伙都知道一点，燕京城是个内陆的城市，压根就没有海的啊！”

    沈秋神秘一笑提醒说道：“秦轻语，这个卦辞的提示反而更加清晰明了了，咱看看地图，整个燕京城能跟海联系到一块的只有一个地方了，后海不是海！燕京城鼎鼎大名的后海公园！也就是说这个郑光荣十有八九就是住在后海公园的周围附近。”

    “接下来朱门酒肉千金来的卦辞就是说郑光荣所生活的环境还是非常的优越的，不缺吃不缺住不缺钱花，年上山上黑水潭，这个就更好理解了，人的面相上，在鼻子间有一个穴位就是年上穴，黑水潭是相书上对黑痣的俗称，这么一来提示就比较的明显了，说的是这郑光荣的鼻子间有一颗黑痣！”

    这个卦辞算下来，老书生整个人直接就傻了眼，倒不是惊讶于沈秋的神机妙算：“没想到啊没想到，我们费尽周折寻找了这么多年的黄金瞳，居然就在后海公园的边上，这些年我天天去后海公园锻炼身体，就是天天都经过那儿的呀！”

    “找！我一定要找到这个黄金瞳，一定要亲眼见识见识这千年难得一见的奇才！你们俩也得帮着我一起找！”

    ……

    燕京山岛日式酒店。

    宴席已经散去，毛老板特意留下了一位特殊的宾客，他让夫人亲自给这位客人沏上了一壶上好的龙井茶，这位客人不是别人，正是蒋先生，夏超雄盗墓团队中擅长风水布局、周易八卦的蒋先生。

    “蒋先生请喝茶……”毛老板起身给蒋先生鞠了一躬：“这是刚从西湖采摘回来的龙井茶，茶香四溢甘甜可口，蒋先生请慢用。"

    "毛老板客气了。”蒋先生不敢怠慢，还了一礼端起茶杯细细品味了一番。

    “蒋先生，鄙人就不兜圈子了，实不相瞒，留您喝茶是有一件重要的事情想要咨询一番，还请蒋先生帮忙解答疑惑。”毛老板依然佩戴着口罩，言语之间透着少有的严谨。

    “毛老板有时您尽管开口，只要是我蒋某人能做到的就一定竭尽所能。”

    “哎……”

    单见毛老板起身长叹了一口气，他来到包厢的窗户前目视远方，苍老眼眸中露出无限的担忧。

    “蒋先生，实不相瞒鄙人以前是从来不信命的，我的遭遇和燕京其他大神相比有着本质的区别，他们大多数都是白手起家靠着燕京城的机遇一路打拼累计起来的，而我则属于大器晚成的那种，我在三十八岁这一年，事业上也算是小有成绩，前面的几十年都在古玩江湖中厮杀蹉跎，毫不谦虚的说毛家能有如今的成就，那都是我一双手磨炼打拼出来的！”

    “今年我已然迈入六十的门槛了，人老不由命啊，这几年我找了几位算卦大师帮我推算了一番，有的说我毛家财运亨通、根基犹如泰山之巅一览众山小，没有人能撼动！也有几个算命先生算到毛家有些小病小灾，蒋先生你也知道，人一旦到了这个岁数就开始杞人忧天了，早就听闻蒋先生的切褂卜卦的能力出众，是业内小有名气的铁嘴神算子，所以今天麻烦蒋先生了，帮我看看毛家的前面是不是真的有些麻烦！”

    “原来毛老板是要我帮您切一卦啊！可以可以！不知毛老板您想询问哪一方面的？对了！您还得准备好生辰八字给我，八字时辰越精准，所切出来的卦就越精准！”

    毛老板从怀中掏出早已准备好的生辰八字：“蒋先生，早已给您准备好了，我想问问毛家的前途，从目前的局势上来看，毛家在燕京城已然是顶峰的实力水准，燕京城还没有能与之抗衡较量的对手，但人得学会居安思危，不能因为山顶上没有对手，就高枕无忧坐享其成！蒋先生，你就帮我算算这毛家的将来！算算毛家的第一位置能坐多少年！”

    “毛老板，请稍等一会……”

    ·蒋先生算卦切褂有自己的一套步骤，他在切褂之前必须要洗手焚香，面前必须得摆上水果、糕点之类的贡品，切褂用的三枚铜钱必须得擦得油光发亮，一口气吹下去带响的那种。

    桌面上必须得摆上八卦的风水图，什么时候起卦、什么时候切褂、什么时候出卦辞都有他自己的一套严格标准，尤其是对待毛老板的这一卦就更不敢怠慢。

    约莫五分钟之后，毛老板的这一卦终于落下了，第九卦，凤天卦。

    “不好!"

    看到这个卦象，蒋先生的眉头顿时就锁成了一团，不由大惊一声。

    毛老板一向自持稳重，但还是忍不住开口问道：“蒋先生？怎么了？这一卦怎么样？”

    “毛老板！在下不敢隐瞒，您的这一卦非同寻常，这是一记凶卦，恕我直言，等待您的不是什么小病小灾，而是一场即将颠覆毛家历史的灭顶之灾！”

    “灭顶之灾？”

    毛老板听到这，全身经不住又是一颤，眼眸中透出无尽的恐惧神色：“蒋先生？具体怎么讲？”

    “毛老板，你先别急！听我慢慢到来，这一卦的卦辞是这样的，岭山山前日月明，崩于坤龙塌于根，蛟龙岂是池中物，一遇风云便成龙！”

    蒋先生念完这几句卦辞，自己也找了张纸巾擦拭额角上的汗珠，很明显毛老板的这一凶卦远比他想象中的严重多了。

    “岭山山前日月明，对应的就是如今的毛家古玩店，放眼望去找不到对手，根基稳固不动不摇，紧接着这第二句就来了，崩于坤龙塌于根，说的就是毛家的基石会被人连根拔起，毛家生存的根部就是这条根，一旦被人给拔了，就算是一座山也会瞬间崩塌在眼前。”

    “蛟龙岂是池中物，一遇风云便成龙！说的就是掀翻毛家这座山的人，本是一条坤龙被毛家压在山脚下，但现在这条龙幡然醒悟，蛟龙入水翻天覆地，就好比是当年的孙悟空，一怒之下打上了天庭，神挡杀神佛档杀佛！”

    “谁？谁是这条蛟龙？谁是这只猴子！”

    “毛老板，这还用说嘛？对应到目前燕京城的局势中，这条坤龙只能是一个人，轩宝斋的沈秋！”?

    ……

