    地球军事委员会今天召开扩大会议的主题之所以是对耐特利尔文明发动战争，有两个原因。

    第一个原因，地球各国各势力包括华国和华国势力在内，对整个地球以及地球周边五光年范围都属于陈岳等人私产的事情感到非常地不自在。

    虽然陈岳表示过对地太恒星系九大行星范围内的星空不主张任何权利，可以任由地球人采掘开发，可是地球人在拥有了初步的星际手段之后，又如何能满足于小小的九大行星范围？

    而对九大行星范围之外五光年以内的星空资源进行采掘，卡达岛那位陈素萍女皇是要收费的。

    虽然卡达岛只是象征性地收取一点费用，利润分成也只占极小部分，但终究会给参与采掘的国家和势力造成‘寄人篱下’的感觉。

    而且他们也担心卡达岛哪天会突然涨价或者干脆拒绝他们采掘。

    所以他们都想向着超出五光年之外的星空发展。

    第二个原因则是与第一个原因紧密相关。

    地球文明连接上宇宙量子网络之后，彻底弄清楚了地球在银河系当中的坐标方位以及周边的大概环境。总的说来，地球所在的地太恒星系处在银河系接近中部偏外缘的地段。

    从地球往银心走，凡是环境平顺一点的星空基本上都有高于地球文明层级的文明存在，地球文明招惹不起。而没有文明存在的空隙地方也是环境比较险恶，根本不具有开发价值。或者说以地球文明现有的手段，根本就开发不了。

    从地球往远离银心的方向走，绝大部分方位上的星空环境仍然险恶，或者是贫瘠至极。地球文明要外扩的最好方向，就是耐特利尔文明所处的方向。

    而耐特利尔文明呢，恰好也是一级文明，并且还与地球文明发生过战争。双方之间早晚都会战火重燃。

    发展的需要与曾经的战争仇恨一相加，那还有什么好说的，干就完了。

    虽然从量子网络上了解到的零星消息表明耐特利尔文明的真实底蕴比地球文明强大百倍不止，但是绝大多数地球高层领导却还是不大害怕。

    对耐特利尔文明第一次的舰战胜利给了地球人类很大的信心。

    而通过对第一次星际战争中擒获的耐特利尔战舰以及众多的耐特利尔人的认真研究，地球人类也对耐特利尔文明有了深层了解，觉得耐特利尔文明虽然暂时比地球文明强大得多，但地球文明并不是没有机会。

    当然，地球文明想要悍然对耐特利尔文明发起战争，其实还有一个最大的心理依靠，那就是不知道深浅的陈岳以及最初跟随陈岳走进星际的那八个人。

    因为这九人现在赫然全部是二级文明奥诺文明的一等大公！

    这几年，在陈岳等人的刻意为之下，地球上包括陈素萍在内都不知道陈岳等人除了是奥诺文明一等大公之外的其他具体消息。

    可以这么说，就算地球文明中有人有幸能够真身抵达奥诺文明核心区的帝都星，都不见得能听闻到陈岳等人更多的消息。除非此人混得特别好，混到了奥诺帝国的元老院并在里面具有重大影响力，才会有机会听到陈岳等人的更多讯息。

    正因为陈岳九人在更高级文明当中具有举足轻重的地位，地球各大国家和各大势力的领导层都不免会认为，如果地球人类和地球文明真的陷入了即将灭绝的地步，陈岳等人不可能会视而不见。因为这里面有他们的母族、母国，以及他们的直属势力——卡达岛。

    种种因素加起来，让地球各大国家和各大势力拥有了充分的对耐特利尔文明开战的信心和勇气。

    既然开战的胜面不小，而且其中所蕴含的利益也是无法言喻，试问哪个地球国家和地球势力敢不参与这场注定要付出很大牺牲的战争？

    从陈岳参与银河系分院考核的第二天起，地球国家和势力之间就在酝酿着这场会议。而就在大约两个小时之前，军事委员会的情报部门通过曲速空间监测仪监测到耐特利尔文明方向突然有一支数量为3000艘的一级战舰舰队正在曲速空间里面向着地球所在的方位航行而来。

    曲速空间探测仪本来是四级文明的技术，却在当年被卡达岛‘真龙计划’里面的天才科学家摸着了一点脉络，仿造出了一台探测距离只有11光年的简陋产品。那台简陋产品极大地支持了地球文明第一次星际舰战取得胜利。

    如今三四年时间过去，卡达岛科学家制造出来的曲速空间探测仪的探测距离虽然还远远达不到几万几十万光年远的地步，却是已经达到了500光年。

    而耐特利尔文明到地球文明的距离是260光年。

    地球军事委员会情报部门现在所使用的曲速空间探测仪，是卡达岛友情赞助給军事委员会的性能最先进的一台。因为卡达岛外售的普通型探测仪的距离只有100光年左右。

    这段时间里，地球文明上层本就在酝酿着向着耐特利尔文明方向开拓并随时与耐特利尔文明开战的事情。这一探测到耐特利尔文明的最新动向，军事委员会扩大会议也就立时召开。

    军事委员会平时开会时，参会的主要是各个国家。这次会议不同于以往，是一次扩大会议。凡是想往耐特列尔文明方向进行开拓的国家和势力都必须参加。

    这次不参会，也不参与联合行动的国家或势力，以后如果战争真的以地球文明的胜利而告终，他们别说跟着吃肉，连喝汤的资格都会没有。

    既然是事关地球文明前途的重大扩大会议，那么陈岳这位军事委员会的委员长就不可不到场。他可是军事委员会，也是地球人类的主心骨和定海神针。

    从离开地球开始，陈岳就一直没有参加过军事委员会的会议，一切事情都是由军事委员会的委员们看着办的。反正当初的委员名额中，卡达岛占了三分之一，华国占了三分之一，怎么都不会吃亏。

    但这次的会议要商量的事情确实过于重大，属于是地球文明的方向性问题。陈岳因此而不得不暂时放下修炼，前来参加会议。

    

