    “杀！”

    林宇向前冲击，长剑一抖，白光闪耀，整片空间随之震荡。

    异族和光头军团齐齐上前，朝他围攻。

    “嗷……”

    “啊……”

    有两名异族被长剑拦腰砍断，三个光头身体爆裂而死。

    “你居然又变强了。”

    黄铜猫人一脸警惕，声音带着冷意，高举大弓，箭羽光芒闪烁，咻的一声，朝林宇射出一箭。

    林宇一剑劈飞攻来的异族，接着抬手以血肉之躯，直接抓向箭羽，根本没有躲避。

    两者相遇，发出金属颤音，火星四溅，“铛”的一声，他一把攥住箭杆，将之禁锢在手中。

    “以肉身对抗灵器，好强。”

    “他的实力又精进了许多。”

    本来坐以待毙的一群人见此，神情激动，异常兴奋。

    “他可能是一名绝世天骄，所有异族、光头军团、凶兽一起围杀他。”

    黄铜猫人沉着冷静，一脸冷酷地下令，而后拿出三只羽箭，搭在弦上，准备三箭齐发。

    双头白虎，三头巨蛇立刻行动。

    它们冲了过去，以强大坚硬的肉身想要直接撞死林宇。

    其他异族和光头军团，则手持灵器，四面八方朝林宇身上招呼。

    轰！

    林宇很淡然，以敏捷的身法避开大部分攻击，而后拳剑齐出，向前迎击，不断轰杀。

    这是一场大碰撞。

    以他们为中心，出现成片的灵气能量漩涡，让周围的山石寸寸崩裂，就连不少灵药都受到了波及。

    但因有禁制守护，并没损伤。

    一击过后，林宇又杀了两名灵脉境前期的异族。

    同时他还趁机将箭羽一手甩出，回敬给黄铜猫人。

    咻！

    箭羽化作一道流光，以迅雷不及掩耳之势，袭向黄铜猫人。

    砰！

    黄铜猫人同样以手去抓箭羽，可瞬间，它脸色变了。

    这箭羽虽然只是林宇随手投掷，但蕴含的力量太强了，宛如一座大山撞来，让它难以抵抗。

    噗！

    黄铜猫人咳了一口血，身体踉跄，终于将箭羽接下。

    “啊……快请异族绝世天骄前来，我们敌不过他。”

    双头白虎被砍掉了一条腿，仓皇逃窜，但林宇并不打算放过它，以灵巧的身法，避开各种攻击。

    从天而降，一剑劈来。

    “嗷……”

    双头白虎愤怒大吼，嘴里喷出灵火，但一切都于事无补。

    林宇的剑以雷霆万钧之势，将双头白虎从中斩断，鲜血瞬间狂涌，附近的异族和光头被喷得满身都是。

    接着。

    剑花一转，林宇又一剑将三头巨蛇坚若灵器的肚皮划破，灵气灌入巨蛇内部。

    轰的一声。

    三头巨蛇肚子直接炸裂，碎肉血雨飞溅。

    林宇如天神附体，浑身伴着七彩光华，以摧枯拉朽之势，连斩二十多个异族和光头。

    杀得血肉横飞，哀鸿遍野。

    他灵气好似源源不绝一般，手起刀落，每一剑挥出，便有一名异族或光头死于剑下。

    更多时候，还是两名，乃至三名。

    “逃啊，他是魔王，魔王。”

    眼看死亡了三十多个强者，连对方皮毛都没碰到，光头军团崩溃了，疯狂逃窜。

    紧接着，异族也崩溃了，自个逃命。

    “不许逃，不然死。”

    黄铜猫人气急大吼，但现在性命攸关，谁还听它的？

    异族和光头军团成了一盘散沙，不断寻路逃亡。

    但这是药田，压制极强，他们逃亡速度很慢，眨眼间，便被林宇追上，然后一一击杀。

    以一人之力，独战近百异族和光头军团，杀得他们信心崩塌，亡命逃窜。

    这还是人吗？

    看到这一幕，劫后余生的众人瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

    “我是人族，我们是同胞，求你别杀我。”

    最后一个光头少年，被林宇追上，他是一名灵脉境前期的修士，天资不错，实力极强。

    在大夏，也算一名天骄，受万人敬仰。

    此刻，却跪在地上，不断磕头求饶。

    “下辈子，好好做个人，别当异族的狗。”

    对于为虎作伥的畜生，林宇从不心软，没有一丝犹豫，一剑斩向对方的脑袋。

    噗！

    血水飞溅，光头少年的脑袋跌落在地，不断翻滚，他双眼圆瞪，满是不甘。

    “该你了。”

    林宇扫了一眼满地的异族尸体，缓缓走向黄铜猫人。

    “我金银铜三族在圣药园有绝世天骄，你杀了我，他们会立刻得知，前来剿杀你。”

    黄铜猫人一脸冷静，淡淡道：“我姐就是其中之一，她是黄金贵族，你敢杀我，上天入地，她必杀你。”

    “行，到时我连你姐也杀了。”

    林宇一脸战意，突破药田阻力，一跃三米高，朝黄铜猫人的脑袋一脚踏来。

    “杀。”

    黄铜猫人丢下长弓，从乾坤袋里拿出一把银剪，朝天剪去，攻击林宇的双脚。

    砰！

    银剪被踢飞，林宇以泰山压顶之态，一脚踩在黄铜猫人的脑袋上，灵气瞬间浸入对方体内。

    “啊……”

    黄铜猫人疼得大叫，用力挣扎。

    轰！

    林宇加强了脚上的灵气，黄铜猫人的双脚支撑不住头上磅礴的力量，披头散发，跪在地面。

    “你死定了，我姐会为我报仇的。”

    被人踩在脚底下跪，黄铜猫人感觉自己受到了莫大的屈辱。

    “行啊，随时恭候。”

    林宇从黄铜猫人脑袋上跳了下来，踢了它一脚，封住经脉，道：“立刻去采药，不然我现在就杀了你。”

    “就算杀了我，我也不会受低等人族奴役。”

    黄铜猫人一脸傲气。

    “行，我看看你多有骨气，你们谁来给它剥皮？不许剥死了，要一刀刀慢慢来。”

    林宇看向旁边一群人。

    “我来，我来……”

    缺胳膊的，断脚的，破肚的，满脸刀伤的各种伤残人士，齐齐涌来，怨毒地盯着黄铜猫人。

    他们对它恨之入骨，有这样好的机会可以报仇雪恨，真是求之不得。

    “你们……”

    见这群人宛如饿虎一般，盯着自己，黄铜猫人吓得浑身战栗，腿脚发软，眼露惊恐，连忙向林宇哀求道：

    “我去采药，别剥我皮。”

    他剥过不少人皮，深知剥皮之痛，那是深入骨髓的痛苦，他宁愿死，也不想被剥皮。

    “恩人，我帮你采药，今天就算死，也保证采足三株灵药，只求你让我剥了这畜生的皮。”

    断脚少年咬牙切齿道。

    “恩人，我也自愿帮你采药，求你让我剥了这畜生。”

    断臂少年也站了出来。

    “还有我……”

    “我……”

    一个接一个的人，站了出来，他们眼神坚毅，纷纷表示，愿意以死为代价，帮林宇采药，只求剥皮黄铜猫人。

    “我采药，我采药啊，求求你了。”

    黄铜猫人跪在地上，给林宇不断磕头，再没有刚刚的作威作福，高高在上。

    林宇扫视了这群人一眼，从他们眼中，他再没有看到懦弱和害怕，只有刚强和决绝。

    他点了点头：“我同意你们的请求。”

    “不要啊，我姐是绝世天骄，只要你放过我，她会给你很多好处的，半圣药、圣药都行啊。”

    黄铜惊恐万状，连忙向林宇许诺好处。

    林宇不为所动，眼神严厉地看向众人：“记住，不许一刀弄死。”

    “恩人，请放心，我们知道。”

    一群人纷纷点头，断脚少年拿起之前那把薄如蝉翼的小刀，一蹦一跳走向黄铜猫人。

    “我姐不会放过你们的，你们都要死。”

    黄铜猫人吓得尿裤子了，他浑身发软，不断嘶吼。

    众人充耳不闻，开始下刀剥皮。

    “啊……啊……”

    撕心裂肺的惨叫声不断响起，一直持续了半个小时。

    黄铜猫人饱受折磨，最后直接疼死了。

    在这个过程中，林宇不断捡地面的乾坤袋，足足两百多个，他笑得嘴巴都裂开了，要多开心有多开心。

    真是赚发了啊。

    “恩人，谢谢你完成我们的心愿，我们马上去采药。”

    黄铜猫人死后，一群人的大仇得报，全部来到林宇面前，满怀感激。

    “不用了，我自己采药，你们一个个受伤不轻，好好疗伤吧，等会快离开圣药园，记住以后同族有难，别袖手旁观。”

    林宇收好乾坤袋，摆了摆手。

    这群人已经受到了肉体和精神的双重折磨，没必要再怪罪他们。

    说罢，林宇朝最近的灵药走去，同时开启天道之眼，想看看采药禁制有多强，自己能否避开。

    若不能避开，又能承受几次。

    “主上，请容许我们如此称呼你，我们只想用剩下的生命，来报你的救命之恩，和给古殿前死去的同胞赎罪。”

    突然。

    身后，接二连三的跪地声响起。

