    小以则自幼就格外乖巧, 性子也安静，很少有顽皮淘气的时候。

    姜沛和杨舒有时候工作忙，会把他送去C大, 让姜禀怀和梁雯夫妇俩带着。

    姜禀怀经常带小孙子在C大的校园里闲逛, 这天到饭点了爷孙俩还没回来, 梁雯到学校里去找。

    后来在操场的草地上看到了他们俩。

    姜禀怀鼻梁上架着老花镜，手里拿着本书在草坪上坐着。

    两岁的小以则在他怀里，视线落在爷爷手里的书上，即便什么也看不懂, 但模样看着还挺起劲。

    姜禀怀时不时指着书上的句子感慨两句，小以则便瞪着圆溜溜的眼睛听着, 不哭不闹。

    梁雯看着这一幕好笑地走过来，在姜禀怀头上拍了一下：“让你带孩子呢，你不说陪他玩玩，拿着书看个什么劲儿, 他才两岁多能看懂什么？是你在看还是我孙子在看？”

    姜禀怀推了推鼻梁上的眼镜框：“我这是在提前让他感受读书的氛围, 被知识熏陶一下, 我们以则很喜欢的, 对不对？”

    小以则看向梁雯：“爷爷说读书好，奶奶, 读书不好吗？”    

    梁雯被噎得一时竟无可反驳。

    她把孙子抱起来：“读书也不能忘了吃饭，你爷爷就是个书呆子, 你将来可别学他。”

    姜禀怀跟着起来，为自己澄清：“以则可不算学我, 吟吟家的黎昕我也带过, 那小子可不会这么乖乖陪我看书, 这是性格使然, 以则就是比他表哥爱读书。”

    提到姜吟家的小黎昕，梁雯也笑了：“那是个调皮捣蛋鬼，活像他舅小时候。”

    这边刚念叨两句，三个人一回家，就发现家里挺热闹。

    姜沛和杨舒过来接以则，姜吟和尹遂带着小黎昕来探望长辈。

    一屋子的人，梁雯又惊又喜：“你们来也不提前说一声，我都没炒那么多菜。”

    说着拉姜禀怀去厨房要再多准备几样，让他们等着。

    小黎昕看见小以则，热情地跑过来，俩人黏糊在一起。

    姜沛把来人拉开，指指墙边：“来，你俩去那边站着比比身高。”

    两小只听话地跑过去，一旁姜吟插话：“哥，你这不自讨没趣吗，我们黎昕比以则大，当然我家的高。”

    话音刚落，大家齐齐看向墙边的两个人。

    小朋友肩并肩站着，居然已经一般高了。

    姜吟凑上前比了比，惊讶道：“上回比身高的时候，还是我家的高一点，以则怎么突然窜这么快，吃什么了？”

    姜沛拍拍尹遂的肩膀，话语中掩不住嘚瑟：“妹夫，看来最近没把你儿子照顾好啊，怎么做爸爸的？看我把我儿子照顾得多好，长这么高，你得多学着点。”

    不等尹遂说什么，小以则淡定走过来：“爸爸，你和妈妈都出差那么久了，我最近是爷爷奶奶带的，不是你们照顾。而且爷爷说了，谦逊是一种修养，你都是大人了怎么还没学会？”

    姜沛嘴角抽了两下，旁边尹遂倚在沙发上，漫不经心地笑：“你这儿子生下来就是克你的。”

    姜沛：“……”

    就在姜沛再次怀疑这孩子到底是不是自己亲生的时候，姜以则又慢吞吞补了一句：“虽然我近期长的比表哥快是事实，但你这么炫耀表哥多没面子，我们要照顾他的情绪，低调一点。”

    姜以则说的一本正经，似乎真的为表哥着想，但听上去总觉得带着点茶味，像极了姜沛。

    原本没觉得自己没面子，但听完之后突然感到有点丢面的尹黎昕扭头去看尹遂和姜吟：“你们也不给我多吃点，我也要留在这儿让外公外婆照顾，然后长更高，超过姜以则。”

    尹遂&amp;姜吟：“……”

    客厅里安静了两秒钟，杨舒苦笑不得，跟旁边的姜沛道：“你以后千万别说以则跟咱俩不像了，他这种凡尔赛程度，绝对得你真传，而且青出于蓝。”

    姜沛靠在沙发上，把玩着杨舒的手，唇角勾着不浅不淡的弧度：“没办法，基因比较强大。”

    ——

    下午姜沛一家三口从C大回自己家里。

    路上杨舒抱着儿子，问他在爷爷奶奶家这几天都干了什么。

    小以则掰着手指，有条不紊地回答：“吃早饭，陪爷爷看书，吃午饭，陪爷爷看书，吃晚饭，陪爷爷奶奶在C大散步，睡觉。”

    杨舒问他看书学会了什么，小以则开始一本正经给她背了几首诗。

    杨舒听得自己都有点呆了，很为他自豪：“就在爷爷奶奶家待几天，学会这么多？以则好棒！”

    被夸了，小以则还是很高兴的，忍不住多说一句：“奶奶说了，我比爸爸小时候聪明一点。”

    姜沛：“姜以则，谦逊是一种修养。”

    小以则：“诚实是一种美德。”

    姜沛：“……”

    一路上，父子俩人互相冷战，谁也不搭理谁。

    到了家里，小以则看到客厅放着各种新玩具，他眼神登时亮了，飞快朝着玩具狂奔。

    有小车车、小飞机、拼图、插画，看的小以则应接不暇。

    毕竟还是爱玩的年纪，小以则抱着心爱的玩具格外高兴：“妈妈，你给我买的玩具吗？”

    姜沛人坐在沙发上：“我买的，送给谁我还没考虑好。对了，你黎昕表哥也喜欢小飞机吧，送给他怎么样？”

    “不要！”

    小以则下意识搂紧自己的小飞机，求助地去看杨舒。

    杨舒耸了耸肩，让他自己找爸爸解决。

    小以则没办法，只能慢吞吞走到姜沛跟前，扯了扯他的衣袖：“爸爸。”

    他蹬掉鞋子爬上沙发，脚丫踩在姜沛的腿上，搂着他脖子在他脸上亲了一口，“我也要小飞机。”

    姜沛抱住他：“那咱们俩谁更聪明？”

    以则：“我。”

    姜沛：“是我。”

    以则看着自己的小飞机，能屈能伸：“哦，那就你吧。”

    姜沛忍俊不禁：“这才乖。”

    他拍拍儿子的小屁股，“行了，玩具都是你的了，玩去吧。”

    小以则高兴了，颠颠跑去自己玩。

    杨舒在旁边吃着水果，很无语地评价：“你可真行，还得你儿子哄着你。”

    姜沛：“那怎么，谁还不是宝宝了？我也是第一次做爸爸，他让着我是应该的。”

    他倾身凑过来，“不过如果咱俩的话，我还是愿意哄着你的，你是我的宝宝。”

    杨舒耳尖一热，推开他的脸：“正经点，儿子看着呢。”

    姜沛朝那边看一眼，再次贴过来，双手环上杨舒的腰：“那些玩具够他玩一阵了，他才没工夫搭理咱们俩。”

    指指杨舒手里的青提，他张开嘴，“老婆，我也要吃。”

    杨舒捻起一颗青提送进他嘴里。

    牙齿一咬，甘甜的汁水在口腔爆破，舌尖蔓延着丝丝甜味。

    姜沛咽下后又张口：“还要。”

    杨舒又捻了一颗，正要喂给他，余光瞧见不远处的小以则。

    他手里抱着玩具火车，朝这边看过来，跟杨舒的视线对上时，一只小手捂住自己的眼睛：“爸爸对妈妈撒娇，羞羞。”

    杨舒&amp;姜沛：“……”

    -

    晚上杨舒和姜沛两个人陪儿子一起做亲子游戏，九点钟，以则开始一个哈欠连着一个哈欠地打。

    他在爷爷奶奶那边生活很规律，到点就睡觉。

    见他困了，姜沛亲自带他去洗澡。

    爬上自己的儿童床，盖上被子。

    杨舒坐在床尾，姜沛托腮坐在床边的椅子上：“要睡觉了，爸爸上次给你讲的故事是什么来着，来给妈妈讲一遍。”

    姜沛每次讲一个简短小故事之后，隔段时间会让小以则把故事重复讲给杨舒听。

    用这种方法来锻炼小以则的记忆力、口齿表达和逻辑思维。

    起初以则讲的磕磕绊绊，东一榔头西一棒槌，除了姜沛以外，旁人根本听不懂他在讲什么。

    在这方面姜沛很有耐心，每次都心平气和纠正他，帮他补充。

    渐渐地，小以则的表达越来越好，进步明显。

    这天晚上，以则和姜沛两人互相配合着，又给杨舒讲完了一个故事。

    小以则问杨舒：“妈妈，我讲的好不好？”

    杨舒笑着竖起大拇指：“特别好，妈妈都听入迷了，我们宝贝真厉害，这么小就会讲故事了。”

    小以则被夸奖很高兴：“那我下次还给你讲。”

    他说完又打哈欠，杨舒帮他掖好被角：“故事听完了，睡觉吧，明晚接着讲故事。”

    小以则很快睡着，姜沛和杨舒两个人从他的房间里出来。

    杨舒还沉浸在刚才自己儿子会讲故事的兴奋里。

    虽然故事简短，根本没多少字，但这个年纪能完整表达真的很不容易了。

    回到卧室，杨舒侧目看向姜沛，很是自豪：“咱们儿子这么聪明，这个基因绝对是遗传了我。”

    姜沛：“必须的，我老婆不聪明怎么能找到我这么优秀的老公呢？”

    这真是逮到机会就得夸夸自己，杨舒无语地给他一记白眼。

    今天刚出差回来，还没正经休息，杨舒有点累，在肩膀上捏了两下。

    姜沛走过来，把她按坐在床上，主动帮她捏肩。

    他手法娴熟，杨舒很是受用，闭上眼睛。

    “最近工作很累吗？”姜沛温声问她。

    杨舒笑笑：“其实也还好，休息两天就缓过来了。”

    姜沛又帮她捏了捏胳膊：“之前不是答应过你，隔段时间要带你旅游散心。过几天我们一起放个小假，带你和以则出去玩。”

    杨舒笑着回头看向他：“那我们去哪？”

    姜沛环上她的腰：“可以好好计划一下，想去哪都行，好不好？”

    暖暖的灯光洒下来，映衬出男人清隽俊逸的脸廓。

    杨舒缓缓掀起眼睫，看到他望过来的眸子里，满含宠溺。

    杨舒勾住他后颈在他唇上亲一口，眉眼含笑：“有你和宝宝陪着，在哪我都觉得幸福。”

    （全文完）

