    秘宝的声音再次传来，这次它的声音中带着一丝戏谑，还带着一丝淡淡的嘲讽：

    “不是我不想停下来啊，只是现在已经来不及了，即使你送开了手你也逃不出去啊，你现在已经被完全困在这道黑暗屏障里面了，”

    “即使我停止了吸取能量，你有办法从这道屏障或者说是牢笼里面出去吗？还是说你有办法让这两个老家伙给你打开屏障然后让你逃走啊？”

    “所以现在就不要再挣扎了，乖乖待在这里让我多吸取一些能量吧。”秘宝的声音带着一丝狡猾和得逞之后的得意。

    暗罗却急得像是热锅上的蚂蚁，他在内心大吼着回答道：“你在说什么胡话呢？你现在如果让我松开的话我还能留一些能量自保，你要是继续吸取下去的话我等会连自保的力量都没有了，”

    “一样还是得死啊！跟我现在死有什么区别啊？”暗罗真的无法立即秘宝究竟想要做什么，为什么又想让自己死又不想让自己死的！

    暗罗看到秘宝还是不愿意松开吸取能量的“无形的手”，于是只能尝试着用力挣扎，并且同时最小化输出自己的力量，这样才能在等会万一真的发生必死结局的时候多几分生还的机会。

    而另一边的凌风和宋若昭已经是达成了一致，凌风已经是将混沌剑再次拿了出来，平常状态下如果凌风不打算攻击的时候一般是不会将混沌剑拿在手上的，

    因为混沌剑的威力实在太过巨大，与之相匹配的就是它的重量也比一般的神兵利器要重上许多，虽然凌风已经通过神农医仙的传承强化过了自己的身体，

    使自己的身体比原来瘦弱的自己强大了好几百倍，现在的凌风不但可以拥有强健的身躯，而且力量也是极大地增强了，几乎是可以举起比自己的体重大上几百倍的物体，

    但是即使是这样状态下的凌风还是不愿意长时间把持着混沌剑的虚影，因为现在的混沌剑还未完全接纳凌风，可以说是对凌风有很大的敌意和防备心理，

    虽然混沌剑中的剑灵——混沌对于凌风的态度没有特别恶劣，但是凌风还是不得不承认，如果没有彻底驾驭住混沌剑的话，它本身的特性会让凌风感觉到心力交瘁，

    因为还没有彻底解开封印的混沌剑实在是太重了！

    但是即使是这样凌风此刻也是将混沌剑直挺挺地举了起来，将剑身的虚影和自己的肩膀持平，然后用混沌剑的锋芒指着前方的黑色屏障。

    看到这一幕的暗罗忽然内心一震，几乎是被凌风这霸气的气势震慑到了，其实暗罗也不是没想过秘宝的话也许是假的，毕竟这道黑色屏障可是集结了三个人的力量，威力和防御力都是不容小觑。

    即使凌风和这个宋若昭真的很强大，也不一定真的可以击碎这道屏障。

    暗罗一直抱着这样的侥幸，认为凌风和宋若昭不一定可以击碎屏障，但是当暗罗看到凌风举起来那把不知名的剑身虚影的时候，暗罗感觉到凌风身上传来的威压之时，

    暗罗深深地感觉到那把不知名的剑隐隐约约散发出来的无尽锋芒之时，暗罗终于意识到凌风的可怕之处，内心也终于相信，即使凌风不能击碎屏障，再加上旁边那个一直沉默寡言的男人的时候一定可以将屏障击碎。

    凌风举起混沌剑的时候，宋若昭也是从背后召唤出来了自己的龙秦剑，然后对着凌风使用了传音之术，淡淡地说道：

    “凌风，我刚才已经查看了一下，那道屏障没有看起来那么弱，现在这道屏障已经是集结了他们三个人的力量了，还有那件神奇的秘宝，虽然我现在无法判断那是什么东西，”

    “但是我现在已经感觉到了一股熟悉的气息！”

    “似乎有什么力量徘徊在他们三人的周围，而且就在那道秘宝的旁边，我感觉到尤为熟悉的气息和力量，这样神秘且强大的力量的话，倒是值得我动用一下龙秦剑了，”

    “你等会出剑的时候大胆一些，直接出剑就可以，我会在你们的剑气上面叠加我的剑气，咱们二人合力的话，我很大的把握可以一击制敌。”宋若昭淡淡地说道，仿佛在说一件轻描淡写的寻常小事。

    最后宋若昭又问道：“我还有一件事情打算问一下，刚才其实就想问了。”

    凌风淡淡地用传音回答道：“何事？直接说就可以。”

    “他们从头到尾都没有提到凌瑶的所在位置，我们到时候出剑的时候如果力量没有把握好的话……误伤到凌瑶，被我的龙秦剑击中的话很难存活下来的，即使只是被波及到，”

    “我之前看到了凌瑶的身体体质，虽然她的能力神奇，但是神奇强度远不如正常的修士，若是被我们俩的剑气波及到的话，会很麻烦的……”

    “她连我一个人的剑气都不见得抵挡得住，若是再加上你的剑气，我觉得……她到时候不一定抵挡得住啊……”

    凌风沉默了一会儿之后终于还是叹气传音道：“我不是没有过这样的担忧和烦恼，但是他们一直不提供凌瑶的消息，我也是很难办啊，我现在只能相信瑶瑶自己可以用自己积攒了几千年之久的精神力量来保护好自己，”

    “也只能将希望寄托在这些人既然是为了搜集灵魂力量，那就肯定会用自己的生命来保护好他们族里的任务，所以我相信他们会将瑶瑶放在一个很安全的地方，也许就是什么有特殊手段构建的可以放置生命和灵魂的特殊空间内，”

    “而且他们对于自己的黑暗屏障颇为自信，一定会保护好那些灵魂和瑶瑶的身体，而且他们仗着黑暗屏障的厉害，肯定会狂妄到不用瑶瑶来威胁我们的，我们就这样给他们一个措手不及就可以了！”

    说时迟，那时快！凌风已经趁着暗之一族的三人以为他和宋若昭还在犹豫的时候快速朝着前方击出一剑！

    