    “邀请我……去谈判？”

    林凡看着眼前的老人皱着眉头。

    是麒麟队基地的人将老人带进来的。

    老人说有要事要找林凡，林凡虽然不知道老人要找自己是什么事情，不过还是让麒麟队的人将老人带了进来。

    看到老人手中的请帖，还有老人脸上那僵硬的笑容之后，林凡脸上露出了一个古怪的笑容。

    “看来你们五斗门也忍不住了吗？”

    “一次鸿门宴不够，还要再做一次鸿门宴？”

    这话让老人的脸色很苍白，急忙摇着头开口道：“这绝对不是鸿门宴，我们是真心诚意的想要跟你谈判！”

    看着老人的信誓旦旦的表情，林凡脸上的笑容变得局促了起来：“这件事可以放到一旁，可你是五斗门的人呢。”

    一句话，顿时让老人的脸色变得苍白，身体微微颤抖着。

    这是……什么意思？

    这个混蛋不会是想对自己动手吧！

    “五斗门的人来麒麟队总部，我敬你是条汉子。”

    林凡开口。

    这话顿时让老人的脸色大变。

    果然这个混蛋居然想对自己动手，自己明明是来展现诚意的，他居然说要敬自己是一条汉子……

    “我……我只是来送信的，根本不是什么高层！”

    老人急忙撇清自己的关系，眼神之中充满了惶恐。

    林凡微微一笑，丝毫没有在意老人说了什么开口道：“你是自己跟着我们的人到下面住几天，还是等着我动手？”

    这一番话顿时让老人的眼神之中充满了无奈。

    虽然他想过这个结局，但是没有想到真的会发生这样的事情……

    主要是没有想到林凡居然真的这么无耻。

    两国交战不斩来使，然而他这个来使居然被扣押了……

    “这个宴会我一定会去的，不过希望你们已经准备好了交换条件……”

    林凡意味深长的看了老人一眼，说完之后将那个请帖撕碎扔在了一旁。

    老人点点头没有多说，在几个麒麟队队员的带领下来，到了地下。

    地下通道里有很多麒麟队的人，在此刻看到老人进来显然有些意外。

    就连五斗门中的人隔着门窗，看到老人的时候也有些恍惚。

    他怎么被抓进来了？

    平时他不是一直不露面吗？作为五斗门的高层，这些老人经常是将危险留给普通的五斗门的人，从来没有主动经历过危险。

    现在这是什么情况？

    难道是转了性子？

    所有人看着老人眼神之中都带着一些疑惑，就连王冰冰都一脸不可思议的看着老人。

    “你怎么会被抓进来？难道有人出卖了你？”

    对于王冰冰而言，这位老人平时经常躲在黑暗的角落中，控制的五斗门的其他成员做一些事情，除非五斗门的人出卖老人，否则的话老人根本不可能暴露，更不可能被抓！

    老人有些尴尬地将自己与其他老人的决定权都讲述了出来，并且将现在发生的事情全都告诉给了王冰冰。

    听完了讲述一切的王冰冰，那张俏脸变得扭曲了起来，一脸恨铁不成钢的，看着这位老人，眼神之中充满了愤怒。

    “你们这群蠢货，居然连这种蠢办法都能想得出来！”

    “你们知不知道林凡究竟是什么样的人，这种蠢办法对他能有什么效果？”

    “最终你们只会害了五斗门！”

    “甚至你们有可能会害了林少！”

    “我们都要被你们害死了！”

    王冰冰的一阵咆哮让老人一脸的茫然，完全不知道自己做错了什么。

    不过最终还是有些犹豫的开口问了一句：“我们究竟哪里做的不对？”

    “从你们开始想要跟林凡谈判的时候，就已经不对了！”

    “我们五斗门靠的是庞大的势力还有影响力，你凭借强大的实力还有影响力去压迫他，逼迫他，让他交出我们也是可以的！”

    “就算到时候他不交出来那可怕的压迫感，也会让它变得焦虑，甚至因此而妥协！”

    “可你现在做的这些事情，完全是将我们五斗门的所有优势化为乌有！”

    “明明有优势不用，反而用这些劣势……”

    “跟林凡谈判，本身就是将自己处在了一种不平等的位置！”

    “甚至相当于是五斗门在低头在妥协！”

    “到时候不敢发生任何的事情，林凡随时可以给我们五斗门致命一击！”

    “还想围攻林凡埋伏林凡……”

    看了周围的麒麟队队员那脸上憋笑的表情一眼，王冰冰一脸无语的开口道：“你现在都说出来了，麒麟队的成员一定会告诉林凡，到时候你觉得会发生什么事？”

    这一番话顿时让老人的脸色变得惶恐了起来，眼神之中充满了慌乱的神色。

    他真的没想过会发生什么。

    更忘记了自己身处的位置，甚至没有将麒麟队的队员算计在其中。

    他只想展示一下自己的强大之处，告诉王冰冰没有你这个小女子我们也是可以的。

    可没有想到反而起了反效果。

    “算了，事已至此只能等着了！”王冰冰一脸无奈的开口道。

    老人有些茫然的看着王冰冰开口问道：“等着什么？”

    “等着林家插手。”王冰冰狠狠的瞪了老人一眼。

    老人却有些不服气的开口道：“你不要太小看我们，说不定你还得依靠我们将你救出去！”

    老人的话让王冰冰有些无奈，单从这句话就可以感觉得到老人有多么的自负，还有多么的不了解林凡！

    如果真的去谈判的话，恐怕在短时间内这些老人的心理防线就会被崩破！

    然而老人却丝毫不以为意，甚至有些洋洋得意的看着王冰冰，他觉得自己这个方法并不是王冰冰说的那么不好，甚至他有一种很快就可以出去的错觉……

    毕竟作为老一代的五斗门的高层，他从来都看不上这些年轻一代的五斗门的高层。

    尤其是看不上王冰冰。

    在他看来王冰冰就是一个靠关系上位的人。

    “静观其变。”王冰冰冷冷的开口。

    他自然是知道这个老人心里是什么想法的，不过没有必要拆穿。

    事实会证明一切。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

