    第1456章  积压的愤怒   

    “嗷！”

    就在姜毅彻底解决了这些丧尸，突然听到极远的方向传来了一声幽扬的吼声！   

    吼声传过来的瞬间，战场上的所有丧尸突然身体一震，接着舍弃它们面前的人类转身就向后方退去！   

    众人先是一愣，接着杀红眼的他们怎么可能会放跑这些丧尸，顿时大吼着就要冲出去。

    

    “不要追了！”

    唐冰一声大喝，让所有人都停了下来，看着四周不断传来的伤员们的哀嚎，唐冰不甘地咬牙：“马上打扫战场，拯救伤员！”

    ……   

    听到唐冰的命令，每个小队都万分的不甘，毕竟他们之前可是被划打得憋屈的要命！   

    可是他们也知道，这一战他们损失不小，如果不敢上将这些伤员进行救治，恐怕他们都很难活着走到基地！   

    “你们没事吧？”

    就在众人松了口气的时候，姜毅突然出现在大家的面前，看到姜毅，童童顿时双眼泛红，而万毅则扶着受伤极重的晴斗，晴斗虚弱地看着姜毅笑：“老大，你没事吧！”

    

    姜毅扫过众人，发现大家身上都有很重的伤口，虽然服了药，但是却不是一时半会就可以恢复的！   

    唐冰看向姜毅：“姜毅，车队那么也受到了波及，我们得马上回去支援！”

    虽然丧尸群撤退了，但是却还是有不少丧尸因为冲出去太远而没被车队拦截住没办法离开！   

    大家一身的怒火此时全都发作在了它们的身上，怎么可能会就这么让它们痛快的死掉！姜毅看到大家没有生命危机，顿时点头：“好，你们全都先回去！”

    

    姜毅的话让众人意识到姜毅另外想法，郭寒雪立即皱眉：“你要去做什么？”

    

    姜毅冷眼看着丧尸消失的方向：“打了这么久，我还没玩够，它们能这么轻易的撤场！”

    

    听到姜毅的话，众人眼睛一亮，阿雅顿时表示：“老大，我陪你去！”

    

    姜毅摇头：“不用，你们全都回去休息，这件事，另有隐情，小心警戒，等我回来再说！”

    

    说完不待唐冰她们抗议，一个瞬移直接消失在众人面前，引得留在原地的大家气得盯着远处咬牙切齿！   

    丧尸显然是被操控的，它们有序地撤退，速度极快！如果换成其它人，稍一犹豫，再想追到它们的踪影几乎不太可能了！   

    可惜这一次，它们碰到的是姜毅，姜毅的神域面积巨大，只要丧尸没有脱离这个范围，不管逃得有多快，都不可能甩掉姜毅！   

    姜毅几个瞬移几乎远远就能看到正在快速后退的丧尸！   

    姜毅可不是盯着这些小鱼小虾！他真正想要干掉的是控制丧尸群的丧尸，或者……人类！   

    还有那个开枪打自己的狙击手姜毅也绝对不会放过！不过姜毅不着急！他会一点点把心中的愤怒全都发泄出来！   

    看到前方的仅剩下几百头的丧尸群，忍不住露出一丝冷笑！别看剩下的丧尸数量稀少，但是这些丧尸能活着逃回来，自身的等丧级最差也都是２级上下！   

    这么一大笔的收入，姜毅绝对不会放过！一个瞬移，姜毅直接出现在丧尸群的后方，手中的黑刀瞬间挥出，顿时一片刀气闪过，一片尸吼声中，大片的丧尸直接被姜毅削掉了脑袋！   

    而它们的攻击还没到，姜毅已经直接消失在原地……   

    “轰！”

    又是一声爆响，刀气纵横，姜毅恐怖的一刀直接撕开了尸群，丧尸群瞬间大乱起来，所有丧尸直接疯狂地涌向姜毅！   

    姜毅要的就是这个效果，看着冲过来的丧尸，轻盈地后退一步后，猛然一拳重重的砸在地面上：“地灵苏醒……起！”

    

    无数巨石直接从地面升腾而起，接着呼啸冲向前方的丧尸！   

    丧尸们嘶吼着想要抵挡，却身体一个前扑，它们的双脚直接陷入泥泞的沼泽中！一些倒霉的丧尸摔倒的时候，面前直接钻出一根锋利的石刺，瞬间穿透了它们的脑袋……   

    “轰轰轰！”

    巨石呼啸，将一些还站在泥泞中的丧尸直接砸飞出去！   

    姜毅没有小看这些丧尸，小心驶得万年船，姜毅虽然等级比这些丧尸都高，但是并没有因此大意，反而一出手就是恐怖的强大异能！   

    地灵苏醒让姜毅可以随意的调动整片大地！随着巨石翻飞，所有丧尸彻底被困在泥泞中，姜毅也没有结束的想法！   

    意念一动，身体猛然被地面拖了起来，姜毅脚下的地面鼓起了一个大包，大包快速地升高，同时形成了一道土浪带着姜毅直接拍向下方的泥洼地！   

    丧尸们尖叫连连，下一刻直接被这道恐怖的土浪吞没！姜毅回头看着身后的土包，并没有感觉到解恨！   

    看了一眼天空，突然向上空一抓！大块的土石飞速地向天空出去，在姜毅的头顶形成了一颗巨大的石球！   

    石球直径直达几十米，浮在空中一眼看去可以将人吓尿，强大的压迫感看普通人连直视的勇气都没有！   

    “镇！”

    姜毅抬着右手握着拳头，猛然向下一扯！   

    空中浮空的巨石突然失去了力量，直接轰然从天而落！上百万吨的土石轰然砸入下方的地面上！   

    那些还勉强挣扎着想要爬出地面的丧尸甚至连嘶吼的机会都没有，直接被巨大的石球压在下方，直接挤成肉泥……   

    “砰砰！”

    姜毅刚刚松口气，突然心脏用力跳了一几下，无数光球连成一条线的涌入体内，姜毅知道，他又升了一级！   

    不由大喜！随着等丧级升到了52级，姜毅发现自己升级的速度越来越慢了！   

    每升一级的经验非常的恐惧！像今天这样一场战斗就可以提升一级的机会越来越少了！不过姜毅顾不上高兴！   

    解决完这些丧尸还不足以让他泄愤，还有真正的真凶没有抓到，姜毅突然抬头，看向远处的一片树林，咧起了嘴唇：“找到你们了！”

    话音一落，姜毅瞬间原地消失不见……   

    “快走，快点！”

    一个三十多岁的男人放声尖叫，而他却并是在双腿奔跑，而是居然趴在一头丧尸兽的身上！这头丧尸兽不仅没有攻击他，反而听话的背着它快速的奔跑！   

    而除了一人一兽以外，旁边还有一个穿着军装的男人闷头狂奔！身后还跌退着两头样子古怪的丧尸紧追不舍！   

    坐在丧尸狼身上的男人惊恐的不断回头，但他看的却不是身后的丧尸，而是更远的方向，就仿佛有什么洪水猛兽在后面紧着他一样！   

    旁边的男人明显不爱说话，但是他一边跑，一边木然的看着丧尸狼身上的家伙，打心里为自己居然要保护这个家伙而感觉到羞耻！   

    “怎么会这样，我的丧尸全都失去了联系，不可能的！没有人可以办到！”

    

    男人惊恐万分的不断的惨叫，虽然身上没有任何的伤口，但是男人的状态却并没好，特别是他的精神明显受到了极大的惊吓，整个人看起来疯疯颠颠的。

    而跑步的男人不仅神智冷静，同时他的身体魁武，快速奔跑呼吸也极为稳定，丝毫没有显露出一点惊慌！   

    最引人注意的是他居然背着一把漆黑色的狙击长枪！眼看就要跑出树林，惊恐的男人不由自主的松了口气，只要冲出去，就到了他们之前指定的地方，他们就安全了！   

    可是突然，旁边的周伴猛然转身，原本背在肩膀上的狙击枪也直接平举在眼前，警惕的冷喝：“谁，滚出来！”

    

    趴在狼背上的男人先是吓了一跳，正要询问，身下的丧尸狼也突然朝后方发出了警告的呜咽声，同时狰狞的盯着树林深处！   

    而身后的两只丧尸也做出了相同的行为！   

    一人三尸同时警惕的盯着后方，趴在丧尸狼背上的男人就是再不明白，也知道一定有什危险，一想到灭了自己全部丧尸的那个可怕的身影，男人顿时吓的从狼背上栽了一下来，顾不上摔能的身体，不断的向后蹭去，却只退了两三步，后背仿佛撞到了一颗大树上，头顶一黑，男人本能的抬头看向身后，当看到近在眼前的一张脸后，整个人顿时放声尖叫！   

    男人的声音让握枪的枪手瞬间做出反应，猛然回头，手中的狙击枪直接‘砰’地一声射出了一枪！   

    姜毅歪了下脑袋，子弹直接射空，而当这个穿着一身姜毅从来没见过的黑色军装的男人想再次开枪，姜毅却完全没给他任何机会，一个疾速，一把握住一对方的枪口！   

    黑色军装的男人猛然一愣，扣向扳机的手指直接一痛，手中的狙击枪居然被对方一把夺了过去！   

    男人大骇，立即明白，自己小看到了眼前的这个青年！   

    他居然有如此可怕的速度和力量！想到之前自己从两公里外连开了三枪都没有击中他，男人就知道，姜毅非常危险！   

    瞬间做出反应，向腰后一摸就抽出一柄手枪，与姜毅不足两步的距离快速开枪！   

    姜毅伸了出右手直接用掌心抵住枪口！   

    男人眼中闪过一丝愤怒，手却丝毫没有犹豫，直接连开四枪！   

    刺鼻的硝烟声中姜毅面色不变，可是男人却大骇的直接舍弃手枪，飞起一腿重击向姜毅的太阳穴……   

    

