    晚饭过后，又是熟悉的庭院。

    木槿搬来躺椅，仰躺在其上，脸上写满了惬意。

    此时夕阳西下，晚霞染红了整片天空，暖风迎面拂来，带走了一天的疲惫。

    “这样的生活，才是人生啊！”

    木槿躺在椅子上，发出一声感慨。

    白拿着一盘果碟走来，将其放在木槿身侧的方桌上后，也搬了张椅子坐到旁边，手中捧着一本厚厚的书籍。

    木槿用欣慰的眼神看着身侧坐下的白，随手拿起果碟中切好的水果放入口中。

    ‘没有忧愁，没有烦恼，这样的日子真是过多久都不会嫌腻啊！’

    木槿美滋滋的想道。

    庭院中的一大一小显得无比融洽，一个闭目养神，另一个低头耐心看书，在霞光的照射霞静谧而美好。

    直至一阵呼喊声打破了庭院的宁静。

    “大叔……大叔……”

    呼喊声过后，随即就是一阵“咚咚”的敲门声。。

    由远及近的声音传来，把稍有睡意的木槿就此唤醒。

    声音极具辨识度，一听就是某太子的声音。

    木槿面露无奈，身侧的白在听到声音的第一刻便起身，将书本放在椅子上后，一路小跑着赶向大门。

    “吃过饭了么，鸣人？”

    大门打开，白面带微笑的看着身前矮自己一头的鸣人。

    此刻的鸣人有些气喘吁吁，额头上有汗滴流下，一看就是一路跑过来的。

    “吃过啦，白大哥！”

    稍微喘了几口气，待呼吸恢复平缓后，鸣人精神百倍的回道。

    “要叫我白叔叔哦！”

    白饶有兴致的逗弄着鸣人，按照辈分来说，自己认木槿为大哥，那么……

    鸣人翻了个白眼，没有正面回应。

    “大叔在哪啊？出去了么？”

    视线越过面前的白，看向身后的房屋，屋内一片漆黑，好似一个人都没有。

    “在这里哦！”

    白微微侧身，指向自己侧后方。

    鸣人微微探头，看到正躺在椅子上一脸无奈的木槿。

    “打扰了！”

    他大声的喊道，然后迫不及待的跨入了庭院，小跑着到了木槿身边。

    “找我什么事啊……”

    木槿微微坐正，想听听他想说些什么。

    “我这不是想大叔你了嘛……”

    鸣人有些扭捏的说着自己都不大信的话。

    木槿暗自翻了个白眼，坐在椅子上一动不动，一副“请开始你的表演”的样子。

    太子向来是无事不登三宝殿的，自己这又没什么玩的，怎么可能吸引三岁的孩子没事往这跑。

    鸣人有些尴尬，良久后泄了气，直言道：“我今天和奥摩伊他们出去玩的时候，听他们说，大叔你创造了一种新的修行方法。”

    他鼓起小脸，一副“你好了不起”的模样，眼睛中似乎闪烁着小星星。

    “所以呢？”

    木槿不为所动，一个三岁小孩的马屁，可有可无好吧。

    “所以……能不能让我试试啊？”

    鸣人抬手摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道。

    木槿侧头看着他，一言不发。

    鸣人看着对方的表情，心里有些着急，急哄哄的又说道：“我可不是贪玩啊！”

    “我就是听说，大叔你的方法能够加速修行，我也想快速修行，早日变强，然后成为新一代雷影！”

    他紧握双拳，昂扬的斗志在眼中燃烧。

    木槿扫了他一眼，随口说道：“不可能，就你这小胳膊小腿，太瘦弱了，等你长大点再说吧。”

    就算是仙人体，也没有三岁就电疗的说法。

    鸣人有心想反驳，但看着木槿一脸平淡的模样，知道大概是没法改变对方的想法了。

    他有些气馁，搬了一张椅子坐在旁边，眼巴巴的看着木槿。

    木槿闭上眼不想理他，转而就能感受到强烈的注视感。

    这烧人的眼神看的他有些睡不着，少顷他轻叹一口气，整个人坐了起来。

    “还有什么事嘛？”

    “其实……也没有啦。”鸣人有些尴尬。

    “就是来都来了，又没什么事，也不想急着回去嘛……”

    他想了想，补充道。

    木槿倒吸一口凉气，当听到“来都来了”这句话的时候，就知道今晚闲适的生活恐怕是没有了。

    “噗嗤……”

    旁边传来白的偷笑声，见两人看向他，有些不好意思的低下头，翻动着手中的书页。

    “那你想说啥就说吧……”

    ‘没有办法，姑且陪他聊聊天吧。’木槿如此想道。

    沉默，沉默是今晚的序曲……

    木槿与鸣人大眼瞪小眼，久久没有人开口。

    鸣人绞尽脑汁，想说些什么，他能感受到木槿身上愈发沉重的低气压。

    他不过是想来试试修行方式，没想到被干脆的拒绝了。

    但这样就回去，岂不是白跑一趟？

    不管怎么样，姑且也要在这消磨一点时间！

    鸣人的想法非常质朴，他不能接受自己傻傻的跑来跑去。

    “我今天……”想了又想，他终于是开口了。

    “嗯……”

    木槿发出低沉的鼻音，示意自己有在听。

    “我今天看了大叔你上次给我的五村简史，我看到了‘忍者之神’的介绍，‘忍者之神’这个称号真是太帅了！”

    鸣人回想起今天看到的图像，不禁感觉有些热血沸腾。

    想了想，他又继续补充道：“不过总有一天，我会成为比他更厉害的忍者！”

    说完，他两眼紧盯木槿，想得到对方的表示。

    ‘就这？’

    木槿有些郁闷，憋了半天就想到这个？

    “那你很棒棒哦！”

    木槿语气复杂，这傻孩子知不知道再过十几年，躺着都会有人给他送buff，把目标定在“忍者之神”是不是太低了？

    更何况这孩子傍晚跑过来，就为了和我说这个？

    鸣人注意到对方眼底的敷衍，小脸有些气鼓鼓的，脑子开始飞快旋转。

    ‘对了！’他突然想到了什么。

    “我今天，做了一个特别逼真的梦！”他故作神秘的说道。

    木槿瞥了他一眼，权且算是给他一点回应。

    见木槿一副不感兴趣的样子，鸣人面上有些挂不住了，他急吼吼的继续说道：“我梦见了一只，巨大的狐狸。”

    他伸出两手试图比划。

    “比……”

    他的视线开始漂移。

    “比那栋楼还大呢，是一只赤红色的，有好多只尾巴的狐狸。”

    他指着远处的高楼，为自己的话做着补充。

    “哦？”

    木槿坐起身，紧盯着眼前的鸣人，心念流转。

    ‘是九尾么？’木槿有了猜测。

    见木槿对自己的话有所兴趣，鸣人有些得意。

    “那只狐狸还会说话的，就是有些凶巴巴的，但是感觉不会很难相处。”

    鸣人继续补充道，转而脸上带有了几分惋惜。

    “可惜最后也不知道它的名字，以后恐怕就梦不到了。”说到这里，心情居然有些低落。

    “不是梦哦！”

    木槿在旁边说道。

    见鸣人好奇的探过头来，他的脸上带起了几分笑意，接而说道：“是你父母，留给你的‘珍宝’哦！”

