    第297章：神鬼七杀之封印杀

    “撕裂！去死吧！！！”

    月灵老人暴喝一声，眼中射出一道炽烈的异彩。

    叶飞流顿觉那股诡异的力量又来了，涌入体内之后便想撕裂他的灵魂。

    这股诡异力量太过庞大，叶飞流毫无抵挡之力。

    不过，就在他的灵魂被撕扯的有些痛的时候，神鬼七杀盒再次放出一阵彩光，顿时这股诡异力量被消弭不见。

    叶飞流的灵魂也安定下来。

    从外表看去，老人发动灵魂攻击之后，叶飞流只皱了皱眉头，然后就像没事人一样。

    屁事都没有。

    “这绝对不可能！”

    月灵老人怒喝，满脸不敢相信。

    凭他刚才那一招的威力，哪怕是太乙金仙顶峰的强者，都会被灭杀。

    可叶飞流居然一点事都没有。

    简直难以相信。

    月灵老人怒不可遏，又连续对叶飞流发动了灵魂攻击，然而叶飞流还是屁事都没有。

    月灵老人差点被活活气死。

    这就好比，你站着不动让对方随意打，可对方使劲打你，你屁事都没有，他不气死才怪！

    尤其，还是月灵老人这样的强者。

    尤为接受不了！

    月灵老人已经快被气疯了，他连连怒声道：“混账，王八蛋，本尊不信了，本尊就不信了，本尊今天还奈何不了你小子。”

    “本尊今天一定要杀了你，一定要杀了你！”

    说到这里，月灵老人突然静止，如同一座雕像一般。

    同一时间。

    一道幽蓝的火焰从其眉心冲出来，瞬间没入了叶飞流的眉心之中，叶飞流都反应不过来。

    其他人不知道是怎么回事，皆错愕的看着这一切。

    叶飞流却非常骇然，在他的识海之中，他居然“看见”一个人影非常突然的出现在他对面，仔细一看，那人正是月灵老人。

    “小子，本尊的灵魂亲自来你的识海灭杀你，这次看你还不死！”

    叶飞流顿觉不妙啊，月灵老人的灵魂居然亲自来识海杀他。

    所谓“识海”，其实就是精神海，乃是一个人的灵魂所在之地。

    叶飞流的灵魂跟月灵老人的灵魂相比，那是小巫见大巫。

    月灵老人可是擅长灵魂攻击，他的灵魂之强大，不比仙王后期弱，哪怕大罗金仙顶峰在他面前也不够看。

    叶飞流的灵魂在其面前如婴儿一般，实在太弱小了。

    怎么办？怎么办？

    叶飞流也有点急了。

    他没想到月灵老人的灵魂会来识海杀他，估计也是真被他气疯了，否则断不会做出此举。

    “小子，受死吧！”

    月灵老人带满杀气的声音传来，瞬间便已出现在叶飞流身前。

    叶飞流连躲的资格都没有。

    眼看他的灵魂就要被灭，就在这时，突然神鬼七杀盒出现在他头顶，这个宝盒盒盖打开了，散发着七彩光芒。

    看起来神异无比！

    它一出现，叶飞流识海中，冥冥之中便响起了一个大道般的声音。

    “神鬼七杀之封印杀！”

    瞬间，七彩光芒从宝盒上射出，笼罩在月灵老人的灵魂上。

    月灵老人一看到神鬼七杀盒，如见到鬼一样，惊恐的大喊大叫：“神鬼七杀盒！居然是敖烈的神鬼七杀盒！你怎么可能有这种奇宝。”

    “为什么！为什么敖烈的神鬼七杀盒会在你身上，你究竟是什么人？！！！”

    “不要！本尊不要被它封印！不要！！！”

    月灵老人状若疯狂，仿佛看见什么大恐怖一般，剧烈的挣扎，想要挣脱七彩光芒，可是无论他怎么挣扎都没用，他被七彩光芒硬生生的撕扯着带到空中。

    与此同时，他变的越来越小，最后变成了一道幽蓝的火焰，被七彩光芒带入了宝盒之中。

    此刻唯有他一句极不甘心的怒吼声传了出来：“本尊不甘啊！！！”

    啪的一声，宝盒的盒盖重新关上。

    上面没有一丝缝隙，仿佛从来没打开过似的，同时它身上的七彩光芒亦消失不见。

    呼！

    叶飞流长长的呼出一口气，有种劫后余生之感。

    刚才他真以为自己要被灭了。

    还好神鬼七杀盒及时出现救了他。

    叶飞流不禁将目光看向神鬼七杀盒，又呼出一口气才说：“谢谢你救了我。”

    随后，他试着催动神鬼七杀盒。

    他原以为经过这番变化，情况会有所改变，可神鬼七杀盒依然如以前一样，鸟都没鸟他。

    嗖一下，它便消失不见。

    叶飞流再看时，神鬼七杀盒已经回到丹田了。

    叶飞流苦笑的摇了摇头：“这家伙贵气的很，我什么时候才能控制它？”

    随后，叶飞流也没多想，神识脱离了识海，睁眼看向外界。

    ....

    外界。

    见月灵老人突然静止不动，众人觉得莫名其妙，彼此对视一眼，不敢轻举妄动。

    因为谁也不了解现在是什么情况。

    万一要是惹怒月灵老人，后果不堪设想。

    于是大家等啊等。

    过了没多久，突然月灵老人毫无征兆的栽倒在地，像个死人一般。

    众人大惊失色。

    发生什么事了？月灵老人为什么会突然栽倒在地？

    难道以他的实力，还会出事？

    不可能！

    众人将目光看向了叶飞流，恰好此时，叶飞流也睁开了眼睛，双方对视了一眼，阴长青便惊疑的说道：

    “叶飞流，你做了什么了？为什么前辈会这样？”

    叶飞流看了看他，满脸平静的说：“这老东西死了，被我杀的。　”

    “不可能！”

    阴长青惊呼。

    赢子冲和赢江亦惊呼道：“这不可能！”

    雷天峰兄妹和荒小桂他们都瞪大眼睛，也不敢相信。

    谁还不知道月灵老人的实力有多恐怖，叶飞流怎么可能杀得了他。

    大家都不相信。

    叶飞流看着阴长青等人，摊了摊手：“你们爱信不信，总之这老东西确实是死在我手里了。”

    其实月灵老人没死，他的灵魂被封印在神鬼七杀盒中。

    只不过他这副样子跟死了没区别，他的灵魂又不可能从神鬼七杀盒中出来。

    叶飞流虽说是神鬼七杀盒的主人，但又不可能把他放出来。

    一来是他做不到，神鬼七杀盒不受他控制。

    二来他也不可能放出自己的仇人来杀自己。

    阴长青看了看趴在地上一动不动的月灵老人，他咽了咽唾沫，遂看着叶飞流说：“你是怎么杀死他的，以你的实力根本不可能杀得了他。”

