    “额，你好我能问一下你们需要改编权，是干嘛用吗？”

    几番思索之下，沈飞白还是问出了这句话。

    “是这样的，程导一直以来都比较关注华夏的老故事，老物件儿。一直想拍摄一部，有关我们华夏传统文化的电影。”

    “但是您也知道，近些年来国内的舆论环境。因而拍摄计划多次停摆，直到近日来您声名鹊起。”

    “程导听到了您的《赤伶》之后，便深有触动，只觉这拍摄计划可以如初启动了。”

    “出于对《赤伶》的触动，程导准备拍摄一部以《赤伶》为蓝本的，讲述戏剧的电影。”

    “改编《赤伶》？”这一下，沈飞白终于明白了对方话语之中的意思。

    “是的，我们愿意为此支付三百万的版权费，不知沈先生意下如何？”

    “三百万？”

    沈飞白眼皮子一跳，这个数字对于如今的他已经不算多了。

    但对于一首歌来说，买个改编权就用到了三百万。

    要知道，一些完整的小说改编都卖不到这个价格。

    只能说大导演不亏是大导演。

    但随即，他又兴奋了起来。

    拍摄一部与戏剧相关的电影，若是火了……

    这对于戏剧的印象里将会是何等的之大！

    传统文化方面，他已经有了一部《后宫传》打底。

    而惭愧的说，戏剧作为他的基本盘，除了戏腔之外，他却找不到任何宣传的方式！

    现在，这个机会！

    就这样摆在他面前了！

    “沈先生，您觉得怎么样，如果价格不合适的话我们是可以商量的。”

    对方见沈飞白一直没说话，语气有些紧张了起来。

    程凯葛可是交代过的，无论如何也要趁别人没发现之前，将这个改编权敲定了。

    到了程凯葛这个地步的导演，行事都和上面脱不开意思。

    想想这阵子，上面为沈飞白所作的大动作。

    助理的语气更加恭敬了一些。

    她知道，要不是最近实在抽不开身，这通电话必定是程凯葛亲自来打的。

    “不用了，三百万是够了的，只是我并不觉得这个故事适合改编。”

    “……”

    一时之间，即使是见过世面如程凯葛助理，也是一时不知该如何回答。

    “这个……，我们导演的眼光还是比较精准的，您的故事一定会……”

    “我知道，我对程导的技术是一定有所了解的。”

    “只不过这个故事本身是真的不好改编，如若程导不介意的话，我这儿另有一个故事，您看行不行。”

    说到这儿，沈飞白心中也是有些紧张。

    他十分明白这个机会也许就转瞬即逝了。

    但正因为机会难得，一个华夏前三的导演找到他要拍摄一部与戏剧有关的电影。

    那他，便想要做到百分百的成功！

    《赤伶》的故事是十分的动人，也十分的有感染力。

    但是，沈飞白却不能保证将这个故事搬到荧幕上就一定会受人喜欢。

    即使导演是程凯葛。

    而他这里，有一个更好的故事！

    那就是李碧花的同名小说改编电影——《霸王别姬》！

    可惜，沈飞白的心理活动对于那边的助理来说并不重要。

    她此刻，只有深深的无语。

    “沈先生，这件事情我是做不了主的。这样子，我这边先请示一下我们导演您看怎么样。”

    “好的，你可以再联系我！”

    沈飞白的语气之中，难得的染上了热切。

    但助理那边却是十万分的吐槽想要爆发。

    却也深深的忍住了。

    双方电话挂断，沈飞白再也忍不住蹦起身就要寻找电脑。

    他要尽快将脑子里有关《霸王别姬》的东西都找出来，记下来！

    “叮，恭喜宿主获得人气值五千万，激发近千万级人民的民族自信。”

    “叮，恭喜宿主获得奖励，神级记忆大师！”

    久违的系统，在这一刻陡然在沈飞白的脑海中出声。

    随即，一阵晕眩感直冲天灵盖。

    庞大的信息流瞬间自记忆之门涌出。

    无数的记忆碎片在沈飞白的脑海中交织碰撞。

    他曾经忘却的一切，曾经忽略过的一切，都在此时撞击着他的脑海。

    甚至就连前世婴儿时期见到过得每个人，说到过的每句话都乍然出现。

    “砰——”

    再强壮的大脑，也无法接受这一瞬间的信息冲刷。

    沈飞白骤然倒地。

    门外，一众偷窥的小戏子们瞬间冲进了房门。

    “少班主！少班主！！”

    “快！打电话叫急救车！”

    “给姚伯伯打电话，快点！”

