    薛世纶并没有夸大其词，萧国成从昨晚开始不停的咯血，虽然所有人都劝他尽快去北港人民医院治疗，可是薛世纶仍然固执己见，萧玫红请来了北港人民医院的专家，可几位专家对萧国成的病情也都没什么太好的办法，提出的治疗方案无非是对症治疗。

    薛世纶认为于子良是一位妙手回春的神医，他并不知道真正起到关键作用的人物是张扬。

    张扬联系于子良之后，于子良的第一反应就是这件事他没办法，他是脑外科专家，就算他对其他外科门类都算得上精通，但是一听薛世纶就是呼吸科的毛病，他实在帮不上忙，不是他不愿意去，而是去了起不到任何作用。更第一千零二十七章【江湖术士】（中）何况于子良现在身在美国参加学术研讨，就算他即刻赶回来，恐怕也耽误了病情，于子良认为张扬自己就能够解决问题，上次薛老的事情就是张扬做的，跟他没有任何关系。

    张大官人听说于子良无法过来，他考虑了一下之后，只能自己亲自前往白岛观邸一号，换成别人，张大官人未必肯亲自跑这一趟，可生病的是萧国成，又是薛世纶亲自打来的这个电话，张扬认为这次是和萧国成搞好关系的大好契机，虽然他粉碎了泰鸿赵永福的阴谋，但是并不意味着滨海保税区那块地的事情得到了彻底解决，想让萧国成配合自己的计划，就必须和他搞好关系。抛开这所有的一切，萧国成是薛老的干儿子，单单是这个理由，张大官人也没理由坐视不理。

    张扬让周山虎送自己前往白岛，并没有提前和那边联系，中途薛世纶打来了电话，他告诉张扬自己正从京城前往北港，薛老也非常关心萧国成的病情，幸亏他好歹劝住了老爷子，不然薛老肯定要亲自前来北港一趟。张扬让薛第一千零二十七章【江湖术士】（中）世纶放心。只说自己请了一位名医前往白岛给萧国成治病。至于这位名医就是张大官人自己，他并没有透露分毫。

    周山虎开车将张扬送到码头，两人买好了船票，直奔白岛而去。

    张扬的来访让萧玫红感到意外，张扬向她解释道：“薛叔叔让我帮忙请医生过来。”

    萧玫红睁大了美眸有些诧异的望着周山虎，她认识周山虎，前来的只有张扬和周山虎两个，在她的概念里张扬是滨海市委书记。也就是说剩下的这位就是医生了。可他明明是张扬的司机。

    周山虎正想解释，却听张大官人道：“人不可貌相，我身边从来都是卧虎藏龙。山虎赤脚医生出身，懂得不少偏方，咳咳咳……”张大官人今儿原本就有点底气不足。这一撒谎，底气越发的不足了。

    周山虎满脸通红，臊得，别看他长得黑，可面子薄，比起张大官人那差的可不是一点两点。

    萧玫红看到周山虎的模样，心中就有了回数，她才不相信张扬的鬼话呢，不过张扬是她的救命恩人。她当然不好拆穿张扬的谎言。萧玫红道：“我叔叔的情况好像稳定了一些，刚才请了一位气功师过来。”

    “啥？”张大官人闻言一愣，萧玫红居然请来了一位气功师。

    萧玫红点了点头道：“气功大师钱龙先生的大弟子朱红冠。”

    张扬一听就来了兴趣，扭过脸打了个喷嚏道：“那啥，我跟你去看看！”

    萧玫红道：“张书记，我叔叔做过治疗之后刚刚入睡，你看……”她的意思很明显。这会儿不方便探望，她也不相信周山虎是什么医生。

    此时一名俊俏的小护士慌慌张张从别墅内跑了出来，惊呼道：“萧小姐，先生他……先生他……”她结结巴巴没有说出一个所以然来，可是脸上惊恐的表情已经说明了一切。

    萧玫红花容失色。转身就向别墅内跑去，张大官人也跟着她往里跑。这下萧玫红顾不上阻止他了。

    来到萧国成的房间外，还没有进门就闻到一股腥臭的气息，张大官人眉头一皱，他示意周山虎不要跟进去，他自己随着萧玫红来到房间内，却见大床之上萧国成上身**，身上扎了不少的银针，床头枕边散落了不少暗紫色的血迹。

    萧国成牙关紧闭，脸色铁青，周身的肌肉非常紧张，在床边一名身穿白色中式服装的男子正在念念有词，手中银针还在不停往萧国成的身上插落，那男子想必就是气功大师钱龙的大弟子朱红冠了。

    朱红冠四方面孔，颌下留着三缕青须，脸色微红，额头上布满细密的汗珠，表情写满紧张。

    张扬来到床前的这段时间内，朱红冠又是一针刺了下去，萧国成的情况非但没有任何的好转，反而身体不住抽搐起来。

    萧玫红看到眼前情景，又是担心又是害怕，低声啜泣起来，她颤声道：“大师求您救救他！”

    朱红冠抬起衣袖在头上擦了擦冷汗，站起身道：“萧小姐不用惊慌，我用独门气功救他。”

    张扬低头看了看床边痰盂中的呕吐物，又看了看床头的那些血迹，脸色不由得一沉。

    朱红冠不知张扬是谁，看到他突然就闯了进来，圆瞪双目道：“谁让你进来的？不是说过我治病的时候外人不得在场吗？”

    萧玫红道：“他是我叔叔的好朋友。”

    朱红冠冷哼了一声，转向萧玫红，表情马上变得和善起来：“萧小姐，你不必慌张，我去拿点工具，马上就来。”他举步要走，却被张大官人一把抓住手臂。

    朱红冠愕然道：“你干什么？”

    张大官人道：“不是气功治病吗？还要什么工具？”

    朱红冠充满倨傲道：“你懂什么？一个门外汉，哪懂得我们功法的精妙，赶紧放开，耽误了萧先生的病情，你负担得起这个责任吗？”

    张大官人鼻子发痒，一个喷嚏喷了朱红冠一脸。

    朱红冠恼羞成怒，满脸通红，现在这张脸真的就像鸡冠子一样了。他盯住张扬道：“放开，我不想伤了你！”这厮的语气倒是托大。

    张大官人抽了抽鼻子，阿嚏！又是一个荡气回肠的喷嚏，这厮纯粹是存心故意，朱红冠被喷得满脸飞沫，真是狼狈不堪。朱红冠正想发作，萧玫红匆匆走了过来：“张书记，你不要为难朱先生！”单从萧玫红这句话就能够听出她对朱红冠非常的信任。

    张扬点了点头，放开朱红冠的手臂。

    朱红冠恨恨看了张扬一眼方才离去。

    张扬来到门外向周山虎招了招手，低声吩咐道：“给我盯着他，别让这江湖术士跑了。”

    周山虎道：“他要是跑我怎么办？”

    张大官人咳嗽了一声道：“他要是赶跑就给我打！狠狠打！”

    萧国成这会儿功夫情况变得越发严重，萧玫红吓得花容失色，握住他的手，含泪道：“叔叔，朱先生这就过来，你忍一忍。”

    张扬来到床边看到萧国成的样子，眉头不禁皱了起来，此时萧国成周身肌肉紧绷，因为过度紧张的缘故，头颈部的青筋全都暴起，显得极为骇人。

    张扬盯住他**的上身，他低声道：“你让开！”

    萧玫红一怔，马上意识到这句话是对自己说的，她虽然不情愿，可是现在除了张扬以外，她也不知道应该求谁帮助，萧玫红放开萧国成的手。

    张扬走了过去，将刺入他身体的银针一根根拔起，示意萧玫红点燃一旁的酒精灯，一边炙烤银针，一边重新将针刺入萧国成的肌肤，让萧玫红惊奇的是，随着张扬重新将银针一根根刺入，萧国成的情况渐渐稳定了下来，他的周身不再颤抖，紧绷的肌肉也似乎开始放松。

    张扬吩咐道：“去给我准备三块冻豆腐，顺便再拿来一口高压锅。”

    萧玫红不解道：“要豆腐做什么？”

    张扬道：“你只管找来就是！”一旦开始治病，张大官人就恢复了他的莫测高深，张扬看病的时候不想向别人解释，其实就算他解释了，萧玫红也不会懂。

    豆腐这种食材家里是常备的，萧国成本身又是个素食主义者，所以家里并不缺少豆腐，不一会儿萧玫红就拿着几块豆腐匆匆走了回来，没有冻豆腐，已经放在冷冻室了，不过就算深冷速冻也得需要时间，她害怕耽搁叔叔的病情，所以抱着试试看的态度拿来了三块普通豆腐。

    张扬接过豆腐，看到没有冻过，向萧玫红看了一眼，萧玫红道：“没有冻豆腐，我已经让人冻上了。”

    张扬道：“你先出去，任何人不要打扰我。”

    萧玫红咬了咬嘴唇，她并没有移动脚步。

    张扬道：“我想单独为萧先生治病。”

    萧玫红道：“不，我必须在场。”虽然她知道张扬应该不会害萧国成，但是她还是有些不放心。

    张扬也没有继续坚持，摇了摇头，将一块豆腐贴在萧国成的肚脐上，另外两块，一块放在他的心窝，另外一块盖住他的嘴唇，但是并没有封住他的鼻孔，不然指不定要将萧国成给憋死了。

    萧玫红看得莫名其妙，她心中暗道，这张扬该不是一个江湖术士吧？！！！<!--over-->

