
　　剑道长河之内。

　　叶落得知了徐御所问，他没有立即回答，而是沉思了起来。

　　在沉思了许久后，才幽幽的开口。

　　“我并不是徐娃子你的具体战力，但是看得出来，你的战力不弱，不过具体有多强，这就不知道了。”

　　“但青天圣人那家伙，是绝对不弱的，甚至可以说，是一个很强的家伙，这家伙能够得到天道帮助，天道加持，能让战力得到加持，是一个很可怕的家伙。”

　　“徐娃子你能不能打得过青天圣人，这我不敢打包票，你不如与我交手一番，这样的话，我也可以确定一下。”

　　叶落这般说道。

　　他想要通过和徐御的切磋，来确定徐御的战力到底在什么阶级。

　　这样他就能判定，徐御到底能不能打得过青天圣人了。

　　“好，那大师兄，我来了！”

　　徐御也没有丝毫客气。

　　他抬手一翻，一柄古矛出现在手，一袭铠甲瞬间出现在他的身上。

　　手持古矛，身披铠甲的他，犹如一尊无上战神，威风凛凛。

　　他几步之间，跳跃到了叶落面前，举起古矛便刺。

　　一股无上威势裹挟在古矛之上，引得剑道长河颤抖了起来。

　　“嗯？”

　　叶落感受到这一击的威势，不由微微眯眼，有些诧异了起来。

　　这个徐娃子的战力，比他想象的，还要恐怖啊。

　　这一击，直逼圣人之境了。

　　不过，比起真正的圣人，还是要差了一些。

　　叶落伸手一挥，宽大的衣袖翻腾而过，恐怖劲气瞬间将徐御给掀翻。

　　这一击，被轻易的破解了。

　　两人之间巨大的战力差距，在这一刻，一览无余。

　　“徐娃子，有什么招数，尽管使出来，放心，我不会还手。”

　　叶落有些期待。

　　期待徐御还有什么更强的招数。

　　徐御闻言，也不犹豫，转身再度袭杀而去，以一种更强大的姿态，杀向叶落。

　　叶落只守不攻，默默感受着徐御的战力。

　　在感受了好一阵子之后，他就摆手，准备让徐御停下了。

　　大概的他也差不多感受完了。

　　徐御的战力，在圣人之下，准圣之上，大概相当于圣人之下无敌手的存在。

　　只不过要对付青天圣人，还是太嫩了些。

　　正当叶落准备开口时。

　　只见徐御浑身忽然绽放起了金光，其双眸之中，一枚枚古老符文闪烁了起来，使得他的战力暴涨了起来。

　　一瞬间，居然跨越了圣人与仙人的层次。

　　徐御再度一矛刺来，这一矛仿佛要将整个剑道长河洞穿，其威势之恐怖，让人不敢直视。

　　“嗯？！！！”23sK.com

　　叶落也被这一击给吓了一大跳。

　　这徐御居然还有这种后手！

　　他心念一动，连忙调动起了一道道剑气，将整个剑道长河护住，避免被战斗余波给殃及。

　　同时，他亲自出了一剑，迎向徐御。

　　轰隆隆！！！

　　恐怖的威势向着四面八方扩散而去，若不是有叶落的剑气护着，恐怕剑道长河都要面临崩塌。

　　哗啦……

　　一击过后。

　　徐御身影倒退数万里。

　　叶落站在原地，单手背负，巍峨不动。

　　“还有招数么？”

　　叶落开口询问。

　　谷</span>他看向徐御的目光之中，满是欣赏，这一击，足够的强大了。

　　“大师兄，没了。”

　　徐御气喘吁吁，浑身气息散乱，他苦笑着开口。

　　这已经是他的最强一击了。

　　“不错不错不错，徐娃子，你真的很强了。”

　　叶落一连说了三个‘不错’，毫不吝啬夸赞。

　　“大师兄说笑了，在你面前，还不都是无用之功，只不过大师兄，我能否和那青天圣人一战？”

　　徐御只想要知道这个答案，其他的事情，他倒是完全不想要知道。

　　听到此话。

　　叶落沉默了一下。

　　随即才缓缓的开口。

　　“恐怕不行，青天圣人战力极强，远非你所能敌，徐娃子你若能时刻爆发出刚刚最后一击的那种水准，可以与青天圣人三七开，你三，他七。”

　　“如果你要去找青天圣人的麻烦，我还是建议你，不要现在去，可以先修炼一段时间再说，以你之天资，再修炼一段时间，必然能够超过青天圣人的。”

　　叶落如实说道。

　　对于徐御的天资，他是非常清楚的。

　　毫不夸张的说。

　　徐御的天资，比他还夸张。

　　“这样么……好的，大师兄，我再修炼一段时间再出去。”

　　徐御点了点头，接受了叶落的建议。

　　“嗯，不过，我倒是有一件事，很想要问你。”

　　叶落忽然开口，说道。

　　“大师兄，何事？”

　　“你是如何在非圣之境，拥有媲美圣人之境的战力的？”

　　“啊？什么意思？”

　　“一般来说，圣与仙，那是两个层次，仙之极致，是为准圣，准圣再强，也不可能达到圣的层次，你却违背了这个定义。”

　　听着这些话。

　　徐御瞪大了双眼，有这回事么？

　　他不知道啊。

　　他呆呆的看着叶落。

　　“大，大师兄，我也不知道啊，我就一直练气，一直练气，然后就这样了。”

　　徐御回答了这么一番话。

　　叶落：“……”

　　一直练气，一直练气。

　　然后就达到圣人层次了？

　　难道一直待在练气境才是修炼的正确打开方式？

　　叶落对此感到无语。

　　他也不想说什么了。

　　摆了摆手，让徐御离开。

　　徐御拱手行礼，乖乖的离开了。

　　只不过叶落没注意的是，徐御是往剑道长河离开的方向走的，而不是往隐天岛那边的方向。

　　满脑子‘练气境是如何达到圣人层次’的疑问充斥在叶落脑海之中，让他根本没有去注意徐御到底是往哪边走的。

　　“这没道理啊，练气境就是再强，终究只是仙之层次吧？怎么可能拥有圣人的实力？”

　　“不对，练气境那是凡俗的境界，能达到仙层次，已经是不可能的了……”

　　“这个徐娃子，到底是怎么做到的？”

　　“老二修为一直上不去，不如让老二废了修为重修，跟徐娃子一起去练气得了，练气的都这么厉害了，修阵法的还这么菜。”

　　“果然，修阵法这一条道，没有前途……”

　　叶落默默得出了结论……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百六十八章 修阵法没前途免费阅读。https://xs.23sk.com 