    宋妍佳觉得她此刻不仅腿软了，整个身子骨也跟着软了，只能浑身无力的躺在车椅上。

    一想到陈辉不仅年轻，身家更是数亿，对于她来说算是一辈子都难以接触到的人物。

    最关键的是陈辉还帅，还彬彬有礼！

    现在对着她笑吟吟的，还加上了她的微信，最关键的是两人还会一起吃明天的早饭，一起欣赏绝美的日出。

    宋妍佳此刻感觉这一切都太魔幻了、太不真实了。

    要是遇到陈辉之前，谁给她说身家数亿的富豪，态度会是如此亲切、长相会是如此年轻，她一定会冷嘲热讽对面一波。

    不过，一想到接下来陈辉有可能会是她男朋友，心里简直美美上了天！

    哪个女孩没做过白马王子的梦！

    尤其是这王子此刻离她还这么近！

    未来，她也有可能成为豪门贵太，或许，从这一刻，宋妍佳觉得她的人生就发生了改变。

    “哥哥，不如…我请你吃饭吧，正好…我知道一家餐厅还挺不错的。”宋妍佳娇弱无力的说道。

    不知是不是陈辉车内开了暖气的缘故，此刻即便有着口罩遮挡，也能看到她那充满红晕的耳朵。

    宋妍佳决定改变一种策略，让陈辉认为她不是那种贪恋钱财的女孩，只是一个渴望得到爱情的女孩。

    不过，一想到微信上的聊天记录，宋妍佳就恨不得打死她自己。

    干嘛要收那钱！

    干嘛说话那么露骨！

    现在想挽回都难了！

    可即便如此，能挽回多少就是多少！

    男人嘛，不管有钱还是没钱，都喜欢女人的！

    就算没机会成为陈辉的女朋友，可她表现好了，陈辉从手指缝里露出一点就够她受用终生了。

    所以，她想努力去尝试，努力让陈辉改变对她的印象！

    “哦？是吗？那行，今天就谢谢你请我吃饭了。”陈辉接过手机，知道宋妍佳打的是什么鬼主意，轻笑了一声。

    “嗯，对了，哥哥，你车里的暖气好热啊，我脱下外套。”宋妍佳莞尔一笑，轻轻晃动着娇躯，脱掉了上衣。

    本来陈辉开车是很认真的，都喜欢目视前方。

    可是宋妍佳自从脱掉衣服过后都不太安分，一双长而性感带肉的美腿来回的磨蹭着，发出了细微的摩擦声，尤其的勾人！

    陈辉没忍住，轻暼了两眼，不看不要紧，一看吓一跳。

    真大，真性感！

    万万没想宋妍佳除了那对美腿外，上身的身材也是如此带料。

    羽绒服里只穿着一件裹胸黑色小背心，除此之外，不着片缕。

    纤美的腰肢，粉白的脖颈，精致的锁骨，挺翘至少C+的胸部，全部被陈辉收入眼底。

    一片一片雪白的肌肤，那娇媚撩人的眼神，那勾人的动作，脑袋微倾，不经意间拨动着头发，

    陈辉简直过足了眼瘾。

    轻咳了一声过后，陈辉有些激动，豪气道：“等会儿去哪个夜店玩玩，今天你尽管点酒，人生难逢一知己，我们今晚不醉不归。”

    如果平常人在宋妍佳面前夸下海口，她一定不屑一顾，可刚刚见识到了陈辉雄厚的资本，恐怕整个蓉城也没多少现金比他更多的人了。

    当然心中更是激动万分，这表明了陈辉对她很有意思啊！

    可还是得矜持一点，宋妍佳便轻声说道：“哥哥，你来点吧，我平时都不常出来的。”

    陈辉嘴角微微上扬，不常来，当他是傻瓜啊！

    这种事情大家心知肚明就行，不要刻意去揭穿，否则今晚就不能玩的过于开心。

    “行，等会儿我来点吧。”陈辉笑着说道。

    宋妍佳望向陈辉，大眼睛里冒着星光，即便被口罩遮挡住了她的面容，却仍然可以从她的眼角看出她的喜悦。

    她现在倒是挺感激徐若瑄的，如果没有徐若瑄，她哪里有机会认识陈辉啊。

    想想徐若瑄那骚样，宋妍佳心里就有些看不起，有了男朋友还到处沾花惹草，结果身边有一个超级优质的富二代都不知道，简直傻极了！

    不过，宋妍佳也庆幸徐若瑄这么没眼光！

    还想让她试着去撩一下陈辉，再把陈辉给甩了，就一个lv的小挎包酬劳，可能吗？

    徐若瑄还真以为自己是她好姐妹了，心里是一点逼数都没有。

    宋妍佳越想越高兴，要是她真成了陈辉女朋友，一定要开着跑车狠狠去羞辱徐若瑄一番，顺便为陈辉报仇雪恨，到时候，陈辉还不得更爱她？

    陈辉本来开着车，被宋妍佳轻微的笑声给打扰了心神，见她还戴着口罩，便问道：“怎么，车上还戴着口罩呢？”

    宋妍佳稍微愣了下，不好意思道：“我嘴角前几天上火了，长了一颗逗逗，所以只有戴上口罩了。”

    陈辉笑笑道：“我又不会嫌弃你，是不是？摘下来吗，让我看看你有美！”

    宋妍佳往陈辉身边靠了靠，娇嗔了一声，附在他耳旁说道：“讨厌，现在不嘛，晚上给你看好不好？”

    陈辉一想，晚上看，那可不行，他现在就想看！

    “那行吧，靠，我手机掉了，你帮我捡一捡。”陈辉故意把手机碰倒，偏头对着宋妍佳说道。

    宋妍佳轻嗯了一声，俯着身子，穿过陈辉的手臂中央，挺翘的胸部故意压在陈辉的大腿上，磨磨蹭蹭了半天，才捡起了手机。

    正准备起身递给陈辉，陈辉就单手开着车，另外一只手摘下了宋妍佳的口罩。

    还没等宋妍佳反应过来，陈辉便看完了她的样貌！

    怎么说呢，即便车内的灯光有些昏暗，陈辉还是有些犯恶心。

    这女的样貌和戴着口罩完全是两个人，痘倒是真长了一个，不过眼睛以下的部位是真的不行，和那双灵动妩媚的大眼睛完全不能相提并论。

    应该来说这完全不是陈辉喜欢的类型，超级尖的下巴，超级挺的鼻梁，很浓的粉底，完全就是那种老大哥喜欢的整容脸。

    整容痕迹实在太过于明显！

    如果没有经历过网络大爆发时代，陈辉可能不会喜欢也不会反感。

    但关键就在于他经历过了啊，每次刷到那种明显的整容脸，就有些恶心。

    你说你整容，多花点钱，整自然点不好吗？

    一脸的玻料酸，陈辉简直服了。

    本来一天的好心情，全部都被毁了。

    “唉呀，你真讨厌，人家说了长了痘就真长了嘛。”宋妍佳重新把口罩戴上，嗔怒了一句。

    陈辉冷眼看了她一下，也没说什么，但眼底的恶心却是怎么也去不掉，接过手机过后，陈辉就再也没有说过话了。

    还好，这里离夜店比较近，没一会儿就到了。

    赶紧在路边停好车，陈辉下了车，宋妍佳也跟着下了车。

    正准备过去挽着陈辉的手臂，谁曾想陈辉嫌弃般的远离了她。

    陈辉故作平静道：“我今晚身体不太舒服，还是算了，你自己打车回去吧。”

    陈辉没等宋妍佳回话，就自顾自的离开了，只留下宋妍佳一个人在风中凌乱的站着。

    宋妍佳彻底懵了，她完全不知道发生了什么，怎么突然之间陈辉就变了心。

    就因为她长了个痘？

    她从来没对自己的长相怀疑过，因为追求她的人还不少，尤其是那种有点小钱的小老板。

    她也只能不甘的幽怨了一句，男人变心太快了吧。

    豪门梦彻底破碎了啊！

    不过，不打紧，还是得把陈辉稳住，等痘消了过后，再去找他，凭借着自己的身材和样貌，即便当不成女朋友，好歹也能捞上两笔钱，打开手机，给陈辉连忙发了个信息，却只看到红色的感叹号！

    这一刻，宋妍佳彻底凌乱了！

    …

    走到夜店门口的陈辉，还是有些心堵，如果宋妍佳是个普通美女他还能接受，可好巧不巧，偏偏要去整成最他最讨厌的脸，即便有着绝好的身材，他也下不去口。

    什么熄了灯，都是一样的，这都是骗人的屁话。

    看了看手机，正准备给上次的营销发个消息，让他出来接自己，结果，徐若瑄给他发来了消息。

    “怎么样，我给你介绍的妹子还顺眼吗？下去口了吗？【坏笑】”

    寒风一吹，陈辉打了个冷颤，靠，徐若瑄在整他玩呢！

    难怪他偏偏遇上一身材好，可脸蛋却是他极为讨厌的类型。

    陈辉也依稀回忆起了，和徐若瑄几次交流当中提到过，他很讨厌那种整商很低的妹子，也叮嘱徐若瑄千万别去整容。

    结果，那女的不是徐若瑄用来吊他的，是来恶心他的。

    陈辉现在的心情五味杂陈，他从来没想过有一天会被其他人玩！

    这人还是徐若瑄这反差！

    现在他也不能干嘛，只能对着空气长叹了一声，就当长了个教训。

    以后，没看到脸貌的女人，他一定不会近身接触了。

    至于徐若瑄，陈辉决定，下次报仇雪恨吧！

    只有下次了，今晚去夜店借酒消愁吧！

    不过，徐若瑄这么嘲讽他，他也得骂回去。

    拿起手机，双手飞舞着，输了一大串骂徐若瑄的话。

    “*#*…”

    徐若瑄又给他回了消息。

    “再骂骂我，求求你了！”

    陈辉一拍脑门，又给忘了，徐若瑄是个有怪癖的人。

    今天算是倒大霉了。

