
要知道，如今的唐国那是开疆扩土的时候，也是最忙的时候，他每天要被各种各样的事情弄得有些精神疲惫了。

才处理完水利的问题，就要处理官员任免的问题，还要处理粮草的问题，更要处理南蛮的问题，如今还要考虑人才选拔的问题……

楚风觉得这当皇帝真的不是那么容易的。

虽然楚风很忙，不过，楚风也不会傻乎乎地什么事情都自己做的，他将手头上的事情，都分配给了丞相王乐、兵部尚书李响、还有司农卿宇文朗和他自己的心腹谋士庞涧。这样子分门别类地分摊下去，他的日子就轻松多了。

虽然他们帮处理了，提出了建议，可是最后的决策权还是在楚风的手里，楚风自然还是要过问到底的。这也是一份十分耗费脑力的事情。

根据安排，楚风知道他晚上要宴请各国使者，或者是各派的友人。

不过，在昨天晚上，他知道林墨白来了之后，他就忍不住想要见他，可惜的是手头上的事情没有处理，早上的时候，又因为早朝的事情，他不得不暂时放下会见林墨白。

而且他还要分析一下西陵为什么派这位二皇子来这里作为使者。

最后，他在中午休息的时候，终于有空了，他马上让身边的人去将请林墨白到宫里来和自己相见。

楚风真的很想再一次见到林墨白。而且他决定将某些事情告诉林墨白，毕竟如果再不说的话，也不知道下一次还有没有机会见到他。

蓝平告诉过自己，林墨白的身体每况日下了。

进了东宫，林墨白看到东宫虽然粉刷一新，可是还是比不上夏国的皇宫，更加比不上蜀地的皇宫，不过却别有一番清净和朴实的美感。

这皇宫不是越是富丽堂皇，这个国家越是繁荣的，住在宫里的皇帝越是英明的。相反的，那些住着大宫殿里的皇帝，吃着山珍海味的皇帝们，他们因为都没有经过人间的疾苦，还不懂得勤俭节约这个词语的含义。

林墨白心里对楚风又喜欢了几分。他忍不住赞道：“看来，这唐国皇家都是简朴之人。不过，如今唐国刚刚才崛起，若是这个时候，大兴土木，只怕会劳财伤民。云清果然是一个聪明人。”

楚风如今住在梅子园，这梅子院原来是无相住的，自从无相跟随秦邰去了嵩山之后，梅子院就空了，楚风到襄阳之后，住进了东宫，觉得这个梅子院十分的安静，就住进这里了。算是怀念无相吧。

“这里真是一个清净的地方。”林墨白看向楚风在青石边上坐着，懒懒地晒着太阳，他走了过去，也坐了下来，和楚风并肩而坐，淡淡地说了这么一句。

楚风说道：“你能够来，真是太好了。你的婚礼我没有参加。听小平说，你似乎有了一双儿女。”

林墨白看了一眼楚风，然后说道：“小平还好吗？”

楚风说道：“她还是老样子。其实，当年你不该拒绝她，她为了你，伤心了好久。”

“有些伤，只会是一时的，有些却是一世的。”林墨白淡淡地说了这么一句，他说道，“我给不了她幸福，就像你也一样。”

楚风不由笑着点了点头，这种笑很是无奈。

两个人不由沉默了。两个人的气氛不免有些尴尬。

好一会儿，楚风才问道：“小黑你当我是好朋友吗？”

林墨白没想到楚风还记得他的小名，他笑着回过头来看向楚风，然后从他的衣袖里，那个人偶小白从里面冒了出来，探头说道：“我家小黑，一直都当你是好朋友，而从来没有把你当成是高不可攀的太子殿下。”

楚风听到这小白的话，再看到小白这可爱的样子，他忍不住笑了，当年他们见面的时候，许多时候都是通过这个小白来交流的。

不过楚风很快就收起了笑容，他很认真地看向林墨白的眼睛，正色问道：“那你相信我吗？”

林墨白看得出来，楚风说这话的时候是认真的，他不由将小白收进了衣袖里，开口说道：“相信。”

“我见过文侯林青。”楚风对林墨白说道。

林墨白听到这话，呆了一下，然后一脸疑惑地看向楚风，他想要听楚风将接下来的事情说清楚。

楚风说道：“不是画像，而是一个奇特的形势，如果这个世间真的有鬼魂的话，我想我见到的应该是鬼魂。”

林墨白再一次呆了一下，他不知道楚风为什么要和他说这个。他这话让人听了觉得有些荒诞，要知道墨家的人都是唯物主义者，不相信有鬼神这样的东西存在的。不过，楚风不是一个笨蛋，他没有必要拿这种如此荒诞的东西来骗自己，因为自己是不会相信的。

楚风就将当日在黑水阁的一切告诉了林墨白。

包括墨家不为人知的和冰雪银城不为人知的秘密。他说得很慢，而林墨白一直在听，没有丝毫的疑问和询问地在听。

待楚风讲完了之后，林墨白说道：“你是说我的先祖是兄妹相恋？”

楚风说：“这是林青告诉我的。”

那是乱伦之恋，就算双方不知道，那也是禁忌之恋，林墨白听到这话，嘴角不由流露出了苦笑，然后说道：“云清，你的话我该相信么？”

楚风说道：“我知道你难以接受这样的事实。”

林墨白忍不住笑了起来，他的笑容很是奇怪，他笑过了之后，摇了摇头，然后说道：“我们墨家和冰雪银城虽然都姓林，可是实际上，我们都该姓刘，我们这几百年来所作的事情都是错的。尤其是冰雪银城……呵呵，他们一心想要推翻的夏国的刘氏，却不知道他们也是刘氏的后人。”

“文侯林青……果然是厉害呢！死了之后，还能够让这刘氏子孙相互残杀那么多年。”林墨白当下忍不住说道。

林墨白说完这话，哇地一声，吐了一口鲜血了，整个人竟然倒了下来。

楚风赶紧将林墨白扶住，然后从怀里掏出了一颗丹药给他吃了下去，再按住他的人中，好久，林墨白才回过神来。

楚风说道：“你们墨家的巨子，为什么会有这样严重的遗传病，小黑，你难道没有怀疑过吗？”

林墨白说道：“我自然有怀疑，我相信，每一位在位的巨子都会过怀疑，我父亲肯定也有过怀疑，可是文侯林青去世的时候，也是四十多岁，没到五十岁。所以，我们也就将这份怀疑收进了心里。”

“如今，我想我们的怀疑是对的。哈哈，兄妹结婚，而且还是亲兄妹，生育出来的孩子又怎么可能会完全健康呢？又怎么会没有遗传病呢？”

“好一招复仇，子子孙孙都报复了。”林墨白忍不住哈哈大笑起来。他笑过之后，竟然落泪了。

楚风看到林墨白这个样子，心里更加嘘唏了。

他知道，这林青在林墨白他们的心里，那就是等于高高在上的神，一位不会犯错的神，而今天楚风的话就将这位神圣洁、完美的外衣给当中给脱了下来，并且让林墨白看到了这位神内心阴暗和无情、自私的一面。

这样的打击，对林墨白来说，那是毁灭性的。

林墨白突然间看向楚风问道：“云清，你为什么到现在才告诉我……这个事实？你早就知道这个事实了不是么？为什么当日在天下第一博弈大赛的时候不告诉我？而等到现在才告诉我？”

“我不知道该怎么说。”楚风咬了咬嘴唇，最终还是将这句最真实的话说了出来，“你的身体……我担心我说了之后，你会受不了。”

“我现在的身体，你说了，我会受得了吗？”林墨白苦笑地反问道。

楚风摇了摇头，然后说道：“可是我不说的话，我担心以后没有机会再说。我不想骗你，就算这是一个善意的谎言，而且我不想让你的孩子也背负这个谎言活下去。”

“云清，有些时候实话真的比谎话还要伤人。”林墨白苦笑地说道，他发现他的脑子有些混乱了。他说道，“你不要说话，让我好好地思考一会儿。”

楚风点了点头。

两个人并肩坐了不知道多长时间。

林墨白才从悲伤和彷徨当中回过神来，他问道：“你只告诉我一个人么？”

楚风说道：“我是想找机会告诉林寒雪，可是林寒雪的身体如此之差，当日我根本不敢告诉他，也不知道该如何去说。”

“事实，无论多少年之后，最终还是会被人知道的。”林墨白说道，“我的身体也是一天不如一天了。”

“你的孩子如何了？”楚风问道。

“很好，是一对龙凤胎。”林墨白说道，“很可爱，有一岁多了。会叫爹爹和娘亲了。”

楚风犹豫了一下，然后问道：“我想如果可以，我想见见他们，你会答应吗？”

林墨白看了一下楚风，然后说道：“你是担心他们的身上和我一样，有那种该死的疾病吗？”

楚风摇了摇头，可是看到林墨白那目光，他不好意思说谎，而是说道：“是有这种担心。毕竟遗传病真的是很恐怖的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952320"  chaptername="第一百六十六章：六百年前的复仇（一）">加入书签</a>
</div>
