    甄珠咬紧了唇。

    目光在秦笙白皙如玉的脸上和沅绘手上的药膏上扫过，再看了眼镜子里自己虽然不算很黑，但也比军训前黑了两个度的脸。

    迟疑了下，最后还是开口了：“秦笙，这药膏能给我一点吗？”

    说着又觉得不太对，立刻道：“我不白药，你说个价，我付钱向你买。”

    秦笙扫了她一眼，所以的点了点头：“行吧。”

    说着又翻出了差不多大小的一罐丢了过去，顺便道：“早中晚各一次。”

    甄珠一喜，立刻打开罐子看了眼，一边道：“多少钱，我转给你。”

    秦笙最近不缺钱，不过也不会白吃亏，便随意报了个超不多的数字：“一万吧。”

    对普通的大学生来说，这算是很大一笔钱了，不过对于家境殷实，随便一样护肤品都是几千上万的甄珠来说，还能接受。

    只要能白回来，再贵点也是能接受的。

    因此只迟疑了两秒，她就把钱转给了秦笙。

    甄珠不怎么在意这一万块钱，但梁玉佳就不行了。

    她看着甄珠和沅绘手中一人一罐的药膏，脸色又红又白的。

    想开口要，但自知自己和秦笙的关系远比不上沅绘和秦笙，要了很大可能也是自讨没趣。

    想像甄珠一样出钱买，但一想到那价位，又实在下不了这个狠心。

    最后只能气呼呼的爬到了床上。

    不止气秦笙的不识趣，也气甄珠的花钱大手大脚。

    她觉得要不是甄珠主动提出来要付钱，以秦笙这段时间每天两箱冰淇淋往班级里送的大方程度，很大可能还是会分她们一点的。

    这会儿甄珠倒是拿到了，她就骑虎难下了。

    反正，这些有钱人家出来的千金大小姐，都是自私又自我的，从来不会为她们这些小老百姓考虑考虑。

    讨厌的很。

    梁玉佳躲在自己的床上，越想越生气，越想越不平，最后实在忍不住了，掏出手机，点进了相册界面。

    相册里有一个没有名称的新建相册，梁玉佳目光闪烁间，伸手点了进去。

    一张张缩小的图片立刻出现在了手机上。

    图片很多，很杂，是从各个方位角度拍得，她一张张的看过去，一直从第一张看到了最后一张。

    突然狠狠的一咬牙。

    指尖在屏幕上飞快的点动起来。

    围着遮光帘的床铺内漆黑一片，只有手机昏暗光线照在女孩布满了阴桀的脸上，更显诡异扭曲。

    伴随着指尖点击屏幕的轻响，在天都大学的官方论坛上掀起了一场不小的波澜。

    9月10日。

    一天的军训下来，学生们都累的不想动了，随便吃了点晚饭后就往床上一躺，有拿着新书奋笔疾书预习的，也有拿着手机追剧追小说的，还有跟家人朋友通电话交流一天情况的……

    当然，也有一部分想要尽快融入大学生活的人正在跟认识的学长学姐请教，或者上学校官网论坛了解学校各种时事新闻的。

    刚看的起劲呢，一刷新，顶端就出现了一个新鲜出炉，而且看着热度挺高的帖子。

    随手就点了进去。

    然后就是：“卧槽卧槽卧槽，大新闻啊！”

    “我天，这楼主是专业狗仔出身的吧，一口气就放出这么多大料，啧啧啧，感觉新生一来，各种大瓜就起来了。”

    “那这种程度的瓜，一般的新生也做不到，得是秦笙，靳初，左琼华这种热度知名度的，不得不说，真的够热闹的。”

    “秦笙，是那个前段时间经常上微博热搜的秦笙吗，她来我们天都大学了？”

    “楼上的，你都知道她经常上热搜了，就没顺便知道一下她为什么上热搜吗，人早就获得天大直通名额了，不上天大还能上哪？”

    “那你就太小看人家了，她可不知是知识竞赛第一，还是今年Z省的满分状元，我记得考试成绩出来的时候不止天大，清大，Z大，复大可都用官微艾特她邀请她了，她要是想，哪所大学去不了？”

    “刚去百度了下，知识竞赛冠军，Z省满分状元，秦家千金，秦影帝妹妹，陌上，琼斯，卧槽，我们学校这是来了个什么风云人物，这是什么神人啊？！”

    “不是吧不是吧不是吧，秦笙脚踩两只船，其中一个还是新生军训的总教官，这是什么惊天大瓜啊！”

    “唉，想我靳男神左女神，当初是何等的风云人物，屁大点事都能在贴吧引起轰动，这会儿都疑似被第三者插足出现感情危机了，居然都没几个人讨论，微博诚不欺我，这秦笙就是个热搜体质，有她在的地方别人就只能沦为陪衬了。”

    “等等，刚从学妹那得来的消息，照片上和靳初手挽手的女孩叫甄珠，巧的是，这个甄珠竟然和秦笙是一个宿舍的，润园七栋512室，舍友啊！这是什么蜜汁缘分。”

    “啧，一个宿舍四个人，一下子两个人出事，一个疑似脚踩两只船，一个疑似插足男神女神恋情，这是什么神奇的宿舍？”

    “相比感叹这些乱七八糟的，我怎么更好奇这帖子的楼主是谁？匿名，同时拍到大量秦笙甄珠照片，嗯，盲猜512宿舍另外两人中的一个，大家觉得呢？”

    “有没有侦探社的同学，麻烦出来破个案。”

    “……”

    一片议论声中，秦笙正在跟她妈妈煲电话粥，暂时还不知道。

    甄珠倒是知道了，脸色略略变了变，但随即就恢复了正常，随手就打了个电话出去：“哥，学校贴吧里的事，你解决一下。”

    对面的靳初刚从实验室出来，还不清楚发生了什么，闻言皱了皱眉，道：“我去看看。”

    等看完了，眉心就皱的更紧了。

    想了想，重新拨了个电话出去，吩咐道：“找一下学校贴吧的管理人员，让他把我那张帖子锁了，挂在顶上。”

    “只给看，不给评论。”

    对面的人说了什么，靳初不在意的道：“想就想，明天再澄清。”

    “对了，找计算机系的人帮个忙，把对方的IP找出来，我要知道是谁做的。”

    顿了顿，想到帖子里的一件事，问：“有军训总教官的联系方式或者住址吗，发给我。”

