    “辛苦你了，干得不错！”张辰也是微微一笑，说道。

    “您这是说的哪里话，小人一直都是猎豹聚集地的巡警管理者，既然您已经是我们猎豹聚集地的太子爷了，那么我们听一下您的话自然是没有什么不对的，更不用谈什么辛苦不辛苦的了。”小牛也是微微一笑谦虚的说道。

    “可以可以，你的觉悟很高，若是猎豹聚集地，有很多像你这样的人，那么我想猎豹聚集地的未来一定会很圆满的！”张辰轻轻的拍了拍小牛的肩膀。

    突然想到了什么似的，张辰轻笑一声，开口说道：“不过你这个小牛的名字让我倒是想起了我们聚集地的一个人，他也跟你一样姓牛，不过我们叫他牛二，叫你叫小牛，若是以后有机会的话，你可以去我们那个聚集地里面转一转，我到时候把他介绍给你认识一下。”

    “这自然是没有问题的，等哪天我们这边足够安全了，我就会抽时间去您那里一趟。”小牛微笑道。

    “这个时间自然是有的，不急不急，以后若是有时间了，就想着过去看看就好了，不需要有什么心理负担的，抽空就去，我到时候一定会在的。”张辰开口道。

    “真的吗？那就实在是太感谢了，小牛在这边就谢谢太子爷了！”小牛也是开心道。

    张辰这才将目光看向了那些变异者们，这些变异者们此时已经没了意识双眼通红，身形各项是之前，一般变向了一种奇怪的模样，不过却比之前的那种更为的凶残，他们的口中是不是叼着一个人的胳膊。

    “这个家伙杀人了吗？”张辰开口问道。

    “确实没错，刚才他杀死了自己的父亲，只知道他的父亲嗜赌成性，已经赌输了不少东西了，虽然是末世，但是他的父亲并没有说是想要靠运动去换取一定的财富，而是一直靠着他的儿子，在这边苟延残喘的，甚至还隔三岔五的拿着他儿子的钱出去赌！”小牛眼中闪过一丝悲伤，开口道。

    “都是一些苦命人呐！”张辰无奈地摇了摇头。对着皮卡丘微微示意。

    皮卡丘跟张辰的时间也不短了，自然明白张辰是什么意思，于是就将雷电调小幅度，竟直接朝着变异者电去。

    变异者似乎感觉到了危险的到来，不过他却并没有闪躲，眼中竟然出现了丝丝的清明。

    这点小细节自然被张辰看在了眼里。

    这家伙莫不是已经恢复了意识？

    但是他此刻为什么不躲开呢？

    各种疑惑顿时出现在了张辰的脑中。

    不过雷电却是狠狠地朝着他劈了过去。

    刹那间雷霆布满了整个天空，不过这个跟之前的雷霆相比却是弱了不少。

    “我好像在他的眼中看到了些许的理智！”张辰缓缓开口道。

    听到张辰的话，小牛顿时大吃一惊，他毕竟当了那么长的巡警管理者了，但是他却从来没有看到过眼中恢复清明的变异者。

    这说明了什么前提不用猜也知道。

    这个家伙杀死自己的父亲恐怕是被迫于无奈，实在被逼急了才会出手的，不过皮卡丘对他的雷电，他却并没有闪躲，这所以看出他的内心是倍受煎熬的，死对他来说就像是一种解脱一般。

    不过他可能没有想到的是，皮卡丘此时已经将电力降到了一定的程度，这点程度是杀不死他的。

    不过可以改变他的脑电波。让他更加清醒一点。

    对时间雷电涌入了脑中一些，杂质都被迅速的去除体外。

    张辰看着被雷电批的噼里啪啦的变异者，那些也在不断的担忧起来。

    他很害怕会救不了这些无辜的人，虽然末世中他这种行为应该是不需要的。但是始终他的心还是软的。

    “你说这个家伙会不会治好呢？”张辰。这是回过头来看向了小牛。

    “您这实在是说笑了，你都不知道的事情，我怎么会知道呢？我的实力跟你比起来可是相差太多了，我是真的一点都没有看出此刻他的状态，不过他若是好了就行，若是好了不了的话，手下还是建议您直接将其斩杀！”说完，小牛还摸了摸自己的配剑！。

    “先稍微的等一下吧，看一看情况，治好了这些治不好那我一定会亲手将它斩杀在此的！

    张辰摇了摇头，淡淡的说道。

    随着噼里啪啦的声音不断的在减少，里面的阵容也露出了原本的面目，而且感觉他整个人都变得有些精神起来了这莫不是就是回光返照的效果？”

    那个男孩正在一脸茫然的看着自己的双手，他似乎也想不到自己居然会变回来。

    我是谁？我的父亲呢？

    这便是这个家伙满满的问号。

    看到这家伙突然间连话都说了出来。

    张辰顿长时间笑了，他知道他这一步算是走对了，日后他可以拯救更多更多的人！

    有了此次事件，估计整个人类文明都会为之惊叹的！

    张辰轻轻的拍了拍他的肩头，对着他轻声说道：“已经没事了。”

    “你这是什么情况？刚才变异了知不知道？”张辰问道。

    “这样的情况我也从来都没有遇到过，我也是第一次遇见，我只记得之前我父亲要拿着我的钱去赌博之后，情绪才会突然一激动，所以就变成了现在的生活模样。”男孩轻轻的说道，不过眼中尽是悲伤。

    张辰虽然也有些想安慰他，但此刻应该不是时候。

    “你的意思是在你刚才一直不清醒的时间内，你的大脑是记不起来之前发生的任何事情的吗？”张辰顿时一愣。赶忙问道。

    “这的确如此，因为我的记忆一直停留在我在打我爹的那个时候，并没有想过一些其他的东西？”男孩轻轻一抬头。对着张辰说完，便将头再次低了下去。

    这家伙倒是挺内向的！

    张辰在心中不禁偷偷的想到。

    不过此时此刻他也注意到了一个非常重要的信息，那就是变异者居然在从人类慢慢的变化为一个变异者之后，居然会没有任何的记忆？

    这不仅让张辰大吃一惊一天，这恐怕都能让整个研究变异者的都能够大吃一惊的。

    毕竟他们这些变异者研究了那么长的时间都没有张辰现在经历过的几次变异者事件发现的多。

    不过应该也难怪。毕竟研究者们从来没有想过救他们！

