    两个科长和牛德高连忙跑过去，抓住郑勇就要捞出来。

    “急啥……”张铁柱一把推开三个人，力气大的惊人。

    “你，张铁柱，你想干什么，要出人命了……”牛德高趁机大吼道。

    “亏你也是医生，这么一点时间就出人命，那人命也太脆弱了吧……”

    张铁柱没有理睬他，这种药必须把全身都泡透，而且要从头先泡，顺便也让郑勇喝一点到肚子里去，这样有助于里外夹攻，药效翻倍。

    “张铁柱，够了……”孙科长也急了，生怕在他的眼皮子底下，弄死市里的大老板，到时候连他都吃不了兜着走，但很无奈，他们三个人加起来都不是张铁柱的对手。

    张铁柱索性不再理睬他们，而是专心的观察泡在药水里面的郑勇，眼看着气泡变小了，计算着郑勇应该喝进去好几口滚烫的药水了，这才一把提着他的腿，一用力就把他给翻了过来。

    “啊，啊呜，啊啊啊……”

    郑勇的头发湿透，脸上和头上冒出一阵阵的药水的蒸汽。

    “怎么样，好喝吧？”张铁柱淡定的问道。

    “我，我，我差点死了，不好，一点都不好玩……”郑勇大口大口的呼吸着新鲜空气，感觉自己的嘴巴好肚子都被烫开一层皮了，身体外面就更别说了，完全已经可以刮毛了。

    “不这样弄你，那么烫的药你喝的下吗，淡定吧，这都是为了你好……”

    这时张铁柱走过去，伸手拍在了郑勇露出来的头上。

    顿时自己的脚底板开始反应了，果然这种治疗方式是正确的，不正确的方式自己的脚底板是不会起反应的。

    这时一阵阵热流迅速的从脚底板产生，快速的通过张铁柱的手掌心，输入到了郑勇的头顶盖之中。

    “哦，舒服……”

    郑勇忍不住的喊出了声音，这个家伙像是在做马杀鸡似的，靠在了大水缸上面，闭上眼睛开始哼哼唧唧的享受起来。

    这简直就是现场表演，这让所有人的人都愣住了。

    刚才还鬼叫鬼叫的郑勇，这时候好像是吃了人参药似的，靠在药水里爽的已经不知道所以然了。

    “这，这这，这果然是厉害啊……”连孙科长也禁不住的竖起了大拇指。

    郑勇是市里非常有钱的大商人，他什么没享受过，今天竟然能够爽成这样，在大庭广众之下就喊出了声音，那说明张铁柱的手段确实是真正的高明。

    “神医，神医啊……”

    “牛比，太厉害了……”

    围观的那些人更加是一个个的竖起了大拇指。

    只有枫树村的人见怪不怪了，骄傲的说道：“呵呵，这就算是神了吗，那是你们没看到，我们张铁柱是怎么治疗瘫病的，一出手，只是给病人洗个澡，就立马站了起来，瘫痪多少年了啊，老腿都快干巴了，洗个澡就能站起来了，这简直就是仙人下凡了好吧……”

    “我去，这么牛比的吗……”

    听到枫树村的几个人这样说，围观的人都羡慕不已，恨不得也搬过来和张铁柱做邻居。

    这时很多有手机的人现场开始拍视频了，很快张铁柱的神医事迹，就通过手机传到了更远的地方，在网络上成为了点击最高的存在。

    张铁柱此时一声不响，虽然四周非常的嘈杂，但这时候自己不能分心，必须好好的帮助郑胖子排除已经深入到皮肉之中的毒素。

    这时张铁柱输入的热流，逼迫着皮肉中的毒素，沿着被竹子抽开的伤痕快速的流出，然后水缸中的中草药渗入他的皮肉之中，彻底清洗皮肉之中的臭味。

    “我擦，快看，快看啊，冒仙气了……”这时有个眼睛快的家伙大喊了起来。

    仔细看过去，果然在郑勇的头顶开始冒出了袅袅的白色雾气，这些白雾迅速的围绕郑勇的脑壳转悠起来。

    “挖槽，牛比拉沙啊，今天真是开眼界了，果然不只是传说，今天终于看到神医出手了，太厉害了……”

    “哈哈，何止是太厉害啊，简直就是六亲不认啊，一个字，牛比……”

    所有人都被震撼到，这种状况已经不能用医术来解释了，根本就毫无科学根据。

    这时两位从市里下来的大科长，和牛德高都已经被现场的情景震撼的说不出话来了。

    今天注定是白来了，本来牛德高把两位科长请过来，打算当场没收张铁柱的行医资格证和诊所的营业资格证，彻底取缔他的一切行医资格。

    但牛德高万万没想到，今天竟然变成了张铁柱的个人表演秀，让这个家伙在两个大科长面前大出风头，真正的秀了一番实力。

    这时坐在椅子上还是站不起来的刘彩红，也被张铁柱的神奇医术给惊讶到了，真是没有想到，这种乡巴佬竟然真的有过人的本事，只是可惜和他闹僵了，不然就可以好好的利用一番了。

    这时周小玉也在围观的队伍之中，她看着张铁柱，眼睛里冒出了星星，觉得这个男人就是自己生命中注定的真命天子，自己必须要嫁给他，这么优秀的男人自己不搞定，就会便宜了其她女人。

    “妈，你看到了吧，服不服？”这时周小玉对站在她身边的王彩云说道。

    “怎么？你什么意思？”王彩云疑惑的望着周小玉。

    “我是说，这种女婿别人求都求不到，铁柱有这样的医术，以后肯定飞黄腾达，你竟然还敢要那么多的彩礼为难他，我告诉你，我周小玉必须嫁这种强悍的男人，其他人都配不上我……”

    王彩云不知道该怎么回答了，虽然彩礼很重要，但女儿说的好像也对，如果张铁柱这么厉害的人真的成了她的女婿，以后要多少钱不是很容易的事情吗？

    “那个，小玉啊，你和铁柱的事情我不干涉，能不能成，就看你自己的本事了……”王彩云低声的说道，生怕被人听了去，到时候别家的姑娘就捷足先登了。

    “妈你放心，他跑不了，看我怎么让他拜服在本姑娘的花裙子下……”

    “你……你一个姑娘家家，怎么也不知道害臊……”

    连王彩云都被自家女儿弄的脸红不已了，这还是女孩子呢，就说出这种不要脸的话来，她那意思是要使用一点手段去钩引男人了。

