    一口锅！

    通体呈现出古铜色，由青铜铸造而成，如同磨盘一样，锅底漆黑一片，一重重黑灰正掉落下来，洒满了古耀的脑袋，迷了眼睛，将本来白皙的脸染成了黑灰色。

    而在那口锅内，依稀能够嗅到淡淡的肉味，与闪烁的油光。

    显然。

    这是一口炖肉的锅，锅底有一重重的黑灰，对于有洁癖的古耀来说，这简直是灭顶之灾，让他恶寒，每一个汗毛都倒竖而起，身躯麻木。

    “这就尬了！”

    傲娇鸟拎着那一口锅，羞赧的笑道：“昨日炖了一锅神豹，直到现在还没有清洗，我绝对不是刻意侮辱你的。”

    “……”

    古耀气的浑身直哆嗦，他牙齿直颤，双目喷火，正冷冽地盯着傲娇鸟。

    “不要生气啊。”

    傲娇鸟尬的说道：“下次我一定将锅洗干净！”

    “砰！”

    古耀眼前一黑，像是飞来一只利箭，直刺眉心，“砰”的一声，那巨大的力道将他推翻在地，当场便晕死了过去，而此刻，他满脑都是那黑乎乎的锅底。

    这是洪荒噩梦！

    ……

    战斗落幕。

    古神族五位天骄，全部倒下，其中有两位天骄被当场毙掉，而另外的三位天骄则是着了傲娇鸟的黑手，悲催的是第一天骄古耀竟然是被一口锅撂倒的。

    “腹黑的天神雀！”

    秦弑天鄙视的说道，先前它还在悲怆，觉得锄头、锤子碎掉，再也没有趁手的神兵了，可是谁能想到，这货连吃饭的家伙都摸出来了。

    那口锅正是前些时日，它拿来炖神豹的，也不知道这货从哪里弄来的神兵锅，而能够炼制出这种神兵的，怕也是个吃货。

    “咻！”

    正在此刻，一柄匕首穿透空间，禁自飞入了凌风的体内，令他脸色顿时一惊，瞬间落下，将三位古神天骄全部扔进了噬灵珠中。

    “走！”

    他立刻喝道，截天匕与截天蝶的出现，也意味着那两位神灵离此不远了，他们再不离开，可能会被截住，届时麻烦就太大了。

    不过。

    在临行前，凌风捡起一块大石，指尖喷薄出神力，在上面雕刻下一行草书，而后他们飞空远行，荒天与死神镰刀一同飞出，亟爆空间，斩掉了他们遗留下的痕迹……

    两刻钟时间。

    两位古神终于飞到了，望着满目疮痍的战场，他们眉心一黑，险些没立刻晕死过去，直到此刻，他们才清楚的知道，那截天匕不过是一个诱饵，而暗中的人物真正的目标正是古神族的天骄。

    “古熏、古倾！”

    两人立刻飞下，望着那两位古神族的天骄，泪流满面，只因他们的贪心与自大，才令古神族的天骄毙命，那流出的神血触目惊心，令他们怒意滔天。

    “是谁在针对我古神族。”

    那位老迈的古神仰天咆哮，恨不得将整个仙泽掀翻，五位天骄惨死两位，而其余三位均是落入敌手，这影响太大，会动荡整个古神族。

    更重要的是，古耀太特别，身上有古神族的大辛秘，一旦泄露，天知道会出现多么大的波澜。

    “这里！”

    这时，中年飞来，落在一块大石前，凝眉冷视，内心激荡不已。

    “三位天骄与再生术，你们要哪一个？”

    那字迹狂放不羁，透射出肃杀的剑意，四周溅落着神血，闪耀着刺目的虹光，而在这一行狂草下，还有一行模糊的字迹。

    “史上最强劫匪！”

    “呃啊！”

    两位古神望着这一行狂草，凄厉的惨嚎，内心一直担心的事情，还是发生了，来人洞悉了他们的辛秘，要他们用古神再生术来挽回三位天骄的生命。

    这意义太重了。

    无论是三位古神天骄，还是古神再生术，对古神族来说，都是非常致命的，不过平心而论，古神再生术更重要一些，一旦泄露，那古神族的神奇也会倒下。

    “轰！”

    那老迈的古神一拳挥出，直接爆掉了那块大石，这种辛秘绝对不可让第三个人知道，至于三位天骄的生死，他们现在还拿不定主意，要回巢穴。

    更重要的是，来人根本不曾留下任何信息，让他们找不到踪迹，即便是他们愿意拿出古神再生术，也找不到人。

    下一刻。

    他们飞空而起，极速回巢穴。

    ……

    时隔十二天，凌风等武神才回到秘土。

    先前，他们斩掉了踪迹与气息，但还是非常谨慎，在二重星图横飞，将可能追杀过来的古神甩开，这才向秘土飞来，耽搁的时间远比天蚕神族四位天骄更久。

    毕竟。

    再生术涉及到的利益太重要，可能因这种奇术而造化一个种族，那两位古神怕不会轻易放过他们的，不过，在寸神与荒天下，即便是至境武神，也休想追上他们。

    “终于回来了！”

    凌清、云溪等神女纷纷飞出，一个个关心的问道。

    “我们没事！”

    凌风笑眯眯的说道：“古神族比天蚕神族要厉害不少，因而耽搁了一些时间，五位古神天骄，被毙掉两位，其余三位已被掳来。”

    “恩？”

    众神均是一愣，以大魔王的风格，敢于斩杀蝴蝶的神，怕是立刻毙命，不会干这种掳人的事情。

    “他们体内孕育着大造化，我准备逼问！”

    凌风直言不讳，虽然已从古耀体内得到再生古图，但他还是非常谨慎，觉得应该逼问一下，令其道出真正的辛秘，提防在修炼的过程内出现问题。

    话音落下，他直接飞进了古武塔，盘膝而坐，将依旧处于昏死中的古耀拎了出来，但并没有弄醒，而是神力直接飞出，冲进了古耀的魂海，想从中得到完整的再生术。

    “恩？”

    然而。

    当焚道闪电飞进魂海深处的时候，不禁愣住，那古耀的神魂完全被一股神秘力量笼罩，一旦碰触，立刻会爆掉，让他都束手无策。

    显然。

    古神族也知晓，像古耀这样的天骄，要是被盯上，怕也可能会被掳走，因而已在神魂上设下了禁制，一旦有神想要摄魂，立刻废掉古耀的神魂，绝对不能够让古神再生术泄露。

    “怕是问不出什么了！”

    凌风神力飞出，盯着古耀，有些遗憾的摇头。

    这种再生术太过重要，古神族宁可废掉古耀，也不会让再生术出世，而能够得到这种奇术的天骄，绝对不会松口，道出奇术真意的。

    下一刻。

    凌风飞出古武塔，打爆古耀的丹田，将其扔给了傲娇鸟、秦弑天，由他们来逼问再生术的真意，而他则是飞进了古武塔，准备推演先前“看”到的再生古图。

    五重门内。

    凌风盘膝而坐，脑中闪烁起一重重古图，徐徐地推演，在双手间呈现而出，如同八卦神图，一重重的闪亮，进而由四面八方，推向了中心。

    “啵！”

    忽然，那古图爆开，光雨洒满了前方。

    “不对，还有些地方出了问题。”

    凌风凝神静气，并不着急，知晓这一辛秘太过重要，没有那么简单。

    “形体如图，映照天地神明，推演血肉极尽，再造生生不息……”凌风徐徐开口，再次将古图推演而出，他小心谨慎，不错过任何一个细节。

    由古耀初时运行的古图，逐步推向中心，演化五重造化……

    时间荏苒，如同白驹过隙。

    古武塔内三个月，凌风身上落满了尘土，他进入了忘我之境，双手间的古图曾一重重的炸开，到此时推演到三重古图，坚固不朽，烙印着空前神能。

    更重要的是，在古图间，有生生不息的神力流淌，如同潺潺流水，亘古闪耀。

    “嗡！”

    终于，在第四个月的时候，再生古图飞进了第四重，生生不息的溪流，进一步扩大，如同小沟渠在流淌，烙印粗大，延伸向四面八方。

    “嗤！”

    不多时，古图粉碎，全部归于空间。

    而这个时候，凌风才睁开双目，咧嘴嗤笑，他的方向是对的，这的确是再生术的真意，可孕育出生命气息，但到了第四重就不可推演下去。

    不是因再生术出了问题，而是因空间中没有生命，不可再生。

    下一刻。

    他毫不犹豫的激荡起血脉，徐徐地涌向了丹田，由神力来演化再生古图，这一步非常关键，是对这几个月来，他所推演的证明。

    他四肢神辉，五脏蒸腾，气血在这一刻旺盛到极尽，不断的向着丹田涌来，进而飞进了小神树中，初时平静，小神树不曾惊出半点光芒。

    可在十天后，小神树“哗啦”作响，每一枝叶都蒸腾起神虹，徐徐地交融，整个树体都在演化，进而一个古图出现在小神树上。

    再生古图！

    不同于古耀的再生古图，此刻他体内的古图，只能用“浩瀚”这样的词汇来形容，它又神树根须出现，飞向了四面八方，延伸到小神树的每一根枝叶上。

    它像是明镜，照亮了丹田，驱散了洪荒阴霾。

    “古神再生术！”

    凌风不禁狂喜，血脉激荡，进一步的演化，将再生古图推进了四重，而这一次它不曾粉碎，而是平静如水的飞进了五重古图。

    “嗡……”

    刹那间，整个小神树都在震颤，影响到凌风的躯体，一股神秘的气息，正将他淹没。

