    “行了，娘知道你忙，你放心的忙去，家里这些事儿就都交给我。”李母别的不行，哄孩子还是有些本事在身上的。

    “娘，你在我家帮我，那我肯定是无比放心的，就是这些日子要辛苦你了。”李之玉上前抱着李母的胳膊撒娇。

    “妈，你是在跟姥姥撒娇吗？”韩汐这会儿不吃饭了，瞪着大眼睛看着李之玉，满眼的笑意。

    也不知道谁之前说过，她不会撒娇的。

    当然，妈妈也跟她说过，撒娇的女人是有优势的，当然，再加上自身有本事，那就更好了。

    “小孩子家家的管这么多干什么，我跟我娘撒娇，这可不丢人。”李之玉对着李母说道，“娘，你看看这几个皮猴子，都要管起我来了。”

    李母见李之玉难得的露出小女儿情态，还颇有些享受，点了点她的脑门，笑着说，“你啊，也就是跟孩子们计较了，也不看看自己多大了，还跟个孩子一样。”

    “那怎么能一样呢，我就是再大，也是娘的女儿不是？”

    “我看看你今天是不是吃了蜜，这是不想让娘吃饭了，要不怎么能甜的人合不拢嘴呢。”

    李母看着伏在她胳膊上的李之玉，整个人笑的见牙不见眼。

    几个孩子见姥姥这么高兴，也跟着傻笑起来。

    韩穆怀下来的时候就是看到的，祖孙三代在饭桌上傻笑。

    “这是笑什么呢，这么开心？”

    居然，他下楼她们都不知道。

    “你猜啊。”李之玉逗弄韩穆怀。

    韩穆怀无奈的看着她。

    “我们笑妈妈这么大的人了，还在撒娇。”韩汐转头就把李之玉给卖了，说完还笑嘻嘻的看着李之玉。

    “小叛徒，妈妈白疼你了。”这小家伙更喜欢爸爸。

    “妈妈，我是不忍心爸爸上心嘛。”韩汐这下饭都不吃了，跑过去抱着李之玉的胳膊，学着刚刚李之玉的样子，跟她撒娇。

    “哈哈哈哈，刚刚我妈就跟汐汐一样，跟着姥姥撒娇来着。”韩沛就是第二个小叛徒。

    李之玉见状，无奈的摇头，“你们几个，打趣妈妈的时候，别忘记先把饭吃好，你们这样妈妈是要生气的。”

    “妈妈生气，后果很严重。”韩沛见李之玉这么说，求生欲十足。

    李之玉被气笑，这小子，一天不贫嘴浑身都难受，除了贫嘴，简直跟他爹一模一样。

    “知道就好，赶紧吃饭，不早了，一会儿还得洗漱睡觉。”韩穆怀自觉在孩子面前还是很严肃的，只是不知道为啥，三个孩子更怕李之玉生气。

    见韩穆怀发话了，几个孩子赶紧埋头吃饭，生怕一言不合就觉得父母的混合双打。

    李之玉看他们吃的真香，不想在这打扰他们，眼神示意韩穆怀，到书房说话。

    韩穆怀跟着李之玉上了楼，进了书房见李之玉把门关上，好奇的问她，“这是怎么了？搞得这么神秘。”

    李之玉对他招了招手，让他凑上前来，在他耳边悄悄的说：“我又从郑老爷子那淘腾了两块上好的皮子，四百块钱两块，一会儿你去给沛沛还有汐汐都铺上。”

