    “什么情况？”

    此时的风秉文要说不懵，那是不可能的。

    麒麟引路，卧龙环绕，群山万壑，灵禽瑞兽，数不胜数，那么多的铺垫，结果他抵达了目的地后，就这?

    一座都不知道存在了多久岁月的破败草庐，几块奇形怪状的山岩，再加上一根半枯不枯的葫芦藤，还有一位盘坐在山岩，笑盈盈望着他的紫袍少年。

    没有丝毫奇特之处！

    “难道是因为我肉眼凡胎，瞧不出此地玄妙？”

    风秉文眉头紧皱，他当然不认为这座神山之顶就真如眼前这番朴素。

    看看周围的环境就知道了，云锁雾绕，清气升腾，瑞气万千，隐隐是这一方天地核心的神山，其山顶怎么也不可能是眼前这般模样，好似一山间老农的居所。

    最有可能的便是他的眼力不够，瞧不出此地神妙。就像是凡人看不见游离于山野间的鬼魅精灵一般。

    思索间，风秉文迈开步伐，向那座草庐走去，正当他要踏入其间时，天地震荡，风起云涌，一道笑声从天上落下。

    “哈哈哈，二弟，你就别藏了，这小子是真的看不见你！”

    听到头顶上传来的声音，风秉文没有抬头去看，而是一步后退数丈之遥，猛然扭头，向斜上方一座山岩望去。

    一位丰神俊朗，似乎乃是乾坤清气所凝的青衣少年斜靠山岩之上，神色慵懒，就像是瞧见了什么新奇事物一样，上上下下打量着他。

    瞧见这似乎人畜无害的少年，风秉文顿时感觉到一股寒意自尾椎升起，刚刚被蒙蔽的灵觉疯狂示警。

    他没有发现这位青衣少年的存在，准确的说，这少年在他登上山顶时，就已经坐在山岩上，看着他的一举一动。

    而风秉文看到他的存在，但是却忽略了，将他当做了石头一样的寻常事物。如果不是他主动收敛，风秉文觉得自己到现在都无法察觉对方的存在。

    毛骨悚然！

    这就是风秉文此时的感受，明明看到了，却将他忽略，如果这少年对他有杀意的话，他恐怕连死都不知道是怎么死的。

    “小子，你当真看不见我？”

    这青衣少年的姿态慵懒，但是风秉文却瞧见了这少年眼中所流露的惊奇与疑惑，他在认真的向自己询问。

    “……”

    风秉文抿了抿嘴唇，没有答话。

    因为他现在也仅仅是看到了这少年，注意到了山岩之上，有一道与周边平凡事物不同的存在。

    那也就仅此而已了，他只是看到了，但是却感觉不到。在他的感知中，这少年就像是不存在一样，似乎只是一道能够开口说话的蜃物幻影。

    “还用问吗？看这小子的表情就知道了，他刚刚压根儿就没注意到你！”

    这时，刚刚发出笑声的存在从天空中落下，站在另一个方位，以一种审视的目光，上下打量着风秉文。

    与那好似不存在的青衣少年审视相比，这一道目光给风秉文带来的感受就截然相反了，神威如狱，圣威如海。

    这是根本没办法让人忽略的注视，让风秉文的灵觉更是疯狂示警，心中更是不由自主的生出了一种近乎于窒息的压抑感。

    “大哥，你收敛一些，这小子还没有修炼，你再这么看下去，他可就要爆了。”

    青衣少年不得不开口，言语中有些无奈。

    “我已经很收敛了！”

    那刚刚还发出笑声，让这一方天地都为之迎合的存在，语气也很是无奈。

    虽然是这么说的，但是下一瞬间，风秉文也确切感受到落在他身上，那股似乎要将他给碾碎的压力小了许多，而直到这时，他才能扭头去注视那一道从天上落下的身影。

    风秉文刚刚不是不想看，而是不能看。他刚刚有一种感觉，他若是胆敢贸然的扭头与之对视的话，轻则双眼废去，重者当场暴毙。

    那是一道被不朽神光笼罩的金色身影，他仅仅只是站在那里，身上就自然流露出一股无匹的气势，似乎要将这一方天地都踩在脚下，天地万物皆要尊他。

    与那一位斜卧山岩上的青衣少年相比，这道金色的身影完全就是另一个极端。

    毋庸置疑，这是一尊超凡脱俗的存在。其实力超乎风秉文的想象。他强到了都不需要出手，仅仅是眸光就能磨灭万物的地步。

    风秉文自觉自己也不算是弱者了，他虽然还未踏足修行，但是得益于那一颗龙珠的缘故，他如今拥有的战力也足以镇压那些所谓的千年老妖，百年老鬼——前提是没什么跟脚背景。

    可即便如此，他在这尊存在面前，也脆弱得好似蜉蝣一般，这尊存在甚至要刻意去收敛自己的眸光，才能不伤到他。

    “二弟，不是我怀疑你的先天八卦，但是你真的确定这后天生灵就是小五最合适的护道者吗？”

    风秉文此时不敢开口说话，他只能站在原地注视着眼前这一幕，看着那一道威严而又霸道的金色身影以一种颇为随意的语气向青衣少年抱怨道。

    护道者！

    风秉文注意到了关键，但是没有轻举妄动，而是耐心的等待着，如果不出所料的话，他的成仙机缘马上就要到了。

    “这小子的表现，你们不也都看在眼里吗？我已经没什么想说的了。”

    那青衣少年挥了挥手，一副饱受打击的模样，似乎是受到了什么重挫一样。

    你们?

    风秉文再次注意到重点，这也就是说这一处洞天福地，远不止这么两尊恐怖的存在，还有更多。而他这念头刚刚生出，又听到了一阵笑声。

    “哈哈哈，二哥，你是知道我们平日间无聊透顶，所以才专门整这么一出来逗我们的吗？不得不说，你很成功。”

    依旧是轻松写意的语气，但随着那一道充满的笑意的话语，弥漫而来的却是一股上震九天，下慑九幽，要令这天地万物都向其臣服的至尊气息。

    “太阳！”

    风秉文感受着那一股恐怖气势的爆发点，不自觉地仰头，瞪大了眼睛，他看到了，头顶上的太阳上，掀起一阵炽热的日冕浪潮，而后，一架神辇在两条如龙似蛇的炎阳之精的拖拽下，冲出日冕大潮，向神山之顶落下。

    太阳坠落了！

    这是风秉文此时最直观的感受，他的面容浮现出无法抑制的惊恐，虽然那位架双龙神辇从天空中落下的存在，对他并无任何恶意，但是仅仅只是靠近，那一股灼热感就让风秉文有一种要被蒸发的感觉。

    这并不是错觉。

    “三哥，不要胡闹，二哥为五妹寻来的护道者可经不起你的折腾！”

    无声无息间，这一股好似要将他给蒸发的灼热尽数消弭，取而代之则是一股令身心都忍不住随着放松的清凉之感。

    风秉文回身望去，却看到身侧不知何时出现了一位神女，那不属于人间的绝世仙姿让他的思绪都微微一滞。

    他如今的眼界早已不同凡俗，无论是那媚骨天成的狐女，还是那妖娆动人的蛇女，亦或者是，那带着远胜凡间王侯贵气的龙女，他都已经见识过。

    寻常的人间绝色已经不会让风秉文心绪震动，可眼前的这一位神女不一样，她的美是与道韵相合的，越看越让人沉醉。

    她的身段修长，发丝乌黑，眸如星辰，内蕴神秀，每一寸如羊脂美玉般的肌体都在绽放神辉，流光溢彩，华美不似人间所能有的宫装坠在地上，迤逦而行。

    铮~

    这时，一声清越如龙吟的剑鸣声在心间响起，同时还有一道如洪钟大吕般的道喝，

    “登徒子，莫要沉迷，速速醒来！”

    风秉文顿时惊醒，连忙将目光从那一位神女的身上移开，低着头，盯着脚下，再也不敢乱看了。

    那位神女对他施展任何魅惑之术，她只是依靠仅仅只是那股浑然天成，与道相合的美便吸引了他，令他难以侧目，差点沉迷其中。

    “怎么会？二哥可是为五妹算了好久的，如今总算找到满意的护道人了，怎么会如此不堪？连我这车架逸散的炎阳之精都抵抗不住。”

    这时，风秉文听到了头顶上传来的回应，听到声音时，他的心将便升起了一股灼热之感，不用想，必然是那一位架神辇出行的至尊，同样是一尊不可直视的存在。

    “你们这些家伙，都是出来瞧二哥笑话的吗？”

    如三春暖风迎面吹拂而来，听到的声音，即便是风秉文已经是学乖了，什么都不瞧，只是盯着脚下，浑身也是酥麻松软，懒洋洋的，竟有一种不想动弹的感觉。

    依旧没有任何恶意，只是这一道声音中，蕴含着一股能够令万物勃发的旺盛生机，就是寻常凡俗听见了，说不定能得些延年益寿的好处。

    可此时的风秉文觉得恐怖，不谈那一位，他完全感知不到其存在的青衣少年，这如今出场的存在，一位比一位恐怖。

    仅仅只是一道目光能够当场镇杀他，甚至都不需要刻意针对，仅仅只是出行的余波，都能够危及他的性命。

