    ……

    林飞再次出现在教堂大厅的时候，已经换上了一件干净的教士长袍，看上去的确是有一股神棍的风范。//www.  //

    而此刻的教堂大厅当中，竟然是坐满了人，就连外面走道上都是人满为患。

    林飞露出一丝不解，而汉斯牧师这个时候站起来笑道：“镇子里的居民都是互相关爱，每一个人都将他人视做亲人，所以大家都来了，我也同意他们来观礼，奥利佛教士，请不要让诸神失去荣光！”

    最后一句，算是一句敲打，意思就是说，这件事只能成功不能失败，否则便是给神灵丢脸。

    给神灵丢脸，那后果自然不必多说。估摸着奥利佛教士的职业人生怕是就此结束，甚至，还可能会被教会执法队以背弃诸神荣光的罪名，治一个罪。

    林飞暗骂一声老狐狸，表面上却是微笑的点了点头。

    在所有人殷切的目光当中，林飞缓缓的走到婴儿床前方的时候，才真真切切的打量了这位被邪灵附身的婴儿。

    可以说，这婴儿已经没有一丁点天真可爱，满脸狰狞，有的时候，还会发出嘶哑低沉的笑声。

    而且这个邪灵的力量随着战局婴儿身体时间越长，开始逐渐变强，如果不是那几个牧师用圣歌压制，怕是早出乱子了。

    这个时候，下面坐在长条木椅上的汉斯牧师却是偷偷的给正在吟唱圣歌的几个牧师打了个非常隐晦的眼色，顿时这些牧师就停止了歌唱，齐齐向后退了几步。

    下一秒，教堂前面，也就是婴儿床周围的蜡烛竟然齐齐熄灭，婴儿身上的邪灵气息因为没有了圣歌的压制，竟然开始暴涨。整个教堂，前一秒还是充满圣神的圣洁之气，而下一秒。就仿佛变成了森罗地狱，充斥着一股邪恶混乱的气息。

    观礼的镇民也是吓了一跳，他们感觉到了恐惧，不少镇民甚至惊愕的瞪着双眼。准备从座位上逃离。

    汉斯牧师此刻却是嘴角含笑，他要的就是这个效果，如此一来，那奥利佛教士如果不采取什么办法，可是会引起一场骚乱的。

    不过要压制这一股邪恶之气，可是需要六个牧师齐声歌唱圣歌才有可能，对方就一个人。是绝对不可能有什么应对之法的。

    便在这个时候，林飞却是突然伸出了一只手。

    就是这一瞬间，教堂里那充斥着的邪恶气息，片刻间便化为乌有。熄灭的蜡烛再次燃起，圣洁之力再次荡漾在教堂之中。

    汉斯牧师目瞪口呆。

    他压根儿不知道发生了什么事，对方做了什么？怎么只凭借一伸手就可以将邪灵的气息压制下去。

    这不可能！

    这边汉斯牧师在绞尽脑汁想为什么会发生这样的事情，而那边的林飞却是满满向前走了一步，他的手五指张开。非常轻松，满满的接近那婴儿，就像是一个怜悯世人的神灵。要温柔的抚摸对方一样。

    就是这么一步，那婴儿床上的婴儿发出了一声可怕的低吼，似乎是相当的愤怒。

    显然，它吃了大亏。

    对于这戏剧性的变化，那些观礼的镇民也都是一脸呆滞，而片刻后，都是满脸崇拜。

    “果然不愧是来自枫叶镇的教士，竟然一下子压制住了那一股邪恶之气，看来，那孩子有救了！”

    “是啊。汉斯牧师推荐的人又怎么会错！”

    “快看，快看，教士他又向前走了一步。”

    林飞这第二步，直接让那个被邪灵附身的婴儿站了起来，而后，他竟然开始说话了。

    “可恶。想要让我离开这个身体，你们休想，我会杀光你们所有人，滚开，滚开！”那邪灵嘶叫不已，却都是出自婴儿之口，他身体上邪气不断涌出，要阻挡林飞的接近。

    此刻林飞则是冷笑一声，他并没有动用自身的力量，而之所以可以轻易压制着邪灵，也是因为他手里藏着一样东西。

    那是一片羽毛，染着一些血迹，却是从战天使阿姆特那一对天使之翼上拔下的。

    战天使阿姆特是什么人？

    那是天堂中的真正神灵，拥有高达5000的战力，血统纯正，神力无边，而蕴含了他所有神力的天使之翼，即便只是上面的一片羽毛，也足以镇压这邪灵了。

    此刻，从这一片羽毛上，散发出浩瀚的，几乎让人无法阻挡的圣洁之力。这一股力量下，林飞从手掌开始，慢慢散发出一股股柔和的光晕，让他整个人看上去是那么的高高在上，那么的不可侵犯。

    “好强大的圣洁之力，这个来自枫叶镇的奥利佛教士竟然真的如传言里所说的那样，是被一个神灵灌输了力量，怎么办？看他这样子，似乎真的可以将那邪灵驱除，这样我岂不是为他人做了嫁衣？”

    汉斯牧师此刻心中狂叫，他在给那邪灵加油，希望对方可以干掉奥利佛教士。

    这个时候，林飞又向前走了一步，这一步，几乎已经到达了婴儿床前，而林飞手里的羽毛似乎也感受到邪灵的气息，开始狠狠的压制。

    这一步，那邪灵如遭重击，整个教堂里发出了一声可怕的巨响，就见一个漆黑的影子从婴儿的身体里被逼了出来。

    三步！

    林飞走了三步，几乎没有什么动作就将那附身在婴儿体内的邪灵给逼了出来。

    瞬间，婴儿直接瘫倒，在那里一动不动，仿佛死了一般。婴儿的父亲，这个时候终于是冲破了心中的恐惧，不顾一切的冲了过来，将婴儿抱起。

    林飞，则是专注对付那个邪灵。

    此刻，在教堂的天花板上，一个黑影不断的闪烁，来回游荡，整个教堂里黑影重重，阴风四起，愤怒的嘶叫响彻整个教堂。

    “不甘心，我不甘心，该死的牧师，该死的教士！”

    阴狠的声音不断响起，不少镇民都被这异象吓的瘫坐在地上，就连汉斯牧师和另外几个牧师都是冷汗直流。这邪灵的力量，在他们的预估之上，本来汉斯牧师认为，自己只要和另外几个牧师联合起来，肯定可以压制这个邪灵，但现在看来，这想法却是有些一厢情愿了。

    “次级神灵，这邪灵拥有次级神灵的实力，这……这下可怎么办？”汉斯牧师连同另外几个牧师一起念动了一段圣言，原本想要压制这邪灵，却是翻被那邪灵一个嘶吼震的心神崩溃，喷出了一口血后，才惊恐的说道。

    和次级神灵等级的邪灵，这几乎是可以将整个小镇屠戮殆尽的实力了。

    完了！

    这是所有人的心声。

    不过下一刻，他就看到那奥利佛教士站在原地，手猛的一抓。

    瞬间，教堂里所有的阴风，嘶叫和黑影都消失无踪，教堂恢复了之前的摸样。在看奥利佛教士手里，赫然抓着一个还在挣扎的黑影。

    这黑影看不清相貌，但浑身腥臭无比，散发着邪恶的气息。显然，这就是邪灵，而这么一个邪灵，此刻被奥利佛教士单手掐着，却是只能挣扎，但无法挣脱半分。

    “以主之名，屠戮邪灵！”

    林飞此刻脸上洋溢着一股圣洁光芒，口中淡淡的说道。

    而实际上，他说这句话的时候，手里那片羽毛的根部，已经刺入了这个邪灵的体内。

    唰的一下！

    邪灵化作了虚无，一切邪恶的气息，一切黑雾，全部消失不见，就仿佛它从没有出现过一般。

    “孩子，我的孩子，汉斯牧师，快救救我的孩子！”

    这个时候，婴儿的父亲一脸期望的看着汉斯牧师，他怀里捧着的婴儿此刻脸色青紫，竟然是全无气息。

    “这……”

    汉斯牧师扫了一眼，却是不知道该说什么，这婴儿被邪灵入体，如果还有一口气，说不定能有救活的希望，但现在，估摸着是难以救治了。

    婴儿的父亲见状，则是一脸灰败，一瞬间似乎老了十几岁。

    “把孩子抱过来！”

    这个时候，林飞说道。那婴儿的父亲脸上顿时又涌起了一丝希望，赶忙跑到了林飞面前。刚刚的邪灵，就是这奥利佛教士驱散的，说不定他也能救活自己的儿子。

    “没可能的，这孩子已经断……”

    汉斯牧师冷着脸，还想说什么，而很快他就仿佛被人扣住了喉咙一般，什么都说不出来了。

    此刻，林飞抱着已经一动不动的婴儿，将手按在了婴儿的头顶，下一秒一股股肉眼可见的圣光爆出，将这婴儿笼罩在内。一瞬间，圣光缭绕，在圣光中，许多天使虚影浮现，吟唱着天堂圣歌。

    似乎这里就是天堂。

    一瞬间，所有的镇民都跪倒在地，对着‘神迹’跪拜，一边激动到热泪盈眶，一边在赞美歌颂，表达心中的信仰和激动。

    毫无疑问，现在的林飞，代表的就是神灵。

    就连汉斯牧师，也是目瞪口呆，随后噗通一下跪在地上，双手紧握在胸前，不断的告诫着自己的罪过，祈求神灵的原谅。

    能引起天使降临吟唱圣歌，这根本就是真正的神灵才能拥有的手段，这一刻，汉斯牧师对自己之前的想法和行为感到了无比的羞愧，他只希望得到神灵的原谅。