    　　从简伯通的表情上不难看出，这个滕子君身份不凡。
    　　从出现到现在，简伯通好几次征询滕子君的意见，巴结之意，溢于言表。
    　　柳无邪跟简杏儿虽然关系不一般，关于她的家世，从未问过。
    　　“这是你们一厢情愿，经过我同意了吗。”
    　　简杏儿坚守自己的立场，收取聘礼的时候，她根本不在家族。
    　　这一切都是瞒着她的情况下进行的，当事人并不知情。
    　　虽说父母之命，媒妁之言，起码也要征询一下当事人的态度。
    　　“男大当婚，女大当嫁，我把你养这么大，就这点要求过分吗，再者说，腾公子家世显赫，人品上佳，这样的好人打着灯笼都找不到，你还有什么不满足。”
    　　简伯通非常的生气，他千不该，万不该，就不应该让简杏儿参加天宝宗弟子考核。
    　　不是成为天宝宗一员，也不会拖这么久。
    　　“腾公子既然如此好的人品，我简杏儿真的高攀不上，还请腾公子收回聘礼吧。”
    　　简杏儿眼眸深处闪过一丝嘲讽，如果是夸滕子君的家世，倒也罢了，夸他的人品，等于赞美茅坑里面的石头，又香又软一个道理。
    　　“聘礼已经收了，岂有退回之理！”
    　　简伯通狠狠的拍了一下桌子，连自己的女儿都不听他的话，他这个做父亲的很失败。
    　　“伯父不要生气，杏儿姑娘可能是被人蒙蔽了心智，稍加开导一下，就能想明白。”
    　　滕子君突然说话了，出现到现在，第二次开口。
    　　明显在指桑骂槐，认为简杏儿是受到柳无邪唆使，才会蒙蔽心智。
    　　“你才蒙蔽了心智，我说的很清楚了，我们之间不可能，请你以后不要在纠缠我，没事的话，我先回去了。”
    　　简杏儿一刻不想待下去，说完站起来，准备离开这里。
    　　“简姑娘不必生气，我只是一番好意，就算你不为自己考虑，难道不为简家考虑吗？”
    　　滕子君跟着一起站起来，语气里面带有一丝威胁的意思。
    　　明着告诉简杏儿，不为自己考虑，也该为简家考虑，难道简家发生了什么大事。
    　　简家并不算大家族，几百口人而已，虽不算大门大户，自给自足还是够了。
    　　这几年出现几个好苗子，简杏儿就是其中之一，只要在天宝宗站稳脚跟，成为精英弟子，家族的地位，也会水涨船高。
    　　“你想要说什么！”
    　　简杏儿怒气冲冲的坐下来，她离开家族一年多了，难道又发生了很多自己不知道的事情。
    　　“还是由伯父来说吧！”
    　　滕子君坐下来，并没有继续说下去，有些话还是由简伯通来说比较方便，毕竟他们是父女。
    　　目光落在父亲脸上，等待他的回答。
    　　他们之间的谈论，柳无邪自始至终没有插言，默默的喝着茶，听着他们争辩。
    　　“到底发生了什么事情！”
    　　简杏儿身体在发抖，柳无邪在桌子底下轻轻抓住她的小手，示意她不用害怕，一切有他。
    　　小手被柳无邪抓住，简杏儿身体微微颤抖一下，奇怪的是，她紧张的情绪，一下子安稳下来。
    　　不难听出，简杏儿对这段婚姻，完全是不知情的状态，是父亲一人做主，替她收下聘礼。　　这是他们的家事，柳无邪无权插手，作为朋友，他能做的，只能安慰简杏儿，让她不用担心，自己会站在她这一边。
    　　带他过来的目的，无非如此。
    　　“唉……”
    　　简伯通突然浓浓的叹息一声，一脸的无奈之色。
    　　谁也没说话，静等他的下文，滕子君要了一壶香茗，同样是自斟自饮。
    　　他跟柳无邪不一样，柳无邪一边喝，一边看着窗外，完全是置身事外。
    　　滕子君的脸上，闪过一丝得逞的意味，他觊觎简杏儿的容貌由来已久，终于要达成所愿了。
    　　简杏儿心里咯噔一声，似乎猜到了家族发生了什么事情。
    　　家族大大小小事情，都是由父亲打理，掌管一个几百人家族的吃喝拉撒睡，每个月消耗的资源非常恐怖。
    　　“是不是小易又闯祸了！”
    　　简杏儿咬紧牙关，希望不是她想的那样。
    　　“恩！”
    　　简伯通点了点头。
    　　“说吧，这次又闯了什么祸，你又是怎么收取了腾家的聘礼。”
    　　简杏儿发出一声惨笑，跟她猜的基本差不多。
    　　一定是简家遇到难处，恰好向腾家求助，腾家愿意帮助简家度过危机，前提要答应一个条件，将简杏儿嫁给滕子君。
    　　腾家跟简家，同居一座大城，简杏儿跟滕子君从小就认识，滕子君什么人品，简杏儿的态度，已经说明了一切。
    　　这个滕子君如果是正人君子也就罢了，从小无恶不作，不知祸害多少良家妇女，仗着腾家是城中大家族，做了太多伤天害理的事情。
    　　让她嫁给这样一个人男人，宁可杀了她。
    　　“一年前你离开家族之后，小易迷恋上了赌兽，不到一个月时间，输掉了上百万灵石，无奈之下，我只好变卖了一些家产，依旧凑不够这些数字。”
    　　简伯通连连叹息，眼神中尽是无奈。
    　　“小易是谁？”
    　　柳无邪突然问了一句。
    　　“我同父异母的弟弟。”
    　　简杏儿三岁的时候，母亲得病离开，父亲再娶，生下小易，简伯通把他当成宝贝一样惯着。
    　　这些年没少闯祸，最后都是父亲出面摆平。
    　　随着年纪越来越大，小易不仅没有收敛，还变本加厉，十五岁的时候，偷看简杏儿洗澡，轻薄丫鬟。
    　　这种事情经常发生，父亲并不管制，任由他胡作非为。
    　　好几次被简杏儿打的皮开肉绽，继母很快找到简伯通哭诉，简杏儿免不了被父亲呵斥一顿，说她不心疼弟弟。
    　　“所以你把我卖给了腾家，是不是这样！”
    　　简杏儿质问父亲。
    　　简家不过一个三流小家族，一次性亏空一百万灵石，肯定元气大伤。
    　　家族还有几百口人等着吃饭，这时候腾家的人出现，愿意帮助简家度过危机，前提是两家联姻。
    　　滕子君十六岁见过一次简杏儿，从那以后，一发不可收，这些年软磨硬泡，每次都吃闭门羹。
    　　简杏儿实在不堪其扰，才选择加入天宝宗，眼不见为净。
    　　“怎么能叫卖呢，滕公子是金阳神殿弟子，腾家又是大家族，你嫁入腾家，那是你的福分。”
    　　简伯通不喜欢听到卖字，事实还真是如此。
    　　要是传出去，做父亲的卖自己的女儿，以后没脸做人了。
    　　“你真是我的好父亲，自从母亲离开之后，你管过我吗，你知道我心里怎么想的吗，你每天护着那个宝贝儿子，家族出了事情，你想起来找我了，你把我当成什么了，商品吗，任由你们摆布。”
    　　豆大的泪珠，从简杏儿眼角滑落，轻声抽泣。
    　　“没有我，你怎么可能长这么大，你现在开始忘本了，连我的话都敢不听，信不信我现在强行将你带回去。”
    　　简伯通再次拍桌子，突然站起来，指着简杏儿，不像是一个做父亲的样子。
    　　“我长这么大，不是吃简家的米长大的，从母亲离开之后，你知道继母给我吃的什么吗，每次给我送来都是昨天剩下的饭菜，里面早已发臭，送给猪狗都不会吃，我是靠着自己出去打零工，才一点点活下来，这些你都知道吗。”
    　　简杏儿跟着一起站起来，几乎是吼出来，发泄这些年压抑在心底的情绪。
    　　客栈周围那些人全部看过来，不清楚发生了什么事情，怎么突然吵起来了。
    　　柳无邪看了一眼两人，终于知道简杏儿为何要让他一起来了。
    　　她一个人面对父亲的威逼，真怕她承受不住。
    　　有个人陪着她，可以一起扛下来。
    　　简伯通怔在原地，显然他还是第一次知道这些，自从有了小易之后，确实忽略了简杏儿，没想到他过得这么艰苦。
    　　“是父亲对不起你，现在家族有难，只有你才能帮助度过家族危机，就当是为父求求你了，跟我回家吧。”
    　　简伯通说完，一脸愧疚之色。
    　　作为父亲，他真的很不配。
    　　难怪简杏儿提前通知柳无邪，让他不要说话，因为柳无邪现在想揍人。
    　　身为人父，不做人事。
    　　“呵呵……”
    　　简杏儿惨笑一声，哀莫大于心死，从她离开家族的那一刻，就没想过回去。
    　　“你们之间的事情，我不想知道，也不想管，我不会跟你们回去的。”
    　　简杏儿说完，无力的坐在椅子上，说出这番话，身体像是被掏空了一样。
    　　跟柳无邪在地下魔界一起历练，表面上看不出什么，没想到她内心承受这么大的委屈，一直憋在心里，今日才得以宣泄。
    　　“这就由不得你了，今天你不回去都不行。”
    　　简伯通面露狠色，没有腾家相助，用不了多久，简家就会覆灭。
    　　“你们打算用强不成！”
    　　简杏儿满脸怒气，他心中的父亲早就死了，眼前站着这个人太陌生了，跟她心目中的父亲，不是同一个人。
    　　“杏儿姑娘，你这又是何必呢，我们的婚事暂且不急，出来一年多了，你难道不想回家看看吗。”
    　　滕子君站起来，语重心长的说道。
    　　“你给我闭嘴！”
    　　简杏儿此刻正在气头上，滕子君这时候说话，等于火上浇油。
    　　“放肆！”
    　　简伯通一声厉喝，腾家是他最后的救命稻草，必须要抓住，得罪了腾家，意味着什么。
    　　“今天我还就放肆一回，有本事你们就杀了我。”
    　　简杏儿一副视死如归的样子，宁可死，也不会屈服。
