    铅云密布，雷霆在远处不住响动，这是暴雨即将来临的征兆。

    方别睁开眼睛，还没等反应过来，就呛了一口充满着土腥味的河水，他只能下意识地死死抱住手边的一根浮木，纵目四周望去，只见汪洋泛滥，目之所及都是黄汤一片。

    江面上泛着零零散散的木头和花花绿绿的衣服，偶尔能够听到一两声哭泣，但是随即就被涛声所吞没。

    我是谁？

    我在哪里？

    以及我又要死了吗？

    方别刚刚恢复意识就进入这几乎必死之局，内心彷徨困苦至极。

    “救命！”他不由大声呼喊道，一喊出来，他才意识到自己声音稚嫩清脆，显然不是一个成年人的嗓音。

    “好像有人还活着。”

    “我去看一下。”

    隐隐约约，方别听到了这样的对话，随即他脑后有风声传来，他只觉得有人抓住了他的肩膀，自己也从水面上脱水而出。

    那人踩在了方才方别赖以为生的浮木上，但是方别加那人的重量，也不过让浮木微微一晃，不曾下沉。

    随后方别只感觉自己在水面上如同凌波而行，那人在湍急的江面的江面上行走，竟然如履平地，只几个呼吸，方别就感到自己被放在了坚实的陆地上。

    他感觉自己全身又湿又冷，水珠从身上不断淋漓而下，少年转身，看到自己方才的救命恩人正站在自己身后，不过意外的是，那个救命恩人穿着一身翠绿色的衣衫，眉目冷清秀丽，竟然是一个年纪颇轻的女子。

    她正将手深入怀中，摸索了片刻，然后取出一叠黄澄澄的铜钱放在自己的足下，也不发一言，转身就要离开。

    此时四周只能听到湍急的水流声，天空乌云密布，雷声滚动，显然下一场暴雨即将来临。

    而四野空旷，目之所及大半都被洪水所肆虐，他所在的地方是一个少见的干地。

    方别险死还生，看着面前的那叠铜钱，再看着正缓步离开的绿衣女子，不由踉跄站起，向前几步，但感觉身体虚乏脱力，几步便重新跌倒在地。

    “姐姐留步！”方别在地上开口喊道。

    “人生下来就是要死的。”那女子并未回头，但是姑且也停住了脚步：“我一念之仁而已。”

    她的声音清脆冷清，带着若有若无的寒气。

    方别跪坐在地上，看着那女子的背影：“可我不想死。”

    女子摇摇头，不再说话，重新迈动脚步向着前方走去。

    方别咬牙，回头抓住地上那叠铜钱，重新站了起来，踉踉跄跄继续向着女子背影跑去。

    还好那女子走的不算快，方别紧走几步，便追到女子身后。

    “还姐姐钱。”方别说道。

    女子回头，看到这个全身湿透的男孩，正坚强站在自己面前，右手摊开，手心中是方才自己给他的那叠铜钱，上面沾满了泥水。

    “还姐姐钱，谢姐姐救命之恩。”方别说道。“但我要死了，就用不到姐姐的钱了。”

    女子冷清的表情稍微有些动颜：“只要自己想活，那就死不掉。”

    “我想活。”方别说道：“我很想活，很想活。”

    “求姐姐带我一起。”

    女子摇摇头：“我不是好人。”

    方别点了点头。

    “有别的地方去的话，就不要跟我一起了。”女子继续说道。

    方别摇头：“我无处可去。”

    女子苦笑了一下，但是苦笑依然冰释了她脸上的冷清肃然。

    她伸出一只素手，抓向方别手里的铜钱，方别咬着嘴唇，全身颤抖又一动不动。

    女子握住了方别湿淋淋又冰冷的手，将他的小手握成拳头，将铜钱握在其中。

    铜钱在手中冰凉沁骨。

    “我叫何萍。”

    “是一个刺客。”

    女子这样介绍道。

    然后她转身，拉着方别的手慢慢向前走去，男孩身体虚的要命，但是依然咬牙走在她的身边。

    一大一小两道人影，慢慢走在愁云惨淡的江岸上。

    江水滔滔，奔流不息地涌向东方。

    ……

    ……

    “你不是一个软心肠的人。”

    方别裹在棉被里面，洗过热水澡，换了一身干净干燥的衣裳，现在手心里捧着一碗热气腾腾的姜汤，正在小口小口咽着。

    感觉自己活了下来。

    但是少年竖着耳朵，在认真听着隔壁房间的谈话。

    何萍的声音透过薄薄的墙板传了过来：“我来养他，他算我的徒弟。”

    这个女子的声音依然冷清坚毅。

    “不要胡闹，把他杀了，我们赶路。”那是男子的声音：“江西遭了这样大灾，我们也完成了任务，回总部复命要紧，带个孩子成何体统。”

    方别裹着棉被一动不动。

    何萍的声音冷清从墙壁那边传来：“这是我决定的事情。”

    “我们不是好人！”男子低声喝道：“你也不是寻常妇人，如何有这等妇人之仁！”

    “你既然知道我不是寻常妇人，也就不要把我当寻常女子看待。”何萍的声音始终低沉平静，似乎任何事情都无法改变她的心意。

    就好像在江边她决定带方别走，那么就不会再因为别人的规劝而轻易放手。

    男子沉重叹了一口气：“说吧，你打算怎么办吧。”

    “他和我一样，都会成为一个刺客。”何萍说道：“这样，我就是为组织培养刺客的人。”

    “我承诺我会将他培养成这个世界上最好的刺客，比你我还好的那一种。”

    男子似乎感到不可思议：“你这样还不如让他死。”

    “我问了他，他说他想活下来。”何萍平静说道：“当刺客也是活下来的一种方法。”

    “毕竟，我当初也是这么活下来的。”

    “随你便。”男子烦躁至极：“如果他不是当刺客的料呢？”

    “那么就是他的事了。”何萍幽幽说道。

    墙壁那边，半晌无话。

    方别裹着棉被，喝着姜汤，沉默不语，直到自己的房门被推开。

    方别抬起头，看着烛光下的何萍，少女依然一袭碧绿衣裳，在门口看着方别。

    “都听到了？”何萍静静问道。

    方别知道没有什么好掩饰的，因为就是何萍让他睡在这里，也让他不要发出任何声音。

    方别点了点头。

    何萍笑了笑，微笑，然后从怀中取出一本薄薄的册子，放在了烛火边的桌上。

    “你说你想活下去，就证明给我看吧。”

    “给你半个月的时间。”

    这样说着，何萍转身，似乎想了想，又从怀里取出一块油纸包着的五香牛肉干，放在桌子上，放在了那本册子旁边，然后一句话都没说，便拉上门离开。

    方别欠身，下床，看了看那本册子，上面写着《蜂巢心法》四个隶字。

    他微微咬了咬嘴唇，然后伸手撕下一条牛肉干，放进嘴中咀嚼，感受着肉干的浓郁香味与质感在口中一点点漾开。

    男孩仰头看向熏黑的天花板。

    是的，活着真好。

    他想活下去。

    连同上一世一起活下去。

