    第842章 誓灭灵山，以息族冤

    叶晨目光所及之处，胸口被看出一道豁达缺口的金蝉子，在杨戬收回了三尖两刃刀后，其自己胸口，居然又出现了一柄如同三尖两刃刀一般无二的淡金刃刀。

    随后，在叶晨和孙悟空几人的注视之下，金蝉子猛地用手按住刀刃。

    噗嗤一声过后，虚状凝聚的佛力淡金刃刀，亦是直接砍入他的胸膛伸出，使得金蝉子胸口鲜血流淌不但。

    而就这般，金蝉子的脸上，忘露出了忘我的兴奋一般，犹如一个变态似的，还在那不断按着刃刀，想要砍得再深入一些。

    刀入一分，金蝉子脸上的兴奋和解脱就加深一丝，那副场景看上去，着实让人有些不寒而栗和古怪异常。

    “金蝉子，你......”

    见此一幕，孙悟空没忍住的想要劝阻对方。

    可其话未出口，一旁的叶晨却拽了拽孙悟空的衣袖，随后冲其摇了摇头，小声说着。

    “随他去吧，眼下这种局面，你越是阻止，金蝉子就愈加痛苦。

    他需要一种方式来惩罚自己，以此得到些许解脱。

    恐怕今后，不灭杀了普贤那厮，金蝉子是不会轻易原谅自己，得到解脱的。”

    “嗯，也...只能这样了。”

    听得叶晨的说法，孙悟空也是点头赞同了起来，确实，一心修习佛法的金蝉子，被自己师尊派人追杀也就算了，更是在这么短的时间内，见识到了佛门的种种丑陋。

    而且，还间接种下大罪，一时间无法原谅自我，孙悟空也能理解。

    “或许，这是眼下对他最好的结果了吧。”

    喃喃念叨了一句，孙悟空摇摇头，便就立马皱起了眉头，看着自家大哥就道。

    “对了，搞了这么久，俺老孙还不知道金蝉子回西天后，到底发生了什么事情呢，为何，灵山不惜暴露真实丑陋面孔，也要撕破脸皮的对他痛下杀手？

    甚至于，不惜在执法天神二郎神的家宅之内，做下这番无情杀虐。

    这其中，到底发生了什么，我们所不知道的事情？”

    闻听此言，叶晨不经点了点头，随即看向依旧执着按刀砍自己的金蝉子，目光微凝。

    “或许，是我猜对了什么吧。

    不过，这还得让他自己说出来，才算明白。”

    说着，叶晨走到了一脸享受的金蝉子身旁，随即出声打断其按刀自残的行为说道。

    “想死，也得报完仇才对。

    金蝉子，说说吧，你回灵山之后，到底调查发现了什么？

    如来老儿居然不惜派遣两位得力菩萨，亲自抓拿于你。

    还有，他们为何不就地斩杀灭了你，反而，只是想抓你回灵山呢？”

    简单道出了心中疑问，杨婵也是抱着叶晨的胳膊，满脸煞白的看着金蝉子。

    她也很想知道，平日里和善悲慈的西天菩萨，为何会造下如此重大的杀戮。

    他们，不是一向主张什么舍己为人，我不入地狱谁入地狱的慈悲理念吗？

    向来吃素修佛，不惹尘埃的像是一群世外之人，就连酒肉都不吃的佛陀，为何一瞬之间，给人的印象转变如此之快。

    还是说，西天灵山当中的佛陀菩萨罗汉，本来面目，就是那般凶残和虚伪？

    面对叶晨的问话，刚刚还一直执着按刀切胸自残的金蝉子，手上按压动作瞬间停止。

    随即之前还是享受的面容，眼下亦是彻底变得面目可憎，五官都要扭曲到了一起似的，显得十分别扭。

    但此突然变化，亦是能让人看得出，金蝉子此刻内心的愤怒，已经达到了一个超越峰值的体现，比被斩杀三千兄弟的杨戬，还要更加的痛恨灵山一般。

    那股愤怒，不用言语，都能让人感受到来自金蝉子此刻深深的滔天极怒，内心近乎扭曲，着实太不正常了。

    在情绪积攒了好一会儿之后，金蝉子终于开了口，怒目瞪向西天方向，就仰头开始咆哮吼道。

    “西天，如来，我屮你老老母，鈤你全家！

    佛教，灵山，你们等着吧，只要我金蝉子一日不死，整个灵山佛陀罗汉终将一生不得安宁。

    杀，杀，杀。

    我要宰了你们这群畜生，将汝等挫骨扬灰，神魂毁灭。

    以汝等之血，赎吾族亿万生灵之怨！”

    近乎发泄情绪似的通天咆哮着，金蝉子吼到最后，整个人却是吼得自己满目流泪不止，浑身颤抖得如同筛子一般，随后猛地口吐鲜血间，便就无力的躺倒在了血泊当中。

    只是，他的嘴里，却依旧低沉嘶吼着，要将整个西天佛陀尽数灭杀，血洗灵山。

    虽然其言语没头没尾的说着，但叶晨几人，也是能从其话中听出一些信息。

    虽不知全貌，但也已经知晓，灵山上下能有如今的辉煌，定是于金蝉子的九天金蝉一族莫明消失于世，脱不了干系。

    只不过，具体何为，这还得等金蝉子的情绪稍显稳定，才能知道个大概。

    看着本就重伤虚落不已的金蝉子，如今又疯狂自残导致血气流逝所剩无几，叶晨不由微微皱眉间，亦是拍了拍孙悟空的肩膀说道。

    “走吧，我们回花果山。

    把他带上，好生照顾一下吧。

    至于这杨府........”

    说到这，叶晨明显能感觉到怀中的杨婵娇躯微微颤抖了一下，使得叶晨没有继续往下说。

    只是率先搂着杨婵，就朝着花果山的方向急速飞去。

    随即孙悟空带着金蝉子跟来之际，杨府惨绝人寰的内外，亦是被一道妖力结界笼罩，常人无法窥探闯入半分。

    叶晨和孙悟空的速度非常之快，没一会儿的功夫，他们就已经来到了海外傲来国内的花果山上空。

    只是，叶晨等人才刚回来，两道浑身散发着冰冷气息的身影，却依旧早早在花果山内等候已久一般。

    其中一人，正是前脚刚走的杨戬，不知为何，他怎的没去地府办事，反而出现在了花果山。

    而另一人，叶晨也不算熟悉，但看其五大三粗的长相，已经没穿鞋的大赤脚，心中也是对其身份，有了一些猜测，应是天庭来人。

    只不过，这两个家伙，在花果山待着干什么？

    (本章完)

