    “这就当世强者的比武，也太可怕了，余波都能要人命。”

    “这应该是我这辈子看过最惊心动魄的比武，以前那些所谓强者的比武，都是些什么玩意？”

    一名头发花白的年迈武者，握着拳头，神情十分激动，仿佛刚才那一战是他打的一般。

    “入微境竟然能赢法相境，这是史无前例的事情吧？”

    “至少在大周立国的历史里，从来没有过。”

    “我好后悔啊。我本来有机会拜入天剑宗的，结果没去。不行，我明天就去天剑宗，叩山门拜师。”

    “年轻人，有些东西错过就是错过了。这一战之后，恐怕天剑宗山门前的台阶会被求学的修行者踏破。现在想拜入天剑宗，估计比进雪留仙宗还难。”

    “哎……我也错失机会了。真羡慕当初进天剑宗的那群凡夫俗子，其实天剑宗收的第一批弟子，我实话说，天赋没有一个是能看的。可是，运气是真好，在天剑宗崛起之前入门。现在天剑宗宗主一剑斩落萧世雄，天剑宗的崛起已经挡不住了，想要进天剑宗也难如登天了。”

    “哎……为什么我当初要听我爹的呢。现在后悔也没用了。”

    ……

    湖面上，一艘平稳大商船上。

    一名儒衫文士模样的老者，捋须悠悠叹道：“看来，北越要变天了。”

    “崖岸先生，您指的变天是……”

    “萧家要败落了，上千年的世家，也难逃败落的结局。”

    “什么？萧家要败落了？”

    这句话，让周围的人都感到惊讶。

    因为在北越人的心里，已经刻印下了一个尝试，那就是北越三分天下，北越萧家有一份。

    这种认知已经深深刻进了每一个北越人的心里。

    所以，没有人会去想，有一天萧家会败落。

    “萧世雄是就萧家的天，现在……天，塌了。”

    崖岸先生语气中透着感慨，悠悠说道：

    “说起来，我是看着萧世雄横空出世，将萧家带向了新的高峰，曾经还觉得，有他在的一天，萧家就会永远昌盛下去。

    “可就是这种枭雄般的人物，竟然也会有落败的一天，而且是败得这么干净利落。”

    事实上。

    在九州界，到了法相境，已经可以称作绝世强者。

    这样的人物，和人比武，即便落败，最多也是输个一招半式。

    同为法相境的强者，即便能赢一招半式，但想要重伤法相境对手，也并不容易。

    法相境强者之间，如果要死战到底，通常也只能是两败俱伤，很少会出现一方败得干净利落的情况。

    然而，就在刚才。

    萧世雄拼尽全力的一击，最后却喷血坠入凤鸣湖。

    这种败法，说明萧世雄败得没有任何回旋的余地。

    萧家的天……真的塌了。

    “萧家的底蕴不至于就这样败落了吧？而且，不久之前，萧家少主才测出仙人般的天命，这天命比萧世雄还要好。”

    “那场甄定天命，图一乐罢了。萧世雄能看透天下局势，唯独看不透的就是他的儿子。”崖岸先生摇头笑笑，没有再做解释。

    ……

    天空之上。

    林渊一剑斩落萧世雄，提起一口气，朗声对在场所有人说道：“今日一战，我天剑宗获胜。

    “北越萧家，在天堑河毁我流云城码头，袭击过路商船。

    “我林渊今日为流云城码头的死难者讨回公道，为无辜受袭沉没的商船讨回公道。

    “北越萧家作恶多端，罄竹难书。

    “萧岭水道，盘剥商船，恶贯满盈。

    “我林渊，代表流云城，在此承诺，流云城河道永不征收商船过关税！”

    哗！

    此话一出。

    全场哗然。

    观战的船只，大部分是大商会的商船。

    也只有这些商会货船，才能载那么多人。

    所以，船上有很多的商会高层。

    现在，这些商会高层，听到林渊承诺永不征收商船过关税，全都露出了震惊表情。

    因为萧岭水道已经收了几百年的过关税，这几乎成了一种默认的规则，从来没有人会去想，不收过路费会怎么样。

    流云城不收商船过关税会怎么样？

    流云城会怎么样，不好说，但萧家会死，彻彻底底的死。

    因为萧家就是一条趴在萧岭水道上吸血的寄生虫，如果失去了萧岭水道的收益，那萧家就相当于失去了供养。

    偌大一个家族，刹那之间就会分崩离析。

    ……

    凤鸣湖里。

    上百名萧家武者，跳进湖里去捞萧世雄。

    很快就扶着萧世雄，回到了战船上。

    萧世雄被一剑重创，脸色苍白，神情愤怒，然而一动气，他的嘴角就有鲜血溢出。

    虽然没有死，但他很清楚，这次受的伤极重，不说短时间内恢复，这辈子能不能回到巅峰都不知道。

    萧家人捞回家主之后，一个个隔着湖面瞪着对面战船上的天剑宗门人。

    萧家在北越横行数百年，哪里吃过这种亏？

    萧家人还是保持着嚣张跋扈的心态，想要冲上去把天剑宗弟子全部撕碎。

    再加上林渊所说的话，根本就是在断萧家的根，让他们更加愤恨。

    ……

    林渊宣布完流云城河道的商道规矩，凌空踏虚落回到海鲸门战船上。

    天剑宗门人立即围上来：“宗主神通盖世！”

    “师父好厉害好厉害。”龙玥笑吟吟的拍手。

    只有云间月小声的询问：“殿下没事吧？”

    因为她看到了林渊脖颈上，刚刚消退的血祭符文。

    “我很好。”

    林渊转身看向萧家的阵营，昂首挺胸，保持着平静无波的气势，就像一柄绽放锋芒之后，回到鞘中的神兵。

    虽然嘴上说没事，但林渊体内的气息依旧翻涌不休。

    血祭后的虚弱感非常强烈。

    如果没有天罡三十六变·起死回生的法力抵挡血祭之力反噬，此刻已经身陨道消了。

    叮！

    【完成势力争端：北越萧家萧世雄的比武。】

    【在比武中击败萧世雄，掠夺北越萧家气运，北越萧家气运-30000，神国气运+30000。】

    【越级击败法相境强者，触发隐藏奖励，获得：天罡三十六变参悟图·纵地金光。】

    【施展破法之雷，斩破强者法相，获得领悟，《破法之雷》提升到21重境。】

    【施展剑意，在极限战斗中获得领悟，《虚空剑意·出窍篇》提升到19重境。】

    林渊不等体内气息平复，直接运转《气运赋·天子剑歌》，牵引气运之基入体。

    修为再上一级台阶，登上入微境中期阶梯。

    ……

    湖面最大的战船上。

    安陵王孟赫章微笑捋须，他在主持这场比武之前，从来没有想过，天剑宗能帮他把萧家打落尘埃。

    这场比武的结果，大大超出了他的预料。

    他已经预感到，北越很快就会画进大周朝的地图上。

    北越萧家一死，剩下了雪留仙宗就不重要了。

    雪留仙宗虽然势力也很强，但宗门是可以得到王朝承认的，只要雪留仙宗不反对，可以成为大周朝中的一个仙家宗门。

    这样一来，北越就可以平定了。

    和安陵王的喜悦不一样，雪留仙宗宗主风无极的心情比萧家好不了多少。

    因为他发现天剑宗远比他预想中要可怕。

    而雪留仙宗和天剑宗，已经结成死仇。

    未来雪留仙宗在北越，将会有一个可怕的敌人。

    萧世雄身受重伤，抬眼四顾心茫然。

    他想要救萧家，想要为萧家培养一个能撑起一片天的人。

    然而，他环顾一圈，发现萧家人里面，一个能成事的都没有。

    这一刻，他才发现，萧家这个北越第一家族，到底有多虚。

    虚到只要他一倒下，萧家便无人可用的程度。

    即便如此，只要他还有一口气，也要为萧家争一条活路。

    他很清楚，这一战之后，萧家必然要走下坡路，但是只要起点够高，下坡路是能走一辈子的。

    只要让萧家撑到一位天纵之才崛起，那萧家还有希望重回巅峰。

    他目光移动，寻找他想到的人，他寄予厚望的儿子萧凌风。

    此刻。

    萧凌风站在战船的甲板上，神情慌张，不知所措。

    他从来没有想过，他的父亲会有倒下的一天。

    在他的认知里，他的父亲就是无所不能的存在，是萧家的天，只要有父亲在，萧家就永远是北越第一家族。

    然而，当他看到他的父亲被一剑斩落湖底，他顿时懵了。

    他感觉天塌了，他所依仗的人已经倒下。

    他慌张的看着围在父亲周边惊慌叫喊的人，他看着父亲眼中殷切的目光，他不知道应该怎么办。

    他感觉一阵阵的耳鸣，心中茫然，仿佛整个世界都白茫茫一片。

    “凌……风，过来……”萧世雄招手。

    萧凌风反应迟钝，过了好半晌才走过去，握住父亲的手掌，耳中听着他的嘱托，但他脑中一片空白，什么都听不进去。

    “凌风，萧家大劫将至，你是萧家这一代最有天赋的人，你不小了，必须要成长为参天大树……”

    萧世雄忍住嘴角溢出的鲜血，继续说道：“记住我的话，立即返回雪留仙宗，求见你们宗主，无论用什么办法，一定要得到他的支持。

    “然后再回家族，稳住萧家局势，不能让萧家乱。

    “还有最重要的一点……”

    他的话还没说完。

    突然一名萧家人匆匆忙忙跳上战船，惊慌叫道：“家主，家主，不好了。萧家堡遇袭，是恶赌鬼，恶赌鬼带着好几个魔头，杀进了萧家堡。”

    “什么！”

    萧世雄听到这个消息，眼睛瞪大，瞪着远处战船上的林渊，怒不可遏：“好歹毒的手段！”

    话未说完，他便两眼一翻，昏死过去。

