    百里路程，对于主世界的人来讲，高速上开车，都需要将近一个小时。

    而在这封神世界，普通凡人的体力和耐力，绝对超过了主世界人的数倍。

    而被挑选为士兵，在体质方面，更是超越了普通人。

    李文手下的士兵，每天都吃的饱饱的，在体力方面，更是突出于一般的士兵。

    百里路程，仅用了两个多小时，就到达了约战的地点。

    而当李文率领士兵到达的时候，对面的一个高坡上，已经挂起了一面兽皮旗子。

    在那面旗帜下面，密密麻麻站满了赤裸着上身，手拿各种石头打造的武器的壮汉。。

    这些壮汉各个身高体壮，胳膊上的肌肉，都有李文这边士兵大腿粗了。

    他们手中拿着兵器，大部分都是石斧，石锤，狼牙棒等一类的重兵器。

    除了这些重兵器之外，他们左手上，还套着一个巨大的木盾。

    当对面山崖城的士兵，看到对面开来了一支军队后，都发出嘲讽不屑的怪叫。

    商朝人跟这些蛮族比起来，确实是瘦小了许多。

    虽然对面的人数比自己这边人多，可看着敌人那瘦小的身材，许多山崖城的士兵，都发出不屑的怪叫。

    在他们看来。

    这么瘦弱的敌人，他们一棒子能砸死一大片，放个屁都能震死一大堆。

    “哈哈哈，如此孱弱的敌人，也敢挑衅本城主，真是胆子生毛了。儿郎们，待会儿抓住对方的将领，给本城主留下。本城主要问问他哪来的胆子，敢挑战我们山崖城。”

    “还有，谁抓住了对方的将领，本城主赏他美女十名！”

    “吼, 吼, 吼！”

    山崖的重赏, 让他手下都兴奋的大叫了起来。

    “悟空，你去指挥步兵，如果对方没派出修行者, 就不要动用法力。”

    看着远处在山头上怪吼的山崖城人，李文对着悟空吩咐了一声。

    之所以不让悟空动用法力, 是因为在轩辕大战以后, 轩辕黄帝跟仙神定下了约定。

    上古时期, 仙凡不分。

    在轩辕大战蚩尤的时候，很多仙人都下来帮助轩辕。

    在帮助期间, 很多仙人在施展法力的时候，根本就不留手，造成了很多凡人的死伤。

    身为人皇的轩辕, 自然不允许这样事情持续下去, 于是他便跟仙人做了约定。

    如果敌对方没有修行者出手, 仙人在与凡人战斗的时候, 不得施展法术伤人，只能用肉搏战斗。

    轩辕是人皇, 有阐教做后盾。

    众人就算是不服也不行。

    天庭那边为了拉拢人皇，也把这一条写在了天条当中。

    所以从那以后，修行者在参与凡人战斗的时候, 如果对方没有派出修行者，本方是不允许使用法术攻击的。

    也正因为如此, 李文才跟悟空讲，对方没有派出修行者, 就不要用法术攻击。

    虽然这个规定，在很多时候都被人无视了。

    可李文却不能这样做。

    他将来想要成为人皇, 就必须要遵循前辈的规定。

    如果他要是乱搞的话，会给他带来无数的麻烦。

    得到命令的悟空，点了点头，拎起自己的狼牙棒，大步的走向了步兵之前。

    “全体列阵！”

    随着悟空一声大喊，正在整队的士兵们，快速的站到了自己的位置。

    600名手持环首刀和鬼头盾的刀盾兵, 站在了最前面。

    在他们身后，是400名举着有三米多长的长矛的长矛兵。

    在长矛兵的后方，300名弓箭手随时待命。

    两翼是手持长戈的长戈兵，和手持滑轮弩的弩兵。

    古代时的交战, 很少有电影中，两个将领在打仗之前，先交流一番的场景。

    当然了，除非是两方特别熟悉，否则很少发生这种事情。

    毕竟将领乃是一军之魂，这种冒险的事情，是不允许发生的。

    随着军阵展开，悟空一举手中的狼牙棒。

    “进！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    悟空一声嘹亮的前进，将近5000名步兵，踏着整齐的步伐，往前慢慢的移动起来。

    而他们每踏一步，口中都会高喊着军号。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    将近5000名步卒，踏着整齐的军步，携带着涛天杀意，向山崖城的部队慢慢接近。

    商军士兵那整齐划一的脚步，以及那冲天的军号，和那在阳光照射下闪闪发光的兵器，都给了山崖土著们极大的震慑。

    莱夷蛮族眼中的战斗，都是那种两方约一个地方，然后一窝蜂的冲上去，谁先败退，谁就输的战斗。

    像这种齐整的军阵，以及那整齐划一的脚步，和喊着震慑人心军号的部队，他们还是第一次遇到。

    “城主，看他们的架势，不好惹呀！”

    山崖城负责带领部队的二头领，看着那迈着整齐军步，携带着冲天杀气的商军军阵，紧皱着眉头，有些担忧的对着山崖道。

    “呵，只不过是花架子罢了，商人就喜欢搞这种乱七八糟的东西，我告诉你们，这种别看着唬人，其实一点用处都没有，我们一个冲锋，就能将他们冲垮。”

    自认为见过大场面的山崖城主，想着曾经与商军交战的场景，发出不屑的讥讽。

    听到城主的话，山崖城的士兵们都松了一口。

    他们城主可是参加过跟商军战斗的，据说还砍了上百个头颅，他说的肯定没错。

    见到手下恢复了信心，山崖城主看了一眼对面小山坡上，黑色李字旗下，骑着战马上的李文，一举手中的战斧。

    “儿郎们，先破了他们的步兵，让这些孱弱的商人们，见识见识，咱们莱国儿郎的威武。”

    “儿郎们，随本城主杀呀！”

    有心想展现一下自己英武的城主，决定先破了对方的步卒，然后再去捉拿对方的头领。

    至于商国有名的战车阵，他是一点都不害怕。

    眼前这个地方，可是有不少高高低低的土坡，对方的战车根本就冲不起来。

    再加上战车那笨重的身躯，以及艰难的转弯能力，山崖城城主觉得胜利已经在向他招手了。

    他觉得对方统军的统帅是个白痴，竟然选择了这么不利于己方战车展开的地域，简直脑子就是有毛病。

    想着，他对着骑着战马上，正冷眼看着他的李文，做了一个抹脖子的动作，随后怪叫一声，抡起巨大的战斧，第一个冲了下去。

    看到城主冲了下去，山崖城的士兵们，也发出兴奋的吼叫，纷纷奔下了山坡，向缓缓而来的军阵，撞了上去。

