    秦天的这次生死之劫！

    其实不是浮屠造成的，而是他强行挥出禁断空间遭到反噬。

    天魂仙胎仅仅是带走了他。

    但是对于秦天的伤，压根没有法子。

    所以任由秦天爬尸一年，当然这一年的生死经历秦天并非毫无所得，甚至称得上获益匪浅。

    禁断·弑天一剑，百八十年内，秦天不准备施展。

    毕竟太要命了。

    但是在这生死大恐怖之间，秦天也感悟到一些有趣的东西，至于效果如何？

    还得实验一下！

    ……

    这些念头电光火石间闪过秦天脑海。

    此刻，白雀目光熠熠地看着师父眼睛，似有所感。

    “师父，要出去吗？”

    “嗯。”

    “不过在此之前，为师要好好考较一下你们的修炼成果？”

    听着秦天承认出去。

    月儿眼底一抹窃喜，又可以玩了！

    但是听着秦天想要考较修炼成果，月儿悄悄的松开了手，脚下后退，可惜秦天直接抓过她的小手，眼中充满了‘慈爱’的笑。

    “乖，月儿，抱着师父吧！我先看白雀的修炼成果。”

    “不，不了，师父，自古师徒情同父女，抱着师父有违人伦大礼。”

    “这里就咱们师徒三人，没人看见。”

    “但是、但是男女授受……”

    “抱着！”

    “是，师父。”

    秦天故作严肃。

    月儿怂了。

    白雀看着师父和妹妹的表现，忍俊不禁，待到秦天转过头，立即正色起来。

    “白雀，你先开始吧，就剑道…唔，实力的话，你应该到丹裂境了吧。”

    “没错，师父。”

    白雀点头。

    眼中没有骄傲，反倒有些气馁。

    师父早就是享誉西域的无敌高手，斩化神，覆灭万剑门，逼得观器天门自封…而她们两个还是金丹期修为，月儿有着出色的炼丹术，至于自己……

    唉！

    美人叹息，宛如西子捧心，令人心生爱怜。

    不等秦天开口安慰。

    白雀剑舞开始。

    犹如天女散花，又似佳人游园，于繁花盛景之中，无数道足以瞬杀茧变修士的剑气爆发，看起来似乎没有任何危险，目光始终被神女般的身影吸引。

    当然真实面对万千剑气，恐怕普通元婴初期都讨不到好处！

    秦天目光发亮。

    下一刻，秦天随手招过树枝，直接跃入繁花丛中。

    “白雀，向为师全力出手！”

    “是，师父！”

    白雀丝毫没有含糊。

    抛开秦天赐的普通灵剑，从眉心抽出雪剑，白雀直接杀了过来。

    雪剑挥舞，自是带着一份不凡。

    现在白雀剑气三五下，绝对能斩杀普通元婴初期！

    如果再发动白虎剑体，白雀应该不弱于元婴初期了，秦天满意的点点头。

    当然这女人对自己战意十足……

    看来要‘教训’一下了。

    好歹是师父！

    秦天眼底含笑，挥动树枝采取防御姿态。

    铛！铛！铛！

    原本柔软的树枝，此刻比雪剑还要坚硬，随着碰撞发出金戈之声。

    秦天目光闪烁地看着白雀表露出的剑道。

    满意中又有些皱眉。

    不时提点几句。

    终于，秦天完整的看了一遍白雀剑道，差不多了。

    秦天故意露出一个破绽。

    果然，白雀欣喜，一剑刺了过来。

    可惜下一刻，秦天露出的破绽转瞬间变作陷阱，树枝划到雪剑剑柄，最后秦天重重敲下，啪！雪剑直接脱了芊芊玉手。

    在半空中化作虚无！

    秦天刚要开口说出白雀缺点，一愣，眼看着白雀面朝下就要跌倒，下意识伸手揽过白雀。

    嗯？软软的！

    秦天不自觉捏了一下。

    嘤咛！

    如娇似媚的声音，宛如一只小猫，在心底挠啊挠。

    秦天也不是初哥，知道了什么，连忙松手，一道真元护住继续向前跌倒的白雀。

    “那个，白雀……”

    “师父您别说了”

    “好好好，为师不说了。”

    看着白雀悬泪欲泣的模样，秦天心疼的说道。

    两人沉默了片刻。

    白雀率先冷静下来，复杂的看过秦天，转而声音平静的说道。

    “师父现在考较月儿的炼丹水平吧。”

    “好好，白雀徒儿说什么…咳咳，你别生气就好。”

    “徒儿自不会生师父气，不过是、是无奈之举，只希望师父能够忘记刚才的一刻！”

    白雀声音复杂。

    秦天心底嘀咕。

    但是瞥过白雀目光痴痴地看着自己禁地分身的样子。

    秦天郑重。

    “好，师父一定忘记。”

    “谢师父。”

    “……”

    又沉默了片刻。

    秦天眉头皱起，看着自己先前的位置，那里应该有一个身影，月儿，可惜现在没有了。

    秦天一头的黑线。这丫头跑哪去了。

    “白月儿，你觉得能够逃过为师的查探吗？”

    “徒儿…觉得不能。”

    “那你自己出来。”

    “我不…不，啊啊啊，师父，你怎么一下子找到徒儿了！”

    月儿躲在巨石后，偷笑。

    猛然间，眼前一道阴影，抬头，发现秦天站着，目光含笑。

    “师父，你眼睛真好看，啊啊啊，徒儿不调皮了！”

    可惜晚了。

    秦天一把提起月儿，将她抗在肩上，想了想，一巴掌拍去。

    啪！

    顿时，月儿安静了。

    亮晶晶的眸子羞愤欲死，绯红的脸蛋诱人无比。

    其实这丫头还是挺有料的嘛！

    乱七八糟的念头一闪而过，秦天抓回月儿，随手丢出极品灵器级别的丹炉，故作威严的说道。

    “如果炼不出玄阶丹药，这丹炉我收回！”

    “不要。”

    对于月儿来说。

    一痴迷师父，二痴迷丹道，对于炼丹师左膀右臂般的丹炉，她又怎会放弃呢，而且还是最喜欢的师父给的。

    半个时辰后，月儿炼制出一枚玄阶丹药。

    秦天查看品质，满意地点头。

    “不错，丹象完美，也不是勉强之状，很是不错。”

    “嘻嘻，徒儿厉害吧。徒儿想要一个奖励？”

    “什么奖励？为师允了。”

    秦天直接应下。

    可惜没有察觉到月儿眼中的恶趣，亦或者没有在意。

    啪！

    下一刻，莫名响声。

    秦天愣了。

    白雀同样愣住，忍不住张大嘴巴。

    唯有月儿一跃出现在百米外，远远地喊道。

    “师父，你的手感其实也不错，嘻嘻！”

    “……”

    自己这是被调戏了？！

    秦天哭笑不得，刚要收拾一下不知天高地厚的丫头。

    空海宏大的声音响起。

    “阿弥陀佛，空海拜山，还请剑修道友一见！”

