    第111章新婚小别，出门时应该看黄历

    关于昨晚那杯酒到底是谁给段映棠的，陆云湛已经让老严去调查了。

    段映棠下午的时候就直接飞回剧组拍戏去了。

    两人刚心意相通就被迫分开，陆云湛的高冷成熟人设反正已经崩了，于是毫无心理压力地蹭着段映棠的肩膀撒娇。

    段映棠忍俊不禁，明明就是个娇娇大小姐，之前还装得跟朵高岭之花似的。

    耽误了一天的拍摄，原定下个月初就能结束工作的计划不得不又往后推迟。

    大概是两人现在才互相知道对方的心意,所以明明结婚都三年了，现在才像是新婚。

    只不过刚“新婚”就小别，把陆云湛给郁闷得不行，连着几天心情都不太明媚。

    导致最近公司里的人做事都很是严谨甚微，就怕触到陆总的霉头。

    这天，孟安桐破天荒地来到了公司。

    进了总裁办,毫不客气地在沙发上躺下，语调懒洋洋的：“借我躲一会儿。”

    陆云湛恢复了记忆，当然不会像之前那样与她针锋相对，但还是不可避免地皱起了眉：“你在躲谁？”

    孟安桐漫不经心地回道：“徐寄遥。”

    徐家老三？

    陆云湛：“你怎么会和他扯上关系？”

    孟安桐冷冷地嗤笑了一声：“他有病。”

    不再继续这个话题，孟安桐转头看向陆云湛，问道：“嫂子什么时候回来？”

    陆云湛表情淡淡：“下个月。”

    孟安桐“啧啧”两声，嘲讽道：“那你可不得独守空房到下个月？”

    陆云湛冷漠地瞥了她一眼：“还是管好你自己吧。”

    初恋的事都没处理好，现在又与徐家老三纠缠不清。

    孟安桐：“……”

    她反射性地想要怼回去，但突然意识到了什么，她的表情有些怪异：“你怎么没讽刺我？”

    陆云湛翻看着手边的文件，语调不咸不淡：“你当我和你一样幼稚？”

    孟安桐“嘁”了一声，那先前和她打嘴仗的那人是谁？

    因为陆云湛的表现除了有些像十七岁时候的样子，其他并无任何异常，所以经常导致大家忘记他是个失忆的病人一事。

    孟安桐看着男人冷淡严肃的侧脸，莫名觉得他现在很像她记忆中那个高冷成熟的陆云湛。

    还有行为举止也有些像。

    孟安桐心里忽然有了些猜测，试探地开口：“你是不是想起些什么了？”

    陆云湛抬起那双深邃的凤眸，风轻云淡地睨了她一眼：“嗯。准确来说，是都想起来了。”

    这句话无疑于平地惊雷,惊得孟安桐差点从沙发上摔下来。

    她慌忙抓住沙发扶手，这才避免了一场狼狈。

    “你……”孟安桐难以置信地盯着他，“你真的恢复记忆了？”

    陆云湛随性地朝着她斜睨过来，那眼神仿佛是在看智障。

    孟安桐对男人这眼神简直不要太熟悉。

    自从陆云湛接手公司，坐稳陆氏总裁的位置后，对方就很少像以前那样和她斗嘴，而是用一种讥讽，阴阳怪气的眼神看她。

    就和现在一模一样！

    孟安桐几乎可以确定，陆云湛是真的恢复记忆了。

    她微微皱眉：“那嫂子知道吗？”

    陆云湛淡淡道：“你嫂子没你这么笨。”

    孟安桐：“……”

    果然。

    不管是失忆的陆云湛，还是没失忆的陆云湛，都是一样的讨厌！

    孟安桐却没有将自己的身体从沙发上挪开，这是打定主意要在陆云湛这里避难避到底。

    这时，赵助理敲了敲门走进来：“陆总，顾安集团的负责人到了。”

    陆云湛微微颔首：“请他进来。”

    赵助理点头应下，出去后没多久就带进来了一个年轻男人。

    孟安桐原本是拿着手机在微信上约朋友今晚去哪儿玩，等对方回消息的时候随意抬头看了一眼，不偏不倚刚好看到走进来的年轻男人。

    一张前不久才见过的俊美面容映入她的眼底。

    看到她在这里，男人似乎并不意外。

    孟安桐猛地转头看向陆云湛，想要问他知不知道来的人是顾征。

    陆云湛面上没什么表情变化，但那双凤眸看却掠过了一丝错愕。

    显然也是不知道顾安集团派来的负责人竟然会是顾征。

    顾安集团的总部并不在云城，但早就几年前,顾安就在云城开了一家分公司，生意不瘟不火的,直到今年派来了一位新的负责人，这家分公司才有了些起色。

    陆云湛之前没有和这位新来的负责人有过交际，也就不知道对方的身份。

    今天还是他们第一次会面。

    却没想到，竟然还是位熟人。

    陆云湛没流露出任何情绪波澜，态度和对待普通客户一样：“顾总，请坐。”

    孟安桐原本想站起身离开的，但稍微起了一点身，就又坐了回去。

    她和顾征又没有什么关系了，为什么还要躲开他？

    于是孟安桐面不改色地拿起手机，接着和朋友聊天。

    顾征在陆云湛对面的办公椅坐下，声音平静淡漠地说着自己的来意。

    工作是工作，陆云湛并没有因为对方是孟安桐的初恋就有所偏颇，公事公办地与之洽谈工作。

    耳边是男人没有波澜起伏，清冷如明月的声音，孟安桐越来越如坐针毡，心情也越发烦躁起来。

    她忽地站起身，丢下一句：“哥，我先回去了。”

    然后拿上包，没有一丝拖泥带水，抬脚走了。

    顾征搭在扶手上的手微缩了一瞬，态度斯文有礼地说：“就按方案来行事吧。抱歉陆总，我还有点事要处理，就先失陪了。”

    说完，顾征没等陆云湛的回应，也起身离开了。

    陆云湛：“……”

    总裁办里的气氛沉寂了几秒，然后陆云湛拿出了手机。

    拨通了备注为“宝宝”的电话。

    “宝宝，我这里有件事，你一定很感兴趣……”

    孟安桐站在电梯口等电梯，身后突然传来一道由远及近的脚步声。

    最后脚步声在她身旁停下。

    男人冷淡得波澜不惊的声音响起：“聊聊。”

    孟安桐面无表情：“抱歉，我不跟前任做朋友。”

    所以他们之间也没什么可聊的。

    电梯来了，孟安桐走了进去，伸手按下关门键。

    顾征伸出一只手拦住将要关闭的电梯门：“我也要下楼。”

    孟安桐抱着双手站在电梯的角落里，垂眸看着地面。

    电梯门关上，狭小的空间里就只有他们两人。

    这一幕很像他们重逢的那天。

    只不过那时候的孟安桐被雨淋成了个落汤鸡，当然顾征的情况也没好到哪里去。

    孟安桐的视线从地面转移到显示楼层的液晶屏上，从未觉得电梯移动得如此慢过。

    顾征忽然开口打破两人之间沉默的局面：“那天回去，你生病了吗？”

    孟安桐语气淡淡：“没有。”

    心里咬牙切齿：早知道她今天出门应该看一下黄历！

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      陆总：老婆，我这里有个孟安桐的八卦，你要不要听？

    ?      段宝：快说快说

    ?      妹妹：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

