    女娲工程设计的产能是悟空系列机器人年产两百万台，以后再视情况扩建。

    争取三年内把悟空机器人的造价压缩到100万元以内，十年内降到20万元的大众承受价位。

    相比于悟空系统机器人的产量，军用机器人和机甲的产量就非常少了，虎卫机械战士年产1万台，白虎机甲年产200台。

    但这两款产品的造价都是上千万起步的，产值同样惊人。

    白虎机甲为了保证灵活性和防护性能，钟成是打算把太一合金用在机甲的关键部位。

    如果说电磁炮是目前人类最锋利的长矛，那用太一合金打造的护甲将是最坚固的盾牌。

    白虎机甲的最终造价，他自己都没有数，也许会达到几亿元。

    成为人类有史以来最昂贵的单兵武器！

    女娲工程的项目总指挥被李长风“抢”去了，赵唯被任命为项目技术总监。

    赵唯再三向钟成保证，他不会找李长风麻烦的。

    如果不是分身乏术，钟成是不愿意让这两个人搭档的，但让其他人来当这个技术总监却又不合适。

    只希望他们能以大局为重吧！

    女娲工程由于涉及到很多全新领域的技术。

    机器人金属骨架、关节和外壳的制作对钟成团队和红星公司都是以前没有接触过的加工技术。

    大量的传感器特别是神经传感器制作同样具有挑战性。

    最后总装阶段的复杂性远超过了以往的机床、轿车、飞机的组装。

    所以，钟成把女娲工程的期限放宽到了两年，2021年5月第一台悟空机器人下线。

    2022年白虎机甲和虎卫机械战士能够交付陆军使用。

    红星公司将生产智能机器人的新闻并没有引起舆论的过多关注，这与钟成的重视程度成反比。

    智能机器人的概念这几年在国内外被炒作得很厉害，每天都有各种新型智能机器人问世，民众早已经麻木了。

    钟成只希望两年后，能给国人带来惊喜吧！

    ……

    5月28日。

    女娲工程启动三天后，红星公司再次迎来大喜事。

    第一架逐日飞车下线了。

    逐日三期工程项目组邀请了包括钟成在内的公司领导参加了逐日飞车的首飞测试。

    还是在电动轿车公司的新车测试场进行首飞测试，当年在这里就是钟成试驾了第一辆逐日悍将电动越野车。

    钟成等人来到新车测试场时，一架逐日飞车已经停放在了起点位置。

    这是一架通体银白色的流线性小型飞行器，外形与高档跑车类似，只是没有四个轮子，体积也要大上一圈。

    在车身两侧底盘上伸出了三角形的飞翼，是可以调节宽度的。

    逐日飞车整个外形充满了科幻的味道，不过这东西本来就挺科幻的。

    电动轿车公司的张总热情邀请钟成进行第一次首飞，钟成是连战斗机“驾照”都有的，开这个是一点问题都没有。

    钟成虽然心动，但还是忍了，时移事迁，他不能再任性了。

    还是把机会让给年轻人吧！

    最后还是邓总指定了桂彬的助手黄学申进行首飞，这小伙子在逐日三期工程中立下了大功。

    黄学申喜笑颜开地跑向逐日飞车，用遥控器打开了飞车的车门。

    逐日飞车的四个车门是向上打开的，以机翼作为台阶，上下飞车非常方便。

    黄学申坐进了逐日飞车后，车门向下合上。

    万部长向他比了一个可以起飞的手势后，黄学申启动了飞车。

    只见逐日飞车缓缓从地面升起，离开地面20米后，在空中悬停片刻，然后猛地加速向前飞去。

    逐日飞车灵活地在新车试验场空中设置的全息投影通道中穿梭，速度显示达到了每小时300公里的速度。

    最后，黄学申又驾驶逐日飞车上升到1000米的空中进行了高速飞行测试，以每小时1000公里的极限速度飞行了五分钟。

    由于逐日飞车采用了先进的消音技术，整个飞行过程中产生的音量在50分贝以下。

    本来之前众人都存有疑虑，认为高速交通工具与空气冲击带来的噪音在高空虽不存在问题，但在城市低空飞行就非常麻烦。

    好在项目组的成员没有让钟成失望，打消了大家的顾虑。

    桂彬给公司领导们汇报了测试的性能参数，完全符合设计要求。

    邓总下令，逐日飞车可以启动小批生产过程，7月正式推向市场。

    7月1日。

    这一天是红星公司定下的逐日飞车正式上市的日期，红星公司决定在这一天举行隆重的新闻发布会。

    但新闻发布会的举办地点却不在北山市，而是在海城。

    如今的海城已经是全球最大的城市，全球最大的金融贸易中心了。

    红星重工集团在三年前组建过程中，就在海城陆家嘴明珠电视塔旁边以50亿的高价拍下了8万多平方的地皮。

    在这块正对着外滩且临江的黄金宝地上，红星重工集团修建了红星重工大厦，作为公司商贸业务的中心。

    逐日飞车新车上市的新闻发布会就将在新落成的红星重工大厦举行。

    上午8点，邓总、万总等五名公司高层领导搭乘钟成的专机飞往海城。

    几位老总还是第一次乘坐毕方八号，都感到新奇无比。

    钟成有点不好意思地开玩笑说：“等明年公司的民航飞机量产了，你们也可以各配上一架！”

    李长风摇摇头，“钟成啊，你是真不懂还是装不懂啊？”

    “嗯？”钟成表示不明白。

    李长风解释道：“这种私人飞机就算是买得起，但使用起来非常麻烦，限制也非常大！”

    “私人飞机必须满足一些条件，比如说要取得民航局发的飞机试航许可证，驾驶这架私人飞机的飞行员必须有合法有效的飞行驾照，而且还要有航空管理部门发的飞行区域和飞行计划申请表。”

    “私人飞机的航线一般是在民用航空线路中，但是我国80%的航空领域都不属于民航，也就是说民航能够利用到空域也就20%左右。”

    “而且私人飞机还只允许在这20%空域中的低空领域飞行。”

    万总也笑着对钟成说道：“你以为都像你这架飞机，想怎么飞就怎么飞，只要起飞时给航管中心发一个信号就可以了！”

    “怎么会这样？”

    钟成用了毕方八号一年多了，还真没去想过这些问题，也没人告诉他。

    李长风羡慕地回道：“你这飞机是国家配给你的，相当于有军牌的军车，其实也就是军用战机，有特别通行许可的，这是多少钱都买不到的东西。”

    “你只以为你这飞机值钱，其实你这飞机的‘牌照’才是最值钱的，全国一共才几架啊！”

    钟成大汗，他真是土豹子了！

