    “主人，按照这样的情况来看，这形势可真是不太乐观啊。”

    小黑的脸色变得难看了起来，原本它心中还充斥着几分希望，虽然这些骷髅大军数量惊人，但大家的战斗力也不是盖的，只是现在又出现这此消彼长的情况，它的信心渐渐地也就消失了。

    百里红妆悄然点了点头，心中亦是一阵沉重，“的确不容乐观。”

    下一秒，百里红妆不禁瞧了瞧后边的伤员，这些人如今根本就帮不上什么忙，最重要的是，现在的他们已经没有任何退路了。

    “按照目前的元力消耗速度，恐怕我们根本撑不到天亮，这些骷髅便会将这山洞给踏平了。”

    “那我们可怎么办？这些骷髅大军实在是太难缠了。”小白目光微沉，这般情况简直比起他们之前所遇到的任何情况都还要危险几分。

    百里红妆摇了摇头，“没有任何办法，我们的退路已经被堵死了，只能死守到最后一刻。”

    想明白了这一点之后，百里红妆便继续席地而坐开始恢复元力。

    既然的此刻多想什么都已经没有任何用处，那倒不如一心一意恢复元力，至少多恢复一分，他们也能够多坚持一刻。

    瞧见百里红妆的动作之后，帝北宸三人也不再浪费时间，当即继续吸收起了元力。

    越是在这般心绪不宁的时刻，他们越是不能自乱阵脚，否则情况只会越来越糟糕。

    众人在瞧见百里红妆四人在了解了一下情况之后便继续去修炼了，眼中纷纷涌现了一抹诧异之色，更多的还有几分自愧不如。

    事实上，面对着如此情况，他们已经忍不住慌了心神了，然而，百里红妆四个刚来蓬莱殿的新人却能够这么快的冷静下来继续开始吸收元力，实在是让他们叹服。

    楚锦峰等人也不再浪费时间，巫妖的出现已经是不可逆的局面了，他们唯一能做的就是将自己的战斗力发挥到极致，除此之外，别无他法。

    巫妖的出现在让众人心慌意乱了片刻之后，没多久，众人便都平复了心情，一切又恢复了之前的模样，唯一不同的是洞口轮流换人的速度加快了几分，已经由最初的三人守护变成了四人守护。

    百里红妆以最快速度运转着逆天心法，她的心情其实也极为复杂，如果真到了最后一步，她倒是还有自保的能力，可以直接遁入混沌之戒中，可是其他人就无法幸免了。

    虽然在这里只是呆了十几天的时间罢了，但是她对任子美等人的印象都十分不错，与高汉夏等人之前的虚与委蛇不同，任子美等人对他们一直都是坦诚相待的，至少并没有半点要占他们便宜的意思。

    他们来到蓬莱殿的时间不长，外殿弟子大多与他们都是敌对和排斥的关系，好不容易结交了几个朋友，她也不想就这样彻底覆灭。

    因此，她还是希望大家都能够坚守到最后一刻。

    只有大家都活下去，这才是最好的局面，而她也只能为此尽自己最大的能力。

