    郑爽陪着幺叔在旅馆里呆了一，到第二早上的时候，看看已经九点了，见雷鸿鸣还没来，猜测他正在做dna比对，就对说：“幺叔，不然你先去向县委县政府汇报去吧，我在这里等雷局长就行了。”

    幺叔想想，送计划和可行性报告的事情是头等大事，不能再耽搁了，只好拿上昨打印好的文件，叮嘱郑爽几句，就下楼去了。

    县委杜书记是大利县的老书记，连副书记任上的时间加起来，都超过10年了。对全县各乡镇的基本情况，杜书记了如指掌。

    听秘书说庞村的村支书温庭来了，杜书记乐呵呵地迎到门口将幺叔让进办公室。

    问了些庞村现在的情况，杜书记话锋一转，立即问：“听说你们村搞了个庞村经济发展计划，怎么样，今是送计划书和可行性报告书来的吧？”

    幺叔一脸憨笑着边从包里取出计划书和可行性报告书，双手送给杜书记，边笑嘻嘻地说：“全靠杜书记的大力支持啦！”

    杜书记接过来，边看着计划书，边问：“哦，你们庞村还有铝钒土矿呀？好！挖矿，煅炼都是需要劳动力的，可以吸引你们村不少的外流人员回来。哦，你们还准备开发鸡公山旅游资源？嗯，不错的设想！旅游业发展了，第三产业也就随之发展起来了，需要的劳动力就更多了。很好，温庭啊，你们的这些想法，是从根源上解决人口外流的好办法！咦，你们庞村为什么以前不提出来呢？”

    幺叔本来就想在杜书记面前替郑爽美言几句，见杜书记先问起来了，就笑嘻嘻地说：“一个省城医科大学毕业的医生叫郑爽，他来我们庞村开了家诊所。这些计划，就是他帮我们想出来的，连计划书和可行性报告都是他帮着我们村做的。不然，我们庞村两委都是土包子，哪里懂得这些玩意儿呀！”

    杜书记听了，呵呵笑着说：“人家都是外来的和尚会念经，你们村倒好，成了外来的医生会念经！是啊，你们平常司空见惯的东西，外人见了，才发现好的地方，发现可以开发之处。嗯，这个医生也算你们庞村的发展经济的军师了，你们可要好好地爱护人家，别让人家拍拍屁股走人了哦！这样吧，你再送一份给县政府办公室。我立即跟许县长商量你们的事，争取把你们的事全给办了。”

    幺叔心知该告辞了，闻言立即站起身来，笑嘻嘻地说：“我和庞村所有的村民，一起谢谢杜书记的全力支持了！杜书记，那我先去县政府那边送这些文件去了！”

    说完，在杜书记微笑目光的目送下，幺叔出来，直接上县政府办公室去，将文件交给办公室主任，嘴里似乎不经意地说：“这是杜书记让我给送来的，请眷转交许县长批阅。”

    本来爱理不理的县政府办公室人员，一听是杜书记让送来的，犹如刹那间春明暖花开了一般，立即站起身来，笑容可掬地双手接过去，连声说：“我马上送到许县长办公室去。您请坐！”