    岳凡虽然在地球活了四十多年了，可一直是洁身自好，连酒吧都没有去过，更别说这些风月场所了，岳凡心想，在地球上没去过，到这异界后必须得去一下！

    不然哪一天得罪了什么强者忽然被杀了岂不是留下遗憾？不留遗憾！对，就是不留遗憾！

    一进入这云香阁，岳凡就看呆了，空气中弥漫着胭脂的香味，一楼大厅内各种莺莺燕燕的美女花枝招展的陪着来这里消费的客人。

    虽说比较开放吧，但也没有想象中的那么乱，偶尔有抱在怀里，坐在腿上的，也是点到即止，大多数客人都是微微喝着小酒，听着舞台中央弹奏的音乐。

    这音乐古风味十足，宛转悠扬，十分动听。

    经过简单的沟通，岳凡要了一间包厢，一进入包厢，包厢中间放着一张八仙桌，房间装饰的倒是非常精致，打开窗户，眺望远方，正好可以把这云天城的景色尽收眼底。包厢侧面，已经端坐好了一位茶艺师，看见客人进入包厢，便开始泡了起来，岳凡盯着窗外看了一会，便闻到芳香四溢的茶香，岳凡看了一眼茶艺师，茶艺师五官端正，可以说是非常不赖了，感受到岳凡的目光，茶艺师伸手作出了一个请的手势，示意岳凡入座。

    岳凡端起茶杯抿了一口，不得不说这茶叶非常不错，至少比岳凡在地球上喝过的所有茶叶要来的醇香，入口微苦，但是短暂时间后又甘甜生津，岳凡自然知道，这茶叶再好，如果没有上好的水质和茶艺师的泡发也是浪费，“想不到这天香阁的茶艺师技术如此之好，这水想必也不是一般的井水吧？”

    “公子好眼力，这泡茶之水都是每天清晨由专人上山取自这云天茶树叶上的露水，这露水本就带着云天茶特有的香气，用这样的露水泡出来的云天茶自然香气十足，回甘无穷了！”

    正当两人聊的火热，此时包厢的房门突然被踢开，“凝香，你在这呢？我找你找的可是好苦啊！”说话之人上来就抓住这位茶艺师的手。

    此时凝香神色略带慌张却又平静的看向眼前之人道，“廖公子请自重，我凝香虽落入红尘，但卖艺不卖身！”

    “哼，那我玩完不给钱，不就行了吗？”说着，那个廖公子加大了手上的力气想把凝香强拉硬拽出去！

    “这云香阁可是落花宗的势力，你就不怕吗？”此时凝香挣扎着说道。

    “中域落花宗罢了，我逍遥宗也是超级宗门，我可是逍遥宗宗主的孙子！你说你的宗门会不会为了你一个无关紧要的人来得罪我逍遥宗呢？”廖言猖狂的笑着。

    “没错，虽然落花宗不会为了我与你逍遥宗开战，但是这云香阁不是你任意妄为的地方，等会这阁主绝对不会轻饶你的！”这云香阁阁主是她最后一根救命稻草。

    既然这中域落花宗把云香阁开遍了整片大陆，那自然不会放任不管，每一间云香阁都有着强者镇守，以防各域的人挑衅落花宗的尊严！

    “你说你们阁主吗？她被我爷爷请到我们宗门去参加内门大比的观赏典礼了！就算她回来以后发现了此事，你说她会不会为了你一个无关紧要的人，上我逍遥宗要人呢？”

    听完这些话，凝香颓然的放弃了挣扎，任由这廖言拖着自己往外走。

    此时，坐在茶台边上的岳凡一言不发，随手就把手中的茶杯掷向廖言，廖言感到有一丝破空之声，敏锐的伸手一挡，直接把茶杯拍开，当即没有犹豫，直接向岳凡一道灵刃甩去，“小子！你找死！”

    岳凡见到空气中的灵刃打来，本能的向边上一个闪身，却并未完全躲开，灵刃上的一丝锋利还是刮破了岳凡的衣服。

    等岳凡站定后，用手掏了掏耳朵，随后看向廖言道，“你们逍遥宗的人都是你这样的渣滓吗？早上我刚废了一个，现在又遇到一个，真是不知所谓！”

    廖言听见岳凡的话语，瞬间怒意上头，“就是你废了袁烈？好！好！好！真是不是冤家不聚头啊！我正愁着没处找你，你自己送上门来了！小子，你受死吧！”

    话毕，廖言放开手中的凝香，转身一掌便打向岳凡，岳凡没有停留，几个侧翻便躲过了这道攻势。

    “小子，我还以为你有什么三头六臂，只会躲吗？”

    廖言见岳凡反应出奇的快，如果他一直躲避，自己还不一定能拿他有什么办法，所以他必须用激将法激一激他，让岳凡和他正面对抗。

    他有着自信，凭借着先天境后期的修为，眼前之人必然不是他的对手！

    岳凡好歹活了四十多年，哪里会听不出他的激将法，此时岳凡肯定不能怂，“不用激我，我怕我一出手，直接把你打死！”

    如果说，岳凡还是刚刚打废袁烈时候的实力，说不一定真不是这个廖言的对手。

    不过现在的岳凡早已经被神秘的小洛基因改造完毕，他的实力又提升了一大截，如果说现在他再对上之前的袁烈，怕是那一指会直接要了那袁烈的命！

    这时，那逍遥宗宗主孙子对着岳凡说道，“听好了，我的名字叫廖言，下辈子投胎，投好一点，别再遇到我了！”

    廖言感受了一下这个岳凡，他没有任何灵力波动，显然他不是一个灵者，一个连灵者都不是的，不知道哪里来的勇气，当真是不知者无畏！

    随后廖言凝聚了一道光波直接打向了岳凡，岳凡这次没有躲避，双拳轰出，直接击散了这道攻击！

    看到如此诡异的一幕，廖言愣了一下，这时候廖言同行的伙伴都在窃窃私语了，廖言顿时觉得自己很没有面子，“先前是我小看你了，我就随意一击，这次你可就没有那么好运了，你要感到庆幸，毕竟能死在我的手下，也算是一种荣耀了！”廖言说完，双手高举，作出一个横劈的姿势。

    “是逍遥宗的绝技，逍遥斩！想不到廖兄居然连逍遥斩都已经习得了，看来这次中域举行青云榜比武大会，廖兄定能拿到一个好名次！”

    此时，空气中的气氛十分紧张，廖凡手上狂暴的灵力波动已经让四周的空气都出现了短暂的停止流动。

    这时凝香忽然跑向岳凡，和岳凡并肩站在一起，”想不到我有生之年，居然有一个男子肯为了我而死，我凝香虽然算不上什么贞洁烈女，但我也有我自己的尊严，要死，今天我陪你！”

    说完，凝香突然吻了一下岳凡，目光灼灼的看向了廖凡手中的能量波。

    “贱.人，那你就和那小子在下面一起做一对同命鸳鸯吧！”说完，廖言一甩手，把指尖的能量波打向岳凡。

    这时，岳凡一步站出，起手了一招否极泰来的招式，能量波戛然而至，只见岳凡伸出双手不停的引导。

    在经过几息引导过后，这道能量波居然消散在空气中了，仿佛刚刚廖言打出的不是逍遥斩，而是一团可有可无的空气。

    经过今天这连续几番战斗，岳凡断定了心中的猜想，祖传的太极拳确实是一套强力的武技！

    之前在地球，由于没有灵气，攻击和防守就像在空气中随便划拉，自然看不出有什么特殊，而在这灵元大陆，这套拳却是可以发挥巨大作用！

    岳凡拍了拍手，“好了，你还有什么绝招，拿出来看看，我可等的不耐烦了！”

