    第945章祖宗十八代

    要说背带裤，那西方地区之前就用在西装裤上面，就是给大腹便便，不好系皮带的人进行固定的。用的是灵根跨带相连。

    而白记的背带裤类似于机工的工作裤，但是样式又更加的好看，而且不止有背带裤，还有背带裙。

    白记很贴心（为了多卖一点）的设计了好几款合适背带裤和背带裙的上衣，供顾客灵活选择，什么料子都有，剪裁上的领口和袖口的设计，那叫一个好看。

    有蕾丝边，有木耳边，有灯笼袖，有宽袖口……

    代理们还没有开始卖货呢，他们家里的女性看到后，就惊喜的给自己选了一些喜欢的留着，看到她们这么赞不绝口，代理们更是有信心了。

    不少顾客也很快就收到了第二天会有新款服装上架的消息，听到夸奖，忙表示会早点过去选购。

    “黄太太，我和你说啊，这次的新款，那叫一个好看……”

    “张太太，你明天一定要过来，到时候，你一定会喜欢的。”

    “李夫人，我正要给你打电话呢，对，是有新款，我刚才啊，跳了几件，现在真是看哪一件都好看。”

    “留留留，咱们的关系，我肯定给你留的，但是，我先生说这次的新款数量也不多，你要是有兴趣，你得早点过来啊。”

    “赵夫人，您要给你女儿置办衣服？那正好，我们店里来了新款……”

    太太圈也是有太太圈的用处的，这不，衣服还没有在店里销售呢，就已经被有消息，有关系的预定上了。

    如果说，之前这些人还觉得白记就是个不知名的，才得了一个奖的牌子，那么经过这么长时间过来，这些太太圈也开始对白记有了兴趣。

    谁不想穿的漂亮些时髦些，反正手里不差钱，多买几身，关键是，白记的衣服的设计，往往都能击中她们的心，不喜欢也不行啊。

    白曦敢涨价，也是这个原因。

    她本来就是要弄高端品牌，高端品牌是什么，首先这价格得高啊，价格不高，还能体现高端？

    当然，白曦也不会错过基层的购买能力，中低层的款式，她也设计了一些，对白曦来说，多卖一点，牛罗村才能继续吃好穿好呀。

    不能买白记的高端服装，买中低层价位的也不错啊，一样的钱，别的服装公司的衣服模样不怎么样，那当然要选白记，穿出去好看也有面子。

    白曦从一开始卖牛罗套装，到后面的一点一点的加进其他的东西，再拉高定位，就是这个原因。

    可以说，白记在加坡新等地可比再国内要火的多了。

    这也是牛罗村又随货来了十来个人的原因，人手不够了呀，得继续培养人。

    牛罗村的人觉得，还是自己村里人来的可靠。

    等那两家服装公司的人收到消息的时候，傻眼了。

    “不是说，这次白记只运送了食品过来吗？”

    “是啊，收到的消息是这样没错。”

    “那你们告诉我，白记这批服装哪里冒出来的？”

    “呃，这……”

    “这还不是之前的款式，是最新款的，外面都传开了，白记这次服装，是一个大爆款。”

    “应该不会，白记就是有点运气的乡下小厂子罢了……”面对上司的怒火，那人只得半是安慰，半是狡辩。

    “就算白记是小厂子，那也不能小看，我们可是投入了不少的钱的，要是损失多大，就算弄死白记，又有什么用？”

    “到时候我们还怎么面对其他的服装公司？”

    弄垮白记，进军白记的本土市场是初衷，可他们也不能到时候腹背受敌，让其他的服装公司给弄了不是。

    只是，不管这两家公司的人怎么暴怒，怎么咒骂下属办事不利，白记的新品该上架还是上架了。

    和代理们预想的一想，新款一经上架，店里都要没地方站人了，而看到白记这么备受追捧，太太圈的人更是觉得得意。

    谁都喜欢自己的东西是最好的，而又是别人说追捧的，白曦把人们这点小心思拿捏的透透的。

    看到白记的新款，那两家公司的人再一次忍不住把办事不利还闹失踪的两人祖宗十八代都骂了个遍。

    不到一个星期，代理们手里的货就已经去了一半。

    之前本来还想要把手里的货分一点出去的代理庆幸自己没这么干，他手里可没那么多钱，能拿下货还是和银行借了一笔钱的，但新款开卖三天，他就还上了银行的钱。

    这会，他正美滋滋的为自己的胆大心细而得意呢。

    做生意嘛，特别是和白记这样的集团共事，自然是撑死胆大的饿死胆小的。

    白曦接到电话的时候，丝毫不觉得意外。

    开玩笑，她画的，游历那么多世界也不是白去的，哪些衣服好看，哪些衣服新奇，她在脑海中翻一番，挑挑拣拣的，画出来就行了。

    以现在的审美水平，她设计的衣服想不出彩都难。

    听到李甜果等人担心第二批衣服的时间，白曦见陈大柳在一旁美滋滋的，便把电话递给陈大柳。

    “小柳，你和他们说。”

    “是，姑奶奶。”

    陈大柳接过话筒，顾不得问候大家的身体情况，毕竟姑奶奶刚才问过了，他还是说正事要紧。

    “不用担心缺货，你们只管卖，再接个几十万的订单都没事。”

    “第二批货估计这会已经到海中央了。”大干特干的加班加点两个月，服装厂还扩招了人，机器和人工的配合，存了一个多月的货，怎么可能不够卖。

    李甜果一听，当即惊讶，她着急不已：“村长，不是说海上有风暴吗，这个季节的风暴可不小，要是……”

    风暴这个事情，她们可不是瞎编的，这个季节海上的确有大风暴，有时候还会连续一个月不能通航。

    “没事，不用担心。”陈大柳笑呵呵的说道：“姑奶奶说可以发货，就可以发货。”

    李甜果还想再问呢，听到这话，不由的下意识的握住了自己脖子上的小金牌，立马明白过来。

    “好，村长，那我们就放心了。”既然是姑奶奶说可以，那肯定就可以。

    (本章完)

