    “泾渭路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。

    天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”

    长乐宫中，长乐公主手中托着墨刊，一遍又一遍的读着雁丘词。

    如果说梁祝乃是为了她正名，而这首雁丘词，则是墨顿的公开表白，这怎能不让长乐公主感动。

    长乐公主看着墨刊，眼神却渐渐地坚定起来。

    “你我之间两相情愿，又岂能如梁祝一般，抱憾终身。”长乐公主心中暗暗下了几个决定。。

    在梁祝悲剧中，固然有礼教的悲哀，也有造化弄人，若是梁祝二人早日真身相见，梁山伯赶在马家之前提亲，或许将会是不一样的结局。

    如今二人还是男未婚女未嫁，若是中间再出现什么差池，要是步入梁祝的后尘，那恐怕就抱憾终身了。

    想到此处，长乐公主豁然起身，吩咐长乐殿门前值守的宫女道：“本宫有事，所有人都不要打扰！”

    “是！”

    值守宫女顿时面面相觑，只好遵命行事，心中却是忐忑不安！

    “该不会是公主看了梁祝之后……”值守宫女胡乱猜测，顿时心中惶恐不安。

    中年宫娥看着紧闭的宫门，听到里面传来翻箱倒柜的声音，叹息一声，吩咐值守宫女按照公主的旨意即可。

    良久之后，长乐公主蓦然打开宫门，一身盛装打扮，容光焕发走了出来，一众宫女心中一动，突然发现长乐公主似乎不一样了。

    “公主！”中年宫娥上前躬身道。

    长乐公主点了点头，声音轻柔却坚定道：“前往立政殿，本宫要给母后请安！”

    “是！”中年宫娥应声道。

    “恭送公主殿下！”一众宫女躬身行礼送行道。

    一众宫女礼毕起身，看着长乐公主离去的身影，只觉得眼前金光一闪，不由的顺着视线望去，

    只见长乐公主的头饰上，一个黄金缕格外的显眼。

    “莫非是公主就是………………”

    一众宫女心中惊喜道，没有想到她们一直羡慕猜测的神秘女子竟然是长乐公主。

    “给韦娘娘问安！”长乐公主彬彬有礼道。

    他刚刚走出长乐宫不久，就遇到了韦贵妃和十岁临川公主在后宫中游玩。

    “原来是长乐呀！”韦贵妃见到长乐心中略微不悦，她原本好心为自家侄子和长乐公主牵线，没有想到长乐公主不愿意不说，竟然还口出恶言，一句人品不好直接毁了他娘家侄子的前程。

    “姐姐的首饰真好看。”临川公主突然指着长乐公主头上的黄金缕娇声道。

    金玉楼的第一款足金黄金缕乃是为了让足金首饰一炮而红，乃是集中所有能工巧匠共同的智慧结晶，自然是惊艳至极。

    长乐公主嫣然一笑道：“临川还小，等你长大了，自然有人会送给你首饰。”

    作为皇贵妃她所经手的首饰自然价值不菲，自然不会在意一件黄金首饰，直到临川公主提醒韦贵妃这才猛然抬头，注意到长乐公主头上的黄金缕，不由眼神一缩，心中恍然大悟。

    怪不得原本温柔贤惠的长乐公主丝毫不给她面子，直接将毁掉韦思安的前程，原来真相竟然长乐公主就是夜宵之夜女扮男装的神秘女子。

    韦思安当着长乐公主的面前诋毁她和墨顿，自己转身竟然替韦思安来向长乐公主提亲，这不是自取其辱是什么？

    此刻的韦贵妃不由对韦思安心中极为不满，这个娘家侄子实在是太不省心，害得她落入如此尴尬的局面。

    “不打扰韦姨娘了，长乐还要到立政殿向母后请安。”长乐公主淡淡的说道。

    韦贵妃干笑的点了点头。

    若是之前，作为大唐长公主女扮男装和男子私下定情，那定然是宫中天大的丑闻，但是经过梁祝的传播，整个风向顿时为之一变，再看起来，长乐公主和墨家子之间又何尝不是犹如梁祝一般浪漫呢？

    元宵之夜，女扮男装，一词定情，又有天下第一份足金黄金缕作为定情之物，随后墨家子为了长乐公主付出诸般努力，这样传奇般的爱情让人不禁心声羡慕，哪怕亵渎一点都是罪恶。

    “问世间情是何物，直教生死相许！……”韦贵妃不由的幽怨的看了太极殿一眼，作为一个女人，有谁能够不羡慕有一个男人为自己奋不顾身。

    然而她堂堂皇贵妃虽然荣耀至极，但是从来没有享受过皇上的多少宠爱，因为皇上的爱从来都在立政殿，能够分给其他妃子的极少，轮到她的恐怕更是可怜。

    “母妃，等我长大了，也要一副这么漂亮的首饰。”临川公主天真无邪的说道。

    韦贵妃闻言不由搂着临川公主，满脸苦涩道：“易求无价宝，难得有情郎，黄金缕虽然易得，但那要看是谁送的，希望临川长大之后，也有如此的福气吧！”

    临川公主满脸的童稚，又岂能听懂大人之间的话语，只会眼巴巴的看着渐渐远去的长乐公主的背影。

    “长乐！”

    一处凉亭中，几位皇子正在拿着墨刊津津有味的看着，在宫中本就如笼中之鸟，平时玩乐的机会很少，众人一边看着梁祝，一边憧憬自己未来的另一半。

    当远远的看到长乐过来，众人连忙将手中的墨刊藏了起来。

    李泰更是满脸羞愧，他原本应该是站在长乐这边讨伐墨家子的，可是看了梁祝之后，竟然可耻的叛变了，看到长乐公主不由眼神躲躲闪闪，忽然眼镜蓦然一凝，定定的看着黄金缕呆在那里。

    长乐公主并不在意，稍微打了个招呼就朝着立政殿而去。

    直到长乐公主的身行远去，李泰这才如梦初醒，连忙碰了碰身边的李承乾。

    李承乾点了点头，手中的拳头握紧青筋直冒。谁能想到长乐公主竟然就是那个神秘女子，而他们还傻傻的劝长乐公主，在长乐公主面前讨伐墨家子，简直是丢脸到了极致。

    更让他们接受不了的，墨家子竟然偷偷摸摸的在他们眼皮下，和长乐公主好上了，这让李泰和李承乾情何以堪，日后该如何相处。

    “墨家子！”二人异口同声的恨声道。