    

    梁大嫂身子一僵，片刻后才抬起胳膊挡在嘴前呜呜直哭。

    谁是个傻子，看不出来她的真正心思？

    这还真是有好处可以，没有好处了立刻把人拉下去狠踩。

    老大家的不是个聪明的，这大孙媳妇倒是够聪明，但两人的自私还真如出一辙。

    老太太着实后悔，当初挑儿媳妇的时候只看做活儿是不是麻利。

    游梁突然道：“爹，奶奶，我要休妻。”

    正低声啜泣的梁大嫂一下子看向他，喊道：“相公，你不能。”

    游梁侧过身，俯视着地上的女人，“如何不能？你诬赖婆母，我不能再把你送到牢里受死，不要你还是很容易的。”

    “我从来没有对不起你过。”女人仰头看着他，“你要休了我？你想过儿子吗？你想过我顶着被休的恶名该怎么过吗？”

    游梁不再看她。

    半晌，老太太道：“既然你已经决定了，回家后便把你岳家的人请到村里，跟他们说明白，我们家休妻不是无缘无故。”

    梁大嫂转动脑袋，这间屋子里的人都是一脸冷漠、厌恶，她突然觉得有些好笑，在游家这么多年她是白过了。

    竟然没有一个人，一个对她即将被休而表示不同意的。

    可是她不能被休。

    娘家的贫穷让她惧怕，当初就因为她干活儿麻利，下面小的弟弟妹妹多，爹娘便狠心让她一直留到二十一才嫁。

    此时她已经二十八，被休回去了，爹娘定然不会再留她，但肯定会收高价让她嫁给老鳏夫。

    她面色变幻几息，仰头要说话，却被老太太打断了，“如今是在别人家，想吵闹也等到回家去。”

    恰在这时，何家明哼着小曲儿走进来，一看屋内这情形，赶紧道：“大嫂这怎么、”

    话没说完被游菜狠狠瞪来一眼，何家明立刻收回要去扶人起来的双手，笑着对老太太道：“奶奶，我振叔说想先见一见二妹。”

    听得这话，老太太心口一滞，但除开这个办法，他们真的没有门路去凑六百两。

    “家明，咱们事先可说好了，若是葵儿不愿意，此事也做罢。”

    何家明点头：“自然的。”

    觉得这屋里气氛不对，他说好明天的时间，便带着游菜出去了。

    人一走，游梁立刻把拳头砸在身后的墙壁上。

    游渠平常不是个爱说话的，此时却忍不住道：“不能再想想别的办法吗？咱们去跟那三姨娘的家人商量，慢慢还他们的六百两。”

    “你没听何家明说吗？娘被判流放，都是他那族叔去跟钱家大老爷说和的结果。事到如今，只能他们说不愿意。”

    游大伯看了二儿子一眼，话未说完已经深深埋下头去。他这跟卖女儿有什么区别？

    让那老婆子直接被判该有的刑罚，这个念头不止一次在他脑海中出现，然而他还要为小儿子考虑。

    科举考试，是需要身家清白的，老婆子这事儿不在县衙清干净，小儿子不说不能再考，连童生的功名都保不住。

    老太太眼中也流出混浊的眼泪。

    天黑之后，给大哥送过钱便离开县城的游山父子三人才赶着慢腾腾的牛车进村。

    “快喝完姜汤，正是大冷的时候，别冻病了”，游母把一碗碗姜汤端给丈夫儿子，游大嫂也忙碌起来，站在案板边切白菜。

    锅里还剩着粥，再炒个醋溜白菜就可以。

    “咋样啊？”游母在老头子旁边坐下来。

    游山知晓大哥那边的打算，心里正难受呢，在县城的时候就在纠结，要不要去那洋货铺子拜见一下掌柜的，请人家打听打听什么的。

    然而他想起女儿，当初溪田找洋货铺子的掌柜，已经搭一回人情，关键是那死了的小混混跟自家儿子没有关系。

    把自家儿子捞了出来，并不是做亏心事。

    如今大嫂和那侄媳妇的样子，明显是为了赚亏心钱故意让人难产的，就算钱家的人也脱不了关系，她们照样得受罚。

    这样的事，游山真张不开那个口。他总不能为了帮大哥家，而让女儿和女婿也牵连其中。

    “瞅你这脸色跟几天拉不出似的”，游母嫌弃，直接问道：“你大嫂和梁家的，被判了什么？”

    游父道：“菜儿那男人给牵的线，找他一个族叔出面与钱大老爷说和，没有重判，大嫂按误杀律判的最轻的，流放一千里，还能拿钱活动关节。大梁家的是被胁迫同犯，判的半个月拒押，已经花钱弄出来了。”

    游母啧啧，“还弄出来干啥，就该让她住牢里些日子，长长记性。”

    游父皱眉道：“那不是还有菜蛋吗？”

    “对了，大嫂那多少钱能活动出来？”游母挺关心这个的，若是需要的太多，大伯哥家肯定还会过来借钱。

    游父说道：“你放心吧，他们想了别的办法。”

    这时游大嫂端着一大盘炒好的醋溜白菜送到桌子上，如今游家时时有进账，炒菜时也不像之前不舍得放油。

    一盘醋溜白菜油亮亮的，酸香的味道刺激着嗅觉，让胃肠空空的游家父子三人都自觉去拿筷子拿馒头。

    游母还记着刚才的话，把儿媳妇端来的粥接过来给老头子放在手边，问道：“他们想的什么办法？”

    游父不想说。

    游松吃得狼吞虎咽的，抬头道：“卖女儿呗，据说要把葵儿给一个举人老爷做妾，好像就是之前我偷花生那家。”

    游母瞪眼了，“她游葵长成那个样，也有人要她做妾？”

    在她的想法里，能给大户人家做妾，首要就得长得好看，这可比嫁给一个乡下人做正妻难多了。

    游桥说道：“还不是菜儿家那男人牵的线，姓何的，真不是个好东西，以后咱们家人都少搭理。”

    现在看着大伯家事情的发展，他就会忍不住想，若妹夫没有洋货铺子掌柜那个人脉，自家妹妹当时会不会就去了何家明攒的那约见。

    游葵云英未嫁，何家才会娶做妾室。自己已经嫁了人的妹妹呢？岂不是只会被当作玩物。

    想到这个可能，游桥就忍不住后怕和愤恨。

    这些事，才算让他认识到，想要不被人拿捏，就要有钱有本事。

    其实，钱家三姨娘生产时难产而亡，这其中完全是大伯娘和堂嫂两个产婆能做到的吗？根子还在钱家自家里，然而为什么县官提都没往那个方向提，还不是钱家门第高？

    再一个，就算往钱家查了，只会找出来更多证明钱家人是无辜的证据。

    游桥不觉叹气出声，旁边的游大嫂问道：“还在为大伯家担心？”

    游桥为人宽厚，但其实最是非分明，说道：“大伯娘自招祸事，有什么好担心的？我是在想，咱们家的活计都耽误了。”

    “就这一两天的时间”，游大嫂笑道，“我现在也会兑，其实半点没耽误。”

    游桥看她，“那过两天我和二弟一起去京城卖花露水，你自己在家能忙得过来吗？”

    “你走的时候把蒸馏的材料放进去就行”。

    他们现在已经换了一套更大的蒸馏器，蒸煮那边直接是一口大锅，往往都是百斤百斤的料往里面加。

    因为这个，一天能做出来的花露水和蒸馏酒也不少。

    游大嫂一个人还是有些吃力的，但是她却觉得比下地干活儿要轻松许多，很愿意做这些。

    游桥道好，那边游松才道：“大哥，前日三妹给了一张做辣片的方子，明天咱们做一些，到时一起带着去京城卖怎么样。”

    －－－

    游蕊听母亲说大哥二哥今天要大批量做辣片子，吃过早饭她便带着两个小家伙来到山下，到家才知道，父亲一大早就去镇上有磨坊的人家买油去了。

    先一步到家的游母正蹲在院里刷缸，都是那种半人高的小口胖肚儿缸，边忙边道：“这又是豆油又是大缸的，能不能做好了还不知道呢。”

    看见游蕊过来，游母抬头道：“你大哥大嫂去担豆皮去了，去接接。”

    游蕊到家还没站一站，又转身出门，做豆皮的赵婶子家在村东，村东住的大部分都是后来落户的赵姓人家。

    还没走出多远，就见一辆驴车从村里的小路上走来，车上坐着的，正是披着一个镶着白兔毛边披风的游葵，前面是沉着脸赶车的游渠。

    游葵明显是精心装扮过，唇上涂着淡红的胭脂，眼角也氤氲着同色的胭脂，发间插着一朵粉白的绒花，面色比之前要白上不少。

    总体看起来，挺清纯的。

    游蕊没把心里的疑惑表现出来，打招呼道：“渠二哥，葵儿，你们要去县里吗？”

    游渠只点下头，自家做的事实在太上不得台面，他连家里养伤的三弟都没说，更别说对堂妹说了。

    游葵却给人一种志气昂扬的感觉，投给游蕊的目光带着几分高高在上，颇有几分做作的矜持道：“蕊姐，你没事的话，后日可以去县里我姐姐家玩。”

    游蕊有些摸不清头脑，也不好打破沙锅问到底，只好道：“我应该没时间，最近挺忙的。”

    游渠忙道：“那你忙吧，我们先走了。对了，这驴子你放心，不会在饲料上亏着它。”

    “渠二哥见外了”，游蕊说道，看游渠着急地赶车离开，心里越发疑惑。

