    第152章 究极兽龙神

    “区区……致命伤？”

    不少人下意识在心底默念这句话，明明是非常矛盾的一句话但是在玉天神身上却好像理所当然。

    确实，心脏被击穿都没有死，也确实是‘区区’致命伤了。

    众目睽睽之下，玉天神就跟个没事人一样，胸口的创伤不仅恢复为了原来的样子，就连身上的龙鳞也恢复如初, 全身的魂力也再次满盈。

    苏麟现在才明白了，原来玉天神的特性就是复活、不死这样的特性？

    状态的完全恢复，再配上未来九种不同的形态，甚至各个形态之间还可以互相叠加。

    原来如此，这才是玉天神的真正实力。

    玉天神虽然恢复了，但是刚才的痛苦确实是实打实的, 但是他就是下定了决心，使用自己的一条命, 换取状态的恢复。

    当然代价也没有那么大, 魂帝境界，六种本相，六次不死。

    只要没有短时间连续杀死玉天神，那对手面对的他，就是始终是一个满状态的玉天神！

    这才是玉天神的真正底气。

    “来，继续。”

    玉天神深呼一口气，他决定了拼完五条命，就认输，哪怕是自己的血洒在那个沙币的脸上也好。

    一副云淡风轻的样子，真特么装逼。

    宁子歌看到了未来时间线的转变，笑眯眯的吐出了一句让玉天神吐血的一句话。

    “我认输。”

    玉天神瞪大了眼睛，我艹，耍猴呢？

    “是啊。”

    宁子歌笑道，好像看穿了玉天神的心思。

    他伸出了手, 赤霄剑消失不见，一把竹扇出现在他的手上，他轻轻的扇着扇子，就那么大大方方的下了台。

    玉天神现在都不敢相信自己竟然就这么赢了？

    那个家伙竟然就这么放弃了宝贵的武魂破格的机会？

    但是系统传来的消息也确实证实了，刚才宁子歌说的不是假话。

    【六王之乱！】

    【玉天神胜，获得一次武魂破格的机会】

    【九极神龙兽，破格为究极兽龙神】

    【特性上限提升，

    特性：无冕之神，破碎冠冕！

    化九极为究极，九本相合一，是为兽龙神！

    龙神虽已逝，但万龙合一的兽龙神，以无神位更强于一级神！】

    玉天神激动的不能自以，宁子歌那个家伙不知道放弃了什么，这几乎是接触到了神的领域，虽然不知道兽龙神和龙神有什么区别，但是看着霸气的名字，和身体充盈的魂力，就知道这一次的武魂超限收获极大。

    玉天神站在台上等待下一场比赛的到来，毕竟按照正常的规则是，只有打倒对手, 才可以更换参赛选手。

    但是却被告知，七宝琉璃战队已经放弃了这一次的比赛。

    真是可惜。

    玉天神原本是想朝着宁子歌的从者身上出气的，但是看来宁子歌并没有给他这个机会。

    苏麟有些奇怪，以宁子歌的习惯，不应该会在如此多的人面前暴露自己的底牌才对。

    就是不知道那个家伙到底有什么打算了，

    苏麟站起了身，打算返回教皇殿，毕竟他抽签的比赛是明天武魂殿战队和七宝琉璃战队战上一场。

    而今天的比赛可以说就到此为止了，虽然只有一场，但是却远远比之前还要过瘾。

    六道通天剑光，

    逆转起死回生，

    都让这些魂师看到了什么才是最顶级的天才。

    忽然，一双嫩白的手蒙上了苏麟的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    清脆而凌冽的声音响起，声音的主人好像并不习惯说这些话，说这话的同时，声音都有一点点的颤抖。

    “水冰儿？”

    “呐，猜对了。没想到你还记得我的声音。”

    少女松开了手，苏麟转过了身。

    出现在他面前的正是两年前的学院交流赛的水冰儿。

    那个时候，苏麟身着日焱精金圣凯，以一种无可匹敌的姿态击碎了水冰儿和雪舞的武魂融合技－－永恒的凋零，冰晶凤凰。

    顺理成章的完成了任务，水冰儿也就成为了第二个同伴。

    只是碍于天水学院所以一直没有找苏麟，直到从天水学院毕业的时候，才到武魂殿来找苏麟。

    以水冰儿的资质加入武魂殿轻轻松松，并不需要多花费什么时间。

    而苏麟并不是认出水冰儿的声音，而是他早就注意到了水冰儿，不然她也没可能这么容易就近了苏麟的身。

    虽然两个人的同伴契约并没有完全完成，但是作为主体的苏麟还是可以感知到水冰儿的存在。

    “没想到你竟然是武魂殿的人呢？”

    水冰儿拍着胸口，像是回忆起那一天的惊讶，苏麟借助系统传递给她的消息，她后来也理所当然的认为是彼此之间的心灵感应。

    “现在知道了。”

    苏麟轻笑道。

    “还有呢，我把雪舞也拉过来了。”

    水冰儿害羞的把旁边的好姐妹拉了过来，水月儿不愿意，她也就没有多勉强。

    但是拥有武魂融合技的雪舞，确实说什么也要拉过来，幸好雪舞也没有拒绝。

    毕竟拥有武魂融合技的两个人在一起，才会发挥出最大的用处。

    苏麟把两个人安顿好之后，就对水冰儿进行了武魂超限，至于雪舞现在还急不得。

    【是否对水冰儿进行武魂超限】

    【是】

    【武魂超限，冰凤凰－－黯晶凤凰】

    【特性：涅槃重生，受到致命之时，冰封一切……直至伤势愈合，复原后，虚弱三天，该特性无法生效。】

    苏麟带着两个女孩大概转了转武魂城，就返回了武魂殿。

    ……

    ……

    比比东位于高位，下面出现了五个黑衣侍者，

    她张开红唇，冷漠的说道，

    “传令下去，等到总决赛结束后，找机会处决这两个人！”

    比比东扔下纸张，上面赫然画的是宁子歌和玉天神两个人！

    “喏！”

    五人齐声答到。

    五个人中有两个封号斗罗，三个老牌魂斗罗，不怕那两个家伙翻出什么浪花来。

    宁子歌和玉天神的天赋，她看在眼中，像这样的拥有近千年以来，天纵之姿的人，绝不能以正常的境界去衡量。

    她作为武魂殿的铁血教皇，当然不会犯那种蠢事。

    为了稳妥，才派出远远高于宁子歌和玉天神境界的人。

    (本章完)

