    盛夏时节，天气酷热难耐，炽烈的阳光照耀着大地，几株大树高高耸立，树冠葱郁如盖，投落满地的树阴，扶疏的枝叶间传出阵阵婉转的鸟鸣，伴随着高亢嘹亮的夏蝉的嘶鸣声，仿佛唱响了一首夏日特有的奏鸣曲，令人心神俱醉。

    此时叶星辰刚刚下车就看到林妙妙自己在大树下一会跳到这边一会跳到那边，玩的不亦乐乎，林妙妙今天穿的是一个白色的短袖加蓝色的牛仔裤，配上她稚嫩的模样，看上去像降落到人间的天使。叶星辰就这样呆呆的看着，看的有些痴迷了。

    就这样过来好久，林妙妙有些玩累了，正当她休息的时候抬头一看便看到了叶星辰，随即便打招呼：“老叶你在那傻站着干嘛呢，我等都快无聊死了。”

    叶星辰听到林妙妙叫他的声音才回过神来，他随即来到林妙妙身边忍不住说了一句：“你今天……好漂亮。”林妙妙打上次开始就一直留长发，虽然现在的头发只到肩膀上，但是看上去确实比以前要好看上多。

    林妙妙听到叶星辰夸她漂亮不由得一阵脸红，但是依旧嘴硬的说道：“哼，别以为你夸我我就不找你算账了，说刚刚为什么挂我电话。”

    叶星辰这时候也是识趣的赶快认错：“对不起我不是故意的，我听到你的声音就想迫不及待见到你，所以我只能先挂掉，这样才能让我躁动的心平静下来。”毕竟大丈夫能伸能缩，啊呸，能屈能伸。

    林妙妙听到这个回答也是罕见的害羞了，而且脸比刚刚更加红润了。她没好气的瞪了叶星辰一眼说道：“油嘴滑舌的，以前绝对经常对别的女生说。”这时候她又想起了上次邓小琪问叶星辰是不是以前有喜欢的女生，叶星辰没有回答。

    叶星辰瞬间感觉自己好冤枉，自己前世加上这一世已经有三十多年了，这三十多年自己都没有谈过恋爱，便说到：“切，那么多小女生投怀送抱，你见我动心了吗？”

    林妙妙听到叶星辰这么说随即有点赌气的说到：“是是是，叶大少爷多有魅力啊，那些小姑娘你都看不上，您喜欢的是那种，有钱，漂亮，身材好，还不介意你花心的白富美！！”

    听到这话叶星辰彻底懵了，他没想到自己口嗨随口一说的话被林妙妙记到现在，他有预感，以后林妙妙会一直拿这个说事。不行这件事要早点解决不然以后没完了。

    “那个妙妙，我就开玩笑随意一说的，你看你记到现在。咱俩在一起待了这么久我的为人你还不知道吗。”

    “呵呵，你为人还真不咋地，就是个死变态。”

    叶星辰听到这里不愿意了，说自己变态太过分了，自己哪里变态了，随即生气的说道：“过分了林妙妙，我怎么变态了你把话说清楚。”

    林妙妙见叶星辰发火磕磕巴巴的说道：“就……就有，反正就是变态。”

    叶星辰打算继续逼问，这时候林妙妙口吻一变眼睛一红直勾勾的看着叶星辰说道：“你凶我！”那样子像极了无知少女被男朋友抛弃的样子。

    这下轮到叶星辰不会了，他不明白情况为什么转变的这么快，刚刚不是自己在质问她吗，怎么眨眼间突然又成了自己的不对了。

    没办法了只能去哄，一开始林妙妙还不理叶星辰，后来叶星辰去旁边的蜜雪冰城店买了个超级大圣代，就是那种特制的大杯。林妙妙看到圣代后两眼放光，才勉强原谅叶星辰，她后来仔细想了想，这一点都不像她的性格，她也不知道从什么时候开始就变得这么爱生气了，她自己都感到莫名其妙。

    叶星辰确实太宠着林妙妙了，比林大为还宠，这才让原本大大咧咧的林妙妙在他这可以肆无忌惮的生气撒娇耍小脾气，被宠着的人就是这么有恃无恐。

    等到两人把圣代吃完叶星辰这时候问林妙妙：“你想去哪玩？”

    林妙妙眼睛转了一圈突然有了一个好玩的想法，随即说道：“我们去鬼屋探险吧。”

    自从上次和叶星辰看过恐怖片之后，他就知道老叶害怕鬼，一个大男人居然害怕鬼，这要是被他的小迷妹知道后叶星辰的男神形象就塌了。

    叶星辰也是有点不自然的说道：“鬼屋有什么好玩的，我们可以玩别的。我们去游乐园玩吧。”

    林妙妙则是爽快的答应了：“好啊，正好游乐场也有鬼屋。”

    叶星辰此时此刻想抽烂自己的嘴，这不是自投罗网吗。

    见叶星辰在那发呆，林妙妙带着嘲笑的语气说到：“老叶你不会是害怕了吧，害怕了就说嘛，我们不去了。”

    这话一出，身为男生的叶星辰怎么能忍，头一热就答应了：“胡说我怕什么，走！去就去谁怕谁！”

    林妙妙见自己的计谋成功了，蹦蹦跳跳的拉着叶星辰就赶快走，她已经迫不及待的想看叶星辰害怕无助的样子了。她们两个一个在前一个在后在路上成了一道靓丽的风景线，旁边经过的人看到后都说这两个好般配啊，最萌身高差。

    很快到了游乐场，身为男孩子的叶星辰怎么能让女生付钱呢，便主动的去买票，这时林妙妙赶紧把他拦了下来，她虽然知道叶星辰不差这点钱，但是也不能天天都是叶星辰出钱啊。所以就对着说道：“这次我来付钱。”

    叶星辰还想说些什么，林妙妙完全不给他机会，独自一个人上前排队买票了。叶星辰见状也不好阻拦，只能想着在别的地方多多补偿一下林妙妙了。

    林妙妙买完票回来兴奋的拉着叶星辰就往鬼屋跑，叶星辰只能跟上。当到达鬼屋检票处发现都是情侣，一般来这个地方的情侣都是男生提议来的，毕竟来鬼屋的目的非常明确（啊哈哈哈哈，没错就是你们想象的那样。），能看出检票处门口的男生都迫不及待的想进去，而我们的叶星辰同学则是男生中唯一抗拒的那一个。

    林妙妙看着老叶有点不太情愿就催了催：“老叶你能不能快点啊，人家都进去了。”

    叶星辰在心里给自己打气嘴里嘟囔这：“我可是有系统的男人，还怕进鬼屋？都是假的不用怕，都是假的。”

    旁边的林妙妙看着老叶这个样子感到特别好玩，她已经迫不及待想要看看叶星辰在里面是什么样的，就这样叶星辰被她连拉带拽的弄了进去。

    鬼屋里乌漆麻黑的一片啥都看不见，叶星辰紧紧抓住了林妙妙的手嘴上说到：“妙妙别怕，我保护你。”

    林妙妙看着叶星辰紧张的样子心想：哼要是你不发抖我就信了。当然她也没放开叶星辰的手，就这么被他拉着吧。

    这时候正好前面的情侣也停了下来，因为他们遇到岔路口不知道往那边走。叶星辰这时拉着林妙妙走上前去搭话：“兄弟，我们组队吧也有个照应。”

    正好对面情侣也有这个想法，双方达成共识，组队一起。经过了解他们是一对大学生情侣，男生叫苏宇哲，女生叫赵麦麦。双方经过简单的自我介绍，就准备一起走一条路，正所谓人多胆子大，叶星辰现在心里也稍微有点底，走到头之后发现前面的通道上锁了。

    透过微光看到提示，门上密码的线索分别在两个房间，而这两个房间就在刚刚的岔路口的另外一条道上。四人准备往回走，但毕竟是鬼屋，如果这么容易的让他们找到密码多少有点没意思。刚走到岔路口突然出现一个可怕的女鬼（工作人员）两个深深的眼窝，直径有十厘米左右，各自有横径3厘米的血流下来，她嚎啕着，整张脸是变形着的，像崎岖的山脉与山谷呈现在你的面前，它的牙齿尖利的，着实吓人。

    苏宇哲发现比较及时一把抱住赵麦麦，没有让赵麦麦看到女鬼的样子。而反观我们的主角叶星辰也是完全相反，当看到女鬼的时候一把扑到了林妙妙怀里，紧紧的抱住林妙妙，林妙妙虽然也是有点发怵不害怕是不可能的，但是看到叶星辰这个样子突然就不害怕了，她的手轻轻摸着叶星辰的头说到：“辰辰乖，不害怕，姐姐保护你。”这场面极其滑稽，苏宇哲和那个工作人员完全看懵了，心想学到了学到了还能这样，两人不禁为叶星辰的机智点赞。

    但是他们不知道的是叶星辰这特么不是装的他是真的害怕。

    等工作人员离开之后，林妙妙就推开了叶星辰，可惜这里面太黑了看不到林妙妙那红彤彤的脸就像苹果一样让人看到就忍不住想咬一口可爱极了。

    叶星辰还有点恍惚，突然意识到自己刚刚的行为，简直太丢人了，这下林妙妙要拿这个事情狠狠的嘲笑自己了，而且别人还看到了。正如他想的林妙妙现在正在憋笑。

    此时苏宇哲走了过来轻轻的在叶星辰的耳边说道：“可以啊兄弟，刚刚装的挺像啊，你是怎么想到这点子的，有机会教教我。”

    叶星辰一听这话才突然明白，原来别人以为自己是装的啊，太好了。然后清了清嗓子：“咳咳，那是，我可是练习了好久，熟能生巧罢了。”我TM教你个锤子，这完全是本能反应。

    等到苏宇哲两人在前面走了有一段距离，林妙妙彻底忍不住了：“噗哈哈哈哈，老叶你太逗了，不行了笑的我肚子疼，哈哈哈。”

    叶星辰一脸黑线狡辩的说到：“我那是装的好吧，明眼人都看得出来好吧。”

    林妙妙这时候提议：“好啊，既然你不害怕，那我们两个分头行动找线索，这样比较快。”

    叶星辰一听这可行，这不纯纯要我命吗，不行坚决不能分开随即说道：“妙妙啊，那个我还要保护你呢，你看人家都在一起的，万一像刚刚突然出现个鬼（工作人员）吓到你怎么办。”说完死死的抓住林妙妙的小手死活不松开。

    林妙妙挣扎了两下无果后放弃了，算了让他抓着吧。她发现此时的叶星辰和她认识的叶星辰完全是两个人，她所认识的那个叶星辰无所不能，各方面特别优秀，简直是男神的模板。现在的叶星辰就是一个纯逗比，胆子特别小，看着他紧张的样子心里不由得升起了一阵保护欲。当初林大为说这个世界上不可能有完美的人的时候她还不不相信，现在她信了，叶星辰也有软肋的。

