    今天是个艳阳天，这个季节又是杨柳依依，花香袭人。

    路上蝴蝶飞舞，小鸟歌唱。

    温暖的风吹拂在脸上，不禁让人心情愉悦。

    何玉柱夫妇二人到了娄家别墅后，里面的佣人马上开了门迎他们进去。

    这位佣人是娄家的一位远亲阿姨，从小看着娄晓娥长大。

    这会看到娄晓娥出嫁回门，就像是自己的孩子回门一样。

    这会娄父娄母都在家，佣人接过回礼后，就引着人去了厅堂。

    娄父和娄母见到娄晓娥回门，感到十分高兴，自家闺女终于嫁人成家了。

    身上的责任感觉就卸下了一大半，到这个年纪他们也没什么追求了。

    只希望儿女成家立业，家庭幸福。

    大家聊起了天，四合院里的事情也就聊开了。

    知道后续没什么事情，娄母也就放心了，拉着女儿说起了女人家的话题。

    娄父倒是有些心思，就找何玉柱去了书房聊天了。

    在宽敞的书房里，一个偌大的桌子摆在了中间，上面放了一壶茶水。

    翁婿二人，喝了口茶后进入了话题。

    “柱子阿，捐助灾民的事情，我觉得挺好。你爸我这次也捐了不少，不用担心院子里的人有成见。

    这次我也和一些领导们都见了面，这些的领导都赞扬了咱，只要领导支持就出不了大问题。

    就是柱子你今后有什么打算，爸本打算帮你提一提。

    但是探了一下领导的口风，怕是难以有什么大的提升。我现在也没人事权，厂子里能帮你的不多啊。紧要的岗位是帮不上，你可不要有想法。

    我就娄晓娥一闺女，心疼都来不及。只要好好对娥子，今后娄家都是你们的。”

    在听的同时，何玉柱捧起茶杯，往嘴里送了一口，淳厚的茶香味沁入心脾。

    回味时，也在思考自己的思路。

    “今后的打算，现在还是做继续轧钢厂的厨师。

    爸，你也不用担心。我也没啥大的追求，就想着一家人好好过日子。

    和晓娥，生儿育女，把妹妹带大。

    这会的形式不大稳定，倒是爸你们需要多注意了。”

    “哦，有什么不稳定的风向需要注意？”

    娄父也在和领导的交流中体会到了一些风向变化，但他这会对何玉柱的看法产生了兴趣。

    他想知道，何玉柱一个工厂的厨师能知道一些什么情况。

    “爸，你也知道现在国内外部环境不大好。我国建国接手的是一个烂摊子，走到现在不容易。

    现在有天灾，又和国外的关系不好。

    难以从外界获取资源补充，眼下国内的百姓都是紧咬着裤腰带过日子。

    到时候，对您这样的成分可能会不大友好。

    说个严重的，您最好做两手打算，免得到时候进退不得。”

    “柱子，说实话你说的事情，我一直都有打算，只是下不了决心。

    我们家的根基都在这边，去了外头要舍弃地太多了。

    娥子她廖伯父他们去了港城，也是花了不小的代价。

    港城我们也有人脉，但是去了那边就真的好了吗，我也没底阿。

    要知道现在港城在外人手里，迟早是要收回来的。

    万一等我们过去后，收复港城打起来，情况比留在这还糟呢。”

    何玉柱喝了口水，舔了嘴唇说道：

    “这个我倒觉得收回港城不会打起来。

    一般打起来的情况是双方都觉得有胜利的希望。

    而从现在的情况来看，在港城打起来对方肯定不是我国的对手。

    我国也完全有实力马上收回，留在那里想来是留着一扇对外交流的窗户。

    所以我认为岳父不用担心这个问题，还应该提前布局港城。

    最好，布置一些产业把一些不方便的东西也存放到。”

    何玉柱想到了无数的物品在除四旧的声音中焚于大火之中，忍不住有心提醒，像娄家这样的人家肯定有一些传承。

    “你这样一说，我倒是有想法了。

    只是这边涉及到的东西也蛮多的，都是一家人了，我们翁婿就说个交底的话。

    除了上缴捐献的，我们家还有不小的家底。

    虽然都是死物，但是也是家族里几代人的努力，有些也不是我一个人说的算，背后还有一大群亲戚。”

    “移居港城，肯定会花费不小。爸你也不要着急，留给我们的时间应该还有好几年。

    能带的带走，带不走的捐出去。蚂蚁搬家，总能完成的。”

    “那到时候要走的话，柱子你和娥子是不是也一起走？”

    “真到那时候，我们都一起走。我不放心娥子，也放心不下雨水，还得带我妹妹一起。”

    “这样最好了，我听到你这话，我最大的心事就放下了。”

    娄父靠着椅子深呼了一口气。

    “爸，你也不用担心。就是是走了，最后我们肯定还是能回来的。”

    现在也不用马上走，在走之前，娄家估计也要不少的准备。

    在这之前做些什么呢，何玉柱想到了国内物资紧缺，外汇不足。

    但港城是个自由港，如果娄家利用人脉布局港城的同时，能为国内带来需要的机器和外汇，不是两全其美吗。

    自行车似乎也是个不错的选择，不仅国内紧缺，国外也很有市场。

    何玉柱感觉娄家可以在这里或者港城开设一个自行车厂，利用港城的资源从港城往国外销售，获取外汇，购置新的机器。

    还可以公私合营，娄家负责港城部分，对外销售和采购。

    公家可以获取外汇和急需的物资。

    何玉柱犹豫了一下，和娄父说了一下想法。

    娄父沉思了一番，觉得可以尝试，总比现在光拿分红好。

    轧钢厂也是有一定的加工能力的，自行车的主要材料就是车身的钢架。

    想了想决定先调查一下，再找领导商量商量。

    ……

    聊天结束，不知不觉中肚子已经饿了，到了午饭时间了。

    何玉柱决定去厨房帮忙，被娄父拦住了。

    新姑爷上门，第一天怎么好就让动手做饭。

    佣人已经在厨房做饭了。

    这位阿姨的手艺虽然没何玉柱强，但也已经不错了，再加上油盐放得足，足够下饭了。

    酒饱饭足后，一家人又一起聊了一会，这下话题扯到让小两口早点生娃的事情了。

    对于这事，何玉柱大方表示自己会努力的，惹得娄晓娥又要扯他皮了。

    有道是春困秋乏，娄父表示自己犯困了要小憩一下，就上楼了。

    娄晓娥还在和娄母聊天，何玉柱陪了一阵子，感觉呆不住。

    打算去后院花园运动一下，放松一下。

