    

    “什么？指挥官，你疯了吗？”

    在听完了刘非凡计划的3077整个人不敢置信的往后退了一大步，满脸震惊的反问道：“先不说一个智能士官的价格贵多少，指挥官你要那么多智能士官干什么？”

    “带人！”

    备受3077质疑的刘非凡并没有丝毫犹豫，举起一只手指就说道：“我要一个士官就带10个士兵出去，形成一个单独的作战小队，盘踞在莱登城周边不停的袭扰过往的车队，这样不仅能干扰莱德尔的注意力，还可以达到练兵的目的！”

    “可现有的能源点也不能全部砸在兵力上面啊！”

    3077还是不明白，受过伤之后的刘非凡为什么要剑走偏锋！

    “通过作战小队的洗劫，可以给我们换回来大量的能源点，就算小队的战绩有限，基地每天不是也能够产出一定量的能源吗？”

    早就考虑好了这一切的刘非凡没有丝毫的犹豫，指了指一边正在不停工作的矿井说道：“从今天开始，矿井产出的能源投入到基地建设，作战小队洗劫回来的能源，全部归你支配！”

    “是！”

    知道刘非凡是铁了心要玩把大的，3077当然不好再阻挠，主要是洗劫过来的能源点可比基地产出的那点能源多出了不知道多少倍了，但凡一个正常人都不会指望基地的产出能满足建设需求吧？

    “还有车辆，再花费一笔能量点把战车工厂升级了，我要求每一个作战小队都配备防护最好的装甲车，哪怕陷入重围也不会被轻易击破的那种！”

    生怕再有士兵因为防护不足而牺牲的刘非凡可以说把装甲车这一点考虑到了极致：“不仅是这一批作战小队是这样，基地以后的作战单元，都必须要寻求防护最好的装备来保证士兵的安全！”

    “是！”

    3077严肃的一个军礼之后，很快消失在了基地面前，只留下一脸冷漠的洛菲儿缓缓站到刘非凡面前，还不等刘非凡开口，洛菲儿就已经缓缓的开了口：“刘非凡，我怎么突然觉得你好陌生？”

    “陌生？没有吧？”

    没想到洛菲儿会突然提到这个问题的刘非凡还以为是自己的哪里出了问题呢，赶忙对着旁边的窗子照了照，但除了脑袋上顶着的纱布之外，刘非凡也没发现自己有哪里有什么不对啊？

    “有！刘非凡，你有没有想过，你现在这么做，和莱德尔那个混蛋又有什么区别？”

    全程听完了刘非凡计划的洛菲儿没有想到，自己眼前的这个所谓大哥哥最终还是成为了和莱德尔一样的混蛋了，特别是在听到刘非凡提议，让所有的作战小队都打着魔盗团的名义在黄沙地兴风作浪之时，洛菲儿真的忽然间好失望！

    “嗐！你个小孩子，如果我不推出一个更大的对手来迷惑莱德尔，你认为莱德尔真的会放任我们默默发展半年？”

    知道了洛菲儿为什么突然翻脸的刘非凡忽然间有种哭笑不得的感觉，但如此强大的莱德尔就在面前这么虎视眈眈的紧盯着，这让刘非凡根本没有安心发展的可能，唯一能让莱德尔转移注意力的办法，也就只有在黄沙地里再杜撰出一个更强大的对手了！

    “可我们这样，不也和莱德尔一样，是一伙不折不扣的强盗了吗？”

    洛菲儿还是不理解，刘非凡为什么一定要这样！

    “不！有个最大的不同就是，莱德尔的目标是整个黄沙地的百姓，而我们的目标只是莱德尔！”

    知道洛菲儿还很难理解这一点的刘非凡足足解释了小半天，这才勉强打消了其心中的愤怒，但即使如此，大概能明白了刘非凡用意的洛菲儿还是没给刘非凡一个好脸色！

    “唉~总有一天你会明白的！”

    刚想再说什么的刘非凡忽然间两眼一黑，整个人如同天旋地转一般不受控制起来，还没等一旁的洛菲儿反应过来之时，忽然间重重的摔在了地上，这不摔不要紧，见到刘非凡忽然倒地的洛菲儿直接被吓得整个人都愣在了原地！

    “刘非凡！你怎么了？”

    小脸被吓得煞白的洛菲儿在惶恐了两秒钟之后，这才从震惊当中回过神来，小心翼翼的伸出手探了一把刘非凡的呼吸，这手一探更是把洛菲儿吓得魂都快没了，当下也不敢再看刘非凡还有没有气了，疯了似的赶忙冲出了基地，冲着周围大声喊道：“来人啊！刘非凡又晕倒啦...”

    十分钟后，刘非凡被紧急送回了急救中心，一小时后，又经历了一番急救的刘非凡被缓缓推回了之前入住的监护病房，但这一次刘非凡身上的仪器显然多了不少，身为急救中心里唯一一名医生的李双双一脸哀愁的站在病床边，满是无奈的摇了摇头：“唉~可怜的人啊，大脑受伤还那么忙，差点就没救回来你知道吗？”

    只可惜，此时处于深度麻醉的刘非凡并没有听到李双双的话，李双双的喃喃自语，注定也只能是说了个寂寞...

    三天之后，黄沙地风云突变，一支名为黑胡子魔盗团的不明武装突然横空出世，一天时间就洗劫了包括劫掠队在内的十多支装备精良的物资车队，

    魔盗团所到之处遍地狼藉，一时间也让整个黄沙地的贸易和经济按下了暂停键！

    “啪！所有人给我查！为什么又冒出了一个魔盗团！”

    莱登城，当一天时间接到了六七次警报的莱德尔终于再也忍不住内心的怒火了，紧急召开了指挥官联席会议，望着议事厅里正照例大眼瞪着小眼的弗雷特斯等人，莱德尔简直气得不打一处来！

    “将军，我的人已经在查了，关键是这一次事发突然，我们手上根本没有一点儿关于这个魔盗团的资料！”

    身为情报主官的霍尔多维斯可以说是这里面声音最虚的了，虽然魔盗团出现不过一天时间，但在黄沙地这点巴掌大的地方平白无故多出一支没有任何资料的军团，霍尔多维斯还真有些撇不开关系！

    “没有资料就不查吗？前阵子那个叫刘非凡的混小子才在我的脸上狠狠的扇了一巴掌，现在又多出来一个魔盗团，要是再查不出什么东西，整个帝国都会看我的笑话！”

    听到霍尔多维斯轻描淡写一句话就准备把自己给撇的一干二净的莱德尔怒气更加深重了，猛地一拳头砸向会议桌的同时，扑倒在会议桌上的莱德尔恨不得把前者都给生吞了！

    “是！我马上就去查！”

    生怕莱德尔会将怒火牵连到自己身上的霍尔多维斯赶忙答应了下来，不等莱德尔再多说什么，一个起身就匆忙离开了议事厅，只留下面面相觑的众人。

    “莱德尔将军，我也马上去把手下的劫掠队都撤回来，免得遭受更大的损失！”

    忽然大感不妙的弗雷特斯在霍尔多维斯离开之后，也赶忙站起了身，但还不等弗雷特斯开溜，面色阴沉的莱德尔就已经伸出手叫住了弗雷特斯：“等等！给我查一下蒙格尔小镇的商会，有没有被这一伙强盗影响！”

    “是啊，我怎么没想到呢？”

    莱德尔的话，猛然惊醒了还在迷惘中的众人，反应过来的弗雷特斯也是茅塞顿开，赶忙窜出了议事厅，但还不等莱德尔的会议开完，匆匆跑回自己的中控室里确认了情报的弗雷特斯就已经满脸阴沉的走了回来！

    “怎么样？情况如何？”

    见到弗雷特斯重新回到议事厅的莱德尔下意识的停下了讲到一半的消息，满是迫切的看向推门而入的弗雷特斯，然而，弗雷特斯还是让莱德尔失望了！

    “蒙格尔也没讨着好，看来是我们猜错了！”

    没精打采的弗雷特斯双目无神的一屁股坐到了自己的位置上，满脸颓然的看了看周围的其他指挥官，突然哀叹一声：“就刚刚开会的间隙，又有两支劫掠队遭到了重创，其中一支劫掠队满载着近万的能量核晶，全没了!”

    “这...”

    弗雷特斯的消息让整个议事厅里的人都沉默了下来，谁也没想到，这一支刚刚冒出来的不明势力竟然有如此强劲的战斗力，无形之中，整个议事厅里被蒙上了一层挥之不去的阴影！

    “不管如何，军团还得运转，实在不行就加大防控力度，把所有的装甲部队都派出去，我就不信了，在黄沙地里还敢有人挑衅我的威严！”

    沉思了半天的莱德尔最终还是没能忍下这一口恶气，愤愤不甘的又是猛地一锤桌子：“还有，让雷达站做好遇袭标记，摸清楚那伙强盗的作案规律，针对重点区域增加巡防兵力！”

    “是！”

    听到了莱德尔指令的众人纷纷答应下来，但即便调整了作战策略的莱德尔军团依然在不停的遭受着莫名其妙的袭击，那如同无头苍蝇般的攻击虽然对军团的伤害性并不大，但其侮辱性却不是一般的强劲！

    一时间，别说整个黄沙地了，莱德尔惨遭打脸的消息都已经通过商队传到了帝都...

    （未完待续）        

