    第212章槽糕，是心动鸭~

    秦朝一脸古怪的放下手中的豆浆，颇为认真的问道：“薄爷，那你的心脏是不是只在某个特定的对象面前跳得如此厉害？”

    薄妄微愣，认真回想了一下。

    他的心脏，也只是在看见宁晞时，才会跳的如此奇怪！

    “哦，我知道了，宁晞肯定是给我下蛊了！”薄妄咬牙切齿的嚷道：“她是故意在报复我要退婚。”

    秦朝的头顶，飘过一连串的问号。

    薄妄这话，是什么意思？

    宁晞报复他？

    他是不是今天起床没有照镜子？

    “薄爷，你误会了。”

    薄妄颇为自负道：“误会，没有误会，宁晞那个小肚鸡肠的女人，肯定是因为我要退婚，而故意报复我。”

    秦朝头疼抚额。

    他眸光沉沉地看着薄妄，一个字，一个字的说道：“薄爷，你其实有没有想过，其实是因为你喜欢上了宁晞。”

    “哈……”

    薄妄冷笑一声。

    秦朝又是逐一分析道：“倘若你的心脏，平时没有任何问题，你只有在看见宁晞或是遇上宁晞时才会心跳加速的话，那么，你所认为的心脏病，只是因为你对她动心了。”

    薄妄听见秦朝这话，将手中的油条捏成了软绵绵的一条。

    “秦朝，绝不可能，就算全世界只有最后一个女人，我也绝对不可能会对宁晞动心。”

    秦朝也懒得和执迷不悟的薄妄多说一个字。

    他端起碗，喝完了碗中的豆浆，对着薄妄道：“你如果觉得心脏有问题呢，就去医院挂个号看看病，如果各项检查结束后，你的心脏各项指标都很正常，那么，就意味着你并不是心脏病，而是对宁晞动心了。”

    薄妄被秦朝这话，气极了。

    他将手中的油条往桌上一扔。

    “不吃了，倒胃口。”

    秦朝熟练的扫码给了早餐钱。

    他快步追上薄妄，好言好语的提醒道：“薄爷，面子不值几个钱，人的这一辈子，最难得的就是遇上一个让你心动的女人，任何时候，只要认清自己的心意，都不算太晚。”

    薄妄冷冷地瞥了一眼秦朝，不耐烦的嘟哝道：“秦朝，你很烦。”

    秦朝无所谓的耸耸肩，“行，那我就不烦薄爷了，我去上班了。”

    秦朝之前并没有涉足娱乐公司，骤然要开一间娱乐公司，却还是有点点棘手。

    手上的艺人，就只有宁小鱼一位。

    秦朝如今捧着宁晞的投资，特别苦恼的想着，要怎样才能在三个月内，赚到一个亿？

    薄妄和秦朝分别后，薄妄还是去了医院看病。

    因着他有小舅舅的介绍，薄妄很顺利的就同医生见面了。

    医生在询问完薄妄的情况后，又让护士带着薄妄做了一次检查。

    检查结束后，医生问薄妄，“你的心跳加速，一般是什么情况下？”

    薄妄也没有隐瞒，而是一五一十的坦白了自己的病情。

    医生一脸古怪的看着手中的各项检查报告，惊诧的问道：“薄妄，根据你的各项检查数据来看，你并没有心脏病，依我的依断，你的心跳异常，有可能是因为你对那个人心动了，我建议你谈一场恋爱试试。”

    ?  ?秦朝：追妻火葬场预定ing~

    ?      薄妄：追妻？不可能！我这辈子都不可能追妻的！！

    ?      宝贝儿，手中有月票的话，请投给慢慢呀！拜托啦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

