    6月15日。

    下午4点的时候。

    今天要开始美颜赛道的录制了。

    刚刚化好妆的傅生最近总觉得不对劲。

    很不对劲。

    周围有些选手看他的眼神不对。

    感觉像是......要把他吃了？

    特别是现在在候场时，一个个时不时的盯他一眼，像是要冲他似的。

    让傅生不由纳闷了。

    啥情况？

    自己很低调呀，一直躲在角落，丝毫不妖艳的去搏镜头呀。

    傅生并没有注意或者想太多东西，他只是本能感觉气氛很怪。

    也不去和这些选手的眼神对视，傅生耸了耸肩，无所谓了。

    看一看又不会少一块肉。

    侧侧身，傅生视线出了一个有意思的事情。

    之前，他顺眼的室友对象之一，也就是那个戴眼镜的平凡男生，居然在......喝二锅头？

    对，他现在蹲在另一边的角落，自己和自己干了一小瓶二锅头！

    龟龟，有点意思啊。

    不过转头一想，傅生犹豫了，那男生不是独秀赛道的嘛，今天是美颜赛道的录制，其他赛道的人只是来录个开场当工具人的，那么问题来了——那他喝个哪门子的二锅头？

    闲来无事，这两天也要结束新手战的录制了，该联系室友了，于是傅生这次打算主动了，主动去认识一下二锅......哦，不对，室友。

    走过去，傅生露出个笑容，“好喝吗？”

    “嘿嘿......”本来今天打了粉，应该白白的男生脸有些红，透了出来，一脸傻笑，看起来憨憨的样子。

    傅生不由的好笑，“你好，傅生。”

    主动伸出手。

    那人抱着二锅头，还是嘿嘿傻笑，“帅哥......活的。”

    傅生被一下逗乐了，手也不收回来，再次重复道：“傅生。”

    那人像是反应慢了半拍，这下才恍然，“你好你好，任宇。”

    “你怎么喝上了呀？”傅生拉着人在候场区角落的一个位置上坐下了。

    “紧张。”任宇现在有些木讷，反应了几秒才说道。

    “可今天你们赛道不会录制啊。”

    “哦......”

    任宇反应了几秒，目光有些呆呆的看了过来，“啊。”

    傅生苦笑不得，和任宇聊了起来，两句就套出了这个状态下的任宇的大致情况。

    这个任宇，是个素得不能在素的素人了，和傅生一样，是个刚刚毕业的大学生，只不过人家不是作曲系的，是金融系的。

    毕业了，不知道干什么，机缘巧合知道了《明日盛世》在报名了，正巧爱好音乐，写过一些歌，就报名了。

    据他自己说，他一天系统性的学习都没有。

    然后随便写的歌，就过了《明日盛世》独秀赛道的海选。

    而傅生呢......

    “自己果然缺点作曲的灵性呀。”傅生在心中道。

    作曲作为创作类，会和有造诣完全是天差地别。

    有的人，学得很快，但是真的就是走不出自己的道。

    没天赋，几乎等于死路一条。

    傅生唏嘘一下。

    而就在这个时候，有工作人员开始组织大家按照节目组安排好的顺序入场了。

    先录制三个赛道的人分别入场的画面，等到三个赛道的选手分别入场到不同的演播厅后，才是各个赛道的星推官在万众期待下，落座各个赛道的演播厅类。

    在这个环节中，三个赛道的星推官，会各自给自己赛道的选手动员，然后录制好该有的画面之后，三个赛道的星推官就会齐聚今天正该录制赛道的演播厅，而两个不录制赛道的选手们，就呆在自己赛道的演播厅内——当无情的反应工具人。

    选手唱出好歌了。

    肯定不能光录演唱者，别的选手的反应必须得有，这叫渲染氛围，和造势。

    今天是美颜赛道，所以在简短的鼓励后。

    魔音赛道星推官的魏宇，独秀赛道星推官的刘渊，很快就伴随着灯光坐到了美颜赛道的演播厅内。

    他们是有两次的抢人权的。

    如果有他们喜欢的选手在其他赛道，他们是可以动用抢人权，动手抢人的。

    这是选手梦寐以求的待遇，这就意味着，你被强者认证了，直观点，能被星推官抢，第一期，新手战的镜头，也就没得说了。

    要知道，前三期新手战，最后播出只有两个小时多小时，而每一期有65个选手。

    那就意味着，必定有人，会被一剪梅，参加节目却没有镜头......选秀，哪儿有那么容易。

    当然了，那还有4个king，以及首席星推官......他们人呢？

    他们当然不一样，要拽些。

    他们5个，加一个大咖主持人，有一个单独的房间，他们可以坐着，观看其他所有选手的表演，然后挑一个他们喜欢的时机，随时battle，随时上场表演。

    而且星推官只能给待定或者晋级，不能给淘汰，也意味着这4个人，代表着镜头，和播出时长。

    所以那些选手知道傅生实力不行的时候，怎么可能不盯上他，他......就是金光闪闪的工具人啊！

    拿他当垫脚石简直不要太好！

    特别是其他未晋级的选手，目前还没有位置，而4个king，可以一直坐着......

    傅生凭什么坐着呀！

    有些公司搞到傅生之前的海选视频，听到《浮生》这首歌，给他们自家的新人也听了之后......

    傅生他凭什么啊！

    一群人更加的不平，和摩拳擦掌了。

    就等节目开始，然后他们上台，直接举手：“报告教官，我要挑战傅生！”

    这噱头不是有了？

    镜头不也有了？

    热度也咔咔的！

    美颜赛道的某些选手啊，那是盼星星盼月亮的盼着节目开始。

    更是聚精会神的，生怕手举慢了，抢不到这样一个堪称福利的机会了。

    事实上也是，当首席星推官，也就是此刻坐在傅生旁边的池伊人笑着说道美颜赛道新手战正式开始之后。

    腾腾腾！

    一双双的手，麻溜的就举起来。

    萧听寒都愣了一愣，然后随手点了一个最幸运的观众。

    也就是星锐娱乐的丁盛。

    年轻丁盛那叫一个欢喜啊，觉得他今天开心得像是过了一个早年。

    按耐不住激动的上了台，接过话筒，就迫不及待的道____

    “星推官！我要挑战！”

    “谁？”

    “傅生！”

    丁盛坚定的喊出了这个名字。

    这波，他有必胜的决心！

