    夜晚降临。

    十点的时候，时轻轻带着大家去这栋公寓的天台。

    “这天冷的太诡异了，该不会是下雪吧？”闫熙的话得到大家的共鸣。

    莫伊娜几个人在铺垫子，时轻轻说大家晚上要睡在这儿，并且还要有一定的距离，他们觉得今晚睡在这儿肯定得冻死，奈何，没一个人退出的，主要是好奇时轻轻要做什么。

    相处这么段时间，他们明白时轻轻不会害他们，而且有时候也真的是为他们好，当然，更重要的是她是季墨言的人，季墨言都同意了，他们也得下水。

    接近十二点的时候，他们有些困，时轻轻招呼大家回到各自的垫子处躺着，刚躺下就看到诡异的一幕！

    消失的月亮出来了！

    还比原来大了很多倍！

    更加奇异的是——

    月亮变成冰蓝色的了！

    众人：“！！！”

    这还是他们认识的moon吗？！

    时轻轻看着盈盈月光洒落，原本夜晚中是漆黑的，现在因着这光芒变得亮起来。

    她带大家待在这里，就是为了这月光。

    这三天，月亮的蓝色会慢慢的退散，相当于能量的耗费过程，也是这样强度的能量，让人类进行二次觉醒。

    队里的人已经开始忍不住困意闭上眼睛，时轻轻摇头让自己清醒些，并且跑过去将晶核给他们放好，还让季墨言弄了元气墙隔开，不让晶核能量串联。

    放置好后，时轻轻回到自己的位置躺好，被五阶精神系晶核放在旁边，然后是一排排的水果冻累积好，想到幻小草和百小合，把它们从识海当中丢出去，嘱咐要多吸收些月光，但同时要报保证他们这些人需要的量。

    还有那个高级奶奶灰的袋子，应该是个挺特别的东西，时轻轻不过一秒，就把袋子从空间戒指里拿出来放到外面。

    最后看向儿子时之珩，这样冷的天气，她其实不想他出来，出来了也想给他盖点东西……

    可是不能——

    她得狠得下心，孩子才能觉醒异能。

    小珩已经错过第一次觉醒，这次的机会无论如何都不能放过。

    忽的，额间落下一个温暖的吻，时轻轻眨眨眼睛，看到季墨言离开的背影，待他回到原来的位置，时轻轻止不住的睡了过去。

    ……

    三天后。

    季墨言等人是被冻醒的，与此同时还感觉到了身体里另一股力量。

    “呀！谁这么贴心，给我放了那么多食物！”风管家从一堆食物里爬起，正好肚子咕噜噜的叫，拿起一个就开始吃，刚吃下去一口，脸色瞬的变了，一秒钟恢复过来。

    佘南也很饿：“我这边怎么没食物？”都是一些报废掉的晶核，这让他有些摸不着头脑。

    看向风管家那边那么多食物，佘南下意识的过去，恍然发现自己的速度快了许多，没想那么多，先拿食物吃一口，脸登时僵住了，正要说什么，看到风管家眨眼睛，马上理解：“唔！真好！”

    杨健看两人吃的香，飞快跑过去拿起食物就吃，咬下一口后，脸色登时变得愁苦起来，看到佘南的示意，默默的配合起来。

