    “哪有！没有的事情！”

    时听然忍着笑和范思明说道。

    “没有？那最好！我听梓轩说，你这几天很忙？有什么事情吗？”

    范思明心里那块石头算是落下来了，他柔声问道。

    “都是一些繁琐的事情，没事的！”

    “有什么事情跟我说！”

    “没事！”

    “你就是这样，总把自己当成超人一样，明明自己很累，还要自己扛！我后天就回去了！等着我回去！”

    范思明再次有点心疼时听然了，这个女人从来不抱怨什么，尽量去解决那些问题。

    他发誓，以后他要和她同风雨共患难！

    时听然听到他这话，也不知道怎么了，就是甜蜜蜜的，她嘴角微微上扬，露出了甜蜜的微笑，说道，“等你干嘛？”

    “你就说，等不等我？”

    “不等！”

    “欺骗的话，都不会说！你这女人啊！一点动力也不给我！”

    “……”

    时听然没有说话，她不想直接说出来那个等字，她想告诉他，她已经在心里等着他回来了，只是说不出口罢了。

    “这两天我一直在赶着忙完这边的事情！所以休息的时间很少，你就一点动力不给我？”

    “你赶着忙完干什么？”

    “你这不是明知故问吗？着急回去见孩子们啊！还有某人！”

    范思明的话听起来令人感到生气，但是时听然却甜在心里，她当然知道范思明说的那个某人是谁？

    “注意休息，一日三餐不要忘记了！这是一个人最基本的，你家里有母亲，有奶奶，公司里还有那么多人等着你来领导呢！要是自己的身体都照顾不好，别的就更不用说了！”

    “……你就嘴硬吧！行我知道了，你让我注意休息，不要忘记一日三餐，你的嘱咐我记下了，绝对不会辜负你！等着我，这几天就回去了啊！”

    尽管时听然说的那些话，一点也没有表示是自己的意见，但是范思明听了就是高兴。

    “我去看看孩子们，挂了！”

    时听然不知道还要和他说些什么，但是又不舍得先挂电话，只能这样委婉的等着范思明挂电话。

    “别挂！我还有一句话！”

    “什么话？”

    “答应我，在家里照顾好你和孩子们！”

    “不用答应你，我也会照顾好我和孩子们！”

    “……好吧！……范少！……”

    时听然听到范思明有些失落的声音，随即里面就传来了员工的声音，她知道，范思明又开始忙了，为了不影响他工作，时听然直接说了一声，“挂了！”

    然后直接挂断了电话。

    挂了电话的时听然嘴角忍不住的露出了笑容，她起身走到冰箱旁，打开冰箱门，取出一杯果汁，然后往客厅外面走去。

    站在别墅楼下，看着草坪上几个快乐的玩耍的孩子们，她喝了一小口果汁，好甜！

    她举起果汁，对着阳光看了看，这就是她平常喝的呀，今天为什么这么甜？

    “妈咪，我电话呢？”

    时梓轩为了爹地和妈咪，他是操碎了心，看到妈咪出来，他忙跑了过来，看到时听然并没有拿手机，他好奇的问道。

    “在桌子上！”

    “妈咪！这么快，你们就挂了电话？”

    时梓轩不可置信的看着时听然问道。

    “嗯？不然呢？”

    时听然不解的看着他，问道。

    “人家都是聊上十几个分钟，甚至一两个小时，你们……这也太快了吧？”

    时梓轩在片场的时候，经常看到那些成年人打电话都是好久，好久，一个热词，煲电话粥!就是这个意思。

    看来爹地和妈咪的感情还是没有到那种无话不谈的时候，他和哥哥妹妹还要加把劲啊！

    “你这孩子，等下去换身衣服，妈咪带着你们去看外公！！”

    “外公？要去外公家吗？我好久没有见外公了！我这就去喊慧月姐姐和妹妹！”

    时梓轩忙说道。

    “你外公身体不舒服，在医院呢！今下午我不忙，带着你们去看看他！”

    “恩嗯，妈咪您等着，我去喊她们！”

    时梓轩说着就转身往草坪上跑去。

    这几天范慧月一直陪着弟弟妹妹玩，感觉时间过的很快，几天的假期转眼就过去了，明天就要开学了，她还想着找个空闲的时间，去商场买点日需品，带回到学校呢。

    坐在车里的范慧月张了张口，都没有把想去商场里买东西的事情说出来，婶婶对她很好，她更不想占用婶婶的时间，更不想麻烦她。

    但是正是她的犹豫不决，引起了正在开车的时听然。

    “慧月，你是不是有什么心事？”

    时听然边开车边问道。

    “没有，我很好，婶婶！”

    “慧月，咱们就去看看外公，让他老人家开心一下，这样身体也恢复的快一些！等一下婶婶带你们去逛街啊！”

    “没事的，婶婶！”

    范慧月忙笑了笑，说道。

    虽说要去见一个从未见过面的陌生人，范慧月有点不情愿，但是只要有婶婶带着，她觉得应该没有什么的。

    “姐姐，我们的外公可好了！你不要害怕哦！”

    时明月拉着范慧月的手，安慰说道。

    “姐姐，外公是很和蔼的，他一定会像喜欢我们一样喜欢你的！”

    时梓轩也安慰范慧月说道。

    时文见到几个孩子的时候，是挺开心的，尤其是几个孩子围着他，给他削水果，给他倒水喝，让他乐的眼角纹都多了很多。

    在医院里玩了一会儿，时听然就带着几个孩子出来了，她生怕范慧月会在医院里别扭，索性就早点出来。

    “你们几个想去哪里？我带你们去逛逛！”

    “去游乐园，好不好？明月好久没有去游乐园了！”

    时明月忙回答说道。

    “你就知道玩！等梓熙哥哥来了再去不行吗?”

    时梓轩瞥了一眼时明月说道。

    “那，好吧……”

    要让时明月从游乐园和哥哥两者选一个的话，她当然要选哥哥了。

    “咱们去商场里转一下吧！明天你慧月姐姐就要会学校了，看看还缺什么，带什么，咱们今天一并买了！”

    时听然说道。

    “我愿意逛商场！”

    “我也愿意！”

    两个小家伙，听说要给范慧月买东西，他们还是很热情的。

