    

    此番被破坏的，不只是百姓的屋舍，还有官舍，街道都有毁坏的，衙门的人头一次没有忙着整治官舍官道，先组织了人去给百姓修房子，是以几日后轮到修公家的建筑，百姓也都自发的带了工具和干粮来帮忙，本是计划三五日弄好的，这么多人一齐上，估摸着一日就搞定了。

    这日宋子恒恰好不在，他瞧着琼州城里安置差不离了，便带了自己的班底去巡视周边的县镇，只留了师爷张然在衙门坐镇。

    张然是个老书生，却不是老古板，他很会变通，听得衙役来报，他一时拿不准主意——其实是师爷没有实权，不好做主。便去后院找知州夫人了。

    先前大牛走时，也给他指过一条明路，若遇到不是很棘手，用不着请别个大人的事，倒不如先去请教夫人，大人平日并不避讳夫人这些公务，夫人耳濡目染之下，比等闲妇人要知太多事。

    张然也不觉得请教一介女子是多为难的事——他以前不这么想，如今纯粹是受新主子的影响，毕竟这个女子说话连主子不得不考虑的，他一个师爷，更没有什么好难为情的了。

    果然苏婉也没有让他失望了，张然从后院出来，满面春风的回了衙门，先前禀报的衙役忙过来问：“师爷可有法子了？”

    张然拍拍他的肩：“你带上两个人，到后院搬了米和铁锅过去。”

    “搬这个做甚？”衙役听得一愣一愣的，“小人报的是百姓来给修葺官舍官道的事。”

    “我说的自然也是。”张然眉毛也没抬，“夫人说了，百姓如此热心肠，咱们也不能见外，然而也不能让他们白辛苦，还吃自个儿带的干粮，你们先带了锅过去煮饭，稍后会有人买了菜过去煮，定好好犒劳大伙儿两顿。”

    衙役听得“犒劳”两字，眼睛的亮了，连连点头，麻利的招呼了几人去后院。

    张然在衙门替宋子恒处理些无关紧要的公务，衙役上来问：“师爷，快午时了，后院派人来问可要先开饭？”

    张然闻言搁了笔，忽然问：“前儿干活的人怎么样了？”

    “应该已经在用饭歇着了。”

    张然忽然来了兴致：“叫他们不用准备了，咱们去外头吃罢。”

    他虽然觉得夫人的想法很好，却仍有点摸不准百姓的反应，倒不如现在过去瞧瞧。

    张然走到官道中段，正是大伙儿歇息的地儿，衙役并着百姓有两三百人，此时围成一圈，一面稀里呼噜的用着饭，一面兴致勃勃的聊着什么。张然不由看得入神，反应比他预料的还要好些，他何曾见过百姓与衙役如此其乐融融的氛围？

    更是第一次瞧见灾难过后，百姓脸上不是他印象中的愁眉不展，轻松的好像并不把这场灾难看在眼里一样。

    “师爷？”后头的衙役不由喊了一声。

    张然回神，重新迈着步子走过去。

    衙役和百姓都认得张然，纷纷朝他打招呼，脸上也没有以前瞧见他的那种畏惧，就好像当他是一位亲切的好友一样。

    “师爷用了饭没，可要用一点吗？”

    “今儿的饭菜可好了，鸡鸭鱼肉全都有呢！”

    “你个呆头鹅，这顿饭便是师爷着人准备的，好不好师爷会不知道？”

