    崇德殿外。

    十八路诸侯自然不可能待在殿外暴晒了。他们虽然不是中枢大佬，但哪一位诸侯没有人脉关系？！

    袁绍更是四世三公之后，别看袁隗被满门抄斩了，但人脉关系还在。

    此次讨董之战，这十八路诸侯当居首功，也不可能让功臣暴晒等候。

    因此这十八路诸侯，皆在崇德殿外的章台门等候, 说是门，实际上是一座城楼。

    袁绍等权贵子弟开始表演了，说起当年在京师横行霸道、飞鹰走狗的岁月，以至于曹操等人附和笑声不断。

    京师皇城将皇帝上朝的南宫，以及皇帝寝宫北宫包围，其中三公太尉、司徒、司空府邸，也在皇城之内。

    还有九卿等衮衮诸公、达官贵人，府邸和家宅同样也是如此。

    这些权贵子弟, 在京师皇城游走, 就如同在自家后花园一般。

    别看某些地方是属于禁地，但那些御林军、城门校尉、宫廷卫士等宿卫，不会不给这些权贵子弟面子的。

    以至于袁绍、曹操等权贵子弟，年少时在京师为所欲为，肆无忌惮。

    小时候甚至干过抢亲的勾当，倒不是曹操未亡人控发作了，他们只是不学无术，好奇人家新娘的长相。

    但在京师首善之地，做出这等勾当，最后没有受到任何惩罚，可见两位权贵子弟的背景之深。

    众诸侯听的笑声不断。

    若是贫穷子弟，早就被大骂不学无术了。但对于袁绍、曹操等权贵子弟，那就是闲情雅兴。

    这些诸侯为何如此怡然自得？因为他们早已经通过人脉背景关系，探听到自己的封赏。

    对于结果，他们表示很满意。

    一直保持沉默的刘关张三兄弟, 对这些权贵子弟的飞鹰走狗、不学无术, 嗤之以鼻。

    但刘备、关羽和张飞三兄弟, 同样是一脸的红光满面, 眼神中神采奕奕，止不住的激动振奋！

    因为他们对于封赏，更加满意！

    孙坚和刘辰此时也在这里等候，他们也是属于十八路诸侯的封赏之列，甚至是最大功臣。

    他们对于封赏，也是很满意的！

    这种等候之中，差不多一个多时辰后，终于有宦官过来召见十八路诸侯们了。

    袁绍等人看到这些太监，没有什么好脸色。哪怕皇宫的宦官已经换了一茬又一茬，上一茬就是全军覆没在袁绍袁术兄弟俩手中。

    但这些人对于宦官，天然就有着抵触！

    这又让曹操有些尴尬了，他毕竟是阉人之后，其父曹嵩是曹腾的义子，若非靠着曹腾的关系，曹操也不可能在京师当权贵子弟，飞鹰走犬了。

    曹操对宦官就客气许多了。

    孙坚和刘辰不偏不倚，没有看不起宦官, 也没有太过热情，保持着微妙的平淡的关系。

    倒是那些宦官, 看着刘辰的神色有些不自然。

    因为这位智谋超绝、大智若愚，陛下信任有加的下邳王，看着他们的眼神，总有种想要解剖他们的感觉！

    虽然比起第一次见的时候，刘辰已经收敛了那种眼神，但那种感觉，却依旧让宦官们有种毛骨悚然的味道。

    心思各异之中，十八路诸侯终于离开章台门，踏入了崇德殿的范围。

    在场诸侯都或多或少来过京师，孙坚和刘辰这月余时间，也经常在皇城中走动，完全没有太大感觉。

    况且刘辰见识过后世的高楼大厦，看过名胜古迹，就连雄伟壮阔的紫禁城都逛了一遍，洛阳城并不入他法眼，淡定的很。

    倒是刘关张三兄弟，脸上的红光已经呼之欲出了。

    关羽本就是面若重枣，此次简直有种血红血红的错觉，黑脸张飞、白脸刘备，都止不住的激动振奋。

    这是他们第一次踏足大汉权力中枢，也是他们第一次进攻觐见圣上！

    就算他们再沉得住气，就算刘备城府深，也依旧是不能自己，激动之情溢于言表了。

    “恭喜玄德了。此次上任之后，一定要恪尽职守，爱戴百姓，同时也要维护好同僚之间的关系。”

    刘辰望着刘关张三兄弟，此时双方并肩行走，因此笑着恭喜了一句。

    刘备的封赏是——渔阳太守！

    对比平原县令，刘备可谓是平步青云，连升数级了！

    别看平原县令秩千石，而渔阳太守秩二千石，差距不过只有一千石而已。

    但这只是俸禄罢了！

    地位那是拍马难及的。

    十八路诸侯讨董，除了曹操借着行刺董卓、矫诏的功劳以骑都尉成为一路诸侯，其他有哪一路诸侯低于太守的？！

    甚至若是没有贵人相助，以及有足够的出身地位，还有海量的金钱，很多人一辈子都很难从县令跨越到太守。

    后世刘备可以成为徐州牧，那是因为汉末三国，天下大乱，群雄逐鹿，争霸天下，礼乐崩坏了。

    还有徐州牧陶谦的举荐等等原因。

    正常时候刘备想要成为太守，难如登天，无异于天方夜谭。

    “还需要多谢刘先生举荐！”

    刘备没有因为刘辰的说教而有丝毫的不耐烦，反而有些感激的拱手行礼。

    若非此次刘辰举荐，刘备是做不到这个职位的。

    “玄德言重了。此次讨董之战，你们三兄弟虎牢关下，三英战吕布，这等功劳，当之无愧！”

    实际上，刘辰是想要刘备居中协调，幽州牧刘虞和北平太守公孙瓒的仇怨。

    这两人都是幽州不可或缺的领导，但也有自身的不足。

    刘虞本身仁政怀柔，爱戴百姓，可以让经历战乱的幽州恢复生息。但有时候过于宽仁，反而会助涨异族嚣张气焰。

    公孙瓒穷兵黩武，但对于塞外异族鲜卑和乌桓，可以有绝对的震慑力。但对待百姓，就是劳民伤财了。

    如今有了刘关张的加入，相信可以维持一个微妙的平衡关系，说不定可以做到一加一大于二的效果。

    刘备此人长袖善舞，交际能力极强，从公孙瓒对其的认可和信任，以及那种付出，就能可见一斑了。

    相信刘备可以做到居中协调的工作。

    有着关羽和张飞这两员大将驻守，幽州边防安全无忧。

    “比起先生出谋划策，运筹帷幄，平定董卓之乱，备拍马难及，不及万一。”

    刘备开始花花轿子人抬人，商业互吹起来了。

    关羽和张飞对刘辰也是感激涕零，怎么看刘辰怎么顺眼。

    他们的交谈，自然瞒不住其他诸侯的耳目，但众人也没有在意，自顾自的交谈着，但每一位诸侯都是各有心思。

    刘辰如今已经在暗中操纵天下大势，借着天子之命，以及熟知历史的优势，想要瓦解原历史的一桩桩战事悲剧。

    可问题是！

    历史的剧情可以改变，人心却变不了！

    譬如袁绍和袁术兄弟俩的交恶，这是从小到大埋下的深仇大恨引爆的仇怨。

    袁绍也不满足一个青州牧的职位，他们袁家当初可是想要做一人之下万人之上，甚至架空皇权的权臣。

    就如同伊尹和霍光那般。

    若非被袁氏门生董卓这个白眼狼背叛，袁家完全可以靠着门生故吏，以及董卓的西凉军军阀力量，做到这一步了！

    野心已经滋长，又怎么可能会有那么容易消除呢？！

    况且袁绍也不傻，知道这是汉帝，或者说刘辰想要利用北海孔融的孔家力量钳制他，又怎么会如愿呢？

    袁绍已经在暗中联系公孙瓒，图谋冀州牧韩馥的位置了。

    说起来，袁绍还需要感谢刘辰啊！

    虽然出发点不是为了自己，但青州可是有一个控制大汉三分之一市场的盐场。

    届时靠着青州崛起，北上冀州，南下徐州，西进兖州，大事可成。

    况且袁绍本身就是渤海太守，渤海可是冀州海岸线，已经被他完全掌控。

    夺下冀州，也只是时间问题了！

    至于夺下冀州的大义名份，想一个师出有名的檄文很难吗？！

    像袁绍这样想法的诸侯不在少数。

    譬如袁术，孙坚一个小弟，如今都跳到他头上去了，这让袁术如何能忍？

    原本忍着孙坚，是想要依靠孙坚进攻荆州刘表，但如今孙坚留守京师，已然是准备卖主求荣了。

    袁术自然对孙坚没有什么好脸色的。

    如今众诸侯表现的激动不已，不过只是权宜之策罢了。

    等他们拿到了此次的军功封赏后，一回到辖地，就会让刘辰知道，他们这些诸侯可不是好糊弄的！

