    

    看到玉霜的出现，耀日大帝丝毫没有被当场捉住阴谋的尴尬，甚至连一点愧疚都没有，神色淡漠至极。

    唯独看到叶沐卿时，他脸色动容了，纵观他后宫佳丽数千，却没有一个能比得上这等女子的，他都没想到，神仙宗竟然有此等仙女。

    他这一世，都未曾见过这般女子，天澜域中那些所谓的圣女仙女，都无法比得上此女。

    只一眼，耀日大帝便心动了，若非此刻他成为阶下囚，这等女子，他定是要收入自己的后宫之中的。

    “原本，我心中还顾念着你是我的亲哥哥，可你却亲手将我心中最后的一丝亲情，给摧毁了！”

    玉霜不带丝毫感情的看着耀日大帝，冷冽道。

    耀日大帝嗤笑一声，没有说话，做了便是做了，他虽怕死，但他还是有骨气的，不至于跪地求饶。

    “你可曾想过今日？”玉霜冷冷道。

    “成王败寇，本帝无话可说！”耀日大帝沉声道。

    “杀了本帝，你神仙宗也会被我耀日宗所追杀，一报还一报，放了本帝，本帝保证不在踏入这远古之地！”

    尽管耀日大帝知道自己必死无疑，但他还是想争取一下。

    王枫冷笑一声，没有说话。

    “你机关算尽，到头来，却成全了我！”玉霜冷漠的看了一眼耀日大帝，出声道。

    王枫朝着张三丰使了个眼色，摆了摆手。

    张三丰会意，直接将耀日大帝拖走。

    “多谢宗主成全！”玉霜看向王枫，恭敬的行了一礼，出声道。

    “去吧！”王枫叹了一声道。

    玉霜再次一拜，而后随着张三丰离去的方向而去。

    “夫君！”

    待到玉霜离去后，叶沐卿来到王枫身旁，冲着王枫甜甜一笑，那如黄莺般婉转的声音，让王枫整个人如沐春风。

    看到叶沐卿那让百花失色的绝美笑容，他陶醉了，这可爱的精灵儿，真是他的心肝宝贝呀。

    “嘶！”

    也就在这时，王枫眼睛一瞪，倒吸一口凉气，一股剧痛从腰间袭来，他低头看了看，正是来自叶沐卿那白皙无暇的玉手。

    “下次还敢不敢离开这么久？出去还不带我？这世间，除了你，其他人，我不熟！”

    一道娇喝声在王枫耳畔响起，让王枫的心中徒然升腾起一股愧疚。

    他害怕叶沐卿受到伤害，却忘记了叶沐卿来自于神临古地，除了他之外，这神仙宗甚至是这片远古天地，她可一个人都不认识啊！

    “为夫错了，下次一定带你！”

    王枫将这副温润如玉的娇躯搂入怀中，温柔道。

    ............

    与此同时，神风帝国皇宫深处有着一座小山，在这山脚处，有一座石门，而神风大帝此刻，正恭敬的站在这石门之前。

    咯吱！

    一道轰鸣声响起，石门缓缓的打开。

    “沐霸天，恭迎老祖！”

    神风大帝看着石门内若隐若现的几道身影，连忙行了一礼，恭敬道。

    在神风大帝话音落下之后，五道苍老的身影从石门中缓缓走出，为首的是一位身穿红色长袍的老者，其他四位分别身穿黑袍、白袍、绿袍、黄袍。

    若是耀日大帝等人看到这五道身影，定会忌惮万分，这五人，便是无数岁月前，威震这片远古之地的神风五祖！

    “星辰的事，我等知晓，当初我正在突破到玄虚境的关键时刻，黑祖他们为了给我护法，没有出手。”

    为首的红祖看了一眼沐霸天，轻叹一声道。

    “您，突破到玄虚境了？”听到红祖的话，沐霸天浑身一颤，猛地抬起头，死死的盯着红祖，虎目中，竟带着一丝晶莹。

    “若你当初没被古族的人重创，没有重修，此刻，你早已到了这个境界！”红祖拍了拍沐霸天的肩膀，叹道。

    “霸天不后悔！唯一后悔的，是让您以及四位老祖跟着受累，若非五位老祖当初豁出一切，修复我之根基，导致五位老祖修为跌落，何至于闭关在这小世界如此之久！”

    “以红祖您的资质，若非这件事，早就能突破到玄虚境了，何至于等到现在，是霸天不孝！”

    沐霸天低下了头，呜咽道，堂堂帝国至尊，在这一刻，竟如同小孩做错事情般的寻求原谅，哪怕是在神风皇后面前，神风大帝都从未露出过如此一面。

    “一切都过去了！不破不立！老祖我这把老骨头，没什么用了，你可是我沐家的希望，千万不要泄气！”红祖脸上闪烁过一抹慈祥，拍着沐霸天的肩膀，轻声道。

    而其他四位老祖，也是温和的看着沐霸天。

    “是！”沐霸天擦拭了眼泪，平复了一番心情，沉声应道。

    “你肩上的担子很重，未来我沐家的荣光，还需要靠你来重振！幸好还有云飞帮你，否则，以你现在的状态，老祖我真的不放心。”红祖看了一眼沐霸天，出声道。

    “云飞他......！”听到红祖的话，神风大帝脸色一滞，而后出声，想要告知红祖他们沐云飞的情况。

    “云飞的事情，我等知晓！云飞的未来，不是你能想象的，他所传承的，是我沐家第一代先祖当年的生死兄弟，或许，云飞才是恢复我沐家荣光的真正希望！”

    红祖那浑浊的眼眸中，闪烁过一缕精芒，声音虽轻，却让沐霸天浑身一震，他颤抖的看向红祖，询问道：“您说的是真的？”

    红祖笑了笑，他似乎不想多说沐云飞的事情，询问道：“耀日帝国这些人，是不是去争夺彼岸流萤了？”

    “没有，彼岸流萤还未出现，他们却争夺神仙宗的悟道榜。”神风大帝摇了摇头，出声道。

    “终于，要来了嘛？”

    听到神风大帝的话，红祖与其他四位老祖相互对视一眼，脸上都闪烁着一抹凝重之色。

    “嗯？老祖您说什么？”神风大帝脸上闪烁过一抹疑惑，询问出声。

    “没事！我等前去神仙宗一趟，你将帝国军队都调集在神临古地边界，做好准备！”红祖看了一眼神风大帝，脸色凝重，吩咐道。

    “老祖，究竟出了什么事？”神风大帝脸色一沉，询问道，能让已经破入玄虚境的红祖如此紧张，必然是无比可怕的大事！

