    “谭淑珍，你有没有发现，向南这次回来，和以前有点不一样？”张晨问谭淑珍。

    “你也看出来了？”谭淑珍说着叹了口气。

    “她好像没有原来那么开心了。”张晨说。

    谭淑珍点点头，她说：“心心念念想上北影，去了北影，大概和自己想象得不一样吧。”

    “怎么了？”

    “具体什么情况，我问她，她也不肯说，倒是雯雯知道一点，雯雯说，他们那个鬼学校，和一般的大学还不一样，大家勾心斗角特别厉害，你想想，都在争啊，特别是像南南，这种一上学就有戏可以演可以接的，免不了其他的同学会嫉妒。”

    谭淑珍说，张晨点点头，张晨说，谭淑珍，你还是要和向南多交流交流，不要钱赚了，女儿没有了，那赚了钱又有什么意思？

    “我倒是想交流，可她不愿意啊，别说交流，连多见面都难，在家里也是这样，一天到晚把自己关在房间里上网，还锁着门，你叫她的次数多了，她还不耐烦，张晨，说实话，我现在都有点害怕和她在一起。”

    谭淑珍说着，又叹了一口气，她说：“我都不知道，那个以前很粘人的女儿，怎么会变成这样，你说，是不是每个女儿长大，都会是这样？”

    “我不知道，不过小昭和她妈妈，好像没这个阶段，小芳也没有，我和老张，有过这样的一个过程，你也知道。”张晨说。

    谭淑珍苦着脸说：“这自己的女儿，一天天看着长大的，现在怎么变得像不认识一样，我都不知道，她的脑子里在想什么。”

    两个人正说着话，小树和姚芬来了，他们是先在家里，和姚芬的父母吃过年夜饭以后，再过来的，姚芬的爸妈知道他们要赶两场，所以他们四点不到就吃年夜饭了，这样小树和姚芬吃完，可以再赶到这边来。

    “得，又来一个问题女儿。”谭淑珍看到姚芬，悄声说。

    张晨笑道，不过你想想，姚芬和父母闹到那么僵，最后也可以和解，你就没有什么可以担心的。

    谭淑珍睁大了眼睛：“你想让我也经历那个过程？太可怕了吧！”

    姚芬也已经怀孕，小昭的妈妈一见她到了，就让她在沙发坐，不要累着了。

    张晨看到小树来了，把他叫到了后面工棚里，三个人站在那里，张晨和他说了向南的事，问他，你们艺术生是不是都这样，你上大学的时候有什么感觉？

    “也有一个调整和适应的过程。”小树说，“刚到学校的时候，有一种幻灭感，慢慢才调整过来的。”

    张晨和谭淑珍吓了一跳，谭淑珍急忙问：“幻灭感，什么意思？”

    “我们学画画的，可以说都很单纯，肯定是对艺术，抱有一种很炽热很美好的感情，不然也学不好。”小树说，“我想向南，对表演应该也是这样。”

    张晨和谭淑珍都点点头，小树继续说：

    “对学校也是，学画的时候，想象着什么央美啊浙美啊，那就是遥不可及的艺术圣殿，是很纯洁的地方，特别是那些老师，看着他们的名字，一个个都是闪闪放光的，自己都不敢想象，有一天自己能和他们在一起。”

    小树苦笑了一下，说：“结果到了学校，发现完全不是这么回事，所有的美好都是自己的想象，那些老师们也不是神，一个个都是很普通的人，有些，还是很猥琐很糟糕的人，你以为的艺术圣殿，聚集在一起的，也就是一群乌合之众。”

    “所以幻灭感就产生了？”张晨问。

    小树点点头说对，“就觉得心里有什么东西倒掉了，那些闪光的名字，也不再闪光了，有一段时间，我都觉得自己是不是来错地方了，还有没有必要在这里继续学，在这里又能学到些什么？

    “那一段时间，可以说是很痛苦很苦闷，喝了很多的酒，每天就想躲在一个地方，不再去上学。”

    谭淑珍明白了，她说：“小树，你说的这个，还真是很有可能，南南很可能就在这样的一个过程当中。”

    “应该是。”小树说，“你们想想，他们学表演的，以前看到自己的老师，都是银幕上的形象，银幕上的形象是什么？是塑造出来了，当然吸引人了，结果现实一接触，都是凡人，那种幻觉，就完全被打破了。”

    “小树，我怎么不知道你有这样的一个过程，你姐好像也不知道？”张晨说。

    “我怎么可能会让你们知道？”小树笑道，“都这么大了，我还到你们面前哭哭啼啼啊？”

    “那你是怎么走出来的？”谭淑珍问。

    “虽然煎熬，但慢慢会适应的。”小树说，“我很感激姚芬，那个时候，一直都是她在陪着我。”

    张晨和谭淑珍点点头，明白了。

    小树说：“时间长了，说同流合污也好，说妥协也好，反正，对人和对己，慢慢地都会有一个认识，知道艺术是艺术，人生是人生。

    “你认识到自己只是一个有七情六欲的普通人，就没有必要去要求别人是圣人了，艺术，不就是我们普通人的自我救赎吗，不然要艺术干什么，每天吃喝拉撒睡就可以了。”

    “说得真好，小树。”谭淑珍赞叹道。

    “放心吧，淑珍姐，向南也会走出来的，她有这个悟性，你多給她空间就是，过度的关注，反倒会给她造成一种压力，你只要让她知道，不管什么时候，也不管情况有多糟糕，你都会支持她，都会和她在一起就可以了。”小树说。

    谭淑珍若有所思地点点头，她说，谢谢你，小树。

    “对了，还可以找一些人物传记给她读，写得很真实的那种，我记得我那时就在读欧文斯通的《渴望生活》，写梵高的，对我帮助很大，让我知道，原来这些了不起的人，也都是一些普通人，甚至是有点让人讨厌的人，这对破除假象很有好处。

    “别人和你说什么话，你可能听不进去，但一个人读书的时候，你就会想到很多，会触及自己的灵魂。”

    小树说着，谭淑珍不停地点头，她苦笑道：“没想到对付女儿，比对付自己还要困难。”

    “你现在理解老谭的苦衷了吧？”张晨笑道。

    “不理解，他那个时候，还真的就像小树说的，给了我太多的压力，让我有一种压迫感，都变成心理阴影了，才会到今天还有隔阂，小树提醒了我，我不能这么干。”谭淑珍说。

    “我觉得你可以陪向南多出去走走，利用这个假期，她肯定有她想去的地方。”张晨说，“一起旅行，可以增加你们的感情。”

    “你怎么不去陪北北？”谭淑珍白了他一眼，问。

    “他有小芳啊，他和小芳感情很好，很说得来，不会孤独，我可以放心。”张晨笑道，“不过，今年暑假，要是有时间，我也会去美国陪陪他。”

    “好吧，我也去问问，南南有没有想去的地方。”谭淑珍说。

    张晨想了一下，他说，我觉得向南有一个地方很想去。

    “哪里？”谭淑珍问。

    “三亚。”

    “三亚？她都去过多少次了，还想去三亚？”谭淑珍奇怪了。

    张晨笑道：“这次不一样。”

    谭淑珍看了看张晨，明白了，她知道张晨说的不一样是什么意思，冯老贵他们现在，还在三亚演出，向南以前每年春节，最想看到的都是冯老贵，在她心里，谭淑珍知道，她一直都觉得冯老贵一个人很可怜，她会心疼爸爸。

    谭淑珍走去了向南的房间，敲了敲门，向南走过来把门打开，谭淑珍走了进去。

    过了半个多小时，张晨妈妈叫大家好吃饭了，谭淑珍和向南也出来了，张晨看到，向南笑嘻嘻的，谭淑珍走近了张晨身边，悄声和他说，要死，还真的是三亚。

    “怎么样，你自己的女儿，还不如我了解吧？”张晨得意地笑道，笑完了问，那你们准备去了？

    “嗯嗯。”谭淑珍点点头，“明天就去，不过，听说三亚的酒店很紧张，我们网上看看，都没有房间，我不管，你给我找。”

    “没问题。”张晨说，“反正都是女的，实在不行，你们挤曹敏芳的宿舍里去。”

    ……

    谭淑珍和向南到了三亚，曹敏芳来机场接的她们，曹敏芳见到她们，就和谭淑珍说，实在不好意思，谭总，酒店里腾不出房间，只能委屈你们，住我宿舍里。

    谭淑珍说好，只是这样，会不会麻烦你？

    曹敏芳赶紧说，不麻烦的。

    曹敏芳把谭淑珍她们，从机场直接接到了自己的宿舍里，那是一个一室一厅的小套，曹敏芳把房间的钥匙给谭淑珍，和她说，你们就住在这里，一张床挤一下没有问题吧？

    谭淑珍说没有问题，可是，你把床给了我们，你睡哪里？

    “办公室，我办公室还有一张小床，有时候晚上值班，我会睡在那里。”曹敏芳说，“吃饭的话，你们可以在下面食堂吃，也可以去酒店吃，就说是我的客人。”

    向南急着想问什么，谭淑珍明白了，她说：“他们剧团，现在在哪里？”

    曹敏芳看了看手表，已经是下午四点多钟，曹敏芳和她们说：

    “晚餐的时候，他们会在半亩田酒店演出，夜宵就在酒店楼上，这个时间点，他们应该已经到酒店，在化妆了，怎么，你们想过去看看？我陪你们过去。”

    谭淑珍赶紧说：“我们自己过去就可以，曹总，你忙你的。”

    “你知道怎么走吗？”

    “去过几次，知道。”谭淑珍说。

    曹敏芳把车钥匙给了谭淑珍，和她说，这车你们在三亚的时候，留着用，我要去哪里，可以让酒店的司机送。

