    “哈哈，各位都在呐。你们这道观，真是越来越热闹了嘿。”

    王龙七慢慢悠悠走进来，自来熟的和每个人打了招呼。他虽然没见过万里飞沙，但是看面相，就觉得也是位很有干劲的小伙子。

    两人对视一眼，惺惺相惜。

    “王七少，久仰大名。”

    “沙师弟，你好你好。”

    一番寒暄过后，他才施施然落座。

    就看道观里其余四人都斜睨着眼看自己，一脸的戒备。

    他眨眨眼，打量了一下自身上下：“怎么了？我有哪里不对劲吗？”

    狐女微笑道：“王少爷出现在我们道观，还没有对劲过呢。”

    老道士叹道：“我才刚许愿说希望天下太平，你小子就来了，这是诚心打我脸啊。”

    王龙七一摆手，“这么说不就见外了，咱们就跟一家人一样，中秋夜我来拜访一下怎么了？”

    说着，见众人还是满眼谨慎地盯着他。

    小锦鲤额前的呆毛都竖了起来，像一根天线似的。

    “好吧好吧。”他举起双手，坦然道：“我是和家里吵架，离家出走了，才想来你们这逛逛的。”

    “嗨。”众人放松警惕，老道士笑道：“我还以为你又喜欢上哪个女妖精了呢。”

    “这个倒是也有。”王龙七漫不经心地承认。

    “嗯？”众人的警惕再次提起。

    “不过这次没有那么严重，你听我给你们讲啊。”王龙七连忙道。

    他将身子朝前探了探，“老道长知道近日这杭州城里，最火的是哪位姑娘们？”

    “唉。”余七安摇头：“我早已封枪、久疏战阵，消息不灵咯。”

    “嘿嘿。”王龙七一笑：“是桃谷楼的柳清怜、柳姑娘。”

    “原本呐，近些年都被温柔里抢去了风头，出名的好姑娘都在那边。”他一副指点江山、挥斥方遒的模样，仿佛是说书先生在讲三国演义，“寻香斋就是靠官面上的宴请苟延残喘，桃谷楼也都快支撑不下去了。”

    “不想上个月，桃谷楼突然推出了一位小柳姑娘，年方十七岁，号称舞姿绝世。”

    “慕名而去的文人雅士，看过之后，纷纷赞不绝口。”

    “有诗赞曰，一舞南国花落尽，再舞北海凤朝凰。”

    “仅靠这柳清怜一员大将，桃谷楼竟然就将杭州城的文人雅士全部吸引过去，几乎是一夜间，风头就盖过了满城所有的好姑娘，将其余两家打得是溃不成军。”

    万里飞沙在旁边听得目瞪口呆，“这青楼妓院之间，竞争还这么激烈啊？”

    “那你以为……”老道士哼了一声，道：“自古风月如战场，流血流汗拼刀枪。风云突变只在瞬息之间，比起天下大势可也丝毫都不含糊。”

    “老道长，懂行。”王龙七竖起大拇指。

    “你接着讲，这位小柳姑娘怎么就和妖精扯上关系了？”

    “莫急啊，接下来就要讲到这中秋大礼了。”王龙七继续讲道。

    中秋大礼，就是杭州府城年年举办的一次露天大典，从早间到傍晚，会有持续整整一天的演出。一直到夜幕初临，圆月当空，方才散场。

    请到大礼上演出的，往往都是全城最好的艺人，无论杂耍卖艺、伶人歌妓，都是平时要花重金才能看到的。

    每每大礼之期，都是万人空巷，满城百姓携家带口地看上一天演出，热热闹闹，到了晚上再回家聚餐赏月。

    如此方才尽兴。

    余杭镇这小地方，就没有这种热闹庆典了。小锦鲤之前去府城的时候听说过这件事，早上还说想要进城去看。

    可是老道士考虑到狐女未完全化形，大礼上又聚集了全城百姓，带她去不方便。若是单单带小锦鲤去看，又怕狐女留在观里心里不舒服。

    这才想个法子，叫她们做月饼玩了一天。

    “中秋大礼上，最关键的就是这入夜之后、散场之前，最后的那一场大轴表演。”王龙七解释道：“每次都会选当年最受欢迎的好姑娘来演，将气氛烘到最高点再结束。”

    “演出者被称之为‘月下花魁’，就代表啊，你是这一年里，全杭州府公认的花魁姑娘。”

    老道士点点头，这规矩由来已久，他也是熟稔的。

    “这月下花魁的位置，是几个月前就选定的，听说原定的是温柔里的萧明月、萧姑娘。”

    “谁知这柳清怜横空出世、风头太劲，生生就将这月下花魁的位置夺走了。因为萧明月歌艺虽绝，但舞姿不行！”

    “最终萧明月给柳清怜做了压轴，由小柳姑娘献上最后一舞。”

    “那一舞，真美啊。看过的人，谁会不爱上小柳姑娘呢？”王龙七仰望夜空，慨叹了一声。

    “你去看了？”

    “自然，我每年都是去城里看完才回家赏月的。”王龙七点头道：“只是没想到，今年会发生这么劲爆的事情。”

    “那柳清怜，一舞终了之际，突然倒在地上，然后当着全城百姓的面，在众目睽睽之下……化作了一只妖精！”

    “啊？”

    德云观里几人惊讶。

    “你们听着都这么惊讶，对吧，可想而知，现场看到这一幕的人得有多震撼！”王龙七道，“刚才还是翩翩绝色的月下美人，突然间长出一身鳞片，长出一条蛇尾巴来！”

    “那岂不是……”

    余七安目光深邃，与王龙七对视一眼，一老一少异口同声。

    “更妙了？！”

    “咳！”

    狐女没好气地重重咳了下嗓子，打断两人突如其来的、不可名状的兴奋。

    “嘿嘿，我就知道老道长您得这么说。”王龙七讪讪一笑，“不过啊，还是有不少人受了惊吓。当即就有朝天阙的修者上前，将她制住，押进了大牢。”

    “若这小柳姑娘真是妖精，就太可惜咯，今后怕是再难回归了。”王龙七叹息一声。

    李楚突然问道：“她突然变成妖精……和你来这儿有什么关系吗？”

    他还以为王龙七来是要找他驱邪的呢，整场听下来，好像没有什么需要出手的地方。

    “额。”王龙七顿了顿，“可以说是有点关系吧。”

    “这一舞，我在杭州府此前从未见过，不想就此成了绝唱。”王龙七落寞地说道：“世上还有什么比这更遗憾的事呢？”

    “可是……在神洛城里，像小柳姑娘这样的花魁至少还有十几个。尤其每年的花都大会，要比这中秋大礼精彩百倍！我就想，人这辈子总得去神洛城住上一段时间，见识一次花都大会才行。”

    “我就跟我爹说，我想去神洛城做生意。”

    “他说……”

    王龙七学着自己老爹刻薄的腔调。

    “你那是奔着做生意去的吗？我都不好意思点破你！”

    “吵了两句，他就把我赶出来了。”

    众人：“……”

    “他还说我就是个只会花家里钱的废物，呸。”王龙七抓起块月饼，吃了几口，吐出片鱼鳞来，眉头一皱。

    小锦鲤脸一红，额头的呆毛再次竖起。

    “新馅种。”李楚解释道。

    “噢。”王龙七这才继续吃，喝口茶水，忿忿地道：“你们说，当一个废物有什么不好？”

    “这个暂且不提。”余七安沉吟一会儿，面色有些凝重，道：“听你说来，我感觉……那小柳姑娘不一定就是妖精。”

    “嗯？”王龙七一愣。

    余七安想了想，道：“徒儿，你即刻出发，奔赴府城大牢，去看一看那位小柳姑娘，问她几句话。”

    李楚有些错愕，想不到这件事还真能扯到自己身上。

    倒是王龙七，满眼放光：“小柳姑娘真的有救？”

    “不一定，要问过以后才知道。”余七安道：“若她真是妖物，谁也救不了她。可若她不是……”

    王龙七攥紧拳头，两人再次异口同声：“绝不能让美女受苦！”

