    第204章我真的很有钱呀47

    梨棠往嘴里塞了块巧克力，声线含糊。

    “没有为什么呀，因为他会选这个。”

    【目瞪狗呆，这小裙子居然可以装下这么多吃的吗？】

    【楼上淡定，在我崽身上这种事经常发生~】

    导师房间内。

    看见小姑娘走进房间，几人齐刷刷看向少年。

    裴经祁勾了勾唇，压下眼底的笑意，随后偏头看了眼几人，略微有些得意。

    导师们:呵。

    老实说当初少年说要表演这首歌的时候他们几个也是吓了一跳。

    现在好像反应过来什么，怎么感觉他就是为了跟人小姑娘一组呢？

    不对不对，一定是自己的错觉。

    不知道过了多久，总算有人推门进来，练习生看见她有点惊喜。

    “棠棠?你选了这首?”

    梨棠点了点头，为表示友好还把手里的薯片递过去。

    “对呀。”

    练习生摆了摆手。

    “谢谢，我就不吃了，最近在控制体重。”

    她噢了声，继续往嘴里塞薯片，咔嚓咔嚓咬起来。

    练习生有点好笑。

    “对了棠棠，你觉得我们这首歌会是哪个导师?”

    小姑娘勉强咽下嘴里的薯片，又是吸了口牛奶，才看向她。

    “唔，裴导师?”

    这个疑问并不是表示她不确定，而是小姑娘第一次这么喊少年，还觉得有点新奇。

    练习生倒是不知道这么多，只以为是她猜的，脸色变了变，有点欲言又止。

    梨棠眨了眨眼睛，若有所思抬起头，果然见上方安着摄像机。

    小手捂住领口的麦克风凑过去。

    “你小声说就可以啦。”

    看着眼前毛茸茸的小脑袋，练习生有点好笑，也是跟着捂住麦克风，小声吐槽。

    “你不觉得裴导师上课很凶吗？总是严肃着一张脸，而且跟我们这个风格不太搭，还是希望是别的导师。”

    见小姑娘认真点了点小脑袋，顿时很是欣慰。

    “你也这么觉得吧？对不对?”

    “啊？”

    梨棠茫然抬起头。

    “没有呀，他没有凶过我。”

    练习生一愣，随后想到什么，有点嫉妒。

    “也是。”

    平常一起上课她就没见小姑娘被凶过，不管哪个导师一到她那都是和颜悦色的，让一众练习生牙酸的不行。

    而且她们都在控制饮食，只有这小姑娘天天零食牛奶抱一怀，还有小蛋糕。

    可恶，这就是节目组亲闺女吗?

    羡慕归羡慕，练习生们倒从来没觉得她是皇族。

    毕竟公司就那么大，她又一副摆明了不愿出道的模样。

    既然不是竞争对手，面对这么可爱的小姑娘，大家也是不自觉就会多关照一点。

    慢慢的，进入房间的练习生越来越多，最后总算集齐了十人。

    一群人有点兴奋搓了搓手。

    “导师是不是该来了？我们会是哪个导师啊？好期待！”

    万众瞩目下，房间门被缓缓推开，少年修长的身影出现在面前。

    原本激动着的练习生笑意一下僵在了脸上，下意识站直身体。

    “裴导师好！”

    【哈哈哈哈妹妹们好好笑，脸色都变了。】

    【原来我老公这么被人嫌弃的吗哈哈哈，好歹也是个帅哥啊妹妹们！】

    【顶流和我一起跳舞，我做梦都能笑醒。】

    (本章完)

