    蛋蛋跟了她那么久，她早就把它当成了自己的孩子而不是兽宠，如果它真的出事了，等她生下这些崽崽们也会很快去陪它了。

    杜紫悦听见山洞里回荡着自己苍老干涩的声音无奈地笑了笑，真的好讨厌现在的自己啊，可她还有使命要完成现在还不能了结了自己。

    当杜紫悦用陶罐做了一些简单的肉汤后就倒上一碗慢慢地喝起来，热汤很快就让她的身体暖了起来。

    等她又要盛上第二碗时自己遮住山洞的兽皮忽然被什么东西顶了起来，杜紫悦看过去就看见两个黑色的大鼻孔朝着里面嗅了嗅。

    杜紫悦不知道这是个什么生物，有些害怕就拿起一个火把晃过去。

    “你是谁，想要什么！！？”

    “好饿~”

    杜紫悦听见一声沉闷的声音在山洞外响起，杜紫悦发现那好像是一个兽人，只是现在好像没了反应，他的大鼻孔呼出微弱的气息让兽皮微微地晃了晃。

    杜紫悦见状就拿起竹竿慢慢掀开那个挡住洞口的兽皮，将火把拿过去晃了晃发现居然是一只大猩猩，只是他现在好像就快要死了。

    相逢即是缘，杜紫悦也不管他是好是坏，难得在这荒郊野岭遇到一个兽人她得救救他，说不定后面还可以让他带着自己走出这里。

    毕竟现在的自己活动不便，想要走出去估计要花上好久的时间。

    洞口太小了那个兽人进不来，而且现在洞口也被他庞大的身躯挡住了自己也出不去。

    无奈杜紫悦只能拿开兽皮，想到刚才他说饿，于是就把还剩很多的肉汤慢吞吞地挪到大猩猩的嘴边。

    肉汤的香味让昏迷中的大猩猩嘴巴动了动，连做梦都渴望能吃上一口食物。

    杜紫悦见状就拿出一个大勺子舀出汤递到他的嘴边。

    然而那个大猩猩好像有心而力不足，想吃东西，但浑身已经饿到没有力气了。

    最后杜紫悦只能使劲掀开他的嘴皮子，扒开嘴巴将肉汤灌了进去。

    还好这个家伙还有珍惜粮食的意识，没有把自己辛苦灌进去的肉汤吐出来。

    很快一罐的肉汤就见底了，杜紫悦感觉自己该做的都做了，就回到火堆旁铺上一块柔软的兽皮慢慢躺了上去……

    第二天暴风雪停了，又是一个难得的晴天。

    杜紫悦醒来的时候洞口的那个大家伙已经不见了，昨晚有他堵住洞口山洞里面都不冷了。

    一缕阳光从洞口照进来，杜紫悦收起地上的兽皮，随后拿起拐杖慢慢爬出了山洞。

    一出来就看见坐在山洞边的大家伙，他也看见了杜紫悦，四目相对杜紫悦竟不知该如何是好。

    爬出山洞后拍了拍身上的灰尘。

    “你醒啦！身子可还好？”

    杜紫悦看见那个大猩猩目光有些呆滞，昨晚还担心他在外面会被大雪掩埋了，不过现在看来好像没什么大问题，不过杜紫悦总感觉自己在哪见过这个家伙。

    “老婆婆，谢谢你救了俺！”

    大猩猩听见杜紫悦的话就慢慢回神，真切地表达着自己的感谢之情。

    杜紫悦在听见大猩猩对她的这个称呼时苦涩地笑了笑随后摇摇头。

    “你可知这个地方是哪，老婆子我迷了路不知道怎么出去。”

    为了避免他猜忌自己的身份，杜紫悦学着家中那个老婆婆的口吻说着。

    “这里是极乐世界的地界，婆婆怎么会迷路了呢，你的族人在哪？”

    好久没有兽人跟他说过话了，以前大部分时间都是他自言自语的，现在跟杜紫悦说着还有些不自在。

    听见这里居然是极乐世界的地界杜紫悦很是诧异。

    没想到系统居然将她传送了这么远的距离！

    “我跟我的族人们失散了，不过我也不想回去找他们了，那你为何会出现在这里？还险些被饿死。”

    “我是一个煞星，我的族人都被我害死了……”

    大猩猩说着忽然变得很伤心，杜紫悦也是后面才知道他的族人都被暗渊魔狼杀害了，只有他一人活了下来。

    “婆婆，对不起，昨日俺看见你倒在河边还想对你不利，我真的该死！”

    看清杜紫悦的模样大猩猩才知道她就是那天晚上自己以为诈尸的兽人，忽然感到很愧疚，老婆婆救了他，他却想着去拿她的东西。

    “没关系，你知道出去的路吗，可否载老婆子我一程，老婆子的腿脚不利索了，走不动了……”

    “俺可以带婆婆出去，可那些兽人都不喜欢俺，后面的路婆婆可能要自己走了……”

    大猩猩说着又是一阵的苦涩，杜紫悦不知道他的身上发生了什么，不过只要能先出了这个森林再说吧。

    现在还是早上，两人的肚子都有些饿了，有了免费的劳动力杜紫悦自然要好好利用一下。

    杜紫悦从空间里拿出一些食物的时候，大猩猩瞬间两眼放光，看见杜紫悦有空间就很好奇她的身份，不过杜紫悦什么都没有告诉他，最后也只好放弃。

    “你叫什么名字，方便告诉老婆子我吗？”

    相处了一阵杜紫悦感觉没有一个名字叫这个大猩猩就有些不太方便。

    “俺在家中是老二，婆婆叫俺老二黑就行！”

    老二黑一边生疏地生着火，在说起自己名字的事满脸的开心。

    “老二黑……老二黑……”

    杜紫悦默默念了几遍，总感觉这个名字在哪听过，想了一阵脑海里忽然浮现起自己初来兽世时在河边捕鱼遇到的那几个兽人瞬间恍然大悟。

    “二黑，你以前是否有在浩渺大森林生活过！？”

    杜紫悦忽然激动地问起来，虽然很好奇老婆婆是怎么知道的，但还是点点头，杜紫悦看了就笑了笑。

    一切都是那么的巧合呢，没想到自己生命中意外闯入又消失了的兽人现在又出现了，难道这是上天安排来帮她的吗？

    只是一切都物是人非了。

    曾经那个胆子很大还跟自己表白的大猩猩现在居然沦落到这副模样。

    “婆婆您是怎么知道的！？”

    “哦，婆婆我以前去过那里似乎远远地有见过你……”

    杜紫悦不想暴露自己的身份，只能这样说了，老二黑也没有怀疑，见杜紫悦认识他就感觉无比地亲切。

