    “嗡……”

    突然，秦风的面容微微的一动。

    双目再次朝着手中的玉石看了过去。

    “怎么了？还不死心吗？”

    看着秦风似乎是还在颇为的期待，九幽焱雀忍不住的开口说道。

    秦风没有回答，只是手指开始在这青色玉石上微微的摸索起来。

    刚才，就在刚才，他明显的感觉到，在这青色玉石之中，似乎是出现了一道奇异的波动。

    这一道波动很是微弱，甚至是微不可查，奈何，此刻的秦风灵魂力量足足的达到了八星级的地步。

    对方的这种波动，还是引起了他的注意。

    “嗡”

    终于，随着秦风的全力感知，顿时，又是一道奇异的波动出现了。

    “嗤”

    秦风下意识的开始将自己的灵魂力量，慢慢的注入其中。

    “轰”

    这个动作，只是下意识的，却未曾想到，随着秦风的灵魂力量刚刚注入其中，顿时，一声惊人的爆破声在眼前赫然的炸开了……

    一副壮观的画面也随之呈现在了秦风的面前。

    星辰演化凝聚成河，神河流转，川流不息。

    一股玄妙的气息，骤然在这一刻涌动到了周身各处，秦风瞪大了眼睛，看着眼前的这一副情形，心神的震撼，无以复加……

    星辰璀璨，仿佛无边无垠，演化成为神河，穿梭之间，流淌而动。

    再次看去，在那其中，竟然出现了数以千计的神河在流淌，每一道神河就仿佛是一条大道一般，穿梭流淌之中，不知道通往何处。

    数以千计的神河组合在了一起，森罗万象，亘古无双，形成了一副神秘莫测的画面。

    轰……

    两道神河撞击，湮灭消散，但是却自有一道神光璀璨划过，再次有神河演化，比起原本更加的玄妙。

    湮灭和重生，似乎相辅相成。

    站在这诸般神河之前，秦风的面容开始变化了起来，他感觉到，在这其中蕴藏着一种无上亘古的深奥意境，在其中。

    但是以他此时的见识和领悟，却又不知道这其中到底是代表着什么。

    只能够默默的站在那里，驻足观看。

    “轰……”

    也不知道观看了多久，秦风只感觉到，自己的心神甚至要融入到这至尊玄妙的空间中的时刻，突然，一声声的爆破声再次的呈现。

    纵横交错的神河不断的演化，随后竟然齐齐的融合在了一起，凝聚而起，化作了一道“一”！

    以千化一！

    这是一种武学的玄妙之处，更加蕴藏着无比深刻的至理。

    秦风的心神开始变得活泼起来，整个人更是要沉浸在这世界中去。

    “轰隆隆”

    眼看着秦风的心神流转，灵魂就要破体而出，突然之间，他的眉心之中，一道璀璨的金芒迅速的流转而动。

    那一道金芒，如水滴一般，很不起眼。

    这，正是秦风所激发出来的一道血脉。

    “轰隆隆……”

    下一刻，这一道水滴状的金芒，竟然仿佛一尊诸神王者一般，发出了无边巨大的威严，瞬间将秦风即将破体而出的灵魂，狠狠地拉扯下来。

