    变身成灰雾的楚幽飞快上升天空，这片环境本身就充斥着一种暗色调，再加上天气阴暗的环境，因此灰雾的出现没有引起北美玩家的注意。

    灰雾持续时间是10分钟，这可是虚化面具九阶神通装备技能！能不牛逼吗！

    当灰雾进入这里的云雾后，那就真的察觉不到丝毫异常了，除非对方玩家的感知力极高！高到超过九阶神通觉醒状态的数值，但，这可能吗？！

    好吧，除非有神器在身.....

    那么，我倒要看看是谁第一个能发现我！

    就当这时，系统的提示传来。

    系统：玩家‘布雷若斯’在奥戴尔血族之山使用了：北美高级准将二级功勋变身技能！

    系统：玩家‘埃雷’在奥戴尔血族之山使用了：北美高级准将二级功勋变身技能！

    系统：玩家‘海格顿’在奥戴尔血族之山使用了：北美将军三级功勋变身技能！

    这一刻出现了众多玩家变身技能的提示，不光只有上述这三名玩家，还有20多个5星将校变身的提示。

    “可以一鼓作气占领这座城了。”何峻凯此刻颇为自信的说道，他的位置还是在云端之中，在他很后还有6只亡灵天使，以及几名玩家。

    “你真的肯定幽夜已经被吸引过去了。”

    “那是当然，幽夜为了北世公会的那个女人，能够让秦国形成一个联盟组织，这可想而知他费了多少心思了。”

    “所以当秦国那边有任何风吹草动的时候，必然会传到幽夜的耳中，他也必然会有所行动。”

    “事实也证明了我猜测是正确的，从我们之前的试探，他就没有什么反应，这都一个小时了，也没见他过来，哈哈，他估计在秦国吧。”

    “放心好了，线下的人员马上就会有消息传来了。”这是一次有组织有机制的配合，一旦楚幽的身影出现在秦国情报人员的眼中，就会下线把情况告诉北美这边的联络员，然后联络员按照这种机制再告诉上级，上级就会上线把情况再转告何俊凯等人。

    “如果幽夜过来了呢？”这时一个欧美人说道。

    “我要告诉你的是，幽夜很可能不会过来了，在选择之间，他一定会选择秦国北世公会，你没看到这个城镇已经很久没有发展了，除了一个传送阵之外，就看不到什么新事物了。”

    “是啊，这座城不过是幽夜方便来北美区的传送据点而已。”一个华裔附和道。

    “如果他过来了也不怕啊，我们留有一手应对之法，呵呵，反正不就爆几件装备掉点经验值嘛，正好看看幽夜到底有何等实力。”

    “再说了我们手上可也有秘密武器的！”何俊凯说道这里露出了笑容，“幽夜百分百来不了了，传送阵现在被我们摧毁了。”

    听到这里，所有人才露出如重视负的神态来，只要传送阵还在，那么幽夜来不来就是一个异数，始终是猜测，而现在么，终于可以放心了啊，对方来不了了。

    “成功占领的话，那么明天组织的三管齐下活动不就无法做了？”

    何俊凯摇摇头，“对方是幽夜，讲究的就是随机应变，计划有时候赶不上变化啊，幽夜不是别人，我们要特别对待。”

    “所以你才临时组织了一场骚扰战。”北美玩家接口道。

    何俊凯点点头：“虚实之间就是这般无常，要让对方措手不及，要让对方焦急慌乱，要掌握主动权。”

    “华夏政府不就是以暗中牵制幽夜的精力为主要政策方针嘛，就是给对方制造无限的麻烦，让对方就这般沉沦下去无暇他顾，彼时，我们就能强大起来！”

    “而我们现在做的也同样如此！”

    “再说了，让幽夜失去北美区的据点对我们所有北美玩家而言，都有好处呢。”

    终于找到你了，嘿嘿嘿嘿.....

    九阶技能：无名的禁忌之术！

    印！

    随着楚幽瞬间发动技能，他的本体也在这一刻显形了！

    在这云端之内，众人之间的距离是如此的接近，当显形的那一刻，何俊凯的6只亡灵天使就向楚幽的方位看去，同时手掌几乎快要握到武器把柄了。

    它们的反应速度可是远远超过在场所有北美玩家的。

    几乎在同时，何俊凯的神色猛然大变，因为他受到了来自自己顶级战略兵种的警报提示。

    只是他的这种神态被定格住了，因为他再也没有机会做出下一番神色的变化。

    魔统之眼：破芽！

    杀气破裂！

    “啪！”

    在这云端之内，一道紫色的范围波动突兀般扩散而出，所有北美玩家全部死亡！全部秒杀！

    “啊啊啊啊！！！”主人被杀了，亡灵天使发出了尖锐的叫声，士气值见底，根本无心作战为死亡的主人复仇，此刻神色恐慌的想要逃跑。

    这就是T级兵种最大的弊端，只要玩家主人被杀，如果没有英雄NPC在场的话，他所有的兵种其战斗意志都将崩溃！

    最终将会有一半的生物返回巢**，其他的另一半都将‘走失’。

    那么问题来了，楚幽不是很想找到何俊凯的T9兵种巢穴吗，凭此情况的话，跟踪准备逃跑的亡灵天使那么会不会找到呢？！

    答案是：不一定。

    不一定跟着的亡灵天使它就能一定返回生物巢内，它们的战斗意志已经崩溃瓦解，那是四散而逃的，可不是所有都朝同一个方向逃跑，你不能确定你跟踪的这只生物就一定能找到生物巢。

    所以....

    一个不留！

    极道混天绫瞬间出击，把准备四散而逃的发出尖锐叫声的6个亡灵天使给紧紧捆住了。

     30秒的时间能不能把这6个亡灵天使给杀死掉？

    能！

    神宠帝姬被召唤了出来，楚幽此刻的属性她可是能继承160%！因此就凭伤害而言，她要比楚幽更强！

    而此刻6只亡灵天使已经被极道混天绫给死死捆住，等于站桩了一样，因此，能够发挥伤害最大化！

    但楚幽依旧不满足，叫帝姬首先发动攻击后，他便召唤了飞船，10秒后一艘颇为较大的飞船出现在这里，与此同时，攻打英吉勒斯城的北美玩家都收到了噩梦般的消息。

    幽夜来了！

    这些不同势力组成的北美玩家也同时收到各自上级的，略显急促慌乱的语音：快跑！

    何俊凯出现在复活点中，此刻他眼中全是骇然惊惧，同时呆立当场！

    怎么回事？！

    为什么会感到比之前更强烈的疼痛？！

    为什么，为什么系统会出现这样的提示！！！！

    为什么！！！

    系统：对方有强力的死亡加害作用，很遗憾，您的等级下降两级！您从51级降到了49级。

    系统：对方身上具有‘厄运之力’，很遗憾，您永久性消失了1%的属性！

    当又认真的看清这两条系统的提示信息后，何俊凯分外痛苦的闭上了眼睛，嘴中像是发出野兽般的嘶吼。

    少顷，系统的提示再次传来。

    系统：您的6只亡灵天使全部死亡！

    “啊啊啊！！！”终于，何俊凯大吼了起来，让周围的所有玩家都看向了他。

    “阿凯，怎么了，出什么事了。”一个玩家露出了关心的神色。

    为什么这个玩家能叫出对方的名字？！

    这是因为，这里的所有人全是同盟圈势力的玩家，他们全都是走亡灵路线的北美玩家！

    而这座城，亦是被他们占领的城镇！

    可以见到，这里不光有城镇建筑，还有许多亡灵系的兵种巢，其街道上能够看到有玩家带领一群亡灵在游走着，而天空那是一片亡灵之色。

    “你逃不掉的....”远在不知多少里的楚幽此刻的眼眸那是灰色的，对何俊凯施加了九阶烙印技能后，他就能通过对方的视角看到一切，也能瞬间回到.....对方的身边。

    “下一次，我会让你更痛苦！”

    ......

    欠43更