    想跑？

    两人奉命截杀苏辰，岂能让其顺利活着离开，并且他们身为堂堂武皇强者，要是被一个斩命境武者，在他们的联手下逃掉，他们的颜面何存？

    苏辰在最短的时间内离开死亡之城，天空中雷云密布，伴随着一道雷鸣嘶吼，顷刻间，倾盆大雨已经席卷了万里云层。

    “靠左。”

    脑海里响起师父的声音，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻朝着靠左的方向快速而去，两道身影先后而至，同样脸色极其的阴沉。

    “好快的速度。”

    “速度再快，也必死无疑。”

    距离死亡之城，大概数千米的一处山谷，已经被大雨彻底覆盖，苏辰的身影出现在山谷内。

    左右看了看，苏辰手里出现血祭图，如今的情况对他很是不利，想要顺利保住性命，唯有动用血祭图。

    只是每次动用血祭图，他都会被反噬，要是运气不好，自己很有可能成为血祭图内的一份子。

    正是因为如此，不到万不得已的情况下，苏辰不愿意随意动用血祭图。

    眼神逐渐森冷下来，不愿意动用，不代表不能动用，面对自己无法抗衡的力量，他会毫不犹豫地动用血祭图抹杀两人。

    血祭图消失，苏辰手里出现弑神绝骨弓和两支弑神绝骨箭，他还是想要试试，毕竟现在他唯一能赌的，就是两人的轻视，境界的差距，相信两人肯定没有将自己放在眼里。

    就在两人刚刚追来的瞬间，苏辰手里的两支弑神绝骨箭已经破开层层雨幕，朝着两位武皇强势攻击而去，携带着不可匹敌的威势，同时还有着苏辰施展的两道太初神纹。

    太初神纹隐藏在弑神绝骨箭后，并且苏辰的身影也消失在原地，双手开始不断地结印，异火焚荒盘随即漂浮而出，跳动的八种异火一一显现而出，分别是盘帝焚骨炎，骨幽幽冥火，凤凰真炎，九品紫莲炎，劫心狱炎，龙象佛焱，金冠炎和黑魇炎。

    以异火焚荒盘为基，八种异火为辅，瞬间凝聚出的异火焚荒阵。

    各种手段层次不齐，苏辰为的就是一击必中，因为他明白这种情况下，自己唯有一次机会，一旦错失，想要顺利击杀两位武皇，也只能动用血祭图。

    正如苏辰所猜测的一般。

    从开始的时候，两位武皇就没有将他放在眼里，哪怕是苏辰有点实力，在他们看来，依然没有任何翻盘的机会。

    看到两支箭朝着自己两人而来，冷哼一声，甚至没有动用血轮，直接凝聚出气罩硬碰硬。

    轰轰！

    两支弑神绝骨箭狠狠地击中两人，原本脸上写满了轻蔑，却瞬间爬满了震惊，因为他们瞬间从两支箭上，感受到恐怖的力量。

    不得不承认，两人的反应的确够快，瞬间调动血轮，一股股的力量不断地叠加，就在同一时间，两道太初神纹已经顺着弑神绝骨箭，狠狠地侵入两人的脑海。

    闷哼一声，两人脸上写满了震惊，幸亏凝聚出血轮，否则的话，灵魂攻击足以摧毁他们的灵魂，就算是如此，灵魂也遭受重创，嘴角开始渗血，脸色很是阴沉难看，现在想想都感到后怕。

    还未等两人反应过来。

    苏辰的身影已经瞬间凝聚而出，异火焚荒阵铺天盖地地席卷而来，八种异火开始朝着两人聚拢。

    “阵法！”

    “异火！”

    两人都彻底懵了，因为此人施展的手段当真是惊人，一个手段接着一个手段，着实打得他们懵逼不已，尤其是现在被笼罩的异火阵法，这是他们从未遇到过的事情。

    阵法师的确厉害，不过众所周知的事情，阵法师有着一个致命弱点，就是布置阵法需要时间，不可能瞬间完成，此人又是如何做到的。

    两人被彻底吓傻了，灵魂遭受重创带来的痛苦已经顾不上，现在要做的事情就是赶快离开，不要被异火覆盖，到时候根本不可能抵挡住异火焚烧。

    两人也很清楚，这次的事情，是他们大意了，要是刚开始就是放血轮全力截杀，此人也根本跑不了。

    后悔已经来不及，在八种异火聚拢覆盖下，两人只能选择硬闯，因为他们很清楚，继续拖延时间，他们的麻烦会越来越大。

    趁你病，要你命！

    这是苏辰一贯的宗旨，两人已经被自己重创，并且异火焚荒阵覆盖了两人，要是这样还被两人跑掉，自己算是白出来混了。

    继续施展太初神纹，这一次的苏辰也算是彻底拼了，连续吞服乾坤丹，一道道太初神纹不断叠加施展而出，透过阵法狠狠地侵入两人的脑海。

    可悲的两人就是因为大意，被苏辰的太初神纹连续攻击，闷哼连连，外加异火的聚拢，开始发出凄惨的叫声。

    八种异火叠加焚烧，两位武皇岂能抵挡得住，就这样，眼睁睁地看着自己的身体被焚烧，两人都彻底吓傻了，惨叫声接连响彻虚空。

    没有丝毫的手下留情，苏辰却没有借助异火彻底焚烧两人，直接焚烧两人的灵魂，两具尸体狠狠地倒了下去，身上被烤焦了一般。

    一屁股坐在地上，任由雨水覆盖全身，这次被两位武皇联手截杀，要不是因为两人的大意，自己还真是很难击杀两人。

    可以这样说，自己能够顺利击杀两位武皇，运气占据很大一部分。

    眼神格外的森冷，他和杨家之间的恩怨，仅限于店铺生意，外加所谓的段幽幽，不过在他看来，因为城主府的缘故，杨家应该不会出手。

    现在看来，杨家已经铁了心想要截杀自己，你不仁我就不义，苏辰的眼神越来越冷。

    这次连续施展太初神纹，还有被两大武皇攻击，伤势不算是太严重，没有继续逗留，因为他根本不知道，杨家是否还有后招。

    杨家。

    从夜幕到清晨，杨宽一直等待着消息，在他看来，自己派出两位武皇联手，想要顺利截杀苏辰，绝对不会有任何的问题，毕竟苏辰只是斩命境，以斩命境和武皇之间的差距，有悬念吗？

    正常情况下，两人应该已经斩杀苏辰从而回来。

    现在呢？

    “少爷，出事了，出事了。”

    “怎么了？”

    “外面，外面。”

    “滚开。”

    杨宽急忙离开，朝着外面走去。

    清晨的曙光笼罩着万里云层，雨水已经停了，清新的空气让人感到神清气爽。

    杨家的府邸外。

    密密麻麻的人将其围得水泄不通，不过没有人能够踏前一步，因为被杨家城卫军阻隔。

    所有人都傻傻地看着面前的一幕，似乎有些难以置信。

    原来。

    在杨家府邸外，立着两根两米多高的竹竿，每一根竹竿上面都挂着一具尸体，整个身体都被烤焦了一般，外焦里嫩，犹如烤乳猪一般。

    一滴滴鲜血不断的从烤焦的尸体上滴下，滴在地面形成干枯的血渍，空气中还弥漫着刺鼻的血腥气味。

    所有人都是懵逼不已，不知道到底是谁做的，无论是谁，如此地挑衅杨家，完全没有将杨家放在眼里，更是没有将城主府和血刀门共同定下的规则放在眼里，赤裸裸地挑衅。

    “这两人到底是谁？为什么会被烤成这般模样，还被高挂在杨家，摆明就是做给杨家看的，从未见过这种事情，真是够牛逼的。”

    “不管此人是谁，招惹了杨家，相信都不会有好下场，杨家作为死亡之城的三大势力，何时被人如此羞辱过。”

    “谁说不是，杨家也真是够倒霉的，如此一来，肯定会成为死亡之城的笑话。”

    “快看，杨家家主出来了。”

    此时。

    杨家家主杨雄，带着杨春华和杨坤等上百人，急匆匆地从里面走了出来，当他们看到外面高挂的两具尸体，脸色瞬间阴沉下来，要多难看有多难看。

    强忍着心中的怒火，杨雄杀气腾腾地问道：“谁做的？”

    任谁都能够看得出来，如今的杨家家主已经愤怒到极限，毕竟作为死亡之城的顶级势力，杨家被如此羞辱，颜面算是彻底丢尽了。

    没有生死仇怨，一般情况下是做不出这样的事情，到底是谁做的呢？有着如此大的仇恨。

    “家主，我们不知道。”

    “昨晚谁当差？”

    “家主，是我们两兄弟。”

    “怎么回事？”

    “回禀家主，我们，我们。”

    不用问，杨雄就已经猜出，不出意外的话，肯定是两人偷懒打盹了，阴沉的声音从喉咙里嘶吼而出。

    “杀。”

    “家主，我们知道错了，求求你给我们兄弟两人一个机会。”

    两人无论如何求饶，以人当狗一样拖了下去，没有事情偷个懒无所谓，现在出了此等大事情，两人的偷懒就是千刀万剐。

    “将尸体搬回去。”

    “是。”

    杨雄已经认出两人的身份，两位武皇被屠杀，尸体烤焦送了回来，更是高挂府邸门外，这完全是向杨家宣战，如何不感到愤怒，简直就是怒火滔天，恨不得将罪魁祸首碎尸万段。

    城卫军立刻砍断竹竿，准备将两具尸体解绑送回去，不过就在这个时候，两具烤焦的尸体竟然诡异地焚烧起来。

    原来两具尸体内，各自蕴藏着一道异火符，只要碰触身体，就会触发异火符的自燃，所以两具尸体才会各自焚烧起来。

