    在场的其他人，听到顾太清这话的时候，都沉默了。

    一个尊者巅峰的强者，被一个天行境巅峰的修行者给威胁了。

    甚至，最后还妥协了。

    这若是传出去，恐怕会被人的笑死。

    可是，在云千帆的身边，还有两个麒麟石像。

    这两个石像的战斗力，可是和尊者境界的修行者一样。

    没有人敢用自己的命去赌云千帆有没有藏着后手。

    “我要他的命！”

    “还有，我要带走我想带走的人，有问题吗？”

    说话间，云千帆的手指向了牧云。

    至于他要带走的人，顾太清想拦也拦不住。

    顾太清看着牧云，随后无奈的点了点头。

    “可以！”

    柳墨白和众多长老听到这两个字，也是长叹一声。

    这件事，连他们都无法插手了。

    老祖出现，就证明云千帆之前说话，已经达到了。

    他们拦不住，就算是老祖也拦不住。

    至于云千帆要带走的人，他不知道。

    但是，他也拦不住。

    无数弟子都不敢出声，他们都清楚，这一次冰雪宗栽在了云千帆的手中。

    而牧云听到这句话，更是面色狂变！

    “宗主！”

    “师傅！”

    “救我......”

    他慌了。

    云千帆身边的那两个石像，吹口气都能要了他的命。

    他拿什么和对方打？

    只是，他的师傅和柳墨白一言不发，似乎是默认了他的死亡。

    云千帆嗤笑一声，“放心，我不会让它们动手。”

    说话间，他已经跳下了麒麟石像。

    拍了拍麒麟石像的小腿，“回去吧。”

    “继续帮她镇守这里。”

    两个麒麟石像当即仰天怒吼一声，“吼！”

    震耳欲聋的声音让无数弟子都纷纷捂住了耳朵。

    就算是这样，也让不少弟子耳朵冒血。

    两尊麒麟石像纵身一跃，落在了广场的旁边。

    这时候，云千帆才将目光放在牧云的身上。

    “给你一个机会，挡住我一招，我饶你不死。”

    手掌一翻，黑剑落在了云千帆手中。

    漆黑色的长剑，让顾太清瞳孔一缩！

    那一刻，他的身体都在颤抖。

    “你......”

    “你是......”

    他指着云千帆，不敢相信。

    云千帆听到他的声音，嘴角微微上扬。

    “看来，你已经猜出来了。”

    “不过，我想你应该不会乱说的。”

    “不然，倒霉的可不止是你冰雪宗。”

    顾太清听到他的话，终于回过神来了。

    脸上露出了一丝惨笑。

    他打死都不会想到，当初的那个人，又回来了。

    而且，看对方这样子，是成功了。

    “你这样的存在，还会在意我一个小小的冰雪宗吗？”

    “刚刚冒犯，还望阁下饶恕。”

    “当年之事，已经过去了，也希望阁下不在追究。”

    可是，云千帆已经不想理会他了。

    手中的黑剑爆发出恐怖的光芒，目光冰冷的盯着牧云。

    后者满脸冷汗，打心眼里的畏惧。

    甚至，都忘了该怎么去挡住对方的这一剑。

    “去！”

