    西洋诸番的联合舰队就这样颇为无奈陷入一种被包围的尴尬境地，奥昆多也没想到这种情况会出现。

    在他的海战经验里，向来也不过是大炮对大炮，战舰对战舰，直接硬碰硬，或许可以采取一些群狼战猛虎和车轮战术。

    但他从没想到过自己应该早在几年前就得对大明海军实力做个摸底，并在偷袭大明皇帝的舰队之前确定大明其他海军实力的动向，甚至可以做一些必要的佯攻策略。

    然而，尽管是所谓的佛郎机海战名将，奥昆多的战略思维依旧比浸**争几千年甚至成为一门学问的华夏民族的军事战略思维要简单得多，甚至连知己知彼，百战不殆这一点，他们也并没有这个意识。

    在得到大明皇帝朱由校会乘船出海后，他们就迫不及待地要偷袭大明皇帝陛下的舰船，并希冀通过这种方式在最短时间内解决与大明的海洋矛盾问题，然后他们好继续扩大他们的海洋利益。

    然而，朱由校这边却是早已摸清楚了这些底细，甚至比奥昆多本人还了解他自己，而相反，这奥昆多到现在还不知道这些大明海军的指挥官是谁。

    此时的奥昆多只能眼睁睁的看着那一艘飞扬着黄龙旗的大明巨舰在五艘同样火力不容小觑的战舰掩护下撤出了这片海域并在安全区域外停了下来。

    朱由校此时的确让顾三麻子将战舰停了下来，而且他还亲自出了船舱利用单筒望远镜看着前方的酣战场面。

    朱由校亲眼看见无数西洋战舰在开始集结并企图打开突破口撤回去，而大明这边三支舰队的总指挥官覃博桐则使用夹逼的方式，利用较小的舰船吸引敌军火力的同时，则让大型机船直接通过左右两侧朝中间射击，以达到将这些西洋联合舰队驱赶至一狭窄空间并迫使其无法转向的目的。

    大明这边的舰载火炮不停地将无数炮弹砸在这些西洋联合舰队的舰船上，无数的西洋联合舰队的舰船在片刻之间就葬身火海并映衬的整个海面都发红发亮起来。

    而一些西洋联合舰队的软帆船干脆直接就倾覆倒扣过来，无数的西洋水手落入水中，哀嚎声不断发了出来。

    不知何时起，这些西洋联合舰队被挤到完全真的不能转身的时候，数百门巨炮顿时齐发，喷出的火舌打得这些西洋联合舰队舰船是千疮百孔，且不时就又舰船沉入海中，不时就要人体和着断了的桅杆冲上云霄紧接着又掉入海中激起巨浪。

    朱由校尽管在现场看着，但他并不参与实际指挥，这样做只会让一场必胜的战局变成失败的局面，后世的某位校长就是因为干预得太多而导致失败，所以此时的他只是安静地坐在大明号上观风景。

    而这时候，大明的三支舰队对西洋舰队的歼灭已经是毫无悬念，有大明的舰船嫌费事直接就用坚硬的铁甲船头撞得一些西洋联合舰队的舰船直接翻了个个。

    等到天色渐渐昏暗，越来越多的西洋联合舰队的舰船被击沉后，这些残余的西洋联合舰队的舰船不得不都打起了白旗，祈求投降。

    对于这些西洋诸番而言，他们并不愿意去做什么血战到底，他们更在乎的是利益，而现在事实告诉他们，他们没办法从大明这里等到任何好处，因而他们也就没觉得有必要再打下去，因为一旦继续打下去，他们的舰队将会彻底消失，而他们将失去一切的海洋利益，包括他们已经获得的。

    毕竟他们还是需要留有精锐的军队去维持他们的殖民区的统治秩序。

    而这时候，黑娃见这些西洋联合舰队的舰船都打起了白旗，便也只得暂时停止攻击派人来找朱由校请示。

    事实上，在黑娃的人来报之前，朱由校就已经通过望远镜的观察猜到这些西洋联合舰队会在实力未完全受损之前投降，以达到还能有足够的力量去控制自己现有的海洋殖民利益。

    “斩草务必除根，不可学霸王项羽，无论这些西洋诸番如何求饶，必须全部予以歼灭，这些都是西洋诸番的精华所在，只有把他们全部歼灭于此，才能彻底结束西洋诸番称霸海洋世界的历史！更何况，这些蛮夷之辈竟敢攻击朕的御舰，简直就是欺朕之大罪，岂能姑息！”

    朱由校这么说后，大明的三支舰队便继续攻击着这些西洋联合舰队，而奥昆多等人却很也因此不由得大骂大明不讲究人道精神，自己已经投降了还要对自己的舰队进行攻击。

    但无论怎样，现在的奥昆多必须承认自己不得不面对被覆灭的命运，眼见着自己所率领的联合舰队已经没有了几艘幸存的战舰，他不由得拔出了指挥刀，想直接抹了脖子，但到底却没有自杀的勇气，因为在他经历的战役中还没有残酷到非得你死我活的地步，在他的意识里，要是打不过直接投降就是。

    而他没想到在大明打战就只有生与死，于是还是不愿意就此结束自己生命的奥昆多还是没有抹掉自己的脖子，而是颓然地坐在了地上。

    所谓的荷兰名将特罗普倒是直接命令自己的旗舰撞向了面前的大明“于谦”号，然而去惨遭两侧的大明两艘舰队的轰击，顷刻间，这特罗普的旗舰就被炸成两截，而特罗普自己也是四肢分离。

    最终，没有一艘西洋联合舰队的舰船幸存，仅余三十名西洋番包括奥昆多在内因为船未完全沉入海底而被大明海军俘虏，且直接被押到了朱由校的跟前。

    朱由校也没心思与这什么佛郎机的传奇人物废话，直接命人将奥昆多等三十名西洋番直接斩首，其头颅用石灰处理后直接挂在澳门港口的灯塔上，以此告诉西洋诸国，胆敢再侵入大明内海，其下场就只有一条，那就是被斩首而死。

    这一场爪哇岛海战结束也算是彻底让西洋诸国意识到了大明是一个不能招惹的强大帝国，而马六甲海峡以东的区域是他们不能染指的区域，同时也使得西洋诸番的海洋势力大为锐减，并标志着大明即将成为新的海洋霸主，而历史上继佛郎机后成为海洋霸主的荷兰则失去了大国崛起的机会。