    第193章 耶律撒反水   

    白景衣心中则是觉得：“昨日击溃了突厥的信息，而且斩杀了那么多的突厥士兵！”

    

    “今日东西突厥肯定出现意见分歧。

    现在如果发兵进攻的话，突厥若是想战，他们必定会迎战！”

    

    “哪怕他们还犹豫不决，也都必然会掉头逃跑！”

    

    还不等白景衣张口发布命令的时候，李二则是匆忙的问道：“朕且问你，敌军有多少人？”

    

    “不知道！”

    白景衣无所谓的回答着。

    

    “敌军有多少攻城器械！？

    又有多少部落首领！？”

    

    “不知道！”

    

    “敌军有多少骑兵？

    又有多少粮草！？”

    

    “不知道！”

    

    李二彻底无语了，他甚至忘记了自己还要问什么。

    

    而白景衣则是对着他淡淡的说道：“凉州城就是交给圣上了，我率领大军归来之前，务必要守住凉州城！”

    

    说完这话之后，白景衣纵马离开城墙，率领着一众士兵开始做战前准备。

    

    白景衣先对墨子开口说道：“墨翟听令！务必保证后勤粮草！”

    

    “一个时辰之后，我会率领大军归来！届时，大军必须吃上一口热乎的肉汤！”

    

    “末将遵命！”

    墨子有些不情愿，感觉自己一身才能没有得到施展。

    

    少将军竟然让他带领士兵去做饭。

    

    白景衣是拍了拍墨子的肩膀说道：“三军未动，粮草先行。

    后勤才是重中之重！”

    

    听到白景衣的话之后，墨子拍了拍胸脯说道：“末将等着少将军凯旋而归！”

    

    随后，白景衣对着面前的三千主将命令说道：“尔等各自率领队伍，按照自身序号冲锋！”

    

    “平日里是怎么训练的，在战场之上，只要给我毫不保留的发挥出来！”

    

    “虽然你们每个人只统领了一百人，但是我希望每个人都能够活着回来！”

    

    三千主将统一对着白景衣躬身拱手抱拳说道：“末将遵命！”

    

    随即，白景衣翻身上马挥动手中战旗说道：“杀光突厥蛮夷，扬我大唐国威！”

    

    身后将士纷纷附和喊道：“杀光突厥蛮夷！扬我大唐国威！”

    

    “杀光突厥蛮夷！扬我大唐国威！”

    

    随后，白景衣将军旗重重的立在地上，全军将士立马整齐划一的安静下来。

    

    这一幕让李二十分的震撼，这么多人竟然能够瞬间安静下来。

    

    如此令行禁止，不愧是精锐士兵！   

    白景衣将军旗交给身边的士兵，随后高举手中暗金流云枪大喊道：“全军出击！”

    

    “轰隆隆~~轰隆隆~~”   

    白景衣下达命令的同时，直接通过系统命令典韦以及两万四千虎豹骑士兵一同出发……   

    三千主将迅速散开，各自带领着一百人的队伍，按照平日里训练的顺序，缓缓出城。

    

    白景衣率领着虎豹骑士兵冲在最前方，直奔突厥大营而去。

    

    全速奔跑了四十里之后，全体休整了一刻钟，随后继续冲锋。

    

    看着大军离去的背影，在看着这漫天滚滚的烟尘，一时之间李二感慨万千。

    

    心中更是十分的遗憾，战斗已经亲临战场，结果却没有机会御驾亲征，真是可惜呀……   

    程咬金和李靖更是有些惋惜，面对如此精锐大军，自己却没有机会统领。

    

    最让程咬金惋惜的是，自己的闺女程楚楚都登上了战场，结果自己这个当爹的竟然被留下来守城……   

    程咬金并不是嫉妒他女儿，而是因为他作为一个父亲十分担心第一次登上战场的女儿会不会活下来……   

    毕竟战场之上变幻莫测，哪怕是这些出征的精兵，也未必能够有十足的把握活下来……   

    三人站在城墙之上，几乎是同一时间长长的叹息了一口气。

    

    与此同时，白景衣已经率领大军开始了最后的冲锋。

    

    隐约之间已经能够看到突厥大军的营帐。

    

    “杀光突厥蛮夷！扬我大唐国威！杀！”

    

    “杀！杀光突厥蛮夷！扬我大唐国威！”

    

    三十多万大军放声嘶喊，仿佛地狱恶魔的咆哮声音直震九霄。

    

    天空之上的云朵仿佛都被这声波给震断了。

    

    而在突厥的营帐之中，东西突厥的世子还没有商量出结果。

    

    结果就听到了北凉大军的嘶喊。

    

    而且从地面上感受到了十足的震动，桌子上的酒杯都被震到了地下。

    

    二人瞬间脸色苍白。

    

    这该是有多少万骑兵，才能够做到如此！？

    

    二人再也顾不上商议，东突厥世子直接对着耶律撒说道：“快带上士兵迎敌！”

    

    西突厥世子则是一言不发的走出了营帐，直接翻身上马。

    

    看着西突厥世子远去的方向，东突厥世子并没有说话。

    

    因为在他看来，西突厥世子应该是回去调兵了。

    

    然而，突然有部落首领跑过来禀报说道：“启禀世子殿下！西突厥的人都撤了！”

    

    “这些怂包！”

    东突厥世子被气的脸色铁青，但他依旧命令耶律撒说道：“给我挡住西突厥的人！”

    

    然而到现在东突厥的世子也不知道，面前的耶律撒，本就是西突厥世子的人！   

    “遵命世子殿下！”

    

    东突厥世子突然意识到耶律撒的表情似乎有些不对。

    

    当他反应过来的时候，自己突然被身边的一群人给捆了起来。

    

    “耶律撒，你好大的胆子！你快放开本世子！”

    

    “哈哈哈！世子殿下，你到现在还没明白过来吗！？

    东西突厥早晚会统一，而我只不过是完成了可汗的宏图罢了！”

    

    耶律撒十分得意地说着，就好像他能够坐上王位一般。

    

    随即，耶律撒转过身看着那些部落首领说道：“马上带人去挡住唐军！”

    

    “如若不然，等可汗大人回到了草原之后，必定会灭了你们的部落！将他们都当作奴隶卖掉！”

    

    而东突厥的世子则是扯着脖子喊道：“现在快给我拿下耶律撒！”

    

    “谁要是能够拿下他，赏黄金万两，封叶户！你们还愣着做什么，还不快…………”   

    “啪”   

    不等他的话说完，耶律撒直接甩过去一巴掌，抽的东突厥世子嘴角都在淌血。

    

    “哈哈哈！杀了你，我一样能够拿到黄金，一样能够得到数不尽的牛羊！”

    

    “我可是听说，此番出行连公主殿下也一同随行！？”

    

    看着耶律撒充满目的的眼光，东突厥世子突利科库阴沉你说道：“你要是敢动她一根汗毛…………”   

    “啪！”

    

    耶律撒又是一巴掌甩过去，直接捏住了他的下巴说道：“我不仅要动她，还要把她献给合并了东西突厥的新可汗！”

    

    

    

