    此时，在最外围远观的民众不少拿出手机拍摄。

    甚至有人还开启了直播。

    王茜也拿出手机，见大田的不少人在拿手机拍摄，她也拿出手机，与其让这些大田人直播，还不如自己来。

    再加上王茜双腿骑在食尸鬼上，遇见危险时，食尸鬼可以躲避伤害，所以偶尔还会深入进去，来几个长镜头特写。

    可千万别小瞧这些食尸鬼，经过王茜的抚摸之后，自我意识都在觉醒，进化成了食尸鬼王，觉醒了恶魔血脉，甚至三个食尸鬼的发展方向各不同。

    被王茜一直骑在脖子上的食尸鬼，因为要保护王茜，所以进化的路线主要是速度与防御，王茜给它取名为甲甲，甲代表着老大，甲乙丙丁，同时又代表着盔甲。

    另外一头体型最小的，叫乙乙，三头食尸鬼排老二，因为嫉妒甲甲，心神记恨，进化的方向是意识流，诅咒、精神攻击；

    最后一头体型最大，个头最高，叫丙丙，非常能吃，嗜血，丙与冰同音，性格冷血，擅长杀戮。

    在之后，方莫得知了这三头食尸鬼的巨大变化之后，就不再把食尸鬼召回食尸鬼王之戒中，反而就让王茜经常照顾这三头食尸鬼，因为方莫发现这三头食尸鬼只有在王茜的照顾下，实力才会越来越强大，大概是因为好色？

    有了三个食尸鬼的保护，王茜可以更好的直播。

    她想要记录下方莫战胜大田神族的画面。

    因为王茜是第一次直播，一开始还没有人看，看见直播标题：夏国魔王方莫大战大田神族，还嘲讽道：现在的主播真没有下限，这种一看就是蹭热度的标题也敢取。

    然而一点进去，看见方莫大显神威，正好召唤出八条蛟蛇，翻云覆海，吓得连忙打赏了一个火箭，然后到处宣传。

    很快，整个直播间其他频道的人全部涌入了进来，甚至连直播间的房管们都没有心情管理其他直播间了，还管个屁！

    魔王爸爸，哪怕是普通人也知道，那可是全世界的最强者，居然单枪匹马杀到大田土地，而且还杀到了传说中的大田神族领地上！刺激！太刺激了！！

    苍龙军总部甚至动用权力，让直播频道将信号源共享出来，整个苍龙军也不训练了，在各个会议室大屏幕上，观看这场震惊世界的大战。

    路西法原本已经做好了万全准备，准备出征暗黑世界，成为水蓝星第一个在暗黑世界打下地盘的人。

    路西法拒绝了远古熠冷阵营的拉拢，他是上亿信徒的信仰，怎么可能还成为别的阵营小弟，这不是自己打自己脸么，所以路西法要一条路走到黑，将自己的天坠教带到暗黑世界，让暗黑世界也信奉天坠教，这就是路西法的野心！

    看到魔王爸爸大战大田神族，路西法中止了今天进攻暗黑世界的计划，决定看完之后再进攻。

    大田的某个酒店里，自媒体最火的秋融哼着小曲正在剪辑着视频，他手上有很多方莫的素材，她可以剪出很多精彩的视频，一想到自己肯定会更火，秋融心情就好的不得了。

    然而，突然网络上全部被魔王爸爸直播的词条占领。

    秋融打开直播一看。

    卧槽？居然，居然有人在直播方莫！

    而且听解说的声音，是一个女的，秋融心生嫉妒，该死，有人要抢自己的资源热度了！

    顿时秋融觉得手上的素材不香了，毕竟剪辑的视频再精彩，哪有直播刺激好看。

    秋融当然知道直播好看，但依然采取剪辑的方法是因为，这样才可以利益最大化。

    然而，很快，当秋融看见直播的画面时，她的嫉妒心烟消云散，现在她的满眼睛都是方莫，因为直播画面中，方莫似乎陷入到了危险的境地。

    ……

    千叶族长冰冷道：“方莫，你能够死在草薙剑下，你可以值得骄傲了！”

    剑神灭杀！

    嗡！

    只见千叶族长高举草薙剑，瞬间召唤出八道橙光闪闪的剑芒风暴，并且每个风暴得中心居然都有一个百米高大的橙光闪闪的上古武士！

    那是千叶家族5000年前牺牲的神！

    八大上古剑神，高举八把上古神剑，橙色的剑芒冲天而起，连接天地，飞沙走石全部席卷其中。

    千叶族长一头白发飞舞，他的意识与八大上古剑神相连，操控着橙色风暴，带着滔天滚石，粉碎一切。

    方莫这还什么都没有做，属性全部就已经减半了！

    草薙剑一出，所有橙光照耀之处，敌人属性全部减半，这，这也太不讲道理吧！！

    还只是被橙光照耀，要是被剑芒伤害到，属性还要继续削减，草薙剑，就是一把削弱之剑，不断削弱敌人的属性、能量、精气神等等。

    当年妖兽八岐大蛇就是被草薙剑穿刺，实力削弱大半，才被封印的，要是没有草薙剑的削弱，根本就无法封印住大蛇。

    看到方莫被八大上古剑神围住，毫无反手之力。

    大田民众看到直播瞬间高chao了：“谁说我们大田没人了，看见了么，这就是我们大田的神话！”

    “这魔王爸爸目中无人，无法无天，杀死他！千万不能让他逃掉了！”

    甚至有不少大田民众不要脸得跑到夏国的直播间挑衅道。

    “哈哈哈，你们的魔王要被斩杀了，邪不胜正，我们大田才是正义的。”

    夏国网友那可不是好惹的。

    “又一个主动来送妈的。”

    “应该送的是后妈，他亲妈我昨天才亲自送走。”

    “就这？就这？？战斗还没有结束呢，跑过来装什么逼，等着魔王爸爸好好教训你们这些儿子吧。”

    大田网友与夏国网友激情对喷，键盘敲起。

    方莫不敢硬抗，这八大上古剑神虽然只是幻象，并不是真正的剑神，要是真的剑神方莫也就不用打了。

    橙光风暴看似复杂，其实真正攻击得还是八大上古剑神手中的能量剑。

    而千叶族长高举草薙剑，一动不动，漏洞百出，明显一副快打我快打我的架势，真亦假时假亦真！！

    很明显这就是陷阱。

    方莫推测，如果不杀死八大上古剑神，千叶族长很可能布置得这个特殊的剑阵会让他处于无敌状态。

    这就和当初破解熠冷秘境一样。

    当方莫是明知道山有虎，偏向虎山行！

    血月！

    方莫在空中召唤出血月，这样方莫释放血影重重、月步的速度会更快。

    方莫释放血雾，将自己的身形隐匿在血雾中。

    实际上，下一秒强行冲破八大上古剑神的橙光风暴，直接攻击千叶剑神的本身。

    一秒百斩！

    神鬼乱舞雪华斩！

    方莫几乎将自己的技能、战技、古武所掌握的高阶能力全部融合在一起，势在必得。

    叮叮叮叮！

    清脆的声响！

    所有的攻击站在高举草薙剑神器的千叶剑神身上，居然毫发无损。

    原来草薙剑已经将千叶剑神的生命转移到上古剑神身上，不先杀死八具上古剑神，是无法破坏千叶剑圣的肉身。

    “呵，愚蠢！这么简单的陷阱都看不出，死！”

    千叶剑神对着攻击全部落空的方莫将八团剑刃风暴全部移动到方莫面前，每团剑刃风暴其实威力都足以绞杀任何人，但千叶剑神显然是被方莫打怕了，居然一次性八团全部移动过来，那就算是真正的魔王，恐怕也得被绞杀成碎片。

    昂——

    一声痛苦的嘶吼！

    方莫的身体肌肤被剑刃风暴切开，露出了棕色长毛，整个身体顷刻间增大五倍，变成一头巨大的猿猴！

    这正是上古魔猿！

    方莫早就料到这千叶族长那么明显露出那么大的破绽，绝对不可能是空城计，诸葛亮唱空城计那是实在没有办法了，没有一兵一卒，只能赌命。

    而这千叶族长何必要赌命，故意露出这么大的破绽，唯一的解释就是陷阱。

    方莫利用血月图腾，制造血雾，然后身体隐匿在其中，偷偷将上古猿猴召唤出来。

    上古猿猴特殊能量，七十二变，变化出方莫的模样！

    攻击千叶族长！

    目的很简单，就是要将环绕在八个上古剑神身边的八团橙色剑刃风暴骗走。

    果然，千叶族长害怕方莫逃走，居然八团剑刃风暴，八个方向冲过去绞杀。

    却不知道真正的方莫早已经不在这八团剑刃风暴中。

    第六天魔刀！

    灭魔诛神！八方寂灭！

    方莫手持第六天魔刀，神奇得是，骷髅王的火山图腾规定只有战戟才可以使用技能，但第六天魔刀居然可以释放火山图腾的技能。

    并且魔猿的技能也可以使用。

    第六天魔刀并不是武器，而是图腾，但却像是万能武器一样，其他图腾的技能都可以实用。

    第六天魔刀是上古妖孽品质，方莫最高品质的图腾，但却没有任何实际的属性。

    大概，能够当做万能武器就是第六天魔刀的隐藏作用之一。

    骷髅王是方莫遇见的第一个战斗型BOSS，至今方莫仍然觉得骷髅王是方莫遇见的最会战斗的BOSS，只是骷髅王的等级太低、局限性太大，要是可以给骷髅王配备高属性、高等级、套装，骷髅王绝对不亚于神魔。

    方莫将骷髅王图腾的血焰灭、血影重重、血战八荒、分身斩四个技能，完美融合在一起，创造出八方寂灭！

    方莫释放出八个分身，每个分身都化作血影重重，同时血战八荒斩向八个方向，每个方向都产生血焰灭，一套技能完美衔接。

    第六天魔刀，一分为八，化作八道弧形刀锋漩涡，内部转速达到了逆天的十倍，血影重重，分身重重，伤害叠加，仿佛将天地撕开成八块。

    八大上古剑神幻象并没有自我意识，而是千叶族长意识操控着，他正在欣赏着方莫被八团剑刃风暴绞杀，突然感觉到致命的气息，等反应过来方莫用得调虎离山之计，想要控制举起能量橙剑防守。

    砰砰砰砰！

    仓促防守的上古剑神幻象，哪里抵挡得住方莫处心积虑的突袭。

    方莫八个分身掀起的血焰漩涡刀锋，顷刻间绞碎八大幻象。

    轰轰轰！

    上古剑神幻象如同气球爆开。

    威力之大让天地失色，地动山摇！

