
　　离开之后，第一时间开始修炼，止步不前的修为终于再次开始进步，速度并不比之前安全区建立之后慢多少。

　　确定猜测是对的，方法有用，周泰终于松了一口气。

　　修仙历史上有无数修仙者因为这样或那样的原因，修为止步不前，差一点就周泰就成为其中的一员。

　　现在的修仙法已经比上古时代好太多，当时很多修仙者的修为可以说是一步一卡，因为修炼方式也千奇百怪，可以说是各种疑难杂症丛生，能处理这种问题的医师曾在一段时间内，在修仙界的地位极其受修士敬仰，但敬仰不等于实力，也总有些疑难杂症处理不了，终究这些医师基本都难有善终，最后这一职业也消失在修仙世界的历史长河之中。

　　修炼完成之后，也不管时间到没到第二天，周泰又去打人了，得罪就得罪了！恨就恨吧！命运如此，他也没什么办法，在过去的路上，他想，这纪婧歆应该能记恨自己一辈子。

　　他不知道如果没有强化点给予的底气，认为将来不惧未来危机与敌手，还能不能做到这样有恃无恐，风轻云淡，最后是不是会像现在想的这样直接放了对方都不一定。

　　修仙界实力为尊，为什么都拼命往上修炼，某种程度上来说，有的修仙者是为了把别人踩在脚下，而有的是为了不让人踩砸脚下。

　　虽然受上一世的性格影响，但并不等于一切都要按曾经的准则去行事，人要适应新的环境，就总有要改的地方。

　　修仙七百多年，不但没有变的无欲无求，反倒对一些事物的追求更加执着，比如不断修炼向前，应对道途上的阻碍可以用各种方式去达成自己的目的，而类似的情况还有不少，虽还有本心，但对比曾经少了很多。

　　修仙者随着经历的时间越来越漫长，并不会变的无欲无求，或许有过这样的修仙者，但最终也会被淘汰，而周泰从搜魂的记忆中得到的答案是：修仙的岁月越久，就会对曾经的遗憾越在意，甚至会形成执念。

　　这是黄坤的情况，并不适用所有，但也可知一部分大修士的内心。

　　事情比周泰认为中的都顺利，还不到一个月的时间，周泰的化神期就修炼圆满，神魂图完全点亮，虚影中的女子影像也变的清晰，第一次看的时候，面容是瑶予的长相，对这个结果，周泰也没在意，毕竟瑶予的神魂图整個就是他，这也不算什么奇怪的，结果稳固修为的时候再看，那张神魂图上的面孔又变成了沁南希。

　　单单是她俩也就罢了，结果经过周泰的持续观察，纪婧歆的面容也出现过，只不过比前两者出现的次数少很多，也或许还有其他的女修容颜没有出现，但周泰只想快点晋级返虚，不想用太多的时间一直关注这个，毕竟这个境界他已经耽误太久了。

　　再次出现在被大阵封锁的空间之内，周泰出现的第一时间，就注意到纪婧歆的身体一僵，之前每次来周泰都是来了直接动手，打完就走，绝不拖泥带水，看来对方都快形成条件反射了。

　　也幸好周泰的修炼顺利，要不然弄不好还得让对方从心里上臣服才行，其实仔细想想，周泰没有这种本意，所以简单的打几次就把这个瓶颈糊弄过去了。

　　由此产生一种疑问，是不是在修仙历史上，如果有修士在低阶的时候受到过欺压与侮辱，是不是就容易在化神期成为瓶颈？不报仇就不能念头通达？

　　所以有的修士得罪了一些弱小但天赋不错的修士，往往都要直接灭杀？

　　在这方修仙世界，所有人族的修仙天赋并没有太大的差距，就像只要四肢健全都能跑一样，只不过速度或快或慢，有差距，但也没达到什么离谱的地步，能相差百分之十，都是差的那名修士身体出了状况，低于大众平均线了。

　　但基础一样，并不代表着发展都一样，又不是植物，只能固定生长，总有些惊才绝艳之辈，或是改良功法，或是发现心思通透，能更好的理解前人功法，往往这才是表现突出的真正原因，但这样的人很少很少，真有这种远超同级表现的，大多都是转生修士，已经走过一次的道路，站在过更高的地方，当然一切都不一样了。

　　然后又想了一大堆修为境界的事，周泰确认已经化神的纪婧歆，自己应该不会成为对方不得不杀的执念。其实知道，最好的方法，要么一杀了之，要么就想办法永远奴役，但真这样做的话，周泰也就不是周泰了。

　　每次进来的第一时间，都会用大阵之力把对方制住，不给对方任何说话的机会，而这次来到这里，周泰是打算放对方离开的，所以来到之后只是想着一些问题，等待对方开口，但很明显，纪婧歆一点说话的想法都没有。

　　两人都保持沉默，整片空间都安静了下来，最终还是周泰先开了口：“修炼上出了问题，现在解决了，本想着试下让你铺床叠被行不行，但你那决然的态度，我只能出次下策。”

　　听到周泰的话，纪婧歆倒是转身看了一眼，她除了脸色有一点点苍白，眼神也有些暗淡之外，看起来并没有任何问题。

　　她只是看着他，并不说话。

　　你当年纪仙子的踢人风采哪里去了？有心想这样说，最后周泰说的却是：“无论怎样，打你是我的不对，我欠你一个人情，以后在我能力范围内，有事找我，我都可以帮你。”

　　“知道了，不是说放我走么？可以的话，我现在就想离开。”女修的语气中听不出什么欣喜或冷漠，平平淡淡的。

　　见此，周泰没有在多说什么，直接放对方离开。

　　纪婧歆离开之后，并没有在安全区范围内有任何停留，而是直接远去，看起来生怕被宗门大阵再次制住。

　　直到远离安全区一段距离之后，纪婧歆平淡的表情才开始转变，回想之前经历的一切，她胸口起伏，双眼中充满了怨恨。

　　修士不可轻辱，尤其对这种一路顺风顺水基本没遇到过挫折的修士。周泰说两人间有点的恩怨才能相见，但对纪婧歆来说，彼此的恩怨算是彻底的结下来了。

　　“只要你对自己的美丽有信心，就可以参加此次百美榜的竞选，你还在为修炼资源而苦恼么？你还在为自己绝美的容颜终将逝去而忧虑么？……”

　　在安全区新建了一处大广场，有留声的阵法不断运转，介绍着百美榜选拔的资格。为了防止报名人数过多，也设立的临时门槛，一般交点灵石就可以参加。如果真的天生丽质，美的风华绝代，却拿不出灵石也没关系，可以赊欠，如果最后没选上，那就与普通修士一样，在安全区内打工一段时间。

　　规则也很简单，参选的女修只要弄留影石录一段自己的影响就可以，所有的影像都会在广场上不断展示，每名来到安全区的修士都可以来此投票，票价就是一枚中品灵石或是等额的资源，只不过每个来此的修士只有一次投票的机会。

　　有散修曾问过安全区负责评选的修士，没有一枚中品灵石的散修就不能评选自己心中最美的仙子么？是不是门槛设置的太高了？

　　结果对方用安全区之主的话说，连一枚中品灵石都拿不出来的散修，先照顾好自己的修炼再讲其他。

　　整个评选持续一年的时间，到时间截止，哪位女修得到的票数最多，谁就是第一，之后的名次依此类推。

　　而投票得到的那些灵石以及资源，安全区也不会独吞，会把其中的七成交给被评选的女修，之所以还要收取一部分，是为了防止有人刷票，但就算如此，刷票也是不可避免。

　　站在百美榜报名处的不远处，沁南希有些茫然，她想报名，也对自己的长相有信息，但是刚刚不止一波人来自己这里问投过票么？想不想轻易获取一点资源，详细一问，才知道是给百美榜拉选票的。

　　修仙界之前从没出现过这样的活动，这新奇的评选方式让人耳目一新的同时，也有心思灵活之辈，无师自通的就学会了刷票。

　　想了想，沁南希还是选择报名，只不过她对结果并不如一开始那样信心满满了，毕竟如果只凭长相还好说，竟然还要收一枚中品灵石的等价资源才行，一点交集都没有，只凭借留影石内的一点影像，她不认为有多少修士会给陌生的女修如此付出，如果有女修又有资源又有人，完全可以给自己投一个不错的名次。

　　这些弊端周泰知道不知道，他设计的，必须知道，而且是故意的。他又不是真的想选出什么百美出来，如果选出来的女修有背景有靠山还好说，如果没有，可能名气带来的只会是灾难。23sk.Com

　　或许这不是公平，但毕竟名额有一百个，这也是周泰为什么弄得不是十人排名而是百人排名的真正原因。

　　安全区虽然有其运转的规则，但当修仙界的修士对其了解之后，各种各样的情况就层出不穷，对此周泰的做法是，只要不严重，随意那些修士折腾。只要在安全区内不动手，一般他都不会管，难道在安全区设置一个公堂？先不说标准很难制定，在修仙界信奉实力就是真理的修士也没这种想法，最重要的是周泰不认为自己有这个资格。

　　他把自己安全区的定义就是在自己家请别人来做客，只要客人们别打起来就行，如果管的闲事多了，只会是吃力不讨好，再说他的主要精力是修炼，哪有时间一直看护这些。

　　世界上没有永远存在的势力，对安全区的未来，周泰看的很轻，他会努力弄到恒辰之精，终有一天他会为了积攒强化点而选择沉睡，只想在此种下一颗修仙者之间和平相处的种子，希望会影响到以后的修仙界，至于要把这个修仙界如何，周泰没有这样的想法，就像吃花生米喝酒的人不需要关心随着时间推移海水是不是太咸了这种深奥的问题。

　　新仙历一万四千一百一十七年五月二十九，修仙大世界，安全区。

　　夜空中突然有光芒出现，吸引大量修士的目光，有修士想要靠近一些，却发现在一段距离之后无法再前进一步。

　　“安全区内的修士晋级返虚，闲人不要靠近，如果造成大阵击杀，后果自负。”

　　“安全区内承担散修晋级返虚的保障，这是第一位，但绝不是最后一位。”

　　不断有安全区的修士在各处喊话，让所有看到情况的修士都明白发生了什么。散修以及负责安全区的大部分修士都不知道这是安全区之主在晋级，还以为是安全区之外的化神来此晋级。

　　有宗门大阵，在此晋级返虚才是最安全的，当年瑶予晋级的时候是没有条件，只能冒险跑到偏僻之处晋级。

　　返虚并不难，最难的是如何修炼到化神圆满，以及在晋级过程中的危险。

　　这场晋级对于周泰来说，最大的感受就是枯燥，连续十多天一直在天空之上做一个发光的光人，直到浑身上下的灵气都达到临界状态，才结束这种状态。虽然这场晋级在众目睽睽之下，但身体表面进行流体强化的周泰并不担心露出自己的跟脚。

　　安全区有修士晋级返虚的消息也很快传遍修仙界，包括一名刚刚回到流云宗的某位女修，一番犹豫之后，这女修再次前往安全区。

　　修士晋级返虚的过程有些漫长，刚开始还觉得新奇，时间一场，安全区内的修士也习以为常。直到晋级快完成的时候，一轮巨大的圆月出现在半空之中，整个情景美轮美奂，而且在其上，还出现了一名朦胧的仙子，转瞬即逝。

　　“那是月亮，怎么会那么大？”

　　“什么月亮，那是修士晋级返虚神魂图最后一次外显。”

　　“其实记载中月亮不是这么小的，但也不是这么大。”

　　“不是大，只是离的近！”

　　“……”

　　最后的场景，引起了很多修士讨论，但对于底层修士而言，根本不知道晋级的修士是谁，也就无从讨论了。

　　圆月降临，晋级返虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百二〇五章 圆月降临免费阅读。https://xs.23sk.com 