    （感谢各位的支持与推荐票，今天加一更）

    能做老君的弟子，还管他什么排行第几，老君门下人丁稀少，真有了什么好处，还能少的了他？

    更何况，有个大师兄在头上，岂不是更好？

    这又不是凡俗之中，排行老大，有的东西继承。

    这是洪荒，不说其他，他自己的孙子辈都不知道没了多少了，可他呢，如今依然是奔奔跳跳。

    在洪荒，脚踢北海幼儿园可以，想要拳打南山敬老院，谁打谁可还真不一定。

    姬焚心中虽然对于这个结果之前有所猜测，可如今一切板上钉钉之后，依旧是挡不住心中的欢喜，于是在蒲团之上再次拜倒，口称：“人族姬焚，拜见师尊！”

    “你如今入了老道的门下，已是玄门正统，按我玄门的习惯，需要有一道号，作为日后出行之用。”

    “弟子愚钝，还望老师赐名。”

    之前虽说修习的是得自大夏的太清正统法门，可终究说来，他姬焚还是野路子，毕竟没有师门，所以道号，自然也是没有，如今老君说起，姬焚便恳求老君赐下道号。

    这样，由老君赐下的道号，不但显得亲近，去了外面，也算是多一层虎皮，显得老君的看重。

    更何况，前世记忆中，那一个个为了争夺冠名权而发生的荒唐事，也能说明，这冠名权的作用对一个长辈的重要性。

    “你之本体，你可自知。”

    “弟子知道。”

    他是先天至宝幻灵珠转世而来的情况，打一开始被老君抓来这里，姬焚便没想着能瞒过去，而且老君能收他，估计也是看重了他的跟脚。

    不然，他又不是玄都那样向道之心坚固如混沌顽石的存在，不是因为他的向道之心，那只能是他的出生跟脚了。

    先天至宝幻灵珠虽然残破了，可作为器灵的他和大半本源还在，论及位格，虽然以快掉落到上品先天灵宝，可只要一天不掉，他就是极品先天灵宝。

    比之截教多宝道人本体的上品先天灵宝多宝塔，他就是比之强上一线。

    加之，他那因为灭杀兽皇神逆残魂，而被当初还未彻底孕育完成的天道所奖励的大量功德，如今可还在幻灵珠深处呢。

    别人修为不够，在功德掩盖之下，可能无法发现他的跟脚，可圣人当面，还是身具大功德的太清圣人，发现他的跟脚，真的是不要太轻松。

    可惜，跟兽皇神逆的一战，对他的伤害太过惨重，直到现在，他的真灵都没有恢复过来。

    要不然，虽然不及之前还是先天至宝的时候，可在他主动操控下的极品先天灵宝配合海量功德的情况下，说不定真的能在圣人面前主动隐藏而不被发现。

    而且，当初真灵受损所丢失的那部分记忆里，还藏着一些他当年所藏起来的一些宝贝，也不知什么时候能拿回来。

    “弟子本为混沌世界树正朔先天至宝幻灵珠，秉承梦幻之道而生，因开天之后糟了兽皇神逆毒手，方有今日之身。”

    “你对兽皇神逆有怨？”

    看姬焚说道神逆时脸上一闪而过的怨毒，老君不禁眉头微皱，心中暗道，心藏如此之大的怨气，对日后修行可是不利啊！

    “弟子不敢欺瞒老师，兽皇神逆坏我本体，阻我道途，其虽死，可真灵不曾彻底灭绝，所以，弟子心中依旧有怨气。”

    说他不恨不怨神逆，他自己都不信，所以姬焚直接坦言，还能换个实诚。

    “恐怕不止吧？你对天道就没有怨言？”

    姬焚以为自己在第五层，可老君比他更高，一眼便看出了他心底那丝隐不可查的对天道的怨气。

    “弟子不敢。”

    姬焚稍稍沉默一会儿，回答道。

    “不敢便是有了。”

    老君扶须，一副全部看透的样子。

    “弟子不敢欺瞒老师，心中确实有些许怨言。洪荒之广，天地之阔，孕育的跟脚不凡的先天大神何其之多？

    为何弟子孕育之处之前一直没有被人发现，可兽皇神逆一死，残魂却直直的直往弟子孕育之地而来？

    倘若不是弟子心狠，及时自爆小半本源，弟子可能就被兽皇神逆夺舍成功了，又怎会还有今日拜在老师门下的机会。

    这一切，如若没有天道冥冥之中的指引，弟子心中不信。”

    姬焚越说越是气愤，每每想到这里，眼前便好似浮现起了兽皇神逆发现他之后，站在他面前那张洋洋得意，感谢天道又给了他一次机会的小人嘴脸！

    “痴儿啊！痴儿！你岂不知塞翁失马焉知非福之理？”

    老君看着眼前新收徒儿满脸怨气，显得格外狰狞的样子，不禁心下摇头，大感新徒弟不如旧徒弟，这往后要他费心的事，估计是不少了。

    “要是没有神逆，你以为你还能像现在一样，借助人族化形而出？

    你可曾听闻，洪荒之上可有先天至宝化形而出的例子？

    混沌钟、太极图、盘古幡，这三大先天至宝那个曾经没有像你一般的器灵存在过，可如今呢？

    要不就是被套上了枷锁，要不就是被逼远走无边混沌，像你一样的，绝对没有。”

    “老师如此说，难不成弟子还要感谢神逆不成？”

    姬焚昂头看向老君，对老君所说颇有不服，他也不怕些许不敬遭到老君惩罚，老君活跃于洪荒多年，见多识广。

    他的那些小心思，反正又瞒不过老君，还不如堂堂正正的摆出来，反而还能给老君个好印象。

    毕竟，讲实话虽说可能不会引人喜欢，可总比讲谎话被拆穿之后的尴尬好的多。

    “你啊，修道虽所时日不久，可不大不小也算是个天仙，放到洪荒之中，也能占山啸聚一方，亦或是开宗立派，做一方祖师的人物，怎么连这么浅显的道理都不懂呢。

    我给你讲这些，不是说让你以恩抱怨，而是想告诉你，不要因神逆而产生怨气，使怨气缠绕真灵，干扰你的判断，阻断你的道途。

    善因有善果，恶因有恶果。

    神逆坏你本体，你将来寻到他的真灵转世做过一场便是，不必因此产生怨气。

    天道是洪荒众生意识集合而成，洪荒众生所选的道路便是天道的道路。

    凶兽一族在当年虽说惹了洪荒众怒，可神逆身死之时凶兽族众数量依旧众多，他们共同愿景之下，天道亦是给了神逆一条生路。”

    “那条生路便是牺牲弟子吗？”

    ……

