    第260章 沁

    在千仞雪想象出符文后，武魂上的天使法环，爆发出一阵短暂的金光，随后便再次黯淡了下来。

    金色的光芒，并不是以发散的形式放射开来。而是全部灌注到了千仞雪身上，使她仿佛变成了元素体，形象就跟开了仙人模式一样。

    仙人模式持续了不到一秒就消失了, 千仞雪仔细感受一番过后，眼神中充满了不可思议。

    “瞬间恢复所有状态？”

    方元听完后有点蒙圈，因为这跟他想的不一样，不应该持续增幅一类的吗？

    “恢复技能？雪儿你确定是恢复吗？”

    “元弟我确定，的确是恢复。这种能力，可以让我的灵魂、肉体、生命以及魂力等全部状态, 恢复到太阳升起的那一刻。还有元弟，我这个能力没有冷却时间限制, 释放次数最大上限为十三次，每个时辰补充一次储备次数。”

    听完千仞雪的详细解释，方元懂了。

    千仞雪所掌握的希望符文，属于大恢复神术一类的，能够从灵魂层面恢复自身。

    这就很给力了，只要千仞雪能吊住一口气，灵魂不会被瞬间泯灭，几乎就同等于原地满血复活。唯儿的缺点就是，只能定向恢复到日出之时，以及不能无限制使用。

    方元也明白千仞雪领悟希望符文后，为何是这种恢复能力。因为她愿成为黎明之前唯一的光，战至光明真正降临的那一刻，这是独属于千仞雪的希望。

    至于为什恢复次数为十三次，是因为一天只有十二个时辰。多来的这一次，寓意着坚持看到希望。

    千仞雪熟悉完了新能力后，方元嘴角坏坏的往上一翘。

    “雪儿，你已经有了恢复技能, 但是欠缺的手段还有很多。既然你现在不累了，那不如接着领悟符文吧！这次你要学的是这三个, 分别是：戒律、勇气、智慧。”

    针对千仞雪的不足，方元特意选出了三个符文，分别具备高位格压制、实力爆发增幅、以及短暂预测的能力。

    千仞雪所学的第一个符文，只是最契合她、命中注定可以掌握的。效果被改变，那也只能说明适配性太高，盖过了初始能力。若不是如此，千仞雪也不可能这么快掌握希望，这说明她和符文属于双向奔赴。

    筛选出与千仞雪最适配的符文后，剩下的那些应该就不会改变效果了，添加上这三个，她的手段以及能力足以完善。

    一转眼，傍晚到了，方元也给比比东做好了衣服，只差再绣上图案了。

    见千仞雪还在神游太虚，方元决定接着等她，要不然她醒来见自己先走了，明天见面又得去哄。

    再次取出一些丝绸，无聊的方元又为千仞雪做起了衣服。

    刚把大致的款式制成，方元耳边就传来了千仞雪, 如同呓语般的声音。

    “元弟, 我好困哦，就拜托你带我回去睡觉咯。”

    方元抬头望去，见千仞雪就跟宿醉后那样，捂着脑袋步履蹒跚的朝自己走来。

    赶紧起身扶住千仞雪，方元用宠溺的声音说道：

    “雪儿，你可真是个小傻瓜！用不着耗干精神力才结束的啊，懂不懂什么叫做劳逸结合？”

    千仞雪半睁着双眼，有气无力的骂道：

    “凑元弟...打你！我只是想...早点...”

    见到千仞雪充满血丝的双眼，方元大感心疼，什么也不说了，感紧抱起她准备回到天使殿。

    躺入方元的怀抱后，舒心惬意袭来，千仞雪再也撑不住，立刻沉沉昏睡过去。

    望着千仞雪静谧的面孔，方元知道她想说么，于是轻声道来。

    “傻宝贝，你想追上我，至少要先活过千万年才可以哦！”

    不在试炼空间久留，方元抱着千仞雪传送回了她的寝宫。

    将千仞雪轻轻放到了床上后，方元又贴心的为她褪去衣物。

    做完这些后，本来打算抬腿走人的方元，看着千仞雪疲惫不堪的样子，觉得多少也得做点什么，才能对得起自己的良心。

    “既然如此，那就帮雪儿推个油吧！”

    色孽邪神的低语传出后，方元也上了千仞雪的床，并把她翻了个身，摆成想要的形状。

    祭出造化金莲，方元又凝聚出一团水流，然后使其沁润千仞雪的每一寸肌肤。

    水，方元玩得很溜。他对千仞雪施展了一种名为“沁”的手法，从而帮助她在细胞层面缓解疲劳。

    若是直接对，没有自主意识的千仞雪灌输造化之力，那么只能临时增幅她的实力。而依靠水的渗透性，混杂造化之力深入她的体内，便可以像洗精伐髓那般剔除不良状态。

    这种精细的工作，自然比较耗费精力，方元帮千仞雪推完了油之后，脑门都浸出一层细汗。

    “我还是太弱了啊，要是以前做这些工作，都是一个念头的事。不过面对雪儿，亲力亲为也有一番妙趣，毕竟疼老婆除了上心之外，还必须要上手才好！”

    方元忙活完后，为千仞雪盖好了被子，并对着她的额头轻轻一吻。

    “晚安，雪儿，祝你做个美梦！”

    从千仞雪寝宫离开，方元往着明月当空，不禁感叹一声。

    “雪儿，比月亮都白！”

    回到教皇殿，已经夜里十一点了，比比东还没有入睡，此时正倚在床头看书。

    看见方元进屋，比比东放下书有些幽怨的说道：

    “怎么这么晚才回来？帮雪儿提升实力，也用不着这么费力啊。”

    比比东知道今天一整天，方元都和千仞雪待在一起，也知道方元是再帮千仞雪提升实力。她抱怨的原因是，方元这么晚回来，没时间交公粮了。

    方元瞅了，是有关如何育子的，顿感亚历山大赶紧回应。

    “雪儿今天觉醒了神性，我为了帮助她加深对此的了解，教给她一种你没学过的符文体系，所以才折腾到这么晚。”

    “哦，是这样啊，那你教会雪儿了没有？”

    “雪儿学会了二十四分之一。”

    “不愧是雪儿，学东西就是快！”

    “咳咳，也就前边快，剩下的那些估计需要小半年。”

    “这么难的吗？那种符文是什么样的，你能不能让我也看看。”

    “好，等我脱了衣服，嘿嘿嘿！”

    教比比东卢恩符文，就用不着在空气中刻画了。因为方元可以直接写她身上，方便她全方位、快速、深入认知！

    后半夜，方元接着又帮比比东缓解疲劳，因为明天她还要早点去办公。

    因为被比比东嘟囔了两句牲口，方元有些气不过，自言自语嘀咕的一句。

    “真实的，东儿也学会了傲娇，明明是她自己想要的，结果我出汗出血又出力，还埋怨我折腾的久。唉，男人，真难！”

    (本章完)

