 此刻，万剑如潮，铺天盖地席卷而去。

那手持精铁棍的魁梧汉子，瞬息间被一剑贯穿胸膛，顷刻间形神俱灭，消失天地间，留下一根精铁棍。

咣当一声，铁棍落地，孤零零的失去了生机。

下一刻，整个鬼城当中，上千万鬼修惊怒中，瞬间炸毛，纷纷爆发各自的实力，对抗这所谓的万化剑诀。

可是万剑如潮，速度入光阴，瞬息间席卷天地而过。

下一刻，那满天的黑色长剑，如骤雨般，呼啸收割着一个个阴魂的性命。

苏洛白衣如雪，行走在鬼城之中，耳边不断出来鬼修的哀嚎，以及那恐惧的叫声。

可是苏洛眼神深邃漠然，轻声道：“已经死过一次，为什么还不珍惜我给你们的机会呢！”

一句轻声话语，被附近鬼修听到。

接连有鬼修惊惧喊道：“你是新冥王？”

地府新的冥王，竟然亲自降临了，对这些鬼修来说，无疑便是震慑。

这些鬼修，虽然方才对新的冥王不屑一顾，可是如今冥王亲自降临，让这些鬼修本能的有些惧怕。

更何况，能成为地府的冥王，岂会是泛泛之辈！苏洛出手，万化剑诀下，万道飞剑如流光，将附近鬼修绞杀一空，万剑席卷之地，无人能站立！这一幕吸引项羽生看来，眼中释放精光，暴喝：“拿下他，他体内有冥心，得到冥心借助地府世界之力，定能一举击杀明皓月，让我们脱困重返阳间！”

几乎只有这一句话，曹小瞒悍然动手，转身向苏洛攻击而来。

在场四位枭雄人物，生为人杰，死为鬼雄，成为地府如今的心腹大患。

无一例外，都是手段果断之辈。

在项羽生话语落下后，攻击而到。

四位超越帝境的强者，竟然出动两尊杀向苏洛。

冥心这个东西，在地府是至宝。

可是对于项羽生等人，他们要的是重返阳间，在地府数千年早就呆够了，所谓的冥心，对于他们而言，并没多么看重。

冥心不抵眼前的阴阳通道！可是现在明皓月力压四大鬼雄，摆明是要坐镇此地，死守之下，无人能通过阴阳通道！项羽生他们需要一股外来力量打破疆域。

四大鬼雄都知道，再拖下去对他们无益！此刻，他们需要冥心！而冥心就在苏洛身上，只能干掉这个新的冥王，夺取冥心！不到万不得已，项羽生他们不想这么做，心里皆是知道，苏洛这个少年身上有大秘密，或者是大恐怖！可是现在，他们都被明皓月给逼急了眼！除了曹小瞒，还有一位头戴斗笠，黑色披风随风舞动的强者，和项羽生他们一样，都是超越了帝级！这等级别的强者，举手投足间，携带天地之威的攻击，想当恐怖！就在这个时候，百里澜左手放在木质刀柄上，意欲斩了曹小瞒二人。

苏洛轻笑：“放言杀我，对你们来说，是不是有些过于难了！”

“杀你，不需要第二刀！”

曹小瞒反手摸向腰间，一把暗红色战刀，透着惊天杀机，刀威盖世，更可怕的是携带天地之威。

在曹小瞒眼中，苏洛一介少年，纵然掌握了冥心，成为了新的冥王又能如何！曹小瞒有把握，一刀干掉苏洛，夺取冥心，借助其力量，进而干掉明皓月重返阳间！重返阳间，获取肉身，便又可在这美好人世间活上一世！此刻，谁敢阻拦他们重返阳间，谁便死！苏洛一念间，轻声道：“万剑归一！”

万化剑诀的恐怖之处，在于一念万剑动，席卷敌人而无反手之力。

可是现在，苏洛掌握冥心，可借用地府的天地之力。

万剑归一，赫然是一把巨剑，悬浮于天空之上，宛如制裁那般。

两者攻击碰撞在一起！曹小瞒眼神如雷霆，满是持刀人的霸道。

反观苏洛的万剑归一，瞬息间溃散，自身后退数步，唇角溢血不止。

鬼城下方，方圆百里的建筑，顷刻间化为飞灰！这就是顶尖强者的交手余波！但凡波及到寻常修士，下场必死无疑。

此刻，苏洛唇角溢血，轻声淡笑：“超越真丹境的修士，实力果然不弱啊！”

“能成为冥王，的确有些特殊，能挡下我一刀又能如何，这一刀，取你人头！”

曹小瞒再度发起攻击。

苏洛并不迂腐，自身修为连帝境都没达到。

帝境就是真丹境！可曹小瞒已经超越了真丹境！中间横跨真丹境一个大境界！这对修士而言，那可是天与地的差距。

如今苏洛能与之交手一招，传出去足够天下人震惊了。

要知道，在这片星空中，真丹境之上，便是开天境！超凡入圣，驾驭天地伟力，功成自身，一念间天地之下倾轧而下，一座城都能化为飞灰。

此刻，苏洛和曹小瞒的境界，差距实在是太大。

况且苏洛没必要动用底牌手段，为了眼前的小人物，完全不值得这么做。

熟悉苏洛的人都知道，苏洛最可怕的不是他的妖孽天赋，而是他身上的可怕秘密，那神秘的帝魂，以及封存力量的道令。

每一种拿出来，对于曹小瞒而言，都足够杀死他。

可是苏洛没必要浪费这种底牌。

否则还带百里澜过来做什么！苏洛淡然如风，轻笑：“斩草除根！”

“喏！”

百里澜得到授意，转身便要动手。

曹小瞒瞥去，不屑道：“帮手？

也罢，今天斩你二人祭旗，作为我重返阳间的贺礼！”

“斩他？

你可以试试！”

苏洛哑然失笑，曹小瞒他们在地府为巨擎，可是眼界终究是小了点，不知道黑甲军三大统领的恐怖。

更不知道凶名赫赫的莽营统领百里澜，那是有着天邪刀名号。

天邪刀百里澜，长刀所向，便是无敌！曹小瞒有着他的自信，不论阳间还是地府，能与他一战者屈指可数。

更别提，今日他们四大鬼雄联手！四大鬼雄，皆是开天境的强者。

曹小瞒瞬间动手，他的刀携带天地之威。

这种攻击，极其可怕！ 