
　　财院和修业区离得很远，如果是散步式的步行，可以走二十多分钟。

　　七八点的夜晚并不宁静，路上随处可见大学生的身影，男女结伴也不少见，两人并未获得过多的注目。

　　最多因为长得好看，被迎面走来的人多看两眼。

　　“我还以为蜜桃酱只会开车呢，没想到对这种辩题还是有点见解的。”走进修业区的大门，苏怀粥扭头看着江渺笑道。

　　“……”江渺黑着脸，撇开头去，“在小说里说教可没人会看，那群lsp都是来看开车的。”

　　对，没错，不是他喜欢开车，只是读者老爷喜欢，他才不得不为之。

　　都是读者的错！和他蜜桃酱有什么关系？

　　“什么意思？我也是lsp喽？”苏怀粥凑过去，板着脸质问道。

　　“咳……没有没有。”江渺赶紧否认，“主要是我喜欢开车，跟读者没关系。”

　　苏怀粥失笑：“学弟，你的立场也太不坚定了。”

　　“所以我才摸鱼嘛，不然上场辩论的话，很容易就被说服了。”

　　“谎话说起来倒是不带眨眼的。”苏怀粥抱胸瞥他一眼，“还不是为了偷懒。”

　　“但是辩论确实很花时间。”江渺摊手，“而且辩题也不讨喜。”

　　“哪里不讨喜？”

　　“独立女性啊。”江渺叹了口气，“所谓独立女性自由女性这种概念，是从哪里冒出来的呢？”

　　“是妇女解放运动不断争取女性权益的结果吧？”

　　“那为什么我没听说过独立男性自由男性的概念？”江渺又问，“男人天然就是独立自由的？”

　　“学弟，你想跟我辩论啊？”苏怀粥笑着看他。

　　“没，就是那么一说。”江渺连忙摇头，“只是感觉现在的某些观念怪怪的。”

　　“比如？”

　　“比如独立女性，学姐认为独立女性是什么？”

　　“按照今晚你的队友下的定义，独立女性就是依靠自身工作，能够满足自身日常生活开支的女性。”

　　“但是在咱们这儿，全面脱贫之后，只要想的话，一个正常人好好工作，都能达成温饱吧。”

　　“我懂你的意思。”苏怀粥背着双手，已经来到30栋门口，转身面向江渺笑道，“独立和自由这种东西，都是相对而言的，说到底只是对某种更优质生活的向往而已。”

　　“打辩论打多了你就知道，生活呢，开心就好。”

　　“所以嘛，蜜桃酱，赶紧回寝室多更新一点喽~”

　　江渺连连摇头：“更新是不可能更新的，白天已经两更了，今日任务已完成。”

　　苏怀粥扶额叹气：“真想把你关起来。”

　　“学姐，你这可是非法拘禁。”

　　……

　　告别了学姐，江渺慢悠悠的回到寝室。

　　卫生间里哗啦啦的水声，伴随着一阵自恋的跑调歌声穿荡出来。

　　“你是我的小呀小苹果~怎么爱你都不嫌多~”

　　好吧，里面是哪个家伙已经显而易见了。

　　再看寝室里，王锌已经进入学习状态，陈浩汤还没回寝。

　　江渺回到自己的椅子上，屁股坐下后长舒了一口气。

　　这时候荀良已经洗完澡，穿了条内裤就走了出来：“兄弟们！看我最新出炉的内裤！”

　　江渺：“？”

　　扭头瞥了一眼，江渺顿时尬住。

　　“为啥是小猪佩奇？”

　　“重点是这个吗？”荀良一脸不屑的坐回自己座位，哼了一声，“重点是，这是我老婆送的！”

　　江渺：“……要是有人送我这种内裤，我宁可不穿的。”

　　“江哥，等你有女朋友就知道了。”荀良啧啧两声，“连初恋都没有的你是无法跟我感同身受的。”

　　“我给你拍张照，发到卖室友的公众号里，帮你找找志同道合的人？”

　　“那可不行，你们是我室友我才给你们看的。”荀良赶紧捂住当下，“我看你就是嫉妒，这样的内裤我老婆送了六条呢。”

　　“……都是小猪佩奇？”

　　“NONONO。”荀良摇摆手指，“还有佩奇的弟弟乔治，以及他们爸妈和爷爷奶奶。”

　　江渺一脸无语：“那还真是整整齐齐。”

　　“这可是我老婆对我的暗示！”荀良一脸严肃，“这不就是暗示我想要和我组建家庭的意思吗？”

　　“……”江渺捂着脸，有点懒得理他，“我觉得应该只是单纯想要整蛊你罢了。”

　　“哼，区区凡人，怎么能领悟到爱情的真谛！”

　　“是是是，你牛逼，穿这种内裤，小心被人看到。”

　　“我又不是只穿内裤出门。”荀良不以为意，“穿上裤子谁知道里面咋样。”

　　……

　　一夜无话。

　　第二天，周五。

　　江渺照常到政工组报到，码字码了一上午。

　　到了中午，操场上就即将迎来了这次军训的阅兵仪式和表彰大会。

　　因为是政工组的人，江渺不用参加阅兵，跟着摄影组的同学溜达到操场这边，在看台上负责学校领导的座椅、话筒、饮用水等的安排。

　　不用站大太阳底下当然是最好的，江渺吃完午饭过来帮忙搬桌椅。

　　等到下午一点半，阅兵仪式开始后，他就跟着政工组的人坐到旁边的看台上，充当后勤组的人员。

　　江渺坐在看台上摸鱼，捧着手机和粥老板闲聊。

　　【粥老板】：（图片）

　　【粥老板】：男主立绘，这个是初稿。

　　【粥老板】：后面一个月学校有个活动，我得去沪市那边的财院做交流，出图大概会比较慢了。23sk.Com

　　【蜜桃酱】：什么鬼？那不是不能面基了？

　　【粥老板】：前几天谁还嫌弃我来着？（鄙视）

　　【蜜桃酱】：咳咳……玩笑话嘛，老板我还是爱你的！

　　【粥老板】：滚滚滚！

　　正聊着的时候，底下阅兵方阵已经轮到会计2班进场。

　　江渺的注意力重新回到操场跑道上，看着自己班的同学踏着正步昂扬向前。

　　说实话，才两个星期不到的时间，61个同班同学，江渺顶多能认出十个左右。

　　所以他的目光主要还是集中在几个熟人上面。

　　比如说荀……

　　江渺想着这些，目光刚刚落在荀良身上的时候，突然发现这家伙的动作有点走形。

　　而且跟在后面的几个男生，也不约而同的憋着笑，不知道是咋回事。

　　结果定睛一看，江渺差点笑喷出来。

　　不知道是不是阅兵仪式太紧张，导致踏正步用力过猛了。

　　荀良的裤裆不知何时裂开了一道缝隙。

　　而且随着荀良继续踏正步，这道缝隙还越开越大。

　　等会计2班的方阵路过主席台的时候，荀良的屁股蛋几乎都快完全暴露出来了。

　　上面的小猪佩奇时而皱眉，时而咧嘴，像是得了精神病一样。

　　看到此情此景，江渺默默掏出手机，想了想，又拍拍旁边拿着高清摄像机的同学的肩膀。

　　“兄弟帮个忙，多拍几张照。”

　　“对对对，就那个露屁股的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，041.小猪佩奇，闪亮登场免费阅读。https://xs.23sk.com 