    “没死？竟然没死，真是命大。既然如此，那就让你多活一段时间好了。”

    一个阴冷的声音从一个大斗篷之中传来。

    在他的面前，跪着一个暗夜精灵，正是刺杀洪毅的那个。

    “你去，等到那凤凰被杀的时候，把那九阶的精灵杀了。这一次若是再失败，直接自杀吧。”

    暗夜精灵答应了一声，身影一晃，消失在了原地。

    凤凰身上的伤势越来越重，他的鲜血就像是一团团火焰似的从天而降，掉落在地上。

    他的嘴里发出了阵阵的悲鸣，他不敢相信自己竟然真的被这群蝼蚁击杀了。

    他看着不远处的艾雪儿，眼中露出了怨毒的光芒，若不是这个精灵的话，他怎么可能会死。

    等着吧，小精灵，老子很快就会活过来杀你的。

    凤凰的哀鸣越来越大，甚至连飞行都飞不了，直接掉落在了地上。

    一看到这个情形，不要说那些疯狂的兵种了，就连那些城堡之主都像是看到了唐僧肉似的，眼睛都冒着绿光，一个个恨不得现在就趴在那凤凰的身上。

    到了现在，剩下的人依然是黑压压的，人头攒动之下，那情形比春运都可怕。

    别人都是上赶着想要去捡凤凰爆出来的东西，洪毅却是让自己的兵种迅速后退。

    ‘砰’的一声巨响，天空升起了一个蘑菇云。

    数不清的城堡之主和兵种在这一次的爆炸之中被炸为灰灰。

    场中一下子出现了一个直径上百米的深坑。

    在大坑的中央，一团金色的火焰正在不停的变幻，成形。

    这声巨大的声响，让不少人心中产生了惊惧。

    可怕，实在是太可怕了。

    上百平方内到底有多少兵种和城堡之主，却在瞬间灰灰湮灭。

    洪毅却是眼睛一亮，他可是没有忘记那凤凰有一个技能，叫做涅槃重生。

    如今，使用了涅槃之后的凤凰，若是在击杀的话，应该就能够彻底的杀死了。

    一声令下，艾雪儿带着其他的兵种瞬间出现在了坑洞的上方，疯狂的攻击那正在涅槃的凤凰。

    而洪毅的身影也不慢，带着身边的兵种全力的朝着那凤凰呆的地方行去。

    到了这最为紧要的关头，什么江湖，什么道义统统都放在一边。

    但凡是挡在前面的，全部粗暴的推开，或者击杀。

    不少人也反应了过来，不但命令手下的兵种疯狂攻击，那些城堡之主更是全力的向前跑去，想要在凤凰死亡的第一时间就能够抢到最好的东西。

    洪毅看了一眼时间，只剩下不到三分钟的时间了，真的是时间就是金钱。

    海量的攻击直接凤凰根本就不能全力的吸收涅槃的力量，直接导致了他根本就没有恢复到巅峰状态就直接化形而出。

    此时的凤凰已经不是下位神了，而是一个半神，介于九阶和下位神之间。

    洪毅手下的兵种全都发狂了。

    艾雪儿并没有施展生命制裁，生命剥夺这等消耗巨大力量的技能，而是不断的施展木刺术。

    露维娅施展雨箭，飞行火鬼皇施展疯魔杖法，其他的精灵则是射出了一只只箭矢。

    刚刚化形而出的凤凰直接被打的措手不及，根本就等不到他有什么反应，血量就已经见底了。

    一声巨大的凤鸣声，带着不甘，带着怨恨，带着对生命的渴望，离开了这个世界。

    “叮，世界公告，恭喜地球玩家杀死下位神boss凤飞，所有未死的万家将得到一万积分奖励。”

    世界公告的声音没有人去理会，所有人的目光之中全都是那漫天飞舞的装备。

    凤凰死亡之后，爆出来的东西像是喷泉似的，喷到了空中，向着四面八方落去。

    那一件件散发着不同光芒的东西，让人看的眼花缭乱的。

    这倒是和以往打boss不同，谁都没有想到竟然会是这样一个结果。

    洪毅的耳边接连响过几声系统公告的声音，不过他哪里有时间去理会这个。

    凤凰掉落的物品实在是太多了，价值不一。

    若是在往常，boss掉落的物品，兵种是拿不到的。

    这一次，当那些精灵下意识的伸手去抓的时候，却是轻易的将一件件物品抓在了手中。

    说起来，此时的洪毅有着最大的优势，毕竟飞行兵种大部分都被消灭了，只有他的精灵还很完整，而且离凤凰最近。

    艾雪儿伸手一抓，直接将一个散发着七彩光芒的物品抓在了手中。

    这些物品，就算是兵种抓在了手中，也是看不到具体的属性的。

    拿到东西之后，她便带领着洪毅的兵种守在了凤凰尸体的周围，等着洪毅前来。

    一个包裹在黑色光芒之中的物品好巧不巧的直接砸向了洪毅，洪毅大喜，等到那物品飞到眼前的时候，直接抓在了手中。

    一接触城堡之主，那物品的属性便显现了出来。

    一枚能量石。

    洪毅的脸色都黑了，他有一种想要骂人的冲动。

    这凤凰可是下位神，不知道能够爆出来多少的能量石和异晶。

    这漫天飞舞的东西，搞不好大部分都是能量石和异晶，不少人应该抢了一个寂寞。

    不过，这个时候哪有那个时间管这些东西。

    眼看着只有不到一分钟的时间了，可自己离那凤凰的尸体还有几十米呢。

    前方人山人海的，根本就挤不过去。

    洪毅心中一发狠，使出了瞬间移动。

    下一秒，洪毅出现在了坑洞之中。

    如今这坑洞之中依然有着不少的兵种。

    艾雪儿等人正守在凤凰尸体的四周，正在和那些兵种进行着战斗。

    只不过，这场战斗小了许多，大多数人都在争抢天空掉落的物品。

    眼看着只剩下二十多秒了，洪毅哪里还顾得上其他的，一个闪身直接出现在了凤凰尸体的旁边。

    管它能不能分解，先来一个分解术。

    “叮...”

    分解成功了。

    具体得到了什么东西，洪毅也顾不上了。

    凤凰尸体消失之后，原地出现了几个物品。

    洪毅脸色大喜，手忙脚乱的将地上的东西捡了起来。

    他刚将所有的东西都装好，眼前一黑，直接被传送出来了。

    再次睁开眼的时候，却是已经出现在了自己的城堡之中，身边是自己的兵种。

    损失惨重，却也收获巨大。

    狗头人，牛头人，巨魔人全部死亡。

    其他兵种多少都有一些损伤，就算是精灵都死亡了好几位。

    “主人，这是我抢到的。”艾雪儿把手中的散发着七彩光芒的物品递给了洪毅。

    洪毅接过之后，那物品的属性显现了出来。

    一块神格碎片。

    这下子，洪毅就有两块神格碎片了。

    其他精灵也将得到的物品都给了洪毅。

    果然如洪毅所料，这些精灵抢到的东西大部分都是能量石和异晶。

    其中，有三块能够帮助火属性兵种进化的火元素结晶，以及唯一的一个装备，辟火珠。

    辟火珠：佩戴在城堡之主的身上可以削减火焰的伤害力百分之三十。

    还算是不错，先收起来。

    这些东西都不算啥，他在凤凰尸体哪里抢到的东西才是真正的重头戏。

    反正现在依然是不可攻击的状态，洪毅就让所有的兵种去休息了，自己也来到了卧室。

    他将那些东西拿出来，一一看过之后，脸上不由得露出了灿烂的笑意。

    火凤凰巢穴（SSS级）：能有孕育出火凤凰的巢穴。

    城堡之心技能卷轴（火墙术）：宿主可学习，使用。

    凰血石：珍惜材料，沾染上了凤凰的鲜血和气息。

    三样东西虽然不少，可一个下位神的boss尸体旁却只有这三样东西，却是少的太多了。

    或许是因为大部分的宝物都飞走的缘故，若不然的话，必定掉落出来一些惊天动地的宝物出来。

    比如，神级宠物。

    当然，这些东西只是少数的，大量的宝物还都在洪毅的系统仓库之中躺着呢。

    刚才由于时间紧，没有来得及查看系统公告，如今一查看，果然有巨大的惊喜。

