    被骂是神经病的慕总裁掀了掀动人的桃花寒眸。

    “你猜上个敢这么和我说话的人，现在怎么样了？”

    他气场强大，弄的顾棉棉有点怂，缩缩脖子，顾棉棉小声嘟囔：“怎、怎样了。”

    “不怎样，因为没有上一个，你是第一个。”慕战辰用他低沉磁性的声音如是说。

    荣幸的第一个惹了他的顾棉棉小心脏抽了抽。

    她刚才一股脑说了很多难听的话，但现在却怂怂的想到这人不管怎么说，还是身居高位的慕氏集团总裁，手中权柄在握，家里富可敌国，她开罪不起。况且他还是清羽哥的叔叔，自己以后要是和清羽哥真在一起了，这就是长辈。

    稳了稳心态，顾棉棉严肃的开口：“叔叔，我刚才话说的不好听，您别往心里去，权当我这个小辈不懂事。结婚的大事关系到一辈子，您别和我置气，我是真配不上您。我好吃懒做，不学无术，整日里酒吧夜店的混，你别看我今天穿的人模人样的，这是我妈妈硬要我穿的，平日里我都是爆炸头、烟熏妆、露脐装，小短裙。我的青春一点不向上，我的青春就是问题青春啊。”

    慕战辰薄唇勾了个转瞬即逝的笑，平静道：“没关系，结婚以后慢慢改。”

    “……”顾棉棉从未见过如此冥顽不灵的人，再也忍不下去了，顾棉棉豁然站起怒道：“没得聊，我拒绝！再见！”

    顾棉棉转身就走，慕战辰并没有阻拦，轻飘飘的扔给她一句：“你要明白，像我这样的大人，手段很多，威逼利诱全都会拿来招呼你。”

    顾棉棉愤然回头，竖了个中指。

    一直到顾棉棉离开，慕战辰才看到桌子上的蛋糕盒。

    挥手招来服务生，慕战辰问：“她今天生日？”

    “这是顾小姐自己带来的。”服务生道。

    慕战辰看了一会儿，切一块尝了尝。

    苦杏仁巧克力蛋糕在口中融化，淡淡的苦味儿中和了甜腻，口感不错。

    顾棉棉顶着巨大的太阳回了家，燥热的天气叫她火气更盛，口干舌燥，一把推开家门，顾棉棉还不等说话，就见阮潇潇挽着一个背影很帅的男人，背对着她和阮玲珑说话。

    顾棉棉不禁大吃一惊：“姐姐，你这是相亲成功了？”

    阮潇潇一听她的声音，兴奋的回眸晃动着一个红色小本本道：“呦，回来的挺早。来来，给你介绍下，这是你姐夫，我们闪婚啦。”

    穿着一身笔挺西装的清俊男人回过头来，温柔浅笑：“初次见面，我是慕清羽，从今往后我们——嗯？棉棉？”

    顾棉棉看着男人愣愣的喃呢：“清羽哥……？”

    慕清羽看着她也颇为意外：“没想到潇潇的妹妹竟然是你，这可真是亲上加亲了。”

    顾棉棉看看阮潇潇，再看看慕清羽，看看慕清羽再看看阮潇潇，一时间天玄地暗，一口气没上来直挺挺的向后倒去。

    “棉棉！”

    顾棉棉在惊呼声中晕了过去，晕过去之前她的中指抽了一下。

    想向命运比一个永不妥协的手势。

    慕家别墅里，慕老爷子不停的来回走着。

    慕战辰相亲的这几个小时，慕老爷子忐忑的血压直飙，吓得一旁的管家一直劝：“老爷子，儿孙自有儿孙福，您别太担心了。”

    慕老爷子老当益壮，龙头拐杖在地上不停的戳。

    “我能不担心么，二十七岁的人了，连个女朋友都没谈过，外面人都传他和杜宇有一腿。小宇那孩子不止一次和我诉苦，说他被牵连的恋爱都谈不成，他追求的姑娘都怕被战辰灭口。自己不行，还牵连别人！”

    管家忙帮着慕少爷找补：“但、但是战辰少爷现在孩子都有了。”

    “呵，别人不知道，我能不知道？那不是他的种，他就算一口咬死了说那是他的孩子，我这双眼睛也看得出来，那不是我们老慕家的孩子，我还没瞎。”

    正这时下人匆匆的脚步声传了过来：“老爷子，战辰少爷来了。”

    声音刚到没一会儿慕战辰就回来了。

    慕老爷子已经端坐在椅子上了，完全没了刚才的心急如焚。

    “相的怎么样？”慕老爷子一副漫不经心的样子问。

    “不错，挺好。”慕战辰坐在红木椅子上，修长的腿一叠惜字如金。

    慕老爷子心里一喜，表面上却强忍着不显露，刚要说话，慕战辰却又紧接着说：“只不过那丫头不愿意。”

    慕老爷子顿时急了：“不愿意？怎么会不愿意？你是不是惹到人家了？”

    “她嫌弃我年纪大。”

    慕老爷子：“……”

    这算什么理由，自己孙子这还叫年纪大？

    虽然他总是损自己家孙子，但放眼整个A市，哪个女人不想嫁给自己孙子？

    慕战辰桃花寒眸看了一眼自家爷爷，“落花有意流水无情，如何是好。”

    慕老爷子听闻眉头蹙了起来，他看了管家一眼，管家点头转身去拿了个档案袋过来，慕老爷子斟酌了下道：“战辰，爷爷知道你素来不喜欢用强，这东西爷爷给你，也不是叫你去强取豪夺，只是当年你爸爸帮过顾家——”

    “谁说我不喜欢用强？”慕战辰忽然打算了慕老爷子，起身从慕老爷子手里拿过档案袋，用那张俊逸非凡的脸从容淡定的说：“我最喜欢强取豪夺。”

    一直到慕战辰拿着东西走了，慕老爷子才从震惊中回过神来问身边的管家：“刚才进来的真是战辰？”

    管家也一脸悚然：“是、是的吧……”

    慕战辰回到车上后，翻看了下自己手中的筹码以后，对前座的杜宇道：“我未婚妻的资料查清楚了吗？我比较喜欢先礼后兵，有什么可以先礼的地方吗？”

    杜宇嘴角抽了下道：“大概还……真有。”

    此时顾家别墅里，顾棉棉在床上悠悠转醒，阮玲珑皱着眉头道：“醒了？怎么样？”

    顾棉棉深吸一口气，手微微颤抖：“清、清羽哥呢？”

    阮潇潇搅动着凉茶道：“先回去了，凉茶好了，喝点解解暑？”

    顾棉棉转向阮玲珑，软软的说道：“妈妈，我是饿的，中午没吃什么东西，您能去给我做点饭吗？”

    “你这孩子，怎么能不吃饭呢。等着，我这就去给你做。”阮玲珑说完就走了。

    她一走，顾棉棉就再也控制不住自己的麒麟臂了，双手伸向阮潇潇的脖子：“你这个妖女！还我初恋！”

