    

    她是学舞蹈出身，后来做了演员，但舞蹈功底还在。

    所以这次跨年表演节目，她选择了唱跳，并且是甜美可爱类型的女团舞。

    等主持人那边的话音落下，大屏幕镜头切到了她这边的舞台。

    音乐响起，伴舞围绕，同时灯光特效也亮了起来。

    可现场气氛却有点怪怪的，没有听到预料之中的呼声，只有几个零星粉丝喊了她的名字。

    也可能是耳返里的声音太大了吧，苏浅浅摘下一只耳返，跟着音乐开始唱。

    她的音色很不错，很适合唱这种甜甜的恋爱曲风，舞蹈动作也很活泼。

    唱到副歌部分，她从伴舞中间走出来，音乐却戛然而止！

    “怎么回事？音响师干嘛呢！”

    “设备故障了吗？这也太尴尬了吧。”

    “这应该算是直播事故了吧？”

    现场直播出现这样的状况，舞台上的伴舞都停了动作站在原地面面相觑。

    耳返里传来总导演骂骂咧咧的声音。

    这么盛大隆重的场合，这么多人都在看着她，苏浅浅一时也有些慌了，不知道该怎么办才好。

    观众席的议论声越来越大，总算有工作人员走上台，凑到她耳边说：“出了一点临时事故，麻烦您跟我去一下后台。”

    听到这句话的一瞬间，苏浅浅几乎是下意识就想到了什么，骤然脸色煞白。

    表演中止，伴舞都撤了下去，主持人上来圆场。

    全场观众会是什么反应，已经不在苏浅浅的思考范围内。

    她下了台跟着工作人员朝后台走，一路上都在想，事情做得这么隐蔽，不可能会有人知道。

    也许是因为别的事情才把她叫过去，无论如何她也千万不能自乱阵脚。

    调整好心态，苏浅浅深呼吸了几口气，在工作人员的带领下来到监控室门口。

    还没等她做好准备，工作人员就直接推开了门，“请。”

    她抬头看到监控室里的景象，一下子就慌了神。

    屋子里，A团全员都在，围绕着监控台或站或坐。

    崔越坐在监控台前面，而江朔就在他对面，靠在椅子上长腿交叠坐着。

    如果是普通情况下，换做是谁推门进来，都会被这一屋子的帅哥惊艳到。

    可苏浅浅现在紧张得什么心思都没有，只剩下心虚和害怕。

    因为她看到范荣意也在。

    不单单是范荣意在，就连她自己的助理也在。

    这助理平常就胆子小，现在更是低着头不敢看她，说不定已经什么都招了。

    意识到这点，苏浅浅两眼一黑，双腿抖得厉害。

    “苏小姐，愣着做什么？进来吧。”

    江朔敛去了目光里的笑意，一双眼睛锋利而又寒沉。

    要不是亲眼看见他刚才还笑着跟崔越邀功，苏子涵简直怀疑这根本就是两个人！

    想起A团其他人不待见江朔的样子，他忍不住咽了一下，后背一阵发凉。

    还好他没有得罪江朔，不然还真顶不住他这杀伤力这么强的眼神。

    苏浅浅是硬着头皮走进去的，在她进去之后，工作人员便重新关上了门。

