    白夫人浑身一震，眼泪更是哗哗而下，难以相信道：“不可能的，白正源，你把我的孩子藏到哪里去了，我要我的孩子，我的孩子！！！”

    白正源将她抱进怀里，声音哽咽，道：“死了，早就死了，在还没出生的时候，就已经是死胎了，医生说只能引产……”

    “骗人，骗人！”白夫人尖声大喊，“我的孩子会动！当年我十月怀胎的时候，她在我肚子里明明还是会动的！怎么可能是死胎，白正源，你这个畜生，你是不是杀了我的孩子，把云温婉的孩子养在身边了，是不是！”

    云温婉，当年将白正源迷得七荤八素的那个药罐子。

    当年白正源满心满眼都只有那个女人，而他现在的妻子，是因为家里安排的政治联姻。

    白夫人能够感觉到，虽然这么多年来他们相敬如宾，从没吵过架，甚至于在别人的眼里，他们依然是幸福的一对夫妻，可她知道，在他的心里，一直都没有忘记云温婉！

    此时看见这样的结果，她还有什么不明白的！！

    白月洁，分明就是云温婉的女儿！

    白夫人泪如雨下，已经哭得不成人形，“你还我的孩子，我的孩子去哪里了，我求求你告诉我吧，我的孩子，我那可怜的孩子，我不相信她是死胎，绝对不可能是死胎！”

    白正源垂头，低声道：“的确是死胎，在还没出生的时候，就已经死了，那个时候你精神脆弱，我不敢告诉你这个事情，刚好温婉……也怀孕了，所以我……”

    “啊！！！”白夫人抓住他的头发，怒声大喊：“你这个畜生！！你这个畜生！畜生！”

    白正源脸上被抓了好几道，就连头发都被拔下了一大把。

    一把年纪的男人，从来都高高在上、被伺候讨好习惯了，又哪里受得了这样的委屈。

    心中怒火倏地窜上来，接着，就将白夫人甩开，怒吼道：“有完没完，都跟你说死了就是死了，二十多年都过去了，你还想干什么！”

    白夫人被摔得懵了，从未经受过这样的对待。

    怔了一瞬，随即更加大声哭喊出声，趴在地上，眼泪没入地毯，喊道：“为什么……为什么，我不相信……我帮云温婉养了这么多年的女儿，恨不得把自己的心都掏给她，可是我自己的孩子却不知所踪！凭什么，凭什么！白正源你这个畜生，你还我的孩子，你还我……”

    白正源只觉得头疼，直接转身，摔门走人。

    白夫人哭得昏迷过去。

    昏迷的时候，她想起二十多年前，她还怀着孕的时候。

    那个时候全家人都是精神洋溢，面带欢喜。

    而她，挺着个大肚子，被两家人都当成了掌中宝，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    那个时候的白正源，总是喜欢摸她的肚子，倾听她肚子里的小宝贝的声音。

    偶尔被他们的孩子踢两下，总是笑得格外的开心。

    那时候的孩子多活泼啊，在她肚子里翻云覆雨，大闹天宫。

    