    第384章 犬子就拜托了   

    原本李承乾并没有多想，但是魏王李泰突然在他背后说的那一番话，让他有了不该有的念头。

    

    所以他脑海当中只想着太子之位的事情，而没有想到前朝旧臣的事情。

    

    李二见李承乾明白了原委之后，一边拿过煮茶，一边缓缓开口说道：“日后跟在白景衣的身边。

    一定要仔细斟酌，三思而后行！”

    

    李承乾对着李二毕恭毕敬的拱手说道：“儿臣谨记，父皇教诲！”

    

    李二摆摆手说道：“朕要批阅奏折，高明且先退下吧！”

    

    李承乾连忙站起身，对着李二躬身拱手说道：“儿臣告退！”

    

    当李承乾走远了之后，李二仿佛对着面前的空气说了一句：“出来吧！”

    

    当那个肥胖的身影从屏风后面走出来的时候，李二的脸上立马换成了一副慈父的笑容，没办法，李二实在是太过于偏爱四皇子李泰。

    

    哪怕他知道李泰始终对太子之位有非分之想，但他也从未制止过，因为他相信李承乾绝对能坐稳太子之位！   

    若不是后来差点经历了一次丧子之痛，李二也不会幡然醒悟，同时李二个是心如刀绞，时常仰天长叹道：“终究是朕没有给这几个皇子开好路！”

    

    看着李泰肥胖的身影，慢慢的挪动到自己的近前，李二笑呵呵的说道：“青雀可都听到了！？”

    

    魏王李泰连忙拱手回答道：“儿臣都听到了！”

    

    李二一边笑着，一边将手里的煮茶推到李泰的面前说道：“国之大事，理应面面俱到，仔细斟酌！”

    

    “但是，朕希望青雀能够饱读诗书，潜心学习，莫要有僭越之举！”

    

    李二提醒他莫要僭越，就是在告诉他，莫要对太子之位有太多的想法。

    

    然而在李泰的心中却是在想到：“父皇莫非是要让我好好读书，将来也能够参与国之大事！？

    若是如此的话，父皇岂不是要培养我成为一国之储君！？”

    

    想到这个结果的时候，李泰的脸上露出了笑容，他赶紧对着李二拱手说道：“儿臣谨记，父皇教诲！”

    

    今日对于李泰而言简直就是两个好消息，原来皇兄支持王师，并非是为了拉拢，只不过是因为听了北凉王的命令。

    

    其次，就是李二的李泰的暗示……   

    李泰站起身之后对着李二躬身拱手说道：“儿臣这就回去温书！儿臣告退！”

    

    “恩！去吧！”

    李二笑着挥了挥手。

    

    殊不知，正是因为他的这个笑容，才会让李泰产生错觉。

    而李二心中更是在想道：“想必青雀应该是想通了！”

    

    与此同时，李承乾出了皇宫之后，立马备上了厚礼直奔白府而去！   

    刚走到白府的门口，上交了厚礼之后，门口的女卫直接放行。

    

    走到前院的时候便听到了有人在哀嚎，李承乾快步走过去，结果发现又是那几个纨绔二代被挂在了晾衣架上。

    

    当他们抬起头看到李承乾的时候，赶紧放声说道：“太子殿下快把我放下来！”

    

    “是啊，太子殿下，我们挂在这都快半个时辰了！快放我们下来吧！”

    

    “恳请太子殿下到北凉王面前美言几句，可将我等放下来吧！”

    

    而李承乾看了一眼周围的几个女卫，他面不改色的说道：“孤去与北凉王说说！”

    

    然而李承乾转身离开，心中则是在想道：“尔等既不能为孤所用，孤又何苦，为了尔等而得罪北凉王！？”

    

    “更何况北凉王是绝对不会无缘无故的将尔等挂在这里，其中必有深意！”

    

    而此时李承乾刚刚走到宴会厅的门口，花木兰直接伸手拦下李承乾说道：“来人止步！少将军正在与客人用膳！”

    

    听着屋子里面的欢声笑语以及那熟悉的嗓音，李承乾知道，屋子里面必然是一众国公大臣。

    

    但是无奈之下，他也只能是在门外等候着。

    

    白景衣虽然知道李承乾的到来，但是他并没有让他进屋的意思。

    毕竟很多事情，还不是他能够知道的。

    

    李承乾见自己根本进不去，他也只能回到前院与那些纨绔二代待在一起。

    

    而在会客厅之中，飘荡着程咬金那怪笑声，他一边嘎嘎怪笑着一边说道：“嘎嘎嘎，俺老程家这两个小兔崽子，虽然没有太大的本事，但只要放在战场之上，磨练一段时间，见识真正的血与泪，俺老程也就知足了！”

    

    “俺老程也没指望这两个小兔崽子能带回来多大的荣耀，但是身为俺老程的儿子，若是连战场都没上过，那岂不是让人笑话？”

    

    其余几个武将听了程咬金的话之后，纷纷开口说道：“没错！犬子就算不成材，终究也是武将之后！岂能连战场都没去过！”

    

    “俺这军功都是真刀真枪杀出来的，那小兔崽子要是想继承爵位，也必须得去战场上厮杀一番，为我大唐建功立业！”

    

    “若是北凉王不嫌弃，犬子便拜托了！”

    

    一众国公大臣仿佛临终托孤一般，十分郑重地将自家子嗣拜托给白景衣。

    

    而白景衣则是端起酒碗，淡淡的笑着说道：“诸位既然愿意将自家子嗣交于本王手上，那么本王必定让他们彻底的蜕变！”

    

    得到白景衣这一句承诺，在场所有的国公大臣全都露出了笑容，十分豪爽的端起酒碗，仰头一饮而尽。

    

    毕竟当今世上最贵重的话，除了圣旨之外就剩下北凉王的承诺了。

    

    而且北凉王的承诺更是千金难换，他们之所以能够得到北凉王的承诺，还是白景衣看在他们曾经与白老将军有交情的份上……   

    然而白景衣心中则是在想道：“虽然这些纨绔二代并没有什么用，但他们终究是武将之后！身体素质必然强于常人！假以时日的训练必然能够培养成精锐！”

    

    “就算让他们进入到了北凉军之中，也只可能是让他们重新招募新的士兵，而不可能给他们分配北凉军士兵！”

    

    “毕竟，北凉军士兵个个都是精锐，而且傲气十足，怎么可能会屈身于一群纨绔二代的手下！？”

    

    “若是连他们的命令都不听从，那日后到了战场，至少岂不是会酿成大错！？

    更严重的甚至能够导致全军覆没！”

    

    

