    在田飞瑶、祝思伯、崔浩三人从入定中完全清醒过来之前，凌天再次习惯性地隐入暗中，更加贴心用心地守护起杨帆的安全来。

    现在的杨帆对他来说，可不仅仅是一个普通的雇主，也不仅仅是师傅那么简单。

    这是他的希望。

    飞速晋级，甚至于将来能否破境成皇的希望！

    杨帆面带微笑地扫了刚刚清醒的田飞瑶三人一眼，轻声夸赞道：“进步都很神速，很不错！”

    祝思伯成功晋级到了四级武帝，而且灵能直逼四级中阶。

    崔浩也一举突破到了九级武王，日后再勤加修炼，未必不能达到王级巅峰，直接步入帝级层次。

    至于田飞瑶，虽然在三人之中进境最大，接连晋级了三次，但是她的武道底子太薄，反倒是三人之中气血修为最低的一个，只有八级武宗的境界。

    不过没关系，田飞瑶毕竟是精神灵师，武道修为弱一些，并不代表着她的实力也弱，只要跟在杨帆身边，杨帆有把握能让她在短时间内武道成王。

    “多谢师傅！”

    三人齐齐躬身施礼道谢，满面感激。

    如果不是杨帆慷慨出手，他们想要在短时间内晋级到如此境界，无疑于是在痴人说梦。

    “不必客气，这些都是为师应该做的。”

    “虽然帮助你们晋级，对为师的神魂本源会有一些损害，而且也会严重地拖慢为师修为的晋级速度，甚至于还会……”

    杨帆面带着微笑，再次把刚才说与忽悠给凌天的那些话又重新说讲了一遍，没出意外，在巧舌如簧属性的影响下，杨帆再次顺利地收获了一波门派经验。

    煽情之后，经验也刷得差不多了，杨帆这才挥手把祝思伯与崔浩二人给打发走。

    不管怎么说，门派向心力全都给他们刷圆满了，以后这俩徒弟不管是杀怪还是修炼，都能妥妥地为杨帆提供十成十的经验收益，勉强也能算得上是能出师了。

    将二人送走之后，田飞瑶再次熟悉地为杨帆按摩起肩膀来，娇声说道：“师傅到现在都还没有晋级到王者境，都是因为我们这些做弟子的拖累了师傅的脚步，弟子惭愧。”

    “以后，师傅还是少施展一些这样的天赋神通，至少要先将自身的修为提升起来再说吧。”

    田飞瑶轻声劝诫，杨帆现在的修为境界实在是太低了些，在这个随时都会爆发人妖大战的乱世之中，不成王成帝，终归都是蝼蚁。

    “不着急。”杨帆微微摇头，“先把你们培养起来也是一样的，你们的实力全都变得强大了，成了王者成了帝尊，为师的安危自然也就有了保障。”

    “况且，我现在京华市也安全得很，手中又有不少的帝级灵宝护身，短时间内不必担心自己的人身安全问题。”

    “哦，刚就想问你，天佑那孩子现在如何了，前两天我跟他电话联系，似乎一直都没打通。”

    田天佑自从上次被蓝元青给带到了联邦中心城后就一直都没有回来，对于这个科技宅弟子，杨帆一直都很挂记，异人族的通讯器研究，可还都指望着他呢。

    田飞瑶轻声回道：“师傅不必担心，他现在正在帮助联邦中心政府设计新型的全球通信卫星，所在的区域多是屏蔽信号，确实极难联系。”

    “不过昨天他倒是偷偷地跟我联系了一下，说是卫星的设计制造已然进入收尾阶段，最多再有一个月的时间，应该就能回来了。”

    “还有，他告诉我说，这次的全球通信卫星，除了为联邦各域的实时通讯提供有效的支持之外，还会用于《救世》网游的全域推广。”

    “到时候全球联网，《救世》网游也将正式向整个联邦人族面世发行。”

    杨帆一怔。

    《救世》网游么？

    再有一个月就要正式全球发行了？

    这对于杨帆来说倒是一个不错的消息，自从上次高考结束之后，他就再也没有听闻过关于《救世》网游的任何消息，也再没有机会到《救世》之中去探索挖掘其中的隐密。

    若是正式发行，那也就意味着杨帆可以随时进入《救世》之中，继续他之前在《救世》之中的救世之旅了。

    虽然选择这样一个皇者之约失效，人、妖两族动乱不堪的时候发行面世，时机似乎有些不太好，只要能有机会再入《救世》，对杨帆来说就足够了。

    “好，人没事儿就好，再次他再与你联系时你告诉他，科研虽然重要，但是也切莫忘了修行，毕竟不管哪一行哪一业，拥有足够强大的实力，才是一切的根本。”

    杨帆轻声交待了一句，田飞瑶点头附言。

    接下来的几天，京华市内一切太平。

    杨帆这边，除了时不时地会有一些外域过来的帝级伤患过来求医，倒也算是安静。

    每天上课，修炼，教导弟子，日子过得平淡而又充实。

    值得一提的是。

    京华武大这一届的大一新生，在经历了上一次的野外对战之后，一个个的成长都极为速度。

    八百三十六学员，在短短一个星期的时间内，竟然有一百九十八位先后全都成功晋级到了王者境！

    若是再加上大二、大三甚至大四三个年级也恰好在那几天突破成为王者境的学员，整整有两百零四人！

    两百零四人啊，几乎同时破境成王，这在整个京华武的校史上，甚至于整个人族联邦的历史上，都是从来都没有发生过的事情。

    这可是晋级王境啊，而且是足足两百余位王境，不是普通的小猫小狗两三只，不管是放在任何地方，都足以造成极为强烈的轰动与震撼。

    所以，这件事情不止惊动了校方，甚至还心动了城主府，乃至于联邦中心城都刻意电话过来问询具体的情况。

    很多人都在关心，这样大范围的晋级现象是不是京华武大使用了什么特殊的教学方法，有没有普遍性与普及性，可不可以拿出来与大家分享一下。

    “没有！”

    “有个屁的特殊手段，不过就是正好赶上了灵力潮汐，这些学生又正好处在宗师巅峰境界，心有所悟，水到渠成！”

    “你告诉那些人，别再来瞎打听了，有这闲功夫过来八卦寻找捷径，还不如让他们的学生与族人静下心来多修炼呢！”

    办公室里，古扬拍着桌子，气得胡子直翘。

    这都是第几次了，九十九次还是一百次，为什么这些人就是不死心呢？

    郝清平苦笑一声，道：“校长大人，这种事情根本就止不住的，就算是我帮您回绝了，他们还是会通过各种方式寻求到您的联系方式。”

    “一下有足足两百余人同时晋级到王者境，这本来就是一件很邪门的事情，要说是自然晋级，别是他们不信，就算是咱们校内的很多老师教授也心有疑虑。”

    “所以，再多的解释都没用，哪怕他们真的全部都是碰巧了自然晋级，现在也是黄泥掉进了裤裆里，根本就解释不清。”

    啪！

    古扬一拍桌子，挑着眉头，愤声道：“那你说该怎么办，明明就什么都没有，难道老夫还能为了满足他们的好奇心，特意给他们编造出些什么来？”

    “若是真有这种能让人集体晋级成王的方法，我特么恨不得满城满联邦地去传播宣扬，还用得着等着他们这些人挨个过来给我上思想政治课？”

    郝清平连加点头奉承道：“校长大人说得在理，您的思想觉悟那绝对是前无古人，可现在的问题是，无论咱们怎么解释，别人就是不信啊！”

    “虽然灵力潮汐过后，本源星上的灵力构造发生了极大的变化，联邦三十六域之中也时常会传出有人成功晋级成王的消息。

    但是，你是咱们学校这样，前后一个星期之内，足足有两百零四位学员先生晋级成为王者境的状况，确实是一个也没有！”

    “校长大人。”郝清平郑声说道：“这件事情说大不大，说小也不小，如果咱们校方不能及时给外界一个合理的解释的话，估计只会越酿越大，最后，弄不好联邦中心政府都会派出调查团来。”

    古扬的眉头一皱，忍不住冷哼了一声。

    他知道，郝清平说得这种情况确实是极有可能会发生，这个世上从来都不缺红眼病患者，而且对于联邦中心政府来说，能够让人族武者集中破境成王的方法也有着极大的吸引力。

    再拖下去的话，这件事情只会越闹越大，越传越邪乎。

    “都是杨帆这小子整出来的麻烦事，到最后还得我这个校长大人了来给擦屁股！”

    古扬心中摇头轻叹，别人不知道那一百九十八名大一新生是如何突破的，他这个做校长的难道还会不知道吗？

    连着一个星期，杨帆每天晚上都偷偷摸摸地给他收的那些弟子们开小灶，提供不尽的修炼资源，亲自督促他们冲击王者境。

    今天召集几十个，明天召集几十个，每次都能让那些修为达到巅峰境界的宗师弟子成功突破瓶颈限制，直接晋级成王。

    一个星期的时间走下来，这才造成了如今这般根本就解释不清的轰动局面。

    这让他这个做校长的该怎么办，杨帆这么辛苦地为学校培养人才，甚至还不惜拿出他自己的私人资源做为补贴，难道他还能反手就把杨帆这小子给卖了？

    这么不讲义气甚至有些卸磨杀驴的事情，他古杨能做吗？

    杨帆可是他们学校的在读生，又有着帝级医师与帝级炼魂师的身份，不管从哪方面来讲，古扬都不可能会把杨帆给拉出来堵枪眼。

    “可是，如果不把杨帆供出去顶雷，该怎么才能堵住那些人的嘴，满足他们过于旺盛的好奇心呢？”

    “好愁人啊！”