    亚恩沉吟了一下，迎着空那疑惑且好奇的目光，开口答道。“我很喜欢库赞的一句话：正义是会根据自身的立场从而发生转变的……”

    “嗯？”空微微一愣。

    而亚恩则是笑了笑，转身拿起辛苦准备好的料理摆放在了桌子上，一边示意荧放下“名刀·樱十”准备用餐之余，一边开口说道。

    “所以，我现在的正义就是为你们准备好可以让你们健康成长的料理。”

    空的眼神微微呆了一下，连忙也开始收拾起作业，暗暗地嘀咕了一句。“真是狡猾的父亲大人。”

    不过，当空最后合上手中的本子，眼角的余光看着本子中一句句关于课堂上所教导的正义诠释，莫名地多了几分感触。

    似乎……那一句句关于“正义”诠释的字缝之间，还隐藏着什么东西。

    很快，随着空与荧收拾好东西，并且洗完手之后，今晚的晚餐也一如过往那样平常地进行。

    如果说有些不一样的地方的话，除了小金面前的碟子多了几颗奖励性质的专供鸟粮之外，那就是战国元帅今晚忙碌于“红发海贼团”向“百兽海贼团”宣战的事件，并没有过来蹭饭。

    ……

    与亚恩庭院之中的温馨气氛相比，战国元帅办公室之中依然是灯火通明。

    战国元帅，鹤中将这两位作为“海军”这一艘巨轮如今真正的舵手，正相对而坐，脸上所流露着的是犹豫，犹豫还有犹豫。

    战国元帅目光在桌面上一大堆关于情报的文件一扫而过，缓缓地开口问道。

    “同时剿灭百兽海贼团以及红发海贼团的成功率只有这么一点吗？百分之三十不到？”

    “百分之三十已经是最理想状态下的成功率了，这还是考虑了亚恩中将发挥出相当于卡普中将的战力……”

    “并且库赞大将以及波鲁萨利诺大将不留余地全力出手，以及在作战期间没有出现意外强敌的情况所做出的判断。”

    顿了顿，鹤中将接着开口道。“再进一步压榨海军可调动战力的话，一旦遭遇海贼反攻，那么稍有不慎可能整个海军体系都会彻底崩溃，大海也将陷入真正的混乱之中。”

    “唉……”

    战国元帅叹息了一声，自然非常清楚海军的状况以及大海如今的局势。

    只是，随着三位“海上皇帝”的出现，眼睁睁地让战国元帅看着“红发海贼团”正面宣战“百兽海贼团”这种机会溜走，终究是心有不甘。

    如果真的顺利一次性剿灭了“百兽海贼团”以及“红发海贼团”的话，那么很可能将会成为这个“大海贼时代”的转变节点，甚至是彻底终结这个所谓的“大海贼时代”都不是不可能的。

    而战国元帅作为“海贼王”罗杰以自己的死所开启的“大海贼时代”之中上任的海军元帅，基本是本能地将终结“大海贼时代”作为自己的目标。

    “鹤，你说世界政府那边……”

    还不等战国元帅说完，鹤中将就轻轻地摇了摇头，然后开口说道。

    “如果是战舰之类的支援，世界政府应该会提供一定的帮助，但是想要调动CP0组织中的能够真正发挥作用的战力是不现实的，甚至会引发不必要的猜忌。”

    对此，战国元帅默然不语，也清楚以着海军如今这种庞大的规模，世界政府只会在处处限制以及监视，绝对不会轻易让海军再有机会染指到CP0这种组织的调动权。

    世界政府并不想培养一个能威胁到自身统治的势力，仅仅是想要通过海军来维系着大海的和平，从而保证世界政府的统治不会出现问题。

    其实，对于“王下七武海”的出现，战国元帅就已经隐约看出了这一点。

    或者说，“王下七武海”这种组织的出现，正是来源于世界政府既不希望海军进一步壮大，又希望海军能够保持着对海贼们的压制所诞生的产物。

    既具备着相当的独立性，又有义务必须听从海军的紧急召集令以及作战命令。

    这种堪称是不合理且扭曲的组织产物，正是来源于世界政府的这种心理。

    否则的话世界政府大可通过增加军费，支援战力等等代价更小的方式来增强海军的规模，从而应对这个暴动的海泽时代。

    “诶，等等……”

    战国元帅忽然想到了什么，轻声地开口说道。

    “鹤，七武海如何？如果那些七武海愿意配合海军作战发挥自身战力的话，高端战力缺乏的问题将能够得到完美的解决。”

    鹤中将眉头微微一皱，喃喃地说着。“王下七武海？”

    事实上，鹤中将几乎从来没有将维护大海和平的希望，寄托在那些本质也同样是海贼的“王下七武海”之中。

    那一群家伙，永远都是威慑意义大于实际意义。

    也正是因为如此，鹤中将之前才提议举行“第一次七武海会议”，从而借助那些七武海们的影响力来震慑大海。

    只是，真正利用七武海们的战力……

    鹤中将皱着眉地将“王下七武海”的资料翻了出来，分别摆在自己与战国元帅的面前。

    “海贼女帝”汉库克，“圣哭螳螂”柯拉松，“暴君”熊，“雷神”艾尼路，“大豪杰”泰格，“大海贼”月光·莫利亚以及“鹰眼”米霍克。

    都不是些简单的人物啊……

    每一次看着这七个人的资料，鹤中将内心都萌生着这种感慨，并且对这些家伙本能地萌生警惕。

    可以说，这七个人的每一个都具备着扰乱大海，破坏和平的能力，危险程度相当之高。

    “战国，你的意思是想要发动强制召集令吗？”鹤中将试探性地问道。

    “不……”

    战国元帅摇了摇头，说道。

    “强制召集令的话太过于张扬了，这种做法几乎直接正面同时跟百兽海贼团与红发海贼团宣战有什么区别？”

    “所以，暗中联系？”

    顿了顿，鹤中将丝毫不抱有期望的说道。

    “没有强制召集令的名头，以着这些海贼贪婪狡猾的本性，结果可未必会如我们所希望的那样，甚至根本不会理会。”

