    “你可歇口气吧，你说我文学素养不高，不如我们找人出题，当众较量一番如何，我也不欺负你，你不是做传统文学的么，我就以传统文学来答题如何。”胡斌问道。

    李故国斜撇了胡斌一眼，自信满满的说道：“你这是在自取其辱！”

    随后他看向李萌道：“丫头，你出题吧，随便说个什么题目，看我今天怎么削他的脸！”

    李萌有些手足无措，这不是学术交流么，怎么变成考试了。

    不过，比赛也算是学术交流吧。

    只不过，让自己出题，自己怎么出啊。

    “我，我不会啊！”李萌尴尬的说道。

    “你随便出，你喜欢什么就可以出什么。”李故国道。

    “我喜欢男，哦不，我小名叫莲花，我喜欢莲花。”李萌道。

    “太简单了，不过难的题目估计他也听不懂，拿纸笔来，看我以莲花为题，赋诗一首，怎么揭露他的不学无术的！”李故国自信满满的道。

    胡斌听了这个题目，眨了眨眼睛，在纸笔还没有拿过来的时候便开口了。

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。

    自李唐来，世人甚爱牡丹。

    予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。

      予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻。

    莲之爱，同予者何人？

    牡丹之爱，宜乎众矣。”

    没有一丝丝防备，也没有一丝丝防备，也没有一丝丝顾虑，一篇爱莲说就被胡斌给背诵了出来。

    李萌傻眼了，李故国懵逼了，直播间的工作人员都瞪大了眼珠，如同看神仙一样看着胡斌。

    直播间沸腾了，众网友沸腾了。

    【这，这是文言文吗？】

    【文言文算是传统文学吧？】

    【厉害，不愧是巨人大佬，这开口就是王炸啊。】

    【虽然没有听懂，但是感觉很厉害的样子啊。】

    【这都听不懂，其余的不用管，就中间那段，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉就足矣封神了。】

    【卧槽，牛逼乘以三！】

    【这是现场做的吗？是抄袭的还是想的啊？】

    【这么经典的句子，如果以前有人写过早就列入教科书了，肯定是现场做的啊。】

    【他写书都不需要思考吗？经典张口就来，不愧是日更数万的大佬啊。】

    【幸好他封笔了，不然我们这些小作者可怎么活。】

    【这没有走上七步吧，古代有那七步成诗，这是一步都没有走就成文章啊。】

    直播间里，胡斌看着傻眼的李故国问道：“这篇爱莲说能算得上是传统文学吧，请指教吧。”

    李故国张了张嘴，他指教，他指教个屁啊。

    这可是能够入选教科书的文章。

    中间那一段是足矣封神的，哪怕他再想十年，也不可能写出来一篇比得上爱莲说的文章。

    但是，有些人的无耻就是这么的明目张胆。

    李故国开口道：“谁和你比文章了，我写诗，你写文章，牛头不对马嘴，你是不是还在沾沾自喜呢，更何况，谁知道你这是从哪抄袭的啊。”

    李故国再怎么自大，也不可能批评爱莲说。

    因为这篇文章的文学底蕴在这，但凡有点欣赏水平的都知道它在什么层次。

    所以他只能借口比试诗词，并且污蔑胡斌抄袭。

    听了他的话，胡斌也不气恼，开口道：“哦，这样啊，那我就换一首诗吧。

    小池。

    泉眼无声惜细流，

    树阴照水爱晴柔。

    小荷才露尖尖角，

    早有蜻蜓立上头。”

    听着胡斌没有丝毫犹豫的就是一首诗念了出来，所有人都惊呆了。

    这脑子，是一万八千核的处理器吗？

    你是怎么让诗词脱口而出的啊？

    货比货得扔，人比人气死人，你这样显得我们很呆好吧。

    此情此景，不说话没有存在感，说话又实在是不知道说些什么。

    难不成只能阿巴阿巴两句应应景吗？

    【卧槽，牛逼乘以四！】

    【大佬，我服了。】

    【哥，神通可以收了啊。】

    【我弟弟问我为什么跪着看直播，我把他腿给打折了，现在我俩一起跪着看直播。】

    【老公真厉害！】

    【这老头真不要脸，比试刚开始又没有说限制内容，看人家文章写的好，就说写诗，现在人家诗词脱口而出，看你怎么说。】

    可是，哪怕就是直播间的观众，也没有想到，一个人可以无耻到什么程度。

    李故国愣了一会后，咬牙道：“我们写的是莲，你这首诗有一个莲字吗？莲花都没有开出来，算是写莲吗？”

    胡斌摊了摊手道：“你是真无耻啊，既然如此，那我就不客气了。”

    “毕竟西湖六月中，

    风光不与四时同。

    接天荷叶无穷碧，

    映日荷花别样红。”

    胡斌再次不带犹豫的，又是一首诗脱口而出。

    “哥，你别这样，我害怕！”李萌小声说道。

    此刻的李萌心情是复杂啊。

    记得第一眼看到胡斌。

    她以为这个男人是个花瓶。

    后来胡斌展现自己的厨艺，她以为胡斌是个厨子。

    然后他觉得胡斌是个书法家。

    音乐家。

    歌唱家。

    对联家。

    儿童文学家。

    网络作家。

    武术家等等等等。

    而现在，他又变成了诗人。

    大哥，你可真别变了，我害怕，害怕你不在我家啊！

    【卧槽，牛逼乘以五！】

    【接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，看这老头子还找什么借口说诗里没有莲。】

    【真打脸啊，说人家没文化，人家一篇爱莲说扇你脸上，说人家不会写诗，人家一首小池又扇你脸上，说诗里面没有莲花，人家就接天莲叶，映日荷花，斌哥牛逼！】

    【这老头再没有什么借口了吧，我看他怎么收场。】

    直播间，接连被打脸的李故国脸上青一阵红一阵，突然他大怒道：“你说谁无耻？啊？你有没有素质，你农民，开口就骂人，你爸妈怎么教你的？你算什么东西，你凭什么骂我？”

    直播间的尺度比较大，有矛盾是节目组喜闻乐见的。

    但是明目张胆的骂人可是不允许的。

    所以，当李故国这句话说完后，接下来的语音直接都被关了。

    但仅仅这几句话就引起了诸多网友的不满。

    【这人太无耻了，自己挑事，又没有平事的能力，比不过别人，就骂人，他也配当一个学者？】

    【农民，你踏马往上数三代，谁不是农民，秀你马的优越感呢。】

    【这种人，我强烈建议封杀。】

    【怎么没有直播镜头了，我就喜欢看他恼羞成怒的样子。】

    直播镜头转移走了，而经过工作人员的劝解，李故国也反应过来了这是直播，自己丢人的样子不能流传出去，只能怒气冲冲的停下了骂人的举动。

    而李萌的耳麦中，也收到了上层领导的指示，让她把李故国找借口送下去。

    其实李萌也早就看李故国不顺眼了，这下有了领导的指示，她瞬间开心了起来。

    直播画面恢复正常，声音也被接通了。

    只不过，还没等李萌开口，李故国又开始作妖了。

    他指着胡斌道：“你别以为你写书挣了几个钱就飘了，我告诉你，农民永远是农民，不是金钱能够弥补的，你永远只能蜗居在老家这种小地方，哪怕在外面买了房子，也只是定居，我的户口本，是你一辈子都比不上的。”

    李萌听了这话，知道不能让李故国再说下去了。

    万一涉及到了地域黑，节目就危险了。

    她连忙站起来，但还没等李萌开口，胡斌就率先开口了。

    “你的老家，难道不是这里的吗？”胡斌反问道。

    “呵，那是以前，你知道我付出了多少么，我做了多少小时的志愿者吗，现在我的户口不在这了，以后我把孙女也接过去，她也不是农民了，但你，永远只配在这里！”李故国嘲讽道。

    胡斌看着李故国，有些悲哀的道：“我觉得，人不能，不应该，至少不至于，算了，可能是因为接受的教育不同吧，我不会可怜你的。”

    李故国一愣，嘲笑道：“你区区一个大学生，我可是挂有教授衔的，你也配和我谈教育？”

    胡斌淡然道：“我一直认为，我接受教育的目的是为了帮助家乡摆脱贫困，而不是为了摆脱贫困的家乡，所以我留在这里老家，和朋友开公司，上缴赋税，解决就业问题，而不是像你一样，算了，毕竟受教育的目的不同，不多说。”

    李故国一口气被憋在心里，感觉快要窒息了。

    胡斌的这句话，比直接打他脸，说他人品不行还要让他生气。

    “你个农...”李故国指着胡斌又要怒骂。

    李萌终于发话了。

    “李老师情绪有些不好，咱们还是让他休息一会吧！”李萌的话说完，镜头直接不给李故国了。

    而工作人员也上来将他‘扶’了下去。

    而李萌则是一脸钦佩的对着胡斌说：“哥，你刚才那句话说的太好了！受教育的目的是为了帮助家乡摆脱贫困，而不是摆脱贫困的家乡，待会给我弟弟的签名，一定要写上这句话！”

    胡斌的这句话，不仅打了李故国的脸，更是引起了无数人的反思。

    自己十年寒窗，最终的目的到底是为了什么。

    为了名，还是为了利。

    或者，自己刚开始的初心，只是代替乡亲们出去看看。

    可是不知道何时，为了碎银几两，为了三餐有汤，为了车和房，最后为了那个姑娘。

    弹幕里，充满了各种反思的言论。

    而节目也接近尾声了。

    收视率让节目组笑得合不拢嘴。

    所以，对于林英将要在明天在音乐平台发布歌曲的宣传，他们是不遗余力。

    而李萌，不仅拿到了胡斌的签名，还挽着林英的手和两人拍了一张三人合影。

    好像所有人都因为这场直播有所收获，唯独李故国。

    他骂骂咧咧的来到停车场后，却发现，车子的四个轮胎全都没气了。

    诸事不顺的李故国又一路骂骂咧咧的找到了大楼的物业，要调监控，找个说法。

    在节目组受了气的李故国把气都撒在了物业那边。

    虽然监控里面看得清清楚楚，他的车轮胎是自己瘪的，但他还是讹了物业两百块钱。

    

