    

    陈落枫把和云鹤合作的情况跟唐廉说了，还跟叶凡说了，因为他需要叶凡的帮助，这不，现在叶凡已经来到林家了，两人直接坐在后院的凉亭里“说吧，找我什么事？”

    “我要你跟我一起杀萧权。”

    “噗！”叶凡刚喝一口水就喷出来了“什么？...”叶凡一度怀疑是不是自己耳朵出了问题，杀萧权，疯了吧“咳咳，鬼枭啊，虽然你和那个人合作了，但是你这么搞，算是彻底和萧家闹掰了，这个不是什么好消息，萧家的实力底蕴可不比陈家差。”

    “我知道，所以我要的到时候你来配合我。”

    “干什么？”

    “抓捕我，而且萧家现在还不知道我是鬼枭吧，那就利用这个信息差，我要先把萧权抓住，然后来个瞒天过海。”

    “可云鹤可不会那么轻易上当，你的瞒天过海未必有效，而且你被抓怎么看都像是个陷阱。”

    “当然，我的目的从来都不是杀萧权，而是引蛇出洞，我会把消息传播给我身边的人，然后抓出那个内鬼，至于萧权，那是你们的事，一举两得。”

    “你身边还有内鬼？这杨圣雍的手段还真是大。”叶凡不由的感叹。

    “嗯，这些别跟你队员说了，做戏就要做全套了，希望能把那个内鬼抓出来，一日不除，永无宁日啊。”陈落枫叹了口气，吃下一颗糖，这个时候就让糖分刺激下多巴胺，让自己心情舒缓下。

    “给我也来一颗吧，其实挺好奇的，你为什么这么喜欢吃糖。”叶凡伸手。

    陈落枫倒给了他一颗，叶凡一吃就微微蹙眉，太甜了让他一时间不好接受“霍，这么甜，到时跟你的身份挺不合适的，堂堂鬼枭居然喜欢吃糖。”

    “哼哼，吃糖没有年龄大小，况且糖是我小时候最能获得快乐的最快途径了，长大后成了习惯，而且这个对于我来说，还好，留下来吃个饭？”陈落枫问道。

    “不了，回去跟他们说下情况吧，下次一定，走了。”说完叶凡起身离开了这里，不知过了多久，风轻轻的吹，陈落枫一直坐在这里感受了此刻的宁静，日子如果一直这么安静下去就好了...

    “谈的怎么样？”林雪瞳披着外套走了过来，陈落枫很自然的把她拉入怀里“差不多了，希望这次能把那个内鬼揪出来，不过这次还需要你帮助。”

    “我？”

    “嗯。”随后陈落枫把一个计划跟林雪瞳说了，因为孕妇是不能收到惊吓的，最好给她一个准备，防止出现什么意外，林雪瞳转了转眼睛“那你会不会很危险啊。”

    陈落枫摇了摇头“我没什么，主要是你，哎，还有爸妈，希望他们几位的心脏强大一点。”

    “这也没办法了，我很庆幸，我还能帮助你。”林雪瞳笑着说道。

    陈落枫看了看时间“到饭点了，走吧，去吃饭。”

    .....

    叶凡这里也给他的队友下达命令“所有人，首长的意思是，拿下萧权和鬼枭两人，其余人如遇到生命威胁可击毙无须跟我汇报。”

    紫炎疑问“萧权那里还一直在萧家，我们不好下手，同时对付这两人难度系数太大了，除非...”

    imp接着紫炎说道“除非这两队人鹬蚌相争，打到最后一刻，我们出去得利，不然几乎不可能，不过看叶队的样子，多半是这么发展，叶队，你刚才出去是不是和鬼枭见面了？”

    叶凡笑了笑点头“没错，imp说的没错，我们要和鬼枭演一出戏，既要拿下萧权也不能演砸，后面鬼枭让我来对付，修罗的话让面具和鬼憎去对付，你们两人无须留手，正好看看你们与修罗的差距。”

    面具，鬼憎两人同时点头“明白。”

    叶凡接着说道“剩下的人看住鬼枭的人就行。”

    紫炎又说道“叶队，鬼枭那伙人值得信任嘛，就怕...”

    叶凡淡淡一笑“放心吧，就因为他是鬼枭，我才相信他，好了，做好准备，明天晚上动手！”        

