    李二公子大声说道，“大哥三弟，你们看着三妹，我去拦着那妇人！”

    腿长的他，很快就超过了穆元修。

    他冲上去将妇人的胳膊一把抓住，“别冲动！”

    妇人坐在地上嚎啕大哭，“别人欺负我，男人还打我骂我也冤枉我，我活着还有什么意思啊？”

    她一哭，附近的邻居们，全都跑出来看热闹。

    刘老大的脸面更加挂不住了，气得骂道，“要死就去死，嚎叫什么？”

    这越发激怒了妇人，她哭着从地上爬起来，又要往前冲。

    这时，李兴安穆元修都跑来了，和李二公子一起拦着她。

    李玉竹跑到她的面前，摇摇头说道，“你要是死了，就亏大了，你男人可以再娶妻。那个女人用着你生前攒的钱，住着你盖的房子，穿着你做的衣裳，睡着你的床享着你男人使唤你的女儿，还时不时嘲笑你是个傻子！”

    穆元修看着她，眸光微闪。

    李玉竹一说完，哭闹的刘大娘子马上不哭了，抬头看向李玉竹。

    发现是个十岁左右的小姑娘在说话，她十分的惊讶。

    是呢，一个小姑娘想得都比她透测！

    可是，她还是委屈啊！

    刘大娘子又哭了起来。

    她男人怒道，“你去死啊？去死啊？怎么不跳水塘了？啊？那上面可没盖子啊！要死赶紧死！哭个屁！”

    他口里骂着，还冲过来挥着拳头又要打。

    世子上前拦着他，“打女人可算不得好汉，这位大叔！”

    刘老大一怔，“你谁啊？”

    “我是……”

    “他是我爹的救命恩人！哎呀，我说刘老大，你怎么又打媳妇了？”路过这里的里正，大声说着小跑而来。

    世子松了口气，朝里正打着招呼，“秦里正。”

    秦里正点了点头，“我刚回家，听我爹说，你们来刘家了，我便跟来了。看看，又看到刘老大打媳妇了。”

    刘老大不服气地抬着下巴，“里正，这婆娘想好吃懒做，装大肚婆骗人，怎么不该打了？”

    里正摇摇头，“刘老大，说你媳妇又怀上的是你呀，又不是你媳妇！你忘记了？是你带着她去乡里集市陈大夫那里看的诊，还问了胡神婆怀的是男是女？”

    刘老大，“……”

    “你呀你！唉，说你什么才好？”里正指指刘老大，走来劝刘大娘子，“大妞娘，回去吧，大家都看着呢。“

    里正都来劝了，刘大娘子不好意思再哭了。

    她抬着袖子抹着泪，低着头往家里走去。

    刘老大也不好意思再呆着，灰头灰脸跑家去了。

    可没一会儿，那家屋里又传来打闹声哭喊声。

    “怎么又打起来了？”里正皱起眉头，“真是的！”

    他大步朝刘老大家走去。

    邻居们看着他家，又是一阵哄笑。

    “那是刘老二家。”穆元修指着和刘老大家只隔着几株小树的一座小院说道，“刘老大家有里正在，不会有什么事的，咱们不必管了。”

    他看着李玉竹。

    李玉竹朝刘老大家看去一眼，点了点头，“走吧，咱们去刘老二家见刘瓦匠。”

