    于是方柔膝行向前，来到山槐脚边，手刚碰到山槐的膝头，山槐的脸色瞬间变得黑出墨汁，快步起身让开。

    为何这一刻被这个女人碰到，山槐有一种想吐的冲动。

    山槐这突然的举动，在场的几人都吓了一跳，柳思辰将这一切看在眼里，她终于发现一个问题，山槐似乎对人有种洁癖。

    这也算是心理问题的一种，刚才柔娘碰到他那恶心避开的样子，足以证明他是真的抗拒。

    再看现在山槐连看都不想看到柔娘，她就知道，这封后大典是办不成了，但凡柔娘不要这么作死，好好的待在那凤栖宫里，将来怀上了孩子，还怕一辈子过不好么？

    偏偏她太贪了，才得宠就容不下任何人，在宫里为所欲为。

    “望福。”

    山槐喊了一声，望福公公赶紧走了进来。

    山槐这便下令：“传旨下去，取消封后大典，将方氏逐出宫去。”

    方柔听到这话，吓得跌坐在自己的腿上，抱着头大哭出声。

    望福显得有些为难，小声说道：“皇上，此事明日早朝何不将方氏的罪行公之于众，再传旨，不然难以向文武百官交代。”

    尤其方知州一家已经入了京城，方知州更是升了官，成了京官。

    柳思辰看到山槐都想吐了，她立即说道：“皇上，咱们去花厅吧，我也想跟你说说事儿。”

    山槐的确现在不想见到方氏，这就大步出了门。

    柳思辰让阿奴在这儿守着，她去一趟。

    花厅里，山槐背着手站在风口，似乎这冷风能将人吹得舒服一些。

    柳思辰突然问道：“槐，你是不是突然发觉方氏很恶心，连碰都不想碰她了？”

    山槐惊惑的看向她，随即点头，“就是没来由的恶心感，而且很生气，我本想杀了她，但我一想到她死在宫里，我连宫里都不想住了。”

    看来这还很严重，可偏生他是生在皇家，只要皇宫里女人多了，这种阴私事情就太多了，山槐要怎么受得了。

    柳思辰这就建议道：“皇上，将这案子移交刑部吧，由刑部处置，还有这些新入宫的秀女，皇上还会在她们之间挑选一位宠幸么？”

    山槐立即摆手，“我现在看到她们也不舒服，别再跟我提她们了。”

    “那既然皇上不喜欢，就还她们自由身，送出宫去，正好年轻，也能再嫁人，安稳的过一辈子，想必这一次秀女的死对她们的打击也不小吧。”

    柳思辰眼神真切，看着山槐，山槐原本郁躁不安的心终于平静了一些，同意了，反正这一次是真的将山槐给弄怕了，怕是要好久才能恢复过来。

    在花厅里两人说了好一会儿话，柳思辰为了开导他的恶心心理，说起自己和符辰那夜喝醉酒了，带着她入了深林睡山洞的事。

    柳思辰一夜都是清醒的，她担心半夜三更被野兽给叼走了，符辰又睡得这么死。

    山槐听着她说起这段经历，脸上终于露出笑容，看向柳思辰说道：“当年我初次见到你正是在我的洞府里。”

    “我的洞府里从来不会有女野人出现过，你是头一回，我当时竟然不讨厌，还觉得很新奇，正好外出游历受挫，心情不好。”

    说起以前的事，山槐露了笑容，柳思辰松了口气。

    方柔被再次打入冷宫关着，案子交给了刑部，宫里的秀女被刑部问完话就送出宫去。

    一场富贵命碎，出了宫还有些不适应。

    柳思辰派了阿奴等在宫侧门，见这些出宫后的秀女有些茫然，要是回家乡，手头没盘缠不说，身边也没了先前送她们来的下人，尤其回去了她们要怎么解释自己从宫里出来了。

    到时候只会落下流言四起，说是被休了，或者遭皇上嫌弃之类的话，一辈子也就毁了。

    此时的阿奴便是来给她们指明路的，问她们如果不想回家乡，那就留在京城，她可以提供机会，那便是跟着一起成衣布料的生意，自己赚了钱，将来在京城买了房子，还能在京城安定下来，再寻门亲事。

    大部分秀女听了阿奴的话留下来帮着做生意，有小部分是家中父母的娇宠，这就去驿站给家里人送信，让家里人来接她们回去。

    只是当天夜里，被关在冷宫里的柔娘突然看到钉在门上的信，取下那熟悉的箭，拿了底下的信。

    果然是她的主公所写，她就像抓到了救命稻草，面上一喜，看完信后，她露出一个笑来，这就来到屋里的水盆前对水梳妆。

    入夜，山槐久久难眠，望福见状，要不要让膳房送些宵夜来吃。

    山槐正觉得嘴巴无味，准了。

    山槐独自坐在花厅里喝酒吃菜，心情十分的复杂，看着这多少人争破头颅都要得到的皇城宫殿，可他却看着如此的恶心腌脏呢？

    几杯酒下肚，突然一位宫女跟着个小太监过来，说是膳房送来的补汤，吃了能安眠的。

    正好山槐睡不着，便一口气将汤给喝了，没多会儿，山槐还真的有些犯困似的，他起身要回寝房，就发现自己有些不对劲，似乎全身有些发烫。

    山槐屏退了殿前的下人，就入了寝宫，才到里头，他的龙榻上竟然躺着一个赤裸的女人。

    山槐以为自己眼花，连忙揉了揉眼睛，果然床榻上赤裸的女人还在，而他也越来越燥热，有些不受控制的就要朝榻上的女人扑去。

    靠近床榻时，看清了少女的脸，山槐瞬间清醒了几分，这不正是柔娘的脸，山槐直接在一旁给整吐了。

    随即山槐施殿功夫，从窗户边飞身而出，他也不知道自己要去哪儿，只知道赶紧离开这个恶心的地方。

    山槐的身手了得，他一路狂奔，竟然到了摄政王府，但他并没有停留，而是直奔后山。

    摄政王府里，原本睡得正沉的符辰突然睁开眼睛，这就要起身，把柳思辰给带醒，她睡眼朦胧的看向符辰，疑惑的问道：“怎么了，发生了什么事儿？”

    符辰坐在那儿没动，尖着耳朵听去，又没声音了，瞧着媳妇还没有睡醒，只好又躺下。

    刚才府里有人经过，莫不是聂海棠三人悄悄地出门去。

