    我妈走上来，看着白依依，笑着问道：“她是谁呀。”

    “他叫白依依！瀚宇集团执行董事。”我回答。

    “哇噻！这么漂亮，还是女总裁！”

    “啧啧啧！这脸蛋，这身材！”

    村嫂村婶们惊叹。

    白依依听着村嫂和村婶的声音，抿着嘴巴笑，朝大家点点头。

    “这是我妈。”我笑着介绍。

    “哎呀！妈！不是，姨！”白依依有点慌乱，称呼完又是微笑，粉腮有点淡红。

    “哎呀，真美！比林娇娇还漂亮。”我妈笑着道。

    响起一阵笑声。

    白依依还是微笑，看着我。

    我摊一下手，白女士看着我，因为我妈提起林娇娇吧。

    “这是村长，杨大山。”我笑着介绍。

    “你好！不好意思。”白依依冲着杨大山微笑，提一下袋子和手包，表示不方便握手。

    “白董好！”杨大山笑得有点憨，搓着双手，看着白依依的手。

    我笑，杨大山也不是好男人，看着白依依这么嫩的手，没有跟她握手遗憾终生的样子。

    “这是巧花嫂。”我又介绍。

    “白董，您好！”巧花嫂笑着招呼。

    白依依微笑也是招呼，却是看着巧花嫂，目光又往我溜。

    搞什么呀，巧花嫂漂亮，白依依看她又看着我，好像我们有什么。

    “走吧，到我们家，中午随便吃饭，晚上也用不着住酒店。”我说着，拿过白依依手里的袋子。

    “这是我送阿姨的。”白依依道。

    “送什么呀。”我说着打开袋子边走边瞧。

    “噼”！我妈朝着我拍一下：“客人的礼物，你随便打开看。”

    “咯！”白依依笑一声，才赶紧手掩着嘴巴。

    “我的天！你，你买这些贵重的东西干嘛？”我妈也看着袋子里面的礼物，惊叫。

    我也觉得，白依依的礼物有点重。一盒燕窝就是不少钱，还什么参，什么膏，都是补品。

    “这是我妈卖出去的祖屋，今天才重新赎回来。”我指着我们家屋子道。

    白依依点头。

    走进屋子，边吃饭边说起村子搬迁建房的事。

    “这地方是不错，靠县城，最好，找个能看清周围环境的高处，看了才做决定。”白依依道。

    “村后老虎岗最高。”我妈道。

    我点头，吃完午饭，带白依依走出门。

    鲁明和郭雄五个家伙，没有跟上。可能觉得，有我在白依依身边，他们用不着跟吧。

    村后的老虎岗，为什么有这个名称我也不知道。是一处有上千平米，好像是小山包的地方，上面种着一片甘蔗。

    “我的天，真累。”白依依才走到老虎岗下，站住摇头，抬手抹着粉脸上的汗水。

    我微笑，看着她的粉脸，不施粉黛，却是透出自然的淡红。杏腮挂着细细的汗珠，好像是杏花挂着露水。

    “看什么？”白依依小声道，抬起手朝着脸上煽风。

    “笑你太娇弱。”我摇头道。

    白依依冲我娇嗔，又往上登。

    “干嘛？”这女人小声道，被我拉住的娇手挣扎几下。

    “拉你上去呗。”我道。

    白依依点头，手不挣扎了，往上登，却是一直看着我。

    “你怎么好像，真喜欢我了。”我笑着道。

    “臭美呀你。”白依依说完，另一只手掩着嘴巴笑。

    很容易就上来的嘛，我带着她走到甘蔗园里，甘蔗叶子挡住阳光，还有风，凉爽。

    “我的天！真热。”白依依摇头道，手掂着连衣裙抖。

    我差点打哆嗦，不能抖呀，抖出如麝的幽香好浓的。

    白依依手离开裙子，看着村里，伸手从村里往这个方向划了一圈道：“最好到达这个地方，不然没意思。

    我点头：“那肯定的，村子也才几百间屋子，后面的空地才是重点。”

    白依依点头：“可以呀，这村子，两面可以建成商铺。”

    “可以就谈。”我又道。

    “行，决定谈。”白依依说着，往地上看。

    想坐下呀，我从甘蔗上，扯下一些干枯的叶子，铺在地上就可以坐了。

    “风景还蛮好的。”林娇娇坐在甘蔗叶上，笑着道，转头打量着甘蔗园。

    “咳咳！”我出两声，目光停留着在她的雪腿上。

    真有她的，高跟鞋踏在地上，裙子应该放膝盖上嘛，怎么能往下坠呀。

    丰盈，白得好像最纯净的白玉。

    “林娇娇，来过吗？”白依依看着我问道。

    “来了两次。”我道。

    “那个巧花嫂，以前跟你……”白依依说没完，微笑看着我。

    我张大眼睛：“读高中的时候，她嫁到我们村，我就爬上她们家围墙，偷看而已。”

    “天啊，你打小就是个坏家伙。”白依依说完，手掩嘴巴笑。

    “我不坏，很善良的，她就是长得漂亮，身材好嘛。”我笑着道，手伸向白依依的粉脸，轻轻擦去丰盈下巴的汗珠。

    皮肤好美，带着汗感觉好润。

    “干嘛？”白依依小声道，打了我的手一下。

    “风景这么好，你没想到爱上我呀。”我微笑道。

    “谁爱你，我才不想，爱上你就成了后妈。”白依依说完翘起小嘴巴，手朝着高跟鞋伸。

    “我有儿子怕什么，离婚的男人才是精品。”我又道。

    “嘻嘻嘻！”白依依低声笑，脱下高跟鞋嘟着小嘴巴。

    我看着她的脚，问道：“脚疼呀。”

    “是有点疼，搞不好还起水泡呢。”白依依道。

    “我瞧瞧！”说着，我伸手抓起她的脚。

    “别！”白依依又是小声叫，脚还挣扎。

    “看看嘛。”我微笑道，捏着她的脚抬高点。

    我晕，脚真小，白得好像雪雕，脸朝着脚凑近，看不到水泡，却感觉到淡淡的幽韵。

    “有没有水泡呀？”白依依问道。

    “没有。”我说着，双手揍着雪雕般的脚，轻轻地移动。

    真的美，真的……

    我还美没完，白依依突然道：“猥琐。”

    “哈哈哈！”我笑，放下她的脚，往她旁边躺着。

    “你这家伙，真喜欢呀。”白依依又道，放甘蔗叶子上的脚伸了过来。

    “喂！”我惊叫。

    天啊！这女人，表面上冷冷的，原来也挺喜欢玩呀。但不能这样玩，脚怎么移到我脸上呢。

    “嘻嘻嘻！你不是喜欢嘛，让你猥琐。”白依依低声笑，脚又移动。

    “哇！”我惊叫。

    幽幽韵味呀，怎么可以轻轻压着我的嘴巴呢。

    我晕，这个冷美人，不玩就不玩，想玩却是玩出别致。

    老天爷，怎么搞的？我瞧着白依依，抿着嘴巴笑，还闪着汗水光泽的粉脸，却是不一般艳。

    “咯咯咯！”白依依又笑，终于抬脚离开。

    我坐起来，张大眼睛看着她，惊魂未定呀。

    “走了。”白依依又是笑着道。

    “不行！”我大声道，双手朝着她伸，甘蔗叶才是原生态，让她往叶子上躺。

    白依依没惊叫，也没挣扎，只是微笑看着我。

    我不管了，脸朝着她的脸凑。

    “嗯！”白依依这一声，并不低，双手也朝着我伸。

    哇！这女人，从来没有这样温柔，第一次开启着清香。

    清香如麝，好像带着露水的野花。

    好一会，我的手机响起来电铃声，才离开白依依。

    “你们在那里？”鲁明问道。

    “要回去了。”我说着挂断电话。

    白依依也起来，看着我。

    “你跟村里谈，我是村里人，不方便。”我道。

    “谈完一起回去。”白依依边说边穿上高跟鞋。

    我摇头：“我还要跟鲁明，到他家看他妈，他妈长期生病，我拿一点龙燕涎给他。”

    “那行。”白依依又是点头。

    “对了，如果谈成，巧花嫂可以当我们的代表。”我又道。

    白依依抬手打了我一下，还翻白眼。

    我笑，摊手，她怎么就这样敏感。

