    时空仿佛沉寂，万籁无声。

    秦南的身体被一剑洞穿，从中天坠落，钉在虚空。

    这一幕烙印在所有人眼底，在此刻成永恒！

    血芒山深处，顿时云雾喷张。

    “剑尊！”

    “你特么终于现身了。嘿嘿，我就知道这小子不简单，等着吧，本座出世，一定杀你个人仰马翻。”

    ……

    神剑王朝，剑学宫，剑武院之中。

    所有恪道境的强者也都纷纷将目光转移到一个方向，所有人都能感觉到不同寻常，但是他们却又说不出来什么。

    其实也不只是这里，这一瞬间，所有恪道境的修者都感觉到了不同寻常，纷纷将目光看向虚空之中，心中生出莫名感应。仿佛天地之间要发生什么翻天覆地的变化一般。

    可是他们却同样是无法言表，说不出到底是有什么变化。

    封剑城中。

    天机上人脸色勃然大变。

    他看向苍穹，连呼吸都变得急促。

    “那意志……是苍天吗？”他震撼无比。

    苍天无上，可他研究天机，却可问天意。可刚才一瞬，他却忽然感觉天发杀机，降临在人间。

    “不知道是谁这么找死，做了什么逆天之事。”天机上人感慨着。

    可是忽然，他倒吸一口凉气。

    恍惚之间他脑海之中浮现秦南的身影。

    “该不会是那小子吧？”他自语一声，可是很快就连忙摇头：“不会的，不会的，那小子虽然走到哪里杀到哪里，可还不至于招惹这种恐怖存在。”

    想到这里，他心中松了一口气。

    可这一口气他还没有放出来，一道声音忽然就出现在他耳边。

    “带我去那里！”

    是霜儿。

    霜儿语气很冰冷，和之前那可爱的一面判若两人，仿佛是她体内力量已经掌控她的身体，已经变成另一个人。

    天机上人额头青筋暴起，冷汗直冒。

    “这……去那里干什么？”天机上人试探性问道。

    霜儿没有回答，只是冷漠的抬头看了一眼。

    但此时无声胜有声。

    天机上人陡然之间明悟，这个动作之后，已经不需要任何回答，已经说明一切。

    ……

    荒芜地。

    天地之间沉寂一片，落针可闻。

    秦南的身影悬浮在虚空，仿佛被定死，要警示天地一般。

    哗啦啦！

    鲜血从秦南身上洒落，血染长空。

    只是直到此时，他手中依旧紧握战剑，纵然是到了这一刻，也不曾松手。

    “死了吗？”

    空荡虚空之中，一道声音落下。

    无数人心中惋惜，说不出的失落。

    他们也不清楚自己为何会生出这种想法，只是这一瞬，他们感觉剑魂空洞，仿佛失魂。

    “逆天而行，终究死路一条，可惜。”

    “一切都结束了吧……”

    “他若不死，将来必将横扫年轻一代，死了也好。”

    有人纷纷开口，心中想法不一。但唯独有一点共通，那就是认为秦南死了。

    那一剑从何而来他们不知，但那种气息，让他们看来仿若天怒，绝对不是人力能够抵挡。

    “小南子！”老牛再也无法平静，冲天而起，奔向秦南。

    他眼中也是慌乱无比，甚至是懊恼非常。

    他想让秦南自己扛下来。

    自始至终，他都没有出手。但并不是因为恐惧，而是想要看秦南走出一条别样的路。

    可现在的结果，让他心中生出无限懊悔。如果知道这一剑如此恐怖，说什么他都不会坐视旁观。

    “小南子，你怎么样！”老牛于虚空中将秦南给接住。

    但此时秦南却已经昏死过去，连最后一剑都没有出手，就被那血剑给刺中。

    “妈的，本王真不该。混账东西，你真以为你是天了，还天罚？这小子要是有什么事，本王翻了这片天。”老牛怒指苍穹。

    看的出来，秦南现在的处境让老牛心中真正的愤怒了，爆发前所未有的情绪。

    老乞丐的身影也凑近过来。

    “这一剑刺穿了心脉，必须尽快救治。”老乞丐脸色阴沉。

    他一眼就看出来了，秦南现在受伤和惨重，这一剑基本上要了他的命。

    说话间，他上前就要拔剑。

    “别动，这剑不是你能动的。”

    可就在这时，老牛开口阻止。

    老乞丐动作停顿在半空之中，眉头紧皱。

    “什么意思？”老乞丐问道。

    “你知道这剑什么玩意吗？你要拔剑，那才是真正让这小子去死！”老牛沉声说道。

    这是天罚之眼化作的剑。

    这一剑将秦南给定死在虚空之中，意思已经很明显了，就是要杀鸡儆猴，彰显天地威严。

    所以，这一剑之中蕴含了某种意志。

    而这种意志不是谁能对抗的了的。

    尤其是老乞丐，他虽然修为不算弱，但他的道也是秉承这一方天意，修的就是顺应天意。

    而此剑，某种程度上代表天罚，自然也就是代表天意。

    所以要是他去触碰，怕是他的剑心都会崩塌。

    反噬之下，别说事秦南，就连他都要死。

    “可是现在这小子已经危在旦夕，要是不救治的话，他会死。”老乞丐皱眉说道。

    老牛的话让他捉襟见肘。

    如果是以前他或许会嗤之以鼻，但是现在老牛已经证明了很多东西，让老乞丐都不得不谨慎。

    “我来！”

    老牛沉重一声。

    这一次他不退缩了，眼看着秦南陷入生死危机之中，他心中已经是充满了懊悔。

    老乞丐一愣，有些怀疑自己听到的话。

    老牛……会这么讲义气？

    老牛不再多说，双角放光，直接迸发出一道道妖气。

    丝丝……

    妖气缠绕之下，直接将秦南心口的血剑给包裹起来。

    “起！”

    老牛大喝一声，而后这长剑就直接被他给拔了出来。

    轰！

    可也就在这长剑迸发在天地之间的一瞬间，这长剑骤然之间消失，直接融化成一团血雾。

    而血雾的中间，也随之出现了一个瞳孔。

    刷！

    瞳孔之中迸射出一道剑芒，瞬间将老牛迸射出来的妖气给震碎。

    “带这小子走！”老牛沉沉一喝。

    老乞丐也知道问题的严重性，没有任何迟疑，灵力席卷，直接将秦南包裹，转身就要朝着另一个方向的而去。

    可忽然，那血色的眸子忽然方向一转，再度化作一柄长剑，冲击而至。

    他的目标……依旧只是秦南。

    仿佛秦南罪不容赦。

    “给你脸了是吧，要不是想要利用你磨砺小南子，你真以为本王没手段了吗？”老牛暴怒，化作一道青光就朝着血色的眸子冲撞过去。

