    天斗帝国，索托城，史莱克学院。

    “轰”大门破碎声响起，木片洒落一地，赵无极一脚踹碎大门，让本不富裕的史莱克学院更加雪上加霜。

    赵无极看上去是一位中年人模样，宽阔的肩膀像城墙一样, 棕色皮衣外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉。

    脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材，无形中就会给人一种强烈的压迫力

    他的相貌很是普通，体型也极为的壮实，看起来很有雄狮的感觉，但奈何身高是个硬伤，没有那种霸气的感觉。

    “赵无极, 你个混球！这门你知道多少钱吗？”弗兰德大声怒吼道。

    弗兰德看上去五十岁左右, 头发有些斑白，虽然年纪不小，但身材却很壮硕。脸型很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻，可以用像鞋底子来形容。

    其面容，即使他是闭着眼睛也能看出几分奸猾的感觉。脸上戴着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，给人几分怪异的感觉。

    不得不说，柳二龙也有可能是个颜狗，就他这容貌，当初不主动退出都不行，难道真要柳二龙对他说一些扎心窝子的话吗？

    “有钱了, 有钱了, 院长你别生气, 你快看我手中新闻报纸最新一期, 全大陆通缉令，唐昊邪魂师，五百万金魂币......”

    赵无极接下来说的话，弗兰德已经完全听不进去了，他脑海中，现在只有五百万金魂币的声音在里面框框作响。

    不过接下来弗兰德似乎想到了什么，低声问道：“赵老师，如果我没记错的话，唐昊，好像就是当初名誉大陆的昊天斗罗吧？最年轻的封号斗罗？我们史莱克学院加起来，都不够人家一只手捶的吧？”

    难不成这货是窥伺我的院长位置？

    弗兰德眼神眼神狐疑的看着赵无极，他总感觉这是在作死，没有封号斗罗级别的实力，敢去抓捕唐昊这种心狠手辣的邪魂师，这不是作死是什么？

    “哎呀，院长你别担心，我老赵做事，岂能那么马虎，你看这里, 写的清清楚楚, 他现在已经不是封号斗罗了, 因为未知原因，实力跌落到七十多级魂圣级别。”

    赵无极伸手指向新闻报纸上面一处地方，上面赫然写着唐昊现在的实力，大概在七十五级左右波动。

    “果真吗？”

    “果真。”

    “可现在，我们准备带孩子们去参加全大陆高级魂师学院精英大赛，没时间去找唐昊，再说了，全大陆通缉令颁发，这人躲在哪里，又没人知道，怎么找啊？”

    “我当然知道不好找，但也要想办法啊，这可是会移动的五百万啊，而且自从沐白离开了之后，我们史莱克学院的经济状况就一天不如一天。”

    “这怪谁？”

    “怪我咯......作为史莱克学院的院长，我还真是抱歉呢！”

    ..........

    讨论了大半天，赵无极和弗兰德完全不知道该去哪里，寻找唐昊这个自动行走的五百万金魂币，

    但他们相信，唐昊躲藏不了多久，因为除了他们两个，大陆上有太多人也在眼馋他身上的赏金。

    另一边，史莱克学院，一处僻静的小院里面。

    “今天早上，我听院长和赵老师说，要带我们去天斗城，我们去天斗城干嘛？”马红俊躺倒在地上，嘴里面叼着狗尾巴草。

    他是一个身宽体胖的胖子，一头红色头发冲天而起，脸蛋圆鼓鼓的，小腹好似装着一个皮球，低头根本看不见自己的脚。

    而且自从戴沐白离开史莱克学院，回到星罗帝国之后，马红俊感觉自己的生活直线下降，一天不如一天，就连解决邪火凤凰压力，他都只能去找那种最下三滥的便宜地方。

    同时失去了戴沐白这个小富豪，史莱克学院的资金也捉襟见肘，这让弗兰德和赵无极头疼不已。

    按理说，以他们的实力，根本不会缺少金魂币，可因为武魂殿的存在，捞偏门这种来钱快的方法，他们也不敢去做，这才有了现在的窘迫。

    所以如今看到价值五百万金魂币的通缉令，赵无极才会如此高兴，毕竟这是他们合法收入金魂币的来源之一。

    “不知道，院长他们应该是带我们去.....去参加全大陆高级魂师学院精英大赛吧。”奥斯卡躺在马红俊旁边，挠挠了头，语气有些不确定的猜测道。

    不同于马红俊外在形象不佳，奥斯卡是一个标准的大帅哥，他有一双桃花眼，眼窝深陷，给人一种深邃的感觉。

    面如冠玉，容貌英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容，看起来像一个风流倜傥的贵族公子。

    同时奥斯卡也是弗兰德院长从小收留的孤儿，从小带大，从某种意义上来说，弗兰德就是奥斯卡的父亲，毕竟他因为柳二龙，终身不曾娶妻，膝下无子。

    值得一提的是，和唐三这种使用玄天功作弊的不一样，奥斯卡是为数不多的先天满魂力拥有者，天赋极其出众。

    “为什么呀？索托城也有分赛区，我们参加全大陆高级魂师学院精英大赛跑去天斗城干嘛？再说了，学院里面如今就两人，我们也凑不够七人参赛啊。”马红俊一脸不理解。

    因为史莱克根本不招收天赋不足的学生，没有怪物级的天赋，他们根本不招，所以如今只有马红俊和奥斯卡两个男人。

    不过这也很正常，毕竟史莱克学院之前那么多年，也不过才出了一个怪物级毕业生秦明，从这里就可以看出来，弗兰德一行人性格是多么的古怪。

    “我曾经听院长说过，在天斗城，他有认识的人，我想到了那里后，应该有解决办法。”奥斯卡眨了眨桃花眼。

    “超级恢复大香肠，诺，胖子，来一根不？”

    “一根不够，就这点，够谁吃？少说也得十七八根。”

    “滚，死胖子，你以为我的魂力是无限的啊？”

    ......

    天斗帝国，天水学院。

    平整干净的草地上，有十个姿色无比美丽无比的女子，除了天水战队原先的七人，还有小舞，朱竹清，白沉香三名临时替补队员。

    说是临时替补，实际上就是正式队员，毕竟她们三人中，除了白沉香实力差一点，其他两人都是四十多级的魂宗。

    此时水冰儿这个队长正在测试小舞和朱竹清的实力，好在全大陆高级魂师学院精英大赛中安排她们具体的位置。

