    看着老夫人背着一串子香蕉很辛苦，云烨就想接过来，却被拒绝了，颠一颠背上的竹筐，老夫人笑着对云烨说：“不要紧，这些活计老身干习惯了，你现在身份不同，就不要沾这些粗活了，侯家受你恩惠良多，今后你就放开手脚，不要管了，侯家想要重新站起来，吃苦是必须的。

    婶婶知道你今天会来，特意给你杀了一只鸡，现在炖的差不多了，回去就开饭。“

    云烨没有再强求，自力更生这是老夫人的仅存的骄傲，他不想破坏，于是一路上就和老夫人说说笑笑的进了村子。

    蒙娜端着一个大碗正在吃饭，见云烨来了，欢呼一声就放下碗冲了过来，手在云烨的袖子里乱摸，还一个劲的催促：“拿来了吗？拿来了吗？在哪？”总算她还记得男人的怀里不能乱摸，从袖子里抽出手就看着云烨。

    “你要的东西都在后面马车里，不在我身上，我身上能放得下一个磨盘么？你这是在故意占我便宜。”云烨愤愤的说。

    侯夫人笑的很开心，云烨也有这样无可奈何地时候，真是异数，云烨见侯夫人笑的古怪就解释道：“蒙娜自从在长安看见了水磨，就一心想给寨子里也安一个，她说寨子里都是妇人，舂米，磨米浆这种事情太劳累，就给我写信让我从长安给她捎一个回来，这也就是小侄了，换一个人听到这个要求会活活气死，邕州就有石匠，从长安给她捎一个石磨回来，不知道会累死多少牛马。”

    蒙娜是没工夫管云烨，孩子一样的跳着就去了车队那里，她早就想要一盘石磨了。那些汉人真是聪明，自己不动手就能把麦子磨出白花花的面粉出来。

    “这东西其实在这里没有多大用处，这里的人都吃米，很少吃面，在你来之前，她们就没吃过面。吃米粉也是你教会的，不过这样也好，有了石磨就能把香蕉干磨成粉，加在米粉里味道非常的好。”

    侯夫人现在可没有当年贵妇人的样子，完全是一幅农家小户的模样，能迅速扭转自身价值观的女人，怎么样都能好好的活下去。

    “杰儿成亲了，最近送过来的信里说媳妇已经有了身孕，人也送回来了。这就很好啊，老身还以为他还想着小武不肯成亲，现在好了，有了孩子就能安心布置安魂城。

    你这次会去的时候就把凤娘也带过去，我们回不了京，凤娘可以回去，让凤娘留在玉山待产，侯家在京城还有些未了的事宜。你照看着让凤娘一并了结掉，带着资财来邕州。既然侯家已经被流放岭南遇赦不得还乡了，也没必要在长安再留什么家产了，今后我们就在岭南安家落户，就是你侯叔叔的坟茔还希望你们能多照看一下。”

    说到这里侯夫人的眼睛里闪烁着泪花，擦了一把眼睛，就呼唤凤娘赶快把鸡端出来。

    云烨看了一眼凤娘。一看就是一个很能干的妇人，相貌算不得漂亮，清秀而已，礼仪倒是不缺，出身怎么也该是书香门第。小腹还没有显怀，这个时候走远路很危险。

    云烨把自己的担忧说给老夫人听，老夫人笑着说：“侯家人没那么娇惯，跟着你一路上也不会遭罪，我再让一位姨娘跟着她回去就好，一路上总会照顾好的。

    取这些钱财也不是为了侯家，你也看到了很多跟着侯家过来的家将家臣他们的日子过得很苦，侯家是咎由自取，他们何辜啊，老身就想做点买卖，周济一下他们，做买卖没本钱可不成，别人去了那些叔伯兄弟不放心，只有凤娘去了才成。“

    云烨点点头，在侯家吃了一罐子鸡，看着工匠们将水磨安放在小河上，又去给过世的长老添了一把松柴，老头子现在住在山洞里，用麻布裹得紧紧的，听说云烨要见长老，立刻就有两个妇人进到山洞里把长老抬出来给云烨看，还拿着云烨亲手采的松柴点着了，把长老用松烟熏了一遍，云烨发现和做熏肉是一个流程。

    熏完长老之后云烨就带着凤娘还有一位姨娘就回了邕州，侯家过的很好，这样回到长安就对秦琼，程咬金，牛进达他们有一个交代了。

    大帝号自从修好之后就没有停止的在海上巡游，现在想要让那些商贾们放心，只有让他们不断地见到大帝号的雄姿。

    船坞里的新船正在督造，云烨把这活计交给了刘仁愿，他天生就喜欢大海喜欢船，有他在，万事无忧，他造的船云烨都看不明白，怪莫怪样的，不管他了，岭南水师的统领注定就是他，他想怎么装备自己的部下是他自己的事情，云烨不想过问。

    小武的急信已经过来三天了，去北庭都护府任职自己早就有心理准备，坐镇了兵部这么久，那里有不明白的，帝国现在只有安西和北庭是多事之秋，派书院的人去追查楼兰的谜团，就说明去安西或者北庭任职的人中必定会有一个书院的嫡系，挑来选去的，除了自己没别人，洪城没这个资格，再说这个人已经废掉了，在长安的十丈软红中早就把雄心壮志消磨殆尽了，就他现在体型，连上马都有问题。

    云烨想回陇右看看，想回那片荒原看看，这是多少年以来就有的梦想，刚开始的时候唯恐别人发现自己的秘密，现在不要紧了，就是去那里也不会再有人过问，黎大隐该是最后一批追查自己来历的人，这么些年，李二的耐性也该消磨没了。

    李安澜第三回醒来，发现云烨的眼睛还是睁的大大的看着帐子顶，就支起上身趴在云烨的胸口上问：“又在想什么？不许想长安的那三个，现在人在邕州就只许想我一个。“

    邕州的燥热让云烨更加的烦闷，拍拍李安澜的俏脸，就披衣坐起，摸着黑坐在花凳上找水喝，李安澜也披上衣服拨亮了蜡烛，担心的看着云烨，丈夫的这个习惯她很清楚，这个样子也不是头一回了，似乎总有什么事情让他割舍不下。

    “我没事，就是热的睡不着，喝点水松快一下就好了，你快去睡吧，不要管我，这是老毛病了，想起以前在陇右的日子就睡不着。“

    李安澜拉住云烨的手说：“如果心里烦，就说出来，妾身听着就是，有一个人帮着分担总是好事，您不必把所有事情都一个人扛。“

    “说？怎么说，我自己都想不清楚怎么给你说啊，我做了一个很长的梦，或者说我正在做一个很长的梦，我分不清梦境和现实，就像这个世界上有两个我，一个活在现实里，一个活在梦境里，所以我不敢闭眼，即使困了也不敢闭眼。

    活到现在我背叛的太多，失去的太多，可是相应的，我得到的也很多，所以，我很想再去一遭陇右，再去一趟安西或者北庭，我总要确定自己不是生活在梦境里才能找到生存的意义，白玉京，白玉京，我总要解开这个谜团的，我总感觉他好像和我有关。“

    李安澜奇怪的对云烨说：“您本来就是出自白玉京啊，怎么您对自己生活了很久的地方都没有记忆了？“

    “就是记忆的太清楚，我才分不清哪个是真的么那个是假的，还记得我们第一次见面的情形么？你的出现彻底的让我迷失了。“

    云烨说完这些话，见李安澜睁着茫然的眼睛看着自己，就拍拍脸颊说：“睡觉，我还在迷糊中，别再把你弄得疯魔了。“

    说完话就一把抱起李安澜，在她的挣扎中就回了帐子。

    李容很想知道自己到底是不是父亲的儿子，他不想听爹爹和母亲的诉说，一个李姓彻底的把这个孩子搅迷糊了，他特意去问过从小把自己抱大的何家大娘子，怎么才能证明爹爹和娘亲是夫妇。

    可怜的何家大娘子无论如何也不能说侯爷和公主乃是私相媾和，含含糊糊的告诉李容，两个睡在一起男女就一定夫妇。

    于是天刚刚亮，李容就过来给爹娘请安，不等爹娘准备好就推门进来，看清楚躺在床上包裹的严严实实的爹娘之后，就心满意足的出去了，自己果然是爹娘的孩子，那个嬷嬷说了，阴阳交合乃是人伦大典，而后根苗出。看样子自己就是那个根苗，还有一根根苗就是自己的妹妹云露，他总是觉得爹爹偏心，妹妹可以姓云，为何自己要姓李。

    穿好衣服的李安澜狠狠地将李容教训了一通，告诉他已经长大了，不能再冒冒失失的往爹娘的屋子里跑，云烨则很不以为然。

    愉快的家庭生活并没有让他过多久，满天都是从北方飞回来的大雁的时候，天使也就到了，云烨进怀化将军，北庭都护府大都护。东起伊吾，西至咸海一带，北抵额尔齐斯河到巴尔喀什湖一线，南至天山。这一片土地都在云烨的治下，府治在庭州。

    刘仁愿进忠武将军，岭南水师统领，封爵阳山县子掌管南海事。(未完待续。。)

    ps：  第二节，求票，求支持