    “此处是月灵残境。”

    　　清脆的童声传入耳畔，赵行衍举目望去，就在溪水之畔的数丈之外，一个身着白裙的女童俏生生地立在原地，正冷冷地看着自己，其声音虽稚嫩，其中却充斥着生人勿近之意。

    　　这女童虽然只有七八岁年纪，容貌眉眼却生的极为精致，甚至让阅女无数的赵大公子都有了些许恍惚。

    　　“小姑娘，什么是月灵残境，你又是谁？”

    　　那女童的目光依然冷淡，走近了一步，低头打量着坐在地上的赵行衍，道：“月灵残境，便是月灵残境。”

    　　此时赵行衍的酒意已经醒了大半，苦笑道：“你这般言语，说与不说又有什么区别？”

    　　“此处是母上的真灵破碎之后所化小境，她临走之前将我护在了此处，”女童清寒的眸光之中有着哀伤之色涌现，“我在此境之内已经独自度过了八万四千年，若是没有生灵进入月灵残境，我便永生永世无法离开。”

    　　赵行衍站起身来，朝着四面八方看去，这才毛骨悚然地发觉，这片天地之间竟然只有脚下的一条溪水与极天之上的一轮皎月！

    　　“那我……算不算生灵？我是否还能离开此处？”赵行衍想到了方才女童所说之言，就连心神都忍不住颤栗起来。

    　　他虽然素来放浪形骸，自诩潇洒不羁，实质上却依然只是芸芸众生之中的一个，与绝大多数的凡俗之人并无太多区别。

    　　那女童轻笑，就连皎白月光都洒落下来，照在了她清美苍白的小脸之上：“自然算。”

    　　蓦地，极天之上的皎月化作一道银河流淌而下，自女童身前缓缓凝聚出了一道宫装女子的身影。

    　　赵行衍早已瞠目结舌，望着那如谪仙一般的宫装女子，竟是直接半跪在了地上，颤声道：“难……难道是月……月宫神女下凡！？”

    　　宫装女子根本不曾看向赵行衍，纤白的素手轻舞之间，身形逐渐溃散成了一道璀璨的光河，在这月灵残境之内化作了一道瑰丽绝伦的庞大光门，其中有着一座神异至极的黑白灵光漩涡变幻流转。

    　　女童静静地望着宫装女子的残影，清澈的眸中有着水光涌现。

    　　她知晓，这残影并没有灵智，母上的真灵早已寸寸崩毁，唯一所剩的执念便是化作月灵残境将她护住，在天地之间的虚无之内随波漂流。

    　　赵行衍身为修行世家赵家的大公子，虽然见识广博，可眼前这完全超出其认知的一幕还是将他惊的魂飞魄散，颤抖的手指指着女童，结结巴巴道：“你到底是鬼……鬼还是……是妖？”

    　　闻听此言，女童冰冷的目光骤然朝着赵行衍望来，瞳孔之内有着无边戾气涌现，其身周翻涌出两道高贵无比的气息，这气息让赵行衍忍不住彻底跪倒在地，就连其神魂都下意识地颤抖起来。

    　　“妖，鬼，似此种卑贱生灵，怎能与我相提并论？”女童微微扬起头，望向月灵残境之外的虚无黑暗，“我父居于东海之畔昭明山境，血脉尊贵至极，乃是……”

    　　轰！

    　　一道惊天雷柱自虚空之内煌煌而至，直接劈在了女童身前，也将其口中之言尽数掩盖了下去。

    　　女童望着那逐渐消散的雷霆，目中的哀伤之色愈加浓郁，喃喃道：“罢了。”

    　　安静。

    　　令人心神颤栗的安静。

    　　赵行衍颤抖着拿起身侧的酒葫芦，猛灌了一大口陈年烈酒，面色依然苍白无比，道：“现在我要做什么？”

    　　女童的情绪似乎低落了许多，身周的神异气息尽数消散，轻声道：“带我离开即将毁灭的月灵残境。”

    　　“你如此可怕，便如同天降神女一般，竟要我一个凡俗之人‘带’你离开？”几口烈酒下肚，赵行衍心中莫名又升起了些许胆气。

    　　“我离开月灵残境之后，真灵记忆会被此境的残余之力封印，与你这凡俗之人无甚区别。”女童垂下目光，将其中真正的情绪尽数隐藏起来。

    　　赵行衍按着地上湿凉的坚硬泥土爬起身来，道：“你的意思是，出去之后你会一直都跟着我？”

    　　女童点点头，道：“直至我出境满十六年。”

    　　“那你叫什么名字？”赵行衍再次喝了一口烈酒，定了定心神。

    　　“无名。”

    　　赵行衍闻听此言，心中一动，道：“你既然出境之后要随我生活十六年，那我为你取个名字如何？”

    　　女童抬头看了他一眼，轻声道：“你也配？”

    　　赵行衍这些年来阅女无数，虽然不曾涉猎过七八岁的女童，不过有了这段时间的接触，却也对其心性有了大致的了解，当下便笑道：“可你出境之后失去了所有记忆，我凭什么供养你十六年之久，你又能给我什么利益？”

    　　可赵行衍却不曾想到，虽然此女童的外表只有七八岁，但其在月灵残境之内却生生度过了孤寂至极的八万余年光阴，其心境之渊深根本不是他所能想象。

    　　“在这十六年之内，我与凡俗之人无异，”女童轻声开口，“可你是进入月灵残境将我引出的生灵，若是这段时间之内，因你之故让我死在了天地之间，你的真灵会被残境的剩余之力囚禁起来，折磨一个元会，随后才会你的真灵碾灭，使你永远消散湮灭于虚无之中。”

    　　“一个元会是什么？”赵行衍一脸茫然。

    　　女童瞥了他一眼，道：“一元会的意思是，十二万九千六百年。”

    　　月灵残境逐渐颤动起来。

    　　与此同时，女童清寒的目光也逐渐失去了神采，瞳孔之内似乎蒙上了一层轻纱。

    　　“你姓什么？”

    　　赵行衍还在怔怔地望着那光门发呆，清脆的声音便传入耳畔之中。

    　　转头望去，女童微闭着双眼，正朝着自己说话。

    　　“赵。”

    　　女童轻轻点了点头，双眸依旧紧闭，雪白裙裳轻舞之间，直接卷起赵行衍，二人一前一后朝着那黑白光门飞了过去。

    　　随着月灵残境彻底崩毁，赵行衍在恍恍惚惚之间，依稀听到了女童失去记忆之前所说的最后一句话。

    　　“那我这在十六年之间，便叫做赵阴月。”

