    古洛和段剑两人都是御剑宗的正式弟子，因此这条登天梯上的压力，不会作用在他们身上分毫。

    反观那些想要加入御剑宗，成为御剑宗弟子的考核者，一个个神情紧张，好似蚂蚁一般，不停的朝上爬去。

    “古洛，你说这么多人，最后能够登上山顶的，会有几个？”段剑望着登天梯上这些考核者，忍不住有些出神。

    “哼，最起码有百分之九十九都要被淘汰！”古洛不屑的看了这些人一眼，低声说道。

    眼前这些考核者，大部分都是游戏里的土著，也就是玩家口中的NPC，只有很少一部分玩家，也就是NPC口中的天眷者。

    在古洛看来，天眷者拥有的潜力实在太大，一个普通的天眷者，都比游戏里的天才土著资质要好许多，绝对值得大力培养，这也是为什么他挑选出来的弟子，也是一名天眷者的原因。

    当然，最让古洛感到满意的，是辛玲这个天眷者竟然还拥有着古月剑体，就连古洛自己，都觉得自己走了狗屎运，这一次宗门一定会赐予他非常大的奖励，一想到这里，古洛心中就一片火热，望向身旁的段剑，眼神也变得随意起来。

    辛玲在踏上石阶的一瞬间，速度就陡然加快，几秒钟的时间，他就冲上了二三十个台阶，但很快，她也注意到了每隔十个台阶，就会有重力附着在身上，但是这点重力对于她来说，并不算什么，只是冷哼一声，速度不慢反快，好似一阵风般，朝着山顶登去，不一会的功夫，就已经越过了宋健，跑到了前头。

    古洛看到这一幕，变得更加开心起来，哈哈大笑着揶揄道：“段剑，看到没，辛玲已经超过宋健了，这条登天梯，越快上去越好，越慢消耗越大，这么简单的道理，那个小家伙都不知道吗？”

    段剑看了一眼宋健慢悠悠的模样，眉头微皱，摇摇头说道：“他自然有自己的想法，再说，登天梯的考验可不是谁快谁就赢，只要能够登上山顶，就算用上一年时间又何妨？”

    “哼，还一年，谁要是能在登天梯上待一年，我古洛朝他叩三个响头！”古洛忍不住冷哼了一声。

    要知道，这条登天梯可不光是每隔十个台阶，就会增加重力，随着时间的推移，考核者身上的重力也会增加，只不过时间比较长，大约三天时间，重力增加一倍，也就是说，实际上御剑宗给各位考核者的时间，也只有三天而已。

    三天之后又三天，三天之后又三天，不要说一年，就算以古洛和段剑这样正式弟子的实力，也不可能在这条登天梯上待半个月，更何况那些实力远远不如他们的考核者？

    时间过的很快，转眼间半天时间就已经过去，不少考核者只登到三千多台阶时，身上就直接冒出了白光，消失不见。

    这些都是身体承受不住压力，已经出现了危机自身生命的情况，石阶就会自动触发保护措施，将他们传送至山底，要不然的话，他们这些人就会活活被重力压死。

    传送至山底，自然考核也就失败了，三千石阶算是一个坎，再往上就是五千，然后每过一千都是一个坎，直至一万个台阶！

    越往上，考核者的人数越少，等到宋健登上第六千个台阶时，抬头看去，上面竟然已经没有一个考核者了。

    此时宋健身上的压力已经达到了六百公斤，要知道，能够举起六百公斤的重物，和背着六百公斤重物爬山可是两个概念，举起六百公斤重物，等级达到三十级以上，力量属性超过五十点，都可以做到这一点。

    但是背着六百公斤重物爬上这么高的山峰，不光要求力量属性达标，还要有体质和敏捷属性的要求，否则的话，是根本不可能坚持到这里的。

    很快，宋健就看到了辛玲，正气喘吁吁的攀爬者石阶，此时的她，已经不像之前那样意气风发，每次一跳都是两三个台阶，现在的辛玲，感觉往上爬一步，都比登天还难，全身酸痛，甚至骨骼都发出了轻微的不堪重负的声响，简直就好似受酷刑一般。

    实际上，辛玲虽然拥有古月剑体，也只是说她潜力较大，只有五十多级的她，从身体素质方面，是绝对比不上宋健的，宋健两次战力考核一次获得了SS级评价，一次获得了S级评价，增加的属性点，都是普通玩家远远不能及的，再加上宋健身为希望之城城主，平时获得提升自身属性的宝物，也是辛玲没办法比的，再加上宋健的史诗级职业，更是拉下辛玲一大截。

    如果不是因为登天梯不能受到外力干扰，就凭宋健身上一身豪华装备，就能拉下辛玲一条街去。

    虽然身上装备的属性加成暂时屏蔽了，但宋健自身的天赋和技能却还是可以生效的。不知道怎么回事，宋健每登上一阶台阶，天赋技能“厚脸皮”都为微微散发出淡金色的光芒，闪耀一下，似乎也在提升着什么。

    但是宋健的天赋技能“厚脸皮”已经达到10级MAX了，无法继续提升，不知道这种变化，对宋健来说是好是坏。

    六千，六千五，七千，七千五，八千……

    当宋健登上了第八千个台阶时，整个人几乎已经处于天空之中，微风吹来，衣袖飘飘，恍如天空中浮空而立的仙人一般。

    此时，不知道什么时候，石阶两侧浮现出了一个个莫名的符文，闪烁着微光，宋健等到这么高的地方，丝毫不感觉到空气稀薄，气喘乏力，要不是身上的压力越来越重，宋健甚至有一种高空旅游的惬意感。

    抬头望去，高出已经出现了连绵起伏的宫殿建筑群，在云层中若隐若现，宛如仙宫一般。

    “快到了，再加把劲，马上就能登顶！”宋健深吸一口气，继续向上攀登，此时他的双腿已经开始微微颤抖，整个身躯承受着莫大的压力，汗水也一滴滴落在了石阶上，但这样的压力，对于他来说，并没有达到不可承受的极限，他仍然能够坚持下去。

    然而，就在他迈步再等上一个台阶时，却突然收到了一条系统提示，脸色大变。

    ……

    PS：感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~

    