    王艾终于摔了电话。

    　　被许青莲拉起刚回到房间不久，电话就接踵而来。如果说施拉普纳的电话还让王艾有耐心去解释，朋友们的电话王艾还能强颜欢笑的话，那么赞助商的严厉警告则让王艾怒火冲天。

    　　阿迪公司负责广告的一位经理警告王艾：如果不能处理好这次风波，阿迪公司将考虑削减广告费，降低排序，甚至取消合作。

    　　因为这件事实在太恶劣了。如果球员自己接受采访发表一些不利于主教练的看法，还属于正常范围，哪怕会影响队内关系，但普通民众对此其实喜闻乐见，并不会影响他代言的广告产品销售。但球员指使人攻击主教练，就是另一码事。

    　　在欧洲很多人心目中，乃至于在不少传统的通俗文学中，中国人的形象都是狡猾、恶毒的，比如那位满大人。所以中国人在欧洲开拓商业利益本身就不容易，要不然也不至于总有欧洲政界攻击中国的事情发生。

    　　实话说，王艾如今能在欧洲成为体育界大企业的宠儿，已经相当不容易了。比如孙继海，在欧洲多年，挣的广告费也就勉强和薪水持平，其中还有很多是随队一起得到的。他或者杨晨在巅峰期的广告总收入，还是以国内为主，而不像王艾这样，彻底的两条腿走路。

    　　广告合作，一向在王艾的计划中占有十分重要的地位。王艾不差那些钱，但王艾需要这种社会关系。王艾自己不犯错的情况下，这些巨大的企业会在方方面面帮助王艾抵挡来自足球界内外的攻击，是无形的保护伞。远在欧洲的王艾，已经处在中国国家力量的保护圈之外，没有阿迪、德意志银行这种大公司的保护，就只能和孙继海一样“龟缩”在曼城，一点触角也伸不出去。比如王艾争夺各种荣誉，比如王艾收购俱乐部等等，都和王艾的声誉或者说普通人的观感有极大关系。

    　　一个记者的提问，就让王艾如此被动，这绝对是之前王艾所没有想到的。

    　　王艾把手中的诺基亚摔在墙上，四分五裂后。坐在自家后院的游泳池旁，半天一声不吭。

    　　严竹默默的从楼上拿了一个新电话过来，找到被甩出去的手机卡接通，交给了许青莲。

    　　来到王艾身边三年多，这是他第一次见到王艾如此生气。以往王艾也有生气的时候，但都能控制住自己，除了拜金四少那次踹了主席台他再没见过。虽然听说02世界杯期间他和赌球集团的代表也动了手，这还是他能来到王艾身边的原因，再有就是他小时候和家里人的事儿了。

    　　除此再没有过，运动员都是练身体的，很容易控制不住自己的脾气，王艾扛着诸多的重大使命，仍旧能平和待人，已经相当不容易，心理压力平时就不会小。

    　　所以这时候，他只能寄托于许青莲的一物降一物了。

    　　可他不知道，许青莲此时也有些手足无措，她有时候也对王艾“莫名其妙”喜欢她和纵容她想不通，毕竟王艾这些年一直在风口浪尖，见过的美女多了去了，为什么是她？

    　　而且此时的王艾，恐怕黄欣来了都不一定能好使，除非是金书记专门飞来。

    　　可在严竹无声的眼神“逼迫”下，许青莲只好轻轻走近：“这是专门针对你的阴谋，你要想开一点，总有解决的办法……”

    　　正说着，手里电话震动，见王艾一动不动的闭眼，许青莲只好看电话，来电显示是国内的，轻按接通，那边是疲惫的刘建宏：“王艾，我打听清楚了，你……你在吗？”

    　　“刘哥，是我，王艾……训练呢。”

    　　“哦小许啊，你转告他也行。根据我们的调查，那个记者不是来自大陆而是台湾，是台湾移民，目前供职于一家专门的**媒体。所以我和我的朋友们都判断，这是一次专门针对小王的阴谋，目的就是破坏小王的职业发展。我们台里大家一起分析的，这些年我们两岸在体育竞争方面，小王给大陆露了不少脸。以前我们足球不行，我们球迷骂，他们就一直看我们乐子，包括那些**媒体也是。小王这几年立功不小，某种程度上刷新了欧洲普通人对新中国的认识，不仅对体育事业发展、对其他方面也有很强的积极意义。所以，遭遇到这种情况……我们也没想到。我们知道在欧洲许多情况都很复杂，只是没想到能落到小王身上。小许，你好好劝劝他，别消沉了，找机会和主教练好好解释。如果需要我们出面做什么，我们，哦，我代表中央电视台体育频道这么说，一定鼎力支持！”

    　　挂了电话，许青莲坐在王艾对面，轻言细语的和王艾解释了一番。

    　　还没等说完，电话又响了，许青莲有些厌烦，刚把王艾劝的睁开眼睛，这一次看来电，居然是阎世铎的电话。

    　　电话里，阎世铎显然也通过什么渠道了解到了这次**的真相，也是怕王艾想不开钻了牛角尖，最后真的和俱乐部顶起来，那样对王艾本人、王艾的事业和中国足球的损失太大了。所以阎世铎不得不和蔼却又不乏严肃的和王艾说了一大通话。

    　　领导的电话挂了，老高的电话来了，老高的挂了，刘春明的来了，老刘的刚挂，沈祥福的电话又急不可待的打进来，最后，连离职在家的伊鲁埃塔居然都打了过来……这还是自持有点身份的王艾的师长，如王艾的队友什么的，都没好意思打来。

    　　比如在拉科的老郝就发了个短信，就三个字：沉住气。

    　　远在崇明岛的徐根宝也发来了短信，老头子的字更少：沟通。

    　　见王艾渐渐恢复如常，许青莲轻手轻脚的离开后院到了厨房，精心做了一桌子菜，她从小厨艺就不错，当初刚到王家，表面平静，心中忐忑，毕竟是个没出过门的小姑娘，于是为了能够被王家人接纳，曾经专心学习厨艺，第一次就把艾小青给“俘虏”了。

    　　直到晚餐时，电话才终于不响了。

    　　晚餐后，王艾拉着许青莲，带着两份中国特色礼物，一行六人驱车到了伦敦市郊的一处别墅，这里是何塞·穆里尼奥在伦敦的家。

    　　

    　　

