    说走就走，他们不断地进出各个专卖店，不久之后，廉稻的身上就挂满了手提袋。

    廉稻在后面无精打采的就像一个行尸走肉，他实在是理解不了，为什么女生在逛街这方面不会累。

    就廉稻这种体格，都已经感觉到快筋疲力尽了。

    小师姐也是看到了廉稻的可怜样。

    在咯咯咯的笑声中，也是回到了牧马人越野车上，把袋子放下。

    他们还要采购一些食材，以及去唐人街采购一些调味品。

    来到唐人街的廉稻被路过的行人给认了出来。

    他在今天出门实际上已经做好为伪装，带着古驰的墨镜，一个棒球帽，外加一副口罩。

    之前在逛街的时候都没有被认出来。

    但是没想到竟然在唐人街被人给认了出来。

    主要是他这2米以上大个实在是太惹眼，还有就是2米以上大个再配上黄皮肤，而且NCAA刚结束不久，很多华人都以廉稻为骄傲。

    黄皮肤，大高个，这在唐人街实在是太有辨识度了。

    所以，他就被一些粉丝给认了出来。

    认出来后，廉稻身边也是迅速围了一圈狂热的粉丝，廉稻也是尽量满足粉丝的要求，拍照合影，签名。

    但是，廉稻发现人越聚越多，他双手根本忙不过来。

    好家伙，看着越聚越多的人，郭雨薇急忙拉着廉稻好不容易跑了出来。

    看着两个人彼此狼狈的样子。

    也是不由得相视大笑。

    廉稻是没有办法重返唐人街了，缺少的一些调味品只能依靠小师姐前往。

    好在小师姐对一些调味品也很熟悉，毕竟吃货的见识还是很广的。

    买好所有的食材和调味品。

    那么廉稻就要兑现他的承诺了。

    做大餐！

    红烧肉，糖醋排骨，宫保鸡丁，回锅肉，夫妻肺片，西湖醋鱼，九转肥肠，说起九转肥肠实在是太不容易了，廉稻也是好不容易才买到猪下水。

    还有四喜丸子，八宝鸡，佛跳墙，可乐鸡翅，红烧鱼等等。

    他们两个人做了一大桌子菜，他们也是感觉两个人根本就出不完。

    都快接近20道菜了，光是整理这些食材，廉稻和两个保姆就忙乎了大半天。

    所以做出来之后，也是叫着两个保姆和两个保镖一起吃。

    保姆和保镖都是小师姐找的，小师姐也是按照华人找的，而且两个保镖也是国内出来打拼的退伍老兵。

    所以在饮食方面都没有太大差异。

    一起玩闹吃喝也是很好。

    ……

    就在廉稻他们在一起聚餐的时候，廉稻的快船队试训的视频被一个内部工作人员悄悄拷贝下来后，卖给了一家八卦媒体。

    而八卦媒体花高价买来之后就开始了恶意剪辑，而且还不断的添油加醋，抹黑事实。

    像什么“NCAA冠军MOP，职业态度有很大问题”，还有“sickle的试训充斥着假象”……

    而这些报道一出，廉稻的顿时成为了所有人的焦点。

    但是这个焦点好像是负面的。

    视频主要截取了廉稻一部分片段，对于快船队的一些安排全都删减了出去。

    而这篇文章和视频在网上发酵之后，有的球队甚至对廉稻的职业态度产生了怀疑。

    廉稻刚开始知道这个消息的时候，还以为是勇士队为了减小向上交易的难度，找人买的试训视频。

    但是经过郭雨薇关系调查发现，事情还真不是，视频在廉稻试训完的当天晚上就泄露了，也就是说那时候廉稻还没有前往勇士队试训！

    快船队也没有想到试训视频会外泄，他们也知道自己那天是什么德行，所以一旦完整版透漏出来，对快船的也是有一定的影响。

    里面不仅没有勇士队的影子，连快船队都是一脸懵逼，迈克·邓利维知道后大发雷霆，对工作人员进行了审查。

    郭雨薇也是通过廉稻的师傅郭念国的关系，进行深入调查，才发现一些蛛丝马迹，背后牵扯到一个人：杰夫施瓦茨。

    可能有人不知道这个人是谁，实际上他一个NBA职业经纪人，在他手下的明星球员也有不少，像肖恩-利文斯顿，凯文乐福等都是他旗下的球员。

    而他旗下还有一位球员，也是状元热门球员：布雷格·格里芬。

    廉稻知道是杰夫施瓦茨在搞鬼，廉稻也就不难理解了，杰夫施瓦茨不希望廉稻压住格里芬获得状元，所以他一边贬低廉稻，一边给快船队施压。

    因为有了廉稻这个“丑闻”，那么纽约尼克斯很可能会放弃选择廉稻，而选择格里芬，而快船队要想摘下格里芬只能向上交易，获得状元签。

    不得不说，杰夫施瓦茨还真是会搞小聪明。

    郭雨薇也是找关系拿到了廉稻试训时候的完整版视频。

    但是廉稻并不准备现在就立刻发出去，对自己进行澄清。

    他也想看看哪些球队的管理层是真正相信自己的，尼克斯是不是真正相信自己。

    而由于廉稻一直没有对此进行解释，所以这件事也是愈演愈烈。

    尤其是越到选秀大会，传的越是离谱。

    甚至有的媒体为了博眼球，说廉稻身体素质并没有想象中的那么出色，还通过一些亚洲人身体素质进行举例说明，易伤病，适应不了NBA节奏等等。

    而且还有人说廉稻模板就是伤病版的格兰特希尔。

    总之，那是说什么的都有。

    为此，郭雨薇看到这些报道十分生气，她想立刻就召开新闻发布会，然后把完整版视频曝光出来。

    但是，还是被廉稻给制止了。

    虽然说，流言止于智者，但是世界上真正的智者实在太少了。

    很少有人能不被外界的声音左右情绪，左右判断。

    尼克斯会是这稀少的智者中的一员吗？

    答案廉稻也不知道。

    虽然尼克斯没有公开表示他们的选择，但是所有人都知道这赛季纽约尼克斯就是为了廉稻而摆的烂。

    尼克斯还没有乱，但是纽约的球迷已经坐不住了。

    这个所谓的“丑闻”曝光以来，纽约粉丝的墙头草属性又一次展现出来，他们不希望纽约尼克斯选择廉稻，他们想要格里芬。

    这时的快船也慌了神，迈克·邓利维给尼克斯总经理唐尼·沃尔什打去电话，希望用今年榜眼签外加下一年的首轮签外加一部分现金换取状元签。

    但是唐尼直接拒绝，要求今年的榜眼签外加埃里克·戈登和2011年首轮选秀权才可以。

    “混蛋，他这是在打劫，打劫。”说着迈克·邓利维直接摔掉了手机。

    也不怪迈克·邓利维生气，要知道埃里克·戈登在赛季新秀期间就可以拿到场均16.1分，并且入选了NBA最佳新秀阵容第二阵容。

    这对于现在的快船来说这是什么，这是重建的基础啊，迈克·邓利维是绝对不会答应唐尼的。

    更别提还要外加2011年的首轮选秀权了。

    就在这种混乱之中，时间也是逐渐来到选秀大会。

