    倪兕似乎明白了很多事情，为什么李叶对李亚虎会那么紧张。

    之前在鬼市，他就注意到这点。

    李亚虎这家伙，应该是和某个狐亚人结婚，并生下苏风，对于李叶来说，是非常痛苦的事情。

    问题她背负‘女儿’的身份，不能光明正大和李亚虎结合，这才是最痛苦的地方。

    也就是说，现在李叶和李亚虎交战，就是传说中的‘由爱生恨’？

    “现在有什么需要我做的……我也需要你配合，否则我没办法和其他伙伴汇合。”

    “如果你真的要帮忙的话……我在正面牵制，李然会在城墙上狙击支援你。目标只有一个，那就是杀死李虎！若是不行，把苏风带走！”

    杀死李虎固然是最理想的结果，问题现在傻子都看得出，李亚虎和李然的情况居于劣势。

    打不过去，毕竟维奇那个火力手，带着最多的亚人军队，站在李虎这边。

    “张晴，规划最佳的移动路线！杰西卡，掩护我！”

    倪兕当即做出决定，为了自己的安全，他其实可以立刻离开。

    这意味着要放弃达尼和牛鼎天，当然也相当于抛弃苏风。

    张晴没有废话，命令下达她就执行命令。

    杰西卡话比较少，闻言也只是点了点头。

    心情多少有些复杂，眼前这些‘敌人’，不少前端时间还接触过，甚至大家一起喝酒吃饭。

    所以说内乱这玩意，倪兕是真的不喜欢，只是现在必须要面对。

    在转角，他遇到一个二队的队员，这个人他认识，也只是认识。

    “放下武器，这样对你我都会好点。”

    “区区旧人类，别想命令我！”

    倪兕尝试和对方沟通，结果对方一副狂热且高高在上的样子。

    这个样子，可不是短期的宣传和洗脑就能做到。

    显然维奇和李虎的加计划，在很久以前就在秘密准备。

    当然还有一点不能排除，那就是这些队员的家人，目前都在李虎的掌控中。

    如此倪兕也不废话，甚至他都不需要动手，张晴已经将对方制服。

    “话说回来，我都不知道你居然还有心软的时候。”

    张晴用匕首结果那个亚人，回头调侃道。

    “这就是我不太希望留下羁绊的原因，羁绊越深，翻脸的时候越难受。”

    倪兕摇了摇头，示意她继续带路。

    依靠巷战，主要不遇到火力压制，倪兕根本不怕。

    张晴是很好的助攻，而杰西卡的掩护也恰到好处。

    他甚至都不需要考虑戒备，只需要一路突过去就好。

    “喂喂喂，别那么快，有子弹没有？”

    朝着桃源城政府办公室那边推进大概二百多米，张晴喊了一声。

    倪兕才想起来，并不是谁的子弹都和他一样富足。

    也没犹豫，拿出两盒子弹丢给两人。

    “话说，你到底是从哪里弄来那么多好子弹？”

    张晴迅速拆开确认，看到这子弹的品质，都下意识吹起口哨，这玩意就和新的一样！

    “铁城的军火库里面……”

    倪兕模棱两可的说道，他也的确是那里拿走一批物资，包括子弹。

    不过给张晴和杰西卡的，却是他自己做出来的。

    想了想，又给二女一人两个弹匣，同时找两个隐蔽的角落，给弹匣压子弹。

    主要是在战场都不缺材料的，眼瞅着要走了，拿点‘纪念品’很正常吧？

    要不是引起注意，被敌人集火的话，他甚至可以一人一挺重机枪。

    只是就他和李亚虎的关系，还不值得他那么卖力。

    就说现在，三人在街道里面穿梭，时不时解决几个外围的士兵。

    由于动静太小了，根本不引人注意，好歹是在慢慢推进。

    如李亚虎这样正面突击的，基本就被集火，想移动都没那么容易。

    只是很快，三人还是面临非常大的阻碍。

    在前进的路上，三人遇上了韩瑛和梅琳，身边还有三个女性战士，这些都是三队的外勤人员。

    之前没见过，据说是在养胎，现在看来并不是这样。

    仔细回忆，倪兕才注意到，三队扣除李叶和张晴之外，都是女性亚人组成的队伍。

    扣除外勤人员之外，三小队的核心还有十几个内勤人员。

    是的，现在就在他们三个周围。

    倪兕敢打赌，就算是三队的内勤人员，本身也是个出色的战士！

    很讽刺对吧？自己原本就在第三小队，结果第三小队的秘密，却从来没有对他展现过……

    “倪兕，队长的意思，你不要前进了！否则的话，我们三队，会成为你的敌人。”

    韩瑛上前发话，与此同时大概有五个三队的成员拿出电击枪，显然是打算活抓。

    “我无意和你们为敌，甚至包括首领，我只是去带回属于我的下属！”

    “那是你的问题，我们的任务就是不让你离开这里！攻击！”

    眼看倪兕没有离开的意思，韩瑛果断下令攻击。

    就那么一瞬间，倪兕周围就出现好几块铁板，这玩意看着至少也有好几百斤的重量。

    这些铁板突然出现，以至于电击枪根本没有能命中倪兕。

    同时随着铁板倒塌，包围在倪兕三人周围的三队成员，被迫向后退，免得被砸到。

    张晴和杰西卡当发难，不过她们没有选择击倒对方，而是选择击杀。

    同样出身三队，她们比倪兕更清楚三队是什么情况。

    这里没什么温柔可言，每一个队员都是冷酷的杀手。

    对于她们来说，没有‘被俘虏’这个选项。

    要么就是完成‘命令’，要么‘豁出生命’去完成命令。

    “香消玉殒啊……”

    倪兕把手放下，砍刀上的鲜血滴落下来，是韩瑛和梅琳的血。

    不过这也不算第一次辣手摧花，当初被捕奴队俘虏，为了逃生，亲自杀死那个女性新人类。

    他想留手，但不能留手。三队的成员不仅是一群杀手，还都是亚人。

    别忘了，女性从小都是在A3接受教育的，以李虎的情况，她们能接受的是什么教育？

    也就是说，根本没有收服的可能性。

    只要她们还活着，就会不惜一切要杀死你。

    “怎么，心痛了？她们有不少身材的确很不错……”

    张晴调侃道，她是下手杀得最多的。面对这些昔日的同僚，她动手起来是一点都不留情。

    “每个人都要为自己的选择负责，只是她们的选择并非她们的本意。”

    “她们能活到那么大，怎么能说这不是她们的选择？”

    “的确，那没什么好遗憾的了。”

    倪兕叹了口气，也是，她们能活到那么大，自然是早早做出了选择。

    三人不知道的是，这个时候李叶在秘密部队的掩护下，已经杀到李亚虎的面前。

    大概是急于突进的关系，她身上好几处带伤，却依然病态的来到他的面前。

    “亲爱的哥哥，终于，终于让我等到这一天的到来了！”

