
　　一手撑着墙一手揽着她纤细的腰肢，低头看着她，桃花眼潋滟，闪着迫人的光。

　　逼得施烟都有点不敢直接迎上他的目光。

　　但她还是坚持没有挪开，依旧与他对视，含娇细语：“姜先生……”

　　他就着这个困住她的姿势轻轻启唇：“施小姐。”

　　声音有些低哑。

　　喉结微微滚动。

　　施烟眼睫轻颤：“嗯？”

　　“烟烟。”他又喊了一声。

　　施烟这次不止眼睫轻颤，连心尖都轻轻颤了颤。

　　“嗯？”她低低应。

　　“我来见你，你很开心。”肯定句。

　　施烟不知道他为什么说这个，却还是应：“嗯，很开心。”

　　“烟烟，你真会戳人心窝子。”他又说。

　　不太能听得出他的情绪，但他的声音越来越低哑。

　　他轻轻揽紧她的腰，将她揽着靠向他，定定望着她的眉眼，喉结滚动了一下，说：“烟烟，我还没有好好听你喊一声我的名字。”

　　她撞进他深不见底的眼眸中。

　　心尖又颤了颤。

　　唇瓣微动：“阿澈……”

　　下一秒，唇上就是一热。

　　清隽绝伦的男人直接低头吻住了她。

　　不似昨晚处于昏暗的环境看不清彼此，天还亮着，看得很清楚。不过施烟还是被他的强势逼得有些不敢睁开眼，就将眼睛轻轻闭上。

　　双手缓缓抬起，攥紧了他腰侧的衬衫。

　　攥了半晌，轻轻环上他的腰和背。

　　他的吻无疑是强势的，却不是毫无章法。

　　一点一点，引得她渐渐沉迷。

　　他还是和昨晚一样恨不得要将这辈子的吻都接完，甚至比昨晚还要浓烈。

　　施烟从一开始的沉迷慢慢变成了晕晕乎乎。

　　他的吻还是没有停。

　　身上的挎包不知何时被他取下扔在一旁，她被他揽着从电梯旁吻到了落地窗前的沙发上。

　　但他还是克制的，只是吻她，未动她身上衣衫半分，他的唇也没有乱移，最多只会到她下巴。

　　这个吻太长太久，久到施烟都感觉快晕过去了，他才松开她。

　　却是没有起身，将她压在沙发上，脸埋在她颈间。

　　清冽的气息，灼灼的呼吸。

　　就这么萦绕着她。

　　施烟只觉得唇舌都有些发麻，因缺氧，头脑一片昏沉，好半晌才缓和过来。

　　她觉得，和他接吻当真是个考验人的事。

　　明明那么朗月皎皎的人，怎么一到这种时刻就完全变了个样呢。

　　他对这种事真是热衷得太过了。

　　偏偏面对他的亲近，她又舍不得推开。

　　良久，久到落地窗外天边的晚霞都快散尽，她身上的人才松开她起身。却是没有完全起身，而是坐在她身侧，就这么垂眸看着躺在沙发上的她。

　　天边将散的晚霞透过落地窗照进来，映在了小姑娘脸上。

　　在霞光的映衬下，小姑娘的脸是真的红若晚霞。

　　朱唇水润，眉眼含羞。

　　就这么躺在沙发上，衣衫和头发都有些凌乱，更显迷离。

　　姜澈就这么看她，眸光深深。

　　不知怎地，施烟被他看得不由得有些瑟缩。

　　背着光，她不太看得清他此时的神情，就是觉得他此刻的目光侵略性太强，她有些承受不住。

　　她想起身，但好像腿有点软，提不上劲。

　　就在饶是淡然的她都快要有点慌乱时，坐在她身侧的人动了，轻轻抬起手落在她脸上。

　　动作很轻，掌心轻贴着她的脸颊。

　　“阿澈。”她喊他一声。

　　声音有点低，还有点娇。

　　“嗯。”他应她。

　　手从她脸颊滑下，落在她颈间。

　　他视线也跟着移动，似是盯着她颈间看了几秒，才开口。

　　他说：“昨晚并没有多用劲，居然还是留了痕迹。”

　　施烟想起了她颈间的青痕，她没有刻意用遮瑕去遮，虽然不太明显，但如果细看还是能看出来。

　　“烟烟，你怎么这么娇。”

　　施烟默然无语，她怎么娇了？这不是皮肤细腻了点吗？

　　他说着，就低头在她颈间轻轻落下一吻。

　　真的很轻，轻得不像他，一触即离。

　　握着她的手腕，揽着她的腰将她扶起来：“走吧，我带你看看我们的新居所。”

　　我们的……

　　都说得这么直接了啊。

　　将她拉着站起来后，他垂眸帮她细细帮她整理略微凌乱的头发，眸光缱绻温柔。

　　整理好头发，手贴在她耳侧。

　　她穿了高跟鞋，堪堪高到他耳侧，所以不用他刻意低头两人就离得很近。

　　他像是没忍住，单手捧着她的脸又低头在她唇上亲了一下。

　　这才握着她的手转身。

　　捡起她掉在地上的包并没有再给她，而是用他没牵着她的那只手拿着。M.23sk.com

　　他神色似恢复得很快，不过片刻工夫，他又是一贯的温雅模样。

　　只是始终没有再看她。

　　从落地窗过来，是一条廊道，拐个弯进去是书房。

　　他一一给她介绍：“这里是书房，以后也会装修成书房，比较宽，我会在里面置两张桌子，以后我们书房共用。”

　　施烟没什么意见。

　　她大多时间都是看书，将来待在书房的时间可能会比较多，书房共用很好。这样一来，饶是她看书他办公，他们也能待在同一个空间。

　　再走过去是主卧。

　　因为没有开始重新装修，还是原主人装的欧式风格，不太能看得出什么，唯一能看出的就是采光好面积大，附带的卫生间和衣帽间也很大。

　　对此姜澈并没有多做介绍，只说了句“这是主卧”。

　　除了主卧，楼上还有两个房间。

　　原本的布置是客房。

　　姜澈看着其中一间说：“那里会留做客房。”

　　“至于另一间，我打算留作雅室，摆放些收藏的物件。”

　　然后看向施烟：“你空闲时大抵会喜欢作画写字抚琴，到时可以置办一些这类的东西。”

　　施烟浅笑看他。

　　自来到海城，她从未表现过喜欢这些，他竟都知道。

　　不过施烟也没有问他怎么会知道。

　　“可以。”她说。

　　“你有什么装修上的要求或建议，也可以告诉我。”

　　施烟轻轻反握紧他的手：“我都可以，我觉得姜先生装修出来的定会是我喜欢的样子。”

　　她对住的地方没要求，但她就是觉得姜澈装修出来的风格会是她喜欢的，没有缘由。

　　姜澈看着她的目光一派柔和：“好，那我就自己安排着，等以后你有哪里不喜欢，我们再修改。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第125章 你怎么这么娇免费阅读。https://xs.23sk.com 