    

    发狂的战马的冲锋，万万不可力敌。

    不管人类活动的区域再大，却总有他们不曾抵达，或者说占领的地方，野马、野牛，这种野生动物，在北蛮和西域并不难见，每当季节交替的时候，这些野生动物都会大规模的迁徙，它们所过之处，浩浩荡荡，无边无尽，人力很难抵挡，唯一能做的就是让开一条道路。

    面对隆良才的冲锋，许一凡这边放出了战马，在鞭子的抽打和催情药的刺-激下，它们彻底的癫狂起来，再加上又被布条蒙住了眼睛，那冲锋起来，其势头可谓是势不可挡。

    隆良才的包围圈已经形成，在隆良才下令进攻的时候，四面八方的军队朝着许一凡的百余人，就狂奔而去，誓要第一个拿下许一凡的人头，而这导致了大军的混乱。

    战马在铁索连舟的情况下，它们笔直一线的朝着隆良才就疾驰而去，隆良才的主力就在许一凡的正对面，其主力率先遭到了战马的冲击，在接触的那一瞬间，混乱就发生了。

    而在这些战马冲入敌军大营的时候，许一凡他们搭弓射箭，一支支火箭朝着前方就疾射而去，相对于康城守城时候的火箭，还有西征军攻城时候的箭雨而言，许一凡他们的箭矢，简直就是毛毛雨，淅淅沥沥，零零散散的，准头差的厉害，大部分火箭都落在战马身上，只有少数人比较倒霉，被火箭射中。

    然而，意外也就是在火箭射出的那一刻，骤然发生。

    原本就发狂，势不可挡的战马，让隆良才一方的人马避之不及，在火箭落下的一瞬间，这些战马身上的黑油瞬间被点燃，一个火星瞬间燎原，一匹匹漆黑如墨的战马，瞬间变成了火红色，它们变成了火马，在火焰的炙烤之下，本来就发狂的战马，变得更加的狂躁起来。

    伴随着一声声痛苦到极致的嘶鸣声响起，这些战马的速度再次飙升，它们一个比一个跑得快，朝着前方没命的狂奔着，让刚刚发起冲锋的敌人，瞬间目瞪口呆，随即就是肝胆欲裂，纷纷拨转马头，想要避其锋芒。

    可是，冲锋容易，想要撤退就没那么容易了，更何况，这些火马在死亡的威胁之下，爆发出了它们所有潜力，其速度根本不是敌军胯下战马可以比拟的。

    火焰不断扩大，不断蔓延，不知道是不是老天爷都在帮助许一凡，此时居然刮起了大风，这使得火焰蔓延的速度徒然增加，凡是靠近火马的人，身上瞬间就被溅上了黑油，而下一刻，他们身上也燃起了大火。

    黑油不同于其他的燃油，它粘稠无比，沾上之后，很难甩掉，而这也导致，凡是身上沾上黑油的敌人，瞬间被大火吞噬。

    如果这些士卒还能靠着个人毅力咬牙坚持的话，那他们胯下的战马，就没有那么多的理智了。

    动物对火焰，天生都很恐惧，许一凡之所以让邢宫把战马的眼睛蒙起来，一方面是为了不让它们在遇到敌军的时候，因为恐惧而止步不前，另一方面则是为了不让它们因火焰而感到恐惧，再在铁索连舟的情况下，这些战马除了前冲之外，没有别的选择。

    对方的战马就没有那么幸运了，在面对这些战马从来的时候，它们作为同类，本身就感觉到了危机，更何况，在它们主人调转马头的时候，几乎跟火马形成了同一个前行的方向，如此一来，当它们也变成火马之后，它们就沦为了火马的一部分。

    出师未捷身先死，这才刚刚发起冲锋，他们就不得不撤回来，但是，冲锋的时候，讲究的就是一个势头，短短数百米的距离，转瞬即至，而想要迅速撤回来，哪有那么容易。

    很多人在靠近火马的那一刻，就变成了一个火人，哀嚎声、惨叫声此起彼伏，那些因为大火而惊慌失措坠落-马背的人，还算是比较幸运的，因为他们下一刻就会被数不胜数的战马践踏而过，沦为一滩烂泥，有些人则运气没有那么好，在面临死亡威胁的时候，求生的欲望往往占据了上风，也超过了理智，他们为了活命，可不管敌军友军，朝着某个方向，就冲了过去，而这也导致，很多原本没有沾上黑油的人，也被沾上黑油，沦为了一个活人。

    隆良才看到这一幕，简直是牙呲欲裂，他知道自己失算了，真的太小看许一凡了，直到这一刻，他才明白，之所以他们能够在沙堡镇包围许一凡，不是许一凡逃无可逃，而是他在这里给他准备了一份大礼。

    星星之火，可以燎原，更何况眼下已经不是什么星星之火了，这一千余匹的火马，再加上被他们影响传染的己方将士，已经形成了很大威胁。

    隆良才已经来不及多想什么，一边大声传令，让人后撤，一边让人放箭，射杀这些火马和火人，如果继续任由这些战马的冲锋，那他这四千余人，还能剩下多少，真的很难说了。

    然而，一步错，步步错，隆良才这个决定还是晚了，更大的威胁到来了。

    不管是蒙住战马-眼睛的布条，还是连接它们的绳索，都是布质的，这种东西在大火的焚烧之下，很快就化为了灰烬，而原本还保持着阵型的战马，在绳索断裂之后，它们就变得杂乱无章，朝着四面八方就疾冲而去。

    现如今，唯一还保存比较完整的，只有许一凡后方的那一方人马了，至于其他三方的人马，在战马的冲击之下，早已经混乱不堪，变成了一锅粥。

    战马的冲击还不是最致命的，毕竟，战马的体力有限，在士兵的阻拦和火焰的炙烤之下，已经有战马倒下了，可最致命的是，在火焰之后，还有炸药，这些背负着炸药包的战马，在冲入敌军大营之后，炸药包上的引线被点燃，然后......

    “轰隆隆......”

    伴随着第一声爆炸声的响起，此起彼伏的爆炸声从四面八方响起，这让本来就狂暴到了极致的战马，变得更加的狂暴，彻底的激发了它们的兽-性，不单单许一凡这方的战马被爆炸刺-激到了，敌军的战马也被爆炸刺-激到了。

    乱，彻底的乱了。

    相对于畜生，人的恐惧一旦产生，那才是最难控制的。

    炸药的爆炸，大多数人都是第一次看到，但是，隆良才却不是第一次，第一次看到这个情况，是在之前许一凡负责守城的时候，死灰营战士的出战。

    那种武夫的自爆，再加上炸药的爆炸，其造成的影响力、破坏力、杀伤力是震惊了敌我双方所有人的，而现在，死灰营战士虽然没有出现，可是，这些发狂的战马，个个都是死灰营战士。

    伴随着爆炸的响起，每一匹战马的爆炸，不单单这些绑缚着炸药包的战马尸骨无存，在它们周围的所有敌人，也一瞬间被炸得尸骨无存。

    原本水泄不通的包围圈，却成为了隆良才一行人的坟墓，此刻的战场，如果从高空俯瞰下去的话，就会发现，以沙堡镇为中心，到处都蔓延着大火，而那一声声爆炸，就在水泄不通的包围圈，炸出一个个缺口，如果把现场当成一条狗的话，那么此刻这条狗，已经变成了癞皮狗，浑身上下长满了坑坑洼洼的斑点，要有多难看就有多难看。

    大火还在蔓延，各种鬼哭狼嚎还在此起彼伏，放眼望去，现场是一片火海，场面无比的壮观，而许一凡捣鼓出来的一千多匹战马，大部分都已经倒下，沦为一具具焦炭，或者尸骨无存，只有少部分战马，还在垂死挣扎。

    然而，此刻，真正威胁隆良才一行人的，已经不是许一凡的战马军了，而是他们己方的人。

    在漆黑的夜晚，哪怕有火光照耀，也很难分辨清楚方向，更何况，大火燃烧，冒起了滚滚浓烟，更是让可见度降低，那些冲在最前面，现如今又落在最后面的敌军，就像是一只只无头苍蝇一般，四处乱撞。

    现如今，已经不是战败不战败的问题了，而是溃不成军。

    四千余人，在这种冲击之下，已经不可能保证其完整性和纪律性了，混乱已经不可避免，隆良才此时已经没有心思去管这些军队了，他在多次试图阻拦无果之后，彻底的放弃了，而放弃之后，他选择了撤退，带着部分人马，朝着北宛城而去。

    现在，隆良才想的不是怎么猎杀许一凡，而是怎么让自己活下来。

    隆良才逃跑了，其导致的后果很严重，原本就恐惧到极点的将士，也瞬间开始朝着四面八方溃逃。

    就在隆良才带着人奔逃出去十余里最后，他才缓缓降低速度，忍不住转过头，看向沙堡镇的方向，其双眼通红，泪流不止，愤怒、仇恨、忌惮、恐惧......各种情绪不一而足，相互纠缠在一起，可谓是五味杂陈。

    带着五千人浩浩荡荡离开北宛城，前来围杀许一凡，许一凡没有杀死不说，他这五千人现如今，还留在其身边的，还不到一千人，一部分将士惨死在了沙堡镇，还有一部分人四散奔逃，去了哪里已经无从得知了，而现如今围拢在他身边的人，已经是最后的班底了。

    不过，饶是只剩下不到一千人，他们对上许一凡的话，还是占据了绝对的优势的，然而，他们真的还有可战之力吗？

    这个答案，隆良才直接心底都没底，这种作战方式，前所未见，闻所未闻，其残忍程度，不亚于屠城，隆良才环顾一周，发现跟着自己的这群人，各个都面露惊恐之色，士气已经跌落到了谷底，根本不可能继续作战，就算他们还有一战之力，又能发挥出来几分呢？

    “许...一...凡，我跟你势不两立，有朝一日，我定要食其肉，寝其皮，将其挫骨扬灰！”

    看着浓烟滚滚的沙堡镇，隆良才终于忍不住放出狠话来，然而，这种狠话，不但没有激励士气，反而让众人感到心有戚戚然，悲哀、悲凉、悲怆的情绪，不由自主的从心底冒出来。

    “大人......”

    就在隆良才放完狠话，闭上眼睛的时候，强行镇定的时候，千户邬和泰忍不住开口了，其声音颤抖，充满了恐惧，仿佛看到了什么不得了的事情一般。

    “嗯？”

    隆良才闻言，睁开眼，下意识的看向邬和泰，却发现邬和泰满脸惊恐，看着沙堡镇的方向，这让隆良才忍不住想呵斥其几句，然而，当他顺着邬和泰的方向看去，顿时瞳孔放大，微微张大了嘴巴。

    只见，在那一片火海，还有滚滚浓烟当中，有一支小队冲了出来，为首之人，身穿白袍，而在其身侧，有一高大男子，扛着一杆战旗，战旗上一团熊熊燃烧的白色火焰，随风摇曳，从隆良才他们这个方向看去，就仿佛看到有人从火海当中出现，而这一行人，不是许一凡又是何人？

    浴火重生！

    看到这一幕的隆良才，只觉得心头一沉，浑身冰凉，冷汗刷刷地往外冒，原本就干涩的嘴唇，愈发的苦涩起来。

    “撤！”

    隆良才已经来不及思考，只说了一句撤，就调转马头，狠狠一鞭子抽在马屁-股上，朝着北宛城就疾驰而去，邬和泰等人也美意慢多少，纷纷抽打马屁-股，没命一般疯狂的后撤。

    许一凡等人见状，也在第一时间，加快速度，朝着隆良才就追击而去。

    一场毫无悬念的包围战，却硬生生被许一凡达成了反包围，猎人和猎物的位置，在这一刻，发生了翻天覆地的改变。

    之前，隆良才是猎人，许一凡是猎物，而现在，许一凡成为了猎人，隆良才沦为了猎物。

    一百五十余人开始追杀近千人的队伍，看似不合理，却极其的合理。

    隆良才一行人的速度很快，可是，许一凡他们的速度更快，在一人三马的情况下，双方的距离越来越近，而战斗也随即展开。

    那些跑得慢的人，很快被许一凡等人追上，一旦被许一凡他们追上，那就意味着死亡。

    三里。

    五里。

    十里。

    十五里。

    二十里。

    三十里。

    ......

    隆良才已经不知道他们发足狂奔了多久，不知道到底跑了五十里，还是七十里，他只感觉这段路怎么还没有尽头，北宛城怎么还没有看到啊。

    九百人。

    八百人。

    七百人。

    五百人。

    三百人。

    ......

    从四更天一直跑到天亮，原本近千人的队伍，在这一追一逃的情况下，到了最后，只剩下不到百余人了，而这些人几乎都是军中悍将。

    双方的距离还在不断的拉近，但是，好消息是，北宛城已经清晰可见，马上就要抵达北宛城了，而坏消息是，许一凡距离他们不到两里，隆良才一行人已经到了极限，胯下的战马，浑身战栗，肌肉颤抖不已，它们也到了极限。

    能逃走吗？能活着回到北宛城吗？

    如果是以前，他们根本不需要考虑这个问题，然而现在，他们不得不考虑这个问题。

    在靠近北宛城的一瞬间，隆良才就高声嘶吼道：“开城门！”

    北宛城的将士，在看到隆良才一行人出现之后，起初是很警惕的，但是，很快他们就看清楚了对方是谁，在震惊和诧异之余，还是在第一时间打开了城门，并且派出了一支五百人的小队，负责断后。

    就在城门打开的瞬间，许一凡他们距离隆良才，也不到三百米，可是，看着从城内蜂拥而至的敌军援军，许一凡知道，想要猎杀隆良才是不可能的了。

    但是，许一凡也没有放弃，他勒住缰绳，高坐马背。

    “拿弓来。”

    邢宫连忙把自己的长弓递给许一凡，而许一凡接过长弓之后，想也没想，直接弯弓搭箭，伴随着咻的一声，一支箭矢疾驰而去，直奔隆良才后脑勺。

    恰好，此时隆良才转过头，看向许一凡这边，然后，他就看到一支箭矢，由远及近，朝着自己的面门就疾射而来，这让刚刚松了一口气的隆良才，顿时浑身冰凉，一种窒息感包裹了他的全身。

    来不及反应，也没有时间反应，说时迟，那时快，就在城门打开，援军蜂拥而出的时候，随着一声箭矢射入人体的声音响起，隆良才发出一声凄厉的惨叫，整个人直接从马背上跌落下来，生死不明。

    许一凡在射完这一箭之后，撇撇嘴，摇摇头，说道：“可惜了。”

    说完，他也不在逗留，调转马头，转身离去，根本不给敌方援军的包围他们的机会。

    许一凡一行人离开了，出城营救的人在追了数百米之后，就不在追击，他们负责殿后，簇拥着隆良才一行人回到了北宛城，而刚刚打开了北宛城城门，再一次重新关上。

    元符十六年，六月八号，许一凡以一百五十四人大败隆良才四千余人，追杀隆良才百余里，最终只有七十余人活着回到了北宛城，而隆良才在回到北宛城的时候，右眼中箭，差一点就挂了，而这一战，彻底奠定了许一凡在军事上的才能和地位，此次战役，成为了兵家兵书上的经典战役，此战又被称之为沙堡之战。        

