
　　第六十九章

　　大殿之中，墨问院长等五位高层共同望着一道光幕，那光幕上，笼罩着淡淡的海蓝色灵光，犹如雾霭一般，遮挡住了画面。

　　“这是...”处于独一境的连无惑、君阡陌几人微惊，因为眼前的这道光幕乃是墨问院长的手笔。

　　能够穿透空间，遮挡住光幕的存在，必然也是处于独一境之上的层次！

　　起凡大陆上何时多出了一位超级强者，连他们都不知道。

　　墨问院长淡笑道：“这也没什么大惊小怪的，这片海洋空间本就不是我们构建的，起凡大陆也要比我们现在看到的...复杂的多。”

　　方才光幕之上，当天皓向那灵物抛出大刀时，画面便是消失了。

　　嗡嗡!

　　不过当过去了数分钟后，光幕上再度有着画面呈现出来，正是师梦五人从试炼之森外围的瀑布湖泊下逃出来的画面。

　　“他们是怎么出来的？！”

　　梁逸芝副院长盯着光幕，美目轻瞪，她也曾送过学员进入那片海洋空间中，但那却是她自己出手构建的空间通道。

　　“呵呵。”

　　墨问院长捋了捋胡须，也不说话，果然就像他想的一样，师梦做到了。

　　旋即他的眼神中，再度涌现出了一丝火热，无比的期待。

　　他有着预感，距离解开常年萦绕自己心间那个疑问的日子，不会太遥远了...

　　...

　　试炼之森外围，师梦几人借助尹仇提供的高级丹药，在大半个时辰后就调整好了状态。

　　而后五人直接钻入了茂盛的密林中。

　　今天师梦就不打算去找狗子打招呼了，他还身在试炼之中，没有工夫。

　　以几人的速度很快便是到达了一道结界之前，结界上有着一道光门，光门之上笼罩着淡淡的灵雾，那是用来检测入者修为的。

　　没有到达铸鼎境内境的人，是无法通过的。

　　到达此处时，师梦等人暂时停了下来，虽然院方说试炼的地点乃是在试炼之森的最深处，但从他们刚刚的遭遇来看，谁都不知道会被传送到什么鬼地方。

　　这试炼之森的外围与最深处当中，还有着数个区域。

　　说不定，这道光门后，就有人正在等待着对他们进行伏击。

　　师梦对四人说道：“等我们再前进一段距离后，首先要确认的事情，是我们手上的令牌每天需要多少积分的灵光交换，才不会被归零淘汰。”

　　“然后想个办法，先找一个小队稳定合作，保证不会因为这个被淘汰。”

　　“你打算找谁合作？”天皓道，师梦的方针的确没有问题，问题在于在这场终末试炼里所有的二十四组小队大家都是竞争关系。

　　积分交换这种事，任谁也不会轻易去做，还是凭自己的实力抢过来的比较安心。

　　“有啊，我觉得有一个小队，应该会想和我们合作的。”师梦笑道：“乙字辰班。”

　　“叶帷的那个班？”

　　周症与天皓之前搜集过关于叶帷的情报，所以知晓。

　　“嗯，虽然叶帷灵光的特殊性能够让他们班在这场试炼里取得一些优势，但毕竟叶帷本身的实力太弱了，对于所有的参赛学员来说，乙字辰班都是一块要想办法吃下的肥肉。”师梦说道。

　　“老牧，你不会是想借着这次试炼，干掉叶帷吧？”

　　天皓反问了一句，通过之前在海洋空间中的经历，他已然开始有些理解为什么当初在对战叶帷时，师梦会对残杀灵物的叶帷起杀心了。

　　因为哪怕是他们这些修炼者，都还肤浅的通过外形来判断亲疏，但师梦却似乎并不在意这个。

　　也正是由于如此，说明师梦极为了解灵物，才知道如何在海洋空间里去应对那些灵物。

　　这天地间的万事万物，皆有灵蕴，而灵物并不是寻常没有开化灵智的野兽，它们只是与人族的种类不同，两者之间并无本质分别。

　　人族，也只是所谓灵物的一种。

　　在学院这个由人族所构成的世界中，他们身为人族，势力底蕴强大，便能随意欺辱其它灵物的话，那么刚才在海洋空间里，双方的身份就置换了。

　　这并没有错，可若是师梦也只是那么想的话，他们这五人早已被淘汰掉了。

　　当然，师梦也不是那优柔寡断之人，人族之间尚且存在厮杀，何况与其它的物种，相互竞争才是大自然的真理。

　　要怪就只能怪叶帷手气太好，直接在茫茫试炼之森里的众多灵物里挑到了师梦最在乎的几只。

　　“在学院里杀害同学是绝对禁止的，我自有分寸。”师梦解释道，他这话的意思并不是他已经放过了叶帷，只是现在还不是时候动手。

　　“话说不光是叶帷他们那个班，我们班现在只怕也是其它班级眼中的肥肉。”

　　喻初初秀眉微蹙，梁逸芝副院长在试炼开始前的那一句话，就已然是将师梦推到了风口浪尖山。

　　现在只怕有不少人觉得师梦在试炼前被透过题，想要快点找到他。

　　与其费尽周折的去摸索，倒不如找师梦直接问最简单。

　　师梦注意到喻初初望着他的眼神有些审视，苦笑道：“说实话，要是我完全清楚这试炼的规则，那么我一定当场把它做成手册分享给所有的小队。”

　　“哦。”喻初初点头，虽然此前在班上与师梦接触的并不多，但以这家伙表现出来的性子，为了避免麻烦，如果可以，他绝对会这么做的。

　　她甚至能够想到师梦把这规则制成手册高价卖给其它学员时，大赚一笔那个穷人乍富的模样。

　　“总而言之，一切的前提都是要先注意安全，只要人在，总能有办法搞到积分。”师梦郑重道。

　　五人在盘算好了接下来试炼的行动计划以及注意事项后，便是动身向着试炼之森的最深处赶去。

　　...

　　而接下来的两天时间里，师梦五人找到了令牌上灵光交换的规律，每一天必须有着最少三十积分为基础的提升才不会被淘汰。

　　击败、杀死各种灵物的积分不等，但最高的也不超过三点，所以最便捷的还是去抢夺其它学员的积分，可那又谈何容易。

　　乙字辰班以及丁字巳班这两个一开始就被大部分学员盯上的班级，反而都还没有被人找到。

　　能够参与这次终末试炼的学员没有一人是白给的，所以两天时间下来，被淘汰的学员数量也就只有十五人，分别是三个极度倒霉的小队，他们各自遭遇了李奥、南柯梦以及休问羽所在的班级。

　　在得知这消息后，师梦等人的行动变得更加谨慎了，甚至外出搜集情报时，师梦反而是一人只身行动，因为以他如今的修为再配合身法，遭遇到状况反而更好跑一些。

　　若是一组行动，有一人被淘汰，全组也都玩完了。

　　试炼的第三日正午。

　　当师梦搜集完情报打算折返回与天皓四人约定好的地点时，当其在森林之中迅速穿梭时，忽的抬起头来，便是见到在那足有五个成人环抱粗的巨型树木的枝桠上，身穿纹绣着日月星辰纹路白袍的少年扭头，也是注意到了他。

　　两人的视线只碰撞了一瞬，师梦便是毫不犹豫地催动全身灵光，扭身就跑。

　　唰！

　　他的身形犹如是化为一抹青色劲风，转瞬就掠出了数十米。

　　然而即便如此，师梦仍是感觉到身后有着一股惊人的灵光气息，紧追着朝他笼罩了过来。

　　这个瞬间，师梦突然感觉到无比的心累。

　　“这怎么我一出门就遇到了大BOSS呢？”

　　嗡嗡！

　　在师梦的身后，耀眼的灵光宛如一轮大日在这密林中升起，炽盛无比。

　　那是李奥在对他出手！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第六十九章出门遇BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 