    平心而论。

    这次S级挑战任务的五项奖励选择，真的没有丝毫水分，几乎个个都是好能力。

    甚至包括之前一直都刷不出来的“霸王色霸气”，这一次也是相当爽快地放在了能力选项之中。

    可问题在于，五项选择之中，对于阿德里安来说有意义的能力，基本没有。

    BIG MOM的霸王色霸气，阿德里安根本不会去选，他还一直在等着黄金韭菜成长成完全体呢；

    而【怪力】与【巨龙之力】效果完全重合，在力量属性的增幅方面，甚至更弱几分；

    【暴饮暴食】仅限甜食，阿德里安又没有夏洛特·玲玲那种好胃口，估计吃上两口就会腻死；

    唯二具备价值的，也就是【细胞活力】和【霸气狂暴】了。

    一番思考后，阿德里安做出选择。

    【你获得专长【细胞活力】！】

    嗯！

    这是因为阿德里安目前的状态爆发技能已经足够了，不需要再额外增强爆发力。

    而且剑术类威力增幅的专长已经拥有不少，完全不需要再继续增强下去。

    绝不是馋细胞活力的补充效果描述！

    一股股源源不断的胀痛感从身躯之中爆发出来，阿德里安收回心神，专心感受起身体内部的剧烈变化。

    大概过了十数分钟后。

    疼痛感才终于消退下来，取而代之的是无处发泄的饱满精力。

    阿德里安感受着体内那充盈无比的生命力，心中颇感意外。

    【细胞活力】的增幅，绝对不仅仅只是表现在面板描述的那区区的“生命值+150%”之上，附带一起的，绝对还有体力值、气力值等等多方面看不见的暗中变化。

    不过话说回来，这个能力放在夏洛特·玲玲的身上，倒还真是意外地贴切。

    也不知道作用在自己身上的时候，会产生什么奇妙的效果。

    阿德里安下意识地摸了摸两只腰子。

    莫名感觉从此刻开始，他就有了207根骨头。

    走出船舱，阿德里安唤来鲁米，小狐狸洛芙也跟着一起跑了过来。

    “鲁米，再在深海航行一段时间之后，就上浮至海面，然后朝着和之国方向出发。”

    鲁米有些惊讶：“哦呀！我们又要去和之国了吗？”

    “嗯，我有一种预感，和之国未来几年时间内可能会发生一场巨变。”

    阿德里安随口解释道。

    “当初在东海霜月村里接受了耕四郎师傅的任务委托，他希望我能够为和之国境内的霜月家族提供庇护。”

    【霜月家族】这项任务，关乎到霜月耕四郎家传的【黑刀炼制法】。

    这项手段，阿德里安可是相当眼馋。

    大剑豪佩戴大快刀，确实威风。

    但是佩戴黑刀，那可就是酷了！

    当初离开和之国的时候，阿德里安本以为与那个国家之间的联系就彻底断绝。

    除开之后刷可爱多的时候会跑几趟，之后就再也不会去。

    而且阿德里安本来就对光月家族以及光月家族的追随者们不太感冒，因此当初也就没有留下什么联系方式。

    这次从夏洛特·玲玲这里获悉了S级挑战任务的刷新频率，是一年一次。

    那么算算时间的话，可爱多的A级挑战任务，怎么也得刷新成功了吧？

    ……

    经过一段时间的航行之后。

    冥渊号再度抵达和之国周遭海域，天上天下，依旧是一副宛如《神奈川冲浪里》浮世绘的情景，大海波涛翻滚，天空彤云密布。

    这一次来到和之国，阿德里安并没有遇到酒鬼状态的凯多，不得不说有些遗憾。

    看来只能办完正事之后，再去找可爱多玩耍了……

    没有额外花费时间与精力去捕捉和之国海域下方的那些特殊鲤鱼，阿德里安让鲁米把冥渊号收纳入城堡之中，随即进入幽灵化状态，畅通无阻地飞越了和之国周遭围绕的汹涌瀑布。

    分离成数片气候不同的岛屿的和之国景象，展露在眼前，造型特殊的鬼岛则是孤立一旁。

    阿德里安立于天际，默默打量着和之国境内气候不一的数个区域。

    “说起来，和之国真的是有够奇葩的。”

    “不仅仅只是因为岛上生活的这群思想封建、脑子大多有病的人，更因为岛上这千奇百怪的气候区域。”

    “按理来说，伟大航路中的岛屿都是季节分明的，一个岛就只有一个气候，这也就有了春岛、秋岛、夏岛、冬岛的区别。”

    “哪怕是路飞潜心修炼两年时间的鲁斯卡伊那岛（48季岛），也只是季节交替频率有些快，最起码在具体时间段之内，气候也是相当明确的。”

    “可是和之国倒好，一座岛屿里，分割成不同的区域小板块，每个小区域里的气候还不同。”

    “真不知道是尾田老贼吃设定，还是和之国迥然不同的气候变化里藏了什么大秘密。”

    摇了摇头，阿德里安干脆不去想这种无聊事情。

    没有贸贸然去打扰鬼岛里的可爱多，阿德里安直接朝着记忆中的白舞地区飞去。

    目标明确——白舞大名宫殿！

    在幽灵之躯的超级速度之下，阿德里安很快便来到了霜月康家所居住着的宫殿。

    见闻色霸气之中感知到了一股略微熟悉的气息，阿德里安从天而降，按图索骥，成功寻找到霜月康家目前所处的宫殿房间。

    一年时间未见，霜月康家依旧是曾经那副打扮，深蓝色爆炸头，深绿色圆形紫斑点的和服。

    此时此刻，霜月康家正伏案处理着白舞地区大大小小的事物。

    御田不懂事，他得懂。

    “霜月康家殿下，好久不见。”

    阿德里安轻声开口，打破房间内的安静氛围。

    霜月康家心下一惊，手腕一抖，不小心在眼前的公文卷轴上划出一条漆黑墨痕。

    抬头望见来客时，霜月康家才略微松了一口气。

    “原来是桃矢先生啊！”霜月康家放下毛笔，没有在意对方的不告而来，反倒惊喜地站起身，“您怎么又来到和之国了？”

    不等阿德里安回答，霜月康家又说道。

    “上一次您和天狗山飞彻锻刀师的会面，还算愉快吗？”

    阿德里安嘴角微抽，瞬间想起了那位隐藏得相当深的大龄手办宅男。

    也不知道一年时间过去，他老婆的数量有没有增加……

    “说起来，我和御田殿下前些天还刚好提起过您呢！”

    这时，霜月康家又说道。

    “您当初赠送给桃之助的那条【贤者项链】，效果真是出奇地好。小桃之助一改往日顽皮本性，已经有了一丝丝明君风范了！”

    明君？

    在忧郁幽灵·贤者时刻·蓝宝石项链的影响之下。

    只希望桃之助真的是被精神阉割了……

    阿德里安赶忙说明来意，生怕霜月康家越聊越远。

    “原来如此，又是为我霜月家族的事情来回奔波吗？”

    霜月康家顿时十分敬佩地看了一眼阿德里安，更觉对方是一位性情高洁的义士。

    “没错，这是霜月耕四郎师傅的亲笔信，还请康家殿下确认一番。”

    阿德里安取出信件，交递给霜月康家。

    霜月康家拆开信件，通读一番之后，向阿德里安发起宴会邀请。

    “上一次桃矢先生匆匆离去，没能享受到和之国的特色宴会。”霜月康家说道，“牛丸可是把我埋怨了好一通，说我招待不周。”

    阿德里安没有拒绝霜月康家的邀请。

    毕竟和之国境内的霜月家族分成不同地区的两支，未来在和之国行动的时候，必定还会需要再见玲后地区的霜月血脉。

    这时候与霜月牛丸提前接触一番，也刚好可以为以后的行动做好准备。

    大约一小时后。

    白舞大名宫殿迎来了一位尊贵的客人。

    而看到玲后大名——霜月牛丸的时候，阿德里安却感到十分意外。

    确定这是玲后大名——霜月牛丸？

    而不是取名果实能力者——罗罗诺亚·索隆？

    粗一看去，这霜月牛丸，分明和路痴绿藻头几乎是一个模子刻出来的！

