    ……

    王守哲明知道他是陛下的探子，却在他面前说这等话，分明就是笃定了他这话传不回去。

    蒋玉松笼在袖子中的手不自觉攥紧。

    他从来不觉得，自己是陛下的人，王守哲就会不敢动他。毕竟此人一直以来，都表现得极为谨慎，且智计百出，要想在不被怀疑的情况下弄死他，别人做不到，不代表王守哲做不到。

    说不定，王守哲为了这一天，早就已经做了十种八种方案。

    一滴滴的冷汗，从蒋玉松额头滑落。

    他唯一能自救的方式……

    “玉松先生是个聪明人。”王守哲喝着灵茶，慢条斯理地说道，“守哲今日既然已揭开了这盖子，就必然是要一个结果的。”

    蒋玉松的脸色发白，深吸一口气道：“守哲家主，您的胆子也未免太大了，难道就不怕我假意答应，之后却反咬一口么？您也说了，陛下现在正处于情绪最敏感的时期。”

    “我说过，玉松先生是聪明人。不管陛下愿不愿意，他的时代终究是快要过去了。”王守哲云淡风轻地说道，“权力更迭已不可避免，难不成玉松先生还会为了一个即将落幕的陛下，放弃自己和家族的大好前程么？”

    “亦或者说，玉松先生更加看好康郡王？想拿我守哲的人头作投名状？我想是不会的，若先生当真看好康郡王，那日便不会将对康郡王不利的言论如实传给陛下。”

    蒋玉松身躯一震，不敢置信道：“守哲家主，您竟然连我传递的消息内容都知道？”

    “先生，你可是在王氏的地盘上。”王守哲笑了笑，拱手道，“守哲在此，谢过玉松先生当日的如实禀报。”

    至此，蒋玉松才苦笑了一下，卸下了所有抵抗心理：“在碰到守哲之前，玉松自认为也算是心思缜密细腻，颇有城府。眼下和守哲家主一比，方觉自己竟稚嫩得好似蒙童。只是，玉松心中还有一个小小疑问。”

    说到这里，他顿了一下，深吸了一口气，方才问出了那个最关键的问题：“守哲家主年龄也不大，也不曾入庙堂为官，更是没有见过大帝。为何能将人性，甚至是帝皇心性琢磨得如此透彻？”

    王守哲不由莞尔。

    他能说，上辈子权谋剧和小说看多了么？

    有这样“开阔”的眼界为前提，这辈子，他随着年龄和阅历的增长，也在不断思考，反复琢磨，时间久了，自然而然就能运用顺畅了。

    何况他虽未见过大帝，但璃瑶却见过，也曾写信给他谈论过此事。

    他从未小看过大帝，但他也知道，无论大帝再怎么雄韬伟略，擅谋擅断，在这大限即将到来之际，也逃不脱人之本性。

    敏感，多疑，更是每一位帝王晚年之时都逃不过的魔咒。

    他这次是有心算无心，“欺负”了大帝一把。

    何况，就算他的算计被识破了也问题不大，因为他说的绝大多数都是实话，少部分夸大的地方，说穿了也不过就是帝子之争的手段之一而已。

    他身为安郡王的支持者，为安郡王谋划和行动也是理所当然的事情。

    大帝心中该早有心理准备，若真识破了，多半也只会觉得他手段稚嫩，被一眼就看破了，笑话他不自量力竟敢算计帝王而已。

    何况。

    若是换做两三千岁，正值壮年时的大帝，自然是威势赫赫不容亵渎，就算再给王守哲几个胆子，也不敢随意捋他虎须。无论是觊觎帝位，还是表现的野心勃勃，敢拉拢大帝的密探，那都是自讨灭门，纯粹作死。

    这就是不同时代，时机不同，能用的手段也不同的道理所在。

    当然，实话肯定不能说，说是古籍也不合适，蒋玉松读书不少，这么说反而容易露馅。

    王守哲顿了顿，随即微微一笑：“玉松先生的问题问得很好，只是此乃守哲自己的秘密，你便当做守哲在这方面颇有天分吧。或许未来的哪一天，会真相大白。”

    “既然是守哲家主的机密，玉松自然不会追问。”

    蒋玉松有些失望，却也不意外。

    他长身而起，看向王守哲的眼神除了敬佩之外，更是多了些尊重，深深一揖道：“玉松拜见主公，今后还请主公多多提携。”

    “这……先生应当拜安郡王为主公吧？”王守哲略微有几分意外，“那可是有登顶大帝可能性的大人物。”

    “先前承蒙主公夸赞玉松乃心思细腻之辈。”蒋玉松洒脱地笑了笑道，“其实早在定下五十年之约后，我便开始暗中观察王氏了，那时便对守哲家主佩服之至。这段时日在王氏小住，玉松细致观察过王氏的方方面面，心中更是感慨万千。”

    “守哲家主能在短短七十年间，便让平安镇有了翻天覆地般的变化，能力远见绝非一般人可比。再加上守哲家主为人谨慎，思虑周详，未来必有更大作为。若是玉松要拜主公，更愿意拜守哲家主。”

    “如此也行。”王守哲想了想，便掏出一个天机留影盘，启动后说道，“玉松先生随便说些吧。”

    “这……说什么？”蒋玉松表情错愕。

    “说一下当今陛下，谈一下康郡王的为人处世。没事，随便谈些真实的看法，千万别有什么顾忌。”王守哲笑起来温润如玉，风度翩翩，表现得很是“思虑周详”。

    蒋玉松的脸色有些发黑。

    这不是传说中的投名状么？

    一炷香后，蒋玉松脸色惨白地离开了王守哲的小院。

    冷风一吹，他的后背竟然凉飕飕的，回首看向王守哲的小院时，眼神更是有些畏惧。

    难怪和王氏的孩子们提起守哲家主时，会把人家孩子吓得当场嚎啕大哭，还说是什么“大魔王”之类。

    当时他还有些纳闷，守哲家主待人从来都是如春风般的温暖，对家族孩子们更是呵护备至，更是培养出了璃瑶、宗安这两位出色的大天骄。如何能得“大魔王”之雅号？

    可就在刚才，他终于领教到了何为“大魔王”。

    那些被留存在天机留影盘内，作为投名状的话，若是叫陛下听到，必定是个凌迟处死加满门抄斩的结局。

    若是被康郡王听了，也必然会不顾一切将他剁成肉泥再说。

    “好吧，反正上了守哲家主这条船也没打算下来。”蒋玉松苦笑着摇了摇头。

    如今投名状已交，以后还是尽心竭力地办事吧。

    一想到守哲家主交给他的第一个任务，蒋玉松就有些头皮发麻。守哲家主实在是胆子太大了。

    正在蒋玉松思绪飘飞之时，一条穿着花裙子，挎着漂亮书包的小青龙，昂着傲娇的头颅，在距离地面尺许高的位置腾云飘过。

    作为一条正经的元水青龙，王璃珑有着身为龙的骄傲。凡是能用飘的，她就绝对不用爬的。

    在小青龙身后，还跟着一个有气无力，仿佛对人生已经失去了希望的颓废男孩儿。

    这男孩儿自然是王安业。

    天天照看着他的璃珑姑奶奶，王安业感觉自己的人生已经变得一片灰暗，心太累。

    这璃珑姑奶奶，简直比吴忆萝那闹人精还麻烦。

    “这这这……这是一条龙？”蒋玉松揉了揉眼睛，被吓得小心肝儿都要飞出来了。

    他当然知道常识，能被称为“龙”的，最低都是七阶！

    而且，也只有到了七阶的凶兽灵兽，才能幻化身形，大小如意。

    “看什么看？没见过龙吗？再看，再看就吃了你，嗷呜~”

    王璃珑“凶相毕露”，冲着蒋玉松张牙舞爪了一番后，才继续傲娇地飘回了守哲小院。

    王安业无奈地向后背又湿透的蒋玉松行礼，安抚道：“先生对不住了，我家姑奶奶没坏心眼儿，她就是喜欢吓唬人，您不用害怕。”

    然后，他就迈着两条小短腿紧追了过去：“璃珑姑奶奶，等等我。”

    片刻后，院子里传出王璃珑甜甜嗲嗲的声音：“爹爹，人家放学回来了，求抱抱~~”

    “珑儿今天在族学乖不乖？”

    “今天人家很乖的，就吃了两个先生，五个同学，嘻嘻嘻~”

    “你这个小调皮蛋，去吧，你母亲给你熬了提神补脑的【赤血鳝片多种复合果仁灵米羹】，专门等着你放学回来，给你补身体呢~”王守哲的声音格外“慈祥”。

    “爹爹，人家突然想起和同学约好了去她家写功课，再见！”

    话音未落，蒋玉松就感觉身旁有一道青色带花的闪电疾驰而过，带起了一连串的风声。

    可还没等多远，那道“闪电”就被突然出现的王氏大妇柳若蓝一把揪了回去：“你这丫头，功课本来就拉胯，在族学学得又那么辛苦，不补补脑怎么行？”

    “咦，安业也在啊？你低头耷脑地缩在角落里做什么，太奶奶差点就没瞅见你。话说你这有好几天没来探望太奶奶了，今日来得正好，算你有口福，我的【赤血鳝片多种复合果仁灵米羹】熬得多了些，你平日里学习也累，和珑儿一起吃吧。”

    这句话，如同在王安业晦暗无光的人生中，又是降下了一道晴天霹雳。

    他的心都要碎了，眼角淌下了不争气的眼泪，脸上却还要扯起一个乖巧的笑容：“业儿最喜欢太奶奶熬制的羹了。”

    “那你哭什么？”

    “这是欢呼而激动的泪水。”

    “真是个乖孩子……太奶奶最疼你了。”

    在连续传出的声音中，蒋玉松机械地迈动着脚步，越走越远。

    他的脑子里，一头还在震惊于守哲家主居然养了条龙，还是当女儿养的，另一头却又被那温馨的一幕感动了。

    正所谓见微知著，守哲家主夫妇对待孩子们如此耐心呵护，而孩子们也是如此爱戴他们。这种温馨的小家庭，真叫人羡慕啊。

    能跟随如此主公和主母，值了！

    ……

    时日匆匆，龙无忌在平安镇如鱼得水，指挥着二郎们学习铁甲舰的操控，更是时不时地驾船去东海晃荡一圈。

    龙无忌和蛟龙帮成员，自然是意气风发，仿佛即将要龙如大海，遨游九天。

    王守哲当然不会让制海权随意归入龙无忌麾下，因此，必须派遣家族成员进入外海体系。其中，既需要有王氏直脉的优秀子弟，也需要有旁系子弟和家将们的协同。

    王氏曾经开发过青萝卫，对海事并不陌生，也早早地就培养起了海事人选。

    无边无垠而充满神秘的大海，是很多热血男儿向往所在，年轻一代的王氏族人，旁系优秀族人，家将，都纷纷请愿加入海拓队伍。

    王氏族学越办越红火，在平安兴安青萝卫三地，都实施则有教无类的策略，培养出了一代代有文化有理想的人才。

    对此踊跃参加的大气象，王守哲也是颇感欣慰。

    只是这一日。

    他闲暇无事，在小院内喝喝茶，欣赏欣赏满院子的奇花异卉和珍奇植物，日子逍遥而惬意。

    蓦地。

    一个长相娟秀，气质打扮一看就是大家闺秀出身的年轻妇人，满面委屈，哭哭啼啼地冲进了小院：“爷爷，爷爷您要给萍儿做主啊。”

    而她的身后，则是跟着一个英俊高大的年轻男子，他满脸慌张和惊恐：“娘子，娘子有话好好说，莫要惊扰了爷爷休息。”

    “这……”饶是以王守哲的心性，都忍不住心中一惊，急忙说，“萍儿莫急，先坐下，有话慢慢说。”

    这是王守哲的孙媳妇宇文氏，通常而言若未发生天大的事情，断不至于跑来和夫君爷爷哭诉。就算有事儿，也多半会去找王守哲的儿媳妇徐氏，或是狠一点就找柳若蓝。

    这是直接惊动到王守哲了，多半不是小事。

    “是，爷爷。”宇文氏忙不迭收了哭容，乖巧地坐下了，一切静待爷爷处置。

    至于她身后的王室昊，则是满脸尴尬和惶恐，不敢看王守哲。

    “孽障！”王守哲脸色一寒，怒道，“你究竟做了什么混账事，惹得萍儿如此惶恐失措？”每个家族，哪怕是竭力管教孩子了，也总会出有些令人头痛的子嗣。

    就连皇室，也还龙无忌那等连隆昌大帝都无奈的混世魔王呢。而王守哲的嫡脉子孙中，宗安这嫡次子王室昊，正是最容易惹王守哲恼怒的小子。

    “噗嗵！”王室昊吓得面无人色，直接跪下说，“爷，爷爷，我，我就是报名去了海外拓展团。我想，咱们王氏总得出一个嫡脉去镇镇场面吧。”

    王守哲忍不住瞪了他一眼：“你完成家族任务了？”

    “这，这还没有……可是爷爷，我就是向往大海啊~”王室昊一脸苦涩，家族给他安排的任务可不简单，是让他生满五个娃。可他目前为止，才和宇文氏生了一个王安叡。

    “那你就给我在家，和萍儿好好过日子。”王守哲脸色不善道，“就凭你一个区区初入灵台的毛头小子，去海拓团能干什么事儿？罢了罢了，若蓝，你孙儿又闹了……他爹不在家，劳烦你动手吧。”

    王守哲懒得与他废话，直接唤了柳若蓝来。

    果不其然，柳若蓝一听就把王室昊揪到了房间里，一通猛揍，揍到他服气了，然后把他发还给宇文氏，温柔地笑道：“萍儿啊，咱们家这昊儿就是性子野，倒是委屈你了。往后要有不顺心，就来找奶奶说。去吧，你们好好过日子去。”

    “谢谢奶奶，谢谢爷爷。”宇文氏温柔款款地道谢，然后把被揍服了的男人扶了回去，如此倒是可以过一段安生日子了。

    等孙子孙媳妇走后，王守哲也是一阵头疼，室昊这小子，真是屡教不改。看样子，还是得想想办法了。

    唉~作为一个大家长，可真不容易。

    ……

    同一时间段。

    出了大乾，穿过广袤的漠北高原之后再往北走，经过一片高寒地带之后，便会抵达一处不冻港。

    从这里出发，穿过广袤的飓风洋，便可以抵达另一片面积格外广袤的大陆。

    在那片大陆上，存在着一个非常强大的国家——寒月仙朝。

    比起大乾，寒月仙朝的实力更加强大，历史更加悠久，国土面积更是大乾的好多倍。漫长的岁月，不仅给它带来了强大的实力和底蕴，也是让它发展出了独树一帜的文明。

    跟仍旧处于发展中的大乾比起来，寒月仙朝乃是当之无愧的仙朝上国。

    寒月仙朝。

    赫兰州，南山郡。

    郡城内，在最繁华的那条街道上，都有一家名为“留仙烤肉”的餐馆。

    这是一家以烧烤为主要营业项目的餐馆。

    餐馆内的装修粗犷大气，墙壁上悬挂着绘有凶兽、神兽图案的挂毯，地面上铺着色彩绚丽的石砖，就连桌椅餐具都是特制的，或者像树叶，或者像骨器，颇有些异域风情。

    餐馆内，来往的侍者皆身负修为，身形灵动，行走如风，虽然多半都只是炼气境两三层的修为，使用的身法也比较基础，但很明显都是正儿八经的玄武修士。

    门口附近的柜子里，一盘盘凶兽肉整整齐齐地摞在冰晶阵库中，看上去鲜嫩晶莹，让人很有食欲。旁边另一个柜子里，还摆着佐菜用的调料，灵蔬，灵果，一切都井井有条。

    门口的牌子上，还用鲜艳的色彩写了几行大字：“优惠大酬宾，自今日起的三天内，本店五阶灵犀白牛肉不限量供应。”

    其中，“五阶灵犀白牛肉”，以及“不限量供应”几个字更是加大加粗，格外醒目。

    此刻。

    餐馆的柜台前，一个气质娇憨的女子正在跟餐馆老板对峙。两人一人一头，捏着牛肉盘子的两边，动作仿若静止了一般。

    女子穿着一身鹅黄色的长裙，脸上还带着点婴儿肥，看起来娇憨可爱，赫然是王守哲的大侄女，王璃慈。

    跟随师尊云阳上人来到寒月仙朝，不知不觉便已经过去了三十年，如今的王璃慈已经八十八岁，外貌却仍旧跟当年一般无二，仍旧是那副憨憨的样子。

    不过，她的实力却在这三十年间突飞猛进，去年就已经突破了天人境六层。

    继续保持这样的修炼速度，她大概率能在一百五十岁之前突破到紫府境。

    王璃慈对面的店老板则是个穿着锦衣的中年人，头上带着顶颇具寒月特色的头冠，下颌上留着一撇小胡子，看起来颇有些精明相。

    “老板，这是我的五阶灵犀白牛肉。”王璃慈手上使劲，想要把托盘从老板手里拿过来，不想竟没抽动，她娇憨的脸上浮起一抹疑惑，“老板，你怎么不松手？”

    店老板看着王璃慈那张还带着点婴儿肥的脸，一脸的纠结和无奈：“小姑奶奶，你还能吃得下？”

    “当然吃得下。”王璃慈肯定地点了点头。

    “可你都已经吃了二十盘了……”店老板欲哭无泪，“再吃下去，我店里面的灵犀白牛肉库存就要不够了。”

    “可是，你那牌子上明明写着‘五阶灵犀白牛肉不限量供应’。”王璃慈眨巴着一双水汪汪的大眼睛，一脸的纯稚无辜，“难道你是随便写写，不作数的么？”

    店老板苦着脸，心里忍不住嘀咕。

    他牌子上是那么写的不假，可他这店里的一盘五阶灵犀白牛肉就足有三斤，一般的天人境强者也就能吃下四五盘，就算是修炼战体类功法的天人境强者，顶天了也就能吃下十盘。再多吃的话，灵兽肉内蕴含的澎湃气血之力消化不掉堆积在体内，反而会对身体产生不好的影响。

    这也是他敢写“不限量供应”的根本原因。因为就算敞开了供应，修士的胃口极限就摆在那里，不可能真的无限吃下去。

    而且，他这店是按照人头收费的，不同的实力等级，收费不一样。天人境修士的收费比灵台境要高出好几倍，这部分钱里实际上已经包含了五阶灵犀白牛肉的消费。

    靠着这个“不限量供应”的噱头，他可是吸引了很多的人气，钱也没少赚。

    可他实在没想到，会碰上王璃慈这么个“怪胎”，看起来毫无威胁，肚子却跟无底洞似的，怎么装也装不满。

    这下子，他可是亏大了。

    僵持了好一会儿，店老板终于还是依依不舍地松了手。

    开店最重要的就是信誉和口碑。到底是自己弄出的噱头，就算含着泪，他也得遵守，否则消息一旦传出去，他这店也就不用开了。

    王璃慈端着那一盘子五阶灵犀白牛肉回了雅座。

    雅座中，还坐着另一个明眸皓齿，眉眼灵动的少女。那少女身后站着一个身穿金属铠甲，散发着强大威势的人形傀儡。

    桌子旁边，还蹲着五只半大的小狼崽。它们整齐地蹲成了一排，蓝汪汪的眼睛死死盯着王璃慈手里那盘子肉，不停地吐着猩红的舌头。

    王璃慈无视了它们渴望的眼神，端着盘子直接坐回了雅座，对着桌子另一边的少女道：“宛儿妹妹，快吃吧~吃完这一盘我再去拿。”

    “谢谢璃慈姐姐。”

    少女冲着王璃慈甜甜地笑了笑，然后便拿起切好的灵犀白牛肉开始烤肉。

    这少女是绥云蓝氏的嫡脉，名为“蓝宛儿”。

    绥云州乃是寒月仙朝西部的一个州，跟赫兰州之间还隔着一个墨北州。蓝氏则是绥云州的一个三品世家，乃是当地豪强之一，实力雄厚。

    当初云阳上人带着王璃慈来到寒月仙朝之后，第一站便是绥云蓝氏，并且带着王璃慈在蓝氏一住就是十几年。

    结果十几年之后，那位欠了云阳上人两只鸡的“朋友”就再也撑不住，很有“礼貌地”请云阳上人圆润的离开。

    云阳上人厚着脸皮挣扎无果，只能跟以前一样带着王璃慈寻找下一处机缘。

    不同的是，这一次王璃慈离开的时候，除了那五只跟她一起来寒月仙朝的小狼崽，还带上了蓝宛儿。

    蓝宛儿作为蓝氏嫡脉，跟王璃慈一样都是罕见的吞噬类的血脉，能靠着大量进食凶兽肉加快修炼。因着相似的血脉和爱好，在住进蓝氏之后不久，王璃慈就迅速和蓝宛儿混成了好姐妹。

    蓝宛儿的血脉觉醒程度没有王璃慈高，也不像王璃慈那样能靠着进食提高血脉资质，但也是天骄甲等的资质，资质比起一般的天骄要强出很多。

    若是运气好，她未必没有晋升神通的可能。

    这一次她跟着王璃慈一起离开，除了舍不得刚认识的小姐姐之外，也有一部分原因，是想要寻求属于自己的机缘。

    蓝宛儿身边有家族给予的紫府境护身傀儡，安全问题也有保障。她们就这么一路走一路吃，不知不觉，就已经同行了十几年。蓝宛儿的烤肉手艺非常好，没过一会，热腾腾的烤肉就被放上了王璃慈的餐盘。

    “璃慈姐姐，不知不觉，这颛顼城里的五家‘自助烤肉店’咱们就已经吃了三家了。你说，那些店家会不会又联合起来，把咱们俩个列入店铺黑名单啊？”她有些忧心忡忡地说道。

    “没事，寒月仙朝这么大，咱们才刚吃了三个州。还有好几个州没去呢，还能吃很久的。等全吃完了，咱们再想别的办法。”王璃慈却不怎么担心这个，大咧咧地说道，“实在不行，我带你一起去海上。我来寒月仙朝的时候，曾在飓风洋里见过体型巨大的龙鲸，要是能抓到一条，肯定能吃很久。”

    蓝宛儿夹肉的手动作一顿，眼神蹭一下亮了：“龙鲸肉，好吃吗？”

    “根据我吃那么多凶兽总结出的经验，龙鲸肉应该很肥，很嫩。”王璃慈说着就忍不住舔了舔嘴唇，“这种肉最适合烤了，烤起来肯定滋滋作响，撒上香料，绝对会很好吃。”

    蓝宛儿都被她说馋了，忍不住畅想起了龙鲸肉的美味。

    跟着璃慈姐姐就是这点好，她总是有各种各样的办法弄到好吃的，有时候路过荒山野岭，她都能从犄角旮旯里找到各种稀奇古怪却美味的吃食。

    就比如这吃“自助烤肉店”的主意，就是璃慈姐姐想出来的。要不是有这一招在，凭她和璃慈姐姐的食量，身上的仙晶早就不够用了。

    “师尊这一趟去仙朝南部，也不知道一路上顺不顺利？”吃着吃着，王璃慈就不由得想起了自家师尊，颇为想念。

    云阳上人前些年就已经达到了紫府境巅峰大圆满。如今，他又要养王璃慈，又要积攒晋升神通境需要的资源，资金缺口十分巨大，不得不想办法到处赚钱。

    这不，前阵子她师尊就接了一个押镖的活，押送一批物资前往仙朝南部，如今都已经走了三个月了。

    “这一趟镖虽然有一定危险性，但云阳上人实力强大，应该不会有事。而且，这是寒月吴氏的镖，酬劳给得大方，机会也难得，只要安全送到，就能一次性拿到五万仙晶的酬劳。等他回来，赚到的钱就又能支撑一段时间了。”蓝宛儿安抚王璃慈道，“而且，我爹跟我说过，像我这样的吞噬类天赋，只要晋升紫府境，领悟了自己的小神通之后，就不会像现在这样容易饿了。我猜姐姐的情况应该也差不多。到时候，你师尊的压力就不会像现在这么大了。”

    “这倒是。”王璃慈点了点头，“领悟小神通之后，我就能直接吞噬天材地宝中的能量了，吸收效率比单一的依靠食物获取能量快得多。但我现在才刚领悟小神通不久，用起来还有点勉强，也支撑不了太长时间，还是得依靠进食补充能量。”

    事实上，在十年前领悟出小神通之后，她就明显感觉到了区别。

    以前的她非常容易肚子饿，一天得吃上好几顿不说，一旦长时间不进食，人也会变得虚弱，但自从有了小神通之后，她饿肚子的频率明显恢复了正常，就算长时间不大量进食也不会影响实力。

    但相应的，她的食量也有了个阶梯式的增长。现在，如果她愿意的话，她甚至能轻松吃下一整头的五阶灵犀白牛，就好像她肚子里有另外一个空间，吃下去的食物能储存在里面慢慢消化一样。

    两女边吃边聊，偶尔还喂一喂旁边垂涎欲滴的狼崽子，不知不觉就又吃了十几盘五阶灵犀白牛肉。

    这些狼崽子进店的时候都是按狼头付过钱的，肉自然也有它们的份。

    店老板一开始还“担心”她们吃不下，每一次都“好心”地问上一问，到后来就彻底放弃了，干脆眼不见为净地躲了起来，随便她们自己拿了。

    足足过了两个时辰，两女才总算吃得差不多了。

    “总算有点饱腹感了~~等会咱们一起去一趟【姚氏空运】吧。我想委托【姚氏空运】把这些小狼崽送回大乾。”王璃慈摸了摸肚子，心满意足地长舒了口气，“这些小狼崽也大了，得赶紧送回家族，不然等成年以后就养不熟了。”

    同样没啥人生目标的蓝宛儿，自然没什么意见。

    两人又吃了一会儿，把盘子里的肉彻底吃完，才摸了摸吃了半饱的肚子，带着五只半大的狼崽子心满意足地离开了烤肉店。

    “走了？”

    看到两人离开的背影，自闭中的店老板长出了一口气，从里间走了出来。

    总算是把这俩个姑奶奶送走了~她们要是再吃下去，他都怀疑自己会不会直接被她们俩吃破产了。

    “对了，咱们还有多少盘五阶灵犀白牛肉？”他随口问身旁的伙计。

    伙计打开冰柜一看，整个人顿时僵在了原地，半晌都没能说出话来。

    店老板心中纳闷，探头看了一眼，表情顿时也僵住了：“没，没了？全没了？”

    他顿时两眼翻白，差点一口气没喘上来，直接厥过去。

    ……

    【姚氏空运】赫兰州南山郡分行。

    这是寒月仙朝大名鼎鼎的一品世家姚氏，所经营的一项业务。靠着姚氏独有的云鳐飞舟，他们在各州各郡大批量运输珍贵的货物，虽然收费昂贵，可是服务却有保障。

    而且，每隔一段时间，还会有专门的云鳐飞舟远渡海外，去往一些遥远偏僻的帝国国都，进行远洋贸易，并带回来一些具有当地特色的特产。

    “小姑娘，灵兽乃是活物，运输过程中还需要配备专业修士喂养照料，运输费用比寻常活物要贵十倍。”

    商行内，一位胖胖的天人境掌柜噼里啪啦地算着账，一边算还一边在嘴里絮絮叨叨：“你这几头银月苍狼小崽血脉资质还不错，因此一路吃喝可不能亏待了。”

    “加上东乾国路途遥远，我们的云鳐飞舟单程都得走半年，进入东乾国时还需要缴纳海关费用。经过我行精确计算，这五头小狼崽子运输到东乾国都归龙城，总计需要五万仙晶。”

    五万仙晶？

    吃货团的王璃慈和蓝宛儿面面相觑，这是开玩笑的吗？

    五万仙晶，可以换多少灵肉啊。师尊冒险出去押一趟镖，才能换那么多钱，还号称是“酬劳丰厚”“机会难得”了。

    更何况，以她们两个的胃口，身上什么时候能存得下仙晶了？

    “我，我没那么多钱。”王璃慈忽闪忽闪的大眼睛里，流露出了失望之色。

    这五头银月苍狼的小狼崽跟着她已经蛮久了，已经逐渐步入需要驯化的年龄了。再不投递回家，家族的孩子们就不能驯化它们了。

    “那小姑娘，你有多少钱？”胖掌柜和蔼地说道，“我们姚氏很喜欢广结善缘，看你们资质和潜力都不俗的样子，也能给你们打打折。毕竟我们的云鳐飞舟去东乾国，十年才有一次机会。”

    然后，王璃慈就掏出了瘪瘪的钱袋子，打开后里面是一堆叮呤咣啷的铜币和角子，然后她眼巴巴地瞅着胖掌柜：“大叔，能不能先赊欠啊？等我师尊打工赚钱回来再付账。”

    “是啊是啊，胖掌柜大叔，先欠着吧。”蓝宛儿也是可怜楚楚地瞅着胖掌柜，帮腔着说。

    胖掌柜的脸瞬间僵硬了。

    这两个资质和实力看起来相当不俗的小姑娘，年纪轻轻百岁都没到，按理说正是在家族中得宠的时候，怎么能穷得如此响叮当呢？

    还有，那“掌柜”两个字前面，能不能别加形容词？

    片刻后，胖掌柜大叔很“有礼貌地”请她们出去。

    “胖大叔，帮帮忙，再不投递，小狼们就要长大了。”

    “油腻的白胖掌柜，人家给你唱个歌，你就帮帮璃慈姐姐吧。”

    两女眨巴着两双水汪汪的大眼睛，不断恳求。

    然而，胖掌柜的信念十分坚定，态度也越来越有礼貌了：“赊欠是不可能赊欠的。东乾国太远了，你们两个也太穷了……”

    正纠缠间。

    一位身穿白色仙袍，戴着面纱的女子走进了店铺。

    她身形高挑，气质如冰霜般冷冽，尤其是那一双眸子，更是深邃如冰，隐约还泛着淡淡的蓝芒，极为特殊。

    她身上仿佛带着一股无形的威慑力，从进得门来，就这么短短几步间，无形的气场便已经笼罩了整个房间，让人心中没来由的便是一沉，不自觉心生敬畏。

    就这，还是她没有刻意释放威压的情况，若是将威压释放开，想必气势更加可怕。

    看得出来，这必然是一位久居上位的强者，就算不是神通境，也得是像云阳上人那样的紫府境巅峰，不然不会有如此气场。

    她眼神扫了王璃慈等人一眼，深邃的眼眸微微闪过一丝异芒：“小姑娘，你们是东乾国人？”

    “仙子姐姐，我叫王璃慈，是大乾国陇左郡的人。这位是蓝宛儿，是绥云蓝氏的人。仙子姐姐你这么漂亮，这么厉害，难道在大乾国有熟人？”王璃慈一点犹豫都没有，立刻甜滋滋地喊起了姐姐，抱大腿的姿势熟练得让人心疼。

    胖掌柜一见那女子，尤其是瞅见她飘袅仙袍上独有的寒月仙庭标志后，脸色顿时就变了。

    他立刻凑上前来，点头哈腰地解释道：“这位仙使大人，那两位小姑娘要投递东西回东乾，可又出不起钱，并非是我们商行为难客户。”

    “大乾陇左么？”那位气质深邃的仙庭女子眼神中，仿佛闪过一抹怅然，“虽不是归龙人士，倒也算是老乡了。罢了，念在同乡的面子上，这笔账算我头上吧。”

    “真的吗？那多不好意思。”王璃慈眼睛一亮，随即又反应过来，神色黯然地拒绝道，“还是算了吧，投递费太贵了，可不能麻烦您。”

    “无妨，我出得起这钱。”仙庭女子见璃慈长得可爱，心肠也好，不觉便生出了几分好感，“难得碰到同乡，一会请你们吃顿饭，也与我聊一聊大乾的近况。我都好多年没回去了。”

    “请吃饭？”

    吃货团两姐妹王璃慈和蓝宛儿满眼惊喜，哈喇子都快淌了出来。

    出来寄个快递，竟然还有这等天上掉馅饼的好事？

    ……

