    第60章取名白寐

    然而系统的声音并没有因为姜苒想狠狠的轻薄它而停下来。

    系统它没有感情。

    【任务:你契约了第一只神兽类灵宠:沧月暴龙，奖励:图书:《灵兽师法诀》】

    沧月暴龙？？？？

    姜苒看向绕在她脖子上，静静消化肚子里的白蛟魔核的小傻龙，懒散躺着的身子一下直了起来，愣住了。

    她愣住的原因不是自己运气爆棚，契约了一只牛逼哄哄的神兽。

    毕竟在遇到小傻龙时，她就知道这只小兽来历不凡,心里有了准备。

    所以她惊诧的是小傻龙的身份，竟然不是什么冰霜白龙啥的，而是一只沧月暴龙。

    是一只沧月暴龙不是什么问题，但是吧，如果她没记错的话，沧月暴龙一族都是黑色的,无一例外。

    这小傻龙怎么通体为白。

    但是系统应该不会出错。

    白化之龙……

    这傻龙流落到这边陲小镇,这一身弱鸡的实力和瘦骨嶙峋的龙体,不由猜想它是不是因为身体异常而被厌恶然后被赶出了族群。

    姜苒心里不免有些怜惜。

    姜苒摸了摸小白龙瘦瘦的身体，丰富奖励带来的兴奋感也散去了不少。

    她不在意小傻龙以后是强是弱，毕竟只要她强就行。

    只是她不知道白化会有给小傻龙带来什么隐患，所以很担心。

    摇了摇头，姜苒道:“之前你的日子一定过的不太好吧，但是没关系，从今天起，你是一只全新的小傻龙了。”

    温柔地笑了笑，姜苒一巴掌将假寐的白色幼龙拍醒:“别睡了，我来给你取个名字。”

    小白龙:……疼。

    小白龙特别委屈:(╥╯^╰╥)

    “别装，我压根就没用力。”

    姜苒无语道:“那么喜欢睡觉？那就叫白寐好了。”

    白寐歪歪头，又舔了舔姜苒的脸，像是接受了，又像是在疑惑:“吼呜？”

    姜苒面带嫌弃地将脸上湿漉漉的口水擦掉，这哪是一条龙，分明是只“舔狗”。

    不管尾巴甩的欢快的小白龙，姜苒瞧了瞧众人的注意力都不在她这里,便一边暗暗领取了系统奖励自己的那本《妖灵师手札》

    她很好奇，契约了一只神龙,系统奖励的东西有多不凡。

    书籍这东西也不惹眼，所以姜苒有点飘了，开始肆无忌惮起来。

    “咚！！”一本二十厘米多厚的书凭空出现在姜苒的怀里。

    姜苒没想到这本书有那么厚，惊了一瞬间。

    一边，李小春收拾着碗筷，李福胜和李桂花则听从姜苒吩咐，用几块石头堆出一个简单灶台。

    听到领主大人那边传来细微的响声，李小春的年龄比较小，沉不住气，以为领主大人有什么事，连忙喊道:“领主大人？？”

    姜苒腿上放着那本厚得要死的书，表情平淡无波，纤长的手指翻开了精致的页扉，闻言，一双淡漠深邃的眼眸无言朝他们望过去。

    几人一惊，尤其是李小春，有些窘迫,领主大人喜欢看书，这些天他们也有目共睹,随身带一本书看看很正常，而她竟然如此大惊小怪，惊扰了领主大人，实在是不该。

    “小、小的惊扰了领主大人的雅兴，请领主大人莫怪。”李小春没读过什么书，这个时候竟然也文绉绉地解释起来。

    “无事。”姜苒继续低头，修长的手指翻着书页。

    见姜苒没有责怪，几人松了一口气，李福胜轻轻敲了一下李小春的头，发挥着总管的气势，压着声道:“以后做事要沉稳，也是领主大气，不和你一般见识。”

    见几人不再关注这边，姜苒才轻轻松了一口气。

    “真是大意了。”

    虽然系统这事有些玄乎，就算姜苒凭空掏出一个大珍宝，别人会惊奇珍宝的来历，却也不会设想到系统的身上来。

    因为不曾见识过的东西，未曾有过相关概念，需要多大的想象力才能隔空猜想到系统的存在？

    但是小心驶得万年船，姜苒暗自提醒自己，下次可不能如此鲁莽了。

    安心下来后，姜苒随意翻了一下这本书，发现前面一万多页记载了各种魔兽灵兽神兽的生活习性，能力等等。

    成为灵兽师的一个重要前提是需要庞大的精神力，而这本书中间的几百页则讲述了一些锻炼灵魂力的方法。

    而最后一百页，则撰写了十多种灵魂契约书，比较常见的有平等契、奴仆契等。

    而白寐主动向姜苒契约的是介于奴仆与亲人之间关系的生死契。

    这种契约的一个特点就是:身为灵宠的白寐拥有极大的自由度，不会被姜苒束缚，不需要对姜苒百分百听从。

    但是，如果姜苒死了，白寐也会跟着死去，而小白龙死了，姜苒却不会有任何影响。

    可以说白寐是给自己上了一把枷锁。

    所以姜苒为什么会把白寐叫做小傻龙，那是真的傻呼呼。

    傻的让姜苒这个自认为有些铁石心肠的人也忍不住怜惜。

    姜苒摸了摸白寐身上光滑的鳞片。

    这本书介绍的魔兽很详细也很全面，几乎有一万多种魔兽被详细记载，姜苒有些牙疼，早知道就不买那本《海洋魔兽百科大全》了。

    知识点都重合了，真是浪费了她几千声望值。

    “小渣统可真不错，这本书可以让宿岭镇培养出多少灵兽师？”

    姜苒关上这本书，双眼轻阖。

    如果说，《灵兽师手札》是姜苒认为系统这次给的奖励中最珍贵了的话，那么轮船图纸和风灵舰图纸是姜苒目前最需要的东西。

    这次系统奖励的一系列东西都很不错。

    但如果姜苒要开发海洋，那么船只的重要性不言而喻。

    而且刚刚好是图纸，拿出来虽然也会让人震惊，但是也不是不能拿她天资聪颖，自己设计出这些东西来解释。

    但是那艘微型风灵舰，不好办。

    虽然说是微型，但是也有一米多长。

    要是莫名其妙掏出这玩意……

    姜苒叹息，嗯，到时候去买一堆材料，闭关一段时间，就说是自己做出来的好了。

    姜苒将激动的情绪平静下来，慵懒地靠在太师椅上，修长的手指有节奏地敲动，内心暗自为宿岭镇部署起来。

    (本章完)

