
　　说实话，允儿等人有些羡慕侑莉。后者已经融入这个家庭中，好像krystal一样，从心态上就和她们不同。

　　比如此刻。

　　夜幕下，灯光点缀中的无边界泳池，乍一看，好似无边无际的大海，如果说不心动那是假的。但是，她们不可能像侑莉那样毫不忌讳地喊着要去换泳衣，这和海滩、游泳馆不同。

　　“好漂亮！”Tiffany怦然心动，习惯性地双手抱在胸前，呢喃道。

　　“我不在家的时候，你们过来陪敏雅，有的是机会。”朴志勋笑了笑，对她们说道。朴敏雅原本就朋友不多，升入大学后也没住校，除了上课外，基本和同学也没什么联系。现在的话，都不敢放心让她结交朋友，所以一直推动泰妍等人和她之间的关系。

　　“好啊！”Tiffany毫不犹豫地点头。这样的好事，怎么会拒绝？

　　泰妍、徐贤等人自然也不例外。

　　这时，朴志勋的手机忽然响了起来。

　　“我去接下熙珍姐和妍儿。”是尹熙珍、郑妍儿打来的电话。两人一直租房住，这次朴志勋直接让她们搬过来一起住，一举两得。

　　尹熙珍自然没有犹豫，郑妍儿也出乎意料的干脆。

　　两人带了一些蔬菜瓜果，以及酒水、生鱼片、鹅肝等，为烧烤party的材料。这么多人，如果让朴敏雅一个人做饭，肯定忙不过来，更何况地点是在楼顶。泳池、躺椅、梦幻的景色，再加上一个还算宽敞的平台，简直就是举办烧烤party的最佳场所！

　　Tiffany等人看到后，不约而同地脸上微微一红，即便泰妍、徐贤也不例外。怎么说也是搬家宴，应该带礼物前来才对，都怪侑莉，一直催促！

　　“熙珍姐。”

　　“敏雅、小贤、泰妍、侑莉……”

　　除了郑妍儿外，双方都很熟悉，互相打过招呼后，尹熙珍为郑妍儿做介绍——朴志勋又下楼去了，才刚刚上来，便接到krystal打来的电话。

　　让Tiffany等人羞愧的是，krystal也带了牛排做礼物！

　　“呀！都怪你，我们连礼物都没带。”秀英忍不住埋怨侑莉道。

　　“礼物？我和西卡已经买了啊。”侑莉一副茫然的表情说道。

　　“呀！只你们两个买了有什么用？”秀英一听，直接伸手箍住了她的脖子。

　　“都买了！拎着东西不方便，我们就直接一起买好，已经给敏雅了。”侑莉急忙说道。

　　“不说清楚！”秀英这才放开她。

　　随着krystal的到来，人员正式到齐。

　　“小贤、允儿、秀英、侑……侑莉就算了，水晶，跟我一起把烤架抬上来。”朴志勋招呼几人道。侑莉已经换上泳衣，不方便跑来跑去。

　　“我们呢？”泰妍好像提问的小学生般举手问道。

　　“你们帮忙拿食材。”朴志勋笑着说道。

　　一行人浩浩荡荡地下楼，搬了两个烤架、以及各种材料上来。牛排、甜椒、洋葱、鱿鱼、虾、蚝……非常丰盛。

　　“自己动手。”把烤架弄好后，朴志勋对众人说道。

　　郑妍儿已经熟练地把酒水都打开。都是只用一下，配合她女性的身份，分外帅气。

　　一切就绪后，尹熙珍、郑妍儿、jessica、krystal四人下楼去换泳衣。

　　朴敏雅本就穿着泳衣，直接把外衣脱掉就可以了。

　　朴志勋，似乎没有换泳衣的打算，一心扑在烧烤上。虽说让众人自己动手，但徐贤肯定要自己照顾。

　　然而，Tiffany、侑莉却看出便宜，好似闻到蜂蜜味的小蜜蜂般凑到徐贤身旁，在朴志勋把烤好的材料递给她时，直接伸手抢过来！

　　朴志勋只能无奈地充当起三人的厨师。

　　一会儿之后，krystal四人换了泳衣上来。

　　最吸引人眼球的，无疑是尹熙珍！Jessica、krystal、郑妍儿的身材都不错，但前两者的泳衣相对比较保守，后者又是帅气风格，在尹熙珍身旁，一时都有些黯然失色。

　　30岁出头的女人，和小女孩儿截然不同！身材凹凸有致，泳衣也是性感魅惑，两者相辅相成，使得朴志勋都不由瞥了好几眼！

　　“OPPA！”侑莉在朴志勋小腿上轻轻踢了一下。她换泳衣上来时，朴志勋可不是这个样子！并且，她现在就站在朴志勋身旁！

　　徐贤也有些许不满。

　　Tiffany一副看好戏的表情。

　　“才知道，熙珍姐的身材这么好！”朴志勋笑了笑，把刚刚烤好的扇贝递给徐贤，说道。

　　“才知道你个头啊！”侑莉想也不想地嗤道。

　　“扑哧！”Tiffany忍不住笑了起来，随即想到了什么，脸上微微一红。上次，朴志勋摸她的小腿，就是说“才知道”，当时侑莉也是这样回复。

　　虽然有两个烤架，但人太多，所以krystal四人先下水游泳，体验一番。

　　都是第一次。

　　特殊的设计令泳池的水体看起来仿佛延伸至视野的尽头，“水天相接”处，好似应该有一道瀑布飞流直下！当然，泳池周边有透明玻璃挡板，只是看起来惊险、刺激。这就是无边界泳池的特殊之处，也是最为吸引侑莉等人的地方。

　　事实上，泳池的边缘被设计成在水平面之下的几厘米处，这样，水在漫过泳池边界后，并非直接流向地面，而是流到下面的集水池中，经过过滤后重新流回水池。

　　泳池有两套循环系统。第一套与普通泳池无异，用于过滤和加热（必要时）泳池内的水；第二套系统则用于过滤集水池内的水，再传输回泳池。

　　侑莉非常喜欢游泳，技术堪比专业的潜水员！所以，她才会如此心动、急不可耐。

　　看着jessica四人在泳池中畅游，她忍不住再次心痒，终于“放过”徐贤，以一个优雅的姿势扎入水中。

　　Tiffany等人只能在岸上艳羡地看着。

　　她们的身份特殊，如果这时候跑出去买泳衣，不知道会引来什么后果。让人气恼的是，侑莉不断更换姿势，频频撩拨她们！

　　尹熙珍游了一会儿后，向朴敏雅要了一杯红酒，而后来到泳池边缘，半趴在透明挡板上，一边品尝红酒，一边眺望汉江夜景。轻风拂过，将她仍干燥的长发吹起，身边的池水泛起一圈圈涟漪，怎一个惬意了得！

　　Tiffany看都后，简直恨不得马上跳入水中！

　　Krystal、侑莉、郑妍儿也都有样学样。Jessica不敢，虽然知道挡板很结实，但仍是不敢靠近那边。

　　“太爽快了！”侑莉没有忘记撩拨Tiffany等人。

　　“呀！”Tiffany、秀英几人同声斥道。

　　“敏雅，下来啊！”侑莉对她们做了个鬼脸，故意招呼朴敏雅道。

　　“好！”朴敏雅笑了笑，和周围泰妍等人说了一声后，跳入水中。

　　还不会游泳，只能慢悠悠走到那边。

　　这时，朴志勋忽然想到什么，把手中刚刚吃了几口的烤鱿鱼塞给Tiffany，走到一旁，拿起手机。

　　“熙珍姐、妍儿，你们转过身来，并排站成一拍。”打开手机后，对几人喊道，“西卡，你也过去，有好东西给你们看！”

　　“什么好东西？”jessica警惕地问道。

　　“你先过去！不满意你打我，可以了吧？”朴志勋盯着手机说道。

　　“姐姐！”krystal、朴敏雅过去，把她护送到这边。23sK.com

　　“不要生硬地站成一排，西卡、水晶你们两个可以亲热一些。”朴志勋一边调整着姿势，一边说道。

　　泰妍、Tiffany等人全都好奇地走到他身后。

　　“啊！”在他终于固定姿势时，徐贤突然轻呼一声。

　　而后，泰妍、Tiffany等人也都好似看到什么惊讶的东西，齐齐轻呼一声，瞪大双眼。

　　“什么？”侑莉的好奇心发作，只觉好似有一只小老鼠在心底轻轻搔弄，忍不住开口问道。

　　“过来看就知道了。”朴志勋已经拍好照片，颇为满意地对她们说道。

　　侑莉等人飞快地游了过来。

　　尹熙珍、郑妍儿也不例外。当然，朴敏雅依旧是用走的。

　　“OPPA不愧是导演！”还未到岸边，就听到Tiffany夸赞朴志勋道。

　　侑莉愈发心痒！要知道，Tiffany和朴志勋可是“天生对头”一般的关系，这样夸赞朴志勋，肯定是看到什么让她难以自制的好东西了！

　　已经过了10多秒，泰妍等人仍旧没有离开朴志勋身后的意思，似乎百看不厌。

　　“哇——”侑莉第一个到达，如果美人鱼般“滑”上岸，转头看向手机，而后不由自主地轻呼一声。

　　Jessica难得有了动力，以不逊于krystal的速度到达岸边。

　　终于看到了！

　　一张堪称完美的照片！

　　夜色下，凉风习习，六人并排站在波光粼粼的水池中，或是眯眼、或是微笑、或是亲昵地挽着胳膊。背后，是霓虹闪烁的汉江大桥、63大厦等，为照片增添了几分旖旎的色彩。但这不是最重点！因为无边界泳池的效果，再加上朴志勋的巧妙借位，泳池好似和汉江连为一体！而透明挡板在照片中又很不明显，为六人增添了几分飘渺的气息。

　　只是一眼，她们便喜欢上了这张照片！

　　“OPPA，照片记得传给我一张！”欣赏之后，侑莉迫不及待地说道。

　　“怎么样，是好东西吧？”朴志勋点点头，炫耀似地对jessica问道。

　　“我也要一张！”jessica虽然没有正面回答，但态度已经很明确。

　　Krystal几人自然也不例外。

　　“OPPA，再给我看一下。”泰妍忽然从朴志勋手中拿过手机。

　　“呀……”朴志勋在手机离手后，嗅到一股危险的气息，急忙叫道。不过，刚刚开口，身后便传来一股大力，将他推下泳池。

　　“啊——”一起遭殃的，还有因为人多不得不站在他前侧的jessica、krystal两人。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百零二章 party（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 