    第278章 碰运气   

    和尚？

    

    当，敖天和老人，停下动作，看向后方的时候，一个个，脸色茫然。

    

    这里是温泉酒店。

    

    一个和尚，出现在这种地方，本就有些格格不入。

    

    更何况。

    

    今天，他们已经包下了酒店。

    

    怎么会有外人出现？

    

    大河僧人闭着眼，头朝敖天手里，衣不蔽体，露出半截滑嫩肩膀的老板娘转了转，他微微低头：“收手吧，施主。”

    

    面具下的敖天，稍稍一愣。

    

    而后笑了，看向一旁的老人：“诺，又来一个教我做事的。”

    

    老人也会心而笑。

    

    眼光毒辣的他，看着和尚单手致礼，便道：“这好像还是个武僧。”

    

    “哦？”

    

    闻言，敖天忽然来了兴趣。

    

    一把将女人放在一旁，他撇了撇手指，缓缓上前。

    

    大河僧人纹丝不动。

    

    只是任旧闭着眼：“敖枫殿下，无心参与大敖王族权谋之事，这位敖家少公子若是想要家主之位，拿去便是。”

    

    “傲风世子的婚姻大事，还请不要胡来。”

    

    和尚一语，如道破天机。

    

    让在场的敖王族族人，相继变了脸色。

    

    敖天心中一震，而后扭头，看向老者。

    

    老人眼神一变再变：“你是那孽子派来的？”

    

    “这位敖家长老，还请谨言慎行，”大河僧人缓缓开口：“敖枫世子是昔日敖王敖胥之子，正统血脉……”   

    “废你妈的话。”

    

    敖天忽然叫嚣开口。

    

    “这位敖家旁系少公子……”   

    敖天直接将大河僧人打断：“你叫你妈呢？”

    

    大河僧人不说话了。

    

    敖天嘴角浮现出一抹笑容，如同胜利者般，继续叫嚣：“搞清楚立场，这家主之位，不是他无心参与，是他自知废物，不配和我抢！”

    

    敖天嘴角翘起：“他怂了，本王可还同意他退场。”

    

    对他来说，这个和尚，带来了，两个信号。

    

    第一，和尚是那楚枫的人。

    

    第二，楚枫的实力，确实不高，一身功绩，不过是仗着有了个爹，加上许无双那谋士捧出来的。

    

    要不然，也不会主动示弱。

    

    是的。

    

    大河僧人的劝谏，在他的眼中，就是楚枫的示弱。

    

    彼时，大河僧人摇了摇头：“贫僧劝诸位三思……”   

    “劝你妈呢！”

    敖天再一次将其打断：“天家军，给本王出来！”

    

    一道声响，穿过酒店。

    

    霎时。

    

    房门，窗户，地板。

    

    四面八方族人，从不同房间，迅速抵达敖天身边。

    

    数十族人，其中竟有不少，带着护体罡气的宗师级存在！   

    众人拥护。

    

    敖天此刻，犹如君王，看着和尚，带着傲意：“你说你那个废物孽子主子，拿什么跟我斗？”

    

    “阿弥陀佛。”

    

    “阿你妈呢？

    你们是不是就只会阿弥陀佛？”

    

    然而。

    

    就是这话出口，他忽然看见，四周天地，变得黑了下来。

    

    “这，这是哪？”

    他的身后，那老人，连带着数十族人，也震惊地看着四周。

    

    酒店消失了。

    

    刚才的服务生，酒店老板，也消失了。

    

    对于他们来说，此时的天地间，只剩下了黑暗！   

    彼时的大河僧人，显得庄严而肃穆，轻轻开口：“既然施主不懂阿弥陀佛，容贫僧向施主阐释。”

    

    “贫僧第一次见面时，说的阿弥陀佛，是祝施主光受无量。”

    

    “方才所说，是祝施主功德圆满。”

    

    大河僧人缓缓睁眼：“既然功德圆满，各位施主，可以前往极乐世界了。”

    

    这话出口。

    

    众多族人，无一不变脸色。

    

    “装神弄鬼，给我上，弄死他！”

    敖天怒喝一声，抬手之际，已经抽出随身携带的袖箭。

    

    大河摇了摇头。

    

    再落四字。

    

    “大威天龙。”

    

    敖天等人，直到最后一秒，才发现，自己惹到的，是一尊什么样的存在。

    

    只留大河僧人，单手致礼。

    

    武僧眼里，可从不讲究什么放下屠刀立地成佛。

    

    奥忧酒店内。

    

    老板桂思明，连滚带爬将老婆扶起，将衣服穿好。

    

    扭头才发现，和尚不知什么时候，又回来了。

    

    “多，多谢大师相救！”

    

    大河僧人摇摇头：“是真正的世子殿下让贫僧来的，打扰了施主，还望两位施主，莫要怪罪。”

    

    “当然不会！”

    

    桂思明这才反应过来。

    

    旁边的妇人也道：“我就说，能成为大理心目中的英雄，那位殿主，不会是那样的人！”

    

    大河僧人点点头。

    

    再抬手，两道佛光洒在二人身上。

    

    等到二人回神，想要致谢时，却见眼前已经空无一人……   

    南宫。

    

    一名，金发女子，正拿着锄头，翻着眼前的田地。

    

    居住在楚枫的储物手镯内，茹妃倒是乐得清闲。

    

    来到这里，她只拿了油盐将醋茶。

    

    让楚枫将凤鸣山庄那片田地，搬到了这里。

    

    此刻的她。

    

    明明身着布衣，明明在耕种，让人一眼望去，却依然第一时间便会觉得，这女子，是哪个豪门的千金，或是哪个王室的公主。

    

    那种贵气，与生俱来，与穿什么无关。

    

    此时。

    

    茹妃余光看到了什么，扭头看过去时，稍稍一愣。

    

    “你怎么来了？”

    

    她虽说不喜与人共处，但眼前之人除外。

    

    听不见楚枫的内心，茹妃便不会觉得吵闹。

    

    “路过。”

    

    “路过？”

    茹妃不解。

    

    “这里……难不成还能去哪里？”

    

    楚枫点了点头：“还记得我给你的护身符吗？”

    

    茹妃抬手，护符如今被她做成了一个手镯。

    

    本以为这只是楚枫送给她的装饰礼物，如今看来，还有其他用意？

    

    “这里虽然安全，但连接着另一个地方。”

    楚枫一边拿着剑，在地上划出一个又一个法阵，一边看着远处。

    

    茹妃这才注意到，在远处，还有一道身影。

    

    等她看得仔细了，脸上的惊讶更甚。

    

    两个楚枫？

    

    眼见楚枫认真刻画东西，茹妃也没再打扰，只是安静看着。

    

    而眼前楚枫的动作，却越来越快。

    

    直到最后，他看了眼眼前，方圆足足百米的巨型法阵，长出口气。

    

    茹妃凝神看着脚下，只是看了眼那图案中，一个指甲盖大小的纹路，光是这一个指甲盖，上边儿都是密密麻麻的刻印。

    

    “这，这是什么？”

    

    “传送阵。”

    

    刻画完毕后，楚枫有些举棋不定。

    

    毕竟，这传送阵，只是刻在那唐门孤女最后消失的地方。

    

    没有定位。

    

    他也只能碰碰运气。

    

    

    

