
　　当售部的一帮人被带上了警车时，厂里不少人都看到了。天籁小说网

　　“这是干嘛？怎么警车都来了？”

　　“他们不是销售部的吗？到底怎么回事？”

　　“难道是厂里出事了？”

　　“不得了啊，我刚才数了数，起码上去了几十号人啊！”

　　“这到底是什么情况啊？”

　　……

　　看到这一幕，厂里面也是人心惶惶的。

　　毕竟，他们不知道出了什么事，只能在那里胡思乱想。

　　会议室里，众人全部看着陈江海，大气都不敢喘一声，气氛一时之间压抑到了极点。

　　谁也想不到，陈江海会这么狠，直接把这些人都送进去了。

　　尤其是前面几位高层，他们一直认为陈江海是个很好说话的人。

　　现在看来，陈江海是好说话，前提是自己没犯错。

　　要是真的犯了大错，陈江海绝对不会心慈手软。

　　想到这些，前面那几位高层心里也紧张了起来。

　　今天不会还找他们算账吧？

　　“愣着干什么？缺了这么多的位置，都坐到前面来。”

　　听到陈江海这样说，剩下的人赶紧坐到前面去，一刻也不敢耽误。

　　“宏盛，接下来你有什么打算？”

　　陈江海扭过头来看向临危受命的岳宏盛问道。

　　销售部一下少了这么多人，那可不是一般的难做。

　　岳宏盛心中似乎早就有了答案，几乎没有犹豫，直接说道：“之前每个省有好几个业务员，现在我准备进行轮换，同时进行招聘工作，此外会将销售制度重新梳理完善。”

　　对于岳宏盛的决断，陈江海很满意，点了点头说道：“行，那就按照你的意思来，销售部的人可以走了。”

　　等人走的差不多了，会议室里就剩厂里的几个高层了。

　　“你们几位也要引以为戒，把自己部门好好理一理，查一查！”

　　陈江海看了几人一眼，硬邦邦地丢下这句话。

　　“是，陈总！”

　　“好的，陈总！”

　　面对陈江海的安排，众人一句话都不敢多问，只有执行二字。

　　“你们还有什么疑问吗？”

　　陈江海随即又问了一句。

　　“没有。”

　　这种情况下，再说其他的话，肯定会触陈江海的霉头。

　　在场的人都不傻，自然不会去做这个出头鸟。

　　实在有问题，到时候可以私底下找陈江海提。

　　“齐经理，明天把这件事的处理结果，通报出来。”

　　陈江海又对齐良安吩咐道。

　　“是，陈总。”齐良安连忙应道。

　　“好了，今天的会议，就到这里了，散会！”

　　说完，陈江海站起来率先走了出去。

　　会议室里的几个秋海高层，看到陈江海走了，同时松了一口气。

　　刚才的气氛，实在是太压抑了，让人有些喘不过气来。

　　他们从未见过这样的陈江海，让他们感觉有点陌生。

　　“齐经理，关于制度梳理这一块，还得跟你讨教讨教啊？”殷朝阳皱眉说道。

　　齐良安点了点头：“没问题，去你办公室还是我办公室？”

　　殷朝阳说道：“去你办公室吧！”

　　众人相继离开，这件事就算是告一段落了。

　　办公室里，齐良安刚刚倒好水，旁边的殷朝阳就问道：“老齐，这件事你怎么看？”

　　齐良安摇了摇头，微微叹了口气：“还能怎么看？这群人太嚣张了。”

　　殷朝阳有点着急：“老齐，你知道我问的不是这个。”

　　“你问的哪个？”

　　齐良安眯了眯眼睛反问道。

　　殷朝阳指了指上面，苦笑一声：“你说陈总突然搞这么大的阵势，是不是对我们不满意啊？”

　　齐良安听到这话，深深看了对方一眼，不由得笑了起来。

　　“朝阳，你想多了，陈总向来是对事不对人，你没做错事，有啥好担心的。”

　　“可是今天这样，会不会太狠了？”殷朝阳心有余悸地说道。

　　齐良安忍不住打趣道：“怎么？难道你做了什么亏心事吗？”

　　“老齐，都这个时候了，你还有心思开玩笑？”

　　殷朝阳有点着急地瞪了他一眼。

　　“那你在担心什么？”齐良安收起了笑容。

　　殷朝阳叹了一口气：“老齐，这人保不齐会做错事，我这不是担心以后嘛！”

　　齐良安摆了摆手，安慰道：“这点你放心，陈总不是那种小心眼的人，只要不是触碰底线的原则性问题，他不会放在心里的，这个你难道分不出来吗？”

　　“嗯！还是你看得准，我的确是多虑了。”

　　殷朝阳点点头，这为私错事和为公做错之间，也是有区别的。

　　第二天，销售部的处罚通告就出来了。

　　厂里的工人们一个个都是义愤填膺。

　　“这群家伙真是太心黑了，居然敢贪污厂里的钱！”

　　“那可是我们辛辛苦苦做出来的，这群蛀虫抓的好啊！抓的好！”

　　“吃里扒外的家伙，就该拉去吃枪子！”

　　“直接送司法机关……你们说这会不会太严重了？”

　　“严重？要我说这些家伙千刀万剐都不为过！”

　　“不，我只是说……”

　　“你知道个屁？我可是听说了，陈总给过他们自首机会，可是他们没有珍惜！”

　　“这群人根本就是吸血鬼，拿着高工资，竟然还敢贪污！就应该送进去！不然咱们厂子都得被弄垮。”

　　……

　　厂里到处都在议论这件事，大部分人认为陈江海做的好，纷纷拍手称快。

　　也有一小部分做过亏心事的人，现在则是提心吊胆，战战兢兢。

　　在这个还比较质朴的时代，司法机关这几个字的杀伤力实在是太大了。

　　此时的陈江海，正在家里陪着老婆，不再去操心后续了。

　　这件事会造成什么样的后果，他心里已经能猜到一点了。

　　不过现在不是他出面的时候，需要再发酵几天。

　　午饭过后，金长安到访。

　　“孙和平还是没有下落吗？”

　　见了面，陈江海直接问道。

　　金长安这两天忙的都是这件事，孙和平可是主犯呢。

　　“陈总，找过，人可能已经不在魔都了。”金长安小心翼翼说道。

　　陈江海微微眯了眯眼睛：“没想到这家伙也是属老鼠的，溜得挺快。”

　　金长安赶紧道：“陈总，我可以保证，我们绝对没有走漏一丝风声。”

　　“金哥你这是什么话？”

　　陈江海摆摆手道，“我怎么会不相信你？走漏风声的人应该是我，我太着急把他们招回来了。”

　　听到陈江海这样说，金长安暗自松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百三十三章 对事不对人免费阅读。https://xs.23sk.com 