    “嘿，或许之前那种看起来完整的一块极品天玉，才有可能！现在这种情况，我看你如何办！你也说，你是分分钟时间，那我就给你一分半的时间！倘若一分半后没有，让很多人花上亿，抢着去卖的话，你依旧是输了！”

    高严一口气狠狠地说话，显然是有些气急败坏。

    他说完后，也是连忙拿出了手机，直接弄出了九十秒的倒计时。

    旋即他一边晃着手上的手机，再对秦夜冷笑道：“一分半的倒计时，现在点了开始倒计时！”

    这一次，也是高严特意让左木沉，去观察了那一块普通石头。

    那确实是一块普通石头，里面严实的很，至少三厘米的范围内，是没有任何的东西。

    基本上来说，这种三厘米范围内没什么东西，确实会没东西。

    也不排除一些特殊的赌石。

    更何况，那是一块普通的石头，和赌石的石头，是有着本质区别。

    普通石头里面基本上不会藏有什么东西，而赌石的石头里面，基本上是藏着东西，只是价值不一罢了。

    因此待左木沉刚刚花费了更大的精神力去看的话，让高严也是终于松了一口气。

    他都有阴影，怀疑那普通石头内，是否藏着什么价值极高的。

    现在看来，并非如此。

    那么单凭外表一层的极品天玉，他倒是要看看，秦夜是如何做到卖出上亿的！

    至于秦夜，则仿佛没有听到高严所说。

    因为他已经来到了唐小钰的旁边，和直播间的观众，正在进行交流。

    现场的其他人，一个个都无比诧异的看着秦夜，似乎完全不着急的样子。

    他们也想不明白，秦夜究竟要如何做，把价值几百万的极品天玉，能够卖出上亿的价值？而且还是很多人抢着要？

    不可能吧？

    即便是认识的熟人去买，那也会损失九千多万，去买价值百万的极品天玉，也是根本划不来。

    何况，也是限制了这一点。

    并且让更多人想花上亿去买的，如果说之前那么一大块看起来很完整的极品天玉。

    现场是有一些富豪很是心动，想要花上亿去买的。

    但如今只是表面一层才是极品天玉，完完全全失去了价值，也就数百万的价值，不可能傻到去花上亿去买。

    不少人对秦夜这个赌法，依旧是摇了摇头，认为秦夜当时不应该加上这个，倘若只加上那一块极品天玉不值四千万。那么的话，现在就赢了。

    可非得再加上一个，他能够做到分分钟去卖出上亿价格，甚至很多人愿意去买。

    这怎么可能呢！

    当然，比起之前，现场的其他人，都不会去讥讽秦夜。

    很简单，全场只有秦夜一个人，看得出那一块极品天玉的特殊。

    如果他们继续讥讽秦夜，岂不是在讥讽自己没有眼光？

    所以都不敢去嘲弄，只是对秦夜目前这个赌，感到疑惑。

    认为秦夜，是做不到。

    倒是钱雨颜见到秦夜还不急着走动，便连忙开口说道：“秦夜大哥！已经倒计时了！”

    听到钱雨颜的话后，秦夜先是对直播间说了一句：宝友们，我去去就回。

    然后他再对着钱雨颜点了点头，示意听到了，这才走向了那一块赌石的旁边。

    虽然外面一层是极品天玉，里面也是普通的石头。

    可普通的石头里面，却也极为的不简单。

    秦夜自是用着黄金神瞳去观察，看出了那普通石头内，也是暗藏玄机，里面是有着价值上亿的东西。

    所以说，即便只有一分半的时间，也是完全来得及。

    于是秦夜此时，一边指着那块普通石头下面五分之三的区域，再一边对着切割的工作人员开口说道：“麻烦师傅按照我所指的方向，进行切割一下。”

    现场之人，见到秦夜这么说，一个个再次愣住了。

    那不是一块普通的石头吗？里面会有东西？

    普通石头，基本上不会藏着东西，即便有，也是一些什么骨头啊，什么树枝标本之类的。

    因此有人，依旧忍不住开口说道：“我还以为会有什么其他手段，原来只是去开那个普通石头！那种普通石头，会能开出什么东西！还不如去会馆当中，随意挑一块赌石，都能比这普通石头开出的价值要高！”

    “是啊！估计之前他就是瞎猫碰见死耗子！连一个常识都不知道，还跑来赌石！”

    “啧啧，真以为那块普通石头会有好东西？”

    现场的那些人，也是知道普通石头和赌石之间的区别。

    如此情况下，都不如去这会馆当中，任一挑选一块赌石，肯定会比这一块普通石头强。

    而高严见到秦夜这个样子，莫名有些不安起来，虽说他已经让左木沉鉴定过了。

    左木沉因为强行鉴定，导致没什么精神力，在旁边都只能坐着休息，都气喘吁吁的。

    正是有着这种鉴定，才让高严彻底安心起来。

    可没有想到，秦夜那副平静的样子，似乎就认定了那一块普通石头，让他莫名不安。

    不过转念一想，本身就是一块普通石头，再加上有着左木沉的透视鉴定，这种双重保障之下，岂会真有什么东西？

    退一万步说，即便这一块普通真有什么好东西，可能开出上亿价值的，比起中彩票的概率，都要小。

    因此高严想到这里后，略微的心安起来。

    他这时候更是不由摇了摇头，再冷声笑道：“呵！这普通石头内，哪怕开出东西，也不是什么高价值的。”

    他这句话，也是引起了现场绝大数人的赞同。

    毕竟那仅仅只是普通石头。

    但现场还是有少部分人，都不由犯嘀咕有些疑惑起来。

    也是因为秦夜的神情太淡定了，之前也是无比的淡定，就好像是那种胜券在握的杨总。

    无论是怎样的情绪，总之此刻，那是一个个把目光，是落在了切割机那里。

    切割的工作人员，也是按照了秦夜的吩咐，开始进行切割那一块普通石头。

    钱泰斗几人，则都抱着一些希望，但也认为希望不大。

