    同一时间的杜凝婉和夏清月两人躲在了离小屋不远的半堵墙后面。

    “小婉姐，我不是都跟你说了嘛，有我在这，你不用害怕。”

    夏清月十分不理解她们为什么要躲在这个地方，要按照她的意思，她们大大方方的出去就好了。

    “嘘…小夏，你不要说话了，以免把那些人招来。”

    杜凝婉紧紧地攥着她的手，紧张的看着四周。

    夏清月感到无语的翻了个白眼，难道她说的还不够清楚吗？

    就在她准备站起来的时候，不远处突然响起了脚步声。

    厚重的脚步声越来越近，都不需要猜就能知道外头的人是谁。

    杜凝婉顿时紧张了起来，她拉着夏清月的手不由自主的用了些力。

    不远处，伏广距离保安亭不到一米。

    躲在屋里的三人也同样听到了脚步声，他们蜷缩在角落里心里默默地祈祷着，而船老大却是直勾勾的门口。

    虽然他身上的绳子已经解开了，但他的两只手像是习惯了似的放在身后。

    伏广缓慢地行走着，无意间踢到了地上的铁丝网。

    他瞬间笃定这地方肯定有人，所以开始在四周搜索起来。

    不到五分钟的时间，他就来到了保安亭的门前。

    伏广摸到门把手的那一刻，嘴角浮现出一抹讽刺的笑容，竟然真的有人敢在他们的眼皮子底下躲藏。

    他奋力的拉开门，里面瞬间响起此起彼伏的尖叫声。

    方芳紧闭着双眼，恐惧到了极致。

    而方鹏直接瘫坐在地上，一副吓傻的样子。

    他的心里无比的后悔，如果再给他一次机会，他绝对不会留在小屋里。

    可现在后悔也晚了，伏广已经来到他们的面前了。

    他目光阴狠的盯着面前的两个人问道：“就是你们两个废物杀了乌拓？”

    方芳疯狂的摇着头，嘴里不断的重复道：“不是我！不是我！不是我！”

    伏广正想把她解决掉的时候，无意间瞥到了满墙的监控屏。

    他手上的动作一顿，然后径直地朝着那面墙走了过去。

    他面无表情的看着监控屏，然后拎起手旁的凳子就开始疯狂的打砸。

    一旁的船老大屏住呼吸的往门口靠去，方芳和方鹏见状也有样学样的朝着门口跑去。

    三人刚走到门口，就见伏广突然转过了头。

    “啊！”

    三人默契的尖叫起来，然后头也不回的开始狂奔。

    船老大眼尖的看到了夏清月，他想都不想的就往那边跑了过去，而另外两人也紧跟不放的追着船老大。

    夏清月看到他们朝自己跑来，她淡定的起了身。

    “小夏…”

    杜凝婉想要把她拽回来，但被夏清月灵巧的躲开了。

    这个时候，那三个人也跑了过来。

    船老大立马把杜凝婉挤到了一边，然后他躲在墙角呼哧呼哧的喘着粗气。

    而一直跟着他们的伏广却不慌不忙的走了过来，他看着面前的几个人露出了笑容。

    “看来老天爷这是让我饱餐一顿了。”

    夏清月睥睨的看着他，冷哼道：“你也配？”

    “那就先从你开始好了。”

    伏广看着夏清月的眼神变了变，仿佛是在看着什么美味的食物一般。

    夏清月察觉到他的眼神，先是冲他讽刺一笑，然后神神秘秘的从怀里拿出了一块玉牌。

    她把手里的玉牌举到伏广的面前，哼道：“你敢吗？”

    伏广看到她手里的玉牌时，脸色瞬间一沉。

    他用一种很奇怪的眼神看着她，似乎不能理解她为什么会在这里。

    夏清月将玉牌重新收了起来，然后小手往后一背的说道：“告诉你们那些人，少在我面前碍眼，不然要你们好看。”

    “还有你给我听好了，这些人是我罩着的，少打他们的歪主意。”

    伏广深深的看了一眼夏清月，随后什么都没说的转头离开了。

    夏清月不是很高兴的瞪着他的背影，小声嘟囔道：“下次让毕炎打死你。”

    在身旁没有人的情况下，她还是会保持一些冷静的。

    “小夏…”

    杜凝婉呆怔的看着夏清月。

    夏清月潇洒的回过身看着身后的人，得意的挑了挑眉：“我都说了你不用害怕，这回总相信我的话了吧？”

    “你……”

    杜凝婉很想问她刚刚做了什么，但话到了嘴边又咽了回去。

    “我怎么了？”

    夏清月微微歪着头，不解的看着她。

    这个时候，船老大突然朝着她扑了过来。

    “女侠！”

    夏清月很满意他对自己的称呼，所以对他的态度稍微改变了一些。

    她拍了拍船老大的肩膀，开心的问道：“什么事？”

    “人美心善且行侠仗义的女侠，请让我做你的跟班吧！”

    船老大知道她爱听什么话，所以绞尽脑汁的夸赞起来。

    他要是早知道夏清月有这么大的势力，他肯定寸步不离的跟着她。

    只要抱住这个大腿，他应该就能挺到船来了。

    夏清月有些嫌弃的推开了他，“要做我跟班的人多了，就你这样的可不够格。”

    她说完话就朝着杜凝婉走了过去。

    杜凝婉面色苍白的站在那里，她看着夏清月的眼神有种说不出的复杂。

    “小婉姐？”

    夏清月也感到有些奇怪的问道：“你怎么了？”

    杜凝婉摇了摇头，微微笑道：“没事，只是刚刚有点吓到了。”

    “小夏，既然那些怪物听你的话，你能不能去帮帮苏凡他们啊？”

    夏清月背着小手，不乐意的嘟着嘴：“不要，谁叫他们老把我关起来，我才不要管他们的死活呢。”

    “小夏…”

    杜凝婉眉头紧蹙的看着她，不知道该说些什么好。

    夏清月看到她的眼神，无奈道：“好吧好吧…谁叫我是个行侠仗义的女侠呢~”

    就在她们寻找苏凡二人的时候，苏凡和宁博已经被海族的人包围了起来。

    亡曳看到受伤惨重的力炎，怒气值瞬间达到了顶峰。

    他恶狠狠的瞪着面前的两个人，恨不得把他们两个碎尸万段。

    而苏凡和宁博两个人身上也多了一些伤，他们背靠着背的站在一起。

    “这就是你们公然违背异协规则的代价。”

    亡曳听到苏凡的话，微微愣了一下。

    虽然他知道他们两个不是人类，但从未把他们两个跟异协联系到一起。

    “你们是异协的人？”

    苏凡神色冷峻的看着他回道：“多行不义必自毙，别以为天高皇帝远就可以隐瞒你们所做的事情。”

    亡曳静静的看着苏凡，心中不禁有些犹豫起来。

    事情要是跟异协扯上关系的话，那恐怕就不是那么容易处理的了。

    “大哥，要我说咱哥几个直接弄死他们两个把他们弄死之后再一走了之，反正这里也没其他人。”

