    “想不到擎天柱就这么死了，真是令人惋惜呢？要是让……”

    红蜘蛛话说到一半卡住了，迷乱不知道何时出现在吵闹身上，和吵闹一起凝望着他。

    红蜘蛛撇了撇嘴，没敢继续说下去。

    吵闹没有多停留，他怕自己忍不住宰了汽车人，带着能量近乎枯竭的变形终结者，撤离了。

    红蜘蛛担心迷乱趁自己不在，在那位面前说自己坏话，也没有多待。

    铁皮拖着没有双腿的身躯，爬到了擎天柱身边，不可置信的抚摸着擎天柱空洞焦黑的胸膛。

    “我们接着来该怎么办？”

    爵士情况最好，他只断了一条胳膊，和一只脚，腿还在，勉勉强强还能走，他一瘸一拐的走过来看到擎天柱这样，眼中带着迷茫询问铁皮。

    一直以来擎天柱都是汽车人的主心骨，擎天柱没了，爵士觉得突然的变得一无所有了。

    有擎天柱在，在宇宙中流浪那么多年依旧找不到火种源，爵士都觉得还有希望。

    现在似乎什么都没有了。

    铁皮仿佛魔怔一般，没有理爵士。

    爵士转身看向身后。

    大黄蜂胸口坑坑洼洼的，时不时吐出机油，应该伤到了机体内部，还挺严重的。

    救护车半边身子没了，差点就报废了，他正在寻找自己的另一半身躯，看看能不能装上。

    都挺惨的。

    陈默看到了这些汽车人的惨状，但他没有任何怜悯的情绪，每个生命都有每个人的立场。

    这世界就是这样的残酷，物竞天择，适者生存，哪怕是宇宙也是如此，其他都是假的。

    譬如人类的道德，那一向是弱者冠冕堂皇指责强者的工具，反观强者有几个用道德指责弱者的？

    现在陈默再看当初在蓝星米国对他的试探，不再有情绪，不再有可笑的道德愤怒，道德说到底只是一套人类秩序文明中一套制约。

    对于浩瀚无垠的宇宙来说，就像人类看猴子那般不值一提。

    就算没有米国试探他，还会有别的国家试探他。

    陈默操控着终结者基地，悬停在美国内达华州拉斯维加斯上空，它是内达华州最大的一座城市，它周围是荒凉的沙漠和戈壁。

    这里黄沙飞扬，空气中总是掺杂着让人难受的尘沙。

    这里说大不大说小不小，能源矩阵就在这里。

    终结者基地绕了一圈，找到一个地方。

    这里是个石头建成的简陋石头房子，从高空上看，在整个沙漠戈壁中，挺显眼，和电影场景差不多，陈默估计能源矩阵就在下方。

    该工具人山姆上场了，这是体现他最大价值的时候。

    山姆还在第七区，他已经距离被解刨不远了。

    ……

    陈默控制着液态终结者悄无声息出现在第七区内部。

    他已经看到了山姆，这货被关在钛合金打造的笼子里。

    周围一圈持枪的美国大兵围着他。

    似乎山姆有任何不该有的动作就会被乱枪射成筛子。

    有很多穿着白大褂研究员模样的美国人对他指指点点。

    第七区已经发现山姆改造人的身份，正在研究他的身体。

    “山姆，我们该走了。”

    山姆身体一僵，他知道这声音的主人是谁。

    声音凭空出现在他的脑海里，难道他来了？

    山姆四处张望。

    围着山姆的美国士兵紧张了起来。

    “别动！再动一下别怪我们不客气！”

    “别看了，等下趁乱逃走吧，擎天柱已经死了，他需要你去救他。”

    山姆脸色难看了起来，他才进来多久，擎天柱竟然死了，擎天柱有多么强大，山姆深有体会，很难想象擎天柱遇到了什么敌人。

    还有什么叫我去救擎天柱，应该是你派人杀了擎天柱让我去救？

    还带这么玩的？

    山姆虽然气愤，但是却不敢说出来，小命还在人家手里。

    “算了，我先掌控你的身体帮你逃出去，你一点经验都没有，这么强的实力还被抓住真是白瞎了。”

    陈默改变了主意，在他看来，山姆已经是改造人了，还被囚禁在这里，说出去太丢他脸了，这么多枪械是对改造人有一点威胁，但不是致命威胁。

    山姆还未来得及反对，身体的掌控权瞬间没了。

    山姆失措的眼神变得犀利起来。

    陈默控制着山姆的身体没有轻举妄动，钛合金打造的笼子他已经扫描过了，硬度不是改造人能掰开的。

    “让他出来，再进行一下检测。”

    一个穿着白大褂的研究人员走了过来吩咐道。

    一直以来，山姆对各种检测还算配合，所以陈默操控山姆很顺利的走出钛合金笼子。

    他目光瞥向周围的美国士兵。

    眼睛扫描了一下，开始计算他夺下离他最近的那个士兵的枪，再拿他当人质需要多久，数据出来后，陈默对比了一下人类的神经反应。

    一般人类神经反应是外部场景进入眼睛，眼睛传递信息给大脑，大脑作出处理，再反应给外部。

    正常人的神经反应速度大于0.1秒。

    陈墨看了一眼数据，心里就有数了。

    他在原地留下一个残影，夺下早就锁定好的那个士兵的冲锋枪。

    人类的反应在他眼中很慢很慢，他可以看到这些士兵脸上细微的变化。

    还有研究人员听到动静正极慢极慢的向这里张望，转头。

    改造人的辅助系统运用到极致就是这样的效果，虽然和终结者没法比，但已经接近正常人类大脑的极限了，而且改造人需要慢慢适应才能慢慢达到这样程度，不然这种状态下很容易晕厥。

    哪怕第一个改造人尤利亚距离这种程度还差的很远。

    在这些士兵想要对他开枪之前，陈墨单手持着冲锋枪把这些美国士兵全部一枪爆头。

    杀人者，人恒杀之。

    陈墨做完这一切，身影消失在原地，奔向第七区出口处。

    山姆眼睁睁看着自己以雷霆的手段反手之间灭了这些士兵，有点不可置信。

    这也太简单了。

    陈墨操纵山姆身体跑了很远，才听到身后嘈杂的尖叫声。

