    第202章异能塔被废

    沐辞摸了摸鼻头不好意思说道：“就是...我把异能塔里的能量都给吸收完了。”

    “什么？”

    副校长震惊不已，异能塔的能量全部被吸收完了？怎么可能！

    异能塔可是逆天的法宝，里面的能力可以源源不断的滋生，原理是什么，他们没有研究出来，只知道，在里面可以放心无限修炼。

    以前，他们老一辈的人都在里面修炼过，很多时候，没有出去猎杀异族就会进异能塔修炼提升自己的实力。

    异能塔是怎么出现的，没人知道，只知道被人类发现后，就一直被保护的很好，放在学院里提供给学生和老师修炼。

    这可是人类最大的财富之一，是被其他国家和异族偷窥已久的宝物。

    可现在他听到什么了？被她修废了？

    能量被吸光了？

    怎么可能，一定是假的，没人可以做到这么逆天的事。

    沐辞见他有些失心疯的样子，她沉默一会残忍的继续说道：“这确实让人难以相信，但……这是事实。”

    “我会补偿的。”沐辞也不知道怎么说了，这次她做的确实有些过了。

    她也没想到，她进异能塔，会把里面的能量给吸收掉，她没有闯关，而是在第五层静静的修炼。

    可她进入状态后，自己像一块磁铁一样，把异能塔里的能量全部吸引过来，然后疯狂的进入她经脉，最后全部进入她的丹田之中，化为她的能量。

    副校长严厉的问道：“你说得是真的？”

    “千真万确！”沐辞点头。

    “你……”

    副校长指着沐辞那个颤抖啊，沐辞很担心副校长会不会被气晕过去，她关心道：“您别生气，里面还有一点能量，它不是会自动滋生能量吗？”

    “我相信，再过个数百年，一定会恢复到顶峰。”

    “你别说话，让我静静！”副校长手扶额头心痛道。

    沐辞静静停顿一会，又开口道：“其实这也不是坏事。”

    副校长刷的一下抬头看向沐辞，“你说什么？不是坏事？那可是异能塔，异能塔你知不知道？”

    副校长直接咆哮了，把周围的人都给吓一跳，沐辞连忙道：“您冷静一下，您伟大的形象还要不要了？”

    “形象有个*用，异能塔被毁了，我还要形象？”副校长压低声音低吼道。

    沐辞对着他摇了摇头：“您仔细想想，如果不是我把能量吸收，就不会有强大的实力去对抗星鬄。更不会像现在这样我们还能站在一起讨论事情。”

    “再说了，异能塔不就是给别人提供修炼的地方嘛？它的存在价值，被我充分利用，这是好事啊。”

    副校长被她的歪理给说的居然无话反驳，这让他非常郁闷。

    沐辞继续说道：“您别忘了，现在星鬄是被我们杀了，但还有其他星鬄和外星人，还有大军没过来，万一大军过来我们抵抗不了，异能塔这宝物，最后是不是会落到外星人手里？”

    “与其被外星人占领，那还不如被我吸收光，起码我强大了，还能跟对方斗一斗，您说是不是？”

    还别说，被沐辞这么一分析，副校长突然觉得，她说的很有道理。

    与其被外星人占领，那还不如给自己人吸收呢。

    (本章完)

