    半个小时后舒默珊灰头土脸地回来，手里端着一个木制托盘，上面一碗粥一碟咸菜。

    “好了，可以吃了。”

    小四自己动不了，舒默珊放下托盘先把他扶了起来。

    看着碗里清一色的小米粒，还有黑乎乎的咸菜，小四皱眉。

    “就吃这个？”

    抬眼才发现舒默珊脸上都是烟灰，把原本漂亮的脸蛋涂得奇丑无比。

    “你不是煮个粥吗，怎么把自己弄的好像从烟洞里捞出来的一样？”

    舒默珊不好意思地垂下头，弱弱地解释：“这里穷山僻壤的没有电器做饭，我又不太会用土灶，所以……”

    穷山僻壤四个字小四抓住了重点，看向那粥和咸菜，又看向周围。

    很难想象这个社会居然还有这么简陋的土坯房，窗户还是很久以前那种明纸糊的，小小的房间也没有几件摆设，还都是陈旧的。

    果然是贫民窟。

    视线回到那碗粥上，他下意识问：“怎么就一碗粥，你不吃吗？”

    舒默珊急忙说：“外面还有，我一会儿再吃。”

    “哦。”

    小四暗里骂自己傻，就算是贫民窟也不至于就剩一碗粥，自己真是入戏太深了。

    小米粥入口清甜，小四觉得很好吃，以前他都吃菜粥肉粥，这才发现纯天然的最好。

    很快一碗粥见了底，咸菜嘛，他真没下去手。

    “还要吗？”舒默珊接过碗问。

    小四喝了一碗粥，有了力气，脸色好了不少，心情也好了不少。

    “嗯，再来一碗。”

    “好，你等着。”

    舒默珊捧着碗到厨房，锅里还有一碗粥那么多，旁边的米缸里连颗米粒都没有。

    纠结吗？有那么一点，因为她也很饿，她还没吃呢。

    可舒默珊只纠结了那么三秒钟，就把粥全部盛出来端去了给小四。

    小四心满意足地喝完第二碗粥，压根儿就不知道面前这个女孩儿把自己所有的粮食都给了他。

    “对了，我要打个电话，把你手机给我用一下。”小四朝舒默珊伸出手。

    舒默珊笑着说：“我的手机早就欠费了，而且这里也没有信号。”

    “没信号？你逗我的吧？”

    这个年代还有没有通讯信号的地方吗？如果有，他怀疑自己不是在贫民窟，而是在火星。

    “这里确实没有信号，这个村子很穷，年轻人都到外面谋生去了，村里的十几户人家只有老人，他们也是不用手机的。”

    舒默珊端起托盘把碗拿到外面去洗，小四整个人还处在那种怀疑人生的呆状。

    他很纳闷，自己是怎么跑到这个鸟不拉屎的地方来的？

    舒默珊刷了锅洗了碗，肚子不争气的发出咕噜噜求喂食的声音。

    摸摸肚子，她靠在墙壁上唉声叹气，看着眼前的东西真希望自己会魔法把它们都变成吃的。

    其实这些天她吃的粮食都是左邻右舍接济的，知道这里的人都穷，她也不好厚着脸皮再去要。

    但是她不吃没问题，屋里还有一个病人呢，总不能饿着肚子。

    “小珊，你干什么呢？”

    门口一个五十多岁的女人看到舒默珊发呆，忍不住喊了她一声。

    舒默珊回神，忙跑到大门口：“大娘，我没什么事，您去下地吗？”

    大娘的手臂上挎着篮子，篮子里还有一把小镰刀。

    大娘笑着说：“这些天多亏了你帮忙，现在地里暂时没有活了，我要去山上挖些野菜。”

    “野菜？是不是能吃的那种。”舒默珊眼睛一亮。

    “是啊，前天刚下过雨，现在山上的野菜新鲜着哩。”

    “那我能跟您一起去吗？”

    “当然可以了。”大娘答应的爽快，随即又想起什么，“你不是还有个受伤的朋友吗？”

    小四受伤多亏这个大娘的男人用牛车给拉回来，而且这个小村庄只有十几户人家，一有个风吹草动马上就都知道了。

    舒默珊的小脸一下子颓败下来，也是，没人照顾那个男人，她也不放心。

    但是，他们已经没有饭吃了。

    “要不这样，你大爷现在在家也没事，我让他来帮忙看着你朋友。”大娘是个热心肠。

    “这样好吗？会不会麻烦大爷了？”舒默珊为难。

    “没事没事，正好他还在家嫌无聊呢，我现在回家叫他，你去准备篮子吧。”

    说完大娘就往回走，脚步还很利索匆快。

    舒默珊准备好篮子和镰刀，就回到房间去看小四。

    “那个，我要出去一下，一会儿会有个大爷来陪你。”

    小四还在苦恼怎么把消息带去给爷，听见舒默珊这么说顿时激动起来。

    “那你能不能给夫人打电话，告诉他们我在这儿。”

    舒默珊急急摆手：“你误会了，我不是要到外面去，我是要去山里挖野菜，我不敢出去的。”

    前几天她出去一趟险些被人发现，她再也不敢出去冒险了。

    “可是这件事很重要，你就不能帮一下我吗？”小四愠怒。

    舒默珊搅动着自己的手指，愧疚地说：“对不起，我真的不能出去。”

    那些人说了，只要抓到她就把她卖去做鸡，她怎么还敢露面啊，她都已经做好准备了，就在这里躲一辈子。

    “滚，你果然和你的父母一样狼心狗肺，亏夫人还对你那么好，你给我滚。”

    小四抄起旁边的枕头就想朝舒默珊扔过去。

    可惜，他高估自己的能力了，现在的他连拿枕头的力气都没有，更别说扔。

    “你别激动，好好养伤，等你好了就能回去了，也用不了几天的。”

    舒默珊还想再说什么，看到小四吃人一样目光，又憋了回去。

    “你休息吧，我会尽快回来的。”

    说完舒默珊就转身出了房间，气的小四有一肚子邪火无处发泄。

    舒默珊挎着篮子走到大门口，刚好大爷大娘也走到了门口。

    “大爷，那就麻烦你了，真是感谢您。”

    “没事儿没事儿，刚好我在家也无聊，有个人聊天也不错。”

    舒默珊跟着大娘进了山里，她并不认识野菜，先是看着大娘采。

    好一会儿大娘也发现了这个事儿，于是耐心地给她介绍那些野菜是可以吃的，哪些是有毒的。

    舒默珊年轻，腿脚利索，没多久就采满了一篮子，还摘了很多野果子。

    之后她又帮着大娘把篮子也采满，惹来大娘连声道谢。

    “小珊啊，你的那个朋友是不是你男朋友啊？”

