    张献忠得知城门被轰塌后，震惊万分。

    虽然，他早已经做好了心理准备，城门可能会被唐学志攻破，但却没想到，竟然来的这么快。

    以至于，让他心里还是无法接受这个事实。

    “大帅，唐学志大军全面攻打北门和西门，李将军和刘将军他们已经顶不住了。”一名胳膊带着刀伤的都尉，灰头灰脸，的跑来汇报。

    张献忠目光冷冽：“传令，让李定国和刘文秀务必要顶住。”

    “是！”都尉抓着刀，拱了拱手，便离去了。

    “大帅，全部准备好了。”马回从外面进来，满脸的忧愁。

    城门破的太快了，以至于张献忠各部人马还没完全反应过来。

    虽然，马回等人，早已经按照张献忠的部署，做好从南门和东门突围的准备。

    却没想到，唐学志来的那么快。

    在此之前，他们已经尽量高估唐学志的力量，想着，怎么也能守一两天，等他们人困马乏时，再拂晓突围。

    只是没想到，还是低估了对方。

    张献忠不敢怠慢：“传令，黑旗营从南门突围，白旗营和黄旗营从东门突围，红旗营和中旗营断后，等大军突围后，再相继撤出出城外。”

    唐学志战力虽强，但军中马匹稀少。

    哪怕是算上秦翼明三千骑兵，杨嗣昌手下的马兵部队，也不会超过五千人。

    反倒是，张献忠，每逢攻城掠地时，都将掠夺骡马放在第一位，其次才是金银。

    因此，他的大军中，骡马比例达到五五开。

    马匹虽然稀少，但是骡子、驴这些用来驮栽的牲口比较多，让他有能力进行大规模转移。

    “刘将军，他们真的攻进去了，我们时不时应该下令，让大军也杀进去，一举将张献忠拿下呢。”郑崇俭看着，唐学志大军，势如破竹的杀入城内。

    并且，史可法、张国维也领着大军，全线杀出，大有一举剿灭张献忠之势。

    反倒是他们，除了派出几百人，在城下骚扰一下，还没作出相对应动作。

    按理说，攻破城池，即取得的荆门之战的胜利。

    不知道为什么，郑崇俭的心里，却一点也高兴不起来。

    “呵呵呵，郑大人难道是替唐学志担心吗？”

    刘良佐嘴角翘起，微微一笑：“完全不必如此，咱们攻了六七天，士兵有些疲倦了，应该保持良好的状态，等到敌人身心疲惫时，正好给他们雷霆一击，您说，是吗？”

    郑崇俭本来有些心虚，听刘良佐这么说，顿时有生出不少底气：“刘总兵说的没错，唐将军的人，战力非同一般，想必，他们在城里，应付张献忠十万大军，也是得心应手，手到擒来，咱们的人，只需守在城外，到时候再来个瓮中捉鳖，哈哈哈！！”

    话音落下时，引得刘良佐手下几名参谋哈哈大笑。

    南门~

    贺人龙得知，唐学志已经破城而入，和张献忠大军激战时，开始还有些嫉妒，等他想明白后，立刻就恢复了得意的笑容。

    “贺兄，你说，三万人马被十万人围攻，会是什么滋味啊！！”李国安何尝不是心花怒放。

    想想，唐学志、李大山的那种不可一世，就连史可法，张国维等人，都跟着他气焰嚣张，骄横跋扈。

    你们不是很厉害吗，不是很牛逼吗？

    现在不正好是发挥你们牛逼的时候了。

    十万大军，很好对付，一点都不难，肯定不会打屎你们。

    嘎嘎嘎！！

    想到这里，李国安开始哼起了小曲，喝了一口后，又抓起一块鸡肉放入嘴里。

    贺人龙吐出一块鸡骨头：“不会，怎么会呢，咱们唐将军对于张献忠十万人马根本没有放在眼里，如果一定要说啥滋味，我想肯定是美滋滋吧，哈哈哈！！”

    “看来，咱兄弟，是想到一块去了。”

    “今天，可真是看了一出好戏啊！！”

    李国安咔嚓咬碎肉骨头，灌了一口酒，咽下去：“不过，为了保险起见，咱也因该告诉儿郎们，等唐学志杀的差不多时，再一鼓作气，杀进城内。”

    贺人龙喝得半醉，脑子却很清醒：“来人，告诉兄弟们，半个时辰后，全面攻城！！！”

    “是！！”一名千户，领了命令便下去传令去了。

    吱呀！！

    城门打开了！！

    一队骑兵冲了出来！

    紧接着，又是两队步兵冲出！！

    不一会儿，城外便集结了数千人马。

    杀呀！！

    马回，亲自领着五千骑兵，朝贺人龙部发起了猛攻。

    东大门也打开了。

    孙可望领着三千铁骑，突然杀出，分两翼，朝着刘良佐大军发起猛攻，随后而来的数千中青营精锐，从正面朝官军发起进攻。

    再后面，更是源源不断涌出城的精锐。

    张献忠这次，可没有藏着掖着，出城的全部是嫡系部队。

    仅仅不到两刻钟，城外便集结了敌军数万精锐。

    李国安看着密密麻麻的张贼大军，从城里涌出来，一支骑兵，直奔他们中军大帐。

    吓得从椅子上跳了起来，酒醒了大半：“这，这是怎么回事，他们怎么~~~”

    “将军，不好了，张贼大军，突然杀出城外，对我们发起猛攻。”报讯的亲兵急匆匆赶来，脸上尽是惊慌之色。

    刚才的命令，是等一个时辰，大军全面攻城，和张贼决战。

    心里早有预案，谁能想到，仅仅才过去不到半刻钟，对方就直接杀出城来决战了。

    这种心理上落差，让他们很不适应。

    “没错，是张献忠的主力，那边是黄旗营，还有中间那支，是孙可望的左白营，贺兄，快，组织兄弟们反攻，不能让他们跑了。”李国安也是一员老将了，这会儿，张献忠出城的目的只有一个，那就是突围。

    虽然，他和贺人龙对于攻城之事，比较消极，但却不能容忍，张献忠从他们防区跑掉。

    那可是会引起众怒的。

    搞不好，这副将的位子，都保不住了。

    贺人龙吓出一声冷汗，连忙调集大军，挡住蜂拥而来的马回大军。

    东大门，刘良佐麾下，副将陈安、王言二人，听到城内的动静越来越大时，脸上不惊反喜。

