“孙…孙道长？您什么时候来的？”萧寒摸着脑袋，吃惊的看着面前的孙思邈，从没想过他会在此时来到这里。

孙思邈依然那副慈眉善目的样子，一身浆洗的有些发白的道袍穿在身上，不但不寒酸，反而显得有些出尘。

“呵呵，我来了有一会了，看你玩的开心，没打搅你。”孙思邈笑着答道。

“这个……”萧寒知道自己一旦玩疯了以后是什么样子，如今全被孙思邈看见，老脸不禁一红，赶紧把手里提着的家伙事丢给小东，搓着手憨笑：“嘿嘿，道长莫怪！刚刚无聊，结果他们俩混蛋非要带着我胡闹，见笑见笑……”

“啊？！”小东和旁边的愣子一听，差点一跤摔地上！大哥，明明是你带着我们玩的好不好，怎么一转眼时间，就成了我们的不是？

虽然在心里已经委屈死了，但是这话还是不敢当面说！要是说出来，天知道以后会有什么样子的小鞋在等着自己！

想到这里，俩人赶紧给孙神医行个礼，然后撒丫子就跑，生怕跑晚了再有什么大帽子扣自己头上。

俩跟班很没义气的跑了，萧寒只得尴尬的笑了笑：“这个…那个…孙长老…哦，不对！孙道长！你就一个人来了？你不是……”

“你是想问汉城那边吧。”孙思邈对着萧寒笑了笑说：“修道之人讲究自然恬静，那些烦恼俗事并不是我们所喜。如今城里已经无事，索性就让大牛和我一起来你这里看看，顺便探讨一下医术，怎么，看你这么惊讶，莫不是不欢迎我们？”

“啊？！欢迎！欢迎！热烈欢迎！”萧寒听孙思邈要来住几天，差点蹦起来鼓掌！这也不亏自己辛苦做了一间道观，想引凤凰，就得先弄梧桐嘛！看自己多么明智！

一把拉住孙思邈，萧寒以从未有过的热情对他道：“我这是求之不得！你不知道，上次您说要来做客，我回来就给您把住的地方都弄好了，走走走，我领你去看看，你看了绝对满意！”

孙思邈不由分说就被萧寒拉着往前走，只得苦笑摇头：“呵呵，有劳费心。”

顺着水沟，俩人一起从小道走过。此时也到了休工的时间，地里忙活的人开始陆续上来洗刷手上脸上的泥土。

大道上，早有小媳妇拐着篓子等着过来看自己的男人。在前面，还有几个半大的孩子在和小奇戏耍。看到萧寒来了，不但没有半分拘谨，反而喜笑颜开的围了过来。

孩子是无邪的，他们知道萧寒是侯爷，但是却不明白侯爷代表着什么。只知道这个大哥哥经常给他们好吃的，还让父亲带着好菜回家给他们吃，这样的人自然最得孩子喜爱。

“哥哥哥哥，你看，这是我刚抓的蚂蚱，可大了！”一个流着鼻涕的娃娃咣当咣当跑到萧寒前面，献宝一般提着一个大蚂蚱给萧寒看。

“哥哥，我这个比他的还大！”小孩堆里又有人跳着高喊。

这时，旁边一个孩子不乐意了，从背后摸出一根长长的狗尾巴草，上面串了长长的一串蚂蚱，一边晃着一边得意道：“哼，我抓的才大，还很多！你看看……”

果然如他所料，这串蚂蚱一出，其他几个孩子立刻没了动静，都眼馋的看着这串尤在蹬腿的蚂蚱串！唯有最后面一个稍大一点的跳了出来，一脸不屑道：“你们那算什么，看我抓的这是啥！”

说罢，不等其他人开口问，他就先小心的从口袋里掏出几只五花大绑的螃蟹！

怪不得刚刚他直往一边斜着跑，萧寒还以为他扭脚了，原来这家伙布袋里竟然装了这个！

螃蟹很大，最大的一只足有三两有余，被麻绳绑的严严实实，只剩下嘴里还在不甘心的吐着泡泡。

“大闸蟹？！”萧寒看到孩子手里的螃蟹，先是一喜！随后突然想到孙思邈就在旁边，赶紧板起脸来对几个孩子道：“哎哎哎，你们这是弄什么？快拿走快拿走，去那边玩去，玩累了自己去厨房拿点心去！别来烦我！”

一群孩子没有听到夸奖的话，却只听到萧寒赶他们走，一时间还有些懵。不过最后听到点心俩字，立刻欢呼着往厨房涌去。他们才不是要萧寒的夸奖，这时候再多的好话也没好吃的点心来的实在！

“好险，差点露馅……”等一群孩子夹杂着一条狗跑远，萧寒这才小心的擦擦额头上的汗。不用说，孩子手里拿的东西都是萧寒要的！

每次他们拿这些稀奇古怪但又可以吃的东西过来，萧寒就用点心和他们交换。久而久之，都形成了一条习惯了，虽然这个习惯在古人看来确实有些奇怪……

“嘿嘿，孙道长，别理会他们，我们走，走…”擦完汗，萧寒心虚的朝孙思邈拱拱手，希望他别把自己当成异食癖患者。

孙思邈看了看做贼心虚一般的萧寒，却突然开心的笑了，直笑的萧寒一头雾水。

“孙道长？你这是怎么了？”萧寒奇问。

孙思邈止住笑，刚要开口说话，却又发现什么一般，摆摆手，又向前面不远处的棚子走去。

前面的棚子是用木头茅草搭建的，就建在田边，而且只有一个顶。不过此时待在其中，四面风吹过，倒是非常凉爽。自从它建起以后，这里的民夫一直将这里作为吃饭休息的地方。

此时，劳累一天的人们围坐在长条桌上，互相打趣说着话。晒得黝黑的面庞全是笑容，看不见半点愁苦，几个小媳妇拐着篓子坐在另一边，相互说着李家长，刘家短的闲话，还不时朝着散出饭香的屋子看上一眼。

孙思邈还没走到近前，一个年轻一点的后生就先搬来一个大桶放在桌子上。围坐在旁边的人见状，纷纷起身从桶里把碗筷拿出来。

随后，那间飘着饭香的屋子大门就被人打开，几个厨子抬着饭菜满脸笑容的走了过来。

大锅饭，这倒没有什么稀奇。但是等在一边的小媳妇纷纷从脚下的篓子里取出饭罐，等厨子先给她们盛上就比较奇怪了。

孙思邈站在不远处，看着盛好饭菜的女人们对厨子躬礼，然后就相互说笑着离去，不由皱起了眉头。