
联合行动指挥中心！

遮光昏暗的指挥室内，挂在前方墙壁上的投影屏里，超级61号黑鹰直升机撞到右侧的屋顶，最终坠毁在一个十字路口的中间，荡起一阵浓厚的尘土。

盖瑞森的脸色在暗沉的灯光下，显得格外的肃穆。

“超级61号黑鹰直升机已经触地坠毁，位置在哈瓦迪东侧的市中心。”

听到现场指挥哈勒尔上校传来的通讯，高瑞森将军双手无力的撑在桌面上，低头沉重的说道：“罗密欧64，直升机坠楼艾迪德的民兵肯定会蜂拥而上围攻他们，你必须尽快组织人手赶到现场抢救生还者，不管是派出搜救直升机还是地面部队，你能引导他们前进吗？”

“没问题！”哈勒尔上校回复道。

“我们已经失去先机了，快去吧！”说完，盖瑞森将军好像力气都用完了一般，缓缓的坐到了椅子上。

仅仅一百多名行动队员，面对城内的数千民兵，以及被艾迪德蛊惑的全城数万平民，从四面八方展开的包围攻击，要想安然撤退已经是奢望。

如今盖瑞森将军的唯一期盼，就是伤亡能够小一点！

……

子弹、火箭筒乱飞，交战激烈的目标大楼西北侧！

“呼叫21，呼叫21，这里是朱丽叶64。”

正沿着街道前进，跟在刑风的身后一百多米处，赶往坠机地点的狄马索，听到史瑞克上尉的呼叫，边走边拿起对讲机回应道：“21收到，Over！”

“你们第一小队最接近坠机地点，请立刻赶过去支援，搜救生还者，维持安全，其他小队等下会跟着赶过来，Over！”史瑞克下令道。

“21收到，我们正在赶过去，暂时还没看到直升机，Over！”狄马索回答道。

“坠机地点就在东南方向的路口中间，你们一路赶过去就能看到，Over！”

“明白，Over！”

结束和史瑞克上尉的通话，狄马索看了下前方，发现早已没了刑风的身影，于是在在频道内呼叫道：“呼叫尼古拉斯，呼叫尼古拉斯，我是狄马索，听到请回答。”

连续呼叫了两遍，刑风那边没有任何回应，狄马索只能无奈的放弃，指挥剩下的人按照史瑞克上尉指示的方位，一路边和两边屋内冒出来的索马里人战斗，一边快速往东南方向的路口赶去。

“这虚弱的身体，真让人难受。”

进入位面中的刑风，身体上的伤势虽然已经被暂时修复，但是身体内的能量被抽离，也就失去了原本的强悍速度和力量，导致背着大量弹药的刑风，行动起来非常费劲。

这种感觉就像是一个原本能扛着100斤重物，视若无物步履如飞的壮汉，现在背着10斤的物体，还像泥潭深陷一般艰难。

不过事已至此，刑风也只能咬牙撑下去！

而且与狄马索等人为了安全，绕着街道赶过去不同，刑风为了尽快抵达坠机点营救，走的是直线穿越。

判断出坠机的方位，一路有墙过墙、有房屋钻房屋、有街道就穿街道。

直线距离危险虽然更大，但是速度也更快！

对比之下，也就能更早的在大股索马里民兵，围住超级61攻击之前，先一步抵达位置，为自己争取到更多的救援时间。

两分钟过去！

和狄马索等人分开的刑风，穿过一条街道和几栋房屋，遇到了两名正准备赶往坠机地点的民兵。

“哒哒哒，哒哒哒！”

躲在窗户后两发点射干掉两名民兵，刑风踢开木质的玻璃窗，穿过小巷进入了一栋民房内。

然而，刑风前脚进入民房内，后脚就从旁边的屋内，跑出来一个穿着破烂衬衣，蹬着人字塑料拖鞋的索马里平民，和一名年龄看起来不到十岁、却背着一个军用水壶、身前还松垮的戴着一个弹药袋的小男孩。

两人来到被打死的艾迪德民兵前，一人从地上捡起一把AK，拿了所有的弹匣，简单的交流了几句，就凭借着他们对地形熟悉的优势，跑向了刑风进入房屋的另一边。

其中的这名小男孩，脸上带着凶狠和年少无惧，身高只有1米1左右，和他手中的AK几乎都差不多。

可是在跑动中，换弹匣和拉枪栓的动作，却非常的熟练。

这简直让人无法想象！

刑风并不知道有两名平民盯上了他，在进入屋内后，他发现这间房内竟然有人。

一个胖高的黑种妇女，和三个黑种卷发的小女孩！

看到刑风闯进来，三名小女孩惊恐的跑向了妇女，而妇女则既害怕又勇敢的抱着三个小女孩，缩在沙发后面紧张的盯着刑风。

“嘘~嘘~，别出声，我不会伤害你们，我只是从这里路过，给我10秒钟就好。”

刑风不知道他们能不能听懂英语，柔和的安慰了一下他们，持枪搜索了左右两间房子，发现没有威胁后，小心的来到了后门的窗户边。

左右看了看，发现外面的小街道中，并没有前往坠机地点的民兵。

于是轻轻拉开门走了出去！

“哒哒哒……”

哪成想，他的身体刚露出房门，一阵枪声突然响了起来，而刑风的身体左右两边，同时传来一阵剧烈的刺痛，

“操！”

意识到被人偷袭了，刑风暗自怒骂的同时，一个前扑甩枪扫向右边，凌空打死了偷袭他的男子。

落地后，刑风一个就地翻滚，接着瞄向了左边。

可是……

他扣在扳机上的手指，却迟迟没有扣下去。

因为，在他面前的是一个小男孩，而且是一个看着对面男子死亡，手中的枪吓得掉在地上，正满脸惊恐哭嚎着，跑向男子的小男孩。

“杀了……他，咕噜……快……杀了他。”

胸口中枪口中不断吐着鲜血的索马里男子，显然已经被彻底的洗脑，满脑子都是保护自己的家园，到这这个地步，还在指使小男孩去攻击刑风。

“别去拿枪，别，我不想杀你。”

刑风能够听懂男子所说的阿拉伯语，看着依旧在大哭小男孩把视线放在了男子手中的AK上，刑风很无奈的据抢对准了小男孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348591"  chaptername="第559章  【被彻底洗脑的平民！】">加入书签</a>
</div>
