    白宫？

    霍华德眼睛瞪得像铜铃，脸上布满震惊的神情。

    “你的猜测，是不是有点过于大胆了？”

    霍华德的眉头紧紧拧在一起，似是有些不敢置信。

    “开动你的脑筋，如果你是征服者康，会怎么选？”

    卢克晃动着酒杯里的威士忌，微笑道：“是所有人都能猜到的藏身之处，还是最让人意想不到的地方？”

    “呃……”

    霍华德沉吟片刻，抿紧嘴唇，认真思考。

    好像有些道理！

    随后，他同意了卢克的说法。

    超人中将的猜测，并未完全没有可能。

    从逻辑上，可以说得通。

    征服者康喜欢披上一个地位够高，权力够大的马甲搞事。

    所以，大家都下意识认为会选择苏联。

    对立的阵营，足以抗衡的军事实力，远离三大圣所和超人的严寒之地。

    这简直是完美的落脚点！

    二战结束后，最大的赢家莫过于飞快崛起的苏联和美国，它们逐渐成长为公认的超级大国。

    雄踞于西伯利亚平原的红色棕熊，还有时刻想要称霸全球的白头鹰。

    双方之间剑拔弩张，互相不对付的冷战气氛，已经显露端倪。

    因此，如果说坐在克里姆林宫的掌权者，很有可能是征服者康的首选对象。

    那白宫里的总统先生，为什么就不能成为第二个选择呢？

    “可是我们不久之前，还去过总统家，你有发现什么异常的情况吗？”

    霍华德沉声问道。

    他本以为这是对白宫的秘密调查，却没想到牵扯出来的真相和人物，越来越惊人。

    “这正是我感到犹豫的地方。按理来说，征服者康的高科技设备，不可能瞒过超人的感官，可我当时并没有察觉有什么不对。”

    卢克的语气迟疑了一下，随即恢复坚定。

    “但这并不能洗去总统的嫌疑，幕僚长约翰-斯蒂尔曼是在我们前往巴黎的时候，才开始与吸血鬼议会联络。”

    “所以说，征服者康也有可能在这期间，挟持了总统先生，披上了他的……马甲。”

    霍华德闻言，面色凝重，如同沉甸甸的铅块。

    再继续推断下去，这件事的严重性已经要出乎他的想象了。

    倘若这一切是真的，卢克的猜测是正确答案。

    那第三次世界大战的开启，也许就不再是历史学家的担心和玩笑了。

    要知道合众国的核武器按钮，便掌握在总统的手里，他随时能做出毁灭世界的糟糕决定。

    霍华德曾经听说过，每一任总统交接权力的时候，都会“继承”一只黑色手提箱。

    它的重量约十八公斤，上面有牢固的密码锁。

    表面是泽罗-哈利布顿公司专门制造的钛金属外壳，防弹、防摔、防撞——防止一切意外，质量上乘。

    平常由五名特别保镖进行二十四小时的轮流守护，他们哪怕是上厕所，都不会离开总统半步，并且有权在事先不发出警告的情况下，当场击毙任何可疑人物。

    重重保护之下，除去总统本人，几乎没有人能随意接近这只手提箱。

    “不用那么紧张，霍华德，还没有到那一步。”

    卢克安抚了一下对方的情绪，发射核武器，开启全球废土的新副本，这种情况应该不会发生。

    征服者康是那种攻略流玩家，更倾向于默默地发育一波，然后改变历史，征服世界。

    “谁能保证那个穿梭时空的无聊家伙，不会是个丧心病狂的疯子！”

    霍华德捂着额头，有些焦躁的说道。

    他是个军火商，并不抵触战争。

    但对于世界毁灭的可怕灾难，没有丝毫的兴趣。

    从卢克口中可以得知，那个自称为征服者的混蛋，最大的爱好就是玩坏一条时间线，再去往下一条时间线。

    对于他来说，一个满目疮痍的世界，也许要远比正常平静的世界更加有趣。

    “那个手提箱我见过，里面其实没有真正意义上的核按钮，开启核战，也不是随便按个玩意儿就能搞定的简单游戏。”

    卢克嘴角扯出一丝笑意，所谓的“核按钮”，并非是按下去后，核弹升空，蘑菇云怒放。

    若是真有那么简单，那谁又能保证，坐到总统位子上的那个人，不会是个战争狂人？

    把世界的安全，系于个人身上，这绝非智者所为。

    “那它是什么？”

    霍华德好奇地问道。

    传说中的核武器手提箱，本身就具有一层神秘色彩。

    “四份文件。”

    卢克言简意赅的说道。

    “一是记载合众国的核武器数量、部署地点和发射预定路线。”

    “二是机密名单，若是开启战端，事态紧急，可供总统使用的秘密基地位置。”

    “三是战时广播程序，一旦本土受到轰炸，可面向全国发起演说。”

    “最后一个是身份认证的序列号码，用于确认总统本人的指令。”

    “除此之外，里面还装有一部安全保密的私人电话——由天网公司生产的定制款，可以直接接通五角大楼的核战中心，以及各空军指挥部。”

    卢克如数家珍般，把白宫最高级别的机密说了出来。

    霍华德听得一愣一愣，差点以为这位超人中将当过总统，不然怎么知道得一清二楚？

    “你，你的消息从哪里来？”

    他憋了几秒钟，还是忍不住问道。

    “那个手提箱平时就放在白宫东厅的地下室。因为总统外出，必须要由随行人员贴身携带，我当时也很好奇，所以就把里面的东西看完了。”

    卢克耸了耸肩，淡定地回答道。

    钛金属外壳，可隔绝不了超人的视线。

    “这，不愧是你。”

    霍华德竖起大拇指，顺便拉紧身上的衣服，像是担心走光一样。

    “只有你会把这种能力，用来看别人的裸体。”

    看到这个动作，卢克反而表现出嫌弃的神色。

    “那你接下来准备怎么做？”

    霍华德咳嗽两声，用转移话题来掩饰自己的尴尬。

    “还没想好。”

    卢克其实很想直接飞到白宫，一脚踹开大门，一拳锤死坐在位子上的总统。

    依照他的信条，对一件事的把握只要达到百分之六十，就可以放手去做，不顾后果。

    “在此之前，我需要确认总统的身份。”

    卢克挑了挑眉，轻声道：“可是我又觉得，征服者康大概会猜到这一点，做好了应对的准备。”

    “所以，我打算把事情弄得复杂一点，陪他玩这一场游戏。”

    霍华德挠了挠头发，只论武力，他对超人中将倒是很有信心。

    雅利安超人，纳摩，塞巴斯蒂安-肖……这些人已经用自己的惨淡下场，证明了卢克的强大。

    只不过，这一次他的对手，是穿梭时空的未来偷渡客。

    若是不够小心，也许会碰到翻车的情况。

    “我把这些事告诉你，就是防止自己出现意外。”

    卢克眼睑低垂，让人摸不透他的真实想法。

    “别对任何人说，尤其是佩姬。她帮不上什么忙，只能徒增担心。”

    霍华德点了点头，表示明白。

    大多数时候，他都表现得让人没法信任。

    但偶尔，也会变得很可靠。

    “这场游戏的第一步，就从尼克-弗瑞开始。”

    卢克放下酒杯，已经想好执行任务的合适人选。

    “神盾局的新晋特工，揭穿白宫高层与吸血鬼议会的肮脏勾结，这会是让人津津乐道的大新闻。”

