    魂树收服了魂龙之后，可以直接调用魂龙的神魂能量，所以，施展出来的木偶之线，威力可怕到了极点。

    咻咻……

    一条条红色长线，不断射进附近那些试炼者的识海之中，缠绕在他们的神魂体之上。

    这些试炼者的神魂体之上，都有一张符箓。

    不过，这些符箓，是远古时代，那些神灵专门研究出来，针对魂族的。

    林飞不是魂族，所以，这些符箓对林飞无效！

    “参见主人！”

    ……

    每一个被控制的试炼者，都是第一时间跑到林飞身旁，露出讨好的神情，肉麻地叫主人。

    短短一个呼吸的时间，就有好几百个试炼者，成为林飞的奴隶。

    当然，这几百个试炼者，实力都是相对弱小，林飞先拿他们来做试验。

    “林飞小贼，你到底在施展什么妖术！”

    那些强大道统的年轻天才，和那些地仙高手，一个个心底寒意直升。

    毕竟，林飞施展出来的手段，太可怕了。

    一个瞬间，就将几百个试炼者，收为奴隶。

    这些试炼者，大多数，都是各个强大道统的弟子，本来都是视林飞为大敌。

    可是，现在，却一个个恨不得跪在林飞面前舔鞋底。

    这样的手段，确实让人惊惧。

    吼……

    此时，魂龙冲到了十几个地仙高手之前，一只龙爪伸出，向那些地仙高手抓去。

    汪洋大海般的恐怖神魂能量，瞬间将那十几个地仙淹没。

    “不……，救命！”

    那十几个地仙高手发现自己根本就无法抵抗，惊恐大叫。

    周围一些实力强悍的试炼者，有心想冲过来相助，可是，魂龙释放出的神魂威压，太可怕了，将他们震得眼前发黑，天旋地转，哪里敢靠近。

    魂龙一把将大约十五个地仙高手抓在爪中。

    魂树的主干之上，射出一条条木偶之线，很快，就将这些地仙高手，全部控制住。

    “参见主人。”

    十几个地仙高手恭恭敬敬站在林飞的身前，要多温顺，就有多温顺。

    嘶！

    周围那些试炼者，一个个心中寒意直冒。

    就连地仙高手，也是一下子间，就被控制了十几个！

    这一幕，让所有的试炼者，包括那些年轻天才，和地仙高手，一个个脸色剧变。

    吼……

    魂龙再次扑出，向众多的试炼者冲去。

    “你也动手，抓紧时间。”

    林飞向魂尊说道。

    林飞知道，有一个魂族的贵族大人正在赶来，所以，必须速战速决。

    “是，主人！”

    魂尊答应一声，身形一晃，冲了出去，一掌就将一个地仙高手打成重伤，然后直接控制，收为奴隶。

    这个魂尊，本身就是属于魂族中的高手，再加上，这个宇宙之中，天地间的大道法则，是魂系法则，对魂族的战力，有增幅的作用。

    所以，就算是地仙高手，在这个魂尊的面前，也只有秒败的份。

    “尼玛，这还怎么打！太恐怖了！”

    魂龙和魂尊的恐怖战力，让所有的试炼者，都是心底绝望，差距太大了，根本就无法打下去。

    “逃啊！”

    所有的试炼者，都是开始拼命逃跑。

    “不会吧，刚才还气势汹汹，对我喊打喊杀的，现在一下子间，全都逃了？”

    林飞有点傻眼了。

    魂龙和魂尊向那些试炼者追去，一番冲杀之后，再次将几十个地仙高手控制住，收为奴隶。

    至于那些实力相对弱小的试炼者，更加是有数千个，成为林飞的奴隶。

    这些奴隶，大部分都是那些强大道统的弟子。

    “小子，那个什么贵族大人，应该快要来到了。

    你打算怎么办？”

    天神鼎问道。

    “我刚刚得到这条魂龙，运用起来，还是有点生疏。

    而且，这个魂尊，属于魂族的高手，他修炼有很多种魂族的秘法。

    所以，我打算找一个地方躲起来，进行闭关，花时间和这条魂龙好好熟悉沟通一下，同时修炼一下魂族的各种秘法。”

    林飞思考了一下，说道。

    得到魂龙，林飞的战力虽然大大提升。

    不过，要面对魂族中的贵族大人，林飞的信心，还是有点不够。

    在和天神鼎说话的同时，林飞早就站到魂龙的头顶之上，远远遁走。

    咻！

    魂龙化成一道光影，钻出地面，冲天而起，速度快得可怕。

    仅仅一个呼吸之后，魂龙冲进了星空之中。

    身后，是一颗巨大的生命星球。

    这几天时间，林飞正是在这颗生命星球之上活动。

    现在，终于离开了。

    “小子，就让这条魂龙带着我们逃跑吧，它的速度，比虚空船还要快得多！”

    天神鼎说道。

    “不错，这个宇宙以魂系法则为主，对虚空船有压制作用。

    在这样的法则环境之中，魂龙的速度确实比虚空船快得多。”

    林飞点头说道。

    茫茫星空之中，魂龙化成一道若有若无的光点，呈跳跃式前进。

    几个呼吸之后，就已经远离这片星域。

    就在此时。

    林飞刚刚离开的那颗生命星球上方，某一处空间，突然剧烈荡漾了起来。

    然后，一道庞大的灰影，猛地出现。

    一股恐怖的神念，瞬间就将下方的整颗生命星球笼罩。

    星球上的任何东西，大地，平原，城池，每一个生命体，一草一木，甚至，一粒沙子，一粒灰尘，都被这股神念清晰地感知到。

    “魂龙竟然不见了！

    这可是我一生的心血啊！”

    下一刻，星空中，响起了雷霆霹雳般的怒吼声。

    滚滚神魂能量，在那颗生命星球之上，化成无穷无尽的可怕飓风，疯狂冲刷着。

    “不但魂龙，我的孩儿，还有魂尊，都消失不见了！

    谁，到底是谁做的好事！”

    恐怖到极点的咆哮声，冲击在星球的表面之上，将无数的生灵，瞬间碾压得粉身碎骨。

    “天哪，是尊敬的贵族大人！他似乎在发怒了！”

    “我们快逃，贵族大人暴怒，必定血流成河，伏尸万里！”

    ……

    星球上，所有的生灵，包括那些魂族，和魂族手下的无数奴隶，都拼命逃跑，冲向星空之中。

    “我的魂龙啊，我一生的心血，我称霸宇宙的底牌，居然不见了！

    到底是谁干的，我一定不会放过他！

    我要杀了他，碎尸万段！

    杀！杀！杀！……”

    星空中，那道灰影愤怒咆哮。

    啊啊……

    那些正拼命逃跑，想冲入星空的生灵，不知被震死了多少，一道道惨叫声响起，漫天血肉骨渣，好像下了一场血色大暴雨！

