    “成溪家里出了事。”

    “准确的来说，是成溪的妈妈出了事。”

    上了车以后，莫寻南就给白幼幼说骆成溪去做特级任务的理由，他说得语焉不详，总得来说，就是骆成溪的妈妈死了，骆成溪为了救自己的母亲，就去做了特级任务，因为做完特级任务可以得到一枚能让人死而复活的丹药，骆成溪把他母亲的遗体交给莫寻南等人保管以后，就义无反顾的进了游戏中，一直到现在都没能回来。

    听完莫寻南的诉说，白幼幼心里说不出是什么感觉，不解又懊恼。

    不解的是骆成溪做了这么多次任务，还是个高级玩家，竟然连一颗死而复生的丹药都没有。

    懊恼的是当初她在给骆成溪女巫解药的时候，隐藏了解药一部分的药效，如果她实话实说的话，或许骆成溪也不会进入这个特级任务之中。

    这么一想着，白幼幼的脸色就不大好看了，为了掩饰心里的后悔，她问莫寻南：“死而复生的药很难得到吗？”

    莫寻南轻叹：“死而复生的丹药何其珍贵？就连系统商城内都没有，更别提游戏之中了，而且，我们现在是高级玩家，等级越高，游戏难度就越高，有时候对于游戏的生路根本没有头绪，能活下来就很好了，哪里还有时间寻宝。”

    这话说得…

    白幼幼垂眸，眼里闪过一丝嫌弃，但同时又感觉到了系统对自己的偏爱。

    毕竟，在别人眼中珍贵万分的丹药，她的空间格子里就足足有五十九颗呢。

    本来有六十颗的，但那一颗给了骆成溪…

    想到骆成溪，白幼幼心里又有些不舒服起来，虽然她对骆成溪没什么男女之情，但是骆成溪对她那么好，她是怎么也不希望看到他出事的。

    而今骆成溪生死未卜，虽然跟她没有直接的关系，但也算是有一定的关系。

    所以！

    这次去修仙界，

    她一定要找到骆成溪，

    将他带回来！！！

    白幼幼下定了决心，便偏头问莫寻南他们什么时候进入游戏，莫寻南就道：“因为这次的任务比较特殊，所以等回了别墅以后我们再进入游戏中，对了…修仙世界危机重重，你最好兑换一些能用的丹药或者武器，以免到了那里双眼一抹黑。”

    “好。”

    白幼幼想了想，很快打开了系统商城，在里边儿翻找着这次修仙界所需要用上的东西，她一边找一边不留痕迹的看向莫寻南，想看看他能不能看到她的系统商城，结果让白幼幼很放心，因为瞧着莫寻南那个样子，

    就知道自己的系统商城，

    别人是肯定看不到的。

    …

    轿车很快开回了别墅，莫寻南先加了白幼幼好友，然后再让她点击跟随按钮，旋即，白幼幼耳畔便响起了系统的声音：【请问中级玩家白幼幼是否进入危险的特级任务。】

    【请问中级玩家白幼幼是否进入危险的特级任务。】

    【请问中级玩家白幼幼是否进入危险的特级任务。】

    系统把这话一连说了三遍，不知道是系统设置，还是真的不想白幼幼进入任务，白幼幼略微踌蹴了一下，点击了是，片刻后，系统的声音再次响起：【玩家白幼幼确定进入危险的特级任务，三秒钟以后即将传送至修仙界，请玩家白幼幼做好准备。】

    【三、二、一！】

    随着系统的声音结束，一阵熟悉的失重感传来，白幼幼瞬间消失在了别墅，与此同时，莫寻南等人也同时消失。

    …

    “天运衣纺重新开业咯，全场买一送一。”

    “曲水灵兽阁灵兽大放送，全场买一送二。”

    “花千树丹药阁，二品以上的丹药全都买一送三。”

    “以南符篆阁，只要来就送，全场十个灵珠起。”

    昆仑山下、

    运风小镇，

    雪堂一条街，

    此时正热火朝天搞着打折活动，太阳很大、天气很热、但这几个店主站在店门口面不改色的吆喝着过往零零散散的背着包袱的几个行人，一副恨不得立刻把店里的东西全都卖出去的样子，特别是灵兽阁的店主，胡子都花白了，走路都有些颤颤巍巍，却拄着拐杖，使命的吆喝。

    他一张嘴，嘴里就有两个大窟窿，仔细一看，原来是两颗门牙没了。

    真身残志坚的代表。

    有路过的行人见着他，忍不住皱起眉头，他压低了声音：“我说季叔你还折腾什么啊，昨晚又死人了，你还不走，留在这里等死吗？”

    季叔砸吧砸吧嘴，浑浊的眼里闪过一丝苦涩：“你当我不想走吗？可是路途遥远，我老头子现在几乎是半截身子入土了，走又能走去哪里呢？”

    说不定还会死在半路呢。

    听见季叔这么说，行人也不再多说，叹了口气后又匆匆的跟上了逃亡的道路。

    而季叔见到行人远去的背影，浑浊的老眼中忍不住流下一行清泪。

    事情、

    怎么就变成这样了呢？

    季叔的心里闪过这个念头，下一刻，他就突然感觉一阵从雪堂街入口处吹过来，季叔心头一颤，抬手用袖口挡住风，艰难的朝着入口处看去，就见雪堂街的入口处，此刻多了一顶轿子。

    这轿子是纸糊的。

    抬轿子的也是一个一个身高一米左右的纸人，

    这些纸人花花绿绿，脸上的妆容十分吓人，眼睛没有白眼仁，嘴唇血红血红的，

    它们嘻嘻的笑着，

    笑声缥缈，像是从很远的远方传来，十分的刺耳，当对上季叔惊恐的目光以后，这几个纸人放下轿子一跃而起，很快就跳到了丹药阁、符篆店、天运衣纺的掌柜身上，张开它们的血盆大口猛地就咬住了掌柜们的脖子以及手腕，

    丹药阁的掌柜挣扎着运转灵力与这些纸人相对抗，可是他才将灵力释放出来，其中一个纸人就直接钻进了他的丹田之中——

    丹田破碎。

    纸人一口咬在内脏之上。

    丹药阁掌柜茫然的低下头去，就看见自己肚子上那血呼啦的洞。

    下一刻，

    他砰然倒在地上。

    纸人兴奋的一跃而上，没一会儿就将整个尸体全都吃了下去，

    只剩下一架白骨。?

