
　　如果这场战斗放在古代，双方都是用冷兵器，戴安澜完全可以上演一出草船借箭的把戏，在这种浓烟下，日军防线内的士兵根本看不清阵地前方的情况，日军指挥官为了阻止200师的进攻部队靠近防线，当然是学曹操一样把手里头所有的箭矢都射出去，意图在浓烟散尽之前阻止对方打过来，其实就算不看三国，任何一个军事指挥官在这种情况下都会本能地下达这样的命令。

　　日军的持续火力一直进行了二十多分钟才停下来，可浓烟还在蔓延，根本就没有消散的迹象，指挥官见枪声和炮声都不见了，顿时勃然大怒：“八嘎，怎么回事？是谁下令停下来的？”

　　参谋连忙去调查，过几分钟就停下来了，汇报道：“大佐阁下，各部的随身携带的弹药基本上都打光了，现在正在补充弹药！”

　　日军指挥官恍然大悟，可不是吗？这种密集的火力，再多弹药也经不住这种打法啊！他迅速命令：“命令各部快速补充弹药！”

　　“那补充弹药之后需要再开火吗？”

　　日军指挥官想了想是：“暂时不需要，不过各部要随时关注阵地前方的动静，一旦发现中国人进攻，全力开火，明白吗？”

　　“嗨！”

　　此时200师指挥所里，戴安澜推测日军正在补充弹药，否则不会停下来，他站起来大声道：“命令坦克营全速向日军防线进攻，两个携防毒面积和喷火器的步兵营紧跟其后，以最快的速度靠近日军防线，其他各部队做好准备，接到命令立刻出击！这次一定要给老子突破日军防线！”

　　指挥所里所有人都立正敬礼：“是。师座！”

　　坦克营发动进攻了，虽然是浓烟滚滚，看不清前方的情况，但两军阵地之间相距并不太远，以坦克全速前进的速度。只需要三四分钟就能冲到日军防线面前，到了那个时候，日军防线内的大炮都不起作用了，只要注意一点，别冲进反坦克战壕内就行了。

　　坦克行驶时发动机超大的噪音是无论如何也瞒不过日军听觉的，当坦克营的前面坦克驶入日军防线前方三百米范围内时。日军已经听到了声音，可是现在日本人根本就没有办法，刚才那二十几分钟，炮弹都几乎打光了，现在要从仓库运过来还需要时间，绝不是几分钟之内就能让反坦克炮能重新开火的。

　　没办法。只有少数日军士兵手里还有一些子弹，没有炮弹，就只能用步枪射击，可是子弹打在坦克上只是发出一些叮叮当当的响声，对坦克没有任何办法。

　　随着坦克的位置越来越近，日军士兵已经能清晰听到坦克的怒吼的声音，还夹杂着一些散乱的脚步声。坦克后面肯定跟着步兵。

　　日军指挥官在指挥所里急得直跳脚，不停地命令搬运弹药的士兵快一点，抓紧一切时间将弹药送过来，否则等200师的官兵冲进来，他们这里所有人只能当活俘虏。

　　在最后一刻，日军的弹药终于运过来了，可惜日军士兵们已经没有机会分到弹药，因为200师坦克营已经冲到了日军防线面前，在反坦克战壕面前停下，后面两个营的士兵带着防毒面具和喷火器翻过日军防线顶部在防御工事的后方滑下。分成多支小队从入口处进入了防御工事内部。天籁小说网

　　激烈的枪声在防线内响起，很快蔓延到这条长达两公里的防线内部，防御工事内空间虽然狭小，但是浓烟并没有进入防御工事内部，只是挡住了前方的视线而已。

　　双方人马在这条长达两公里的防线内进行着惨烈的争夺战。大部分日军因为没有弹药，发现200师的官兵冲进来之后立即挺起刺刀上去进行拼刺，有悍勇的200师官兵也不开枪直接上去用刺刀跟日军士兵战在一起。

　　日军虽然被华泰军打怕了，但是对于老蒋的军队和英国人、美国人却是一点都不怵，日军士兵很多都打光了弹药，但是手榴弹却是没有动过，没有弹药的士兵拿起手雷拉掉保险就冲上去跟200师的官兵抱在一起同归于尽，这种自杀式行为倒是吓住了一些200师官兵，这种情况使得先头部队两个营伤亡惨重，后来负责带队的师参谋长下令不必跟日本人玩命，日本人要冲上来直接用冲锋枪、自动步枪招呼，后来这种情况才得到了遏制。

　　200师指挥部，作战参谋汇报：“师座，前方报告先头部队已经成功接近日军防线，两个营的步兵也越过日军防御工事进入了工事内与里面的日军战在一起！”

　　“好！”戴安澜转过身来，大声道：“突破日军防线就在眼前，命令一团、二团所有作战士兵分散开来全速冲过去支援先头部队，想办法通知参谋长，先头部队一定要给我在日军防线内站稳脚跟，后援马上就会到来，快！”

　　作战参谋兴奋道：“是，师座！”

　　这是200师成立以来出国远征打的第一场攻坚战，虽然过程颇多波折，但只要这一场战打好了，绝对能打出名头来，这支远征军的士兵的战斗力也许比不上华泰军，但是在同等装备条件下，绝对不会比英国人差。而且在出国之前，200师就在戴师长的带领下在国内抗日战场上取得了辉煌的战绩。

　　而且到现在为止，远征军、英军都没有一支部队能够正面突破日军防线，东线战场第六军是因为有华泰军空军将日军碉堡摧毁殆尽才能够突破，那不算，而且那里的日军防线远不如这里牢固，如果200师能够在这次突破日军防线，不仅戴安澜的命保住了，还能够为中国远征军获得崇高的荣誉，这可是正面硬扛日军强大的火力啊，要知道英国人死了接近两万人都没有靠近日军防线。

　　两军阵地间不到一千米的距离。在全速冲锋之下，两个团的兵力展开只需要五六分钟就冲到了日军防线附近，防线内的日军已经自顾不暇，射击孔内早就已经没有子弹射出，后援两个团很容易就翻过防御工事从后面的门进入了工事内。

　　随着大量200师官兵涌入防御工事内。日军士兵已经逐渐顶不住了，不仅在气势上处于了下风，而且连子弹都没有，怎么打，就算有子弹，在这种狭小的空间内。长枪根本就施展不开，而且三八式单发手拉退壳实在是太蛋疼了，等打完一发子弹，还在拉枪栓的时候，200师官兵手上的冲锋枪和自动步枪已经一扫一大片了。

　　防御工事内的争夺战打到后来，残余的日军士兵也学聪明了。看见200师的官兵就躲起来，然后扔手雷，虽然这样只是拖延时间，但也确实给200师的官兵很大的伤亡，200师的官兵也不甘示弱，日本人有手雷，他们也有。互相扔手雷玩，一段时间里，整条防御工事内到处都是手雷的爆炸声，像放鞭炮一样响个不停。

　　日军在这里布置了大约一个联队的兵力，到最后实在是顶不住了，日军大佐指挥官只得带着一个大队撤离，剩下的日军全部留在这里继续与200师周旋。

　　可是在没有弹药的情况下，日军也周旋不了多久，这场惨烈的争夺战一直进行了两个多小时，整条两公里场的防线内部日军除了一个大队被日军联队长带走之外。剩下的日军士兵和军官2500人全部被歼灭，200师也伤亡不小，损失了接近700人左右，这算得上是非常大的一场胜利，以前国府军队在与日军交锋过程中。从来没有以这么小的伤亡歼灭这么多的日军，伤亡比例大约1:3.5。

　　正在指挥所里苦苦等待的戴安澜一行人等来了参谋长派来的通讯兵，“报告师座，参谋长派我向您汇报，我军胜利了，已经全面突破日军防线，日军指挥官只带着大约一个大队的兵力逃走，其余全部被我军全歼！”

　　“好，好，好！”指挥所有人都忍不住欢呼起来，几个年轻的军官将戴安澜抬起来抛向高空然后又接住，接连几次。

　　等大家兴奋劲下去之后，戴安澜被放了下来，他面带笑容道：“好，这场大胜是大家的，是我们200师所有军官和士兵共同取得的胜利，我会想上面为你们请功，传我的命令，三团立即出发越过被我军占领的防线向东运动，截断东面日军的后勤补给线，老子要将我军东面、中央山脉以西地区的的日本人一锅端了！通知参谋长，清点我军损失以及战果，完了之后向我汇报！”

　　作战参谋敬礼道：“是，师座！”

　　戴安澜挥了挥手：“通讯部门的人留下，其他人没事的跟我去日本人的防线内部去看看，我倒要看看日本人把这条防线修建得坚固到什么程度，为什么大炮都轰不烂！”

　　指挥所里其他人轰然答应，闹哄哄地跟着戴安澜一起走出了指挥所，在警卫营的安排下，几辆军用吉普车开过来，戴安澜等人上了车，车队迅速向防线方向开过去。

　　指挥所离日军防线有一段距离，等戴安澜等人赶到的时候，参谋长带着几个满脸是硝烟的军官迎了出来。

　　参谋长汇报道：“师座，损失和战果统计出来了，我军战死713人，伤233人，歼灭日军2485人，俘虏138人，缴获步枪2144只，手枪235支，各种口径大炮一百三十五门，其他军事物资无数！”

　　“好啊！”戴安澜高兴的说着，然后指示参谋：“马上向杜长官汇报！”

　　“是，师座！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八五五章 惨烈争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 