    无尽空间断层中，混沌老祖化为一道滚滚的魔云，裹着大虚魔宗主等一干魔道联盟的中坚，向着北方疾遁而去。

    “老祖，现在怎么办？刘煓手中有解封的人皇剑，我们完全不是他的对手！”

    大虚魔宗主脸上的惶恐，已经溢于言表，轻易的就能看出来。

    混沌老祖没有说话，脸色笼罩着一片乌云，阴沉的可怕：

    “可恨的儒家……，没有想到，他们居然能够解开人皇的封印！——坏我大事啊！刘煓那里是肯定不会放过我们的。唯今之计，只有先躲一躲了。好在我洪荒魔钟能够屏蔽天机感应。而且，现在又有三大天机先生屏蔽天机。他暂时应该还找不到我们！”

    砰砰砰！

    就在此时，一阵剧烈的波动，从悬浮混沌老祖头顶的洪荒魔钟中出。一个声音竭斯底里，在其中咆哮：

    “混沌老祖，放我出去。你敢掳掠朝廷王侯，这是死罪！死罪明白吗？陛下是不会放过你的！”

    天武侯的咆哮，从其中剧烈回荡。在他的咆哮声中，隐约还可以听到另一个声音虚弱的诅咒声。

    “老祖，你把这两个家伙掳来干吗？现在这个时侯，他们只是累赘啊！恐怕会托累我们。”

    大虚魔宗主道。他清楚看到，混沌老祖在临走的时侯，把朝廷的天武侯和另一名的神卫的头目，一起掳了进去。在他看来，逃命的时侯，还带这两个家伙，无疑是极为不理智的。当然，这些话他是不敢直接说的。

    “这些你就不懂了。刘煓有了三皇道统，居然把五帝道统都拿同去奖赏那些属下。这两个人位高权重，接触的层次高。在他们身上，应该不难拷问出五帝道统。——要想对付刘煓，唯有踏入玄冥级才有希望！”

    混沌老祖说罢，身躯一晃，立即消失在冥冥虚空中。

    …………通往太素山的空间断层中，苍始魔祖裹着太素三祖，化身长虹，向着太素山电驰而去。

    “刘煓此人，看起来雄图霸业，一副名君之像。但心机之深此，不在我等之下。而且他居然能把三皇圣剑都抛了出去，做为诱饵。这等魄力，连我都有所不及。你们回去之后，立即用山河铛，卷起太素山，遁入平行空间之中。——我恐怕刘煓的报复很快就会来！”

    苍始魔祖道。任谁也难以想像，一位魔道巨擘居然和宗派界正道魁勾结在一起，而且是师徒。

    “师傅，人皇圣剑难道威力如此之大，就完全不可克制了吗？难道真的就没有办法克制刘煓吗？”

    皓斑斑的三位太素创派祖师，心有不甘道。

    苍始魔祖摇了摇头：

    “连玄鲸裂海大燕京挡不了他一剑，更别提我们了。远古三位圣皇的威力，不是我们可以揣度的。刘煓居然连儒家都设计进去了，此人的心计实在是太深了！”

    所谓英雄所见略同。虽然没有直接的证据表明，但是龙虎二圣能看明白的东西，苍始魔祖这等人物没有道理看不出来。

    苍始魔祖顿了顿，似乎想起了什么，眼中露出思考的神色，说道：

    “或许还有一丝机会！”

    “什么？”

    太素三祖急声道。

    “这次上京城之战，五位玄冥大帝之中，只有四位出现。最强的万古青天大帝并没有出现。按道理，三皇圣器，他没有道理不动心。除非是修练到了最关键的时侯。而且……，最后的关头，我分明感觉到了。那股强大的波动，就是万古青天出手了。随后刘煓就退却了。——万古青天好强的实力！如果能练成三皇圣剑的其他几柄，或许就有机会对抗刘煓了！”

    砰！

    四人说话间，已经震破虚空。出现在中土世界的空间中。底下是茫茫的大地，在起伏的大地上，一座雄伟的山峰，仿佛洪荒巨兽一样，蹲在大地上，一动不动。袅袅的黑烟和火光，冲天而起，隐隐的，能感觉到一股杀戮过后的气息和血腥的味道。

    看到这副场景，太素三祖心神剧震，几乎怀疑自已来错了地方。

    “怎么回事？太素山怎么变成这个样子了！”

    三人脱口惊呼。这一幕，是完全出乎三人预料的。

    “不好！有人趁我们不在，偷袭了宗门！”

    太素三祖突然想到了什么，脸色刷的一下苍白，嘴唇都颤抖了起来，毫无血色。三人身躯一震，立即震破苍始魔祖身周的魔气，化为三道长虹，心急火燎的向着下方的太素山疾落去。

    浓烟缭缭，整个太素山上一片大火焚烧过后的迹像。原本山清水秀的景色，完全没有了。到处都是太素派弟子的死尸，烧焦的残肢断臂抛得到处都是。那些倒下尸体脸上，在临死前，还带着强烈的恐惧的神情。

    在这些外门弟子和内门弟子之间，还有许多宗门长老，以及太上长老的尸骨。一个个死状凄惨。整个太素山恍如一片阿罗地狱！

    太素三祖看到这副景像，早已是手足冰凉。他们的身体都控制不住的颤抖了起来。

    “是谁？是谁？是谁！！——”

    愤怒的咆哮声，响彻山巅。声音蕴含的强大的力量，震得太素山周围数百里内，都剧烈的震荡。一圈圈蕴含着毁灭力量涟漪，从虚空中，向着四面八方扩展开去。所过之处，所有的空间都扭曲起来。

    轰隆！

    三道强烈怨气从太素三祖头顶喷薄而出，直贯长虹。这是真正的出离愤怒了。太素山乃是他们的一生心血所聚。现在不止是门中弟子，连积累起来的太上长老，也被人引诱出来，全部杀尽。这些人中，还不乏一些神通境的强者。但也全部被杀了。

    “呼！”

    风声一荡，苍始魔祖从天空缓缓落了下来。他的目光扫了一圈，非常平静没什么波动。太素山虽然可以说是他的势力，但是对他而言，却并没有什么感情。毕竟，这只是他三个徒弟的心血。而不是他的心血！

    更何况，这些年来，他一直隐藏在太素山下潜修。太素派的势力对他来说，就是一场梦境后，突然在脚边多出来的一堆蚁窝而已。

    “很浓的邪气！”

    苍始魔祖感觉一翻，从容道：“屠杀应该是生在我离开后不久。我有一门功法，应该能感觉出来，生了什么！”

    苍始魔祖声音一落，五指一攫。手掌之间，就多出了一个魔气滚滚的圆球。手指一托，圆球上浮，迅扩大。并且在表面渐渐显出影像来：

    几乎是在苍始魔祖腾空而起，离开太素山后不久。一道人影，穿着黑袍，仿佛一只大鸟，从虚空中掠了出来。望着苍始魔祖消失方向，露出诡秘的笑容。然后向着太素山上，落了下去。

    “陈霸先！！是他！”

    看到这道人影，太素三祖露出震惊的神色，脱口惊呼。

    “怎么？这个人你们认识？”

    苍始魔祖皱了皱眉头。他潜修的时间，并不是什么事情都关注的。

    “嗯，这个人是中古盟的盟主。几年前，中古盟被大周武穆覆灭。当时传出消失，说他死了。没想到，传言是假的，他居然还活着。”

    三个老头子脸上露出仇恨的神色。说着，就把事情的经过，叙述了一遍。

    苍始魔祖点点了头，若有所思：

    “看来，是你们当初做事不干净。留下了把柄，让他看出来了。才有今天的报复。”

    圆球上，接下来就是毫无意外，完全就是一场完全的屠杀。太素派虽然也是太派，但是除了太素三祖外，并没有其他地魂境的强者。在陈霸先地魂境的实力面前，就是土鸡瓦狗一般，般般被斩杀。

    “该死啊！若是让我找到他。必定斩杀此獠，为我太素派弟子报仇！”

    太素山上的屠杀，看得三个老头子血脉愤张，愤怒不已。太素派立即以来，还是第一次遭到这样的灾祸，而且第一次就是灭派！如何能让三人不愤怒。

    “这些普通弟子死了就死了，无所谓。以后再招收就是。毕竟，他们就算这次没有死。曰后刘煓找上门来，也是要死的。现在紧要的，是要把那些幸存的，有潜质的弟子找到。——我现在比较关心的，是这个弟子的下落。”

    圆球之中的影像，定格在一个飘逸的青年身上。一道雄浑的真气突至，将他裹入了其中，片刻之后，便将他从陈霸先的手下救走了。

    “你们在宗派认识什么人吗？是谁把这个弟子救走了？”

    苍始魔祖指着影像中的飘逸出尘的年轻人道。

    太素三祖面面相觑，苍始魔祖指着的弟子，正是君千殇。这位气运皇帝在屠杀生的时侯，暴出了不可思议的力量。接连挡住了陈霸先三招。在最后大难临头的时侯，被一股横空而至的力量救走了。

    尽管是处于悲伤之中，但是气运皇帝的那份福气，依然看得三位老祖感叹不已。不愧是天生鸿运之人。不过，三人还是摇了摇头：

    “师傅，我们在宗派界，并无特别交好的人。也不认识此人的真气。”

    苍始魔祖摇摇头，一语不。良久，道：

    “你们这个弟子，也算是有他的造化。不必理会他了。我们走吧！”

    声音一落，四人鸿飞冥冥，消失无踪。

