    众人纷纷拿出手机，结果却发现手机没有信号，一格都没有。

    而意识到问题严重性的林振楠，自然是毫不犹豫立刻起身，去给工作人员反映情况。

    等他说完之后，工作人员才回答道：

    “你说的情况，我们会向上级反映，不过可以确定的是，在我们赶来这里展开部署之前，并没有注意到有相关的新闻报道。”

    听到这话，林振楠不禁眉头紧锁。

    “怎么可能一点儿动静都没有呢？”

    “汤敏杰都像疯了似的想要吃东西，难道机场里的那些人，一点儿异常反应都没有？”

    工作人员微微摇头。

    “这就不知道了，也许他们并没有引起警觉，只是单纯的认为天气太冷、工作太累，所以才会特别饥饿。”

    “在身体没有出现特别明显的变化之前，在变异进化的初期，确实是很难察觉到异常，因此我个人认为，短时间内恐怕不会看到，变异人危机再次爆发的相关新闻报道。”

    林振楠连连点头。

    刚想要致谢离去，却突然想到在米利国，还有很多做项目的华夏企业、经商赚钱的华夏商人。

    “我个人建议，应该尽快通知华人华侨全部撤回了！”

    “在我们离开项目部之前，汤敏杰都还好是好好的，就因为在机场没戴口罩，结果上了飞机之后才几个小时，就饿得不行了。”

    “所以我认为不止是希金山市区，肯定米利国有很多城市，都有变异人在暗中散播基因药液，试图坑害大量的正常人。”

    “它们在战场上打不赢，就暗地里搞破坏，如果将很多正常人都害成了变异人，引发天下大乱，那么它们反败为胜了啊！”

    工作人员连忙道：“您的建议非常好，我一定会向上级反映，不过现在建议您回去坐好，在检测结果出来之前，请不要随意走动。”

    林振楠点头离去，刚回到位置坐下，便看到工作人员拿着对讲机匆匆离去了。

    时间缓缓流逝。

    每一秒都像是在煎熬。

    等了将近二十分钟，终于公布了检测结果。

    除了汤某某之外，其余旅客和机组成员全部合格。

    所以很快，众人终于可以去过海关，办理入境回国手续，拿上行李准备回家了。

    当众人陆续走出封锁区，见到了隔离线外的亲人朋友，欢呼声和哭泣声响彻一片。

    不少人都有一种，劫后余生、大难不死的感觉。

    因为家里老人身体不好，小孩又太闹，林振楠登机前联系了妻子，但并没有让妻子来机场接机。

    所以他走出封锁区后，没有东张西望找亲朋好友，本想径直往大巴车走去，结果却被一个珠光宝气的老妇人给挡住了去路。

    “我儿子呢？我儿子汤敏杰呢？”

    “林总监，你说话呀？瞪着我干什么？哑巴了吗？”

    “我问你话呢，这么多人都出来了，为什么我儿子还没出来？”

    就在老妇人气急败坏的，要抽打林振楠的时候。

    一位女警箭步上前，一把将老妇人的手腕攥住。

    “卢女士，我们很抱歉的通知您，您儿子汤敏杰经血液检查，确认他体内含有变异基因，并且已经出现了明显的变异进化症状！”

    “根据相关法律规定，我们不会将他处死，但必须带他去接受强制的封闭治疗，你有权申请探视，但无权带他离开，你是否清楚明白？”

    话音刚落，刚才很凶恶的老妇人，立马像是泄气的皮球，一下就焉了。

    要不是林振楠及时出手搀扶住，她肯定会后仰摔倒。

    而就在林振楠打算出声宽慰一番的时候。

    天空中却传来了沉闷的轰鸣声。

    循声看去，是一架闪烁着航灯的大型喷气式客机。

    不用问也知道，很明显又有一架回国的国际航班，发现有变异人，转为备降这座军用机场了。

    茫茫黑夜里，呲的一声，客机机轮触地冒出一缕青烟后，在沉闷的发动机反推轰鸣声中减速滑行。

    看着减速滑行的大型客机……

    看着寒风中，逆势而行的防化兵们……

    林振楠眼眶忍不住泛红。

    “连战争才刚全面爆发，就急忙赶回国的华夏人中，都已经陆续发现有变异人了，并且很多人还做好了防护。”

    “这就足以说明，逃窜到米利国南方的那些变异人，肯定在暗中使坏，疯狂传播了基因药液，让很多不戴口罩的人，不知不觉就中招了！”

    “简直不敢想象，米利国那边，到底怎么样了，说不定这个时候，已经陷入了比上一次更加糟糕的动荡混乱吧！”

    “不过变异人危机全面爆发，大量的华人华侨蜂拥回国，如此一来，不管是机场港口的防控人员，还是陆地长城的戍边战士，都将冒着生命危险，守护祖国人民安宁和平！”

    林振楠鼻尖发酸，眼眶中止不住的眼泪打转。

    这时候。

    原本很多聚在一起，欢呼相见的旅客和接机的人，都突然安静了下来。

    大家默默的看着地勤车，引导过来停靠的大型客机……

    看着寒风中，那些严阵以待的防化兵，那些身姿挺拔持枪警戒的士兵们……

    有一种无形的力量，让人心头一震。

    既有震撼也有感动，当然更多的，是一种无法形容的踏实感。

    之前在飞机客舱内，着急忙慌想要逃离的一些人，此时此刻更是觉得无比羞愧。

    他们只是和变异人同机飞行了不到十三个小时，就觉得受不了，感觉随时可能会倒霉遭殃，飞机刚停下就恨不得赶紧破窗逃走。

    但看看这些深夜寒风中，严阵以待的防化兵们，想想那些要不断消毒取样的医疗兵们……

    他们有过怨言吗？

    他们有想过逃跑吗？

    也许他们并不是不知道，什么是害怕、什么是惶恐。

    他们只是愿意用生命，来诠释对祖国和人民的热爱与忠诚。

    这里没有媒体记者，也没有网络主播。

    没有人会把他们默默付出的功绩，传播出去，让世人歌颂赞扬。

    即便有人用手机拍下了照片视频，又能如何？

    他们都穿着防化服，戴着护目镜和口罩，根本看不出面容。

    照片视频放网上去，老百姓也不知道，他们是谁、他们叫什么名字。

    就像这时候，亿万民众都正在温暖的被窝里舒舒服服的睡觉。

    有谁知道，一万多公里的陆地长城之上，是谁在默默的站岗守护？

    又有谁清楚，万里之外的战场之上，是哪些人在御敌于国门之外？

    如果没有他们的默默守护，在这危机重重、灾难频繁的末世之中，亿万民众哪能有如此安宁祥和的日子可过？

    怎么可能不像国外的人那样，每天都要担心物价暴涨、物资紧缺，一不留神不是战争打起来了，就是变异人危机爆发了？

    哪能像如今这般和平稳定、安居乐业，可安心的读书、上班、经商、娱乐等等，哪怕经济条件再差，也不至于顿顿吃蘑菇和老鼠肉，照样吃得起大米饭。

    这一刻。

    林振楠实在是忍不住，不禁潸然泪下。

    他脑海中，不由自主的想起了一句很经典的话。

    “他们的名字无人知晓，他们的功绩永世长存！”

    当客机缓缓停下，舷梯车慢慢靠上去。

    当严阵以待的防化兵们，向着客机的舱门拾阶而上……

    林振楠再也忍不住，放下汤敏杰他妈后，迅速从背包里取出了珍藏的红旗。

    然后一个箭步，冲到水泥隔离墩上，高高举起红旗，带头大声高唱。

    “五星迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强！”

    不知不觉，很多人渐渐跟着一起合唱。

    在这寒冷的冬夜里。

    在这专门管控变异人的第一线。

    平安归国回来的人们，个个忍不住热泪盈眶的大声高唱。

    洪亮的歌声，仿佛有一种强大的魔力！

    鲜艳的红旗，似乎有一种无敌的力量！

    让人们在这末世凛冬之中，丝毫不惧严寒，完全不怕变异人危机。

    大家用齐声高唱点燃了心中的火焰，用高亢雄浑的歌声驱走了寒意。

    让第二架紧急备降的国际航班客机旅客们，不再紧张、不再恐慌。

    已经回到了祖国母亲的怀抱，有什么好怕的？

    就算不幸中招成为了变异人，又有什么可怕的？

    所有人都相信，伟大的祖国母亲，绝对不会放弃任何一个孩子。

    这片充满爱的土地，一定会在这末世之中，绽放出令世界瞩目的奇迹……

