    洞察术无法看穿眼前两人，这点远远出乎舞清秋的预料。

    根据她之前看见的种种迹象，与蛇妖威廉战斗的轮回者，应该是个施法者才对。

    而目前看来，无论是王凡还是胤龙，刚才的手段都和预料中完全不沾边。

    “难道还有一人藏起来了？”

    她心里闪过这个念头。

    至于渔翁得利？

    这个想法在蛇妖威廉被彻底杀死的时候，就已经被她排除出备选方案。

    蛇妖威廉对她而言，并不能算是太强的对手，只是打起来会很恶心。

    不过蛇妖威廉好歹也是个半神，他被杀后，只要还有一根头发，就会以脱发一根的代价复活。

    在所有半神中，这也算是非常棘手的。

    而且威廉的脓液形态还会把脑袋藏在身体中，往往等找到头，已经足够将他杀死了。

    对方能够杀死威廉，而且听起来，还将对方的复活道具消耗了五次，实力已经远远超过她最初的估计。

    如果发生战斗，在丧失先手并且无法使用瞬移能力的情况下，她也未必能够全身而退。

    听见胤龙的询问，她尽量让自己表情柔和一些，微笑道：“这里之前传出了巨大的动静，所以我来查看一下。”

    胤龙回想起王凡返回之前的巨大闪电，自然明白她说的是什么，看向王凡，暗中传音道：

    “王凡兄，如她所说，会有人前来查看乃是人之常情，是否还要动手？”

    在刚才王凡忽然动手没有取得成效后，胤龙其实已经不打算追击了，毕竟他自己的状态非常差。

    王凡打量着对方，忽然问道：“有复活道具吗？”

    舞清秋闻言一愣。

    复活类的道具她当然提前准备了，她毕竟是万界守望者在轮回大事记中排到第十名的龙区种子，在轮回空间摸爬滚打数百年的资深者，复活道具还是积累了一些的。

    不过，她本身也是半神，因此那些复活类道具实际是给队友们准备的。

    她自己是很强，但队友们和她相比，就差了不少，还是有可能阵亡的。

    听王凡这么问，她思考了一瞬间，心中仿佛猜到了什么。

    刚才两人说复活队友什么的，恐怕是有队友阵亡了。

    “想勒索我？”

    舞清秋神情变得有些惊奇，她都快忘记上一次遇到这种事，是什么时候了。

    片刻后，她表情玩味地看着王凡二人：

    “有是有，不过你觉得吃定我了？”

    见王凡没有立刻回答，她嘴角勾出一个弧度道：“是杀死了那个变态，就开始膨胀了？”

    胤龙看向王凡，现在只有王凡还保持着完整的战斗力，是战是和主要看他。

    见到胤龙这种反应，舞清秋也将目光放在王凡身上。

    “这个人，好像有些眼熟，我是不是在哪里见过？”

    她仔细回忆自己知道的轮回空间强者，但是却没有能够与之对应的面孔。

    还没等她回忆起来那熟悉感的源头，王凡就忽然说话了。

    “威廉在朝我们发动进攻前，也是这么想的。”

    舞清秋被打断了思绪，心里有些郁闷起来。

    这里两个不知深浅的对手，加上对方藏在暗中的第三人，如果可以，她想尽量避免战斗。

    就像她被那惊雷吸引过来一样，未必没有其他人也被引来，她之前是想鹬蚌相争渔翁得利，但自己变成相争的鹬蚌就一点也不有趣了。

    至于威廉之前怎么想的，她半点也不关心。

    实力达到一定程度后，基本都是类似的心态，没有足够自信的话，在无数次的轮回任务中根本不可能走太远。

    她心思急转，立刻笑意盈盈回道：“别把我和那种垃圾混为一谈。”

    “垃圾么？”王凡重复了一句，猜测这到底是对方的真实想法还是用来吓唬人的。

    “这样吧！”舞清秋忽然提议道：“复活类道具我暂时也没有用，这个世界也有获取复活类道具的机会，所以我们来交换吧。”

    王凡抬头看了她一眼：“你想怎么做？”

    “这些召唤物都是镜像吧？我用一个凤凰尾羽和你们换其中一个召唤物的本体。”

    王凡闻言想也不想地摇头：“不可能！”

    “别说得这么绝对，你不先去问问你的同伴吗？他或许会同意呢。”

    “不需要！”王凡面无表情道。

    “还真是个独断专行的家伙呢。”舞清秋笑道，看了看四周。

    见周围没有任何动静，舞清秋有些失望，想了想继续道：“那就用其他的等值物品来换！”

    王凡皱着眉头。

    等值物品，要与复活类道具等值，可不是一般的道具能够做到的。

    他浑身上下除了生死道棺外，其他东西都远不够格。

    忽然，王凡有了想法。

    “交换道具就算了，我们谈谈之前的建议吧。”

    “怎么？那个人同意了？”

    王凡摇摇头，将手中的生死道棺变大，立在身边。

    舞清秋不明所以时，王凡忽然走到棺材旁边，手按在棺材上后消失不见。

    过了一会，棺材盖子突然打开，王凡带着两个人从里面走了出来。

    “这是？”舞清秋朝两人丢去一个洞察术。

    当看见两人高达十四万的属性时，顿时愣住了。

    她从未见过有人威胁度高达十四万，基础属性也都达到十四万的。

    这种五边形的属性在轮回者中只能在极其罕见的全能型轮回者身上看到。

    她所知道的知名强者中，全能型轮回者只有龙区的区长井原神子以及万界守望者团长楼兰。

    而眼前的这两个跟着王凡的人，属性之强甚至在楼兰之上。

    这么强的属性，却没有任何天赋和技能，未免太过怪异。

    随后就听王凡说道：“虽然其他人的本体不可能给你，但是这两个人，你想要就拿东西来换。”

    舞清秋闻言丝毫没有犹豫：“可以！”

    十四万的基础属性，哪怕没有技能和天赋，也足以对付这次任务中大部分轮回者了。

    对于队友来说，能拥有这样两个召唤物傍身，被杀的几率减少了许多，甚至能够给她带来不小的帮助。

    加上这个世界本来就有获取复活道具的机会，复活类道具的价值远没有在轮回空间时那么高。

    怎么看都是一笔非常划算的交易。

    她的想法随着王凡下一句话顿时烟消云散。

    “五换一！你五我一。”

    哪怕修养不错，她也差点没崩住表情。

    天底下就没有这么离谱的开价，而且五换一的话，把她掏空了也只能换得起一个。

    这么强大的召唤物，一个和两个的差别是非常大的。

    对于王凡同意拿出来交换的两个召唤物，她志在必得，心中闪过一个念头：“多少年没有与人砍价还价了？”

    舞清秋斩钉截铁道：“二换一，这是我能接受的最高价！！不愿意的话就算了。”

    “好，成交！”王凡回答得无比爽快，以至于让舞清秋有种感觉，自己是不是上当了，那两个召唤物有问题？

    出于谨慎，她连忙叫停道：“等等，我先检查一遍货物。”

    王凡对两个躯壳下令，让他们走过去。

    舞清秋见两人从始至终都不说话，与那些包围自己的镜像召唤物完全不同，心中更是闪过一丝不安。

    但是，当她检查完毕，完全没有看出问题。

    她毕竟不擅长召唤生物，因此只好放下心中的疑惑，点点头道：“暂时是没有问题，但是如果以后发现其他问题，这场交易就作废，你要返还不低于交易价值的道具。”

    王凡点点头，也增加了一个条件：“可以，但是你和你的团队以后不能对我们两人的团队出手，撺掇其他团队对付我们也不行。”

    “合情合理。那就准备交易吧，先以轮回空间的见证下成立契约！”

    王凡按照舞清秋的要求，做出了质保起誓后，舞清秋心头一定，立誓道：

    “以轮回空间为见证，交易完成后，在没有受到他们团队主动挑衅或不良行为针对前，我和我的团队不能对他们以任何形式出手……”

    交易达成后，双方同时松了口气。

    王凡受到舞清秋的交易邀请时，终于忍不住多看了她几眼。

    “为什么不接受，看我做什么？”舞清秋挑了挑眉。

    “原来你就是龙区第十号种子舞清秋！”

    “我还以为你知道我是谁！”舞清秋闻言无语望天。

    而王凡接受邀请后，舞清秋忽然捂住嘴震惊地看着王凡：

    “等等，王凡这个名字，我想起来了，难怪觉得眼熟！”

    通过交易，众人才首次知道对方是谁。

    交易结束，王凡对两个转生人命令道：“去吧，以后你们的最高控制权所有者是她！”

    两人闻言离开王凡，跟在舞清秋身后，一起围着王凡打转。

    “真神奇，EX机械神域当初差点消灭的那个队伍，只是个菜鸟队而已，轮回空间历还不到两年时间，你怎么可能成长到这种实力？”

    “这种成长速度很奇怪吗？”王凡故作不知，看了一眼胤龙。

    胤龙摇摇头：“我们的实力提升速度虽然比较快，但应该不算少见吧。”

    王凡顿时笑了，胤龙的回答还是一如既往地令人满意。

    舞清秋闻言仔细看着胤龙，表情忽然再次一震：“EX机械神域不久前再次出手对付一个新手团队，却被无尽魔渊的人搅黄了，那个新手团队的队长就是你吧！”

    胤龙点点头。

    舞清秋视线在王凡和胤龙身上逡巡：“这就是物以类聚吗？EX机械神域眼光还是一如既往的毒辣，惹的全是些怪物。”

