    布鲁尼家族的人，对于和龙隐的交易还是非常上心的。

    在狄更斯回复龙隐答案一天之后，布鲁尼家族的人就已经赶到了。

    这一次布鲁尼家族来了两个人，一个浑身充满着暴躁的气息，一个浑身充满着锋锐的气息。

    对于布鲁尼家族有所了解的龙隐，一看两人的情况，就明白这两个人应该就是布鲁尼家族的超自然战士了。

    而且，一个应该是火属性的超自然战士，一个应该是金属性的超自然战士。

    按照当初他给出去的丹药，显然是一个服用火元丹成功了，一个服用金元丹成功了。

    只是两个人成为超自然战士之后，应该又经历了天地大变，所以，两个人的身上，相应的气息实在太浓了。

    除此之外，还呈现出了相应的变化。

    比如火属性超自然战士的身上，皮肤是红色的，行动之间，力气会有一些收不住。

    而金属性超自然战士，则是在走动的时候，会不自禁地亲近金属。

    “他们就是我们家族的超自然战士。”

    狄更斯主动介绍道，“现在我们的已经把东西带来了，接下来就看龙先生的了。”

    龙隐又打量了两名超自然战士一阵，才回头对狄更斯说道：“先给我看看你们带来的东西。”

    他要验证一下，那月光宝石，是不是传说中的太阴神石。

    至于两个水晶球，他当然也要看看里面的内容。

    狄更斯注视了龙隐一阵，才回头示意两名超自然战士把东西拿出来。

    龙隐首先把目光注视到月光宝石之上，一块拳头大小的不规则石头，在散发着一阵朦胧的光华。

    这种光华，即便是在太阳下，也遮掩不住。

    九成九是太阴神石！龙隐漫不经心地把目光掠过月光宝石，然后把目光转移到两个水晶球上。

    两个水晶球和他上次得到的那个水晶球，是一模一样的。

    大小相等，形状相同，就是里面显示的内容不同。

    左边的水晶球，突然一道百丈长的剑光飞纵过大地，以极快的速度掠过千山万水，然后消失了。

    紧接着画面一变，银白色的雷霆从天而降，连续不断地劈在一个山头上。

    龙隐眉头皱了起来，这又是什么情况？

    他还在疑惑之间，画面一转，呈现出的是一座巨大的山门。

    山门上面，还刻着“青云”两个大字。

    可惜的是，山门内雾气缭绕，看不到内容。

    紧接着，一个老道骑着一头牛，从前方缓缓走来，一片紫色的光芒照耀天下。

    龙隐眼睛眯了起来，这不是传说中的紫气东来？

    那这水晶球里面记载的时期，应该是几千年前吧？

    真的吗？

    为什么会显示出这些内容？

    到底是怎么回事？

    龙隐眉头紧锁，把目光转向右边的水晶球，顿时心中剧烈地跳动了一阵。

    什么情况？

    这水晶球里面记载的内容，完全就是现代化的场景。

    里面有着高楼大厦，繁华都市。

    飞机从天上飞过，高铁在地上疾驰，现代化的一切都昭示无疑。

    就像是三维地图，把一切都显示得那么真实，甚至还能看到地面上人影的活动。

    “这......”龙隐指着水晶球，转头看向狄更斯。

    这确定是玛雅神殿得到的？

    不是布鲁尼家族仿制出来的？

    狄更斯苦笑道：“你别问我，我也不知道这是怎么回事。

    我可以保证的是，这三个水晶球，都是玛雅神殿的东西。

    知道我们为什么不愿意把这三个水晶球交换给你吗？

    就是因为我们能够从这水晶球里面，看到我们的世界。

    而且，我们能够从这水晶球里面，提前知道一些世界的走向。

    在十多年前，我们就是在水晶球里面看到了世界末日，我们都以为世界真的要毁灭了。

    可是，最后的结果大家都看到了，世界并没有毁灭。”

    “二零一二？”

    龙隐反问道。

    “嗯！”

    狄更斯点头，“我们在这里面看到了山川大地的崩裂，火山、海啸、飓风席卷全球，全人类都没有人能够幸免。

    当时我们都绝望了，没想到什么事情都没有发生。”

    原来，这就是玛雅预言的真相？

    龙隐凝视着右边的水晶球，水晶球里面的画面陡然转变，显示出一片连绵起伏的山川。

    山川之间，林深树密，几乎没有看到村落。

    这......这不是有点像是南疆的范围吗？

    龙隐顿时吓了一跳，急忙集中精神去观看。

    就看到山川大地在快速变化，在变大、变长、变宽、变高......这山川还会长大的？

    龙隐憋屈地看着画面，准备看看到底是什么情况。

    转瞬之间，画面里面的一个小山包，就成了泰山之巍峨一般。

    而一条小河，居然变成了一条大江，波涛汹涌，奔流不息。

    这什么情况？

    更诡异的一幕接着又出现了，只看见山川大地之间的无数人，每个人都在出力，迅速地修建起了一座通天高台。

    这座高台实在太高了，超出了天际......这根本就不现实嘛！龙隐憋屈地转头看向狄更斯，询问道：“你觉得这样的情况能够出现？”

    就这样的东西，布鲁尼家族还舍不得给？

    狄更斯苦笑道：“我怎么知道会不会实现？

    反正连世界末日都没有出现，我现在也不知道情况。

    但是，从这个里面显示出来的景象，我们的处境应该不是很妙。

    我怀疑，这个水晶球就是远古的玛雅人，留给我们的预言。

    但是，这些预言会不会发生......我希望这些预言不会发生。”

    远古玛雅人留下的预言？

    龙隐心头一跳，眼睛不由的又看向了两个水晶球。

    突然之间，他心神剧震。

    玛雅一族早就离开了这颗星球，也就是说，这三个水晶球记载的内容，应该早就记载下来了。

    对于当初的玛雅一族来说，洪荒时代是过去，现在的时代是未来。

    这岂不是......三个水晶球代表了过去、现在、未来？

    要真的是这样，这三个水晶球的价值，恐怕远远超过了他的意料。

    这三个水晶球，恐怕不是什么记载历史资料的工具，而是和时间有着关联的宝物啊！ 

