    “谢天谢地，总算是赶到了！”

    看着枫岛城区的入口出现在视野中，杯酒渐浓的眼睛弯出好看弧度，而后又迅速收起喜悦神情，向身旁瞄了一眼，旋即发现一道身影闪入暗幕，她那被血红斗篷遮住大半的精致俏脸，顿时浮现出无奈情绪。

    不用问，那个鬼鬼祟祟的家伙，自然是凄风苦雨。

    杯酒渐浓以极其认真的态度，表达了不愿同行的想法后，对方却只是当做耳旁风，凭借感知带来的视野优势，不断在杯酒渐浓的视野边缘故意出没，被发现后，便又立时拉开距离以暗幕遮蔽身影，让杯酒渐浓不胜其烦，却也没办法干掉对方。

    她自知时间紧迫，根本没工夫与对方纠缠，紧赶慢赶才赶在第四次暗幕风暴出现之时，完成了第三环主线任务，随后便按照任务指引，马不停蹄的来到枫岛城区，直奔第四环主线任务的攻略目标，某座位于藏书馆的大型虫巢。

    “余烬应该在这里吧？嘻嘻，那他一定想不到，单凭我一个人就能把主线任务做到这种程度，有主线任务在，还想拿我当工具人？哼哼，乖乖的给我打工吧！”

    脑海中出现余烬的惊讶神情，杯酒渐浓便不由得露出诡计得逞的促狭笑意，使得凄风苦雨带来的烦躁情绪都被冲淡不少。

    有一说一，凄风苦雨的很多表现，都值得旁人心生好感，再怎么说那张分外俊朗的面孔，着实是过于惹眼。

    但问题是此人花心到路人皆知的地步，杯酒渐浓便有几位好友惨遭毒手，导致她对凄风苦雨没有半点好感，唯恐避之不及，哪里可能答应对方的同行要求？

    凄风苦雨也知道自己早就被打上了花心的标签，但那颗强烈无比的爱美之心，驱使他拿出死缠烂打的不要脸精神，去追求每一位姿色过人的女性玩家，有些人因此对他更加疏远，却有一部分被他的热情感动，然后没过几天便受不了他的花心，直接告吹。

    严格意义上讲，凄风苦雨是个渣男，可他又渣得不那么彻底，追求方法固然烦人，但并不下作，分手之后也不恶语相向，偶尔还会为其送上精心准备的小礼物。

    按他的话说，青春美好，不宜驻留，他注定是个匆忙过客。

    总之，每当凄风苦雨想成为过客，杯酒渐浓便亮出她的异常武器——寄生弩，将其吓退，两人便以此种方式，双双抵达枫岛城区。

    “该怎么找人呢？暗幕风暴估计是不会停了，就算我有能力单刷大型虫巢，剩下的那点时间也不允许啊！”杯酒渐浓犯了难，枫岛城区说大不大说小不小，虫巢资源到处都是，可迅速找人有些难度，不得已，她只能冒着风险，向早早入城的内测玩家，打听余烬行踪。

    “余烬？你说的是分榜第一的余烬？他就在商业区，你自己去找吧！”

    幸运的是，这位路人玩家态度不错，警惕归警惕，却还是将实情告知。杯酒渐浓谢过地方，便立刻向商业区赶去，凄风苦雨也跟着打听出水中人的位置，恰好在通往商业区的路上，索性决定再护送杯酒渐浓最后一程。

    然后，问题便不可避免的出现了，发现杯酒渐浓后，水中人便立时放弃攻略虫巢的打算，带人将其团团围住。

    “好久不见，渐浓小美女！”

    “嗯。”

    “你当初既然敢干掉月照水，便应该料到迟早会有这么一天。”

    “嗯。”

    “不要总是嗯嗯啊啊的，不知道的，还以为我在非礼你呢！”

    “没事，如果你愿意的话，我不介意，反正我死了，你也活不成。”

    杯酒渐浓和水中人唇枪舌剑互不相让，让旁观的凄风苦雨仿佛看到了空气中的激射火星。他在九卦的地位与水中人不同，属于提高知名度的招牌玩家，后者则更是决策人员，而且还是权势贼大说一不二的那种，不过凄风苦雨思来想去，还是在强烈爱心的驱使下，决定为杯酒渐浓说句好话。

    “水姐，放她一马呗。”

    “呵！我放她一马，那她怎么不放月照水一马？你又不是不知道，自打那场失败之后，月照水的提升节奏就全断了，最后只差一点就能拿到杀戮孤岛的入场券，气得连头盔都砸了！凄风苦雨，我劝你最好收起泛滥爱心！”

    “咳，她是来找余烬的，杀了她，余烬必然要来寻仇，冤冤相报何时了，咱们还做不做任务了？水姐，听我一句劝，当务之急，是想方设法达成考核目标啊！万一目标没达成，会长铁定不高兴！”

    “你说她要去找余烬？嗯……有意思，这一男一女果真凑到一起了啊！行，我答应暂时不杀她，但也不可能放她走人。”

    水中人的嘴角显露微妙笑意，旋即抬手招来一位九卦成员，吩咐对方去办一件事情。

    “你要干什么？”杯酒渐浓眼眸眯起，瞳中写着“危险”二字。

    “呦呦呦！我好心好意放你一马，你怎么能这么凶狠的盯着我呢？”水中人娇笑一声，“如果不想死的话，就跟我们走一趟，当然你乐意寻死，我也不介意，反正消息带到，我的目的就能达成，怕只怕你的不解风情，要让某位多情浪子伤心咯！”

    惨遭揶揄的凄风苦雨有些尴尬的摸了把鼻子，其实杯酒渐浓的决绝态度，已然让他打了退堂鼓，之所以最后还要送她最后一程，更多是秉持着送佛送到西的信条。而今遭到水中人的冷嘲热讽，凄风苦雨便不得不断了继续招惹杯酒渐浓的念头，他只怕朋友没得做，还得多一位仇人。

    唉！

    余烬啊余烬，你被这个女人盯上，只能自求多福了。

    火泽你个二百五也是的，闲得没事招惹分榜第一干什么？自己死了不说，还连累我也不能消停。

    这女人脾气上来，什么也不顾，看来一场恶战注定要上演了！

    问题是，我到底要不要落井下石呢？

    这是个问题，得好好思考一下。

    身陷险境的杯酒渐浓也在思考，是选择绝命反击还是耐心等待，火泽的代号她是知道的，以九卦的行事风格，断然不可能放过余烬，因而水中人的目的，必然是要利用她将余烬引出，再顺势将两人一起除掉。

    “不算凄风苦雨和走掉的那个，包围人数也多达六人，我能杀一个杀两个，但是杀不了所有人，该怎么办呢？”

    被裹挟着向前行进的杯酒渐浓，有些苦恼，她不是没想过以命换命，为余烬降低死亡风险，但她同样想活到最后，实现余烬给她当一次工具人，然后再光明正大将其干掉的愿望，借以证明极限输出才是游戏真理，均衡发展只是歪门邪道。

    杯酒渐浓努力平静心神，让自己能够认真思考，两种方式孰优孰劣。她先前通过系统广播，注意到余烬组成了三人小队，陆仁甲的代号她不清楚，但不是高手她却是了解的，虽说后来不知因为何种原因，余烬又单人除掉一座小型虫巢，可她基本能够确定，余烬并不是孤军奋战。

    “既然不是高手在余烬小队，那说不定不是江湖的另外两位，也选择强强联合，这样的话，有两位分榜第一再加上我，达成反杀不是难事！”

    念及此处，杯酒渐浓柳眉舒展，可是在看到水中人的身影后，随即又双眉微蹙，眼中闪过难解忧色：“水中人向来不打无把握的仗，也就是说，最理想的情况不可能实现，而且哪怕余烬把另外两人也带过来，她也有达成目标的把握！那么最有可能的人数对比是，七对四，或者，八对四……好难办啊，我究竟要不要提前动手呢？”

    杯酒渐浓的思索模样，全然落到水中人的眼里，引得她冷笑连连。

    由于月照水的关系，她早就收录了杯酒渐浓的相关信息，深知以对方的性子，必然还会延续纯粹的进攻风格。这便导致杯酒渐浓的生存能力远逊常人，没有前排抵挡，随时都有猝死可能，如此致命的战斗缺陷，水中人心知肚明，早就防备杯酒渐浓暴起伤人。

    “到了！等着吧！”

    最终，杯酒渐浓被押送至一座建筑门前，她并不明白水中人为何要选在此地，但她非常确定对方必然有充足理由，而这也让杯酒渐浓下定决心不再坐以待毙，就算是死，也要为余烬创造求生条件，她最不愿意看到的，便是连累余烬。

    在看到报信玩家复命之时，她悄悄握紧了自己的异常武器。

    但就在这时，系统广播突然出现，琳琅满目的兑换清单，让身怀巨款的杯酒渐浓看到了希望所在。三环主线任务的积分奖励便高达七点，再加上她这一路单刷了不少虫巢，固然难以媲美余烬，却也有将近二十点杀戮积分，可惜的是，对当前局势最有帮助的攻击道具无法使用，要不然，她还真觉得绝地反击大有可为！

    “还是再等等吧，万一会有转机呢？希望我的选择是正确的……”

    杯酒渐浓暗自祈祷，旋即斟酌应该兑换哪些物品。

    而在浏览过兑换清单后，水中人则决定继续执行斩首计划，她通过凄风苦雨了解到，降临于孤岛外围的内测玩家，有机会接到奖励丰厚的主线任务。这让她立刻做出余烬拥有大量积分的假设，并立时审视斩首计划的可行性，然后看过兑换清单的她，认定余烬就算花费三十点积分，也不可能产生质变，便彻底放下心来，静候佳音。

    “水中人，你带人来这里做什么？”

    枯藤老树得知虫巢之外有所异动，便立刻带人杀出虫巢，质问水中人意欲何为。

    “哈哈，枯藤会长不必担心，我来这里，只是为了解决一个私人恩怨，特此请求枯藤会长做个见证。”

    “私人恩怨？和谁？”枯藤老树眉头紧皱，水中人的莫名到来，越发令他不喜对方的肆意做派，“不要告诉我，你准备让我见证的，是你和杯酒渐浓私人恩怨，实话告诉你，我没有那么多时间陪你浪费！”

    “枯藤会长不要着急嘛！”

    水中人凤目一挑，立时抬起纤纤玉指指向前方：“哝！那不是来了吗？”

    枯藤老树顺着她的手指，望了过去，立时发现余烬三人迅速赶来，与此同时，他还看到处在余烬身边的那位玩家，悄悄从怀中拿出了一样他分外熟悉的东西……