    莫天陵在出发前往天斗城的时候，就通过主仆契约通知在远在武魂城的冰帝，送了一封信给教皇比比东。

    在信里的内容大概是就是：我欲成立一个势力名为天魂阁，该势力不参与然后国家争端。如果武魂殿要执意阻挠的话，哪怕你继承了罗刹神位也保不住你。落款是凌天。

    莫天陵还动用了自己体内的凌天剑意，如果比比东看到了信，只要脑子不傻就不会前来阻止。

    当然这信是莫天陵在出发前就交给了冰帝的，加上冰帝的震慑。莫天陵还是相信比比东会做出正确的选择。

    还交代了送完信之后，让她带着宁荣荣来找他，以主仆契约的感应，她可以找到自己的。

    这不是，莫天陵刚刚到天斗城，冰帝就带着宁荣荣来到莫天陵面前。

    冰帝说道：“主人，主母。我把她带来了，不知道你还有什么吩咐。”

    说完，冰帝看了看古月娜，因为她发现在古月娜身上有她家主人的气息，所以才叫主母的。毕竟她又不是傻白甜，怎么不知道这代表了什么。

    想到这里她不经有点失落，毕竟她可是跟莫天陵最久的。

    莫天陵见她情绪比较失落，就打开了一道小型的门户，对着她说道：“进去小世界吧，你雪姐姐在里面呢，还有你的一个熟人。”

    冰帝有些不舍得走了进去，在一旁挽住莫天陵手的古月娜笑着说道：“看来那个小蝎子是喜欢你的。”

    莫天陵挂了一下她的鼻子说道：“别想太多”

    说完，看向了宁荣荣，说道：“这次来天斗城呢，就是去一趟你们七宝琉璃宗，所以就叫冰帝带你来。”

    听到了，莫天陵的话，宁荣荣不仅有点失望。这分明就是变相的将她送回家吗？

    但是她还是说道：“好的，我在前面带路。”

    莫天陵没有解释什么，就带着古月娜在后面跟着。

    过了将近有一盏茶的时间，莫天陵他们就来到七宝琉璃宗的大门口。

    看着这有些豪华的宗门，莫天陵不经感慨的说道：“不愧是斗罗最富有的宗门。”

    在到大门口的时候，宁风致就带着剑骨两位斗罗在大门口等候了。因为在莫天陵进到天斗城的时候，他们的探子就发现了莫天陵行踪，然后回来禀报。

    当他们得知是来他们七宝琉璃宗的方向时候，他们就在大门口这里迎接了。

    见他们的到了，宁风致赶忙上前说道：“见过冕下，茶水点心已经准备好了，就冕下移步到大厅。”

    莫天陵点了点头，就说道：“走吧！”，说完，宁风致他们就在前面带路，这让宗内的不少弟子发现之后在哪里议论纷纷。

    在进到大厅之后，莫天陵坐在主位上。喝了一口茶之后，就对着宁风致他们说道：“我要成立一个势力，叫天魂阁。位置呢就打算再靠近星斗大森林核心圈里。”

    宁风致疑问道：“为什么不建设在城区里呢？”

    “我的势力不参与如果国家政治等事情。”莫天陵不急不缓的说道。

    “至于星斗大森林里的魂兽你放心，现在星斗里连一只魂兽都没有了。”莫天陵又说道。

    听到了莫天陵的话，在座位上的宁风致都不经站了起来。

    而莫天陵不过他当然惊讶，就对着他继续说道：“你去通知一下两个帝国的皇室，和你们七大宗门。让他们派出人手来我要在一年之后在星斗核心圈里建起一个天魂阁，如果那个帝国不出手帮忙或者出手阻拦的话，就和他说”。

    莫天陵说完就将帝天在小世界召唤出来。帝天一出来就对着莫天陵半跪道：“拜见主上主母”。

    莫天陵点了点头，指着宁风致对帝天说到：“我让他们负责在星斗核心圈见一个属于我的势力，如果在这个过程中有人捣乱或者邀请的人不来帮忙的。你就出手将他们的全杀了。”

    莫天陵然后看着宁风致他们说道：“想必这件事情你们应该没有问题吧！”

    听到了了莫天陵的话，宁风致就赶忙说道：“没…没有问题”

    见宁风致没有问题，就对着帝天交代了几句。就带着古月娜消失不见了。

    而宁风致看着在一旁气息浩如烟海的帝天，咽来一口水，说道：“前辈？”

    帝天看着他们冷冷的说道：“你们不用管我，如果其他宗门不出山帮忙的就和我说。”

    宁风致他们就干嘛下去安排了，短短几天时间里。到处都传出：“星斗大森林所以魂兽消失不见，有一个叫天魂阁的势力要在核心圈建立势力。”

    也有不少的势力蠢蠢欲动，在确定星斗大森林没有魂兽之后想去占一个地方建立势力的。但是那些势力仅仅在一夜之间全部死了，他们的尸体挂在在星斗的一个大入口上。

    如果有人想去提他们收尸的，那么他们在靠近十米之后，就被杀死了，然后又添加了不少新成员。

    而七宝琉璃宗，邀请两大帝国和七大宗门的人去修建天魂阁。

    但是下四宗的象甲宗就在当天直接拒绝了七宝琉璃宗的邀请。在他们看来他们的靠山是武魂殿，所以才有恃无恐的拒绝了。

    在得知了这个消息的，帝天询问了一下莫天陵达到了了三个字：杀无赦。

    于是在进过一个晚上的时间，象甲宗里的，不管是男女老少，哪怕是一些牲畜都被杀了。

    然后再星斗入口被称为死神榜的地方，挂满想象甲宗人全部尸体了。

    这让还在观望的昊天宗和蓝电霸王宗都纷纷出山帮忙建设。

    在象甲宗被灭的时候，武魂殿也做出了回应：打算派出三位封号斗罗来阻止天魂阁建设。

    不少实力见武魂殿派出的三位封号斗罗，来找回面子。但是他们刚到星斗大森林外围的时候，他们就被帝天拦了下来。

    然后十秒钟之后，帝天带着他们的尸体放到了死神榜上。

    见此，武魂殿教皇比比东亲自下令让十万武魂殿的士兵参与建设，还有不下于数百人的魂师。

    莫天陵知道了之后，只是笑了笑。比比东还真的是不吃点苦头不会低头。

