    一夜无话，第二天一行人就再次来到了帝豪赌场。

    “经理，冤大头又送上门来了！”

    隔着很远，门童就认出了萧南天，顿时笑逐颜开。

    他已经在门口等了一天，为的就是萧南天等人。

    挂断电话，他连忙迎了过去，一脸微笑，“萧先生，你今天春.光满面，一点能赢大钱。”

    他此时的样子，跟昨天判若两人，简直就跟一只哈巴狗没有什么两样。

    “赢不赢钱不重要，最重要的是开心。”

    萧南天爽朗一笑，随即指了指自己的车箱。

    那门童打眼一看，眼睛瞬间冒光，只见车里的麻袋比昨天还要多，都顶得上运钞车了。

    “您放心，保证让您玩得愉快。”

    说着，他将几人让了进去，刚一进门，便对着上方看台使了个眼色。

    孔亮收到信号，转头进入了自己的办公室。

    办公室中有几十台录像机，时刻盯着赌场内的一举一动，确保没有人出千。

    中间一张桌子周围，坐了几个人。

    其中最年轻的也有四十来岁，此时他们正忙着自己的事情，有人玩着扑克，有人打着算盘，有人在纸上写写画画，看起来十分的专注。

    “冤大头又来了。”

    孔亮笑了笑，“咱们还是老规矩，我抽三成，剩下的几位平分。”

    “别说三成了，就是十成也没关系，关键的是我们有没有赚头？”

    “对啊，上次你也说是冤大头，结果一个人才分了两千多万，这点钱够干什么？”

    那几人依旧忙着自己的事情，似乎一点都不关心。

    “放心，这次绝对大有赚头，昨天这个家伙在我这里，三分钟就输了几千万，你还怕他没钱？”

    孔亮道：“你们也别在这里跟我装蒜，咱们谁不知道谁啊？”

    办公室里的这些人，都是凤凰城内出了名的老千。

    大部分赌场都把他们列入了黑名单，但是孔亮没有，因为他看到了商机。

    这几年，他们几个通过作局，着实赚了不少。

    数年之前，他们曾联手打败过无双赌圣，从此声名鹊起，在凤凰城中没有谁不知道他们几个。

    而那位赌圣，从此一蹶不振，已经很多年没有听到他的消息了，恐怕多半是郁郁而终了。

    不过名气大了，找他们玩的人也就少了，所以他们表面上满不在乎，但心里早就期盼着这只大肥羊了。

    “孔经理，消消气。”

    一个戴着金丝眼镜的人站了起来，笑眯眯的说道：“我们既然来了，当然不会空手而归，你就瞧好吧。”

    老实说，他们打败了赌圣，名有了，钱也有了，人生也没有什么追求了。

    现在他们最喜欢的事情，就是折磨别人……

    看着那些平日里不可一世的家伙，被他们整的连买车票的钱都没有。

    这种可以主宰他人命运的感觉，让他们欲罢不能。

    ……

    另一边，萧南天等人已经兑好了筹码，正在赌场中闲逛。

    经过了昨天的事情之后，他已经成为了这里的大名人，不管走到哪里，都会成为焦点。

    对此，萧南天早就习惯了。

    “你擅长什么玩法？”

    萧南天望向高崖。

    “都差不多，随便吧。”

    高崖指了指面前的百家乐，“我听说天哥在这里输了不少啊！”

    听了这话，一旁的荷官也是心中暗笑。

    她本来还以为萧南天会请什么高手来呢，没想到又找了一个毛头小子。

    而且还一副营养不.良的样子。

    指望他，想回本？简直就是痴人说梦啊！

    他似乎已经看到自己银行户头里的零，又多了几个。

    “不要着急，放放线！”

    孔亮在耳机里对她说道。

    其实，不用孔亮提醒，她也知道该怎样做，这种事情她已经不是一天两天做了。

    放长线钓大鱼的道理，她自然清楚。

    不管对方带多少钱来，都得留在这里！

    “买哪个？”

    萧南天转头问道。

    “我猜应该开庄了，押庄吧。”

    高崖说道。

    猜？听了这话，众人都笑了。

    这种游戏，玩得是概率，只有聪明人才能玩，靠猜的话，是赢不了的。

    有了昨天的经验，今天谁也不敢跟着萧南天在盲目下注了，所有人都在一旁观望。

    萧南天想都没想，便把二十万筹码扔了下去。

    果然是庄！

    荷官眼皮都没有眨一下，马上赔付。

    跟昨天动辄上千万来说，二十万实在是小意思，再输几把也无妨。

    正好可以麻痹一下对方。

    果然，看到眼前的筹码，萧南天笑得嘴都合不拢了，“今天的运气真是好啊，我要把昨天输的全都赢回来。”

    高崖也是在一旁连连点头。

    两人一唱一和，根本就没有算盘。

    不管怎么看，都像是两只菜鸟。

    半个小时的时间，两人有输有赢，不过赢的都是小的，输的则是打的。

    很快，一千多万的筹码就已经见底了。

    见状，荷官笑了，“先生不要着急，这种事情就是有输有赢，你输了一千，这次下两千万也就是了。”

    “说得对！”

    萧南天哈哈一笑，又让陈涛去换了一些筹码。

    全都是紫色的，每一个筹码的面值都是五十万！

    见此一幕，围观的人都咽起了口水。

    这么多的钱！即便是在赌场中，也很难见到啊！

    “加油，全靠你了！”

    萧南天拍了拍高崖的肩膀。

    只见高崖低着头，不时的擦着冷汗，看起来很紧张的样子。

    见状，陈涛也是艰难的咽了一口唾沫。

    这家伙究竟靠不靠的住啊？无双赌圣的徒弟，不应该这么差把？回头一看，却见萧南天面无表情，似乎十拿九稳，他这才微微放心。

    此时，见到这里有热闹可看，其他玩家也都凑了过来。

    昨天的事情已经传开了，一晚上输七千万的傻瓜，大家都想看看长什么模样。

    他们都巴不得萧南天输。

    输得越惨越好。

    看到萧南天刚刚换过的筹码越来越少，大家都相视一笑！笨蛋，不配有那么多钱！

    这时候的萧南天，似乎也不淡定了，整个人都趴在了赌桌上，声嘶力竭的喊道：“押庄，接着给老子押庄，我就不信不出！”

    说着，他把面前的筹码全在推了出去。

