    　　萧婉词看着眼前赵信刚刚送来的白狐裘,刹那间有些不好了。

    　　刚刚做完坏事，皇上就命人送来这么珍贵的白狐裘,这是什么意思，皇上这是个什么意思。

    　　她头疼啊！

    　　不，是心虚的头疼！

    　　要是往日，看到他让人送来这么珍贵的白狐裘,她肯定会欣喜不已，立马抱着不撒手,还要穿上美一美。

    　　可这东西偏偏是在她做完坏事后送来的，想让她不多想都难啊！

    　　不行,容她好好想一想,要不然她怕自己晚上睡不着觉。

    　　文竹瞧着皇上命人送给自家主子的白狐裘,那是一脸的艳羡,“主子,皇上对您可真好！”

    　　这么珍贵的白狐裘,说赏给主子就赏给主子了。

    　　烟秀跟着附和的点了点头,很是赞同文竹说的话。

    　　萧婉词看着两人,问道：“你们是这么认为的？”可她心里怎么没底呢。

    　　两人赶紧的点了头,当然是这么认为的了,皇上对自家主子可不是真的很好吗。

    　　“将东西收起来吧。”

    　　烟秀愣道：“主子不试穿一下。”这可是皇上的一片的心意,主子怎么看上去没有多喜欢的样子。

    　　她还记得丽婕妤当年得宠的时候,皇上也赏了一件白狐裘,丽婕妤那段时间可是经常穿出来呢,就连她这个常年呆在尚衣局的小宫女,都能整天听到小姐妹聊天聊起这些。

    　　萧婉词摆了摆手，东西虽好，可惜她现在没有这个心情。

    　　她昨晚可是狠狠拧了皇上一把，今早还编了这么大的一个瞎话，皇上气的跳脚还来不及呢，会这么好心？

    　　反正她不会相信就是了。

    　　*

    　　众妃嫔听到皇上命人给曦贵嫔送去了今年进贡的白狐裘后，也是一脸的懵逼。

    　　不是说皇上昨晚狠狠的训斥了曦贵嫔吗，怎么这会儿又让赵信送去了这么珍贵的白狐裘。

    　　众人一惊，难道这就是典型的打个巴掌给个甜枣！

    　　嘤嘤嘤，她们也好想被皇上如这样对待，就算骂的狗血淋头，她们也愿意啊！

    　　还有的妃嫔认为，这是皇上在给曦贵嫔做面子呢，同时也传达给后宫众人一个讯号，他虽然训斥了曦贵嫔，可曦贵嫔并没有因为此事失宠了。

    　　嫣嫔听到消息后，一气之下又摔了好几个杯盏。

    　　贴身宫女绿屏只能暗暗叫苦，除了吩咐宫人收拾一地的碎片之外，也只能说些好话尽量的安抚住嫣嫔。

    　　夏皇后却只能暗咬着银牙生闷气。

    　　皇上倒是好算计，如此一来，太后和曦贵嫔的面子算是都保住了，真难为他了，日理万机的还费心的能想到这些。

    　　*

    　　晚上戌时多，萧婉词沐浴洗漱完毕，准备就寝，上床躺进暖和的被窝后，心里才终于大大的松了口气。

    　　害她白担心一场，她以为皇上今晚会来玉芙宫找回场子呢。

    　　果然是她想多了。

    　　只是还没躺下一会，秋果就走了进来，一边掀开床上的帐幔，一边对她道:“主子，御前的赵信赵公公来了，说皇上今晚召您乾正殿侍寝。”

    　　萧婉词：“……”

    　　她果然是高兴太早了！

    　　萧婉词躺着没动，小声嘟囔道：“能不去吗？”

    　　去了指不定又要装孙子。

    　　秋果一阵好笑道：“主子觉得不去行吗？”要是自家主子觉得可以不去，她就不去。

    　　萧婉词神情恹恹道：“好像不行。”

    　　说着，万分不情愿的掀开锦被，慢慢腾腾的开始起身。

    　　很快，烟秀和文竹也进来伺候她梳妆打扮。

    　　见她磨磨蹭蹭的动作，秋果一边指挥着烟秀准备要穿去乾正殿的衣服，一边催促她道：“主子还是赶紧麻溜着点吧，赵公公还在外等着呢。”

    　　后宫有多少妃嫔日夜盼着皇上能宣召侍寝呢，也就主子会有抵触心理。

    　　萧婉词想哭：她也不想啊，这不是坏事做多了，心虚吗。

    　　在秋果烟秀服侍下，萧婉词很快就穿衣梳妆完毕，从正殿出来，坐上了前去乾元宫的辇子。

    　　坐在辇子上，她拢了拢身上的莲青色斗篷，问跟在身侧的赵信：“赵信，皇上今天的心情怎么样？”

    　　赵信笑吟吟回道：“回曦主子，皇上今日心情不错，晚膳比平时还多用了些膳食呢。”

    　　心情不错，还多用了些晚膳，这会儿萧婉词心里更没底了，这人不会心里憋着什么坏吧，要不然怎么会心情不错呢。

    　　很快到了乾正殿，有御前宫人领着她直接去了寝室。

    　　寝室内，卫离墨坐在一张黄花梨木椅上，披散着一头乌黑长。身边的御前宫女拿着梳篦，正打算帮他梳起来，显然是洗过晾干了。

    　　只是见她一进来，他凤眸一亮，对着正欲给他梳头的御前宫女摆了摆手，笑的一脸不怀好意道：“把梳篦给曦贵嫔吧，让她也服侍一回朕。”

    　　御前宫女微愣后，便明白了皇上的意思。

    　　萧婉词正在解着斗篷系带的小手微微一顿。

    　　她才刚进来，他就毫不客气的使唤上她了，看关键是，她不会梳头啊！

    　　也不是说不会梳，应该说是梳不好。

    　　将解下的斗篷递给身旁的宫女，萧婉词颇为认命的从御前梳头宫女手中接过梳篦。

    　　临走前，御前宫女还好心向她交代了皇上束用的带、簪、束冠，颇有一副一去不复返的架势。

    　　赵庆心里默默为她点了一根蜡后，很有眼色的带着御前宫人都退了出去。

    　　萧婉词拿着梳篦，对着某人的满头青丝，颇有一种无从下手的感觉。

    　　好几年没梳过头，她一时之间还真有点无措，更不要是这种古代男子髻了，让她梳个马尾还差不多。

    　　她只懂得欣赏好看不好看，真要让她亲自动手，她还真不知道怎么弄！

    　　犹豫了片刻，她想了想后，觉得第一步先将头拢束于头上结成髻，应该是不会错的。

    　　卫离墨见她迟迟不下手，笑道：“你这是打算让朕等到头都白了？”

    　　萧婉词忙不迭回道：“这就开始，这就开始。”

    　　说干就干，她一手拿着梳篦，一手握着他的一头长，笨拙的开始了往头顶的拢之旅，一边忙活着，一边还不忘了拍拍马屁。

    　　“皇上质真好，又黑又亮，摸起来也是柔软顺滑。”并在心里默默补了一句，也不知吃了多少山珍海味补出来的。

    　　卫离墨这会儿被伺候的心情甚爽，外加她这次小嘴甜，顺嘴夸道：“你的也不错。”

    　　萧婉词在他背后看不见的地方，对着他做了个鬼脸，并伸了伸自己俏皮的小舌头，心里不以为然的想：还用他说，她就算没有吃那么多的山珍海味，也比他的头好。

    　　“皇上今晚心情不错呀。”她一边努力奋斗，一边同他闲聊，打算过会儿束束的不好，可以打打感情牌。

    　　卫离墨嘴角含笑，道：“那当然，朕今晚心情确实不错。”折腾某人，心情当然好了。

    　　“那是有什么好事生吗，皇上要不跟我说说。”

    　　他摇了摇头，拒绝道：“不行。”

    　　这种事情怎么能说出来呢，她要是知道他以折腾她为乐，肯定撂挑子不干了，还要外加踹他一脚也说不定。

    　　所以这件事只能意会，不能言传。

    　　萧婉词无声的撇了撇嘴，哼，他就是不说，她也知道他心里想的是什么，不要以为她是小傻瓜。

    　　奋力将他的一头青丝拢上了头顶，用带缠好了髻，她心里终于松了一口气，万里长征，终于走出了第一步。

    　　虽然吧，这个造型跟专业梳头宫女做的有些差别，没有表现出一丝不乱的精髓来，但好歹看着有点髻的样子了，不是吗。

    　　萧婉词深呼一口气，握着小拳头，给自己比划了一个加油的姿势，打算继续再接再厉，这样她就可以早点解脱了。

    　　同

    　　时心里吐槽，伺候人果然不是一个好活计，她幸好穿过来的时候是个官家小姐，要不然像她这种连伺候人都不会的，岂不是连主人都嫌弃她。

    　　只是看着桌上的簪和束冠，萧婉词又犯难了。

    　　“皇上，这两样东西，应该先用哪一个。”

    　　卫离墨听到她问这么白痴的话后，立马露出一副你真笨的表情，“你不会连这个也不知道吧。”

    　　这人是不是故意的，猜也能猜的出来吧。

    　　萧婉词讪讪笑道：“应该是冠，对不对？”

    　　他这才给了她一个你也不是太笨的表情。

    　　最后的步骤，上冠插簪，萧婉词做的还算顺手，瞅了瞅自己的得意之作，她点着头表示还不错。

    　　“皇上可以了，您看看怎么样？”

    　　卫离墨闻言，这才向前倾了倾身体，对着桌上的镜子照了起来，打算看一看她梳头的手艺如何，外加评价一下。

    　　可只消看了一眼，他就不想再看第二眼了。

    　　头梳的没有一丝不乱也就罢了，戴个冠还能戴歪了的事情，也就她能干的出来了。

    　　“这就是你给朕梳的头？”他脸黑的问。

    　　萧婉词抿着小嘴，睁着一双秋水潋滟的眸子，小鸡啄米般的点了点头，道：“好看吧。”

    　　卫离墨立马露出一脸嫌弃的表情，好看，她莫不是在开玩笑！

    　　这也叫好看，不是他说，就这样的笨丫头，白送他都不要。

    　　“你觉得好看？”他故意又重复了一遍。

    　　萧婉词点了点了头，一脸无比坚定的说道：“好看，我的手艺还能差得了。”

    　　自己梳的，昧着良心她也不能说难看呀！

    　　卫离墨：真会往自己脸上贴金啊，睁着眼说瞎话，脸皮厚的没边了，她两样全占了。

    　　他一脸的嫌弃道：“哪里好看了，你给朕说说，”他抬手指了指冠，“你看冠的都戴歪了，你告诉朕这叫好看。”

    　　然后又指了指侧面的头，“人家梳的都是一丝不乱，你这个可好，东边鼓出一块，西边乱糟糟的都不顺滑，你告诉朕这叫好看。”

    　　卫离墨拿出自己平日指点江山的气势，巴拉巴拉的挑了好一通毛病，心里别提有多舒爽了。

    　　终于轮到他扬眉吐气一回了，真爽啊！

    　　萧婉词窘，绞着自己的手指头，嘟着水润的樱唇，反驳道：“哪里有皇上说的这么差劲，虽说有些地方不妥，可还是有很多可取之处的，好歹将您的头结成髻了不是。”

    　　“再说了，这都要就寝了，梳这么好看做什么，反正寝室里只有我一个人看，我说好看就行了，皇上何必要求如此之高呢，而且我又不真是您的梳头宫女，怎么能拿那一套梳头标准来要求呢。”

    　　卫离墨顿时被她一顿抢白的话说哑了，心里吐糟，原来这‘巧’都长到小嘴上了，怪不得双手这么笨呢。

    　　“强词夺理。”他冷哼一声。

    　　萧婉词先是撇了撇嘴，然后笑的一脸灿烂，故意说道：“皇上要是真看着不好看，自己梳就是了，我相信皇上的手艺肯定比我好。”

    　　嘴上虽然这么说，可她知道，就他那四体不勤的双手，梳起头来，肯定还没她梳的好呢，她好歹还会梳个马尾辫呢，他要是没有人伺候，想必连个马尾辫也梳不起来。

    　　五十步笑百步，谁也别笑话谁。

    　　卫离墨顿时被她轻视的眼神刺激到了，梳就梳，他岂会跟他一样蠢笨。

    　　“那你等着，看朕待会儿怎么打你的脸。”

    　　说干就干，开始解开她刚刚梳起来的一头青丝，拿起桌上的梳篦，像模像样的自己梳起头来。

    　　萧婉词在旁边笑得就跟偷了松果的小松鼠一样，看着他在那里捯饬。

    　　梦想很美好，现实很骨感，卫离墨想的挺好，可就他那常年只拿笔杆子的手，梳起来，还真没有她会捯饬呢。

    　　再加上萧婉词在身旁故意时不时的来一句，“哎呀，皇上您这里漏了一缕头。”

    　　“皇上，您这边没梳好，有点鼓了！”

    　　“哎呀，皇上，您这带系的也太松了！”

    　　“皇上，您这簪插的有些歪了吧！”

    　　卫离墨郁闷了，这人是不是故意气他啊，至于这么不遗余力的挑刺吗。

    　　废了九牛二虎之力，终于将小冠戴在头顶的卫离墨，一照镜子，那张俊美无俦的脸比刚才更黑了。

    　　他戴的束冠，比她戴的的还歪呢！

    　　萧婉词看着他的黑脸，两只小嫩手捂着小嘴咯咯笑了起来，最夸张的是，还笑得小蛮腰都笑弯了。

    　　卫离墨：……，有这么好笑吗！有这么好笑吗！

    　　“赵庆！”他叫道。

    　　侯在寝室门口的赵庆，听到里面传来皇上的叫声，一下子打了个激灵，忙对着旁边梳头的御前宫女挥了挥手，让她跟自己一块进去。

    　　等进到寝室，赵庆一眼就看到了靠坐在椅上，脸黑如锅底的皇上，还有他头顶上那歪歪扭扭的束冠，以及在旁边捂着嘴偷笑的曦贵嫔。

    　　他就知道，这两人弄不出什么好弄来！

    　　看吧，一个气的黑脸，一个在旁边看笑话。

    　　不过，这场景好像跟他想象的不一样，他还以为曦贵嫔梳不好头，要急哭了呢，没想到人家心大的很，根本全程不当一回事，只有气到跳脚的皇上。

    　　不用赵庆吩咐，御前宫女很有眼色的上前，重新卸掉卫离墨那凌乱不堪的髻，拿起梳篦，重新帮他梳起来。

    　　这时候站在旁边的萧婉词，又笑着开口说话了。

    　　“我就说嘛，皇上不要自己弄，皇上偏要自己弄，有这么手巧的小姐姐在，还用的着您亲自动手呀。”

    　　“也不是我说，就皇上那四体不勤的手，梳的跟个鸡窝似的髻，多难看呀，术业有专攻，您这手是握笔杆子批奏章的手，再怎么逞能，也不能跟小姐姐那双常年梳头的巧手对比，是不是，……”

    　　她每说一句，卫离墨的脸就多黑一分，听着那喋喋不休的小嘴冒出来的话，他恨不得立马起身上前堵住。

    　　赵庆这会儿真的要哭了，恨不得没带耳朵进来。

    　　曦贵嫔您就不能闭上自己那张滔滔不绝的小嘴吗，还有那是什么形容呀，怎么能说皇上髻，整的跟个鸡窝似的呢，多不好听呀。

    　　您难道感觉不到，皇上浑身呼呼往外冒冷气吗，还是说，您这是故意的？

    　　御前宫女则被萧婉词一口一个小姐姐，叫的脸都红了，都说曦贵嫔脾气不好，她感觉蛮好的吗，还客气的管她叫小姐姐呢。

    　　就是吧，有点胆子太大了，调侃皇上的口气，让她们身边的人听着心惊胆战。

    　　不过呢，说来也奇怪，曦贵嫔都这样跟皇上说话了，皇上竟然也不火。

    　　卫离墨这会儿终于知道，什么叫搬起石头砸自己了，他这叫什么，叫自作自受吗。

    　　在萧婉词喋喋不休中，御前宫女终于快捯饬好了两人都搞不定的一头青丝。

    　　是非之地，赵庆哪里敢多逗留啊，带着御前宫女，度极快的退出了寝室。

    　　让皇上跟曦贵嫔两人继续作去吧，他怕自己再听下去，会减寿好几年，那小心脏一直扑通扑通跳的厉害，就怕皇上突然暴起，大雷霆。

    　　赵庆一退走，萧婉词立马闭上了小嘴，她就是故意的，看能不能气死他。

    　　卫离墨从椅上起身，一双凤目紧紧盯着她，脸上似笑非笑道：“说，继续说啊，怎么不继续说了，赵庆刚刚在时，小嘴不是挺能吧唧的吗，怎么这会儿不说了。”

    　　萧婉词睁着无辜大眼，道：“说完了，赵公公一走，我就说完了。”

    　　“说完了。”他挑了挑眉，温润如玉的脸上露出一个意味不明的表情，“说完好啊，你说完了该轮到朕说了。”

    　　萧婉词听他这么一说，心里有些惴惴不安，心虚的对着他笑了笑道：“皇上想要说什么就说吧，我洗耳恭听。”

    　　然后做出一副乖巧的样子。

    　　卫离墨看着她的做派，很想说：装，真能装！

    　　他倒要看看，她待会儿还装的下去不！

