    叶轻雪被他嘲讽的语气刺激到了。

    这个男人不也是跟他一样，依附别人才得到今天的一切吗？

    他又有什么资格，来嘲笑自己？

    “呵，你这是在五十步笑百步？”

    “真有趣，一个靠爬女人的床，才得到今天的位置的人，又有什么资格来笑话我？”

    叶轻雪眼底的讽刺之意更甚，她以前看不上的男人，以后也依旧看不上！

    “叶轻雪，你会落到今天的地步，你觉得是因为什么？”

    秦秋觉得这个女人没救了，已经烂到骨子里。

    他现在觉得跟她多说一句话，都嫌恶心。

    都成这幅样子了，她依旧没有悔意，还是这么的嚣张跋扈。

    “因为什么，你说是因为什么？怕是这里面，也有你出的一份力吧！”

    叶轻雪回想起他提前给自己的文件，总觉得疑点重重，之后很快就有人找上门。

    如果说秦秋没有动手脚，她根本不相信。

    秦秋没有直接回复她的话，反而说着别的事情。

    “你以前讨厌的，现在一一都在自己身上实现，好好享受吧！”

    说完，看也没在叶轻雪，直接离开酒吧。

    出来之后，秦秋一阵唏嘘。

    叶轻雪落到如今这个地步，大多都是她自己作出来的。

    只是，自己特意过来喝酒的，酒没喝成，倒让他撞上这样一幕，真不知是喜是忧。

    突然，脑袋里一阵机械声又响起。

    “叮！”

    “温馨提示：请宿主给喜欢的人挑一件最喜欢的礼物，并能够打动她，如果成功，系统奖励五千积分！”

    什么情况！

    系统在这个节骨眼儿上，给他派任务了？

    他喜欢的人，正是顾清寒。

    他们之间的关系不温不火，如果自己用力往前，对方马上往后退！

    就这样还要给她挑礼物，打动她？

    这样就更难办了，秦秋扶额长叹一口气。

    系统是要玩死他吗！

    不过，有任务就有希望，总比没有要好。

    秦秋毫不犹豫，立马接受任务。

    只要这个任务完成了，欠的积分就能全部还清。

    只是，到底送什么，才能打动她？

    秦秋绞尽脑汁，也没有想到什么好办法。

    经过一家花店的时候，新店开张，正在搞促销，一律九折。

    秦秋在门口站了一下，立马被门口的服务员迎了进去。

    “帅哥，给女朋友买束花吧！”

    服务员热情的招待。

    买花？

    秦秋心里咯噔一下，也是，自己还从来没给顾清寒买过花。

    都说没有女人不爱花，也许，顾清寒也不例外吧！

    秦秋立马挑了一束，符合顾清寒气质的香槟，让服务员包起来。

    秦秋抱着花刚出门，就撞上多日不见的林镇南！

    “秦老弟，你这有些隆重呀！”

    林镇南被他手里的，这一大捧花吓到了，这手笔，可有些大！

    “送给孩子妈的，还不知道她喜不喜欢呢！”

    秦秋无奈的摇摇头，一想到顾清寒，满眼都是甜蜜。

    “哎哟！你小子终于开窍了哈！”

    林镇南拍了拍秦秋的肩膀，笑着打趣道。

    “你不在公司好好指点江山，怎么跑这里来了？”

    秦秋望着林镇南这个老滑头，虽然最近没有跟他一起撸串儿，可见面之后，依然会调侃几句。

    “老在办公室待着也不行呀，人都要发霉了，我还是喜欢接近大自然！”

    林镇南啧啧两声，也不跟秦秋见外，乐呵呵的说道。

    “小子，早点把你家媳妇儿搞定，我还等着喝喜酒呢！”

    秦秋叫他一提到这个事，眉头皱的更紧了。

    正好自己心里没底，不知道怎么哄女孩子开心。

    不然，请教一下他？

    秦秋犹豫了一下，立马问道：

    “你知道怎么哄女孩儿开心吗？一般送什么礼物比较好？”

    林镇南心想，刚刚还在夸他开窍了，怎么连哄女孩子都不会？

    “小子，你到底谈过恋爱没有？”

    林镇南皱了皱眉头，随即话锋一转。

    “谈过一个多月，还没反应过来，就分了……”

    秦秋说的是自己和叶轻雪之间的事。

    他们之间，也不知道怎么回事，稀里糊涂的就走到一起了。

    还没尝到恋爱的滋味，就分手了……

    对秦秋来说，活这么大，他的感情之路是一片空白。

    让他说说情话，或者是做些与恋爱有关的事情，跟个没开窍的傻子一样！

    “你还真是找对人了，想当年，我可是少女杀手，追我的女孩都排长队呢……”

    林镇南滔滔不绝，开始讲着自己丰富的情史。

    秦秋一阵牙酸，这家伙，年轻时还真是个多情种。

    估计把人家女孩子，骗的团团转。

    自己要有他十分之一的本事，也不会这样抓瞎了。

    最终，从林镇南的几个方案里，挑了一个最接近实际情况的。

    一阵准备工作做好，已经临近下班的点了。

    秦秋今天让顾妈帮忙接一下孩子们，他还有更重要的事情，约顾清寒出来。

    “清寒，今天晚上有空吗？我在月亮公园等你。”

    发完这个微信，秦秋又开始布置现场。

    林镇南破天荒的在一旁指导，时不时给他出出点子。

    秦秋布置好一切，总觉得哪哪儿不对，却又说不上来。

    顾清寒真的会喜欢吗？

    秦秋心里在打鼓。

    “秦老弟，你就信我一回吧！保证让你抱得美人归！”

    林镇南给了他一个加油的动作，留下几个帮手，称自己还有事先走。

    顾清寒点开看秦秋发来的微信，心里纳闷，他这是在搞什么动静？

    怎么神神秘秘，神神叨叨的！

    本来想打电话给他问问情况，想了想，还是算了。

    时间一到，她如约来到约定好的地方。

    顾清寒看了一下四周，并没有发现秦秋的身影。

    “秦秋！秦秋，你在哪里？”

    顾清寒连叫几声，突然从暗处走出一个，穿着一个大黄鸭公仔人偶服装的人。

    站在顾清寒面前，跳着简单搞笑的舞蹈。

    顾清寒望着自己跟前这个傻大个，总觉得这个人是不是脑子短路，或者缺根筋？

    顾清寒心里嘀咕了一句，幸好孩子他爸智商还行，不会做出这么傻缺的事情。

    不然，孩子们得到他的遗传就难过了……

