    感谢书友：“白晓猪的猪”的万赏！

    ……

    “我从不惮以最大的恶意去揣测别人，特别是商人。”

    方醒回到了户部，把结果告诉夏元吉，最后用这段话来收尾。

    外面的人潮还在拥挤，那些银子不断流出去，换来的只是一张张或新或旧的宝钞。

    夏元吉摇摇头：“本官估算了一下，这三家最少能赚到三百万两银子，太少了！”

    朱瞻基在边上面色严峻：“三家太少了，否则三年之后，大明就会多出三家超级豪商，三年后的竞价也无人能敌，这样发展下去，这三家就会变成庞然大物！”

    此时的大明还没有庞然大物，即便是有苗头的那几家，背后若隐若现的都站着勋戚。

    “发出去多少了？”

    方醒问道。朱瞻基随口道：“快五万两了。”

    “最高的三千两。”夏元吉补充道。

    “那人是在作死！可警告过了吗？”

    ……

    “大人，小的换两千两银子。”

    经办的人手已经换了一批，不换不行，太累了。

    闻言小吏垂眸道：“宝钞好用，要好好的用。”

    这人穿着一身有些破烂的衣服，可脸上的油光却和这身衣服不符。他听到这话，再看看小吏们身后站着的锦衣卫，突然一个哆嗦，堆笑道：“小的喝多了，没想着换银子，这就走，这就走！”

    小吏抬头，露出了一抹微笑道：“正是，喝多了就赶紧回家睡一觉，明日肯定神清气爽，全家团聚。”

    这人紧张的拱手道：“小的知道了，多谢大人提醒。”

    小吏看着这人在人群中挤了几下消失，这才喊道：“下一个。”

    ……

    消息在人群中飞快的传递开来。

    “几两十几两的没问题，多了就是自己找死，没看锦衣卫的人在呢？！”

    顿时在场的锦衣卫就成了标靶，无数含义不同的目光在他们的身上转动。至于东厂这个新机构，目前还不被百姓们所知。

    孙祥已经在屋檐下坐着，手中的佛珠转动速度快了些。

    “一定要抢在锦衣卫之前，把那些可疑人的身份弄清楚！”

    “是，公公。”

    东厂的机构骨架来自于锦衣卫，大家知根知底，对方能有什么手段都门清。

    所以，当两家机构一起动作时，消息飞快的传来。

    “百两以上的三十二人，千两以上的十五人，其中商人十九人，其它的都是那个……耕读传家的文人。”

    夏元吉有些尴尬的说道。

    所谓的耕读传家，十亩地是耕读，百亩地也是……以后还会出现家有万亩良田，生意无数的耕读世家！！！

    怎么办？

    “商人最怕衙门，杀鸡儆猴就好，只是那些文人该如何处置？”

    方醒把难题抛给了夏元吉，好歹都是一个祖师爷的名下，你得看看自己的同门干的好事吧！

    夏元吉毫不犹豫的道：“去查吧，有问题的马上处理，没问题的，以后这家人就别想着科举，更别想为官，地方官那里交代一下，此等不知为国出力的文人，要时时关心才是。”

    好狠的夏元吉啊！

    方醒和朱瞻基相对一视，然后都点点头，表示赞同夏元吉的看法。

    “赵王殿下来了，杨大人和蹇大人也来了。”

    话音未落，朱高燧热情的声音就到了。

    “夏大人，好热闹啊！”

    杨荣看到排队的人依然看不到边，已经搬空银子被堆在边上的箱子，就低声对蹇义道：“蹇大人，势头不对啊！”

    蹇义点点头：“夏大人低估了百姓对银子的喜爱，此事麻烦了！”

    随着有人传话，外面又少了许多人。

    “都是商人。”

    商人最怕的就是被惦记上，在这等威胁下，若是还有商人赶来兑换银子，那他的银子大概也不是赚来的。

    “所谓的耕读传家，至少是有功名的，名下的田地多，店铺多，实际上和商人并无区别，只是他们觉着自己的身上有了圣人子弟和功名的虎皮，兑换些银子也不算事。”

    ……

    “好了，今日到此结束，大家回去吧，想换的明日接着来。”

    喊话的都换了第三个，可见今天户部经历了什么。

    户部的计算能力不是盖的，从开始就一直在统计着，这时有人拿着几张纸过来禀告道：“二位殿下，各位大人，今日总计兑换了七万三千六百余两银子。”

    朱高燧摇摇头道：“这只是第一天，若是照这样下去，百万两都打不住。”

    这个倒是实话，北平的有钱人太多了。可若是北平都得要动用百万两以上的银子，宝钞兑换的计划就可以提前终止了。

    杨荣很头痛，“此事如箭在弦上，不得不发，终止不可能！那会让天下人认为朝中政令朝令夕改，此大忌也！”

    蹇义点点头，表示赞同。

    夏元吉疲惫的道：“本官这就进宫，诸位随意吧。”

    ……

    方醒回到家，和两个孩子逗弄了一番，说是晚饭在书房和解缙一起吃。

    书房里，方醒缓缓把今天的事说了一遍。

    解缙的衣服下摆有湿痕，多半是被悠悠尿了，可他根本就不在乎，沉声道：“此事就是个漩涡，吸引着各色人等卷进来，陛下看到了，肯定是看到了。你说陛下不会出手，老夫却不认同。”

    “你低估了陛下心中的骄傲！”

    解缙放下筷子说道：“陛下当年一路艰难，登基之后同样是遍地荆棘，可他认输了吗？”

    ……

    朱棣拿着那份统计看了看，面无表情的道：“商人因为惧怕而会退缩，文人反而肆无忌惮，这是谁给他们的胆子？”

    夏元吉苦笑道：“他们大概是以为政令如此，自然可以搜罗宝钞来兑换。”

    你不是说允许兑换吗？难道不行？

    “他们要是装傻，臣也觉得无计可施，只是等着以后慢慢的收拾些那些带头的人吧。”

    法不责众，这个道理谁都知道。

    大明此时国力强盛，朱棣追求的是平稳，在平稳中发展。

    看看史书，每当到了这个时候，就是皇帝最好说话的时候。

    而且朝令夕改影响的也是朝中的公信力，所以轻易不能反悔。

    夏元吉觉得自己当初估错了对手，本以为对手会是勋戚和商人，可最后却变成了文人。

    你们难道就没有一点儿忠君爱国之心吗？

    明眼人都能看出来，宝钞改革对大明未来的好处不可限量，在这种时候，作为既得利益者，那些文人怎么就能出来添乱呢？

    难道大明衰败了对他们有好处吗？

    这些问题在夏元吉的脑海中盘恒不去，而朱棣比他想象中的要果敢的多。

    “既然都记录在案了，查！令锦衣卫和东厂马上去查，查到有问题的，一律拿下，该杀的就杀，该流放到的就流放，不要放在北平的牢中吃白食！”

    这……

    这报复来的也太快了些吧？而且还来的如此的赤果果，几乎是不加掩饰！