一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十五章  四面楚歌

    天蒙蒙亮了！

    郭守阳一大早便来到了城头，昨日派出了勋阳城所有的精兵，今日的郭守阳迫不及待地想要听到前方斥候传回的捷报。

    只是不知为何，郭守阳总感觉今日空气有些压抑，隐隐让人有点喘不过气来。

    望着天边隐隐泛起的白肚，郭守阳暗想今日又是一个晴天。

    突然，远方突然亮起了一点火星，然后就有密密麻麻的火星亮起，接着这些火星划破长空，密密麻麻的朝着城头飞来。

    “敌袭，是敌袭！”

    郭守阳大喊一声，这阵仗不是敌袭是什么！

    嗖嗖嗖！

    一根根火箭如同火雨一般落下，瞬间就将东城门上空都给点亮了。

    借助着熊熊国光，郭守阳这才看清楚了东城门的状况。

    在东城门前不到两里地的地方居然是出现了一支规模庞大的兵队！

    “该死，斥候速去查探敌情！”

    郭守阳噌的拔出腰间佩剑，一边指挥灭火，一边让斥候去打探敌情。

    很快，斥候就上气不接下气的回到了郭守阳面前，“告……告将军，是赵王的兵马，约有五千精锐！”

    赵王！

    一听到这两个字，郭守阳顿时有些急了：“放屁，赵王的兵马早就被李总督轰出了襄樊，早已溃散得不像样，怎么会有如此精良的兵队！”

    “回将军，真是赵王的兵马，领兵那人正是赵王！”

    斥候也不相信，可是真相就是如此，由不得他不信。

    “好你个赵王，贼心不死居然还想作乱，传我号令，集结八千大军出城，剿灭贼子！”

    郭守阳用力地咬了咬牙，便是赵王又如何，今日既然来了勋阳城，他定要让赵王有来无回。

    只是郭守阳好像忘了一件事情，那就是勋阳城的精锐都被他派去对付西楚去了，留在城中的士兵数量加起来也不足五千，而且更多的是以老兵为主，何来八千精锐一说？

    “该死，我怎么把这茬儿给忘了，这赵王当真会挑时间！”郭守阳愤愤的跺了跺脚，道：“不能出城那就守城，勋阳城易守难攻，只要等待精锐回城，到时候里应外合，定要把贼子全部剿灭！”

    五千老兵对五千精锐，胜算铁定是非常低。郭守阳可不会拿老兵们的性命开玩笑，立刻下令守城的同时安排城内百姓往东城门一带撤离。

    赵王的火箭雨来得十分迅猛，郭守阳担心城内百姓受到波及。

    “郭守阳，还不快速速开门迎接本王，待本王踏平临安创建新朝，将军元帅随你挑。”

    赵王策马来到了城前一里处，面对城墙上的郭守阳，赵王只感觉前所未有的痛快。

    他得到的消息果然不是假的，勋阳城内的精锐果然已经出城去了。如若不然，郭守阳的暴脾气怎么会甘心守城，肯定早就尽遣精锐来与他决一死战了！

    “赵王，圣上待你不薄，封你为藩王不说，还把丽妃都赏赐于你，你居然还敢作乱！”

    郭守阳声色俱厉，在他看来，当今天子对赵王已经是仁至义尽了，按理说赵王早就应该被剿灭，只是当今天子没有这么做。

    可是这也不能成为赵王为非作歹的理由，更不能成为赵王有恃无恐的倚仗！

    年纪轻轻的赵王放声大笑：“圣上若是待我不薄，今日坐在那朝堂之上的就是我。郭守阳，你若开城投降，他日本王还能封你一个大将军，若是拒不投降，明年今日就是你的祭日！”

    “赵王你好大的口气，我倒要看看，你如何攻城！”

    郭守阳好歹是镇守勋阳城的将军，还不至于被眼前的阵仗吓倒。

    急忙调来了弓箭手和投石车之后，赵王便灰溜溜的回到了阵中。在这个年代，攻城战本身就非常不易，几乎都是用一条条生命堆出来的。

    赵王作为叛贼之一，手中的兵马本来就不多，他自然不会傻到和郭守阳硬碰的地步。

    “将军，要不要飞鸽传书，让前线精锐折返回来？相比起那西楚，赵王才是我们眼下最大的威胁。”

    老军师又来到了郭守阳身后，面对赵王的大军压境，老军师觉得很有必要把前线精锐调回。

    西楚可以随时去围剿，但赵王带来的威胁却是实实在在。

    “不急，赵王一时半会儿不敢轻举妄动，便是要攻城，没有十天八天他也休想攻下来。前线精锐若是三天之内还剿灭不了西楚，那本将军就白养他们了。”

    郭守阳对自己手下的精锐非常有信心，在他看来，五六千精锐一出，剿灭西楚根本用不到三天。

    到时候精锐再折返回来夹击赵王也不迟！

    就当郭守阳信誓旦旦之际，北城突然传来急报，足有一千多山匪突然朝着北城发起了进攻，趁着北城空虚防守之际直接攻入了北城！

    “该死的，怎么山匪也来凑热闹了！”

    郭守阳气得直跺脚，连忙暗中调派了一千兵力前往北城。

    结果这一千兵力前脚刚走，赵王立刻就向东城发起了进攻，漫天箭雨落下，当即就有上百士兵惨死在墙头。

    “郭将军，必须要让前线精锐百里加急赶回来，否则勋阳城危矣！”老军师坐不住了，山匪进程势必意味着一场抢夺，而赵王的兵马若是攻破城门，整个勋阳城就完蛋了。

    “报！”

    郭守阳还没来得及做出决断，西城方向又传来了战报。

    冯远翔率领的西楚旧部一举攻破了西城门，浩荡大军直接追击向了郭守阳的精锐兵队。

    “该死，快让他们迂回回来，该死，都该死！”

    郭守阳就算是傻子也知道自己中了四面埋伏的诡计，赵王的兵马也好，北城的山匪也好，其实都是为了给西城做掩护，使得冯远翔率领的西楚旧部能够顺利攻出城。

    更让郭守阳感到不安的是，如果这冯远翔的几千旧部和西楚那边包夹起来，那他派出去的五六千精锐岂不是危矣！

    若是那五六千精锐倾数被灭，那么勋阳城势必会被赵王攻破。

    想到这里，郭守阳额头上冷汗直掉。

    “快，快飞鸽传书！”