    “迈克尔乔丹后仰跳投技能复制完毕。”

    “当前融合度：百分之15。”

    “技能等级评价：ss”

    在系统复制完乔丹的后仰跳投之后，听到系统的描述，谢晨也当下被震住了：“ss！？竟然有比s还要高的等级！”

    谢晨真是又惊又喜，一直以来，他都以为s级别已经是最顶级了，万万没想到竟然有比s还要高等级的存在，这就是迈克尔乔丹的后仰跳投！

    谢晨欣喜若狂，简直就要兴奋地跳了起来，自己拥有了ss级别的能力，以后，无论是遇到骑士、马刺或是勇士，这种无解单打都会让他们非常头痛！今年的季后赛，尼克斯有机会了！

    很多人并不认为尼克斯今年能争冠，谢晨自己也不认为现在这支尼克斯队能打败骑士或马刺，但现在，谢晨又有了一样技能，这个能力在有人防守的情况下，也能摆脱防守轻松得分，谢晨的三分球是每个对手都顾忌的，而在中距离投篮方面，谢晨并没有太多方法，这个技能替代科比的后仰技能，简直是最好的补充，可以说，如果上赛季谢晨就拥有这个能力的话，那跟骑士的系列赛，绝用不着打七场。

    谢晨的反应让迈克尔乔丹很是意外，作为对手，自己得分之后不忧反喜，不是太奇怪了吗？

    乔丹走上前：“你很奇怪。为什么我投进之后，你比我还要兴奋？”

    谢晨望向乔丹，充满感激的目光：“乔丹先生，我一定会将你的后仰神技传承下去，让你的能力和精神继续影响2015年的联盟！”

    相信如果现实中的乔丹真的知道这件事，也会是开心的吧？很多人拿现在联盟的球员跟乔丹比较。有些人的比较真的毫不谦虚，认为他们比肩乔丹甚至比乔丹做的更好，谢晨会用乔丹的能力让他们知道，你们很幸运，因为没有生在乔丹的年代！

    谢晨马上就要将篮球之神的能力带到现在的联盟！这是一件多么令人激动的事情！

    梦寐以求的技能总算复制到手，接下来就是提升融合度了。之前的融合点只剩5个了，谢晨当下就将这五个融合点全部用来提升乔丹的后仰技能，可即便如此，融合度还是只有百分之二十。

    “没想到初始融合度这么低，看来，提升也会很难，不是一时半会就能提升完全的。”这算是美中不足的地方，ss级别的技能，融合度提升起来。消耗的时间肯定比s级别的要多得多，不过这也不是什么问题，毕竟常规赛才刚刚开始，谢晨有的是时间。

    技能复制完了，最重要的任务也完成了，看样子，这场比赛，很难赢了。既然如此，那接下来就痛痛快快地跟乔丹、皮蓬、罗德曼大战一场吧！

    刚刚复制过来的技能。谢晨并没有立刻使用，他还是让迈克尔乔丹好好地领教了一下库里的三分实力，库里的三分水准真的很高，让乔丹都极为震撼。

    乔丹一向不服任何人，不向任何人低头，可这一次。也不得不服谢晨的三分，太快了，太准了，乔丹也羡慕的不得了，试想一下。假如乔丹有这么厉害的三分，岂不是更加无敌？

    另外，维斯布鲁克的急停跳投，也让乔丹震惊不少，谢晨有太多能力都是乔丹没见过的，所以也不好防守。

    很快，谢晨就在乔丹头上拿下了30分！这让乔丹怎么能忍？于是，为了阻止谢晨，乔丹不惜一次次犯规，他是想打乱谢晨的节奏，可乔丹更加没想到，谢晨的节奏根本打不乱，什么时候出手都很稳定。

    强大全面的谢晨迫使乔丹拿出更强的实力，就这样，球场上，谢晨精彩命中一球，乔丹精彩回应一球，两人不仅比得分，还比篮板、封盖，甚至是扣篮，让现场的球迷看的如痴如醉，相信90年代乔丹如果真的有谢晨这样的对手，那么每一场，都一定精彩绝伦！

    最后，强大的传奇公牛队依靠着密不透风的防守，还是赢下了这场比赛，但谢晨在这场比赛里，在乔丹头上砍下47分！当然，乔丹也拿下了45分。

    场景瞬间转换到2015年的球场，望着眼前的这一切，谢晨如同做了一场梦一样，他不由得再次抬起头望向球馆上空悬挂着的23号球衣，眼神中透露出感谢。

    而身边的罗斯心里却很纳闷：“怎么又看乔丹的球衣？他今天到底在想什么？”

    挑战传奇球队再次失败，谢晨也再一次失去了系统能力，这支公牛队虽然比不上那支传奇公牛，但也是联盟强队，再加上尼克斯全队并没有磨合好，所以，接下来，也是胜算不大啊。

    现在的谢晨已经有10次助攻了，接下来注定还要有更多的助攻，可是随着比赛的深入，费舍尔教练却让谢晨更多地自己参与进攻当中来，甚至，为他量身定做制定战术，最后让谢晨投篮。

    既然战术都制定了，谢晨想不打也不行了，这时候，夏天刻苦训练的效果就看出来了，一连几次进攻，谢晨凭借自己的能力，竟然也完成的非常好，所有人都没有看出谢晨有什么异样来。

    但是，谢晨毕竟天赋平平，想要依靠他自己的能力去带领全队走向胜利，还是不太现实，很快，因为公牛防守强度的提升，谢晨变得犹豫起来，他知道自己的实力，所以不敢贸贸然浪费进攻机会，想让队友去进攻，可队友包括安东尼在内，都很依赖谢晨。

    就这样，彼此都依赖彼此，导致公牛乘胜追击，打出一波进攻高.潮，而就是这一波，直接导致了尼克斯的落败。

    眼看着球队又要输一场，安东尼有点着急了，不过比分虽然落后，但幸好还有时间。谢晨的三分很厉害，经常能上演力挽狂澜的表演，所以，安东尼再一次将球传给谢晨，有一次，球传到谢晨手里。谢晨明明可以自己投篮，换做以前他也绝对这么干了，可谢晨却犹豫了一下，突然将球吊到篮下，的确，洛佩兹也是个好机会，洛佩兹也进了，可那是一个两分啊，怎么能跟三分球相比？

    安东尼才不信谢晨是为了追求稳妥。谢晨可是快攻面对空无一人的篮下都会选择投三分的家伙！

    安东尼一次又一次的给谢晨球，希望谢晨投三分挽回局面，可谢晨就是不投，没办法，安东尼只能自己来，但他自己的命中率也不行，最后，直接导致尼克斯在最后时刻溃败！

    “该死！”比赛结束之后。安东尼郁闷至极，脱掉球衣一句话也不说直奔更衣室。到了更衣室，安东尼依然沉默，表情严肃，看起来相当不爽。

    其他队员也都看出气氛有点不对劲，谁都没敢说话。

    过了一会儿，安东尼终于按捺不住。十分严肃地冲谢晨问道：“谢，我给了你那么多球，你有那么多次机会，为什么在最后时刻的时候不出手？这一点也不像你的风格。”

    看着安东尼气急败坏的样子，谢晨这才意识到。输给传奇球队失去技能，不只是输球得不了分的后果，可能会严重到受到队友的质疑，失去队友的信任！

    谢晨完全能理解安东尼的心情，换做是自己，或许比他更生气，但谢晨却不知道该如何回答他。

    这时，费舍尔站出来打圆场，拍了下安东尼的肩膀：“谢可能是右臂的伤还没完全康复，不要心急，常规赛才刚刚开始，我们只要确定每一场都是在进步，那就可以了。”

    尼克斯再度落败了，很多人对谢晨、对尼克斯寄予厚望，没想到新赛季开始的战绩却略显糟糕，打马刺、老鹰、骑士、公牛这几个强队的硬仗全部落败！他们没有在跟强队的交锋中证明自己的实力，尤其是谢晨的表现，让人觉得很是奇怪。

    因为谢晨也是联盟的话题人物，毕竟官方都认可谢晨是联盟第一人，所以出现这样的情况，记者们纷纷采访其他球队的其他球星，让他们发表一下对谢晨，以及尼克斯的看法。

    首先被采访的就是上赛季谢晨的死对头，勇士球星斯蒂芬库里，库里胡子又长了，显得更加有男人味了，当记者提到这个问题的时候，库里乐呵呵笑起来，还是像个大学生一样，勇士这赛季目前只输了一场，所以，库里有资格对谢晨指手画脚：“坦白讲，我认为谢有点被总冠军冲昏了头脑，上赛季他们能夺冠是因为运气和团队，可他固执的认为那是他自己的实力，现如今，他应该能体会到打造一支总冠军球队是多么的不容易。我很伤心他这赛季退出了总冠军的争夺行列，不过，谢，加油，只要努努力，你们还是有机会进季后赛的，我看好你，伙计！”

    相比于库里的说话带刺满篇嘲讽，好朋友夜店哈就客气多了，他说：“人家才刚结婚度完蜜月，心没有完全收回来这很正常，你们这些没有处在热恋当中的人当然不明白，我就理解谢！”

    “什么？你问我谢打公牛才得10几分怎么看？十几分怎么了？不还有十五次助攻的吗？原来你们批评他得分多助攻少，不像一个传统控卫，现在他传球了，你们又来指责他，你们有完没完？”

    现役联盟的这几个巨星，都跟谢晨打过交道，要么是朋友要么是敌人，而且还是敌人居多，批评的声音也多，大家都认为谢晨不够勤奋，就连禅师也觉得谢晨比起昔日的弟子乔丹科比，在训练的强度上，的确差很多。

    但尼克斯全队回到纽约的当天晚上，却让禅师大吃一惊。

    已经晚上十一点了，训练馆里竟然还发出噼噼啪啪的篮球击打声音，菲尔还以为是安东尼，走去一看，才发现是谢晨！

    “哦？谢竟然在加练？”菲尔意外的笑了，走近去看谢晨打球。

    只见此时的谢晨，正挥汗如雨不厌其烦地在场上进行一次又一次的后仰跳投练习，仅仅是看到第一个投篮，菲尔当下就愣住了！

    “这个投篮的姿势……怎么那么熟悉！”菲尔当下惊得停下脚步，刚才谢晨那个投篮的感觉，后仰的动作，简直太像太像他昔日的弟子迈克尔乔丹了！菲尔看乔丹后仰过无数次，绝对不会看错，简直就是一模一样！

    菲尔还以为自己是老眼昏花了，赶紧揉了揉眼睛，再次望去。

    双脚向后起跳，身体后仰，瞄准篮筐，高高出手……

    其实如果只是模仿动作，谁都可以模仿，但要做到乔丹那种感觉的投篮，却不是模仿能做到的，乔丹的制空，乔丹的腰腹力量，乔丹后仰的姿态，每个人的身体素质各不相同，所以做出来的动作就会不一样，但谢晨，原本跟科比类似的他，现在竟然无限接近迈克尔乔丹！

    “天啊……”菲尔愣了，看傻了，他看了谢晨投了一个又一个，虽然基本上都没进，但菲尔还是看的入迷了。

    菲尔终究还是忍不住好奇，走了过去。

    谢晨看到菲尔也连忙停下，叫道：“总裁先生，你还没走？”

    菲尔点点头，对谢晨问道：“你在练习后仰跳投？”

    谢晨拿毛巾擦了擦汗，点点头。

    菲尔继续问道：“我刚才看了一下，发现你的投篮动作，跟以前……不太一样。”

    在同时执教过科比和乔丹的禅师面前，谢晨也没必要隐瞒，笑道：“你是想说我现在不学科比转去学乔丹了吧？其实，他们俩的技术动作我都有学，我发现还是迈克尔的比较适合我。”

    菲尔真的很想问谢晨到底是怎么学的？学科比有科比的神韵，学乔丹有乔丹的感觉，也太厉害了吧？

    这个时候，谢晨突然说道：“老板，我知道我们球队现在战绩很一般，甚至还比不上我之前的球队热火，你也有很大压力，但我向你保证，到了季后赛，我们就会变成完全不一样的球队！”

    满头白发的禅师笑得眯起了眼睛，捡起一个篮球，道：“来，我陪你训练，既然你想学乔丹，那我就帮你成为乔丹！”(未完待续……)

    ps：虚惊一场，昨天紧急修改完已经没事了，提前祝大家国庆快乐，明天起月票双倍，希望大家有月票的可以投给本书！