    第547章 人族大撤退

    许多战士都流露出对于撤退表示极度不解。

    明明胜利已经唾手可得了。

    但是他们根本不知道现在的局势正在发生着巨大的变化。

    在浩瀚的星空之下，煌真舰队下辖的一些正在战斗的小舰队在脱离战斗，各支小舰队纷纷在撤退。

    这些战舰没有前后不一，都在向着M8星区撤去。

    很快，似乎是为了照顾战士们的情绪，一艘艘战舰相继播报起撤退的缘故。

    “现在播报下一阶段作战任务，因战局转变对我方不利，根据全新的作战方案，将会放弃这个星区，全面撤退至M8星区中心区域构建新的防线，防御虫族的进一步扩大。”

    播报一出，立时许多战士安静了下来。

    因为他们都从播报听出了一丝不同寻常的味道。

    一开始是人族和虫族争霸，可是因为局势的转变现在已经变成了撤退至M星区构建防线了。

    这分明就是意味着人类一族已经在被虫族吊打，没有任何反击的余地，只能够集中优势的兵力阻止虫族的扩大了。

    这可真是不一个好消息！

    战士们也终于不再抱怨了，他们似乎也明白了上面的难处。

    结合之前那种艰难的战斗，可能未来的战斗将会变得更加艰难吧。

    .......

    煌真舰队将M7星区拱手相让给虫族。

    许久，在与日不落联盟的舰队汇合之后，齐齐出了M7星区进入M8星区的中心区域。

    人族和虫族之间的争霸并不仅仅局限于M7星区，而是M7M8两个星球。

    煌真舰队在于虫族争霸之际，同样M8星区的人类一族的势力也在与虫族争霸，不然煌真舰队异常艰难的战斗也就应该会有人族的势力来援。

    所以M8星区的战斗也是异常惨烈。

    于是人类一族就不得不重新审视人族与虫族争霸的利弊了，最终不得已一番磋商之后，决定退出M7星区，以集结人族的所有力量在M8星区构建防御线。

    而眼下，煌真舰队和日不落联盟的舰队便是皆在计划之中。

    许久。

    两支舰队进入M8星区的中心区域，与其他人族势力汇合。

    煌真舰队与日不落联盟舰队退出M7星区加入M8星区之后，顿时便极大缓解了M8星区的战争。

    有了两支生力军的加入，这边的人族舰队再也不会出现被虫族压着打的趋势。

    后面，M8星区又是一番争斗。

    再集结了人类一族的全部舰队与虫族的部分利维坦之间争斗之后，双方打生打死了数百个小时后，最终双方发现谁也奈何不了谁。

    原本虫族是准备以虫族大军来一举荡平人族的，可是在虫族主宰的授意之下，一只只脑虫控制着虫族大军不在与人族争斗，就这样僵持在了M8星区。

    按理来说，虫族的大军是绝对可以一举荡平人族的。

    只不过虫族的主宰考虑到了其他因素，那就是星灵族这个不确定的因素。

    现在仙女座的局势十分清晰，呈现三族争霸的局势。

    别看人族目前弱小，但是虫族主宰怕用力过猛去荡平人族，从而给了星灵族可乘之机！

    相比于人族而言，星灵族才是虫族最大的敌对。

    所以，虫族主宰也就只得在M8星区域人族僵持，先消化辽阔的M7星区才对！

    这是人族、虫族、星灵族的三方博弈。

    尤其是目前虫族已经隐隐有了做大的趋势。

    就在人类一族固守M8星区，集全力构建防御线的时候，星灵族也终于坐不住了。

    星灵仲裁官阿塔尼斯差点被人族突然之间的大撤退气吐血。

    “这个人类一族实在太可恶了，真是气死我了啊。”

    计划失败了。

    按照之前的计划是退出战斗，让人族和虫族为了利益而大打出手，然后再在人族危急的情况下，星灵族以极其华丽的出场方式善良登场干掉虫族，这样还更遏制人族的发展，一举数得。

    可哪知，人族竟然这怂的吗？

    刚刚出现了劣势，立马就开始大撤退了，拱手让出一整个星区给虫族壮大实力。

    好气啊。

    仲裁官阿塔尼斯恨不得把那蔚蓝星的人族高层全部按在地上爆锤一顿，好让这个种族知道来自现实的毒打。

    一位狂热者说道：“仲裁官大人，现在最高议会对您突然退出战斗，坐视虫族扩大实力颇有微词了，听说已经有长老准备让另外一位仲裁官塔萨达尔大人来替代您。”

    阿塔尼斯大惊：“什么？”

    不行。

    这是一个耻辱，一旦临阵换帅，那岂不是自己以后将会在星灵族身败名裂？

    仲裁官阿塔尼斯绝对不允许这样的事情发生。

    立即指挥已经得到了休整补充的星灵战舰群再一次的进行空间折跃，进入M7星区，防范虫族的势力得到进一步的扩大。

    星灵族又再一次的进入了战局。

    他们的加入，对人类一族来说是一个天大的好消息，至少虫族有了牵制，以后僵持的局势将会轻松不少。

    这是人族、虫族、星灵族，三族争霸的真正时代。

    但是就在这星际争霸的大背景之下，却并没有太大的战争发生，即便偶尔发生的战争也不过是局部的摩擦。

    三个种族都在打着各自的算盘。

    无疑，在这个三个种族当中，只有人族目前的实力最为弱小。

    终其原因还是因为人族的发展时间太短，并且还没有星灵和虫族那般和魔法一般的幽能。

    所以三族之中，人族几乎是最为低调的一个，不管星灵族和虫族在M7星区如何剑弩拔张，人族始终龟缩在M9、M10以及少半个M8星区的防线内偷偷发展。

    随着时间的推移。

    当一座座太空堡垒和太空船坞的建造完毕之后，人类一族这才总算是如释重负的松了口气。

    至少这些年的发展，人族的实力并没有停滞不前，当下更是再也不用提心吊胆的防备虫族突然之间搞个突袭什么的了。

    这一天，林晨的旗舰临时巡视煌真帝国所属的防线。

    林晨站在旗舰内，看着那些不断巡航的防线，以及会移动的堡垒，不禁心生感慨这一切都仿若昨日一般的不可思议。

    眼前的一切都堪称是鬼斧神工！

    (本章完)

