    茄子在手卡里念了半天拼音，终于问完了问题。

    苏醒也完成了自己的实时翻译，电子哥则是看着眼前这个满脸络腮胡的主持人，有些质疑其专业水平了。

    电子哥回答道：“我们确实没有想过，今天我们本来以为会是一场险胜，可我们选手的发挥都很棒，最终轻松拿下了比赛。”

    然后苏醒再用中文翻译一遍。

    茄子接着又问道：“接下来的问题是问你的，在本场比赛的图一，那次暂停之后，我们从现场的镜头看见你在一直诉说着什么，是你接过了指挥吗？”

    苏醒点了点头：“是的，当时是我接过了指挥，我在队伍内一直都有着副指挥的权利，当时暂停教练问我有什么好点子吗？我就将之前一局打过的战术进行了一个变阵，最终你也看到了。”

    .......

    接受完采访的两人很快就回到了休息室，众人今天就不打算在现场观赛了。

    而是一起上了俱乐部的大巴，出发回酒店。

    今天有两支队伍需要在所有比赛结束之后进行粉丝签名会，但并不是他们。

    所有他们也不用留在场馆，可以自由活动。

    大巴正在马路上行驶。

    苏醒拿出手机刚刚开机，就收到了消息。

    苏醒点开消息来源，只见来人竟是日向家族大族长——NIKO。

    NIKO：大哥，要不要这么离谱，今天状态这么夸张？

    苏醒在手机上敲击：这不还没拿到冠军吗？我对手都没确认呢。

    NIKO：【图片】

    苏醒点开图片，却发现是一个大大的中指，刚想要开启斗图模式，就看到NIKO又发来信息。

    NIKO：这NRG和FNC拿头和你们打啊，这比赛我都看了，这两队都在犯病呢，一线水准都没到，还想要掀翻你们？

    苏醒：千万别奶我！！你个狗贼。

    和NIKO斗嘴一番，苏醒问道：你最近的Blast打得怎么样？我这忙的都没时间关注了。

    这个苏醒没有说谎，他们两场大型赛事时间将近，在FAZE参加的Blast开始之后，他们的伦敦联赛也开打了。

    在进入赛事期间，他们很少有空闲的时间来观看其他的比赛。

    自己对手的录像都研究不过来。

    所以这就是为什么一名职业选手，很多时候对于职业圈的动态掌握还不如一些观众。

    NIKO在图库里选了一张愁眉苦脸的小狗发了过去，像极了他自己现在的心情。

    NIKO：我们现在依然是一线队的水准，但也只是一线队。

    NIKO：你知道的，瓜点的年纪越来越打了，而且因为之前的手伤，他的状态已经在逐步下滑，这次Blast更加严重，他已经有了想退居二线的想法

    NIKO：一个好的狙击手对于比赛影响实在是太大了，唉

    生活不易，NIKO叹气。

    对于伤病这东西，苏醒也感触颇深，这是围绕着选手整个生涯的东西，小到一次感冒发烧，大到腱鞘炎，都会对于选手的状态造成很大影响。

    苏醒随口问道：那你自己干嘛不换位置呢，你不是打过一段时间主狙吗？

    看着苏醒发过来的信息，NIKO就知道这家伙又在调侃自己了。

    NIKO：我步枪天赋那么顶，干嘛要丢掉步枪去打狙，再说我也不是那块料，我大狙可以是可以，但也就那样。

    NIKO紧接着反问：那你为什么不打狙去呢？

    苏醒回答道：我队伍里有S1mple呢，要我打狙干嘛

    那张竖中指的图片再次被发送过来。

    苏醒再问道：对了，最近欧尼酱打得怎么样？

    NIKO谈起表哥来可兴奋了：hunter最近水平提高了很多，可惜就是队伍没啥好成绩，好想有机会和hunter一起上班。

    苏醒劝道：兄弟CS可不吃香哦。

    NIKO：如果有机会真的能打兄弟CS，我相信我们一定能打出成绩的

    .....

    苏醒摘下蓝牙耳机，慢悠悠的走出了地铁口。

    他掏出手机看了一眼，这是约定的地方没有错。

    这是昨天他和小熊说好的，他们两天天都待在小熊的公寓之内，胳膊腿都要生锈了。

    在苏醒的提议之下，两人一同出来约会一次。

    “我都等你十几分钟了！”

    女孩的声音从身后传来。

    苏醒转头看去，只见小熊脸上笑容灿烂，今天为了约会出门还特意化妆打扮了一样。

    女孩上身穿着一件白灰色的套头卫衣，下身则是一件黑色的白搭牛仔裤。

    虽然小熊的素颜并不难堪，可偶然的化妆一次，还是让苏醒眼前一亮。

    “这不是没办法吗？”苏醒无奈地说道，“我已经2:0结束战斗了，结果你来得这么早。”

    “你们不是还丢了7分吗？这7分的时间不浪费就不赶上了。”小熊调侃道。

    “好家伙。”苏醒大吃一惊，“你打算让牛仔去请5个冷神是吧。”

    “小心冷神粉丝震怒啊！”

    小熊挽过苏醒的手腕，非常自然地抓了过来。

    “我们是先去看电影还是去吃饭？”苏醒问道。

    “当然先去吃饭啦，看电影都是晚上去看有气氛一点。”

    两人一路步行进入美食街。

    两人晚上都没有什么事情，所以都逛了起来。

    小熊的目光很快就被一家奶茶店吸引住了。

    “苏醒我想和奶茶！”

    “想喝就买呗。”苏醒有些搞不懂小熊的意思。

    “可是一个人喝不掉唉。”小熊嘴巴里说着怪怪的港台腔。

    苏醒抬手就给了小熊一个脑瓜崩，“喝不掉有我呢，好好说话。”

    “哼，不动情趣。”小熊白了面前这个死直男一眼，然后转身就去买奶茶。

    小熊转头回来又问道：“你吃不吃冰激凌？”

    “这天气，不吃了。”

    大概十几分钟之后，苏醒已经连续拒绝了两个女孩的好友申请，小熊终于买完奶茶了。

    两人继续朝吃饭的地方出发，小熊双手抱着奶茶，小口小口的吸了起来，将冰激凌递给了苏醒帮忙拿着。

    小熊特意叮嘱了一句：“不准偷吃哦~”

    苏醒点了点头，就跟着了小熊身后。

    嘴里喝着奶茶，身边是帅气的男朋友，这一刻时光是那么的美好。

    她不知道，人总是对于自己得不到的东西偏爱。

    苏醒本来是对于这个冰激凌没有任何想法的，但是小熊特意叮嘱，就让苏醒有点忍不住了。

    最终在小熊奶茶喝腻了，想要换换口味，转头却发现自己的冰激凌只剩下一个壳了。

    “我的冰激凌！”

