    其实像单挑这种吃力不讨好事情，王凡向来是不愿意去做的。

    可是有的人就总是想要踩一下别人来标榜自己的厉害，这也真是喜闻乐见。

    不过这才上两个视频就有那么多人认出了他这个ID，他甚至开始觉得这个ID的知名度会不会超过他的大号了，不过现在对王凡来说，他自己在龙牙平台的直播才会是重点，可是他心中又觉得自己应该让猫熊平台多吃点苦头，所以王凡也还是决定和YDD去合作一把。

    也只希望日后他的回报能够填补这几天他不能在龙牙直播带来的损失吧。

    现在看来，经常上王者荣耀的视频确实也是宣传自己的一个强大手段。但他完全没想到居然会有那么多人如此看重能不能上TOP10，仿佛上了TOP10就已经是真正的十大高手了。

    像刚才那个成吉思汗”就是如此。他自认为自己的技术已经很厉害，但就是不明白为什么上不了TOP10。所以对类似王凡这种能够直接上TOP10第一位的，直接就是充满了敌意。

    正在王凡还在思考以后的发展路线时，初夏发来消息。

    “刚才那个人真讨厌，你别理他，晚上好好直播，作为你们的迷妹，我一定会去支持你们的，放心好了！”

    “你还打不？”王凡没有正面回答她，而是换了个话题问道。

    “打啊打啊！有人带怎么能不打！”初夏兴奋的说。

    “反正我就是顺便带带。”王凡简单回复道。

    “偶像，你怎么能那么高冷！”初夏发了个伤心的表情。

    看到初夏的消息，王凡竟无言以对。平时其实有不少朋友都吐槽过他的性格，不过他从小到大都是如此，想改貌似也难以改的过来。

    “我好想知道，偶像你是不是帅哥……”初夏问道。

    “不是。”王凡很爽快的回答。不过在得到魅力加成后，虽然王凡外观上没什么变化，但气质倒是一日千里。

    “我不信！看你这种高冷范儿，一般都是帅哥！”初夏发消息说。

    “我们还是打排位吧。”王凡无语道。

    强行结束聊天后，王凡继续带初夏上分。

    目前在铂金分段里，玩家的水平也是参差不齐的，带初夏打了将近2个小时，他们连赢了九把。期间，王凡基本就是韩信与李白两个英雄切换使用。虽然他其他解锁英雄要更厉害，但是目前这个分段里，李白和韩信可以让他在最短的时间内获得胜利。

    一波连胜过后，算上连续胜利的分值加成，两人段位也接近铂金分段。这对于新赛季来说，也是相当可怕的上分速度了。

    “偶像，你还打不打呀！”初夏问道。

    “不打了，我得去参加开学典礼了。”王凡说。

    “你是哪个学校的啊？”初夏好奇的问道。

    “我是上海交大的。”王凡如实回答。

    “啊啊啊！我也是交大的！”初夏在打完这段话后还发来几个色色的表情，看起来相当兴奋。

    看到初夏的回复，王凡愣住了，他还真没想到居然会有那么巧的事情。

    “这世界还真是小啊。”王凡感叹道。

    “嘿嘿，没准待会我们就可以见到了。”初夏偷笑道。

    网友见面？不不不，对于这个，王凡是拒绝的。他和这个叫做初夏的女孩子才第一天认识，怎么可能见面。

    “我可不打算见面，网友见面什么的实在不是我的风格。”王凡一五一十的说。

    听到王凡的话，初夏那边也没说什么，就是说他错过了一个见美女的机会。

    对于这个，王凡并不在乎。美女，这可就多了区了，小紫不就够美了。更何况，对于王凡来说，相较于外貌而言，他还是比较看中性格的，就像当初他对小紫并没有好感似的，也只是在后边他真正了解了小紫的性格后，才慢慢的会去在乎她。

    不过嘛，虽说是性格大于外貌，但是长得太差的王凡肯定也不能接受，毕竟还要吃饭的嘛对不对。

    在闲聊一会后，王凡也没有继续游戏，而是转上直播间发了个公告，说自己这两天开学忙，先暂缓直播。

    发完公告之后，王凡也就收拾好心情，回宿舍与已经起床的秦思明碰头之后，便一同去参加开学典礼。

    开学典礼，自然和所有学校一样，都是无聊而冗长的，还好，学校领导们显然很能在这点上体谅学生，所以他们也并没有把时间拖的太长。在看到学生们都已经变得无精打采后，那校长竟是难得的提前结束了演讲。

    结束开学典礼回到寝室后，董奇和高木军已经在那儿了。他们看到王凡进来，压根理都不愿意理他，当他不存在似的继续聊天。

    “妈的，明天就要上课，我怎么感觉还没玩够似的。”董奇说。

    “像你这种牛逼人物，随便玩玩也能专业前5进来，也是没谁了。”高木军感叹道。

    “你知道这次我们专业最后一名是谁吗？我跟你说，我刚刚去查回来，简直要吓尿了！”董奇神秘的说道。

    “是谁？”

    “就是王凡！哈哈哈哈！笑死我了！”董奇看着王凡，直接指着他笑了起来。现在的他觉得心中实在是痛快无比。

    “哈哈，王凡同学，你是玩王者荣耀多了，脑袋不少使了吧？最后一名，哎哟哟，说出去，我都觉得丢脸了，你说我们寝室怎么就出了你这么一个傻子呢？”

    “就是啊！秦思明好歹都有15名啊！哈哈，太逗了！”董奇讥笑道。

    听着两人的嘲笑声，王凡眉头皱了起来。

    他自己也完全没有想到，他这样的成绩进来，居然会是最后一名，看来这个量子物理学系能够进来的，都是些可怕的怪物。

    不过对于他来说，当然是不能让他们这样白白嘲笑自己。

    可惜现在事实，确实是他最后一名，他也没什么可以反驳的。

    眼见董奇和高木军越笑越过分，王凡淡淡的说了一句：“进学校是第几名没事，以后考试能考第几名，这才是重点。”

