    不再多问，知晓狼牙行事作风的人没有纠结太多，第一时间进入了备战状态，只要楚涵在这里，他们只要听从命令行事即可。

    何峰也立即将指挥的位置交出来，呆在楚涵旁边对楚涵的命令言听计从。

    楚涵站在地图面前，声音冷硬，同时还抓起笔在地图上不断的画圈：“把人都撤回来，这几个地方，继续依照利用丧尸引诱剂的方式派人过去，射击队成员材料准备好，今天晚上开始屠丧尸兽。”

    “是！”秦渊一个立正，立即前去准备。

    做完第一步部署，楚涵在地图上一个地方画出了一个大圈，再次道：“这里，所有六阶以上的高端战力前去埋伏，在这里击杀级丧尸！”

    “是！”何峰立即扭头向战队传令，同时双目闪烁了一丝异样的光芒问道：“时间还有，能否请长官给我们一次现场教学？解释一下为何要分这么两部部署，以及选择这些方位的原因？”

    何峰在私底下可从来不会对楚涵如此说话，一向怎么不客气怎么来，而在此刻，他的态度完全是下级对上级的绝对服从和敬重，姿态放的很低。

    因为他很清楚，楚涵是这支队伍的绝对主宰，更是所有人的主心骨。

    并且关于战术部署，何峰是真心的佩服楚涵，别人想不到的解决方式，楚涵则是信手拈来。

    而眼下在楚涵两则命令下达之后，何峰估摸着时间来得及，干脆一鼓作气提出了这一要求，或者说，是请求。

    楚涵如何想的又现了什么，这战略的背后又充满了什么逻辑与推理，不仅何峰迫切的想要知道，其他人更是满心疑惑。

    果然在何峰的请求提出之际，在场所有人都瞬间目光一眨不眨的看了过来，神色之中满是求知与惊喜，尤其是需要靠头脑的参谋部一干人，那目光简直都带着饥渴。

    所有人都很清楚，楚涵的每一次现场教学的意义有多大，对他们的成长完全是跳跃式的帮助。

    楚涵顿了顿，扫了眼众人后便略一点头。

    “我靠老大太帅了！”路冰泽一跃而起，第一个准备起来。

    不多时一张全新的地图就摆在了楚涵面前，听过现场教学的人都知道楚涵的模式，那就是从头到尾的撸一遍推理过程，所以众人准备工作做起来也轻车熟路。

    少数没参与过的狼牙战团成员则是一脸好奇，努力的排好队凑近，耳清目明的等待楚涵开始。

    楚涵也不客气，直接抓起笔在地图上一划：“不用我多说，你们此刻也已经知道了级丧尸的目的，以及它即将行走的路线。”

    哗

    笔直的一条直线从下方一路向上，直指城市另一头的幸存者所在地。

    “这其中需要跨过的地方就在两点之间，级丧尸迫切想要更多的丧尸小弟，它所率领的丧尸兽军团度又不行，此外它还需要尽可能的避开我们的视线，不然也不会选择走地下。”

    “它很着急，想要越快越好，所以它必然只会走直线，没有路就一路打通。”

    楚涵指着地图上的那天直线开口，眼神坚定：“既然路径是唯一的，那么它所经过的所有地方都成为了我们已知的信息。”

    “地理优势？”何峰立即反应过来：“这条路线上，我们只需要寻找出最利于我们的地方，就是我们的地理优势！”

    路冰泽也很机灵，立即举一反三道：“而且级丧尸的丧尸兽军团度有限，我们在地面上更快，也有更多时间准备。”

    “对。”楚涵微微一笑，而后在线条上的某一处花了一个圈：“这里，大家看看有什么？”

    秦渊凑近：“市中心，老市区了，安罗市是一座古城，周围的建筑物都是随后渐渐展起来的，所以市中心的地方除了几座商场，大多数都是有年代的房子。”

    “年代久，还未拆迁的地方。”楚涵手指在那块地方敲了敲，语气带着惯有的戏谑：“很显然的一个问题，这里的地下工程还未建立，丧尸兽军团走的是下水道，数量庞大一涌而来，最开始能够借助很多文明时代就有的地下空间，但到了这里，它们就没办法再继续保持之前的度，会停滞不前一段时间。”

    “很巧的是，这条必经的路线上，路过市中心的时候是一个老式房屋的地下，别说地下空间了，连下水道都没有。级丧尸不可能到了这里再另选一条路，所以只能缓慢的将地下通道打通，而我们，就有了绝佳的机会在这里将它们一举歼灭。”

    所有人都目光一亮，看向楚涵的眼神都带上了惊叹和佩服，连何峰都没想到楚涵会忽然来了这么一招。

    直接对级丧尸及其麾下的军团劫杀！

    “但具体如何做？”有人问道。

    楚涵嘴角勾起，并没有立即回答，而是说起了另一个布局：“埋伏在这里的狼牙高端战力和我一起对付级丧尸，那群丧尸兽会在有限的时间内不受级丧尸的控制，从而向着四面八方乱走。”

    “这时候我们在其余几个地方的布局就能派上用场。”说着，楚涵就在另几个地方开始画圈：“射击队的丧尸引诱剂，以及其余狼牙战团的丧尸兽屠杀，也就是在这几个点。”

    “无论是级丧尸先死，还是丧尸兽军团先灭，都对我们来说是个稳步的计划，需要注意的是其余人要看好这块地方，务必不能让丧尸兽走出这个大范围。”

    说到这里，计划已经基本完善，众人在感叹楚涵的布局牛叉之际，却又不禁想到最基础的那个问题。

    “可，到底如何将级丧尸对丧尸兽的控制切断？”肖坤皱眉问道：“直接杀了？恐怕没那么好杀啊！”

    “蒋天庆。”楚涵忽然叫了蒋天庆的名字，毫无预兆。

    “啊？在！”蒋天庆一愣，而后身躯一个挺直。

    楚涵双目精亮：“你与高端战力一起，去级丧尸的围杀点。”

    “是！”蒋天庆一个笔直站立高声回答，其余人则是不明所以。

    楚涵看了他一眼，眼中闪着不明意味的光芒：“开打的时候，你只要负责背着董蕊躲避级丧尸即可，其他的事，交给她来办就行。”

    刷

    所有人第一时间看向一旁闷不啃声，看起来极其人畜无害的董蕊小姑娘，少数思维敏捷的人一下子都眼中带起了惊异。

    董蕊？

    她好像是强化者吧……