    我招呼肖胖子立马去影青阁。

    正好宋掌柜在这里，他开车带我们过去。

    到了影青阁之后，我让肖胖子先在楼下待一会儿，自己匆匆跑上了楼。

    陆岑音见我进来之后，立马关上并反锁了房门。

    我问道：“见到了？”

    陆岑音点了点头，解释道：“我虽为家主，但因为柜子里面的宝物一直被视为陆家的根基，所以开柜不能随便，动用里面宝物更是必须开陆家家族会议。我只好以新任家主必须要看一下柜子里面东西为由，才获得几位叔伯同意。”

    “他们几人一直在外面守着，藏宝阁里面到处是摄像头。我带了一个微型相机，拍了照就出来了。如果要带你进去，必须过段时间再想办法。”

    我瞅见她满脸急促而认真的样子，心中顿时一暖。

    “先让我看看！”我说道。

    陆岑音打开了房间里面的保险柜，从保险柜里拿出来一个微型相机，拔出存储卡，接了读卡器，插在了电脑上。

    那时windows2000刚出来，电脑普遍用windows98系统，读盘一般比较慢。

    在等待读盘期间，我感觉自己心脏在砰砰狂跳，从来未有过的紧张。

    当照片显示出来的时候。

    我却瞠目结舌。

    一尊地主老财扛米袋琼脂木雕。

    琼脂也叫奇楠，属于沉香当中的一种，但往往一大块极品沉香当中，才会有一小块奇楠。

    为此，这东西也被称为极品沉香中的极品。

    在古代，琼脂只能供皇室使用，为帝王寝宫“三香”之一，麝香、龙涎香和琼脂香。

    很多人认为，金丝楠木是木材中最贵的。

    并不是。

    琼脂是金丝楠木价格的数倍乃至数十倍。

    即便在两千年左右，普通琼脂价格也被炒到每克一万二三左右，若是肉眼能看到往外冒油脂的极品琼脂，价格更加不可估量。

    这尊地主老财木雕体型较大，容貌显得憨态可鞠，大腹便便，眉眼生动活泼，琼脂还往外冒着油脂，像极了地主老财扛米之时沁出来的汗珠。

    如此大的器型、绝品材质，确实世间罕见。

    但这东西，好像与我父母死亡的原因，八竿子都挨不着。

    陆岑音见我发愣，问道：“看出什么了吗？”

    我摇了摇头，心情彻底跌落了谷底。

    甚至，带一丝绝望。

    一种在水里拼命挣扎之人，本来已经抓到了一根救命稻草，却发现稻草突然断了的感觉。

    我回道：“把照片删了吧，不用带我去见实物了。”

    陆岑音闻言，秀眉紧蹙：“怎么了？”

    我没回话，手中搓揉着那枚假袁大头，站在窗边，望着远处怔怔发呆，内心焦躁而迷茫。

    想点一支烟。

    可打火机打不着了。

    陆岑音展示出来善解人意一面，从抽屉里拿了一盒火柴，划着了，给我点上，瞅了我几眼，柔声对我说道：“我不知道你心里到底压有什么事，但没见到光时，你应该闭眼睛休息，积蓄能量。”

    春风细雨般的话语。

    我见着窗外的风，撩动她的秀发，微香沁鼻，显得舒适和恬淡。

    与她相处，总让我有一种莫名舒服之感。

    毫无理由的，心中那股莫名的烦躁竟然下去了一半。

    我转身掐灭烟头，坐在沙发上，调整了一下情绪，问道：“如此极品的地主老财扛米袋琼脂木雕，确实世间罕见，但预计价格顶多也就在两三千万左右。可对陆家来说，它怎么可以称得上是天下至宝？”

    陆岑音闻言，摇了摇头。

    “我也不知道……单纯从价钱判断，甚至还远不如你那盏宣德三年小香炉。但我猜测，信文先祖最早从事米粮生意，后来他认为米粮保一世温饱、古玩保十世无忧，才转而从事古董行当，这尊琼脂扛米雕像会不会有特别寓意？”

    也只能是这个解释。

    就比如上次被偷冷饭的手机店老板，他家祖上逃难之时，以宣德三年香炉作为讨饭的饭碗，尽管他们心里认为这香炉只是普通东西，但却一直保存至今，这也是一种寓意。

    陆岑音说得没错。

    没有光的时候，应该闭眼积蓄能量。

    一切都会有答案。

    何况，卞五已经替我去找花老头了。

    我将自己从纷乱不堪的思绪抽回来，喝了一口茶，说道：“不聊这事儿了。陆小欣你打算怎么处理？”

    陆岑音闻言，幽幽地叹了一口气，没吭声。

    我说道：“陆小欣、陆家叔伯一直往死里坑你，即便你已成了家主，他们还一直虎视眈眈监视你。陆小欣掌握了你叔伯们的把柄，你如果动了陆小欣，她一定会将他们把柄抖露出来，陆家叔伯要么吃牢饭、要么生不如死。”

    “这话本来我不该说，但我还是想提醒你，卧榻之侧，岂容他人酣睡。何况陆小欣并没睡觉，她是一颗可以炸毁陆家，甚至可以炸毁我的疯雷。此刻是你剪除身边一众芒刺的最佳时机，狠下决心解决掉陆小欣，一箭双雕，你将一劳永逸彻底掌控陆家。”

    陆岑音黑曜石般的眸子怔怔地瞅着我。

    半晌之后。

    她无比认真地问道：“苏尘，什么是陆家？”

    我：“……”

    陆岑音说道：“我要的是陆家，不是陆家的财富。我父亲病重，如果我除掉了小欣、铲除了叔伯，陆家确实归了我一个人，但这还是一个家吗？”

    我回道：“他们并没有把你当家人。”

    陆岑音回道：“他们怎么对我，我管不了。但我当他们是亲人，小时候就这样，现在这样，以后还这样……”

    讲到这里。

    她眼眶泛红，声音丝丝颤抖，难以抑制情绪。

    我不知道怎么说，便道：“对不起，我从小没家，无法理解你的感受。”

    好一会儿之后。

    陆岑音纤手抹了抹眼角。

    “陆家上下几百口都在看着，如果小欣没得到任何惩罚，陆家以后会大乱。我已经买好了机票，打算将她运往国外，在国外先偷偷囚禁她几年。等她反省好之后，才可以出来。”

    “我也叫王叔联系了国外一些组织，不允许她回国，否则便对她毫不客气。”

    “之所以这样做，一来，我要保护陆家所有人不出事，小欣留下来一定会弄出惊天大事，到时完全不可收拾。二来，这件事对外秘而不宣，让陆家上下见不着她，纷纷猜测她的下场，起到震慑作用。”

    这确实是最为妥善的处置办法了。

    陆岑音非常聪明。

    如果能按她的办法一直走下去，太平无事。

    但我总觉得陆小欣这颗疯雷，没那么容易变哑。

    事实证明。

    她不仅没哑，还提前爆了！

