    第751章 无头奸相清梦局   

    “这局，原名叫做‘无头奸相清梦局’，原自民间的一种邪术，是将本就可以梦中杀人的曹操石像的头切去，再搭配去除梦魇的冉遗鱼长刀，便可以进入身周之人的梦境杀人，原本是不用给他放上关公头颅的，但想必是为了将你的生辰八字附在里面，才掩人耳目的！”

    

    有了这生辰八字，再加上方子君每天从这神像面前经过，那无头曹操不找他就奇了怪了！   

    “不过，这种局一开始被创造出来，也不是为了害人的，而是想要借住无头奸相的力量，清除梦中污秽，方总，想必自从这石像竖在这，你也很长一段时间没在梦里遇见其他脏东西了吧！？”

    陈阳接着问道。

    

    方子君闻言点了点头，“的确，一开始这神像在这的时候，我每天都睡得特别深，别说脏东西了，连梦都不会做一个...”   

    “这就对了，但是这局终究不是什么善局，清理完你梦中的污秽之后，无物可清，便要将你自身给清除掉！”

    

    有相应的科学依据表明，当一个人的梦境足够真实时，梦见被人划了一刀，醒过来之后就会发现自己身上多出一道刀痕！   

    而在这“无头奸相清梦局”的作用下，方子君每天都是深度睡眠，就连梦都做的跟真实的一样！   

    一旦在这种情况下死在梦中，方子君就永远都醒不过来了！   

    “说的倒是精彩，但是破不了我的局也没用，三天后他必死无遗！”

    

    秦万傅冷笑着站在一边，依旧是那副胸有成竹的模样！   

    “破你的局又有何难！？”

    陈阳脸上全然一副不以为意的模样，转身便看向了方子君，“方总，马上吩咐人去帮我买几样东西...”   

    说着，陈阳便压低声音在方子君耳朵上嘀咕了起来！   

    方子君看着秦万傅那副害人还一脸得意的模样就愤怒不已，此刻陈阳让他差人去买东西，立马点头应允！   

    以防万一，方子君一下子派出去十几个人去采买陈阳刚才说的东西。

    

    “东西买回来之前，咱们先把这神像里的生辰八字拿出来吧！”

    

    陈阳说着，抬手就要去拿那神像，然而就在这时，王梦鹤抢先一步走到了那神像前面，“陈先生你先在一旁休息，这种粗活交给我就行了！”

    

    说着，王梦鹤就掏出了随身携带的甩棍！   

    “王部长小心，这神像可不是普通的东西！”

    陈阳提醒了一句。

    

    “嘿嘿，就算它是精钢打造的，我也一样把他锤烂掉！”

    

    这倒不是王梦鹤吹，砸个东西而已，他有的是力气！   

    一旁的秦万傅双手插在袖子里冷眼旁观，丝毫没有紧张的样子，就好似料定了王梦鹤砸不坏这神像一般！   

    王梦鹤也不信什么鬼神之类的，所以他也不担心冒犯谁，抄着甩棍抬手就砸向了那神像的脑袋！   

    然而，就在甩棍快要落到神像脑袋上的一刹那，忽然他就觉得自己眼冒金星，体内亏空，连拿甩棍的力气都没有了，瞬间掉落在了地上！   

    王梦鹤噗通一声坐在了地上，挣扎了好半天都没能站起来！   

    “王部长，你怎么了！？”

    陈阳急忙蹲下身子检查起了他的身体。

    

    “我，我不知道，就觉得后背直冒虚汗，手脚一点力气都没有...”   

    王梦鹤老脸通红，本想着在陈阳面前露一手，没想到竟然丢了这么大的人！   

    真是邪了门儿了！   

    陈阳查探了一下王梦鹤的身体，在没发现什么问题之后，便开始打量那神像！   

    果不其然，在那神像之上，竟然蒙着一层淡淡的煞气！   

    “哟，这回不装逼了！？

    你们倒是砸啊！”

    

    秦万傅嘲讽的看着众人，显然早就料到了会出现这一幕！   

    站在秦万傅身边的方子明和王丹妮明显的松了一口气，且不说拿出那生辰八字有没有用，就算是有用，他们也破坏不了这神像！   

    陈阳往王梦鹤体内渡过去一缕灵气，这才将他缓缓扶了起来！   

    悄然一转手心，一个盛着黑狗血的瓶子便出现在了陈阳的手中！   

    “一别平风起，直口念尊神，四海西天佛，急赶救患人，霞光万丈，神煞敢伤！天煞归天，地煞归地，凶煞恶煞，各归原位，赦！”

    

    陈阳用右手食指和无名指沾了一下那黑狗血，隔空写出了一个大大的“赦”字，只听兹拉一声，那神像上的煞气顿时便消散一空！   

    “王部长，你再去试试看！”

    

    赦令符，原本是将一块红布盖在人头上，以赦字诀驱除煞气，不过由于师出不同，解煞的方法也不尽相同，陈阳用的便是冥血赦令符！   

    王梦鹤看着陈阳沾着血画了个什么东西，就又让自己上，顿时脸上汗就下来了，“陈先生，真的要再试试啊！？”

    

    陈阳微微一笑，“王部长尽管去试，我保你安然无恙！”

    

    “嘁，装神弄鬼，就凭你那点本事，也想破了我的煞！？”

    

    很显然，秦万傅并没有达到陈阳那可以望气的地步，根本不知道自己的煞气已经被陈阳给破的一干二净了！   

    “臭道士，我劝你说话的时候嘴巴放干净点，要不然，别怪老子对你不客气！”

    

    王梦鹤捡起地上的甩棍，浑身杀气，要不是看在秦万傅是个道士的份上，恐怕这棍子就已经砸上去了！   

    秦万傅冷笑了一声，显然是不准备以自己武者的身份跟他计较！   

    王梦鹤见秦万傅不说话，哼了一声就没再搭理他，而是深呼一口气，将手里的甩棍再次举了起来！   

    慢慢的靠近那神像，王梦鹤脸上露出了一抹决绝，猛然间一用力，甩棍就朝着那神像的脖子砸了过去！   

    “啪！”

    

    就在众人屏住呼吸，满面担心的时候，一道清脆的响声传来，那佛像的身子和脑袋，瞬间分离！   

    “不可能！这怎么可能！？”

    

    秦万傅大惊失色，他无法相信王梦鹤这样的普通人，竟然能破开神像的煞气！   

    一时间，秦万傅扭头看向了陈阳手里的黑狗血，难不成，那小子刚才用狗血刻画的“赦”字令，真的有用！？

    

    

