    看着被猪二美滋滋的半推半就着离开摄政王府的凌傲媛，七七撇嘴哼了几声，而后不经意的开口说道：“管家，日后府上的猪肉可就要……”

    “王妃放心，既然他敢在摄政王府做出这种事来，咱们日后是绝对不会再与他有任何瓜葛了！”

    看着管家行事如此滴水不漏，七七略微点点头，而后转身说道：“三叔，这件事还望你小惩大诫，想必日后你府上的那些个莺莺燕燕，还是少往摄政王府送的好！”

    没想到会被她如此言语奚落，凌墨轩一时间又恼怒的瞪了三夫人几眼，而后又点头哈腰的说道：“是是，王妃所言极是，这次的事情是我的错，没想到她是个如此不省心的东西！”

    七七撇着嘴角，而后抬头又看了几眼喜儿，意有所指的笑道：“三叔，你这个宝贝女儿，可是一定要好好保护才是，别到时候鸡飞蛋打……”

    如此直白的嘲讽，让凌墨轩嘴角抖动了几下，而后低声下气的笑道：“是是，是是……王妃教训的是！”

    七七又看了几眼喜儿，这才转身皱眉说道：“赵嬷嬷，等会儿找个人将这房子给我好好拾掇拾掇，再用艾草好好的熏一下，什么不正之风，都给本妃去去……”

    “是，老奴这就下去准备！”

    说着这句话，赵嬷嬷已经转身离去。

    七七看着擎瑾煜，低声说道：“王爷，我有些累了……”

    这娇滴滴的话语明明是冲着擎瑾煜说的，但凌墨轩却还是很识趣的低下头去，轻声说道：“王妃，那下官也不打扰了！”

    将凌墨轩一家人送走之后，唐淇风突然爆发出一阵热烈的的掌声，而后站在院子里面摇头摆尾的说道：“瑾煜，你这个娘子刁得很啊……就这么轻轻松松的就将一个情敌给踹得无影无踪的了！”

    擎瑾煜额头上青筋暴起，嘴角冷魅的抽动了几下，说道；“情敌？唐淇风，你以为我擎瑾煜是个来者不拒的混人？”

    似乎是感觉出他又一丝的不悦，唐淇风马上摆着手说道：“不不，我不是这个意思，不是，呵呵……”

    擎瑾煜低声说道：“七七，难道你也这么觉得?”

    微微皱眉，刚想开口，外面匆匆走进一人，行色慌张，七七看着正是刚刚走出去的管家，不知道是何事竟让一向沉稳的管家也变了脸色。

    有些为难的看着七七，而后低声说道：“爷，宫里来人了，出了大事了……”

    听到这句话，擎瑾煜有些意外的看了他几眼，最后皱眉说道：“七七，你先回房去吧，我去去就来！”

    七七倒是很听话的点点头，让银鸽随着自己回到房中，可眼下却也开始心头纷乱，七上八下的跳个不止……宫里出事了？会出什么事？

    擎瑾煜冷着脸看着站在书房里战战兢兢发抖的两个人，皱眉说道：“随州突发疫病？”

    “是……摄政王，今早下朝之后，随州知府八百里加急，此时这奏折刚刚递到皇上那里，他现在也心慌意乱，拿不定主意，才让奴才冒然又来打扰摄政王……”

    “发病多久了？有多少人受害？难道随州知府那边就没有派人查出源头吗？”

    那两个人听着擎瑾煜有条不紊的话语，却一个个从心底冒出冷气，而后万分畏惧的说道：“这，这……说是突然就冒出来的，他们到现在也是束手无策，根本就没办法控制，病情已经向四周的州县蔓延……”

    铛的一声巨响，擎瑾煜凛然的呵斥道：“救无所救，查无所查，那朝廷养着你们做什么？”

    眼前的户部尚书吓得慌忙跪倒在地，颤巍巍的说道：“摄政王，是臣失职，但眼前的事情……”

    擎瑾煜隆起眉心，最后低声说道：“谁本王即刻入宫！”

    七七坐在房中，看着落霞从外面走了进来，脸色阴沉不定的说道：“王妃，王爷刚刚进了宫……”

    “……知道是出了什么事吗？”七七有些担忧的问着。

    落霞叹口气，摇着头说道：“我只看到户部与礼部两位大人战战兢兢的跟着王爷进宫了，具体的事情现在还不清楚……”

    七七置喙的咬着自己的指甲，而后低声说道：“到底是出了什么事了？”

    皇宫之中，已经开始随着年纪的增长变得沉稳的小皇帝，此时却又露出惊魂不定的神情，门外一声摄政王驾到，小皇帝这才重重的出了一口气，快步迎了出去，看到擎瑾煜的当下，似乎有些安心的红了眼角。

    “皇上，你是一国之君，处万事之前，都应泰山崩于眼前而不乱，如今你这般模样，难道是要满朝文武都军心打乱不成？”

    被他一句话呵斥着，小皇帝缩缩脖子，倒是很快的冷静下来，低声说道：“皇叔教训的是，朕日后一定改进。”

    话不多说，擎瑾煜走进大殿，一旁的太监小木头赶紧将奏折盛了上来，擎瑾煜看着上面的言语，而后慢慢的握紧了拳头，这上面字里行间之中似乎都是在推诿责任，却全然没有一丝讲到民生之事。

    小皇帝看着擎瑾煜已经沉默下来，低声说道：“皇叔，这件事……朕以为，为今之计就是赶快为他们拨款赈灾……”

    “拨款？赈灾？皇上，事情原委尚未查清，难道你就要开国库，开粮仓？你以为南楚的国库是取之不尽用之不竭的吗？”

    突然被擎瑾煜呵斥，小皇帝唯唯诺诺的缩在那里，而后低声说道：“可是，百姓……皇叔，若是朕不拨款，那他们的性命岂不更是要受到……威胁？”

    擎瑾煜叹口气，伸手摸摸他的头颅，倒是低声安慰着说道：“皇上，拨款赈灾那是必须要做的，但是当务之急，皇上要选出一个钦差，亲赴随州，将当地的所有情况都摸清之后，才能赈灾！”

    “皇叔的意思是说……难道他们还会说假话不成？这可是人命关天的事情啊！”

    “皇上，人心隔肚皮啊！而且，既然是疫病，除了放粮，臣觉得他们最需要的还是救命的药材啊！”

