    “什么地方偏了？

    你快说说看。”

    周丽神情一震，赶紧询问。

    “课题是调研山渝市的草药文化，文化，代表着一方地域特有的风土人情和世俗特色。”

    “我们之前考虑有些片面，甚至钻进了牛角尖，将大部分精力都放在了草药和药材本身上。”

    “调研课题是草药文化。”

    “而不是单纯的调研草药本身，文化的广泛性更好，更宽容，从这个出发点去调研，可以延伸出很多亮点。”

    许永安越说越来劲。

    他抚了抚宽厚的眼镜片，眼眸中闪烁着智慧的光芒。

    “我说之前写文案，怎么感觉卡卡顿顿的，现在才反应过来，是大方向错了。”

    “一步错，步步错，到后面论文提交上去，肯定过不了关。”

    “草药文化，重点在文化而不是草药。”

    “风土人情、世俗特色、人文世故、市场调研、高级拍卖会和路边摊贩、西装革履的集团老总和朴实劳累的药农的强烈对比。”

    “对了，还有山渝市本身的历史文化原因，为什么华夏南部这么多城市，单单山渝成为了最大的草药售卖中心！”

    “若是将其分析透彻，山渝市的草药基地，是否能在金陵城，或者是其他城市复制？”

    “我觉得可以复制，华夏的城市化进展大同小异，尤其是内陆城市，万变不离其宗。”

    “分析问题、解剖市场、找出办法，这才是草药文化……”许永安侃侃而谈，眼眸中精芒暴涨。

    思考问题的时候，他一改先前自卑窘迫的形象，完全忘记了外界干扰，沉浸在知识瀚海中遨游。

    这才是真正的智者。

    真正的学霸。

    ……说了二十多分钟。

    许永安喘着粗气停下来，还有些意犹未尽，只是有些太口渴，喉咙沙哑才不得不停下。

    一抬头。

    “……”许永安傻眼了。

    因为陈思琪周丽，包括唐明，都用一种很怪异的眼神盯着他。

    那种目光，就好像再看怪物一般。

    “怎，怎么了？”

    许永安被看得发毛，有些忐忑，小心翼翼道：“我什么地方说错了吗，要是错了你们可以直接说，我会虚心听取建议的。”

    无人说话。

    过了好一会儿。

    “你真的是个天才，许永安，你真特娘的是个天才，不对，是妖孽，是变态！”

    “哈哈哈，我们真的捡到宝了。”

    “哈哈哈……”周丽放声大笑，笑得极其夸张。

    唐明汗颜。

    陈思琪探手拉了拉闺蜜的衣袖，无奈道：“周丽，注意点形象，外人还以为你是傻子呢。”

    “额……”周丽回头看去，果然，门口路过的人，有不少都用看神经病的眼神看过来。

    “咳咳，我就是太激动了。”

    “许永安说的太好了，啧啧，这个课题比我们之前那个，简直强了无数倍好吧。”

    “许永安，你真不愧是学霸。”

    周丽依旧激动，看向许永安的目光，就好像小迷妹一般，满是崇拜。

    “的确很好。”

    “无论是课题的新意，还是所蕴含的深意，都极具社会性，我听研究生学姐说，保研论文最看重的，就是社会性，社会性调研得越是深刻，越能打动导师。”

    “我有信心，我们若是将课题做出了，肯定可以过关。”

    陈思琪笑靥如花，脆生生笑道：“许永安，你现在就是我们小队的智囊，是首席军师了，以后你出谋划策，我和周丽全力配合。”

    许永安有些窘迫的挠头，能得到同学的认可，他内心也是很兴奋的。

    “这么说，李俊峰他们就算用你之前的论文修改，也写不好？”

    周丽继续问道。

    “嗯，那些都是草稿，我做草稿有个习惯，一般记不清的才会写下来，记得清楚的都在脑海中。”

    “而我这人别的优点没有，最大的优点就是记性好。”

    许永安咧嘴傻笑：“所以写出来，都是一些不着调的草稿，有很多都是错误的推算。”

    周丽美眸一亮，嘴巴咧到耳根，要不是顾及形象，早就要双手叉腰放声大笑了。

    太爽了！太解气了！她心里面对李俊峰那些人很不满，原本还为那些人白嫖论文而不爽。

    现在。

    知道那些论文都是废料后，自然忍不住的高兴。

    “我们现在就回酒店，把行礼拿走换酒店。”

    周丽得意洋洋：“哼，没了我们，单凭那些二愣子，论文肯定写不完。”

    “这样，我住在万豪大酒店，这是孟家的酒店，我让他们给你们留三间房。”

    唐明笑道：“在一家酒店，后面也要一起去拍卖场调研。”

    “唐先生，要不你给两名女生预定吧，我，我出去住旅馆就行了。”

    许永安窘迫道。

    他身上钱不多，而且万豪大酒店属于五星级大酒店，住一晚要好几千，他可舍不得。

    “没事，孟家欠我人情，酒店免费，里面的吃喝玩乐也全部免费。”

    唐明笑着拍拍许永安的肩膀。

    对于这名学霸，他很欣赏。

    许永安刚才说的那些，说实话，连唐明都觉得很有意思，如果将山渝这边的草药市场深入调研，发掘出运行模式。

    随后将这个模式，套用在金陵城。

    甚至，可以让金陵城也多出一个庞大的草药市场，若是成功，玄天集团可以成为最大的受益人。

    这是一个极其天才的想法！“许同学。”

    唐明抬眸，笑眯眯问道：“你有没有兴趣找个兼职工作？”

    “兼职？”

    许永安愣了下。

    “对，我创办了一个公司，急需人才。”

    唐明笑着点头：“你刚才的构思我听了，很感兴趣，想邀请你过去工作。”

    “可是唐先生，我，我还在上学，时间估计不是很充裕，而且刚才只是我随口说的，很多事情没有定论。”

    “我怕辜负您的期望。”

    许永安忐忑道。

    “没事，这些都是小问题，到时候你来找我，我会帮你解决。”

    唐明掏出一张名片。

    这是魏洪林给他制作的，铂金卡片上，烙印着“玄天集团大董事，唐玄天”几个字。

    

