    

    深秋的晚上天气很冷，拍的是室外的戏份，旁边的工作人员都裹着厚厚的棉服，苏夏穿着件很薄的风衣外套刚刚拍完一场，在准备下一场戏。

    那边的工作人员在调整着现场，苏夏看着剧本捂嘴轻咳了声，喉咙有点不太舒服，小艺递过来一杯热水，担心的道：“夏夏姐，你是不是有点感冒了？”

    “有一点吧。”她喝着开水，感觉身上暖和多了。

    苏夏无所谓的道：“一点小感冒，没什么的。”

    拍戏以来，身上经常会受伤，以前拍古装的时候，甚至有从马背上摔下来过，更别提这个小感冒了，所以她基本上都不怎么把感冒放在心上。

    陆景尧走过来偶然听到，微微的皱了皱眉，他的目光落在缩在墙角避风的苏夏身上，听着她轻轻柔柔的半带着玩笑的继续道：“我以前啊，在剧组的时候第一次吊威亚，那时候特别憨，不知道吊久了腰会很疼，可以在衣服里面垫东西，所以直接就上了，一直吊了两天的威亚，后来身上疼了好久。”

    她比划了一下自己的腰：“这里都是勒痕，青紫的，再然后听了剧组的前辈说，可以在衣服里面垫棉片的，我才知道。”

    小艺轻轻的啊了一声：“那明安哥也没和你说吗？”

    “当时我就是个新人，明安哥还有别的艺人要带，哪有那么多的时间来看我一个小艺人。”苏夏看向薛明安，胳膊肘碰了碰他，“还要到处的跑，也挺辛苦的吧。”

    薛明安一本正经：“比现在轻松多了。”

    他抬眼瞄着苏夏：“现在天天盯着你别乱吃东西就够我累的了。”

    “...咳咳。”

    苏夏别过脸轻咳着，不说话的继续看剧本了。

    陆景尧把自己身上披着的棉服外套拿了下来，径直的往苏夏站着的方向走去。

    这个时候，从另外一边突然窜过来的穆晨东也看到了她，顿了顿之后从他的助理手里拿过来外套，走过去直接披到了苏夏的身上。

    陆景尧的脚步蓦然的停了下来。

    “这么冷的天你不穿个外套干啥呢，在这挨冻想生病罢工啊。”

    “去你的。”苏夏说，“马上就要拍了，嫌麻烦就没想穿。”

    她上下的看了穆晨东一眼，嫌弃的道：“穆哥，咱们两个不在一个季节吧。”

    短款棉袄，拉链拉的死死的，生怕被风吹到似的。

    “怪不得你给我一件，你这穿的根本就不怕冷啊。”

    穆晨东哼了声：“给你就不错了，你还嫌弃我！”

    他顺带着把衣服上的帽子给戴上了：“室外的戏太冷了。”

    “...这还没真正到冬天呢，等到了最冷的时候，你该怎么办啊。”

    苏夏说着，余光之中瞄到了一道颀长的身影，半隐在夜色中，穿的同样单薄，眸色深沉似海，轮廓硬朗分明。

    她下意识的皱眉，小跑着跑到了陆景尧的身边，担心的道：“穿件外套啊，今天晚上很冷的，冻到生病了该怎么办啊，你行程还这么紧，都没时间休息。”

