
　　车子四脚朝天，侧身被撞出一个凹洞。

　　“嗯……”安全气囊弹了出来，秦敬之卡在中间动弹不得，脑袋上有鲜血流下来，有的流进了眼睛里，视线模糊。

　　接着便晕厥过去了。

　　司冥寒到达西洲岛，直往城堡去。

　　城堡里只有帝慎寒一个人在，最近的工作都搁置下来了。

　　现在的当务之急是找到帝宝。

　　坐在沙发上的帝慎寒抬眸看了眼进来浑身带着煞气的司冥寒，没什么表情的阴冷气质。

　　司冥寒扫了眼帝慎寒手上的手机，走上前，连坐都不坐，声音压抑，“没有一点线索？”

　　“没有。”

　　司冥寒刚想说什么，帝傲天回来了。

　　他紧张地问，“人呢？”

　　帝傲天神色凝重，“对方早就预谋好的话，不会那么容易让我们找到。我在想，为什么抓阿宝？除了是仇敌，没有第二个可能！”

　　他的意思很明显，刀刃的可能性很大。

　　司冥寒黑眸凝视帝慎寒，“能不被你们发现，只有内部人，而且是很熟悉的人！你觉得不是刀刃？那……秦家呢？”

　　帝慎寒依然坐着，表情没什么反应。

　　帝傲天微微蹙眉，“你是怀疑老师？这不符合逻辑，如果是老师，他为何要对付阿宝？拿阿宝对付帝家的话，又为何不在我们年少的时候动手？等到现在？”

　　这话让司冥寒无法开口。

　　确实，到底是为什么？

　　“会不会是……因为宝？秦敬之有问题？”司冥寒现在每个人都去怀疑，视为敌人，残忍地说，“就算错杀，也不能放过！”

　　帝傲天刚要说话，外面秦颂慌慌张张地跑过来，“不好了不好了……”

　　“怎么了老师？”帝傲天问。

　　“敬之……敬之被抓走了！”秦颂急得直拍大腿。

　　帝家兄弟和司冥寒表情都有了微微的变化。

　　“怎么回事？”帝傲天问。

　　“敬之说……说要去找阿宝，我让他不要给帝家添麻烦，他不听，开着车跑出去，我打电话过去，却不是敬之接的电话！说……说要毁了帝家，任何人都逃不了！”秦颂急得直喘气，“怎么办？敬之会不会有事啊？”

　　帝傲天看向司冥寒，意思就是，不用等你抓了，有人抓。

　　而司冥寒的情绪甚是不稳，上前问，“对方有没有提帝宝？有没有？”

　　“没有没有，他说了那句话之后就挂了电话。”秦颂说。

　　“什么话？我问你什么话，说！”司冥寒身侧的手在抖，手背上青筋扭曲，随时都要掐上秦颂的脖子。

　　秦颂有被他吓到，后退一步，“说……说等着帝家被毁，他要将帝家一网打尽，这样的话……”

　　帝傲天将司冥寒给拉开，“老师，手机。”

　　秦颂懂，立刻将手机给了帝傲天。

　　帝傲天拿着手机拨打秦敬之的号码，“关机了。”

　　“怎么办？”秦颂茫然地问。“敬之会不会已经……出事了？”

　　司冥寒的脸色骤变，恐怖至极地看向秦颂，“宝如果出事，我第一个就生刮了你的皮肉！”23sK.com

　　帝慎寒阴冷地看向司冥寒。

　　秦颂自知说错话，忙纠正，“对，不会有事的，一定不会！”

　　“老师先回去。”帝慎寒开腔。

　　秦颂一愣，“好，我先回去，我再想想办法找敬之和阿宝。”说完，离开了城堡。

　　帝傲天不满地看向司冥寒，“你是不是太过了？”

　　“不好意思，以旁观者的立场，你们的这位老师，我怎么看都不顺眼！”司冥寒毫无讳言。“大哥是怎么看的？”

　　被叫了‘大哥’的帝慎寒浅眸微抬，阴冷地看着他。

　　“城堡的人想必都盘查过了，刀刃没问题，秦家没问题，问题在哪？凭司垣齐一个人，做不到京都东南亚两头控制！”司冥寒脸色冰冷，冷鸷的黑眸压着急躁的情绪。“肯定有人和他接应了！”

　　“我看……还是抓着刀刃严刑拷打吧！他居然说不记得在控制室里发生的事情？”帝傲天就抓着刀刃不放。

　　“要我说几遍？”帝慎寒浅眸森寒。

　　“说几遍你也要护着刀刃！给了个理由？”

　　帝慎寒微敛浅眸，没理他，“对方的目的是帝家，那就……将计就计。”

　　司冥寒转身往外走。

　　帝傲天问，“去哪？”

　　“找司垣齐。”司冥寒脚步顿住，“别给我安排手下。”

　　说完，上了车。

　　也就是说，他一个人去找司垣齐。

　　连自己的保镖都没有带。

　　帝傲天转过身来，看向帝慎寒，“阿宝……会不会有事？”

　　“不会。”帝慎寒说完，抬起头，“如果有事，我会毁了这个国家，让所有人，陪葬。”

　　司垣齐正坐在客厅里的沙发上，手里把玩着一枚戒指。

　　正是帝宝的结婚戒指。

　　他想去见帝宝，可帝家的监视太过严谨，让他一时之间没有想到更好的办法。

　　抬起视线，看向不远处监控视频里出现的人，那是大门口的视频。

　　“司冥寒……”司垣齐笑了下，见司冥寒被人保安挡着，摁下通讯器，“让他进来。”

　　说完，将手上的戒指扔向远处，准确无误地落进鱼缸里。

　　其中一条鱼游过去，嘴巴一张，将戒指吞进肚子里。

　　司冥寒进来，看到坐在沙发上悠然自若的司垣齐，以迅雷不及掩耳之势出击，拎起司垣齐的衣领，浑身处于暴戾之中，“人在哪？”

　　“什么人？哥，在说什么？”司垣齐不解地蹙眉。

　　“司垣齐，你有事冲我来，为何要抓她？你想做什么？”

　　“你指的是……嫂子丢了？丢了你回家找，怎么跑我这里找？”司垣齐表示不理解。“今天你就算是打死我，我也交不出人啊？”

　　司冥寒铁拳紧了紧，黑眸赤红，“司垣齐……”

　　“说真的，如果你来找我帮忙，我还是可以和你一起找的……”司垣齐的话还未说完。

　　铁拳对着他的脸招呼过去，砰地一声，司垣齐被砸倒在沙发上。

　　司冥寒呼吸粗沉，紧绷的身体抑制不住地发抖。

　　他的心里，脑子里只有失踪不见的宝，他可以杀任何人，只要让他的宝安然无恙地回到眼前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1248章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 