    白涟创造了人工智能，自然明白人工智能的弱点在哪里！

    将人工智能的逻辑运算打破，那么它就可能进入逻辑演算的陷阱！一个逻辑陷阱就会占用一部分算力，而逻辑演算大部分是无法被切除的。人工智能的核心就是逻辑演算，智能核心演算公式就是“大脑”的基础，大脑怎么去切除呢？

    白涟入侵“龙华”并不是给它上“病毒”，而是将一个升级之后的“演算公式”插入它的核心，让它往人工智能的方向更进一步，这是“太阿”都没有的“演算公式”。

    “滴滴滴”

    “遭受到信号网络入侵，无法抵御！白先生将两个智能演算逻辑插入核心！算力降低41%！需要暂时关闭部分地区的监控网络才能完整的操控太空舰队！”

    几位高层都在观看太空演习，自然都收到“龙华”的申请。也同时同意了调用资源资源的申请。演习最多还会进行一个多小时，一个多小时问题也不大，毕竟不是谁也不知道“龙华”在某个区域“掉线”了。

    这个时候高层也意识到人工智能也是有弱点的！依赖人工智能来组成无人的星际舰队风险太高！需要更多人成为星际的探索者！

    “龙华”操控着月球轨道的舰队开始对“太阿”进行反扑！

    要看就要再次“短兵相接”！“大天使号”的投放仓口发射出来几个体积上百立方的东西，然后飞速的朝着反扑的舰队而去！

    物体飞离“大天使”两百公里后，突然停在太空，而一起停下来的还有反扑而来的庞大舰队！

    “检测到高能电磁波干扰场，舰队无法前进！”

    而与此同时，“太阿”控制着舰队的隐身系统缓缓与星空颜色融于一体，在一分钟内，庞大的舰队消失的无影无踪！

    “收到“太阿”发来信息此次演练已经结束。”

    分处各地的高层们纷纷松了一口气，这次暴露出了两个关于人工智能使用的大问题，太空演习的推演还需要一些总结的时间。

    高层们也决定这场演习到此结束，“龙华”收到命令，也控制着蔓延数十公里的舰队群隐身返回月球基地，这些飞船和机器人多多少少都带这伤痕，需要整备之后才会返回地球。

    这次大战下来，机器人损耗超过一半。飞船损耗超过1/3。最让高层心痛的是两艘太空驱逐舰，那可是花费大量材料和时间才生产的这么几艘，这次就损失了两艘！

    还好材料能回收一部分，不然高层肯定为这次昂贵的太空演习后悔不已！

    太空演习不像地面，武器命中目标目标到底就可以！在太空，碎片残骸也也有可能觉得战场的走向的！

    而许多人还想继续看外太空大战呢！结果就这样莫名其妙的结束了？

    很多看的不够“尽兴”的纷纷发言为最后为什么不打了？都没看过瘾！

    然后这些就被骂了！耗费无数资源才能打一次的演练战争你们就为了尽兴？你们是不是脑子坏掉了？还是根本没有脑子？

    有人被骂的恼羞成怒开始回击，因为骂的太过“激动”有许多账号都被“龙华”给关了小黑屋！

    ……

    某个隐秘的会议室，一群当权者们正在就刚刚结束的太空演习在开讨论会。

    “先生们，女士们。达摩克利斯之剑已经挂在了头顶！如果我们再想不出办法。那么等待我们的必然是死亡！”

    有人带头说话，然而所有人都没有出声。要是放在以前，这些人早就开心的说着各种制裁和操控舆论的方法。

    但今天看见的场景让他们后背的冷汗都浸湿了衣杉！他们害怕了！对于东方神龙他们已经生不出反抗之力，绝大多数的地区都毫无还手之力！

    “没用的。现在他们掌控着主动权，什么都不需要做，就可以将我们远远的甩在历史的车轮后面！”

    一个女性当权者发出了拒绝的声音，她已经向东方发出了见面的申请涵，只是时间还短暂时没有得到回复。

    “女士。你难道难道愿意被统治，你的人民成为奴隶吗？”被人反驳的男人恼羞成怒大声反问道。

    “你有什么更好的办法？”这位女强人没有惯着他的想法，同样高声反问。

    场面再次陷入沉默，这次沉默中还带了点尴尬的气氛。

    “我打算对那个年轻人下手！只要得到相应的技术，我们会比东方大陆更加强大！我需要你们的支持！这是唯一的办法！”

    这话说的所有人都用看疯子的眼神看着这个人，他今天是不是没带脑子？

    “噗呲”

    有人没忍住笑了出来。

    “如果你没睡醒呢，我建议你回去再睡会。对那个年轻人动手？你以为现在还是几十年吗？还是说你觉得发疯的神龙真的不敢发动战争？”

    “又或者说，你们幕僚团队都是一群没脑子的家伙？真的以为那个年轻人这么好对付？”

    “演习进攻方那艘巨大的旗舰你瞎了吗？那种设计风格根本就是那个东方小子的风格！对他动手？我可不想那天睡醒头上飞满了对方的飞船！”

    这位的国度曾经是世界霸主，如今的也是一方霸主的当权者将对面的人骂的脸色一阵青一阵白。

    “我们自然有我们的办法，我只需要在我得手之后，你们派出舰队在附近海域徘徊，让它不敢轻易的发动战争。这对你们来说并不难！”

    “我们承诺，如果计划成功，你们都能得到属于你们的那一份！”

    尽管面色极其难看，这个当权者也是用极为诱惑的语气，划出了一个很难拒绝的美味蛋糕。

    如果只是派出舰队的话，这倒不是什么问题，甚至都不用靠近边境线，只要在远远的地方转一圈，两边都不会得罪太死。至于所谓的技术资料？

    这些都是当权者，对于屏幕对面这位又当又立的嘴脸早就看的清楚明白！该抛弃的幻想还是不要走太多！

