
　　“对了，婉秋，爸妈这边房子太旧了，要不要盖栋新的？”

　　吃好饭，陈江海突然问道。

　　林家的这栋房子，只有上下两层，上面还是毛坯，根本都没有装修，只是用来放杂物而已。

　　再加上这栋房子建的年头有点久了，用的还是泥砖，跟隔壁的红砖房子也是格格不入。

　　林婉秋皱了皱眉头：“这得问问爸妈的意思，不过我估计他们也不会同意的。”

　　因为盖房子肯定要用陈江海的钱，林建国夫妻肯定不会答应。

　　要知道当初两人对陈江海有意见，那是因为后者不争气，让自己闺女吃苦了，倒不是图他的钱。

　　陈江海则笑道：“嗨，都是一家人，有啥不同意的，建好我以后也要住啊，也得给咱们闺女留个房间吧！”

　　“江海，你还是先跟爸妈商量一下，免得他们多想。”

　　林婉秋想了想说道。

　　“也行，晚上跟他们说说吧。”陈江海点头应道。

　　下午五点多，薛春丽这才从外面回来，一脸笑容地去了厨房，看得出来心情很好。

　　没过一会，林建国也哼着小曲，一摇二晃地回来了。

　　趁着这个机会，陈江海把翻新房子的事，跟林建国说了一下。

　　“盖房子？江海，我看没有这个必要吧。”

　　林建国眨了眨眼说道。

　　陈江海扬手比划道：“爸，我今天特意看了下，房子外面很多地方都有脱落的现象，看起来有点不安全。”

　　林建国还想说点什么，陈江海却没有给他说话的机会。

　　“现在婉秋有了孩子，以后要是姐也有了孩子，多多少少有点安全隐患。”

　　陈江海要是说其他的原因，林建国肯定是听不进去的。

　　可要说是为了孩子好，这一点林建国是绝对不会反驳的。

　　“嗯，你说的有道理，不过还是要跟你妈商量一下。”

　　陈江海笑道：“爸，这个时候你得拿出一家之主的气势来啊！”

　　“我试试，我试试。”M.23sk.com

　　吃饭的时候，林建国便提了下。

　　哪知道薛春丽根本没有反对，而是立马就答应了。

　　林建国有点愣神，老婆什么时候这么听自己的话了？

　　“爸妈，你们打算把新房子建在哪里？”

　　陈江海跟着问道。

　　“村头那里我们有块地，就是面积小了点。”林建国说道。

　　陈江海则不以为然地说道：“爸，这事好办！看看周围都是谁家的，我们再买一点，这房子面积小了，以后住的也不舒服。”

　　“江海说的没错，明天你去问问，把地买大一点。”

　　薛春丽跟着说道。

　　陈江海赶紧道：“爸妈，这钱我来出就行了，以后我们一家人也住的。”

　　“哪能用你的钱？”

　　薛春丽立马反对：“你爸这段时间上班拿了工资，之前婉秋和她姐姐也给过我们钱，够盖房子了。”

　　“妈，这……”

　　看到陈江海还想说话，薛春丽赶紧道：“你要是出钱的话，这房子我就不建了。”

　　“江海，你就听我妈的吧！”

　　陈江海见林婉秋都这样说，便笑着点头答应了。

　　既然建房子不用他出钱的话，以后装修、家具什么的，他全包了。

　　到那个时候，薛春丽也不好再说什么拒绝的话了。

　　“老头子，你明天去看看，谁家愿意卖地的，赶紧把地买下来，早点开工。”

　　薛春丽之所以这么积极，全是因为今天下午的聊天。

　　今天下午的时候，村里有人问薛春丽，现在日子过好了，这房子是不是要换一下了？

　　原本薛春丽还没想过这件事，现在经人家一提，觉得很有道理。

　　村里大部分的人家，现在都住的是红砖房。

　　也就是林建国一家，还有村里几家贫困户，还住着老式的泥砖房。

　　趁着这次回来，确实可以把这件事情定下来了。

　　让薛春丽没想到的是，这件事情倒是被林建国先提出来了。

　　这种情况下，薛春丽自然是满口答应了。

　　第二天，林建国顺顺利利将建房用地的事儿给谈妥了。

　　陈江海这边也联系了施工队，就等挑个好日子开工。

　　当天晚上，薛春丽吃好饭，出去跟邻居们凑到一起闲聊。

　　“春丽，你这次回来准备住多久啊？”

　　听到这个问题，薛春丽略带无奈地说道：“我也想多住一段日子，可是婉秋孩子还小，走不开啊！”

　　周围人纷纷附和道：“春丽，你是该帮小两口带带孩子的。”

　　“没错，我们做父母的，现在能帮一点是一点。”

　　“不过你家女婿可是大老板，请个保姆不就好了，还要你操劳什么？”

　　有人立马反驳道：“外人怎么能跟亲妈比呢？”

　　“就是就是，再说这保姆有好有坏，要是找个心眼不好的，怎么办？”

　　“保姆能坏到哪里去？”

　　“你真是一点都不懂！我看报纸上写过，有不少保姆会虐待孩子的！”

　　“这算什么？有的保姆还会乘机勾搭家里的男人呢。”

　　听到众人你一言我一语的议论，薛春丽顿时有点担心了。

　　她原本还想趁着这次机会，跟陈江海他们说想留在林家村。

　　可是不怕一万就怕万一，小两口要真请了个坏心眼的保姆，那可怎么办？

　　想到这里，薛春丽顿时没了心思。

　　算了吧，还是跟着回陵海，继续照顾女儿外孙女吧。

　　陈江海也想不到，薛春丽会因为周围领居的几句话，让丈母娘改变念头。

　　三天后，陈江海叫来了马师傅，正式开始动土了。

　　林建国原本是想建个两层的房子，结果被陈江海给加到了三层。

　　用陈江海的话来说，以后姐夫他们生了孩子，两层楼都住不下这么多人。

　　动土这天，林家村不少人都来看热闹了。

　　当然，大部分人都是冲着陈江海来的。

　　要知道现在陈江海在整个陵海，那绝对是有头有脸的大人物了。

　　“他就是老林家的女婿陈江海啊？”

　　“对啊！秋海的老板，陵海首富啊！”

　　“婉秋这丫头的命真好啊，能嫁这样的人物！”

　　“谁说不是呢？我家女儿要是能嫁给他，我做梦都能笑醒。”

　　“你可赶快醒醒吧，你女儿长什么样子，你心里没点数吗？”

　　“嘿，你怎么说话呢！”

　　“我说实话还不行吗？”

　　在众人的羡慕嫉妒中，林家的房子正式动工了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百五十七章 那可怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 