
林枫回到自己屋子里的时候，感觉还真是累的不行，估计是因为腿伤严重的缘故吧。刚躺下没多久，晓纨和刘大夫就说着话进来了，晓纨直接就笑着说道：“枫哥，我跟刘大夫一起过来给你换药了，今天我看看怎么换药的，以后我只要找刘大夫要来了药就行了，我给你换，省得每天让刘大夫来回跑了！”

林枫看着晓纨那天真的笑容，也冲着她笑了笑，接着林枫对刘大夫说道：“刘大夫，真是麻烦你了啊！得每天让你给我调药呢。。。”

刘大夫放下药箱子，赶紧说道：“小枫啊，你可千万别这么说啊，这些都是我应该做的，你做的可比我这老头子做的多的多了啊！我先看看你的伤口吧！”说着便开始动手了。

等拆完包扎布后，刘大夫仔细的搬弄了搬弄伤口，接着点着头说道：“恢复的很快啊，还是你们年轻人好啊，受这么重的伤，才一天就已经这种情况了，照这样下去，不出两个月，你这腿就能恢复如初了啊！不过还是你的身体好，要是一般人的话，怎么着都得三四个月了。要是我们这帮老头子们，估计直接就交待了！”说完便开始拿出药，接着对晓纨说道：“晓纨啊，你看着点啊，这东西主要是细致活啊，你可得看好了啊！”

“嗯，刘大夫，你就放心吧，我认真看着呢！”晓纨睁大了眼睛在一边看着刘大夫为林枫换药。折腾了半个小时才还完药包扎起来，刘大夫跟晓纨的额头都已经冒出了汗水。

刘大夫边收拾药箱子，边说道：“小枫，我走了啊，我还得忙别的事情去呢。晓纨，你就在这里看着点小枫吧，刚才你都看清楚了吧？”

晓纨认真的点头回道：“嗯，我都看清了！刘大夫，我送你吧！”林枫也忙跟着说道：“刘大夫，麻烦你了，我就不起身了！”刘大夫挎着药箱子，头也没回的摆了摆手。

晓纨回来的时候，坐到了床边，关心的问道：“枫哥，今天感觉怎么样啊？”

林枫看着晓纨说道：“好多了，刚才刘大夫不也说了么？不出两个月我就能完全康复了！别担心了！昨晚我没睡好，我先休息会吧！”

晓纨点了点头道：“嗯，那你先休息会！我去把虎皮拿来，我在这里缝披风，顺便在这看着你，有什么事也方便点！”

林枫点了点头，说道：“行，那我先休息了，你去吧！”

中午饭是晓纨给林枫端过来吃的，晚饭也是一样的。两个月的时间，基本上就是这么过来的，每天晓纨在林枫的屋子里缝披风，每顿饭都给他端来，不过前半个月，每天都有炖虎肉汤，说是让林枫多吃点补身体的。

每天林枫不累的时候就跟晓纨聊天，累了的时候就休息，晓纨就在一边安静的缝披风。每天就这样安稳的过着，林枫也慢慢的适应了这里的生活。

期间，第三天的时候，小昊找过林枫，说下山去找他父亲谈兵器的事情，林枫把他父亲当初给自己的两千两黄金都拿给了他，而且把他们家的那块祖传玉佩单独拿给了他，告诉他说见了他父亲，就给他看这个就可以了，别的他父亲都会懂的！结果晚上的时候小昊就带来喜报，说他父亲没有收一分钱，明天早上到上次接货的地方去接收兵器！

第十天的时候，小周汇报说是驻地已经修建好了，除去粮仓的那面山壁外，另外三面全部按照计划的建造好了，另外正门外还修建了两座三米多高的哨塔，全天轮流有人值守。

第二十天的时候，林枫已经可以不依靠拐杖慢慢行动了。期间去过一次训练地，小昊训练确实挺有一套的。不过大家只是掌握了些战斗技巧招式而已，在力量上面还是缺乏很多的。林枫就稍微的指点了一下，让毛昊开始添加一些训练，比如现代军队的锻炼，俯卧撑，仰卧起坐野外攀爬，隐藏之类的，还有吩咐小周做了些类似于单杠双杠，杠铃之类的辅助用品，用来加强训练身体强度的。大家也都同意这种带有趣味性的锻炼，起码比死板的训练要强的许多。

等到四十天的时候，林枫已经基本恢复了，可以做些强度不大的运动了。偶尔陪着晓纨出去溜达溜达，聊聊天，散散步，日子过的也是快活的不得了！期间还慢慢的交会了晓纨使用手机听音乐，还玩连连看，特别是刚学会的时候成天抱着手机在太阳光下边充电边玩连连看，都不带搭理林枫的！

期间林枫找过一次毛昊，让他下山又去找他父亲弄了一批战马回来，林枫是这么对他说的：“这个时代的战争是骑兵的天下，虽然轻骑兵的机动性比较强，但是我们需要一支重骑兵武装！我们人数少，而且各个算是精锐，所以在小规模的战斗中，我们一支重骑兵要远远胜于几倍于己方的敌人！而且我们的人都是各方面训练的，刀剑枪戟，弓弩马术。我们要训练的是一支小规模的精锐重骑！”

两个半月的时候，林枫已经完全恢复了，还跟着小昊他们训练了半个多月。兄弟们已经被小昊训练的有些模样了，各自的野外生存，搏斗技巧，单兵和配合作战已经挺不错了。唯一缺少的就是实战训练了。毛昊跟林枫说，自从大家有了战马后，每天闲下的时间都是遛马，吃饭睡觉都跟自己的战马在一起，而且也指出现在唯一的缺陷就是没有经历过真正的实战！但是不能拿他们来演习真正的实战了，只能看以后有机会了！

三个半月的时候，已经下过一场小雪了，林枫还特意算了算，这个时候也就是十月国庆节的时候，怎么就下雪了呢？不过想想，古代天气冷，也许是这个原因吧！这个时候林枫就找到了李老爷子，跟着他开始学各种打猎，陷阱以及野外生存，特别是识别各种药草的方法，当然，骑术方面也是不能落下的。对于大家的训练，小昊也给林枫说：“不能说都是无敌的，但是起码都是一等一的高手了！”

而且，这段时间一有闲暇的功夫，林枫就各方面的打听属于这个年代的事情，各个节度使，藩镇之类的关系与底盘。听着这些东西既有趣，还有用，可以了解到很多情况。不管在任何一个年代，情报总是最重要的！

就这样，有条不紊的过了三个多月，期间大家各司其职，各做各的。生活也有了保证，因为他们的第一批菜已经出产了。至于训练方面，大家在小昊的带领下，已经个个变样了，在较为寒冷的天气中，一个个光着膀子，露出全身黑黝黝的皮肤，眼神中透着坚毅的壮实汉子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000392"  chaptername="第三十章  共同的成长">加入书签</a>
</div>
