    目送李牧嚣张之极地带着亨特坐上加长林肯，离开天奥华宇大酒店。

    一位负责今天晚宴开幕仪式的主持人，弱弱问道：

    “仇总……晚宴还继续吗？”

    仇天海闻言一脚踹了过去，将主持人一脚踢翻在地，他扯开领带，怒吼道：

    “还继续个屁！送客。”

    说着，他转过头，一脸阴沉地看着季长和跟赵山河说道：

    “你们几个跟我来，咱们开个紧急会议。”

    聂宇笙见仇天海要走，连忙抓向仇天海的胳膊说道：

    “仇总，那我怎么办？你可不能不管我啊！”

    仇天海一把甩开聂宇笙的胳膊，指着他的鼻子骂道：

    “滚，没用的废物，你之前不是跟我保证过，说你们公司内部的变动不是很大，一定不会影响到这边的资金链吗？”

    聂宇笙此时左脸已经肿的老高，他鼻涕一把泪一把地说道：

    “上面的事情，我是真的不清楚，在今晚的晚宴开始之前，亨特还跟我相当亲热，拍着我的肩膀夸赞我做的不错。”

    “谁知道，中间杀出来了一个李牧，一切就变天了。”

    听到李牧两个字，仇天海的神色狰狞到了极点。

    “没用的废物。”

    说着，他看向周围跟着的安保人员，不耐烦地说道：

    “把这个垃圾拖出去。”

    聂宇笙闻言一怔，不可置信地叫道：

    “海哥！你可不能不管我啊！”

    “海哥！海哥……”

    随着聂宇笙被安保架着拖了出去，此时众人已经快步走向酒店内部，与宾客们彻底分开。

    “长和，这个李牧到底是什么身份？”

    “听他的意思，似乎和赵山河有很大的过节。”

    季长和脸色同样难看，他看向自己的小舅子道：

    “不成器的东西，没听仇总问你话呢吗？”

    赵山河哭丧着脸，连忙说道：

    “姐夫，仇总，我和他其实没多大的仇怨，只不过……”

    仇天海追问道：

    “只不过什么？”

    “只不过，他是君莫婉的弟弟，我怀疑，他这一系列打击报复，都是因为六年前那件事。”

    赵山河的话，立刻引起了季长和的警觉。

    关于莫婉国潮服装公司，他们的确做得够狠，做得够绝。

    季长和马上说道：

    “如果真的是和君莫婉有关，那这件事，就很难有挽回的余地了。”

    “看李牧今晚的一系列举动，只要他还活着，报复就会源源不断。”

    仇天海的眉头紧锁，他看着季长和跟赵会华，声音压低问道：

    “你们的意思是……这件事不是钱的事儿？”

    空旷的走廊里，几个人的脚步声听起来相当刺耳。

    周围安静的可怕。

    赵会华点点头说道：

    “他既然是天使之吻投资公司总部的负责人，就意味着根本不缺钱。”

    仇天海缓缓说道：

    “那，就是命的事儿。”

    季长和显然有些犹豫，他看向仇天海说道：

    “海哥，这不单单是此次项目的100亿啊，除了这个项目，天使之吻在咱们几家公司一共投资450亿华国币，如果他们完全撤掉资金链，如此庞大的一笔钱，足够让我们的公司彻底倾覆。”

    带着几个人进入会议室。

    仇天海亲自关上了房门。

    他的神情冰冷无比，冷笑着说道：

    “就是一百亿的事儿。我们现在已经拿到了新城改造的巨大项目，难道还愁没有投资公司愿意跟注吗？”

    “只要让李牧在人间蒸发，天使之吻对我们已经投入的部分，我们可以想方设法拖延还款。”

    “他一个外资公司，想在北莽的地头上跟我们打官司？那不是痴心妄想又是什么？”

    一屁股坐在巨大的下山猛虎图前面的座椅上，仇天海目光泛着噬人的寒光：

    “长和，现在到了我们两个集团，生死存亡的关键时刻。”

    “你可不能有半点犹豫。”

    听到仇天海的话，季长和一咬牙，目光逐渐变得冰冷下来说道：

    “海哥，我听你吩咐。”

    仇天海冷漠说道：

    “强龙不压地头蛇，这是自古以来的规则。”

    “既然李牧不像按照规则办事，那就别怪咱们心黑手辣。”

    “你现在，马上安排人，连夜做掉李牧。”

    季长和忍不住说道：

    “会不会太快了一点？他刚跟我们闹完矛盾，直接死了，会不会太明显了一点？”

    仇天海双手扶住转椅的扶手，身子轻轻扭动，将转椅面对下山猛虎图，淡淡说道：

    “所谓快刀斩乱麻，这件事，让你手下的专业团队去做。”

    “另外，你手底下的各个场子，给我把事情闹起来，争取吸引公众和华安局的全部视线。”

    “记住，务必做到不留痕迹。”

    季长和没有答话，赵会华轻声问道：

    “仇总，那他的尸体？”

    仇天海缓缓说道：

    “他不是想要搅黄我们的项目吗？”

    “就让他的尸体，成为新城开发项目的第一块地基。”

    赵会华微微笑道：

    “我们想到一起去了，我现在就联系人，天亮之前，您会得到满意的答复。”

    听到几个人敲定了击杀李牧的具体事宜，赵山河连忙说道：

    “姐，多叫点人手。”

    “这个李牧是个练家子的，我第一次叫的人，足有十六七个，连根李牧的汗毛都没伤到。那可是街头乱斗，十几个人对一个。”

    赵会华冷笑说道：

    “我请的人，都是专业杀手，跟你手下的那群中看不中用的饭桶完全是两个概念。”

    仇天海不耐烦地摆了摆手，对赵会华说道：

    “你弟弟的担心不是没有道理，会华不要心疼钱，加派人手，务必给我做到一击必杀，这样的事，我们只能做一次。”

    “如果失败了，以天使之吻的经济实力，事情将会变得相当棘手。”

    赵会华深知这其中的利害关系，她表情凝重地点点头，郑重说道：

    “我明白了。”

    这时候，窗外传来了一声闷雷的响声。

    接着，哗啦啦大雨倾盆而下。

    转头望向窗外聚拢而来的乌云，仇天海喃喃说道：

    “月黑风高夜，真是老天都在帮我们。”

    “行动吧。别辜负了上天对我们的一番美意。”

    ……

