    

    偌大的供奉殿，千道流睁开双眼望向走来的人。

    “金鳄你不是再闭关吗？怎么出来了？”

    金鳄斗罗叙说道：“出来透透气，看看能不能找到机会突破。”

    “如此便好。”

    千道流继续说道：“小雪抱着回来的人，是苏家的后代。”

    “苏家。”

    金鳄斗罗顿时一愣，对于苏家的做的贡献，身为供奉殿的二供奉他也是知晓的。

    “对，不过他拜了比比东当老师。”

    “没关系，反正都是武魂殿的人。”

    千道流看着金鳄斗罗，说道：“想知道什么，等雪儿出来你就知道了。”

    房间内

    几个时辰过后，充满困意的苏汐木也舒舒服服的睡醒了过来。

    “啊，这一觉睡的好舒服。”

    “看来木弟弟，对于我的怀抱很满意啊。”

    苏汐木一听揉了揉迷糊的眼睛，抬头看向已经醒来的千仞雪。

    “我怎么被你抱在怀里了。”

    “你也没有说不能，反正你睡的也很舒服。”千仞雪捏着他的小脸。

    苏汐木打掉她的小声，说道：“现在是什么时候了？”

    “已经快到午时了。”

    午时。

    苏汐木急忙说道：“我得赶紧走了，老师可能会去找我。”

    “怕什么，那个女人又不敢欺负你。”

    肯定不会欺负我，但是每次都很难对付。

    千仞雪悄声问道：“你觉得我穿的衣服好看吗？”

    这是什死亡问题。

    “我才六岁，对于这些不懂。”

    “不可能，你这么聪明肯定知道。”

    聪明跟回答不是一码事，我觉得有必要纠正一下千仞雪的思想。

    苏汐木眨了眨紫瞳说道：“我虽然超过一些同龄人的孩子，但对于这样的问题真的不是很懂。”

    听着苏汐木的回答，千仞雪俏笑的道：“既然不懂，那你看着感觉怎么样？”

    两眼望去，白金色的衣裙显露着雪白的肩膀，有一种古而典雅的感觉。

    “美，典雅般的感觉透露着你身上的光点。”

    千仞雪满意的点点头道：“木弟弟明明很会回答。”

    苏汐木无奈的叹口气，以后能尽量躲避就躲避一下。

    随后千仞雪起身收拾好床被抱起苏汐木走出房间。

    咦，我没有说千仞雪就带我离开了，难道不用我说就懂了吗？

    “这不是去大殿的路啊？”

    走到一半，苏汐木才发现越来越不对了。

    “不从大殿过了，这是一个密道，可以快速通往到训练场上。”

    “好。”

    很快，千仞雪便抱着苏汐木来到了训练场。

    “先放我下来。”

    把苏汐木放了下来，千仞雪张开双臂伸了伸懒腰。

    “小家伙先走吧，下次再见哦。”

    苏汐木一听挥挥手便跑离这里。

    小久之后，苏汐木迅速跑回了自己的房间里。

    等进入到房间里，发现床被整理的整整齐齐，柜子上的零食都已经下放到了自己能拿到的地方。

    小步走到柜子旁，拿下一个零食下来。

    吃一包零食，压压惊。

    时间一点点过去，苏汐木觉得奇怪便推开房门朝外面观察一下。

    “师弟，你提前给师姐开门了。”

    “师姐……怎么午时来了啊。”

    胡列娜小嘴吐露着气息道：“当然是跟师姐讨论一下，你后面几天要去上学的事情了。”

    “上学？”

    “对呀。”

    “老师说了，以后可能都没有时间训练你，所以先让师弟你跟我一起去武魂殿学院体验一下。”

    苏汐木沉思了一下，武魂殿学院，之前听过自己的老爹说过。

    他当初就是在武魂殿学院学习的，在那时自己也有了一些好奇心。

    “小师弟能不能先让师姐进去，让师姐站在外面可不好哦。”

    苏汐木敞开房门让胡列娜走了进来。

    “师姐，能不能帮我普及一下，我也不是很懂。”

    胡列娜伸出双手想要抱住苏汐木的时候，苏汐木直接往后退了几步。

    “小师弟干嘛这样，难道讨厌师姐吗？”

    委屈的眨了眨双眼。

    不是，师姐同样的招式你还要用第二次。

    “师姐先帮我普及。”

    “好吧。”

    胡列娜见苏汐木没有忧虑，只能把自己的小心思放了下来。

    “武魂殿学院，分为普通班和天才班，师弟刚刚觉醒武魂又是先天满魂力魂环又是万年，所以被老师安排到了天才班。”

    天才班，不能咸鱼了吗？

    “那师姐在哪个班级？”

    “当然是高级班了，不过都在同一个学院，下课我会去找师弟的。”胡列娜慢慢透露出自己的小心思。

    可以不用找，我还想休息。

    胡列娜不等苏汐木同不同意，直接抱起苏汐木。

    “小师弟，后天，后天我们就走，而是每周回来一次。”

    “每周。”

    苏汐木有些怀念自己的床了，不知道学院的床够不够软。

    “我特意跟老师说了，把师弟你跟我安排到一个宿舍。”

    “不要，男女不是住在一个宿舍。”

    “谁说的，师弟才六岁肯定可以，老师也肯定会同意。”

    可恶，师姐你这种属于耍赖。

    苏汐木耸耸肩说道：“师姐，学院到床软不软？”

    “软，师姐的怀抱更软。”

    胡列娜顿了顿突然幻出武魂。

    “师姐，你这是干什么。”

    “哼哼，当然是训练师弟了。”

    狐狸尾巴和狐狸耳朵让胡列娜再次妖媚起来。

    “让师姐看看，师弟最近有没有进步。”

    “魅惑！”

    苏汐木盯着胡列娜看了一眼，紫色的眼神瞬间变成了粉色，脑袋微微低下。

    幻境里

    “小师弟，这次的幻境你能撑多久？”

    胡列娜迈起步伐走到苏汐木眼前。

    “可恶，师姐你这是犯规。”苏汐木说道。

    师姐的幻境又增强了吗？为什么师姐又比之前更加诱惑人了。

    胡列娜挑起他的下巴道：“小师弟，师姐好看吗？”

    句句深入人心，苏汐木喃喃道：“好……”

    不对，苏汐木连忙让自己静下心来。

    “哼哼，师姐的幻境是个享受的好地方，师弟若是认输，可以现在就放了师弟。”胡列娜笑着劝苏汐木放弃。

    “师姐你太小看师弟了，我要是认输了，你的小心思不就得逞了吗？”        

