    “你做……什么？”慕白这声音，哑的仿佛全都挤在了喉咙里，差点就挤不出来了。

    “不这样，你愿意‘醒来’吗？”

    倾歌松了手。

    当然不是真的要去脱他的裤子，这家伙，将自己的贞操看得比命还重要。

    她可不想再将他气晕过去。

    “好了，这次终于彻底退烧，你情绪不要激动，别让自己又晕过去。”

    垂眸一看，差点就笑了。

    这家伙还揪住自己的裤子，生怕真的被她扒下去。

    这模样，蠢萌蠢萌的，简直不要太可爱。

    慕白只是瞪着她，不说话。

    “我等会要去见苍狼大王，你自己照顾好自己，今夜……”

    “……陪我。”这话，连慕白自己都不知道，为何能开口。

    就当他现在病得糊里糊涂的，否则，换了平日的自己，绝不可能如此放肆。

    胸口，又开始疼了。

    倾歌看着他皱在一起的眉心：“蛊毒发作？”

    慕白不说话，只是眉头皱得更紧。

    真的痛。

    “绝情蛊，断绝七情六欲，我想给你下蛊的人，并不是想要害你，而是，想要将你训练成高高在上的主子。”

    “也许，是君王？”她浅笑。

    给他又擦拭了一轮之后，继续回到自己原来的位置，继续磨药。

    “之前，江湖上针对我，出现了一道追捕令，听说是北秦皇族那边发出来的。”

    “我琢磨着，我和北秦那边，唯一一次冲突，就是那些来自北秦的黑衣死士。”

    慕白掌心紧了又紧，这件事，如今回到自己的脑海里，始终犹如一根针。

    一直在扎着他的心头。

    那是他生平第一次，觉得自己原来也可以交一个朋友，至少，信任一个人。

    但她，彻底欺骗了他。

    “一开始我不是很明白，为何是北秦皇族发出来的令牌，唯一的可能便是，那个被个一箭射中，最后落崖身亡的黑袍男子，是北秦皇族的人。”

    慕白还是不说话，只是心脏所在的位置，忽然间好像多出来另一种痛楚。

    一种，被长箭射穿的痛！

    他抬起无力的手，下意识，捂住自己的心门。

    若不是他的心与别人不一样，稍微偏离了正常人的位置，楚倾歌那一箭，必然能要了他的命。

    那一箭，实实在在的，无情无义，毫无保留！

    恨！

    恨意涌上心头，心脏立即又疼得撕心裂肺的。

    “其实你行走江湖这么多年，大大小小的纷争战斗也都经历过，我虽然是伤了你，也差点杀了你，可你也不至于要恨成那样不是？”

    大家都是各自为政罢了，有什么恨不恨的？

    “你既然知道，我是黑袍男子，为何还愿意将北澜关交给我？你就不怕，我害了整个北澜城所有的将士和百姓？”

    他真的不明白，这女人到底在想什么？

    倾歌眨巴了下眼睛，回头看了他一眼。

    有点犹豫。

    但最后，还是选择了实话实说。

    “这么多条人命，我怎么可能会交给一个北秦的皇子？在背后暗地里怂恿苍狼大军攻打北澜关的，可是你们北秦啊！”

    慕白完全听不懂这话，那她……又是为了什么？

    \f\t\n","hascontent

