    树下大治有自己的顾忌。

    白昊却没有。

    白昊微微一笑：“树下先生，您也看到了，有小小山组的帮助，二月二十二日的喵节，似乎慢慢的开始热了起来。话说，您可能不相信，小小山组爱猫的人有许多，他们虽然看起来很凶，但面对猫，他们很温柔。”

    这话，树下大治相信。

    在他看来，任何人都应该对猫温柔。

    白昊拿出一张纸：“我带来了一样小东西，您帮着看看。”

    一张地图。

    世界地图。

    但，上面有单独画出来的彩绘。

    这便是，白昊重生前的最厉害的一张图，世界喵喵之教全图。

    绝对是爱喵界神图。

    没有之一。

    树下大治看眼睛都直，完美。

    太完美。

    白昊笑呵呵的捧起了茶杯。

    白昊来倭岛干什么。

    喵喵节只是一个说法，见高山千寻也只是一个顺便。

    真正的目标是。

    倭岛的NTT。

    从树下大治的大宅出来之后，白昊回到酒店，屋子里堆的全是这几天组员们收集到的公开资料。

    倭岛的NTT，全称叫倭岛电信电话电报公司，也是一个家族性质的公司。

    漂亮国人，非常看不起倭岛这家公司为首的一系列的视迅技术。

    被称为，低端的低等技术。

    这家公司自己并不生产，但他们却有十二个超级实验室。

    在很久之前，他们就为倭岛研究相关的通讯用超大规模集成电路项目。同时，还有相应的计算机的软硬件开发。

    这家公司的光电学、图像、语言识别、超导等等技术。

    那怕在漂亮国眼中是低等技术。

    却也是独步天下的低等技术。

    白昊来到这里，就是来买专利的，或是得到专利授权，然后准备代工。

    只是代工吗？

    作为倭岛电气、富通、倭立、冲工。然后树下、四角电气、托西巴、尼索背后的技术大佬，他们拥有的所谓低端技术，白昊眼热的很呢。

    当下，倭币已经升到一个对于整个倭岛出口产业都受打击的数值了。

    倭岛需要代工者。

    如果没有大型吃鸡活动，白昊肯定会让九厂研究，一步一步来。

    现在，显然是立即就需要。

    白昊要的是，电子计算机数字化激光、光缆传输技术。

    传统的电话是将声波震荡转换成电波震荡，而白昊让自己一方的传输，变成零和一的传输。

    白昊的谈判筹码，就是倭人无论如何都想得到的，生命探测仪技术。

    酒店房间内，白昊不断的翻看着各种消息。

    他在思考谈判的方式。

    让白昊没想到的是，邬青道感觉这个可能不容易谈，所以请了外援。

    支援人，来到了白昊所住的酒店。

    白昊住，肯定是最豪华的酒店，最贵的房间。

    来人在屋里转了好几圈，然后说了一句：“真有排场，不愧是九厂厂长。”

    白昊确认可身份之后，感觉有点不靠谱：“这个，你的领导什么时候到。”

    “领导？”来人有点不明白：“我的领导在帝都呢。”

    不带这样的。

    白昊的反应是，不怎么相信。

    因为师爷邬青道说的是，一只非常强大的焦兔，前来助阵。

    这位，与强大有关吗？

    来人笑了：“我年龄比你妈大一点点，算是同龄人吧。我叫付铃，虽然付这个姓不常见，但与九厂的付主任肯定不是亲戚。我接到的任务就是，不但要拿到你要的是光纤代工，以及生产线技术，还尽可能的替你多讨要一些技术。”

    “有什么，是你感兴趣的呢？”

    白昊心算了一下，才三十二岁。

    就这个年龄，有资格称为焦兔级吗？

    付铃似乎是看出了白昊的疑惑，轻轻在白昊肩膀上拍了一下：“九厂白昊，还差几天才过二十岁生日，你这种妖孽也不知道从那里跳出来的。你竟然用年龄在怀疑一个人的能力，你怀疑过自己吗？”

    厉害。

    一招就击败了白昊。

    白昊尴尬的笑了。

    付铃向四周看看：“不介意的话，我是否可以参观一下这个房间内。实话说，我想都不敢想，出差可以住这样的房间，五室四厅七个卫生间，还带花园。这一晚上够你几年工资？对了，这住宿费九厂应该不报销吧。”

    “這个，不報。”白昊倒是如實的说了。

    付铃笑了笑：“其实，可以报。邬青道这只老狐狸，倒是很有一套，什么都提前防一手，顺便提一句，不是我瞧不起你们九厂的组长，但胡春来的水平，搞个接待、应付一下友好的交流什么的，还是可以的。其余的，他配不上九厂组长这个身份。”

    说完，再补一刀：“他还是优秀的，老黄牛。”

    这话说的。

    白昊替胡春来说了一句：“胡组长，还是很敬业的。”

    “所以，我表扬他了，他是一只优秀的老黄牛。”

    得，这是表扬。

    白昊认了。

    付铃一点也不在意，还说道：“我当着他的面也是这么说的。如果把他放在邬老狐狸一起比，他就是老狐狸嘴里的老鼠，用来当点心的。”

    白昊陪着在屋里转了一圈，付铃突然看向许正阳，微微一笑。

    许正陽这脸，没有一点反应。

    两人的对视，白昊不明白什么意思。

    许正阳懂。

    付铃的意思是，许正阳你果真专业，没有让白昊住在主卧室，那个房间虽然空间大，虽然漂亮，虽然风景好。但容易被人看到，一公里外有高楼。

    许正阳没反应。

    这才是他的正常反应。

    什么人都敢质疑许正阳的专业，这个不生气，是搞笑。

    付铃转了一圈，心安了。

    这才坐了下来：“厂长，你要什么？”

    “第一是光纤生产技术。第二是我需要一种硬件，这种我只是根据技术推测的，也和几位教授讨论过。依技术升级的过程，眼下小倭子有半成品，就是模拟转数字基板。”

    “详细说说。”

    “小倭子，已经开始给部分长距离使用光纤，就是一个城市到另一个城市。但城市中到电话机的部分，依旧是铜线。而且他们的技术也不够成熟，我们推测，他们的传输应该是2.5个字节，也就是一根线，可以同时有三万部电话通讯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇塞。

    七百章节了。

    作者，威武。

    哈哈哈。

    顺便推一本书，也是西安的作者，

    圣诞稻草人的历史题材书，叫满唐红，讲的是初唐，穿越成李元吉，要搞李二的。

