    “老大，情况已经查明，东南西南两个方向已经被敌人团团包围，正准备通过凤凰山山口以及白虎山山口对我大西北发动攻击。”神秘人，刘长生等人赶回来以后，将现场情况全部告知给了袁大宝。

    现在已经是第二天的早上了，听到这个消息以后袁大宝不觉得丝毫意外，首先天球传递信息是比地球要慢那么一丢，丢的有互联网，但是没有那么发达。

    再者说来，大西北现在已经团结一心，有些小道消息会留在大西北，不会传出去，东南和西南两片大陆所得到的消息，也就是说有关于屠魔大会召开之时，大西北乱成一锅粥。

    显然这对他们来说是绝佳的进攻时间，而且他们等待这个机会已经等待很长时间了。

    “粗略估计一下两路联军一共多少人？实力配置如何？什么时候才能攻打到清风山？”袁大宝再次开口询问道。

    对方的实力，配置，进攻的决心，这对于整场战斗来说都是非常重要的，袁大宝必须要全权把控，否则的话以一敌二，而且对方单打独斗的能力还要比己方强上那么一些，没有任何胜算。

    刘长生听到此言以后如实禀告道：“每路联军差不多有一万人实力，大部分都在黄级境界，领头人分别是东南西南两片大陆上实力最强门派的大长老，他们的实力在地级境界，可谓强大无比。”

    “境界在地级境界，那还勉强能够应付两路联军加在一起差不多两万人，他们现在分别从白虎山山口和凤凰山山口向内部冲击，应该是打着两面包抄的主意，如果咱们分别对战，他们双方实力会一分为二，同时人数上比对方少很多。”

    “咱们的顶尖强者也相较于对方弱很多，这样做根本没有胜算，现在最主要的是如何能够让两路联军联合到一处，然后他们在发动攻击，这样做的话，可以集中几方的优势兵力定点打击。”袁大宝想了想后，满脸认真的说道。

    大家听到此言皆是大脸及头，如果将大西北的实力一分为二，说实在的真有些不够看呢，赶在现场召开屠魔大会的应该也就2000人左右。

    实力最高的当属袁大宝，未知其次的话那就是清风派的大长老了，当然是曾经的清风派。

    “怕是有些困难，东南和西南相距万里之遥，他们打定的主意是以搜刮资源，然后在清风山汇聚一处，对咱们联军进行定点打击，这样做的话能够确保他们万无一失，可咱们这边就会损失惨重了。”刘长生一边摇头一边说道。

    袁大宝这个方法确实不错但是可实行性还是微乎其微的大西北的地理位置比较接近于圆形，而清风山坐落于正中间的位置。

    不管对方从哪个方向发动冲击所到达清风山的距离都是一样的，这样有好处也有坏处，好处是可以保证清风山地区的集权性不被侵入者直接攻破。

    但不好的一点是不管清风山集中优势兵力向哪方率先发动攻击，那另一方也会指导黄龙抵达清风山的老巢。

    到时袁大宝他们就有点儿像跑得了和尚跑不了庙的意思了。

    而且集中优势兵力到底能不能对付的了另一方，闯入者这还两说，会议室上一共十多位高层，全部低着头。

    也不知道在想着什么，不过能够从他们的面目表情中看得出来，对这一次的战斗是基本不抱什么希望的。

    “凤凰山和白虎山距离清风山差不多，直线距离5000公里左右，再加上他们需要不断的搜刮战场抢多资源，保守估计10天之内才能攻打到清风山腹地。”

    “咱们现在最主要的是把所有大西北的门派集中到一起，全部驻守于清风山，其他地方咱们先不要固守，这样能够保证自己的有生力量不会被锐减，同时还能够让对方忽视咱们这样在终极大决战的时候咱们能够提升一成的胜利机会。”袁大宝想了想后再次开口说道。

    别看只是提升了小小议程的胜利机会，但对于在场的很多元老级人物来说，那都是相当高的了，没有袁大宝出现。

    他们都绝对不会反抗大西北就拱手让人算了，大不了成为其他大陆的附属大陆，或者是成为其他强者身边的小跟班，这样最起码能够保留性命。

    然后谋图以后强势崛起，因为现在的大西北真的是满目疮痍，修炼者虽然也有不少，但实力顶尖的微乎其微。

    大西北的修炼者大部分的实力在黄芪境界左右徘徊，而这样的实力在所有大陆中真的能够排在末数属地位了。

    “就按照大侠的意思来吧，我去照过大西北的所有同僚集中优势兵力向清风山进发，准备固守这里与敌方势力赋予顽抗，不过还有一件事情咱们得需要解决。”

    “各路联军都有统一的魁首者以及门派的名称，咱们是不是也得搞一个呀，大侠，清风派已经成为过去时了，咱们不能跟着一个过去时一起战斗吧，那对大家的自信心以及战斗的决心都会产生极大的影响。”名誉长老站起身形满脸认真地提议道。

    这确实是一个迫在眉睫需要解决的问题目袁大宝之前一度忽略了，因为他对权力什么的没有那么太大的渴望，但是现在不渴望也不行了。

    你要让兄弟们知道为谁而战，为什么而战，这样的话在战斗的时候才能够发挥出最强的实力，甚至超常发挥，如果只跟随着一个虚影曾经的清风派，那他们心气人弱了很多。

    “这确实是一个必须解决的问题，欧阳长老你觉得咱们建立一个新型的门派应该叫什么呢？”袁大宝点了点头以后侧目看向欧阳山风。询问道。

    人家是清风派之前的元老级人物，除了掌门人以外最强之人让他来起一个名字，应该还是没有问题的实质起名字的人，但是他并非是土生土长的天球人。

    而是穿越到这里的，对这里的风土人情，虽然也了解了一些还不能了解的更加全面。

