    南瑾眉头微皱，冷漠疏离的看着他，“我和你有什么好谈的。”

    “让开，我没时间跟你在这浪费。”

    这段时间没有见到他，突然见到，直接引起了她生理上的不适。

    暴力分子，在血液里加速流动。

    顾云沉早就料到会被南瑾拒绝。

    无视她的话，直接上手就抓着南瑾向外走。

    南瑾感觉被他抓到的手上传来一阵酥麻的刺痛。

    察觉到危险，她想反抗的时候。

    却发现自己的意识，对身体的掌控力，消失了。

    她脑子里在想把手抽回来，想揍顾云沉，打他个满地找牙。

    可现实是，她任由他抓着她的手。

    亦步亦趋地跟在他身后，机械地迈着腿，连说话都说不出来。

    旁边来来往往的学生，看到他们两个一起走，也没有人发现异常。

    就算有回头张望几眼的，也是被两人的颜值吸引。

    顾云沉把南瑾带出学校，然后两人上了提前在学校外等着的车。

    司机等他们上车后，回头看了一眼南瑾，眼底不由一亮，“沉哥，这女人正点啊！”

    “比电视上的女明星还要好看！”

    “少废话，开车。”

    顾云沉呵斥了司机一声。

    司机讪讪的笑了笑，扭过头去开车。

    南瑾很镇定。

    虽然目前这个状态，让她有些无措。

    但还不至于让她心态崩溃。

    她落在了顾云沉手里，短时间内不会有生命危险。

    这种莫名其妙的状态，也不知道会持续多久。

    她需要找机会，脱身。

    顾云沉抓着南瑾的手不放，另一只手抚着她的脸颊，把她的脸转向他。

    南瑾控制不了自己的身体，被强迫看着他那张恶心的脸，眼底一片冷厉，厌恶。

    顾云沉心里不是滋味。

    以前，南瑾看他的眼神总是带着爱意和崇拜，跟条小尾巴似的追逐在他身后。

    什么时候起，她看他的眼神，只剩下了厌恶和冰冷……

    他讨厌，她看他的眼神！

    顾云沉避开她的视线，轻声说：“南瑾，我不会伤害你。”

    南瑾：“……”

    他脑袋秀逗了？

    突然说这么句话，简直莫名其妙。

    呵——

    她权当他在说笑话了。

    或许是看出南瑾的嘲讽，顾云沉皱着眉头又重复说了一次：

    “不管你信不信，我并没有想要伤害你的意思。”

    南瑾懒得搭理他，干脆闭上眼睛。

    来个眼不见，心不烦。

    车在快速行驶中。

    很快离开了京都，上了郊区的路。

    顾云沉似乎并不想自讨没趣。

    说完那句话后，没有再开口，松开了她。

    拿出手机，联系别人。

    南瑾得到自由，睁开眼睛，从车窗里看着外面。

    她还是无法动弹，身体仿佛不属于她，完全感觉不到身体的存在。

    尝试了几次，连小手指都动弹不得后。

    南瑾只好暂时接受，自己只能当个活死人。

    深呼吸了两次，冷静下来后，她开始思考起来，

    现在时间是下午四点，等到了放学时间，凌哥哥估计就能知道她被绑架的事。

    以顾凌的实力，想要查到她的下落不难……

    她想弄清楚，顾云沉这次绑架她，又是什么目的。

    然而，很快她就发现，事情没有那么简单。

    在车子前行的一个空地上，有一架直升机停在那里。

    车子径直开过去。

    停车后，顾云沉开门下车，先去直升机那跟站在外面的人交谈。

    飞机上下来的人，南瑾不认得。

    “人你先带走，欧洲那边有人接应。最后，不要伤害她。”

    顾云沉是认真的，想要再把南瑾给抢回来。

    最近一段时间，他想起她的时间，越来越多。

    尤其是看着她去参加那些比赛时的视频，还有在音协的出色表现。

    让他越发的想要重新征服她。

    这样的南瑾，已经有资格做他的女人。

    他会战胜顾凌，得到顾家的承认。

    成为顾家名副其实的继承人。

    抢走他身上的一切光环！

    来接南瑾的汉斯点点头，表示会好好照顾她。

    顾云沉这才返回车子那，把南瑾这边的车门打开，半蹲下。

    “南瑾，你跟汉斯先去欧洲，我会很快去接你。”

    他抬手在南瑾的脸颊上轻抚。

    故意无视掉她眼底迸射出来的杀意，愉悦的享受指尖下的细腻肌肤。

    眼神有意无意的落在她嫣红的唇瓣上，心底不由泛起冲动。

    他曾经无数次再跟南瑶接吻的时候。

    幻想，若是和他接吻的人是南瑾，该是怎般滋味。

    现在……

    他想品尝一下，她的甜美。

    顾云沉低头向她靠近，南瑾察觉到他的念头，心里顿时掀起狂怒。

    他居然敢！

    他若是敢亵渎她，她就弄死他！

    南瑾心里愤怒燎原，眼神凶戾残酷。

    可身体的无动于衷，让她根本做不出任何阻止的举动。

    就在顾云沉距离她还有五六公分时，她的手机响了。

    顾云沉动作一顿，目光向她的手机上看了一眼。

    屏幕显示是：凌哥哥。

    顾凌！

    顾云沉的脸色骤然阴沉下来。

    他要赶紧把南瑾送出去。

    不然被顾凌知道她被他带走的事，再想送她出国，就麻烦了！

    顾云沉拿过南瑾的手机，用力一甩，远远的丢出去。

    然后弯腰抱起她，大步走到直升飞机那。

    汉斯看到顾云沉抱过来的女人，惊艳的瞪大眼睛。

    不过他很快就掩饰下去，收敛了情绪，从他手里把南瑾接过去。

    嘴里沉着的说：“顾先生请放心，我会把她安全送到Z先生身边。”

    顾云沉叮嘱道：“她体内的毒，不要给她解，等见到Z先生，让他立刻联系我。”

    “好的，顾先生。”

    汉斯说完，抱着南瑾快速上了直升机。

    顾云沉看着飞机升空，向远方飞去，才回到车上。

    “马上回市里。”

    #

    京大校门口。

    银色的布加迪内，顾凌第三次拨打南瑾的电话。

    结果还是没有人接听。

    他等不及，解开安全带开门下车。

    计算机系，南瑾的班级。

    顾凌径直进去，正在努力奋斗的人压根没注意到，一个都没抬头。

    “同学，请问南瑾在哪？”顾凌清越的嗓音，不疾不徐的在教室中响起。

    “找班长？她早就走了。”

    聂宏宇一边说着，抬头向顾凌看去，话音还没落，眼睛直接瞪圆。

    “我去，好帅啊！”

    他一声尖叫，让其他埋头苦干的人猛然都抬头。

    顾凌无视他们神色各异的目光，又开口问：“她什么时候走的？”

    “下午三点左右吧……”

    当时给他们讲完一个课题，班长说自己有事，就提前离了校。

    三点……

    现在已经是五点半。

    南瑾离开学校整整两个半小时，她去哪了？

    “谢谢。”顾凌身上的气息已经转冷，淡淡的道谢后，打算离开。

    聂宏宇有点不死心地问：“你是不是班长的男朋友？”

    “嗯。”

    “嗷呜~”聂宏宇捂着心脏，做出西子捧心的模样，“难怪班长这么早跟他确定关系。男朋友长成这样，我也巴不得尽快把他给霸占了啊！”

    “他若是搞基的话，我绝对第一个上！”

    “太特么帅了！怎么能帅成这样！”

    “啊啊啊啊……”

    这一番被帅弯的发芽，其他人虽然嫌弃，可谁都不能否认。

    刚刚那男人，绝对是他们见过的，最帅的男人！

    不仅长的好看，气质也绝佳，行走的荷尔蒙制造机啊！

    作为征服了南瑾班里男同学的凌爷，已经大步出了计算机系的教学楼。

    他拿出手机，已经拨出了沈惊云的电话。

    “惊云，帮我查一下南瑾的位置，现在。”

    “出什么事了？”沈惊云难得听到顾凌这样急切。

    顾凌向来情绪内敛，不会轻易外露。

    看来南瑾对他来说，已经是情深入骨的重要了。

    “她可能有危险。”顾凌的语气，已经没有一点温度。

    脚步很快，甚至没有注意到拐弯处迎面走来一个抱着书的女生，险些撞在一起。

    “你这个人怎么走路的，眼瞎吗？”

    白薇薇的书散了一地，气得开口就骂，等他看到面前的人是顾凌，脸色刷的白了。

    上帝啊……

    她居然骂了凌爷！

    顾凌和沈惊云聊完，装回手机，目光冰冷森寒地看着白薇薇。

    白薇薇快要被吓哭了。

    她脑子转得也快，急忙问：“凌爷，你是来找南瑾的吗？

    下午的时候，我看到南瑾跟顾云沉一起走了！”

    顾凌的戾气还没有倾泻出来，暂时被收敛，冷声问：“她和顾云沉在一起？”

    “是啊。”白薇薇点点头，迟疑了一下，又说：“当时我正好路过，看到顾云沉牵着南瑾的手，两个人一起离开了学校。”

    牵着手……

    这三个字，让顾凌眼底漫上一层阴霾。

    “几点？”

    白薇薇想了想，“大概是三点多，差不多三点半吧。”

    顾凌阴沉着脸，大步向外走。

    白薇薇等他走远，才松了口气。

    下意识的拍了拍胸口，才蹲下身，把散落的书捡起来。

    顾凌回到车上，手机又响了。

    沈惊云。

    “怎么样？查到了？”

    “查是查到了，不过她现在的位置，有些偏远。”

    “而且她的信号，已经有半个小时一动不动，连十公分都没有移动过。”

    沈惊云也不废话，干脆地说：“我把位置发在你的手机上，你自己去找她。”

    顾凌：“嗯……”

