    “小葡萄！”傅子凌吃惊，连忙搂住妹妹的腰，紧张道，“没事吧？”

    “二哥！你要是再不走，我就去找大哥告状！”傅念念硬着周边虎伺狼顾的眼神，低着声磨牙威胁。

    傅子凌：“......”

    傅子凌肩膀一垮，老老实实妥协：“好嘛。二哥哥这就带你离开。”

    “不好意思，借过借过。”傅子凌护着妹妹，从一众美女中开出一条路，坐回车上，又没忍住朝着众人抛了个飞吻。

    “美女们，我今天还有事，咱们下次再约哦！”

    说着，他眨眨眼，桃花眸子里带着万种风情。

    周边再次传出尖叫声。

    傅念念捂着脸，不忍直视这装逼又骚包的一幕。

    傅子凌载着她，在满目桃花中离去，身后还有不少的女的直勾勾看着他们的背影。

    “这个男人我见过，在财经报上曾出现过，据说是傅家的公子。”

    “傅家？那个传说中的傅家吗？”

    “是的！如果能够搭上他这条线，我们在娱乐圈至少能够少奋斗十年。”

    “刚刚那个女的是谁啊？长得挺清纯漂亮，下手倒是快。真是可惜了。”

    “她好像是倾城娱乐新收的新人。年纪不大，心眼不小。啧。”

    “这傅家公子看起来风流多情，我倒是要看看她能够受宠多久。”

    身后的议论纷纷，傅子凌和傅念念并不知情。

    两人很快达到机场。

    将车交给专业泊车人员，傅子凌半搂着妹妹的肩，带着她走入VIP的通道中。

    与此同时，通道外。

    柳烨刚将来自德国的精神病学领域的顶级院士送上了飞机，转身时无意中一瞥，看见了傅念念的身影。

    望着她和旁边的男人一副亲密无间的姿态，柳烨不由得眯了眸。

    他拿出手机拍下了两人的背影后，又将电话拨给了助理。

    “妄爷今日在剧组的状态如何？”

    “挺好的，和剧组重新来的女主演在打戏。”小助理道，“怎么了，柳哥，有事吗？”

    “没事。”柳烨垂下了眸子，又问，“‘白鹭’的扮演者请假多久？”

    “据说是一个星期吧，没怎么了解。不过妄爷听到导演无意中说出这话时，脸色似乎有些沉。”

    “那他情绪怎么样？发病没有？”

    “这倒没，一切正常。”

    “嗯。多注意妄爷的状态，有事直接向我汇报。”柳烨交代完后，挂断了电话。

    看着那两道即将消失在通道处的背影，他抬手抚了抚金丝镜框，眸光有些锐利。

    傅念念不在，妄爷竟然没有任何的情绪波动。

    难道......他之前所坚持的，其实是错的？

    只有让傅念念离开妄爷，妄爷才能够一直保持精神状态稳定，不会再出现之前那样的状况？

    柳烨失神之际，前方突然站了一道身影。

    他微微一愣，抬头看去，对上了一张俊美不羁的面容，男人的桃花眸子里，满是寒意与戾气。

    这......是刚刚和傅念念一起离开的男人？

    他怎么突然回来了？

    “你在看什么？”男人眯着眸看他，身上散发着与之张扬外表极其不匹配的凌厉气势，几乎逼得人喘不过气来。

    他一字一顿地道：“你想对刚刚那个女孩子，做些什么？”

    这话一出来，柳烨脑子有些空白。

    随后，一股荒唐之意从心底油然而生，让他抵挡住了面前这个男人凌厉冷冽的上位者气场。

    “你想多了！我怎么会对傅小姐做些什么？我只是看到了熟悉的身影，有些疑惑，想要确认一下罢了。”

    “熟悉？”傅子凌微微一愣，寒眸逼视着他，“你认识小葡萄？”

    柳烨知道小葡萄是傅念念的小名，于是点点头：“我们是一个剧组的，我是另一位演员的经纪人，傅小姐曾加过我的微信。”

    听到他这话，男人的脸色才终于和缓下来，周身的威压也陡然一松，变回放荡不羁的模样。

    “哎呀，是熟人呀？早说嘛。这是大水冲了龙王庙，不好意思啦哥们。”说着，傅子凌在他肩膀上还重重拍了两下，一副半点也不见外的模样。

    柳烨：“......”

    这两下拍得真是够狠。

    他忍住了闷哼声，道：“不知阁下是......”

    “一个路人。”傅子凌笑眯眯道，“也是傅小姐的守护神，谁敢打她的主意，我就会重拳出击，弄死那个人。”

    柳烨：“......”

    他抬手摸了摸鼻子，淡淡道：“你放心，我对傅小姐绝对没有半分非分之想。”

    毕竟，有非分之想的也不是他。

    见他神色淡然诚恳，傅子凌的笑意也更真实了几分。

    “不好意思了，哥们，误会你了。”傅子凌道，“下次有机会请你喝酒，我现在要去找小葡萄了，她估计等急了。”

    柳烨淡定点头：“慢走。”

    傅子凌离开后，柳烨也转了身。

    看着手机上拍摄到的照片，他想了想，拨通了一个电话：“帮我去查查这个男人的身份。”

    这人虽然看上去风流无害，可是敏锐度和身上的威压，却非一般人能及。

    最重要的是，他对傅念念有超出寻常的保护欲与警惕度。

    就好像......特别害怕傅念念会被伤害。

    难道傅念念曾经，受过什么伤害不成？

    带着一堆的疑惑，柳烨快速走出了机场。而另一边，傅子凌和傅念念登机，靠在舒服的头等舱里，美美的睡了一觉。

    很快，两人抵达柏林。

    一下飞机，傅念念便兴奋地在机场乱窜，四处寻找着适合躲避的地方。

    万一清澜姐晚上会给大哥来接机呢，他们要躲在哪里吃瓜最为合适？

    眼看着傅念念的身影一次次消失在了人群中，傅子凌终于忍不住了，直接去了机场的广播平台。

    “傅念念女士！请你听到广播，速到前面一楼服务台等候！”

    广播一连响了三次。

    中、德，英三种语言轮番上阵，吸引了几乎所有人的目光。

    大家不约而同的朝着一楼的服务台看去，看看是哪位走失的小女孩找不到家人了。

    谁知小女孩没等到，等来的却是满脸羞红几乎恨不得钻地缝的漂亮小姑娘。

    只是这个小姑娘有点大，十八了。

    看着眼前正在坏笑的傅子凌，傅念念终于没忍住，大叫一声，扑上去咬他。

    “傅子凌！我跟你势不两立！！”

    “啊哈哈哈......”傅子凌边躲边笑，“有话好好说，很多人盯着你看呢！”

    傅念念闻言更怒，再不顾形象，一心想要跟自家二哥决一死战。

    傅子凌一边倒退着，一边嘲讽她：“小葡萄你别挣扎了，躺平吧！就你这小身板是斗不过我的！”

    傅子凌奸笑出声，退后时却撞上了一堵肌肉结实的肉墙。

    身后的威压是如此的熟悉。

    傅子凌忍不住回头看去，对上了一张英俊至极，眸子里却透着阴恻恻的脸。

    “傅子凌，小葡萄斗不过你，那我呢？”

    傅子凌：“......”

    傅子凌咽了咽口水。

    而傅念念却是兴奋得跳了起来。

    “啊啊啊三哥！你怎么会在这里！”

