    “我身边这位，她原是公主身边的宫女，前一阵子与夫君确定了关系，虽说以世俗方面名分是妾，但夫君却许诺给她一个体面的进门，此外这个家中亦不讲究名分，是故……我请她一同来与你相见。”

    在偏屋内，静女率先向李嫣介绍了馨宫女的身份，同时暗示李嫣莫要因为馨宫女是妾室的身份就对其心存轻蔑。

    听到这话，李嫣连忙回道：“不敢。”

    的确，她还真不会因为馨宫女是妾室就心存轻视，甚至在日后欺负对方，因为她的生母蔡氏亦是李郡守的侍妾，然而，非但李郡守那位体面人很尊重这位妾室，就连正室夫人王氏与蔡氏的关系亦极好。

    也正是这个原因，当静女提及这个家中并不讲究名分时，她非但没有丝毫感觉，相反却对那位周都尉心存好感，毕竟她可听说，这世上有不少人将侍妾视为玩物，难得那位周都尉能像她父亲李郡守那般，这让李嫣充满好感。

    同时，她也对眼前那位周夫人心存的好感，将她视做王氏那样值得尊敬的女人。

    但即便如此，她亦不好立刻就做出什么承诺，毕竟她这会儿别说进门了，连嫁娶之事都还未敲定呢，她今日只是以‘李郡守之女’的身份前来都尉周府做客而已。

    而坐在静女身旁的馨宫女，此刻亦对静女心生了感激——虽然这位比她年轻几岁的姐姐看起来凶凶的，但不可否认真的很照顾家中的‘妹妹’，这让馨宫女暗自庆幸。

    在深宫内见惯了勾心斗角、尔虞我诈的她，可不想自己一辈子都生活在类似的环境下，而幸运的是，周都尉的家中十分和谐。

    当然，即便正房夫人已经把话摆在这儿了，但她也不敢自持进门早的优势就对面前那位少女怎样，她只是捧着茶碗，静静地坐在静女身旁，时而对李嫣露出一个和善的笑容来表示自己的无害。

    妻就是妻，妾就是妾，虽然正室夫人抬举她，但她自己也知道好歹——久在深宫的她，在这方面尤其注重。

    而此时，静女仍在与那位李小姐聊着，期间也问了后者的岁数、生肖等等。

    李嫣谨慎地逐一回答，丝毫不敢有什么怠慢。

    她来的时候就有了心理准备——尽管对方是邀请她过府做客，但她却明白，这是人家正房夫人要当面审核她。

    说实话，这并不是一件怎样好的事，甚至于李嫣心中也有一丝丝的不满，可架不住她父亲与两位母亲都希望她能嫁到这座府邸来——但不可否认，那位周都尉确实是极优的择婚人选，哪怕她如今对那位周都尉仍没有什么爱意，却也不排斥这件事，甚至隐隐有些期待。

    不过出乎她的意料，那位周夫人并没有真的审核她什么，只是询问了一些有关她的很普通的话题，比如她的喜好，语气也颇为亲和，仿佛丝毫没有针对她的意思。

    『看来爹爹说得对，这位周夫人确实聪颖精明，从一开始就知道我对她毫无威胁……』

    这样想着，她亦暗自松了口气。

    她最怕遇到善妒的大妇了，似善妒的大妇构陷侧室这种事，即便是在这许昌亦不是什么稀奇的事，她唯恐自己也遇到一位。

    但很幸运，眼前那位周夫人看起来并不是。

    聊着聊着，静女便将话题转移到了两家的喜事上，她称之为‘郡守大人的美意’：“……一直以来，我家都尉承蒙郡守大人的照顾与提携，郡守大人的美意，着实令我夫君受宠若惊，却不知小姐作何想法，故而不敢唐突答应。”

    李嫣的脸稍稍红了一下，稍稍低了低头，小声说道：“我……我听父亲与母亲的。”

    『这就是默许了呗？』

    静女稍稍有些意外，在略一深思后说道：“妹妹不后悔么？妹妹应该也曾听说过，我家都尉曾经受过火伤，毁了容貌……李小姐才貌双全，或许……委屈了？”

    『她这话是……』

    李嫣有些惊疑地看向了静女，在微微思忖后，小声说道：“姐姐不喜欢我么？”

    听到这话，静女微微一愣，旋即恍然说道：“妾身知道李小姐才识过人，心思细腻，但请莫要多想，妾身没有别的意思……”

    李嫣将信将疑，半晌后摇摇头说道：“我不介意……”

    静女本以为李嫣还有下文，比如像当时的馨宫女那样，说一番‘即使毁了面容亦无损周都尉的豪情’类似的话，但她等了许久也不见李嫣再开口。

    『看来此女主要还是因为父母之命啊。』

    似这般想着，静女亦渐渐信了赵虞的判断。

    但即便如此，他们亦不能回绝了这门婚事，以免给那位李郡守难堪。

    想到这里，静女微笑说道：“李小姐的心意，妾身收到了。妾身可以告诉李小姐，事实上，我家都尉脸上的火伤，已经差不多痊愈了……”

    “……”

    捧着茶碗的馨宫女闻言转头看了一眼静女，旋即便将目光投在自己手中的茶碗上。

    这似曾相识的事……

    当初这位周夫人对她也是这么说的，可事实上，那位周都尉其实好端端的，根本没有受过火伤，甚至于，那位周都尉其实长得十分英俊。

    旋即，她就想到了昨晚。

    昨晚，她身边那位姐姐，也有意叫她到北屋睡，她拿公主的事作为借口推辞了……

    她哪敢去啊……

    那两位阔别许久，昨夜是重聚的首夜，正值干柴遇到烈火，烧地正旺，她若去了岂不是自己找难受么？

    偷偷瞥了一眼静女，馨宫女腾地脸就红了，忙低下头装作喝茶。

    很幸运，李嫣并没有注意到馨宫女的异常，因为她此刻已被静女方才的那一番话听愣神了。

    周都尉的火伤……差不多痊愈了？

    真的假的？

    李嫣惊诧地看向了静女。

    方才这位周夫人提到周都尉脸上的火伤时，她还以为对方想叫她‘知难而退’呢。

    结果没想到，对方却主动透露给她这么个好消息——这可真的是不折不扣的好消息，毕竟她父亲也好、母亲也罢，他们三人对周都尉唯一不满意的地方，就只有那被火伤烧毁的面容，撇开这事，那位周都尉无疑是极佳的择婚人选。

    只是这火伤……还能痊愈的么？

    还有，这位周夫人为何要突然告诉她这件事？难道对方并非是要叫她‘知难而退’，反而是出于好意？

    『……怪不得叫我莫要多想。』

    饶是李嫣亦聪颖机敏，此刻也猜不透眼前那位周夫人的想法，思忖半晌后，颔首道：“多谢姐姐相告。”

    静女微微一笑，并非再针对这个话题多说什么，而是聊起了别的事。

    待临近正午时，静女吩咐侍女碧儿叫庖厨准备酒菜——既然是邀请李郡守家的前来做客，岂有不设宴招待的道理呢？

    当然，虽说是宴，但酒席的也就只有静女、馨宫女以及李小姐三人。

    鉴于三人都是女子，庖厨精心准备的菜肴偏清口，酒水也只是果酒之类。

    李嫣不敢推辞那位周夫人的好意，为解尴尬亦岔开话题问道：“中午周都尉不回来么？”

    静女微笑解释道：“我家都尉平日里并不经常与妾身以及妹妹一起用饭，大多时候是应酬，除此之外，府里时不时还住着一些都尉的旧日兄弟……”

    “哦。”

    李嫣点点头，没有再多问什么。

    毕竟她这会儿还未敲定婚事呢，着实不宜过多追问日后夫家的事。

    片刻后，待三人用完午饭，又喝着茶聊了些许。

    旋即，李嫣见时候差不多了，便提出了告辞。

    出于礼数，静女假意挽留了一番，旋即便与馨宫女一同亲自将这位李小姐送出了府邸，看着她乘坐上来时的马车，缓缓离去。

    看着马车缓缓离去，静女随口问馨宫女道：“这位小妹妹，妹妹觉得如何？”

    “很知书达理，看似是一个很文静的人。”馨宫女诚实地回答道。

    不得不说，根据这位李小姐今日的言行举止，她对前者的印象不坏。

    而静女其实也颇为满意——她并不介意自家少主娶妻纳妾，但最起码得是像馨宫女、李小姐这样的人，最好别是像居住在东边别苑的某位公主那样，指不定就给她少主惹来什么麻烦。

    当然了，倘若不会威胁到她正室的地位，那就更好不过了。

    满意归满意，她仍看似随意地说了句：“即便如此，也得看她能否守住秘密，对么，妹妹？”

    『秘密……么？』

    聪慧的馨宫女听出了几分深意，颔首说道：“姐姐说的是。”

    今时今日的她，依旧不明白‘周郎’编造火伤的目的，但她也不敢问，更不敢泄露给外人。

    “咱们也回去吧。”

    “是，姐姐。”

    且不说静女带着馨宫女又回到北屋偏房聊了一阵子，且说正在返回自家途中的李嫣。

    坐在马车上的她，脑海中浮现方才与静女、馨宫女接触的经过。

    说实话，她感觉那两位姐姐对她都不错，但她依旧有些摸不透对方，尤其是那位周夫人故意向她透露周都尉的火伤几乎痊愈的事——这是在向她表达善意么？亦或是是为了让她父母能安心？

    李嫣直觉认为，那位周夫人故意透露给她这件事，可能有什么深意。

    而与此同时，在郡守府的后院主屋偏房内，同样已做过午饭的李郡守正与王氏、蔡氏一同等待女儿的归来，同时听着蔡氏叨叨的念叨：“……嫣儿不会受欺负吧？”

    李郡守听得烦了，便喝斥了两句。

    说实话，李郡守一点都不担心自家女儿会被欺负。

    其中道理他已经对蔡氏讲地明明白白，可生性懦弱的蔡氏依旧喋喋念叨，着实听得他心烦。

    就在这时，忽有家中仆从进来禀报：“小姐回来了。”

    听到这话，李郡守精神一振，连忙吩咐人将女儿唤到这儿。

    片刻后，李嫣便来到了偏屋，见父亲与两位母亲皆在，连忙问候请安。

    “女儿，你没事吧？此去没有受气吧？”蔡氏看出自家女儿微皱着眉头，连忙上前拉着女儿问道。

    “没有啊……”饶是李嫣亦有些茫然，摇摇头说道：“周夫人与馨姐姐都对我很和气。”

    李郡守闻言皱了皱眉，问道：“馨姐姐？那是谁？”

    李嫣如实回答道：“回父亲的话，是祥瑞公主身边的一位宫女，因爱慕周都尉，遂被周都尉纳为妾室……”

    “哦。”

    李郡守点了点头，便不再多问。

    毕竟那只是一名妾室嘛，跟他女儿又没什么关系。

    他招招手将女儿唤到面前，带着几分关切说道：“说说你此去的经历。”

    李嫣也不隐瞒，将她前往都尉周府的经历一五一十地告诉了父母。

    李郡守听得暗暗点头，瞪了一眼蔡氏后才说道：“我早就说了，那位周夫人聪颖而精明，她知道嫣儿对她不构成威胁，又岂会故意为难她？就你在这瞎操心！”

    得知女儿并未受到欺负的蔡氏不敢做声。

    从旁，王氏看得好笑，替蔡氏解围道：“老爷息怒，妹妹也不过是担心嫣儿嘛……”

    说着，她带着几分不解问李嫣道：“嫣儿，既然那位周夫人与馨侧室对你十分和气，为何你进屋时却皱着眉？”

    李嫣犹豫了一下，说道：“回禀大娘，女儿只是还未想通一件事……”

    “哦？”

    王氏与李郡守对视一眼：“说来听听。”

    见此，李嫣便说出了她心中的困惑：“女儿与那位周夫人闲聊时，她忽然提到了周都尉的火伤……”

    听到这话，蔡氏双目微睁，急切地说道：“她想借此事叫你打消这念头？”

    “不，娘你误会了。”

    李嫣摇摇头说道：“周夫人并不是想借此事叫女儿退缩，相反，她告诉女儿，说周都尉的火伤其实已经快痊愈了……”

    “咦？”

    王氏也愣了愣，旋即抚掌说道：“这是好事啊！……对不对，老爷？”

    “……”

    李郡守再次狠狠瞪了一眼插嘴的蔡氏，看得后者一脸讪讪，旋即这才捋着胡须点头道：“唔，这确实是一件好事……你还不及你女儿沉得住气。”

    后半句话，他显然是针对蔡氏说的。

    “好了好了，老爷也别动怒了。”王氏知道自家老爷是被蔡氏的念叨激起了心火，闻言打了个圆场，旋即转头问李嫣道：“嫣儿，这是好事呀，为何你却皱着眉？”

    李嫣恭敬说道：“大娘有所不知，今日女儿见到那位周夫人，正如父亲所言，果真是一位聪睿而精明的女子，女儿寻思她故意向我透露此事，可能有什么深意……但女儿自尽还未想通。”

    “深意？”王氏不解地说道：“也许只是为了让你放心，打消你心中的芥蒂呢？”

    “也有可能……”

    李嫣点点头，但内心深处却不这么想。

    而与此同时，王氏却转头对李郡守说道：“如此说来，周都尉与那位周夫人，其实也相当中意这门婚事呀。”

    “唔。”

    李郡守捋了捋胡须，旋即又问女儿道：“那位周夫人，还说了什么没有？”

    听闻此言，李嫣的脸稍稍红了一下，小声说道：“周夫人说，她今晚会与周都尉商量，然后她会着手安排……”

    “唔。”

    李郡守满意地点了点头。

    “另外她还说，等过几日再请我过府一叙。”

    回忆着那位周夫人当时的话，李嫣觉得这句话好似也有什么深意。

    “过几日再次请你过府一叙？”

    李郡守与王氏对视一眼，亦感觉有点纳闷。

    见一面不够么？

    还要见第二面？

    李郡守稍稍有点不快。

    当日深夜，在都尉周府北屋的卧室，静女在一番云雨过后，亦与赵虞说起了今日与那位李小姐相见的事。

    她对赵虞说道：“待明日，我先安排媒婆上门提亲，先将此事敲定下来，隔日再请那位李小姐过府一叙，介时少主不妨与她见一面，展现真实的面容，看看此女能否守住秘密。”

    “你安排吧。”

    好不容易才喘过气来的赵虞无精打采地说道。

    虽说数月不见，二人都很饥渴，可连接两个晚上下来，他也快被静女给榨干了……

    次日，静女便叫人请来了城内有名的媒婆，吩咐后者前往郡守府提亲。

    那媒婆一听是周都尉与李郡守之女的婚事，哪敢怠慢，况且又在静女这边收了钱，欢欢喜喜地便跑到了郡守府，求见李郡守。

    得知这名媒婆的来意，李郡守十分意外——那位周夫人不是说还要见她女儿第二面么？怎么这么快就派媒婆过来了？

    意外归意外，他心中亦十分高兴，毕竟这说明那位周夫人也十分上心这件事。

    再者，考虑到某位公主，他其实也想尽快敲定这门婚事。

    当然了，虽说要尽快，但还是要按照世俗的流程来，面对外人取笑。

    李郡守当即重赏了那名媒婆，打发后者尽快将这个好消息通知都尉周府，叫那周虎带着彩礼亲自上门来提亲。

    高兴之余，昨晚那点小小的不快，他自然也就不放在心上了——虽然他还是很纳闷，纳闷那位周夫人为何再次邀请他女儿，因为按理来说，待两家敲定婚事后，成婚双方是暂不见面的。

    隔日，赵虞亲自带着彩礼上门提亲。

    这个轰动的消息，立刻就传遍了许昌，成为了整个许昌城茶余饭后所津津乐道的谈资。

