    即便不回头，凭借这么长时间和鬼打交道的经历，我也能感觉出后面有什么不干净的东西在跟着我。猛地回头一看，赫然是一股强烈的煞气。

    一股由半空中垂下来的绳子，在距离地面一米来高的位置上打一个结，围成一个圈儿——这看似颇为简单的结构，却很容易地让人联想起一种可怕的死法，那便是上吊。

    此时这根突然出现在我身后的绳子，毫无疑问受到一只吊死鬼的操控。眼下是光天化日，鬼怪直接暴露在大太阳底下相当于送死，然而受到红毛狐狸法术保护的就例外了。

    “最毒女人心啊。”小小的我不禁发出这样的感叹，眼瞅着那根绳圈距离我越来越近，只能赶紧回头没命疯跑起来。

    其实我心里面清楚得很，上弧月只不过是想让这只吊死鬼逼着我快跑而已，并不会真正让后面那只吊死鬼伤害我。可是哪怕明知道这点，身后被一只吊死鬼撵着的我也不敢有任何的放松。

    二百米一圈的跑道，在跑到第三圈的时候我已经实现了完全的反超，将第二名拉下了很长一段距离。然而此时那根上吊的绳子却又不按常理出牌，从跑道上斜插着追了过来，我只能放弃最里圈，舍近求远地跑在最外围的跑道上，几乎都要到看台上去了。

    即便如此，我仍然得了个第一名，被学校奖励了一根钢笔。

    晚上放学的时候，上弧月照例和老师们开一周一度的教学经验交流会，我和小狐狸就趴在书桌上等着她。除了我们俩，还有像一块橡皮糖一样黏在我旁边的文娟。

    和之前那个胖乎乎的丫头不同，自打大病一场之后，文娟的身材极为显著地苗条了下来，只不过她并不记得是怎么变成这样的——那段对女孩子来说颇显恐怖的经历造成了她的短暂失忆。

    本来按照计划，文娟早就应该被她爸爸接到城里的学校去读书了，可是却因为龙尸造成的后续影响而一拖再拖，所以直到现在还留在村子里。

    “我不等上弧月了。”

    我急着赶回家，因为迫不及待地要去和奶奶炫耀我刚刚得来的钢笔，所以抓起书包和小狐狸打了个招呼，转头就朝外面跑。可即便如此，还是没能把文娟给甩开。

    “你等等我！”身后传来急促的喊声。

    我听到文娟在后面追着我，跑得更快。结果一个转弯不留神，和前面一个人直接撞在了一起。

    “坏了！”

    这一瞬间可把我给吓得够呛。我当时的奔跑速度极快，如果是撞在一个老头子的身上，估计足以把对方的一身老骨头给撞折。即便对方并没有什么事儿，也足够让我家大人挺没面子地登门道歉。

    然而出乎我的意料，对方并不是被我一下子撞倒在地，而是像空气一样，直接从我的身上穿了过去！

    我的身体瞬间失去平衡，像是失控的自行车一样摇摇晃晃地摔在地上。这下子摔得着实不轻，和地面接触的胳膊瞬间一股火辣辣的疼痛，看来擦破的面积应该不小。

    我咧着嘴巴站起身，先是看了一眼被擦伤的位置，发现那片皮肤正朝外面渗出殷红的鲜血。然而我却顾不上去收拾，而是转头朝拐角的位置看去。

    没人，什么都没有。

    回头一想，似乎刚刚我和那家伙打照面的时候迎面扑来了一股煞气，这表明对方可能是个鬼。可是眼下太阳才下山，什么鬼这么急着朝外面跑？

    这样一想，我不由感到好奇，于是忍着胳膊和腿上的疼痛一瘸一拐走向拐角，想看看那只鬼朝什么地方跑了。

    结果才走到那里，一转弯儿突然看到了文娟，正站在那里直勾勾地看着我。

    “我的娘！”我不由后退一步，有些气愤地看向她，“你干什么啊，差点儿把我给吓死！”

    尽管被我这么大声地吼着，文娟却并没像往日那样瞪着眼反驳，而是依旧直勾勾地看着我：“刚才没把你撞坏吧。”

    “嗯？”

    我不由一愣，立刻就察觉到情况不怎么妙：这家伙不是文娟！

    感觉到危险气息的我一边默默地朝后退，一边歪头打量着文娟身后的位置。果不其然，尽管对方使用了手段来隐藏自己身上的煞气，但是身前属阳身后属阴，一些煞气仍然从身后冒出来。

    这鬼来得未免太过蹊跷。我本想用上弧月教给我的驱鬼法术来对付它，可是猛地想起白天比赛时她在我身上下的禁制还没有解除，只好伸手去抓身后的书包，打算用镇鬼符来对付它。

    “帮帮我。”

    正在我一边防范它的袭击一边手忙脚乱寻找着镇鬼符的时候，一个悠悠的声音突然传来。

    我那双在书包里乱翻的手不由一滞，诧异地看向我面前的文娟。只见那副本来没有任何表情的阴森面孔上，眉眼之中似乎要表达什么，却又无法控制。

    “你是谁？”我问她，“你想让我咋帮你？”

    文娟的头突然垂了下去，安静地朝前走去。我猜她可能是想要带我去什么地方，也就跟在后面。

    女鬼走路的速度极快，都快赶得上竞走的了。不同的是她的两臂一直都是耷拉在身体前面，显得颇为诡异。

    从村子里走出来，绕过文家祖坟的那块地方，女鬼径直进入了一片树林里面。这片树林我之前来过，比上弧月住的那片地方范围更大。此时虽然已是初秋，林子里的树叶还没有掉落的趋势，依然显得很是繁茂。

    看着月光之下阴森森的树林子，我不由有些迟疑，心里琢磨着是不是应该回去把红毛狐狸叫过来帮忙。可是转念一想，文娟还被那只鬼控制在手里，要是我走了她出危险怎么办？所以也就只能硬着头皮闯了进去。

    对方向感不好的人来说，在树林里面辨别方位实在不是一件轻松的事情。那女鬼在前面七拐八拐地走，我跟在她后面不远处也拐了几个弯儿，再一抬头已经分不清东南西北了。

    “文娟！我看不见你了！”

    我在后面低低地喊了一声，随即听到前面有个声音响了起来。

    “我在这儿——过来呀——”

    这声音自然不是文娟的，音调嘶哑而诡异。在夜色掩映下的幽深树林里，无疑有些瘆人。我想了想，将书包里面的符咒掏出来，拿在手上以防生变。

    然而，等我追到声音出现的地方时，却并没有看到文娟的影子。正觉得疑惑，那声音已经从下面悠悠地飘了上来。

    “下来呀——”

    低头一看，地面上竟然有一个大洞：那是一个真正的大洞而非漩涡，模样就类似之前我在杨永新那里看到的地下通道。从我这个位置可以看到一级级的楼梯，而且似乎还有隐隐的火光从下面透出来。

    按理来说，这片树林虽然深而且密，但是却并非人迹罕至的那种，而是时不时会有人进来拾些干枯的树叶回去引火，所以没理由有人在这里掏了这么大的一个洞而不被发现。

    洞口里面的呼唤一声又一声地响着，我小心翼翼顺着台阶朝里面走。相比杨教授房子下面的那个古墓，这个地洞的深度就小多了，也就离地两米左右，但是无论石阶还是墙壁都建造得十分坚固，一看就是具有现代特色的钢筋混凝土制成的。

    地洞中积着厚厚的尘土，一看就是很久都没有人来过了。才走没两步，我的前方便被一个严重锈蚀的铁栅栏挡住了去路。栅栏的旁边是一个木头牌子，接着月光隐约还能看见上面写着一些奇怪的字，然而我却一个都不认识。

    “嘎吱！”

    铁栅栏突然自顾自地在我面前打开了。我想了想，从书包里掏出平时没用过几次的大手电筒，朝前面照了照。

    许多木质的大箱子堆叠在一起，堵住了通往前面的道路。而我在上面见到的那火光，正从这些破烂箱子的后面隐隐透出来。与此同时，之前那声音也再次从前面传进了我的耳朵里。

    “过来啊——”

    与此同时，原本挡在我前面的那些大箱子像是受到了一股巨大力量的推动，朝着两边分散开来。

    我心中的不安感此时已经变得极为浓烈，恨不得转身就跑。然而我又突然想起了文娟，要是我跑了那鬼恼羞成怒，把这小妮子给害了怎么办？于是一咬牙，只能硬着头皮朝前走。

    在经过那些大箱子的时候，我特意踮起脚尖朝箱子里面扫视了几眼，看到的东西又让我吃了一惊：箱子里面装着的，是一个个类似小西瓜一样的铁疙瘩。之前我在村子里放映的老电影上见过，这玩意儿就是手雷。

    储存着成箱手雷的地下洞穴？

    尽管此时我心里紧张得要命，小脑袋却还能转，心说这地方倒是跟爷爷以前给我讲过的地下工事很相像，战争时期用于储存军火，或者作为指挥部的地方。

    正在我猜测这个地下工事是什么时期建造的时候，一抬头，突然看到前面悬挂着一面狗皮膏药一样的旗子——因为年代过于久远，旗子上面的大圆点早已褪色，显得暗淡发黑。

    我不由一愣：他娘的，这里竟然是鬼子的地方！

