    傅建国抄起手机，二话不说一个越洋电话直接拨给了大舅子，得问诘一下，这么大的事情居然不提前说一声……

    过分了！

    ……

    同样的一幕，也r国国内。

    “噗……小，小光！？”

    刚把电视频道调换到体育频道，正在喝水的进藤正夫一口水差点没呛到自己，瞠目结舌地看着电视，在边上，进藤美津子也忍不住捂住了嘴！

    “小，小光……他怎么上电视了？！”

    昨天这小子跟他们夫妻两人，说要跟和谷义高到h国去，说是去那边观看什么围棋的新人王挑战赛，本来对于围棋他们就不怎么懂，还是特地问了几位朋友，甚至自己上网查了一下这才知道是什么……

    本来他们是不答应的！

    尽管这小子现在也不小了，但出国可不是小事，一旦出了什么问题他们在国内基本上是什么都干不了的，还是，进藤光说那边也有棋院方面的领导和棋士在，会和他们汇合，他们夫妻两人这才勉强答应。

    “咦……那位是傅俞，还有塔矢亮！他们都是小光的朋友，他们也在啊……”美津子轻轻舒了一口气，放松了下来。

    既然他们在说明小光他没说谎，棋院方面的工作人员肯定也在，身边有个照应的，这位母亲提着的心总算放了下来。

    “你认识？”进藤正夫一愣，转头看向了自己的妻子。

    “恩！傅俞和塔矢亮年纪都和小光差不多，也来过一两次家里做客，不过，他们都是来下棋，还有什么复盘研讨，具体我也不大懂！”

    “这小子……现在到底……”

    进藤正夫脸上有些恍惚之色，儿子能登上电视，说明他在职业棋坛上取得成绩定然不俗，否则不可能被邀请到这么大的舞台上，还参与到探讨之中去……

    平日里，不论是街坊邻居啊还是公司同事，有时候提起家里的孩子，大部分人都是十分骄傲地说起儿子女儿取得的成绩，或者参加什么才艺比赛，得了什么奖，而他这位父亲基本上是不怎么提进藤光的……

    毕竟什么围棋职业棋士，他不是很懂，平日工作又忙，也没空去深入了解——

    直到现在，儿子在这一领域做出的成绩，都已经登上了国际赛场的舞台，还上了电视！

    这位做父亲的这才发觉，自己平日里对儿子的关心实在是太少太少。

    “铃铃铃……”

    随身的手机铃声忽然响起来，进藤正夫连忙拿出了手机，却见手机上现实的赫然是自己的上级。

    不是又有什么事，要让我去公司加班吧？！这都好几周没在家里好好吃过一顿饭了，今天好不容易能早点回家……

    他苦笑了一下，接了电话。

    “啊！？小光……啊啊，是他！没错是他！现在在电视上的是我儿子……”

    “他现在是职业几段？这……我也不大懂！也就还行……哦，是去年才刚参加职业考试成为职业棋士的……额！我没骗人！”

    ……

    不得不说，傅俞、进藤光、塔矢亮以及高永夏这四位少年的同台，在世界棋坛上掀起了一阵风浪，影响力甚至波及到了圈外！

    许多没怎么关注围棋，不懂围棋的人们纷纷被这四位少年展现出来的风采所吸引，特别是一些小孩子以及少年们，也开始对围棋有兴趣了……

    h国棋院以及直播比赛的电视台，意外地收获了好多关注度，这还不只是国内，还有国外的，一时间好些人欣喜若狂，同时也敏锐地抓住了这其中的关键节点！

    很快，擅长娱乐制作和炒作的电视台方面，立刻推出全新的策划案，将对这五位年轻人进行特别专题制作！

    不过，其中傅俞和古笠两人的节目专题，要到比赛结束后才能进行了。

    决赛将至，此时两人都一心一意地调整自己的精神状态，根本不可能接受电视台方面的采访，节目制作方只能找到华夏、r国棋院方面，率先要来一些视频素材，以备后来。

    晚上，吃过晚饭，傅俞、塔矢亮以及进藤光三人，难得凑在一起，在酒店中一个比较安静的地方坐着聊天。

    “今天那些粉丝也太过热情了……”

    有生以来，他第一次被人围追堵截，甚至自己的一件衣服都被直接剥走……进藤光这会儿说起来，还是心有余悸，也就是傅俞和塔矢亮早有防备，早早地从舞台后面溜了，不像这小子，走下舞台的时候，居然还傻乎乎地往前面走！

    “哈哈哈……”

    听着他说起今天跟被人打劫似的遭遇，傅俞很无良地笑了。

    “你还笑……”

    进藤光满脸无语。

    “就冲你这傻乎乎的劲，我不笑你笑谁？之前，塔矢亮就有过类似的遭遇，你又不是没见过……”

    “……”

    “不说这个……明天的比赛有把握吗？”进藤光好奇地问了一句，眼底有些羡慕，在这样的比赛上对弈，到底是什么感觉？！

    “一半一半吧……”

    傅俞轻轻地摇了摇头，参加这一次的新人王挑战赛以来，不论是h国的安太善还是与刚认识没多久的常浩大哥，都好好地给他上了一课，他的惊人计算力根本没有充分地发挥出来！

    特别是常浩在大官子阶段那绝妙的一手倒扑，已经充分说明，像他这种出于超一流巅峰状态的棋士……那逼近神之一手的棋几乎是说来就来，让人猝不及防！

    而傅俞现在的计算力虽然惊人，但到底不是冷冰冰的计算机，在面面俱到这一方面上根本没办法周全！

    “加油！”

    进藤光和塔矢亮不约而同地说了一句。

    ……

    同样的这个夜晚，在r国东京，桑原公馆中。

    “唔……这就是今天傅俞五段下出来的棋局，不得不说，实力相当可怕！”一位头发梳理的十分整齐的中年人静静地审视着身前的棋盘，双手抱在胸前，淡淡地说道。

    “不过……老师，我觉得后天的第三番对决，您胜券在握啊！”

    桑原本因坊静静地看着棋盘，并不惊奇门人弟子所说的这句话。

