    “这个家伙好像叫做柳一刀，传闻他与人作战只出一刀，并且，同级没有人能够挡住他一刀的。”李修忌惮的道。

    他也是因为四处流浪，偶然在某一个地方见过柳一刀一次。对柳一刀的印象非常的深刻，毕竟对方的刀气太强大了。

    此刻，柳一刀身边全部是刀气，任何妖兽过来都是一刀就没了。

    柳一刀挥刀的速度太快了，甚至莫语都看不清，只感觉刀光一闪，面前的妖兽就人头落地了。

    “兄弟，我们跟着他。”李修眼睛一亮。

    作为一个从底层一步一步挣扎着爬到现在的人来说，抓住一切机会就是他的本能。

    现在，柳一刀展现出如此强悍的实力，杀上山顶去应该没有问题。这半山腰的妖兽挡不住他的。

    他们现在正愁不知道如何跑到山顶去，跟在柳一刀的身后的话，或许有机会。

    “好。”莫语点了点头，随后与李修利用阵法和致命毒雾慢慢的朝着柳一刀移动过去。

    周围的人类武者，柳一刀很强悍，其他的人类武者也很强悍。

    来到刀塔里面的很多都是别有用心之人，都是对自己的实力比较自信，艺高人胆大。

    这些人类武者吸引了大部分妖兽的注意力，莫语和李修的压力就减轻了不少，两人很快就要来到了柳一刀的身后。

    柳一刀发现了他们，他的刀一顿，随后，以更快的速度击杀周围的妖兽。

    “兄弟，要不要联手？”李修大声的对柳一刀喊道。

    柳一刀抽空回头看了一眼李修，眼神淡漠，没有丝毫的感情。

    李修见柳一刀没有回复他，他并没有气馁，而是继续喊。并且他布置出了一些强大的阵法，利用阵法接近柳一刀。

    一个幻阵笼罩了柳一刀身边的善恶之鼠，这些善恶之鼠顿时在阵法之中转圈圈找不着北了。

    柳一刀眼神冰冷的看了一眼这些善恶之鼠，一刀斩过去，顿时杀死了一大片善恶之鼠。

    “兄弟，有我的阵法辅助你，你可以更快的到山顶去。咱们的目的都是一致的，合作吧。”李修再一次对柳一刀喊道。

    柳一刀听到李修的话以后，平静的眼神出现了一丝波澜。

    虽然他独立独行习惯了，但是，现在的情况特殊。周围的妖兽太多了，虽然他的刀法很好，但是想要杀死所有的妖兽是不现实的。

    他很可能会被长时间的阻拦在这里。

    刀塔还有一天的时间就要重新打开了，留给他的时间不多了。

    因此，他的眼神平静的对李修点了点头，答应了李修的合作。

    李修脸上出现了喜色，笑着对莫语点了点头，“我们配合他，一起打上山去。”

    “行。”莫语点了点头，释放致命毒雾笼罩向四面八方。

    三十米内，密密麻麻的善恶之鼠被毒死，成为了绿色液体。柳一刀也是惊讶的看了一眼莫语，没想到在旁边平平无奇，修为低下的莫语，竟然拥有如此强大的杀伤力。

    柳一刀忌惮的看了一眼致命毒雾，致命毒雾的毒性太可怕，就算是他不小心进入致命毒雾的攻击范围。恐怕也不好受。

    莫语和李修配合着柳一刀的刀法，三人组合在一起，形成了一个强悍的组合。

    他们的速度加快了不少，直接就在妖兽之中杀出一条血路。

    他们就犹如一把利剑一样穿过了妖兽大军，直直的朝着山顶而去。

    鼠王大惊失色，没想到莫语和柳一刀竟然走在了一块儿，都是让他非常头疼的人，现在走在一块儿对他们的杀伤力太大了。

    鼠王命令那些君王境妖兽冲过去，务必要阻拦住莫语和柳一刀。

    然而，柳一刀的实力太强了，君王境妖兽在他的面前也是一刀就被杀死了。

    他可以以最快的速度，最刁钻的角度，一刀杀死妖兽。

    在柳一刀击杀这些君王境妖兽的时候，就被莫语捡了便宜，这些君王境妖兽的尸体也可以变成绿色液体。

    变成尸体以后，致命毒雾很轻松的就把这些尸体腐蚀了，他再把这些绿色液体回收进体内，让致命毒液的质量提升了不少。

    此刻，他的修为已经是凡体九重了，正在朝着凡体九重巅峰而去。

    柳一刀在前面击杀妖兽，他就控制着致命毒雾把地上的那些妖兽尸体变成绿色液体。

    有李修的阵法在旁边辅助，柳一刀的实力被最大化的扩大了。三人的速度也加快了不少。

    “顶不住了。”鼠王皱着眉头看着莫语三人。

    恐怕只有超过君王境的妖兽才可以阻挡三人组了。

    然而，君王境之上的古皇境妖兽此刻都在山顶聚集，正在开会。

    他的任务就是阻挡一切的人类武者到山顶去。

    山顶正在开会，可不能被打扰。

    最后，鼠王一叹，他不得不亲自上场了。

    旁边的猴三棍一直跟在他的身边，见他上场了，猴三棍握紧了棍子，他的目光忌惮的看着莫语身边的致命毒雾。

    他在莫语的致命毒雾手里吃过几次亏了，他很不想和莫语交手。

    不过，看着旁边的柳一刀，他的眉头皱了起来。

    他的气息比周围的妖兽要强大，他来到了柳一刀的身边，狠狠地一棍朝着柳一刀的脑袋砸去。

    柳一刀平静的一刀挥过去，他手中的棍子瞬间就被劈飞了。他的身体后退了三步。

    “这么强大！”

    猴三棍看了一眼自己的棍子，他这根棍子是由极好的精铁打造的，非常的坚硬，然而现在上面有一个巨大的缺口。差点就被一刀劈成了两段。

    柳一刀也是惊讶的看了一眼猴三棍，这是第一个没有被他一刀劈成两段的君王境妖兽。

    不过，猴三棍君王境九重巅峰的气息，也不是盖的。

    莫语见猴三棍对柳一刀出手了，他的目光也是看向了猴三棍，对于猴三棍他已经比较熟悉了，“让我来对付他。”他平静的对柳一刀道。

    “不，我自己解决他。”柳一刀平静的道，他深吸一口气，身上出现了一道惊人的刀意，对面的猴三棍顿时头皮发麻。

    【作者有话说】

    求打赏，求好评

