    和唐娜告别后，苏羽快速前往隔壁和大修士、玩家们会合。

    他也没有隐瞒，把和唐娜交流的内容原原本本告诉了所有人。

    听着苏羽的话，现场的修士和玩家们立即震惊了。

    首先是听到关于行星级强者“帝辛”的消息，现场一片惊呼不已：

    “我们蓝星居然也有行星级强者？！”

    “帝辛……原来是这一位。”

    真红眼黑龙疑问道：“帝辛是哪一位啊？这个名字听上去有点耳熟。”

    曹丞相轻抚长须回答他：“‘帝辛’就是商纣王，商朝的末代皇帝。”

    “商纣王？！”苏羽和好几个玩家都吓了一跳。

    “帝辛”这个名字他们听的真不多，但提到“商纣王”, 那可真是无人不晓！

    华夏国几乎每个人都或多或少知道一些“封神榜”、“姜子牙”、“商纣王”的事迹。

    《封神演义》虽然不是四大名著，影响力却丝毫不差。

    没想到，唐娜提到的“帝辛”居然是商纣王。

    但问题又来了——商纣王在历史当中的形象不是很差吗？

    一提到他，人们想到的首先是“酒池肉林”、“昏庸无道”、“狐妖妲己”、“炮烙之刑”……等等名词。

    这么一位臭名远扬的君王，怎么就成了行星级强者呢？

    ……

    在场的古代修士中，刘彻大帝年龄最大。

    他看到苏羽等人的疑惑，淡淡地解释道：“其实帝辛并不是一位昏庸君王, 他昏庸无道的那些事迹都是后世文人艺术加工出来的。

    商朝末年，刚刚成就大乘期的帝辛突然失踪，之后就再也没了踪影，整个修士界都以为他死了。

    也正因为帝辛的突然失踪，玄鸟后继无人，周人才得以改朝换代。

    帝辛的后人不争气，不能像他一样成就一番功业，后世那些谣言自然也就没人管。”

    “哦，原来是这样。”苏羽和好几位玩家这才明白了一些。

    “商纣王”在他们的心目中一直是一个昏庸无道的形象，没想到真实历史并不是这样。

    还是等从斯克鲁星回来后去找杨戬前辈问问吧！

    杨戬前辈和纣王帝辛是同一个时代的人，他了解的情况肯定比所有人都准确真实。

    ……

    在惊讶于帝辛是行星级强者后，大家很快把注意力转移到第二件事上。

    “七阶以上蓝星修炼者不能主动攻击斯克鲁星本土生物？这个有些麻烦了啊！”钟峰眉头紧皱说道：

    “我、小天和老孟刚晋升七阶，本来准备去蛮荒大陆击杀一些七阶魔兽制作装备，这下子看来是没戏了。”

    站在一旁的小天也轻轻点头：“就是，本来打算去大展拳脚的。”

    小天获得了奥能传承，手中还有【龙魂弓】这件神器，本来可以作为猎杀七阶魔兽的主力。但是“圣歌”的禁令一下，她想换一身七阶装备的梦想破灭了。

    “唉, 都怪我。”苏羽充满歉意道：“都怪我在大庭广众下出说出学分的事, 不然事情也不会发展到现在这个样子。”

    “没事，问题不大。”曹丞相走过来拍了拍他的肩膀，传音道：“七阶以上的材料我们可以跟龙族和白头鹰族交易，虽然不能动手，但也不是完全没有获取途经。”

    他转身看向在场所有的玩家和大修士，朗声道：“既然圣歌的禁令已下，我们也必须遵循。七阶以上的各位，我们碰到斯克鲁本土生物一定不要主动出手，以免触碰到红线。”

    “明白。”众人纷纷点头。

    这时，唐娜走进房屋，看向这些蓝星人类：“你们准备好了吗？准备好我就开启传送装置。”

    “已经准备好了。”蓝星的大修士和玩家们纷纷回答。

    他们拿出“精神稳固药剂”和“月光定位石”，为即将到来的传送做准备。

    “好吧，早去早回。”唐娜款款走进地下室，熟练地打开庞大的空间传送装置。

    ……

    大约50分钟后，玛卡顿王都的地下溶洞中。

    一道道白光闪过，蓝星修士和玩家们通过“月光定位石”准确来到这里。

    不过这次的传送波动有些大。

    如果是单人传送，形成的波动还不那么强烈，不容易被地面上的人察觉。

    但现在是35位蓝星人类一同传送过来，制造出的传送波动特别巨大，白色的传送波纹几乎形成实质，溶洞的洞壁都在传送波纹的影响下不规则地颤抖。

    第一个感知到这庞大传送波动的正是朱元璋前辈。

    他在溶洞中布置了不少感应器, 第一时间就感应到蓝星大部队的到来。

    同时他也暗暗松了口气。

    他早就猜测到蓝星修士传送过来制造出的波动一定不小，于是他提前加固地下溶洞，并在地下溶洞的洞壁上新添加很多的隔绝材料。

    不然这一下，整个王都的高阶强者都能感知到蓝星人类的到来。

    既然蓝星大部队抵达，朱前辈肯定要马上去接洽。

    他终止正在召开的会议，快速起身前往地下溶洞。

    ……

    两分钟后，朱前辈在地下溶洞中见到了苏羽、曹丞相、钟峰为首的蓝星大部队。

    因为“精神稳固药剂”的关系，大家的精神状态都保持的不错，没人处于昏迷状态。

    大家都好奇地看着所在的溶洞。

    早在来之前，大家就听说这个溶洞的灵能含量特别充足。

    现在真到了地方，大家发现所言不虚，溶洞里的灵能含量的确非常充沛，甚至比蓝星各大巨型泉眼的灵能收集厂都不遑多让！

    难怪洪武大帝能够快速恢复实力，成为这个小国的君主。

    看到朱元璋前辈到达，苏羽等人赶快朝他迎了过去。

    “朱前辈我们来了！”

    “朱道友，你制造的‘月光定位石’很好用，我们所有的人都传送到达这里，没有一个遗漏的！”

    “没有遗漏就好。”朱前辈也高兴道：“我也总算是能帮上忙了。”

    朱前辈的事迹在蓝星已经进行了小范围的公开，至少在场的35位修士都已经知道他的光辉事迹。

    虽然这样做可能有风险，毕竟人多口杂，知道的人越多泄露的风险越大。

    但是没办法，新来斯克鲁星的修士肯定会知道这件事，苏羽也只能严格地把关，尽量不让这件事外传出去。

