
在索兰德离开后，雷欧便好房屋经纪说道：“这个庄园我们很满意，你把合同拿来给我看看，如果没有什么问题的话，现在就签了。”

“现在就签？”房屋经纪愣了愣，疑问道。

他成为房产经纪已经好多年了，经手的房产多达几百，可却从来没有遇到过一个仅仅只是稍微看了一下房子就决定签署合同的，这也使得他完全没有做好准备。

“有什么问题吗？”雷欧反问道。

“没、没有什么问题！”房屋经纪连忙摇头，然后又有些迟疑的说道：“合同都在公司，还请两位和我回公司去签署。”

“没有必要，你去把合同拿过来吧！另外也把贝鲁克市最好的建筑公司资料一起拿来，这栋别墅需要翻新一下才能住人。”

听到雷欧的要求，房屋经纪那里还敢怠慢，连忙道了声歉，便急匆匆的从地下室走了出去，让车夫卸下一匹拖车的马，然后骑着马急速离开了庄园，朝着公司最近的一处分部赶过去。

“你觉得她能够发现什么吗？”房屋经纪走后，希尔维亚忽然开口，问道。

虽然这个询问没头没脑的，但雷欧却能够听出话中指向，说道：“应该发现不了什么东西，显然当初调查失踪案的人应该是发现了什么，之后选择了隐瞒，把这里所有值得怀疑的东西都拿走了，房屋设计图之类的东西自然也不可能放过，她去找的话，要么就是什么都找不到，要么就是找到了一份被修改的设计图。”

说完，雷欧朝希尔维亚示意了一下，然后迈步走到了地下室中心的位置，跟着蹲下身子伸手将地面的土挖开，并且快速向下挖进去，大概挖了差不多半人高的时候，最终触碰到了一个硬物。

随后，他将硬物上的浮土给扒开，将里面埋藏的东西给拖拽了出来，扔了出去，然后跳上来，运用深渊大蛇的力量驱散了身上的泥土，这才和希尔维亚一起认真的打量着眼前的物体。

只见，这个物体是四四方方，看上去像是用石头雕刻而成的雕像，只不过雕刻的内容让人看不懂，像是什么东西相互缠绕在一起似的，让人看了后就会莫名的产生出一种极为强烈的反感。

“它还活着吗？”希尔维亚沉声问道。

虽然这东西看上去很像是石头雕像，但雷欧和希尔维亚却都能够明显的感知到这东西是某种生物或者怪物挤压在一起形成的，不过唯一不确定的是这东西是否还活着。

雷欧看了看，说道：“应该还活着，只是想要苏醒过来或许需要某种特定条件达成才行。”

“都变成这样了，还活着？”希尔维亚有些惊讶的走过去，敲了敲那个方块，又摸了摸那浮雕式的表面，感觉到其表面那明显的化石触感，疑惑的问道。

“有些东西会因为一些原因陷入到假死状态，假死时会跟石头差不多，直到触发某种契机，才会苏醒过来，而它们这种假死状态能够让它们的生命维持很长时间。”雷欧很快给出解释，他之所以如此笃定，完全是因为他在宇宙中见到过不少通过假死延续生命的生物，其中最厉害的是一种名为鲁迪的植物，它在某次星球灾变的时候假死自保，在数千万年后，星球恢复过来时，就自动脱离假死状态，重新复活。

虽然雷欧暂时还不知道眼前这个方块到底是什么生物，但他却可以从一些细微痕迹看得出这种生物是处于假死状态。

“庄园和别墅里的那种力量来源于它吗？”虽然希尔维亚没有索兰德佩戴的单片眼镜，但她依然可以通过自身的感知，轻松的发现弥漫在别墅内和庄园中的那种未知能量。

“是也不是。”雷欧说了一个含糊的回答，又在希尔维亚进一步开口询问的时候，补充道：“产生的力量是因为这个庄园是一个隐藏祭坛，而这东西只是祭坛仪式的一部分而已，如果我没有猜错的话，周围的四个不同的角落应该还有一个类似的东西以及小祭坛。”

“是那个蒙特家族埋下的？”希尔维亚问道。

雷欧点了点头，随后又说道：“不过，当初负责调查蒙特家族失踪案的人恐怕也有问题，地下室里面的骨骸和其他异常的东西全都被挖走了，偏偏留下了这个最核心的东西，如果不是故意留下来的，我实在想不出有什么其他解释。”

“看来这个庄园是一个麻烦。”希尔维亚微微叹了口气，只是说这番话的时候，脸上的表情却显得非常轻松，并且兴趣盎然的样子，丝毫没有任何麻烦加身的感觉。

“有麻烦也好，这样的麻烦往往伴随着大量的隐秘知识，这正好是我们最需要的。”雷欧一边说着话，一边将东西重新丢回到坑中，将泥土填回去，并且说道：“这应该是一个邪神教派，既然能够影响到这个城市的执法高层，那么这个教派的底蕴应该不低，希望到时候他们能够提供一些好东西。”

在雷欧埋东西的时候，希尔维亚则在地下室里面来回走动了几圈，疑惑的问道：“这里合适我晋升吗？我感觉这里除了多了一些异常的力量以外，似乎和其他地方没有什么区别。”

雷欧简单的解释了一下，道：“现在当然不行，等我完成了符文法阵的布置后，这里应该会被改造成类似深渊的环境，对你的血脉晋升会有不小的帮助。”

在将东西填埋回去后，雷欧和希尔维亚回到了上面的别墅中，然后在别墅内走动了一下，听到外面的马蹄声，才走出来，正好见到一身凌乱衣衫的房屋经纪背着一个皮包，从马上跳下来。

从房屋经纪手中接过合同后，雷欧认真的看了一遍，很快找出了几个存在陷阱的条款，让房屋经纪当场修改，然后又看了一遍后，没有发现问题，便签下了合同，然后开了一张联邦银行的金支票。

也正是因为这本金支票簿才使得房屋经纪那么肯定雷欧和希尔维亚有能力买下庄园，因为只有在联邦银行存有非常巨大数额的存款和贵重物品，才有资格成为联邦银行的金会员，而金会员除了会员徽章这种其他证明其身份的物品以外，金支票也是另外一种证明身份的物品，而且比徽章更加被人所熟知。

虽然来之前雷欧就已经做好了准备，并且将一些黄金珠宝等等贵重物品放入到了储物空间内，但储物空间的大小毕竟有限，并且三分之二的东西还存放了雷欧制作的各种药剂以及一些还有价值的奇物、书籍等等，所以最终放到储物空间里面的贵重物品并不是很多。

那些贵重物品不足以让雷欧成为联邦银行的金会员，也不足以买下这个庄园，但雷欧和希尔维亚的运气不错，在来欧特联邦的路上在某个国家遇到了一次矿山拍卖，而拍卖的矿山里面正好有一座他们之前从那里经过。

之前那座矿山的主人以为那里的金矿已经全部挖完了，剩下的残矿不值得在花费力气挖掘，所以就把这座矿山放到拍卖行卖掉。

然而，雷欧和希尔维亚都很容易的就能够发现那座矿山的金矿实际上还有两条完整的矿脉，价值不菲，所以他们就以极低的价格买下了矿山，并且花费了两天时间，在他们的指点下，找当地的勘探公司勘探出了那两条矿脉的所在以及储量，进而使得矿山的价值一夜之间翻了上万倍。

两人并没有打算待在那边成为矿场主，而是直接将整个矿山抵押给了欧特联邦银行下属的矿产公司，从而获得了一笔巨款、贵族身份以及欧特联邦银行的金会员身份。

在他们离开的时候，那座矿山的前主人似乎想要找他们的麻烦，结果被他们两人出手给解决了，这也使得一些受到消息想要打他们两人主意的人收敛了一些想法，让他们两人在接下来的行程变得很顺利。

房屋经纪的公司也是联邦银行的下属公司，他会被专门指派来给雷欧和希尔维亚服务，并且可以在不通知公司那边的情况下，修改合同条款，可见他的身份在地产公司也不低，显然也知道雷欧和希尔维亚的一切情况，所以在签下合同，完成交易后，他从皮包中取出的建筑公司都是值得信赖的建筑公司，不会让雇佣他们的客户感到任何不悦。

希尔维亚拿过了那几份建筑公司的资料文件，认真的看了两遍，她并没有雷欧那种语言天赋，读写方面还有些吃力，资料需要看两遍才能够彻底的了解情况。

房屋经纪也没有催促，耐心的等候在一旁，直到希尔维亚挑选出了一家公司后，才将文件接过去，并且表示会尽快通知建筑公司的人过来和雷欧两人商谈别墅和庄园的整修方案。

之后，两人离开了庄园，回到这段时间居住的酒店中，吩咐酒店为他们安排的管家，找到所有关于蒙特家族以及蒙特家族失踪案的报纸和资料。

虽然他们已经从索兰德口中知道了有关蒙特家族失踪案的详细内容，但他们并没有完全相信索兰德的话，有些事情还是需要自己寻找才能够有线索。

因为两人都是最高级别的贵宾，所以酒店方面对两人的要求也是非常上心，在提出要求后没有多久，所有当年报道过蒙特家族失踪案的报纸就全部被送到了两人的房间内，有关蒙特家族的资料也在之后的几个小时中陆续送了过来。

酒店方对两人为什么会对蒙特家族的事情这么关注并不感到意外，因为早在两人回到酒店之前，酒店方面就已经收到了消息，两人买下了蒙特家族当年遗留下来的庄园，并且准备翻修，所以他们仅仅将两人收集蒙特家族的资料当作是一种正常举动。

虽然酒店方收集到的资料中，并没有明确记载任何跟超自然事物有关的内容，但对情报资料格外敏感的希尔维亚还是从这些看似平常的资料中找到了一些有趣的内容。

比如蒙特家族如果从源头开始算的话，应该是三个家族，这三个家族都是近百年来出现的新大陆开拓者家族，彼此关系一直都很好，后来三个家族壮大并且发了财，这才决定找一个合适的地方居住下来，而政局相对稳定和周围国家没有冲突的欧特联邦也就成了他们的首选。

只是不知道什么原因，三个家族都染上了瘟疫，家族成员陆续死亡，最终三个家族残存的成员不到四十人，这么点人数根本无法分开支撑三个家族的延续，所以三个家族就合而为一，组成了现在的蒙特家族。

也不知道是因为当初那场瘟疫造成的结果，还是因为三个家族合而为一后，改变了什么，总而言之，之后蒙特家族的成员身体都非常好，好到这么多年来从来没有一个蒙特家族的成员生过病。

很显然这件被外界看成是蒙特家族好运的事情，在希尔维亚眼中绝对和好运扯不上关系，在她看来显然当年那场瘟疫更像是某种特殊的药剂，使用这种药剂的人要就如同重病般死去，要么就改变他们的生命本质。

在这些资料中有一张几十年前拍摄的蒙特家族全家福，这张全家福看上去并没有什么异常，但细心的希尔维亚还是发现这张全家福里面所有人的眼睛都有问题，经过雷欧使用灵视中的微观能力进行查看，发现这些人的眼睛全都没有瞳孔。

这张照片如果不是伪造的，那么蒙特家族的人在平时的时候肯定和正常人没有任何区别，但在拍照的那一刻，因为某种未知的原因显露出了一些生理特征，只是这些特征太隐秘，除非是拥有灵视之类的能力，否则很难从一张相对模糊的老照片中看出不对劲来。

另外，两人还从报纸的一些信息上，看得出当年蒙特家族失踪案会草草结束调查，并且快速定义为悬案，将案件文件收藏在档案室内，是一个大势力的施压所知，所以几乎所有涉及蒙特家族失踪案的报纸，都在同一天不约而同的选择了不再报道蒙特家族失踪案有关的任何内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66976403"  chaptername="第一千二百五十九章  有关蒙特家族的线索">加入书签</a>
</div>
