    什么？

    叶修大惊，龙家竟然请火种公司来杀我？

    看来许家和火种公司，都是龙家联盟的成员啊！

    这时许曾山在群里继续说道：

    “因为其他州分公司的人还在来的路上，所以今天我就不多说什么了，等到火种公司总公司和全球分公司精锐，以及火种公司董事长，全部抵达汉城，我们再一起前往襄阳……”

    我去，火种公司单单亚洲各国分公司的精锐，就有将近两百个战神。

    这要是总公司和全球各国分公司的所有精锐齐聚于此，得有多少战神？

    叶修忽然意识到自己小瞧火种公司了！

    “在我们前往襄阳之前，我希望大家在汉城务必低调，切莫惹是生非，并且不要暴露身份。”

    “今晚大家可以在这里尽情的玩，玩够之后，各自寻找藏身之地，没有我的允许，禁止相互联系。”

    说完之后，许曾山便带着许家人离开了。

    不一会儿，酒保和服务员，带着一大群美女从二楼下来。

    见此，实验体们的眼睛都亮了！

    叶修此刻却在琢磨着怎么弄死扶桑分公司的实验体们，只要这帮人死了，就再也没有人知道他不是火种扶桑分公司的R7了。

    于是！

    叶修给幽冥发了条短信：

    “入侵我周围所有手机上拥有火种APP的手机，找出谁是火种扶桑分公司的人。”

    对于幽冥来说，这个任务的难度不大。

    毕竟各国分公司的实验体，一定会组建小群。

    比如，T6这帮泰国分公司的人，已经在窃窃私语建群了。

    “兄嘚，我们泰国分公司刚刚建立了新的群，属于我们自己的群，你不去扶桑分公司成员那里，问问扶桑分公司有没有建群吗？”T6问道。

    “不着急，先玩妹子！”叶修说道。

    “有道理！”T6屁颠颠的去找美女了。

    叶修则趁机离开了汉城国际娱乐会所，这里有认识他的人，他不能留下。

    至于捣毁地下实验室，不着急，等火种公司的所有人抵达汉城，并且都进群之后，再捣毁不迟。

    出了会所，叶修一个人漫无目的的走在路上。

    没走几分钟，幽冥发来短信：

    “少爷，我已经找到火种扶桑分公司所有人。”

    “干得漂亮，锁定他们，等他们找到藏身之地后告诉魔罗，将他们全部抹除。”叶修吩咐道。

    幽冥：“好嘞！”

    ……

    次日，明德中医馆的免费治病活动继续，经过昨天那些被叶修治好的病人的宣传，以及焦傅平的大力宣传。

    今天来看病的病人，比昨天多了好几倍。

    “啧啧，真热闹啊。”

    焦傅平带着小秘书来到明德中医馆。

    “少说得有五六百个。”小秘书目测道。

    “越多越好。”焦傅平奸笑道：“那小子已经死了，就凭宋玉书、宋明德和宋凯文那点医术，呵呵，五六百人，每人赔偿10万，那就是五六千万，这点钱对宋家来说虽然不算什么，去能毁掉宋家的名声，毁掉明德中医馆和明德药业……”

    说着，两人进入中医馆大楼，当他们看到坐在大厅，正在给病人看病的叶修时。

    焦傅平懵了！

    “哟，焦院长，又来凑热闹呢，今天憋着什么坏呀？”宋玉书寒着脸问道。

    焦傅平没搭理他，震惊的看着叶修，这时候他已经意识到不对劲儿了，昨晚他明明派了人去杀叶修，那个人也给他发短信说叶修已经死了，可叶修今天却好好的坐在这里。

    妈的，被那小子坑了！

    “哼！”

    焦傅平冷哼一声，愤怒的带着小秘书回到了万康养生堂，气的一脚把茶几踹成两半，大骂：

    “王八蛋，敢坑我。”

    他倒是想把派去杀叶修的那个人弄死泄愤，可问题是，他昨晚让那个人逃离汉城了，现在想找都找不到了。

    “院长，现在怎么办？”小秘书问道。

    焦傅平深吸一口气，压住愤怒，想了想说道：

    “用去年的老招数，你把食堂老刘叫来。”

    “好！”小秘书当即给食堂负责人打电话。

    很快，大胖子老刘跑来了：“院长，找我啥事？”

    “老刘，一会儿你去明德中医馆，就说失去嗅觉了，不管中医馆的医生怎么给你治疗，你就死不承认嗅觉被治好了，到时候明德中医馆会赔偿你10万块钱。”焦傅平吩咐道。

    一听能赚到10万块钱，老刘爽快的答应：“没问题，我现在就去，只是现在那么多人在排队，怕是好几天才能轮到我。”

    “这好办！”焦傅平从抽屉里取了1万块钱，扔给老刘道：“用钱插队。”

    “好，我这就去！”老刘拿着钱跑了。

    “走，我们再去看看！”焦傅平笑着对小秘书说道。

    老刘拿着钱跑到明德中医馆，直接把1万块钱甩给排在最前边的老太太，成功排到了最前边。

    “下一个！”这时叶修的声音传来。

    老刘连忙跑进打听，坐在叶修对面，秒入戏，哭丧着脸道：

    “医生，我失去嗅觉了，什么味都闻不到了，你一定要给我治好啊。”

    “左手给我，放心吧，我一定能给你治好！”叶修安慰道。

    老刘递过去左手。

    叶修给老刘把脉之后楞了一下：“你的嗅觉没问题啊，倒是脂肪肝有些严重。”

    “不可能，嗅觉没问题，我为什么什么味都闻不到？”老刘无比笃定自己的嗅觉有问题。

    叶修再次给老刘把脉，皱起眉头，这胖子的嗅觉确实没问题啊。

    这时宋玉书把叶修拉到一边，小声道：

    “这个胖子一定是焦傅平派来的，去年我搞免费治病活动的时候，焦傅平就用过这招，不管我怎么治疗，对方就是死不承认自己恢复嗅觉了。”

    “原来如此！”叶修恍然，凑到宋玉书耳边说了几句。

    宋玉书听完当时就惊了：“这也太恶心了吧？”

    “对付恶心人，就得用恶心招。”叶修说道。

    “好吧！”宋玉书只好屁颠颠的去准备了。

    叶修来到老刘身边，说道：“你坐好了，我给你扎几针。”

    “来吧！”老刘一副死猪不怕开水烫的架势。

