    　　只见方俊屁巅屁巅的又跑了回来，只是他的身后，多了八个轿夫以及他们抬着的巨大的轿子。

    　　轿身豪华，轿顶更有一颗大约拳头大小的宝石做配，轿夫们也穿着整洁豪华，与这帮客人公子相比，也丝毫不弱。

    　　再加之八人大轿之含义，这轿子的规格之高，不由惹人注意。

    　　一帮人纷纷望向了柴荣老先生，既有羡慕和崇拜之意，也有情理之中的预料。

    　　毕竟身为荒漠之界的老前辈，他是有资格享受这待遇的。

    　　但让所有人都颇为意外的是，方俊领着轿子便直接略过了柴荣老先生，更略过了方家的家主，反而一路朝着韩三千走去。

    　　“这……这是什么情况？”

    　　一帮人诧异非常！

    　　八人大轿如此高规格的礼仪，其实在方家并不为多见，只有方老先生当初还活着的时候，每到荒漠之城的百年盛日出席之日，他才居于八人大轿之中。

    　　如今八人大轿在现，与之资历相同的柴荣老先生坐也就罢了，可偏偏却直接跳过了柴老先生，反而去接了一个年轻人。

    　　虽然这个年轻人，让他们头皮发麻的从至尊之火里走出来，实力震撼得他们心脏几乎都停滞了几秒。

    　　但实力强大和地位尊贵有关联，可绝非完全是划等号的那么简单啊。

    　　尤其是方家的所作所为，某种程度便更是代表整个荒漠之界！

    　　方家的意思是这个年轻人，比柴老先生的地位更高了？！

    　　就凭他破掉了刘家的至尊之火？

    　　这虽然确实牛逼到无法形容，但刘家又不代表荒漠之界的最高实力……

    　　“有的人，还真是挺会变脸的，前一秒还在那说风凉话，现在，又用上了八人大轿，我真是想知道现在柴老先生心中作何感想。”绿珠对于这种做法，显然嗤之以鼻，冷声嘲讽道。

    　　方才把人家韩三千当成垃圾，袖手旁观不救人也罢，还出言嘲讽，如今却玩这些把戏。

    　　不过，这家伙难道不知道，捧了一个人臭脚，就会伤到旁边的另外一个大人物吗？

    　　“柴老先生并不会介意的。”苏颜轻轻摇摇头。

    　　听到这话，绿珠顿有不满，小姐怎么会帮别人说起话来？更何况，柴老先生怎么就不会生气了？

    　　别说八人大轿，就算是普通的轿子，如此区别对待，也让人非常的受不了啊，更何况还是柴老先生这种德搞望重之人。

    　　不过，当绿珠将目光放送柴老先生身上时，却见他是脸上挂着微笑，丝毫没有任何的不悦。

    　　“这是什么意思？”绿珠皱眉。

    　　“呆会你便知道了。”苏颜轻声一笑。

    　　正在绿珠不知这到底是什么意思的时候，此时，韩三千已经被请进了轿中，而方家家主也缓缓走了过来，望了一眼苏颜，笑道：“颜儿，一起回府中坐坐？”

    　　不是方才还说晚宴的时候才来吗？怎么这会，却突然又让小姐一同前去？！

    　　“好。”苏颜倒是干脆，轻声回答道。

    　　听到苏颜如此回答，方家的家主此时脸上终于露出放心的笑容，接着望向绿珠：“绿珠，你便先行回别院，把颜儿的东西收拾好，稍后我会派人过来接你们回府。”

    　　“啊？”绿珠一愣。

    　　“颜儿的朋友在城主府里养伤，自然，颜儿也应当住在府中。”方家家主笑道。

    　　绿珠更愣了，方家大婚在即，每个宾客都有固定住所，其住所往往也象征着所住之人在方家的尊贵程度。

    　　所以刘家有少主府，苏家有别院，其他大家族也各有落脚之处。

    　　但住进城主府的，没有任何一个。

    　　如今，方家家主却突然邀请苏家进城主府，这怎会不让人心生奇异呢？！

    　　看着一脸懵的绿珠，苏颜轻轻一笑，无奈摇头，所以一人得道，鸡犬升天，绿珠不是不明白，只是，她根本想不到的是，韩三千成了那个人……

    　　“起轿……”

    　　随着方俊一声高喊，轿子缓缓抬起，一行人朝着城主府邸缓缓走去……

