    山谷里的灵气，大部分区域是外界的25倍。

    这个量，已经足以改变当地环境。

    一夜修炼，效果也是原来的二十几倍。

    第二天，叶木拿出小霸王游戏机看了一看，当地灵气含量：26.0545。

    空气中灵气又增多了。

    这一大早的，小皮照例的跑出去，在小蟠桃树下和旺财玩耍。

    叶木看了看几天前移栽到房子旁边的菠萝蜜树，几个菠萝蜜树生机勃勃。山下的香蕉林，香蕉树普遍长高了一些。树根部的蕉苗，感觉像是破土而出的竹笋，长势很快。

    走进香蕉林，笔直的道路，两边是高大的香蕉树，香蕉叶子铺开着生长，形成一条幽静道路。

    道路笔直，有朦胧雾气。

    冬天的时候，山谷里偶有雾气。但现在是夏天了，清晨还能看到薄雾……

    清晨的空气带着凉爽气息，深呼吸着，浑身舒坦。

    羊群已经自己出去吃草了。

    养的土鸡也长大了，到处寻找着虫子吃。

    小皮和旺财趴在树上。旺财习惯的张大嘴巴，咬着小皮的脑袋……

    看见叶木过来，旺财赶紧松开大口。

    叶木走去荔枝园，摘了几颗荔枝。

    灵气对植物的影响很大。

    果树长出了芽包，似要长出新的枝条。地下的野草，这也才几天时间，便抽搐了嫩叶。

    山谷里养的东山羊，波尔山羊，已经很肥了。

    叶木看得心动，拿出电话给彦富贵打了过去：“喂，老彦……”

    “啊？”

    “你出发了没有。”

    “出发了。刚离开阳城……咋的，想我了？”彦富贵心情不错，笑着道。

    “就是问你出发了没。我这边养的羊，很肥了，准备宰上几只。”叶木笑着道：“你明天能到吧，过来吃羊肉。”

    “明天下午，应该能到吧。”

    “行，不打扰你开车了。”叶木说着挂了电话，给老爸打了电话：“爸……”

    “干啥？”

    “过来杀羊，吃羊肉。”叶木道。

    “嗯，等下过来。”

    叶木去采摘园弄了些蔬菜回去，做好饭，喊了叶子过来吃饭。

    吃普通的食物，叶木和叶子都饭量惊人。但吃山谷里他们自己种植的蔬菜，也就是普通人的食量。

    山谷里他们自己种植的蔬菜，蕴含能量更多。

    “山谷里杂草长太快了，还得多买一些羊回来。”吃着饭，叶木说。

    叶子点点头：“那些羊，看着都挺肥的了，要不要宰一只尝尝味道？”

    “我给老爸打电话了，他待会儿过来宰羊。”叶木道。

    “我感觉山谷里灵气浓郁了好多。”叶子看着叶木，道：“对了，我丹田真元快要溢满了。即便不修炼，我感觉一个月就能圆满……要如何突破筑基？”

    “这么快……”

    “已经很慢了。”叶子说。

    叶木喝了碗番茄蛋汤，说：“先不着急突破。炼气到筑基是一个大关卡，很危险。真元溢满丹田，还能继续让真元更凝实……没有完全准备，贸然突破是非常危险的事情。”

    突破筑基需要筑基丹。

    如果没有筑基丹，叶木也不知道该如何突破。

    筑基丹刺激身体细胞发生变异，变异过程中会消耗大量细胞能量，并带给身体难以逆转的损伤。这个损伤只有真元可以修复……

    没有足够的真元储备直接吞服筑基丹，就是找死。

    筑基丹很宝贵。不过叶木手上现在有两颗，一颗下品，一颗中品……

    看着叶子也要突破筑基了，叶木很是有些恍惚。

    叶子可没有外挂，修炼速度竟然这么快。这个宅，也是一种天赋？

    真不知道她天天宅家里修炼，就不会厌烦么？

    叶子修为突破的很快，但是对剑法的领悟，也就领悟了‘形’，也就是招式。还没有融会贯通……

    “你给我说说突破时需要注意什么。”叶子道。

    叶木详细说了他突破时候遭遇的问题。

    叶木当时突破根基不稳，直接吞服聚灵丹强行提升的实力，在突破，就后劲不足。

    叶木已经很长时间没有刻意修炼，就是为了巩固自身。但身上资源挺多，吃得多，修为也不知不觉增长到了筑基中期。

    “你得放慢速度，将修为巩固踏实了。最好是明年再尝试突破……”叶木说道。要保证万无一失，叶木觉得还是多准备一些资源才好。

    叶子点点头，她有些兴奋的道：“我感觉我自己已经很厉害了。”叶子捏着她的小拳头，说：“我能一拳打死牛。”

    叶木懒得搭理她，吃过饭，他去了民宿的三楼，打开封闭房间，看了看去年腌制的章鱼肉。

    全盐巴覆盖腌制……

    起初一段时间要在封闭环境里，后面就要通风了。

    不过这边的夏天多雨，潮湿。叶木拿出一块章鱼肉看了看，打开后里面肉质乳白……

    叶木用小刀切下一块薄片，尝了尝味道。

    表面有点鲜味……

    再往里面，就没有咸味了。

    章鱼肉一如既往的硬，像是咬一块橡皮。

    这个肉还要继续腌制，也不知道要腌多久。肉质太紧实了……

    猎杀章鱼怪到现在，起初的叶木他们天天吃，到现在，也才吃了大半个冰箱的章鱼肉。

    至于风干的章鱼肉，就过年时候送了一些给亲戚朋友，平时都没怎么吃。风干章鱼肉太难处理，必须用高压锅慢慢压……

    ‘嘀嘀’，有人在按喇叭。

    叶妈开着叶子那台小可爱过来了。

    叶木爸妈在这边考了驾照，但是他们没有买车。

    叶木他们这边有三台车子了，一台房车，一台皮卡，还有一台小可爱。

    小可爱已经变更成了当地牌照。至于燃油车牌照，还在摇号……

    “爸，妈。”叶木推开窗户喊了一声。

    叶爸从车上下来，叶妈开着车去了叶子那边。

    “山谷这边环境真不错，竟然这么凉快。”叶爸看着走来的叶木，说道。

    “你们要是喜欢这边，可以搬过来住。”叶木说。

    “我还是喜欢住牛角岭那边，风景好。”叶爸笑着说。

    清泉谷环境没的话说，就是太偏僻了，有点不食人间火的感觉。牛角岭那边人多，在家里就能看到三亚……

    清泉谷也就适合度假，偶尔过来小住几天。牛角岭那边有人间烟火气，适合生活……

