    白心怜眸底掠过惊惧。

    正要后退。

    谁曾想，她站的地方就在湖水边缘，底下的泥土本就湿润滑腻，此时人又太过慌乱，导致脚上突然一滑！

    猝不及防下，她连人带着断裂的栏杆，一起掉进了面前极深的湖水里！

    “扑通”一声。

    甚至都来不及挣扎。

    就这么直直的沉入了湖底。

    惊起湖底的鱼儿飞快四散游走，将湖面搅得天翻地覆。

    阳光细碎的碧蓝湖面更是泛起一层又一层的涟漪波纹。

    但没多久，就都恢复了平静。

    蹲在另外一边捉鱼的小姑娘耳尖微微动了动，继而迷茫的抬起了头，乌黑的眼睛看了看寂静的湖面：

    “倩倩妹妹，你有没有听到什么声音啊？”

    曲倩倩没小陆梨那么会捉鱼，这会儿小手正拼命的掐着渔网里刚捞上来的鱼的身子，生怕它跑了。

    她注意力全在鱼上了，听到这话，怔了怔，抬起眼，“没有啊，梨梨姐姐，你是不是听错了啊？”

    小陆梨抓过旁边装鱼的水桶，见里面的鱼一条都没有少，全都非常安详静谧的呆在桶底，完全没有想回湖里面的意思。

    那她刚才听到的，像是有东西跳进水里的声音是怎么回事。

    小姑娘想不出来，就不想了：“哦，那应该是人家听错了吧。”

    她还以为她抓的鱼跑掉了呢。

    树下闭目养神的三个大人倒也听到了那一声突兀的水声。

    这声音，分明就是有人落水了！

    他们倏然睁开了眼睛，想也没想，朝湖边看去。

    见那两个漂亮的小姑娘还趴在防护栏上抓鱼，嘴里还时不时念念叨叨的，一点事都没有，提起的心这才放了下来。

    被刘鹏挡着，正在修摄像机的摄影师也听到了这声音。

    他猛地抬起了头。

    刘鹏自然也听到了，也分辨出，这分明就是有人落水的声音。

    他猜想，陆梨这会肯定是被白心怜给推到湖里去了。

    现在多耽搁一点时间，陆梨活下来的可能就越小。

    他自然不能让摄影师坏了他们的事。

    刘鹏迅速挡住了摄影师望向湖边的视线，随口找了个话题，转移了摄影师的注意。

    这么一来，时间就这么被耽搁了。

    最后，还是一个工作人员回来，经过时，发现某一处的防护栏破了一个大洞，心下一惊，赶紧清点了下嘉宾的人数，却怎么都没发现白心怜的影子。

    这才知道，白心怜掉湖里去了。

    刘鹏心下猛的一咯噔。

    怎么会。

    怎么会是白心怜掉进去了，陆梨呢？

    他这想法刚落，就见陆梨高兴的抱着一大桶的鱼，从他身旁兴冲冲的小跑了过去，小奶音异常的生机勃勃，完全不像是有任何事的样子：

    “爸爸！你看！好多好多的鱼！都是我和倩倩妹妹一起抓的呢！”

    刘鹏：“……”

    完了。

    刘鹏咬牙。

    他看着不远处正在湖里拼命打捞的救援队，薄唇抿的很紧很紧。

    虽然不知道陆梨怎么还好好的，而白心怜又怎么会掉进了水里，但刘鹏能确定的是，白心怜现在肯定凶多吉少。

    在神界，会水的种族也只有锦鲤一族。

    他们跟灰袍老者都属于鸟类，是最不会下水的。

    平时他们腾云驾雾惯了，就算形势所迫，需要下到水中，只要稍稍一个法术，他们在水里也能如同走在平地一般，呼吸更不是问题。

    因此，有法术在身，他们从来没想过去学游泳。

    可想而知，白心怜刚才掉进湖里，恐怕连怎么挣扎，呼吸，呼救都不会，不声不响的，就迅速沉入湖底了。

    如此一来，她活下去的几率非常的小。

    何况还耽搁了这么长的时间。

    刘鹏一想到刚才他拼命的找话题阻止摄影师前来湖边查看，本是想害陆梨，最后却害到了自家人身上，脸色不由得青一阵白一阵的。

    简程浪喊来的救援队无疑是非常专业有经验的，而且人手也多。

    没多久，就将脸色苍白，双眼紧闭，浑身湿透了的白心怜给救了上来。

    “她没死，她还有呼吸！”

    有人试探了下她的鼻息，惊喜万分道。

    简程浪和一些工作人员闻言，都长长的松了口气。

    不管白心怜是怎么掉下去的，只要没闹出人命就好。

    要是闹出了人命，今天的节目，恐怕就录不成了，全部人都还得到警察局喝茶去。

    之后，便是一系列的救援措施。

    很快，白心怜就猛的吐出了一大口的水，眼睛也缓缓的睁了开来。

    但奇怪的是，她眼睛异常的空洞无神，黑的像是没有一丝一毫的光，身体也极其的冰冷，没有温度，压根不像是个人类。

    好在，所有人都沉浸在人被救回来的喜悦当中，并未发现这一异常。

    唯独刘鹏的脸色极其难看。

    他只需要稍稍的看上一眼，就知道，白心怜已经死了。

    现在被救上来的白心怜，只是一具没有意识的活死人傀儡。

    白衣女人的神魂，早被排斥出了这个世界。

    不可能再回到这个世界了。

    简程浪看了一眼那被刀割裂的防护栏，果然没怀疑到白心怜的头上，如果是白心怜干的，她为什么要跳进湖里，除非她疯了。

    只沉声对刘鹏说：

    “今天这事我会让人查个清楚，然后给你们个交代。”

    简程浪出于对嘉宾的照顾，允许刘鹏提前退出节目组。

    毕竟，女儿出了这么大的事情，而刘鹏从刚才开始，脸色就很难看，应该是很关心这女儿。

    恐怕也没有再录节目的心思了。

    谁知，简程浪难得的好心，刘鹏却表现出了极大的反对：“不行！我们不能退出这个节目！”

    他们是来杀陆梨的。

    任务还没完成，怎么能回去！

    何况，他们这边为了杀陆梨，已经折损了一个伙伴了。

    陆梨今天必须死。

    否则还真对不起白心怜的“死”！

    黑衣男人也不想空手而归。

    白心怜虽然现在只是一具傀儡，但并没有死，节目依旧能录制下去。

    只要节目继续录制，他迟早能找机会将陆梨给杀了。

    见简程浪露出狐疑审视的表情，刘鹏心下一咯噔，知道简程浪肯定是怀疑什么了。

    也是，一般人要是遇到这种情况，怕是恨不得赶紧退出节目，带女儿去看医生了，哪还有心情录节目。

    尤其节目组还允许他们退出，并没强求他们继续录制，刘鹏拒绝，还是立马拒绝的反应，让人不想多都难。

    何况是之前就对他们心生怀疑的简程浪。

    刘鹏狠狠的捏了捏拳，让自己平静下来，“我这么说，是有原因的……”

    刘鹏看似是跟简程浪解释，实则视线却暗暗的跟那边的白心怜对视了两秒。

    白心怜像是瞬间被控制了，挣脱了救援人员的怀抱，苍白着小脸，眼神空洞的就跑了过来，一把抱住了刘鹏，语气哀声的说：

    “爸爸，我不想走，我想继续呆在这录节目。”

    刘鹏无奈的看向简程浪，像是在说，你也看到了，不是我不想退出，是我女儿她不想。

    作为一个宠爱女儿的父亲，刘鹏自然束手无策。

    简程浪皱了皱眉头，蹲下来，看着小姑娘苍白的小脸，难得严肃的说：

    “小朋友，录节目可没有自己的命重要。你现在要做的，就是下山去做个全面检查。”

    湖水里掺杂很多的细菌病毒，白心怜刚才又喝了那么多，也不知道有没有个好歹，还是做个检查妥当。

    但不管简程浪如何温声细语，白心怜就是不同意，死活不肯走。

    最终，刘鹏似乎也很为难。

    为了不让女儿伤心，也求着简程浪，让他们留下来录节目。

    还保证，白心怜的身体不会有什么问题的。

    简程浪自然不放心，但能说的都说了，嘉宾不肯退出，他们也没办法。

    而且，割断防护栏的真凶还没找到，现在怎么说都是节目组理亏，简程浪也放弃劝说了。

    只让父女俩签订一个合同保证书。

    确认是他们硬要留下来的。

    事后录节目，若是白心怜的身体出了任何的问题，节目组都一概不负责任。

    只有活人才会生病，白心怜如今的身体就是个死人，所有的机能结构都停止运作了，全凭之前给她灌输的魂力支撑着身体的运行。

    自然不会出现任何的问题。

    刘鹏直接在合同上签了字。

    当务之急，还是杀了陆梨最重要。

    得亏小姑娘不知道他和白衣女人总想杀她的想法。

    否则，小萝莉怕是会气的握拳小脚直跺，说，怎么这么多人想杀人家啊？你们怎么都不去杀我爸爸呢？我爸爸他可好杀了。比人家好杀一百倍呢。

    ……

    小陆梨完全没注意到她的青蛙姐姐掉水里了，也没注意，突然冒出这么多的人，是来干什么的。

    她这会儿满心满眼的，都是她水桶里的鱼。

    “爸爸，我跟你说，”

    小萝莉用着一副骄傲的语气，小手指着水桶的鱼，很是高兴：

    “这个鱼鱼是你哦，因为它也是个好人，不对，好鱼！因为它听说人家想要抓鱼，第一个就让人家抓住了呢，总之，可好可好了。”

    如果那条鱼会说话，大概会破口大骂：“要不是吃的太撑，跑慢了一点，你以为我会被你抓住？”

    “哦，那个比较胖的是人家，”

    小姑娘眼眸亮晶晶的：“还有这个，这个比较漂亮的鱼鱼是姑姑，它旁边一直黏着它的是好人叔叔。还有姨姨，爷爷，太爷爷，它们是这三条鱼鱼，它们还在吵架呢！”

    曲斯年嘴角抽了抽：“你们这是一家子都在桶里啊。”

    晚上岂不是杀哪条都很残忍？

    而且，要是把这些鱼全杀了，全吃进肚子里。

    陆家一家人岂不是死无全尸了？

    陆君寒面无表情。

    小陆梨却误会了，还以为曲斯年是在羡慕呢：“曲叔叔，你别怕，我们也抓了你的！”

    曲斯年：“……”

    不是！

    你抓我干什么！

    我哪里得罪了你吗？

    你说，我马上改！

    小陆梨赶紧又去拖了一个小水桶回来：“看，曲叔叔，你在这呢！”

    她指了指，高兴道：“旁边那个小小的鱼鱼，是倩倩妹妹哦，是不是很可爱啊？”

    曲斯年：“……”

    曲倩倩也提了一个小水桶回来，欣喜的说：“还有简叔叔，西谚弟弟，我们也抓了你们呢！”

    简西谚眸光瞬间亮了起来，在写字板上画了个大大的大拇指，本是自闭的心情总算好了不少。

    简懿：“……”

    曲斯年嘴角抽的更厉害了。

    他抬手扶额：“看来我们晚上都难逃一死的命运了。”

    最可怕的是，他们恐怕还得自己烤“自己”，自己吃“自己”，最后甚至还得为“自己”收尸，把“自己”扔进垃圾桶里。

    要是鱼的骨头烤的再脆一些，烤到完全能吃进去的程度，他们恐怕连个尸体都不会留下。

    不过，话说回来，这取名字的歪主意，必定不是曲倩倩能想出来的。

    脑洞能这么大，将一家子都塞在一个桶里，也只有小陆梨能想出来了。

    果然，陆君寒沉着脸，又不擅长解释，干脆把小姑娘又揪过去打了一顿。

    可把小陆梨给委屈死了。

    她觉得爸爸就是看不起她抓的鱼！

    可看不起她抓的鱼打她干什么呀，打她的鱼啊！

    ……

    各种鸡飞狗跳的闹剧下，时间也过的飞快。

    一转眼，大半个小时就这么过去了。

    刘鹏那边已经处理妥当，按原计划录节目。

    原本还在山下跟帐篷做斗争的周笑笑他们，不知从哪里借来了一个小推车。

    将笨重的帐篷往上面一放，推着推着，也上了山来。

    都已经被远远的甩在了后头了。

    周笑笑和刘嘉也并不图快，就慢慢的走。

    沿途还顺势将路上陆君寒他们之前嫌位置太远，没有去挖的宝藏给挖了出来。

    收获了不少的零食和饮料，还有一个烧烤架的券。

    到时候，上了山顶，便可以去跟节目组兑换。

    两人倒是挺开心的。

    没多久，就跟半山腰上的陆君寒、刘鹏他们汇合了。

    之前跟着陆君寒他们的摄像机被刘鹏给摔坏了，好在，跟着周笑笑他们的，还有一个摄影师。

    简程浪见状，直接将两个直播间合成了一间。

    6组嘉宾一起拍摄。

