    陈汉的咖啡店肯定会聘请专门的咖啡师进行营业，可他如果连一杯完美的咖啡都做不出来，那么开咖啡店打发人生的意义，好像也一点都体会不到。

    既然要体会自己想拥有的人生，那么闲暇之余，更多的事情便该亲力亲为。

    当然，咖啡师的手艺，在现实世界也很容易学到…

    可短短30天的技能学习卡，与其拿来浪费，倒不如着眼与现在。

    要知道，30天内没有学会技能，那真的就是浪费了。

    为此，陈汉特意询问过系统，系统给出了建议，不建议宿主学习特别奇妙、特殊的技能，如各类超凡技能等……一，宿主没有基础，二，30天内是学不会的。

    相反，学习现实中的某项手艺，是合适的选择。

    “欢迎体验官来到《爱乐之城》的世界，体验官当前身份：Central Perk咖啡店实习生。”

    “体验官即将展开为期30天的技能学习之旅，请体验官仔细品味人生，学习技艺，调配出令人满意的咖啡。”

    “原来是在美国啊……”陈汉站在莫妮卡公寓里的镜子前，整理一下衬衫领口，笑了笑：“现在要去当实习工了啊……”

    望着镜子里有一位穿着白衬衫，黑工裤，带着手表，年纪轻轻，长相稚嫩，身材却非常高大健壮和阳光的华人小哥。

    也对，咖啡正是在美国兴起的一种饮品，既然要学习咖啡师的手艺，那么被安排到美国电影里很合理。

    虽然，《爱乐之城》是一部以爱情、歌舞为主旋律的电影，但是Central Perk咖啡店可是在美国电影世界当中赫赫有名。Central Perk咖啡店翻译成中文，便是“中央公园咖啡店”，位于纽约市中心的中央公园旁，在《爱乐之城》，《老友记》当中都有出现。

    《爱乐之城》的女主“米娅”，便是在中央公园咖啡店打工，一边工作一边追寻自己的演艺梦。

    嗯，非常励志，而且“米娅”还有三个同样在做演员的好闺蜜。

    这四个漂亮姐妹可都是各有风格，身材火辣的标准“欧美”靓妹。相比于到《老友记》里插科打诨，陈汉倒觉得《爱乐之城》的背景很不错。

    只要现实世界的人别跟电影里一样，动不动就齐声高歌，跳起来，那么一切都好说。

    “叮叮叮。”床头闹钟响了起来。

    陈汉转身用手一摁，把闹钟摁掉，顺手拿起房间钥匙，便转身离开房间。

    “陈。”

    “早啊。”

    “早！”

    正在餐厅吃饭的“室友”们打着招呼。

    由于美式建筑的风格问题，出租公寓多位独立的底层建筑，一套房子往往分开租给几个人，大家对公共区享受共同使用权，所以一个出租公寓里会有好几位室友。

    也就是“合租”。

    陈汉被系统安排的身份是一位刚刚在纽约大学毕业，住进莫妮卡公寓的年轻华人，跟几位室友都不是很熟悉，基本没有多说话的必要。

    “早安，各位。”陈汉礼貌性地打过招呼，便匆匆离开公寓，旁边几位室友们看见他的样子，也不禁耸耸肩膀，玩笑道：“真是勤奋的中国人。”

    “巴士！巴士！”陈汉则冲出公寓，走到路边，探手拦住一辆公共巴士。

    等他上车后，再掏出两美元的车钱，乘坐巴士前往中央公园。

    这辆公共巴士不仅时间刚好，十个站之后就是目的地，不需要转车。看来床头那个闹钟没有白设。

    而他刚刚在公共巴士上坐好，扭头看向窗外，便看见穿着蓝色衬衫的“罗斯”跑出莫妮卡公寓，正垂头丧气的喊车停下，可巴士司机根本不会理他。

    无论美国还是中国巴士全部一个脾气…而“罗斯”便是老友记的人物，一样住在莫妮卡公寓，不过跟陈汉住的不是一栋。

    那块地一共有五座独栋别墅，全都是莫妮卡夫人的产业，一位七十多岁的老奶奶，于是五组别墅都叫作莫妮卡公寓。

    ……

    “米娅，今天有个新来的实习生，你负责教导他基础服务。”陈汉抵达中央公园咖啡店，穿着工服经过外面的露天座位，便进入店内找到店长领取了工牌，在店长的带领下进入制作台内。

    今天将是他学习如何制作咖啡的第一天。

    米娅扎着金黄色的马尾，将一杯咖啡用餐盘递送给面前的客人，回头朝店长先生说道：“sir，我现在很忙。”

    不得不说，得益于纽约中央公园的庞大人流，中央公园咖啡店的生意很好，无论是肩头挂着黑色厨裙的咖啡师，还是穿着白色衬衫，负责打下手的服务员都忙得不可开交。

    米娅在拒绝了中年脱发，脸颊生有皱纹的店长先生之后，本能扭头看向旁边的陈汉，突然，她眼神停了停，紧接着绽放出惊喜的神色，语速极快的说道：“不过，我一定会尽力帮助他的。”

    陈汉微微一笑。

    笑容既阳光，又自信。

    这份阳光是系统略微修改面容之后的效果，否则陈汉真正的气质将是成熟，系统把他年龄降低了一些，正好符合刚刚大学毕业的身份。

    可他自信却是打骨子里散发出来的气质。

    “好的。”

    “他就交给你了。”店长先生笑道。

    作为店长的“卡洛”一眼就看出“米娅”话语、态度里的变化，侧眼扫过陈汉英俊立体的五官，高挑健壮的身躯，心里暗暗点头：“不错，中央公园咖啡馆，就需要这样帅气的员工。”

    若不是当初看中这个华人毕业生的长相，并不缺人的中央公园咖啡馆，可不会再收一个咖啡师实习生……何况还是华人。

    就业歧视这种东西听不见，摸不着，却真的存在。

    他而再看看店里的其它员工，虽然都是清一色的帅哥美女，但是跟“陈”相比总少了点什么东西，可以说是气质，可以说是神采，但他觉得是“异域风情”，嗯，陈汉现在就是那抹“风情”。

    “伙伴，请问怎么称呼？”米娅热情地上前问道。

    “莱昂纳多.陈，叫莱昂纳多，或者叫我陈就行了。”陈汉笑道。

    “OK，陈，你还真有点莱昂纳多的感觉。”米娅眨眨眼睛，笑道。

