    汪瀚这边。

    一家人还不知道几个老教授在酒店等着他们。

    他们一家正优哉游哉的往酒店而去。

    “老爸，回酒店后我要睡一觉，晚点你记得叫我。”汪云打着哈欠对汪瀚说道。

    没办法，他还是个小屁孩，体力还跟不上大人的。

    今天跟着汪瀚跑了一天，早就累了。

    就连小曼曼都在车上睡着了。

    “你可以这会儿就睡，我一会儿抱你回去就行。”

    汪云点头。

    睡了。

    没一会儿呼吸就平稳了。

    “瀚哥，你说那些教授会不会在酒店等我们？”徐慧有些心不在焉。

    汪瀚想了想，“应该不至于吧，他们这些做教授的平日里都挺忙的。”

    徐慧点了点头。

    没多久，一家人到了酒店。

    徐慧抱着小曼曼，汪瀚抱着汪云下了车。

    “来了，来了！”

    刘教授见汪瀚和徐慧抱着两个小家伙走进酒店，连忙叫道。

    同时，他从沙发上站了起来，快步向着汪瀚走去。

    其他几个教授也跟着起身。

    汪瀚和徐慧两口子硬是愣在了酒店门口。

    两口子对视一眼，就想跑路。

    只可惜，这几个老教授都打了鸡血，很快就把他们两个包围。

    汪瀚直接傻眼了。

    “都小声点，小云睡着了。”郑教授连忙道。

    几个教授立马闭上了嘴。

    汪瀚一脸苦笑，看了一眼几人。

    “几位教授，我先送两个小家伙回去休息，咱们有什么事情一会儿说。”

    几个教授纷纷点头。

    汪瀚和徐慧这才安心的上了电梯，进了房间。

    “瀚哥，你还真要出去见那几个教授啊。”徐慧担忧地问道。

    早上小云应付他们几个教授那一幕还清晰地印在她的脑海，她担心汪瀚应付不了他们。

    毕竟这些人都是老教授，一个个都是倔脾气。

    汪云之所以能应付，那是这几个老教授惜才，但轮到汪瀚就不一定了。

    汪瀚笑呵呵地说着，“你放心，我应付他们几个还不是手拿把掐。”

    “你先休息，下午我来叫你吃饭。”

    汪瀚说完，走出了房间。

    接着他就被几个老教授围了起来。

    “小汪，你小子不地道啊！”

    “早上不声不响的就带着小云走了！”

    郑教授没好气的瞪着汪瀚。

    汪瀚则一脸无赖。

    (个_个)

    好家伙，徐慧说的不错，这些人都很难缠啊！

    “郑教授，我们找个地方聊。在这里站着也不是个事。”汪瀚无奈开口，率先挤出了人群。

    然后他下了楼，找到了酒店经理，要了一个小会议室。

    汪瀚带着几个教授走进了会议室。

    酒店还贴心的给他们准备了茶水。

    “小汪啊，小云是个天才，你不能一直纵容他。”

    “他这个年纪正是学习的时候，你这么纵容他会影响他的前途。”

    刘教授率先开口。

    “就是，小云交给我们培养，将来他就是国之栋梁。”

    ……

    “我看你也是商人，你让小云跟我学习，我收你做个记名学生，让你的企业更进一步。”很少开口的马教授也按耐不住了。

    汪瀚听到他这么说，脸瞬间就冷了下来。

    好家伙，这人是想跟他比赚钱啊！

    “这位教授，你搞事业能一年赚十多个亿吗？”汪瀚语气强势。

    马教授听后，摇了摇头。

    “开玩笑，搞事业一年十多个亿，这不可能。除非是那些大集团。”

    “即便是这些大集团，那也是前期积累了很长一段时间。”

    “那要是有人能做到呢？”汪瀚似笑非笑地看着他。

    “不可能，要是有人一年时间白手起家赚个十多亿，我拜他为师。”马教授很不服气。

    汪瀚看着他，扬起了头。

    马教授感觉自己好像被套路了。

    他看了看郑教授。

    在场的几个教授，就郑教授对汪瀚有些了解，但也不多。

    郑教授见马教授看向自己，他立马摇了摇头。

    马教授理解成；郑教授在说汪瀚是在吹牛。

    “哼！小子，你也不小了，在老夫面前吹牛好吗！”

    “老夫知道你做生意赚了一些钱，但是你想一年时间赚十多个亿，这不可能！”

    马教授接连说道。

    “哎！”汪瀚叹息一声。

    “你还真别不信我。”

    “浩瀚服饰，现在的市值至少也是近百亿。今年年中的时候我刚以十亿的价格卖了百分之十五的股份给公鸡国的GGP财团。”

    “另外，我现在浩瀚食品的市值加上一些专利事少也有两三亿了。”

    “我投资公司现在估值有两亿左右。软件公司市值八千万不成问题，鹅厂做即时通讯软件的，现在市值一个亿也不多。”

    “我浩瀚游戏，棒子国分公司市值小小的算个三个亿，国内总公司市值一个亿差不多吧。”

    “还有我的浩瀚电子，现在刚开业，但不久的将来市值近百亿也不是问题。”

    汪瀚说完，笑呵呵地看向马教授。

    他说的这些企业，总市值加起来百多亿。

    而这些，仅仅是他一年的成绩。

    这都还不算他的固定资产，固定资产应该有几个亿了。

    马教授愣在了原地。

    整个人有些痴傻了。

    “浩瀚服饰是你开的？”良久后，马教授回过了神，呆呆的说道。

    汪瀚点头。

    这一刻，马教授彻底没了心气。

    之前他就研究过浩瀚服饰。

    浩瀚服饰是国内第一家以直营方式运营的服装厂，质量过关，销售态度良好，还有自己的服装厂和材料研究所。

    在服装行业里，浩瀚服饰有一整个完整的产业链。

    这样的经营模式虽然能复制，但没有几个人敢这么干。

    一是没这么多的钱做铺垫，二是就算这么干了也不一定有运气成功。

    汪瀚做直营店的时候，国内服装产业低迷，并且汪瀚在员工这块一分钱都不花。

    每个月挣的钱，都可以用来发展新的直营店。

    但是现在大环境不一样了。

    香江回归给大陆带来了很大的变化，各种高端产业涌入国内。

    香江那边过来的服装更是能卖到十来块钱一件，有的甚至能卖到几块钱。

    竞争压力变大，想复制汪瀚的路子通向成功无疑是难上加难。

    至于汪瀚其他的公司，马教授就没听过了。

    不过汪瀚众多公司里，有一个浩瀚服饰就足够他骄傲的了。

    “小汪，你其他的公司是做什么的啊？你怎么开这么多公司，要知道公司多了运行起来很麻烦的。”郑教授好奇的问道。

    “其他公司啊，投资公司就做投资，买点股票外汇，和投资事业。”

    “鹅厂是做聊天的。之前市面上的主要聊天软件是ICQ，不过现在变成了企鹅号。”

    汪瀚笑呵呵的说着。

    他本打算说到这里就断了，不过看这些老教授都听得津津有味，于是他只能继续说下去。

    “游戏公司，顾名思义，就是制作游戏的，目前出了《天堂》、《创世纪》，和《拳王》三款游戏。”

    “软件公司就是做软件的，现在软件公司旗下的软件有浩瀚浏览器，千度，以及和鹅厂合作开发的浩瀚输入法。”

    “嘶！”几个老教授听到这，同时倒吸了一口凉气。

    他们几个人都在用汪瀚说的这三个软件，游戏他们也有所耳闻。

    其中有几个人还在千度上实名认证了，也发表了很多百科。

    看到这几个教授这模样，汪瀚脸上笑容更浓了。

    “我还有几个公司，还要介绍一下吗？”

