    馋少爷的....咳咳，拜倒在少爷的个人魅力之下，少爷还要担心什么。”

    　　宋裴道：“你只要回答我之前的问题就够了。”

    　　管家：“...其实我觉得，只要是真心相爱的，物种根本不是什么问题。”其实问题大了好吗？为什么他们的少爷以前那么优秀，现在突然就叛逆了。要知道少爷可是最被看好的猎魔师啊，一个猎魔师竟然会跟一只吸血鬼在一起。

    　　啊啊啊啊少爷不怕被吸他们怕啊！

    　　管家在内心咆哮着，但是为了工资还是继续道：“只要少爷跟苏小姐真心相爱，就算是吸血鬼跟人类又有什么关系。”

    　　、

    　　宋裴微眯着眼睛：“这是你的真心话？”

    　　管家疯狂点头，背后的冷汗都流出来了。

    　　就在他被盯得六神无主的时候。

    　　宋裴眼眸微冷地说：“如果这个人也不确定，对方是否会被诱惑呢？”

    　　少年抓着吸血鬼书籍的手，微微收紧了起来。

    　　只见上面被翻到了某一页。

    　　上面赫然写着一句话。

    　　【强大的吸血鬼是会相互吸引的，因为血脉越纯正，他们之间的感应就会越深刻。会被本能而支配，就算是相互之间有了初拥，也逃不了这样的命运。】

    　　管家见到少爷昳丽变得冰冷的神情，只觉得自己好像也被刺了一下。

    　　他赶紧道：“少爷，感情都是靠着两人相互维持的。要是少爷没有安全感，那么就试图引诱挽留对方，让她离不开您就好了。”

    　　宋裴抬起眼眸。

    　　管家不由得心中惴惴的，难道他说错了什么话了吗？

    　　就在管家觉得要不要改口的时候，少年把书籍给合了起来，低沉的出声道：“你说的对。”

    　　-

    　　少年出现在二班的班级前，引起了不少的骚动。

    　　“是宋裴！”

    　　“宋裴，他来做什么？”一部分女生有些吃惊激动地看了过去，捂着嘴巴惊讶地说。

    　　少年身体挺拔，样貌俊秀，一双桃花眼像是会说话一样，眉眼昳丽。

    　　平时的宋裴可不是这么好见到的。

    　　在众目睽睽下。

    　　容貌瓷白精致的少女走了出来。

    　　女生们心里不由得泛酸，带着一点羡慕嫉妒的眼神。

    　　宋裴把人给等到了。

    　　抬起眼眸看了一眼周围的人。

    　　人群自动让出了一条路。

    　　苏瓷跟在人后面。

    　　宋裴抬起手，推开了门。他作为尖子生，当然有一些别人都没有的权利。

    　　少年抱起少女，主动将手给递了过去。

    　　苏瓷看着面前的手，带着一点困惑的眼神。

    　　宋裴薄唇微张，说：“饿吗？要不要咬。”

    　　瓷灵上仙眨了眨眼眸。

    　　以前从来都没有过的，宋裴同学会在下课的时候，主动拉她去吸血。

    　　最近却是频繁的出现。

    　　瓷灵上仙闻着很是香甜的血液，却是摇了摇头：“我不是很饿。”

    　　宋裴微顿，伸出一根手指。

    　　垂着眼眸，把指尖翻了过来。

    　　开口道：“没关系，可以咬一点。”

    　　苏瓷觉得太奇怪了。

    　　为什么宋裴同学一定要求着她咬呢？

    　　瓷灵上仙虽然觉得不解，但她还是微微张开尖牙，咬了一下少年的指尖。

    　　阅读网址：n.

