
"既然你们这么想跪，那你们就跪死在这儿吧！"宇文向勋干脆，一甩袖，朝着另外一边就直接大步流星的走了。

剩下三人还跪在原地，见宇文向勋并未打算看在她们的情分上饶了陈书岩，三人也并未打算起身，一直跪在这儿等着陈书岩的到来。

其实外面的传言她们早就有所耳闻，  只是她们也不敢当着宇文向勋的面说出来，毕竟如今宇文向勋还是一朝之君。她们只不过是他的一个妃子。

对于她们来说，陈书岩给她们的恩情要比自己的性命大的多，反正她们的生命都是陈书岩给的，谁还在乎能不能活命。

陈书岩若是知道外面有如此多的人，愿意为她做出不管多大的牺牲的话，恐怕还是会为自己当初的那些做法感到欣慰。

此时，宇文向勋已经在陈公公的陪伴下，来到了牢房。

"参见皇上！"里面的狱卒们一见到宇文向勋来了，便一一给她  他行礼。

陈书岩蹲在一间最角落的牢房，地上随意的放了一些稻草，就当成是睡觉的地方，墙根的地方还有几只老鼠窜来窜去。

她浑身脏兮兮的，头发也散落了下来，沾满了稻草，脸上也多了一些灰尘，再也不像那个英俊潇洒的陈大人。听到牢房里守卫们给宇文向勋行礼的声音，陈书岩干脆别过脸去，假装睡觉。

不用猜也知道宇文向勋定然又是冲着她来的，此时，她确实不想见到宇文向勋，巴不得能将他碎尸万段。就别提是见他了。

"陈大人的牢房在何处，随朕去看看！"宇文向勋一身戾气，对一旁的狱卒吩咐道。从陈书岩进来以后，他就从未踏进牢房半步今日不知是由于一时兴起，还是想要来发泄一下自己的怒气才会朝着牢房走了进来。

在狱卒的带领下，宇文向勋来到了最角落的一间，远远便能看到陈书岩全身狼狈的，背对着外面睡着。

宇文向勋看着狼狈不堪的陈书岩，嘴角划过一抹冷笑。哼，跟他宇文向勋斗，这就是结局。

再走进一看，那娇弱瘦小的身影有些落寞的蜷缩在角落的位置，让宇文向勋心里微微一颤，转而就变得一种微微发怒的声音责问着身旁的狱卒。

"谁让你们让陈大人选了这么一间有脏又臭的牢房了，不会收拾收拾么？"

狱卒一听，顿时也有些茫然，这罪犯住的是牢房，又不是客栈，还需要多好。能这样可以遮风挡雨就已经很不错了，还奢求收拾成什么样？

不过说来也怪，皇上从未踏进过着牢房半步，今日怎么还会为了一个罪犯而进来，不但进来了，反而还责怪他们不给罪犯收拾。还真是一个奇怪的皇上。

"皇上，这牢房里都是这样的平日里也没谁会打扫这罪犯住的地方也不能好到哪儿去呀。"其中一个狱卒并未听出宇文向勋语气里的怒气，还一副理所当然的说着。

这些声音自然都一一落入了陈书岩的耳朵里，陈书岩背对着宇文向勋呵呵冷笑着。何必在这里惺惺作态呢，又不是不清楚牢房里都是这样的，还站在那儿说什么虚伪的话。

接着便只听到一个人撞墙的声音，宇文向勋一记掌风将方才在他面前说话的狱卒，打了撞在墙上再一次落在了地上。一口鲜血从嘴里吐出来，至死不明白宇文向勋为何会因为一个罪犯而对他动手。

而只有陈公公是明白的，宇文向勋之所以如此，不过还是因为本神今日就甚是不悦，那个狱卒不过是他撒气的对象罢了。再一个便是始终对陈书岩多少还是有几分感情，看到陈书岩在这牢里遭罪，心里多少还是有些怜悯的。

对于宇文向勋这一系列的动作，陈书岩也并未理会。依旧装作什么都不知道，自顾的蜷缩在里面，背对着外面的人。

宇文向勋看了一眼里面的陈书岩，对着一旁的狱卒吩咐道："把牢房门打开！"

"是，属下这就给皇上开。"狱卒见方才另外一个狱卒不过就是说了几句话便被宇文向勋给直接打死了，他可不想成为下一个被冤死的对象，于是赶紧战战兢兢的去给宇文向勋开门。

宇文向勋抬脚踏进了陈书岩的牢房里，站在陈书岩的后面，俯视着闭着眼睛的陈书岩。

"朕知道你醒着的，不用装了！"宇文向勋眼里流露出一抹笑意，似乎看到陈书岩这样，他会更有一丝成就感，也会夹杂着一些其他的情绪。

陈书岩依旧并未打算理会宇文向勋，反正就算他宇文向勋知道自己装睡又如何？

"看来书岩似乎并不想知道你弟弟妹妹的情况啊，既然如此，那朕就先走了。"宇文向勋嘴角勾起一抹狡黠的笑意。转身，便故作欲走的姿态。

"你把他们怎么了？"陈书岩最终还是中了宇文向勋的计谋。她如今的软肋也只有陈书钰和莳萝了。原本不打算理会宇文向勋的人，在听到弟弟妹妹的消息时，再也装不下去了。

看着情绪有些波动过大的陈书岩，宇文向勋嘴角那一抹讽刺的笑意弧度也更是大了一些。

"怎么，就这么担心他们么？既然担心，那何不求朕呢？哈哈哈！你过来跪在朕的面前，磕头啊，求朕放了他们啊！"宇文向勋故意装作自己真的拿下了陈书岩的弟弟妹妹。

因为她他发现所有的事情，对于陈书岩来说，她都可以不屑一顾，唯有她的弟弟妹妹，是她的软肋。每次只要自己一提她们，陈书岩就会变得对自己百依百顺。

而他宇文向勋就是想看到陈书岩对他百依百顺，哪怕是被迫的，不是心甘情愿的也无所谓。

"你到底将他们怎么样了？"陈书岩朝着宇文向勋怒吼着，几乎是用一种撕心裂肺的声音吼了出来整个牢房内都能听得到。

"你猜啊！"宇文向勋见到陈书岩怪崩溃的样子，他靠近陈书岩，附身捏着她的下颚，满脸的冷意，也带着一丝让人恶寒的声音，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666037"  chaptername="第六百五十九章  牢房">加入书签</a>
</div>
