    这句话，是压死骆驼的最后一根稻草。

    虞易生的眼眶里，大颗眼泪砸了下来，隐忍的眉眼之中痛苦而纠结。

    他舍不得妹妹，可又不能狠下心不管程程。

    而虞软软已经没有那个精力去看他纠结，她也怕自己多看一眼会心软。

    会对他和虞家重新抱有幻想和期待。

    求而不得不伤人，伤人的是得到后又失去。

    若是如此，她宁愿从未得到过。

    错开虞易生的肩膀，虞软软转身回顾颜病房。

    路过吸烟区，她撞见了霍栩。

    男人眉心紧拧着，指尖夹一支雪茄，隔着玻璃门，抬眸对上虞软软的视线。

    他表情一怔，掐灭指尖的烟蒂，信步朝虞软软走来。

    “脸还疼吗？”

    霍栩伸手轻轻触碰她脸颊，刚才虞锐锋扇她耳光的那一霎，他心里几乎起了杀意。

    那种珍惜在意的东西被人肆意践踏后，生起的残暴毁灭欲让他感到吃惊。

    只是挨了一耳光而已，他竟然会这么心疼。

    他明明应该喜欢程程，他珍惜在意的应该是程程。

    可是在接到程程情绪激动的那个电话后，霍栩却很冷静，只想着解决问题。

    所以，效率很快。

    联系了帝都一部分势力，在他下飞机后，就获得了程程的具体位置。

    只不过当他赶到拈花镇，程程并没有寻短见。

    他才意识到，程程是故意那样说，引他出现的。

    “下次不要再开这种无意义的玩笑。”

    他是第一次冲程程发怒，倒不是因为被耍了，而是她的行为让他很失望。

    他才明白，即便再像，她也终究不是那位故人。

    只是没料到，程程会因为他的呵斥吓晕过去。

    送来医院的途中，霍栩隐隐猜到了她昏迷的原因。

    联想到虞软软之前的心声，他知道，程程的病情一旦公布，虞软软那个女人必然又会绞尽脑汁逃走。

    他想封口，可虞家父子在场，他没能阻止医生道出实情。

    霍栩粗粝的指腹剐蹭在脸颊上，有点刺痛。

    可是，只有肌肤之痛，虞软软的心已经不会痛了。

    她定定看了霍栩半晌，挥开他的手掌，“谢谢关心，一个耳光而已，受得住。”

    霍栩一怔，俊眉紧锁，凤眸死死瞪着虞软软。

    女孩困惑地皱眉，“你怎么了？”

    霍栩没说话，心里却在这一刻蓦然生出一丝强烈的恐慌感。

    她在这里多久了？

    离这么近，为什么他没有听见她心里的任何声音？

    他阴沉着脸，大掌忽然摁住她的肩膀，将她推到了墙角边，长臂一伸，直接壁咚。

    他也不说话，只是目光复杂地盯着她。

    虞软软：“？？？”

    这男人吃错药了？

    她扯出一抹甜甜的笑容，“霍栩，我脸上有东西吗？你这样盯着我，会让我误会你喜欢我的。”

    说着，她眼中划过一道阴翳，垂下眼帘，“可是今天看见你这么紧张地握着程程的手，我真的……真的很伤心……霍栩，我可能没办法再继续坚持下去了，我成全你，成全你和程程，我不想再爱你了。”

    这不是他第一次听女孩这样说。

    他的恐慌，不是来源于她口中所说的不爱，而是他终于确定了。

    他的读心术失灵了。

