
　　这边容将军话没说完，就被郡王一把按住。

　　到底是隔墙有耳，郡王并不想因为自己的事，害了同袍。

　　容将军立时明白了意思，豹眼一瞪，看了一下四周。

　　牢房外站了几名狱卒，不时往里头窥探着。等发现容将军望过来，赶紧一缩脑袋往后退了几步。

　　“都给我下去！”

　　容将军干脆怒喝一声。

　　到底是一代战神，话音没落，那帮人已经抱头鼠窜。

　　郡王在边上瞧着，不免笑出了声。

　　容将军又为郡王斟了一杯酒，问道：“那个杀了高翰林的，到底何人？”23sk.Com

　　略沉吟片刻，郡王道：“此人不值一提。他确实在我麾下待过几日，只是我军令严明，容不得手下做不义之事。此人不守军规，夜半竟抢了一家农户，差点将人打死。我下令赏了他二十大板，赶出军营。此事知道之人不少，大理寺却一直不问。”

　　“我便知道不对劲，”

　　容将军一拍桌子，“交给我了，明日我到朝堂上参大理寺卿一本。”

　　郡王却摆了摆手：“不必了，旨意明日便要下了。”

　　昨晚宫里来了位最受信任的宦官，与郡王说了一个多时辰才走。

　　“我已然认了罪。”郡王坦然地道。

　　谁人都有为难之处，郡王决定让步，而他这让步，为了家中大小，也为了皇帝心中的社稷安稳。

　　容将军气得太阳穴上青筋直冒：“怎会这样？”

　　郡王淡淡一笑：“流放西北倒正合我意，当年咱俩还在那儿驻守过。许久未回那儿，我还有些想。既为军人，军营便是咱们的家，就算只是当个马夫，我也满足了。”

　　“竟是让那些人得逞了。”容将军到底不服。

　　“容兄，不日我要走了，咱们就此作别！”

　　郡王突然站起，冲着容将军一抱拳，“老赵早将生死置于度外，唯独放不下家中妻儿，我便慎重拜托容兄，还请多加照应。”

　　“便交给我了！”

　　容将军一拍胸脯，可到底不甘心，想了想，道：“王爷先去那边呆上些时日，你那案子交给我便是，若不查出个水落石出，我绝不会善罢甘休。”

　　话说到这里，容将军又想起来问道：“崇光那头，到底什么说法？”

　　“圣上给了恩典，让他留在上京城，”

　　郡王眼中充满无奈，“我膝下这一双儿女，如果只有崇光了。我怕见不着那孩子，也没法当面叮嘱，容兄帮我带几句话，人生何处没有坎坷，只要不气馁，日后总有出头之机，让他莫要因今日之事，便失了信念。”

　　赵崇光踏出牢房那一刻，正是夕阳西下时分。四下十分安静，并没有来接他。

　　赵崇光苦笑一声，正要抬脚就走，有马车停在了跟前，有人“哟”了一声，拉住缰绳。

　　赵崇光恍惚了一下，抬头看看，朝着对方拱了拱手：“晏兄。”

　　没有人来等他，在赵崇光意料之中，可晏闻的出现，却在他意料之外。

　　“世子上车吧，令尊申时出了京，或是你想见上一面。”

　　晏闻没有下车，只回了一礼，便招呼赵崇光上来。

　　赵崇光眼神一闪，不再犹豫，立刻跃上马车。

　　坐到车里，赵崇光仰着头，还想着这几日发生之事，心中忍不住愤懑。

　　他今日才得知，父亲认了罪，被判流放，而这便是郡王与皇帝的交易，赵崇光因此得到释放，甚至保住他的军职。

　　“令堂与尊夫人被软禁在郡王府后院，这一两天就会被赶出来，她们打算去沈家的一处宅院安身。”

　　外头驾车的晏闻说着，“这会儿一家人也在等着你。”

　　斟酌了一下，晏闻没把慕华县主差点掐死郡王妃的事说出来，这得让郡王府的人自己说，才能教赵崇光看清，他那妹妹到底是如何丧尽天良。

　　赵崇光半眯着眼，正闭目养神，这时突然反应过来：“我夫人也回来了？”

　　“听说深更半夜被娘家人赶出来，不过你且放心，她们都还好，郡王妃的身体也没了大碍。”

　　晏闻说到这儿，特意强调一句，“从抄家那日，明容便一直陪在王妃身边。”

　　愣了许久之后，赵崇光说了一句：“多谢！”

　　患难才见真情，赵崇光终于明白自己当初的偏狭。

　　“倒有一事，还是要跟你说一声，泄题之事查无实据，大理寺那头已经结了案，这下两相欢喜，各自平安了。”

　　晏闻略带讥讽地道。

　　赵崇光瞬间露出一丝冷笑，事到如今，再看不出敌人是谁，他便瞎了眼。

　　泄题之事是大理寺在审，高翰林之死也是大理寺在查，平常不见怎么显山露水的衙门，这一次上蹿下跳。而再深究下去，大理寺卿恰恰得到皇帝重用，将要主持本次的乡试。

　　蓦地，赵崇光想起，乡试就在后天了。

　　“晏兄还要去考乡试吗？”

　　就连赵崇光都灰心了，一场考试脏到这种程度，已经没有了为国选才的意义。

　　“考，都已经到了上京了！”

　　晏闻淡淡一笑，长鞭一举，马车便朝着城门飞驰而去。

　　等两人赶出城外，天色已经渐渐暗下。

　　这会儿赵崇光换了晏闻，亲自驾起了马车。

　　晏闻坐在赵崇光边上，侧过头看向他：“此次郡王受人污蔑，几乎身败名裂，世子只怕日后的路更难走，你有何打算？”

　　“我如今还是军人，赵家儿郎生来便是要为国杀敌。待我查出真相，为我父亲找回清白，便会奔赴沙场，为大周守住这大好河山。”

　　赵崇光大声道。

　　郡王总说他未经坎坷，太过刚愎自用，做事浮于表面。如今赵崇光终于领悟了父亲的意思，有些事情不是用眼睛去看，得要用心观察。

　　从今日开始，再无郡王保护，后面的路，都要靠自己一步一步地走了。

　　“应该就在前面了。坐在赵崇光旁边的晏闻指了指前方。

　　这条官道平时便是进出上京城的主路，白天倒也热闹，这个时候，已经渐渐安静了下来。

　　想到要见到父亲，赵崇光心里紧张，他有许多话，想同郡王说一说。

　　没一会，两人注意到，前方不远处，有一队人马正往前开着。

　　“不好！”

　　晏闻忽地说了句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百二十二章 与皇帝的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 