    64境界不够，技能来凑！

    李兰说完，便一脸傲然，并带着浓浓威胁之意看向秦天，希望能从对方脸上看到震惊惶恐的表情。

    然而，看到却是秦天脸上的惊喜与得意。

    只见李宏的脸都气成了猪肝色。

    真想在拍李兰一巴掌。

    没看我们正在暗中较劲，谈判呢吗？

    你这一上来，就把老子的底全兜了出去！

    真是气死老子了！

    秦天也没想到他只是刚开了个头，还没用手段，李兰就毫无保留的把自家家底抖了出来，直接让他想好的手续手段都没了用武之地。

    更出乎他意料的是，李宏其貌不扬，人品又差，居然有本事炼制六品神兵。

    还真是人不可貌相，于是半真半假地赞叹道：“李家主果然技艺超凡，在下佩服！

    “想必这六品武兵是李家主的心爱物，在下从不夺人所爱。”

    “但李小姐既然说，五品武兵李家随处可见，那在下就斗胆提出要一柄五品宝刀，外加十万元灵石作为酬劳。”

    “李家主若能答应，在下定会全力以赴，帮李家赢下明日比赛，不然就另请贤良吧。”

    此话一出，李宏登时沉了脸，李兰都懵了，就连李婉也瞪大了眼。

    显然，秦天的要求已严重超出了他们的预期。

    “你怎么不去抢！”回过神的李兰率先吼道。

    她本是吹嘘，既嘲讽了对方，又彰显了自己家世，同时也有以势压人的打算。不料竟反成了晴天狮子大开口，狠宰他们一笔的“正当”理由。

    李兰不禁恼羞成怒，可自己吹出的牛，再苦也不能亲手扎破，只得道：

    “你知不知道我们李家一柄五品武兵是什么价格？整整十万元灵石！而且有价无市，随便一把拿到鬼市价格都能翻两三倍。”

    “就算是刘大师，身为四品驭兽师也不敢要这个价。”

    “你只不过替我们打一场斗兽比赛，又不要求输赢，走个过场而已，居然好意思狮子大开口，想要五品武兵当报酬，还要再加一万元灵石，穷疯了吧你！”

    秦天嗤笑一声，“区区四品驭兽师，岂可与我秦天相提并论，他不敢要是因为知道自己不值，我是看在李婉小姐的面子上才勉强答应，否则你就是给我双倍，我也未必答应。”

    “再者，谁跟你说我只是走个过场而已？你们李家可以不在乎输赢，但我秦天却是要脸面的人，不管大小，既要战，则必胜。”

    “我若帮你们拿下这场斗兽，对李家有百利而无一害，只要这个价，多吗？”

    “况且，”秦天指着胖子，“我们两个人，只要了一个人的酬劳……”

    胖子把手一摆：“都是朋友，管饭就行！”

    这句话，胖子既是说给李婉听，也是说给秦天听。

    他自然知道秦天是要找理由给他弄好处，可他同样知道，眼下的价格已然到了李家人所能承受的极限，再加价容易谈崩，到时不好收场。

    毕竟他们还要靠李家坐云船去辉耀城，那才是他们的主要目的。

    秦天正要练刀，一柄好刀对其多有助益，他是纯魔法师，再好的武器也没钱实在。

    更关键的一点，他是真饿了。

    秦天瞬间读懂胖子话中含义，心下感动，却也没做过多的纠结，兄弟间不需要。

    “你太狂妄了！”李兰哪里肯信秦天能赢。

    就连李婉也觉得不切实际，认为秦天同样是在吹牛，给自己增加谈判的筹码。

    李宏却抬手制止了李兰，本已然震怒的脸上，忽然由阴转晴，哈哈笑道：“秦小友，快人快语，果然是性情中人，不过，小友适才说保证能赢下比赛，此话当真？”

    秦天暗骂李宏老奸巨猾，话里话外给他设陷阱。

    他只说能赢，李宏却给他改成“保证”能赢，瞬间将他所有后路堵死。

    殊不知，秦天等的就是他这一问，立时道：“若赢不了，我任由李家主处置。”

    “好！”李宏大喜，满脸你小子还是太嫩了的表情。

    “小友果然够爽快！那李某人也在此保证，如若小友真的能帮李家拿下明日比赛，别说五品，李某愿以六品武兵，外加五万元灵石做答谢，如何？”

    说着便带着一丝挑衅意味，对秦天伸出手掌。

    秦天毫不示弱，当即跟他击掌为誓，“一言为定！”

    李宏大喜，“酒宴伺候，我要亲自款待两位上宾！”

    酒足饭饱。

    秦天和胖子在李婉的亲自引领下，来到一处精致的独立小院。

    小院面积不大，却是五脏俱全，各方面用料讲究，做工精致，显然是专门用来招待客人的地方。

    “委屈二位今晚在此将就，夜间应用之物我已命人备齐，明天一早会有下人来请二位用早膳，之后我们再一道前往斗兽场。今晚二位可以好好休息，养精蓄锐，我就不打扰了，请自便。”

    说罢，李婉告辞离去。

    胖子把门一关，和秦天不约而同地拿出临行前，狄龙给他们的玉简，连屋都没进，就直接在院子里修炼起来。

    他们都看出了，李宏今天已对他们起了必杀之心。

    又突然许以重谢，是想以激将法和重利，诱骗秦天能尽全力替李家出战，最大限度的为李家争取利益，即使输了李家也不至于颜面扫地，遭对手耻笑。

    等到事后在跟他们算总账，不论结果如何都不会放过他们。

    二人在一起厮混久了，彼此早已有了默契，根本不用商量，就在同一时间做出了相同决定。

    趁着今夜尽可能的提升自己，明天好给敌人以惊喜。

    境界不够，那就用更多的技能来凑！

    这一刻，他终于体会加入万法宗的实际好处。

    六品功法，狄龙甩手就是俩，并像是专门为二人量身定制的一样。

    胖子的六品魔技，九叶莲花爆。

    实打实的高攻技能，威力强劲，恰好弥补了胖子藤蔓魔法辅助有余，攻击力不足的缺点。

    而秦天正好与之相反。

    他的斩日破魔掌，同属六品武技，攻击力有余，机动性却很差。

    一旦遇上速度型对手，就很难给对方造成有效伤害，反倒容易被对方抓住破绽反制。

    狄龙目光老道，为其准备了六品身法，游龙步。

    翩若惊鸿，宛若游龙。

    集速度与敏捷于一身，正是这一身法的特点。

    施展时，整个人便宛若一条怒海蛟龙，纵然面对千军万马，也能万花丛中过，片叶不沾身。

    两相结合，让秦天自信即使对上李宏这样的通幽境高手，也有一战之力。

    随着玉简内的信息融入识海，二人很快便陷入对各自功法的感悟中。

    与此同时。

    李婉安顿好了二人，直接回去向李宏复命，刚走到宴客厅门口，就听到里边传来一阵欢声笑语。

    李婉不禁一愣，迈步进去就见李宏正与一青年有说有笑，神情极为欢喜。

    等看清那人样貌，李婉同样又惊又喜，“二弟！你怎么回来啦！”

