    第673章夹心饼干

    相比较气得心肝疼的唐芙蓉，风柳颜眉眼间却是带着得意之色。

    “姨娘，世子真是疼你，看夫人那脸色都歪成什么样了。”丫鬟金钏笑说道。

    风柳颜当然清楚表哥偏袒她，“我等了表哥这么多年，表哥心里怎会没数？如今他好了，少不了要多善待我几分，我怎能任由着她欺负！”

    金钏点点头，“夫人这一进门就让姨娘喝避子汤，可不就是想要给姨娘一个下马威？”

    “下马威也就罢，避子汤那是什么东西，我能随便喝？喝完了身子骨都不会好，到时候想要给表哥生孩子可不容易，这才是她的目的！”风柳颜一哼。

    “只怕是知道世子偏疼姨娘，将来姨娘生下儿子世子肯定也会爱屋及乌，她自然是要把姨娘当成对手，如今估摸是想要断绝姨娘的念想！”金钏道。

    风柳颜冷笑，“我怎会让她如愿？”

    金钏点点头，“姨娘可务必要争气，风家都在盼着姨娘能够生下世子的血脉呢，到那个时候，咱们风家可就能屹立不倒了！”

    风柳颜也是盼着怀上的，只是今儿被灌了避子汤，肯定是没希望了。

    但她也不急，依着表哥对她的怜惜，肯定会时常来她这休息的。

    金钏又说起现在姬如馨的处境，“姨娘，五小姐现在被禁足，你可得把她救出来，以后也能成为你帮手。”

    风柳颜也想拉拢姬如馨，“我就是一个姨娘，我哪来的权利救她？”

    “求世子便是。姨娘只说连个说话的人都没有，世子肯定就会把五小姐放出来，五小姐可不就得记着姨娘的恩情？”

    风柳颜点点头，“这事得缓缓几天。”

    姬如馨也是在等着她们俩个救自己出去，也给世子院传了话。

    她第一个想要交好的就是唐芙蓉，因为她是世子夫人，现在管家的权力也落入她手里了。

    不过唐芙蓉都不稀罕搭理她，只是想着放她出来是一句话的事，放也就放了。

    所以在收到姬如馨的求救，唐芙蓉便解了她的禁足，毕竟现在中馈大权是她接手。

    姬如馨在出来后第一时间就过来给唐芙蓉道谢。

    “多谢大嫂，这次要不是大嫂，我还不知道什么时候才能出来。”

    唐芙蓉呷了口茶，“举手之劳而已，五妹妹也不用太客气。”

    姬如馨看她，“大嫂心情不大好？”

    “只要想到风姨娘那个贱婢竟然跟我一块进门，我心情就好不到哪去。”唐芙蓉看了她一眼。

    姬如馨就知道唐芙蓉跟风柳颜是和睦不了的，进门前她就有心理准备，只是没想到来得这么快。

    “大嫂才是大哥的世子夫人，大嫂的地位无人可以撼动。”她说道。

    唐芙蓉笑呵呵看着她，“若是我跟风姨娘发生矛盾，五妹妹会帮谁？”

    姬如馨心里一突，“大嫂，我……”

    帮唐芙蓉吗，那就会得罪风柳颜，她看得明白，风柳颜在大哥心里可是有一席之地的。

    帮风柳颜？那就会得罪唐芙蓉这个世子夫人，那往后她还想好？

    突然，姬如馨觉得这两人一起嫁进来，她可就成夹心饼干了。

    (本章完)

