    第106章她喝醉了闹着要韩司白来接？？？不可能，绝对不可能！

    睁开眼睛意识逐渐清醒的那一瞬间，叶挽星翻了个身，然后整个卧室就响起“嘶哈嘶哈”倒吸凉气的声音。

    她的意识彻底清醒了。

    全身上下就跟散了架一样酸疼，脑袋也是一片胀痛。

    叶挽星难受得闭闭眼，抬起手臂搁在额头上，艰难地缓了一会儿。

    ......不就是喝了一顿酒吗？怎么会这么难受？

    片刻后，她睁开眼睛。

    看清楚周遭环境的那一刻,叶挽星懵逼了。

    卧槽这他妈是哪儿？？？

    这不是她家啊！

    关于昨晚喝酒的画面迅速在脑海里播放，就跟放电影似的，一帧一帧咔咔一顿闪。

    最终停留在叶挽星脑子里的清晰画面，是她一只脚踩在凳子上和洛菲“五魁首六六六”。

    然后，她就彻底失去了意识。

    “......”

    一想到自己喝醉断片的样子或许已经被那三个女人用手机记录了下来，叶挽星就觉得头皮发麻。

    但她现在没有心情去思考自己的面子问题,因为——

    她看到离床边两米远的地方有一个圆形矮几,矮几上面,摆着一个相框。

    那是她的照片。

    大学时候的她。

    叶挽星大脑空白了一瞬，手心都发凉了。

    毕竟在这么一个陌生的环境，突然看到一张自己的照片，这件事的诡异程度不亚于五颗星。

    叶挽星平躺在床上缓了几秒钟，这才掀开被子坐起来准备下床。

    不掀还好，这一掀，头皮更麻了。

    她为什么穿着别人的衣服？？？

    到底发生了什么？

    叶挽星迅速下床，光脚踩在地板上，温度有些凉。

    纯白色衬衫长度堪堪遮到她的大腿根，叶挽星低头一看。

    “卧槽我裤子呢？怎么就只剩一条裤衩儿了？？？”

    她昨天明明穿了裤子的啊！穿得好端端的啊！

    叶挽星快步朝门口走去，手指尖刚碰到门把手，门把手就突然动了，门突然从外面被一股力道推开。

    大早上的精神接受了一系列刺激，叶挽星被吓得尖叫一声。

    “——啊！！”

    尖叫的同时她往后退去，左脚绊右脚差点儿让自己摔倒。

    韩司白眼疾手快，伸手捞住她的后腰,这才没摔下去。

    叶挽星喘气有些急，和近在咫尺的男人四目相对。

    韩司白看着她，唇角微勾：“睡醒了？”

    叶挽星看清楚面前人是谁的那一刻，脑子里开始疑问三连——

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    见她愣着没回答，韩司白继续开口：“既然醒了就出去吃早餐吧，已经做好了。”

    叶挽星脑子里“嗡”地一声，终于回过神来，跟触电了似的，整个人是从韩司白怀里弹开的。

    “你怎么会在这里！”

    韩司白站在卧室门口，似笑非笑地看着她，叶挽星被他盯得有些发毛，但也已经反应过来了现在是在他家。

    韩司白盯着她看了一会儿，开始一步一步往里走。

    叶挽星看着他有些意味深长的表情，开始一步一步往后退。

    “......你，你要干嘛？”

    虽然她不怕他，但现在毕竟是在他家，而且男人女人的力气悬殊，这会儿又是在卧室这么隐私又暧昧的地方。

    而且，根据房间里面的陈设和床品颜色风格来看，这个卧室应该是韩司白自己的。

    寂静空气中弥漫着一股说不清道不明的小暧昧,叶挽星整个人都不好了。

    她不停往后退着，隐在衬衫袖子里的拳头也随时准备出手。

    就在这时,“嘭”地一声轻响,她的小腿抵到了那个圆形矮几。

    然而，韩司白看上去却似乎并没有要停下来的打算，还在一步一步紧逼着。

    叶挽星的腰肢很柔软，整个人已经慢慢往后仰去。

    韩司白俯身朝她凑近，叶挽星觉得自己的拳头蓄势待发。

    就在两个人的身体快要挨到时，韩司白突然撤开转了个方向，朝着窗边走去了。

    叶挽星：“......”

    韩司白一把拉开遮光窗帘，一扇超大的玻璃窗展现在眼前，能看到外面晴空万里，和白日里城市的景色。

    他转过身来，看着叶挽星的眼神里有宠溺，也有一丝丝看好戏的意味。

    “挽挽这么紧张干什么？我只不过是进来拉窗帘而已。”

    妈的，狗东西还学会倒打一耙了，叶挽星在心里骂了一句脏话。

    正要说话，突然想起自己现在没穿裤子，还好衬衫够长，但叶挽星还是瞬间炸毛。

    “你给我出去！”

    她一边说着一边往床上蹦，用被子把自己整个人给裹了起来，裹得死死的。

    韩司白站在巨大的落地窗边，颇有耐心地看着她。

    叶挽星脑子里开始捋事情。

    “我为什么会在你家？”

    “昨晚你和她们喝酒一直到凌晨都还没回家，我担心你，就给你打了电话，是洛菲她们接的，说你闹着要我去接你，所以你就出现在这儿了。”

    叶挽星听完，瞬间一副黑人问号脸。

    “我？闹着要你接？？你觉得我会相信你说的屁话吗？？？”

    韩司白丝毫不急，语气淡定从容：“我说的话里没有一个字是在撒谎，如果你不信，现在可以把电话打过去问问她们，看看到底是不是我说的这样。”

    看着他一本正经的表情，叶挽星发出一声冷笑。

    “行，真能装，打就打，我现在就打，我马上就让你知道什么叫脸疼！”

    说着，她伸手去找自己的手机，却并没发现踪影。

    这时候，视线里突然一只手伸过来，男人的手指捏着她的手机。

    叶挽星轻嗤一声一把夺过来，直接拨通了洛菲的电话，甚至还打开了免提。

    接通音响了大概有三秒钟，传来洛菲的声音——

    “星星？”

    叶挽星：“是我，我有个事情要问你。”

    “你说。”

    叶挽星一边瞪着韩司白一边信心满满地提问：“昨晚我喝醉了有说过让韩司白来接我这句话吗？”

    电话那头的人沉默一秒，回答了两个字：“没有。”

    韩司白脸色瞬间黑了。

    叶挽星爆发出一串丧心病狂的猪笑声，笑到一半，就听到洛菲继续说——

    “你没说，你是用喊的，声音可大了，我感觉整个酒吧都听见了！”

    叶挽星：“......”

    --------

    作者的话：大家，今天有事太忙，遂只一更，之后会补回来！

    (本章完)

