    第142章毛旦的决心（五更求订求票

    “啥？”

    伍大妞是真没反应过来，与老伴相视一眼，疑惑的看向张桂花。

    张桂花见老两口竟是这反应，只得继续解释道：

    “你们也知道，现在正是咱国家最困难的时期。”

    “村里都没啥吃的，城里粮食哪里来？”

    旁边年轻妇女附和的点头：“主任说得对啊。”

    “就今年，我们这都交三茬公粮了，但上头依旧说不够。”

    宁修云旁边一位稍微年轻的同志补充了句：

    “我早就听在城里工作的老同学说，他们城里单位的定量粮，都减少了接近一半。”

    说着说着几位底层干部都不由叹了口气：“哎，这该死的老天。”

    “咱们好不容易打败了膏药鬼子，打倒了土豪劣绅，咱们工农终于当家作主了，这该死的老天偏要折腾人。”

    “水库里的水都不多了，一时也种不出更多粮来。”

    宁修云颔首：“谁说不是呢？”

    “这老天就特么欺软怕硬，老子们还就不服它。”

    “支书这话说得对，领/袖说了，妖魔鬼怪都是骗人的。”

    旁边另一位中年女人笑着附和，“只要咱们全国人民齐心协力，所有困难都能迎刃而解。”

    “对，一切妖魔鬼怪都是纸老虎。”

    剩下几人异口同声，“桂花姐别骂天，它不配咱骂。”

    “哈哈哈……”

    一席话说得所有人都爽朗大笑起来。

    笑过之后，这才是正事。

    宁修云拉着邱老根的手诚恳的道：“老哥，咱们村虽不算特别富裕，但咱村的人真诚。”

    “要不你考虑考虑，在咱村安家？”

    “对啊对啊。”

    支书终于说到正题上，跟着来的剩下几人连忙附和，“我们村六个生产大队，你们可以随便选的。”

    “只要到了我们第三生产队，就给你们分自留地，让你们种菜自己吃。”

    “吃不完的还可以拿到街上换点油盐钱。”

    “对，我们几个生产队都一样的条件，喜欢哪个就选哪个生产队。”

    “只要来我们生产队定居，就每人给划一分自留地，自己想种啥就种啥。”

    “当然，公家的地还是需要大家出工按工分分粮分钱。”

    夏佺见大家终于把话说到正题上，也不由暗暗舒了口气。

    她和弟弟安静坐在角落，耐心听着大人们的谈话。

    当说到各个生产队开出的定居条件时，夏佺耳朵立即竖了起来。

    “姐？这里真能种地。”

    毛旦听到众位叔叔伯伯、婶婶们说种地，双眼就是一亮，“每个人都有一分自留地，这样我们就能得到两分。”

    小家伙激动得拉拉姐姐的衣角。

    满眼期待的看着夏佺，声音轻得只有姐弟俩能听到。

    “姐，我们去张婶婶他们那里，好不好？”

    “这得等下问问才知道。”

    夏佺温柔的摸摸弟弟的脑袋，柔声道：“毛旦真想留在这里吗？”

    “可以吗？”

    毛旦没说想不想，而是问可以不可以。

    夏佺便明白了他的意思。

    对于他们姐弟这样的人来说，只要有个安稳的地方，就是家。

    没必要像邱家人那样，非得奔着谁谁谁去。

    反正他们姐弟在这世上就只有彼此，没有其他亲人了。

    只要自己坚强勇敢勤劳，在哪都没问题。

    (本章完)

