    陆年光摇了摇头，“不是。”

    　舅妈她们立刻露出了失望的表情。

    　小姑打气道：“现在不是，又不代表以后不是！我们家年光这么有本事，追女孩子还不是易如反掌？”

    　二姨跟着说：“没错，这都带回家了，这事我看靠谱！”

    　陆年光漫不经心地说：“不急，等她离婚再说。”

    　舅妈：？？？

    　二姨：？？？

    　小姑：？？？

    　三人差点原地一个趔趄！

    　“你刚才说的是真的，小乔已经结婚了？”

    　“是啊！”陆年光满脸淡定，丝毫不觉得自己说的话有多么惊世骇俗。

    　他像是突然想起来，“说起来，她老公你们也认识，就是林老爷子的孙子林司南。”

    　舅妈三人面面相觑。

    　“你说的该不会是，跟咱们家爷爷不对付的那个林老爷子吧？”

    　陆年光挑眉，“没错！乔乔就是那个林老爷子家的孙媳妇。”

    　舅妈头疼不已，差点一口老血喷出来。

    　二姨按住胸口，气得直喘气，“你这个混小子是要气死我啊！以你的条件，什么样的女孩找不到？你怎么就偏偏看上个结了婚的！”

    　陆年光淡定道：“别气别气，我和乔乔现在只是朋友。”

    　二姨忍不住说道：“你有这个想法就不对，你不能当男小三啊！传出去多难听！”

    　小姑要年轻些，思想也开放得多，当场就翻了个白眼，“结过婚的怎么了？就不能离婚吗？年光好不容易喜欢个女孩子，还是让他不过敏的，这世上还能找出第二个来吗？难道你们想让年光找个男人回来不成？”

    　二姨立马道：“你敢找男人，你爷爷肯定打断你的腿！”

    　陆年光扶额低叹，“你们的担心是多余的，我的取向很正常，不会找男人。而且……”

    　他顿了顿，意味深长地说：“而且在乔乔离婚之前，我是不会出手的。”

    　“你怎么知道她会离婚？”舅妈忍不住问道。

    　陆年光满脸的高深莫测，“我有预感。”

    　这时候，殷素玉从楼上走下来。

    　舅妈她们立刻不说话了。

    　殷素玉问：“乔小姐回去了？”

    　陆年光点头：“是的。”

    　殷素玉也没问陆年光怎么不去送，而是转而问舅妈：“你上回在医院给我打电话，说的那个女孩就是乔小姐吗？”

    　舅妈脸色复杂的点点头。

    　殷素玉看向了陆年光，“只要你喜欢，妈妈是不会反对的。”

    　陆年光说：“谢谢妈妈。”

    　舅妈她们脸上表情复杂，最终还是没有告诉殷素玉，乔七夕是已婚的。

    　就怕破坏了，乔七夕在殷素玉心里的形象。

    　……

    　林司南开着车，副驾驶位置上放着一束鲜红欲滴的红玫瑰。

    　今天是唐伊宁出院的日子，他专门来接唐伊宁出院的。

    　到了医院，林司南抱着玫瑰花，朝着住院部走过去。　　

    　远远的，他看到住院部楼下全都是记者。

    　林司南皱起了眉头，这些记者是哪里来的消息，居然跑来蹲点。

    　唐伊宁号称音乐才女，一举一动都受到关注。

    　林司南是个大男子主义的男人，他不希望自己的女人进娱乐圈当明星，最好是在家里相夫教子。

    　如果一定要工作，最好是在林氏日化工作。

    　像乔七夕那样的就很好……

    　林司南的脑海里，忽然浮现出了乔七夕的影子。

    　他用力甩甩头，把乔七夕的身影甩出了脑海。

    　开什么玩笑，他和乔七夕结婚只是为了应付爷爷。

    　他真正喜欢的人是唐伊宁，他也一定会娶唐伊宁的！

    　就在林司南胡思乱想的时候，唐伊宁在经纪人的陪同下，走出了住院部。

    　“唐伊宁出来了！”

    　“唐小姐，你身体还好吗？请跟粉丝说两句话吧！”

    　“唐小姐，请看这边！”

    　记者们一窝蜂的涌了上去，拿着相机对准了唐伊宁拍照。

    　林司南担心唐伊宁不能应付记者，立刻加快了步伐，想要过去保护她。

    　却看到唐伊宁冲着记者们落落大方地说：“大家好，让粉丝们为我担心了，我已经没事了。”

    　她非常熟练的对着镜头，露出了一个完美的笑容。

    　唐伊宁的妆容精致，头发做了造型，身上穿的衣服也是精心挑选过的。

    　整个人显得光彩照人，美丽的脸上根本看不出一丝病容。

    　林司南的脚步倏然顿住。

    　因为他发现唐伊宁被记者们围住，不但没有慌张害怕，反而像是早就习惯了镁光灯。

    　他默默地退到了一旁的角落里。

    　记者们提出问题：“唐小姐，网上有传言说你得了抑郁症，这是真的吗？”

    　唐伊宁露出一个略微夸张，却又不影响她美貌的笑容。

    　“怎么会有这种传闻呢？其实我是因为误食了过敏的东西，才会住院的。我的性格很开朗，没有得抑郁症。”

    　记者们发出一阵善意的笑声。

    　接着又有记者提问：“唐小姐，有人看到林氏日化的林总经常出入医院，请问你们是在传绯闻吗？”

    　林司南不自觉变得紧张起来，想知道唐伊宁会怎么回答。

    　唐伊宁否认道：“我和林总只是朋友关系，我还是单身，不要传这种绯闻哦！”

    　闻言，林司南握着玫瑰花的手指骤然收紧。

    　他们之间……只是朋友关系吗？

    　林司南说服自己，唐伊宁是明星，他又是已婚状态，当然不可能在记者面前承认他们的关系。

    　那样的话，就等于自爆唐伊宁是小三。

    　道理都明白，可林司南的心情还是变得很差。

    　记者又问道：“如果林总追求你的话，你会嫁入豪门吗？”

    　唐伊宁嗔道：“我和林总只是朋友关系，而且我自己就是豪门，为什么还要嫁入豪门？”

    　记者追问：“这么说的话，唐小姐现在是想要专心发展事业了？”

    　唐伊宁嫣然一笑：“是的，我目前是事业上升期，我把所有的心思都放在事业上。”

    　记者们不肯放过她，“可是有人说你和林总在谈恋爱啊！”

    　唐伊宁斩钉截铁，“假的！”

    　林司南眼中的光芒逐渐熄灭。

    　他低头看了一眼手里的玫瑰花，自嘲的苦笑了一下，将那一大束玫瑰花随手扔进了垃圾桶。

    　他一言未发，默默转身离开。

    　这一次，林司南没法说服自己。

