    “师弟，今天多谢你陪我赏月！”

    “我很快就会将你想要的这些功法和法宝，帮你买回来！”

    黄婉芝嫣然笑道。

    这一刻，她觉得一切都很美好。

    月色下的林逸，显得愈发俊逸出尘。

    “有劳师姐了！”

    “等你回来，我一定要去灵膳堂，请你大快朵颐！”

    林逸笑着许诺道。

    “不用！”

    “在我容颜没有变美之前，我是不会让你置于风口浪尖位置！”

    黄婉芝坚决道。

    “听师姐的！”

    林逸有些无奈道。

    黄婉芝除了有两颗龅牙缺陷之外，确实为人真是很不错。

    敢爱敢恨，愿意付出，也很为对方考虑。

    还真是一个绝佳双修伴侣的潜在人选。

    只可惜。

    他现在对于合欢宗所有的女修，都保有一份警惕之心。

    这黄婉芝，会不会和花千朵一样，也是表面一套，背地一套，隐藏的很深？

    他真是不确定。

    在这种不确定之下，他不会冒任何风险。

    他就算要找双修伴侣，也尽量不从合欢宗找。

    更不会和这些女弟子，提前约好私奔。

    一旦约好了，这些女弟子随时都可能将消息提前透露给花千朵。

    他还没离开呢，就要被囚禁起来。

    这风险太大，关乎到自身性命。

    他不会拿性命来做赌注。

    就算要找双修伴侣，他也是出去找。

    到外面去找。

    还有就是。

    就算他顺利逃出合欢宗，他也不会在附近的坊市，等候这些女弟子。

    因为这些女弟子，随时都可能和花千朵通风报信。

    紧接着，他就要面对花千朵无止境的追杀。

    从逃命这个角度来看，他注定不可能和合欢宗这些女弟子们，有任何真正的瓜葛，牵扯，羁绊。

    现在不会，以后也不会。

    要走，就走得干干净净，断得彻彻底底，让这些人再也找不到他。

    现在的话。

    他和这些女弟子们，也不过是逢场作戏罢了。

    不可能动真感情。

    生命诚可贵，爱情算个屁。

    再说了。

    看到那么多男弟子，被女弟子耍得团团转，被骗光了钱，半夜里在墙角捂着嘴痛哭流涕，泪流满面。

    他更加不相信这些女弟子们布下的爱情陷阱。

    他可不想和某个女弟子约好，一起出逃，在宗门外汇合。

    最后等来的是花千朵带着一群女弟子出来追杀，将他包围住。

    这种风险，他绝不会冒。

    “师弟，这次要帮你购买的功法和法宝，实在太多！”

    “你下个月就算成为第一，也无法全部选走！”

    黄婉芝提醒道。

    她怕林逸急性子，等不及。

    “没事！”

    “最起码，师姐垫付灵石帮我购买的二品解毒功法和中品灵器级别五行环，我立马就可以拿到手！”

    “至于其他功法和宝物，我后面每个月选取一些，几个月下来，也就全都拿到手了！”

    林逸面露笑容道。

    普通的宗门，对弟子不可能这么好。

    哪舍得给这样的丰厚奖励。

    花千朵为了榨干男弟子的元阳，帮助自己修炼，所以将这些功法和法宝奖励，都给了男弟子们，加快他们的修炼脚步。

    等他们修炼到聚灵境十重，榨干他们，杀了他们，这些功法和法宝就说他们临走之前，又还给宗门，还能拿到宗门宝库里继续使用。

    这对于花千朵来说，其实没有任何损失。

    而他，捞取的就是这夹缝里的好处。

    花千朵看重他，专门为他改了大比奖励规则，让他去灵气盎然的暖云谷，加快他的修炼速度。

    他就借机好好提升实力。

    在最关键的时刻，快要到聚灵境十重巅峰的时候，就直接逃走。

    让花千朵竹篮打水一场空。

    想想还挺爽快。

    也算是狠狠坑了花千朵一把。

    “接下来半年几个月的宗门大比当月第一，我都要拿下，其他人休想染指！”

    林逸斗志昂扬道。

    他要薅合欢宗羊毛，薅花千朵羊毛。

    尽可能多拿宗门奖励。

    等他临走的时候。

    到时看看，能否支开黄婉芝，将宗门宝库里的功法和法宝，都装到仙府空间里，扫荡一空。

    没有了这宗门宝库，花千朵以后就很难再招收那么多男弟子了。

    而且。

    没有了他这五行同修的天才弟子，花千朵达到蜕凡境的极致过后，修为就难以再有寸进。

    到时榨干普通男修的元阳，对她也没有任何提升。

    她也就没有了作恶的必要了。

    为了冲击金丹境。

    花千朵有可能要前往超级宗门，才能获得顶级修炼资源，冲到金丹境。

    这样一来。

    只要他能顺利逃掉。

    这合欢宗就有可能牵一发而动全身，有可能就此解散掉。

    从此就再没有男弟子遭殃。

    这么看来，他的出逃，也算是功德无量。

    不然的话。

    他逃不掉，让花千朵顺利晋升到金丹境初期。

    花千朵尝到这条路子的甜头，还会继续榨干很多男弟子的元阳，冲击更高的灵胎境。

    在蜕凡境，花千朵都榨干击杀了那么多男弟子。

    她在金丹境，击杀的男弟子数量，将是蜕凡境的十倍，乃至数十倍。

    这就是一个杀人魔头。

    他一定要逃掉。

    要避免这种情况发生。

    这也算是为天下苍生造福，避免一个顶级魔头出现。

    “师弟，接下来两个月第一，我还是比较看好你能拿下！”

    “但是再往后，一旦你进入前十名之后，再想第一，每个月就得进步最少两三名！”

    “前十层次，每一个层次之间，实力差距都很大！”

    “你想进入两三名，这真的很困难！”

    “前十的那些师兄们，他们可不是吃素的！”

    黄婉芝郑重提醒道。

    “是么？”

    林逸眉头微皱。

    前十的师兄，个个实力都很强大。

    这点他是知道的。

    只是。

    他再连续拿两个月第一，都没资格战胜他们？

    这个他就不信了。

    “他们成为前十，都是身经百战，磨练了数年，战斗经验和技巧，都不是你所能比！”

    “他们的修为境界也是比你更高，即便你有了中品灵器级别五行环，金系灵力底蕴达到现在三倍，你也比不过聚灵境十重中后期的他们！”

    “术法水平，剑道水平，他们都没有任何短板！”

    黄婉芝如实说道。

    “既然如此，到时比比就知道了！”

    林逸激发出强烈的好胜心。

    他必须要赢。

    不管是排名前十的师兄，还是前五的师兄。

    他都必须要赢。

    他就是要拿每个月的当月第一，要拿到黄婉芝专门为他量身打造，提前为他购买的这些功法和法宝！

