 轰隆隆！在林寒体内响起一道可怕的龙吟之声，手指也汇集满了浓郁的龙气，一眼看去，手指仿若真的变成了一个龙爪，大气磅礴，恐怖无边，带着一股撕裂乾坤的味道。

咔嚓！青年的爪光，第一时间就被溃散了，接着林寒的手爪，如入无人之境，对着青年就是撕了过去。

“不，你怎么可能会拥有如此等级的战技？”

青年顿时如遭五雷轰顶，彻底骇然，嘶声大叫。

就算低级本源战技，正常来说，在洪荒大陆，就已经属于传说了。

有高级本源战技，简直就像粪坑里面出了绝世珍宝一般，让人想都不敢想。

苍虚等一众长老的脸上的大笑，也顿时像被现实狠狠的扇了一个结实的巴掌般，一下子傻眼在了原地。

双目之内，充满了浓浓的震撼和愕然！“没有什么不可能的，去死吧。”

然而，林寒根本不给他们震惊的时间，一爪子便撕了下来。

青年彻底惊恐了，在那爪子之上嗅到一股浓浓的死亡威胁，当下在他体表一瞬间凝聚出了二十多道护身罡气。

他丝毫不怀疑，这一爪子若是真的撕下来，他必死无疑。

可惜，这一切都是无用的。

林寒的这一爪子，连普通的帝器都能撕烂，青年的血肉之躯又怎么可能能够抵挡？

“噗！”

最后鲜血狂喷！手爪从他的脸部一直撕了下来，像被五柄无坚不摧的大刀，从头劈下来一般，青年的身体顿时被分成了六半，直接炸裂开来，鲜血喷起两三米高，五脏六腑都流淌了一地。

瞬间四周陷入了死一般的寂静当中。

苍虚等人全部都身体僵硬了，像被天雷劈中，头皮发麻的站在那里。

他们星辰宫的天才，就这么死了？

他们心中就像有无尽刀子在绞一般，难受无比。

“林寒，你个混账，竟然敢杀我星辰宫弟子，我要活撕了你。”

苍虚却是眼睛瞬间红了，朝着王腾扑了过去。

青年可是他们星辰宫的天才啊，就这么死了，损失太大。

“苍虚老人，在我皇朝撒野，当我皇朝无人了吗？”

不过，晋王却大喝一声，一刀就是对着苍虚老人劈了过去，轰的一声，顿时将他震退。

“你竟能跟我争锋？”

苍虚老人有些吃惊。

他知道晋王吃了星辰老人死后转化的圣帝果，成为了圣帝。

只不过没有想到，能将他逼退。

他可是圣帝巅峰。

晋王只是才迈入圣帝而已。

“在我皇朝境内，任何人敢对我皇主心存殆念，杀无赦。”

晋王大喝，手持着鬼头大刀，冷喝道。

苍虚老人，盯着那鬼头大刀，心中一凛，感觉到鬼头大刀内，有一股十分恐怖的波动，一定有着非凡的来历，让他心中都有些发毛。

“好，林寒，你有种，今天我星辰宫这笔账一定会记住。”

最后，他也只有狠狠的咬了咬牙，不甘道。

天空上还有深不可测的混沌木在那里镇压气运，他还真不敢乱来。

“将十柄一品帝器交出来吧。”

林寒却淡笑道。

苍虚差点气的吐血，真是赔了夫人又折兵啊。

纵然以星辰宫的底蕴，一下子掏出十件一品帝器，也够他肉疼的。

但他现在自然不能反悔，也只有狠狠的咬了咬牙，从怀中取出一个空间戒指，仍给林寒道：“我星辰宫的东西，可不是好拿的，今天我正式宣布，星辰宫跟你彻底成敌，你就等着吧。”

说完，他挥了挥手，直接转身离开了。

林寒接过空间戒指，忍不住一笑道：“下次再来，记得带上好东西，欢迎你们随时来跟朕切磋。”

苍虚等一众长老，彻底从天空上坠落下来，气的脸都绿了………就这样，接下来林寒用十件一品帝器，给鸿吞噬，洪荒铸剑炉，很顺利的晋升到了二品帝器的地步！这时，洪荒铸剑炉体表已经诞生出了浓郁无比的灵气！若论威势，比起之前，至少强大了五倍。

接下来的几天，林寒则在继续研究星辰奥义功和熔练气息加持秘法。

在不孜不倦的练习之下，他终于都有了很大的进展。

“五象时空，给我开！”

这一天阳光明媚，林寒在一座荒山之巅，正在练功，四周演练，天穹上，一片黑暗，星辰显化，若出现了一片神秘而浩瀚的星空。

在那星空内，有一颗颗星辰在闪烁，有一缕缕莫名的气息，垂落下来进入林寒体内，让得他攻势，更加的威猛霸道，每一招每一式，仿若都带着诸天繁星奥秘，恐怖无边。

这正是星辰奥义功，他终于上手了。

轰！当达到某一刻时，林寒一声大喝，双眸之内，散发出可怕无比的星辰之光，然后，身体一震，在他体表出现了五个古老门户。

原本的四个门户，分别是金色、混沌青色、银白剑气色、和天地阴阳色，如今这新出来的门户，是一片漆黑色，其中闪烁着星辰之光，代表的正是星辰奥义功！五座门户，每一座都透着十分深邃的韵味，若蕴含五片古老的宇宙，浩大无垠，恐怖无边。

“成功了，四象时空，多加一道门户，成为了五象时空。”

林寒咧嘴一笑，将五象时空，收回了体内。

四象时空，就已是超脱了凡间的力量，五象时空，威力无疑更加恐怖，他感觉只要对着天空稍微一用力，都有可能，让天界之门颤抖，故此他不敢多显露，免得引来麻烦。

现在拥有这一旷古神通，他底气更浓了。

“三息加持。”

接着，林寒再次身体一震，大千血炎披风、麒麟神剑、混沌场域，一瞬间就被他施展了出来，让他气息瞬间就达到了玄帝巅峰！以前林寒施展这三种气息加持，需要一次一次来，中间会有一定的缝隙，现在不一样了，一念间就可以将自己的战力，拔升到巅峰。

高手相争，一个刹那间，都有可能会决出生死。

现在他无疑弥补了一个短板。

 