    三日转瞬即逝。

    房门打开，李牧从里面走了出来。

    望着初升的朝阳，难得的一笑，悬在头顶的危机，这次过后彻底的解除。

    出了小院，向着魂宠殿走去。

    到了这里，另外俩名觉醒成功的少年先他一步抵达。

    见到他过来，冷眼扫了他一眼。

    李牧面无表情，站在门口等待。

    大约过去一刻钟，殿门打开，上次的中年人再次出现。

    望着李牧三人，目光在他们三人身上一扫。

    在他的这道目光下，李牧有种被看穿的感觉，心底一凉，下意识的运转潮汐瀚海诀抵挡，那种冰冷的感觉这才消失，身体恢复如初。

    扑通！

    一名少年被吓的跪在地上，声泪俱下，磕头求饶：“大人求您再给我一次机会吧！三天时间太少了，真的不够用！再给我三天，我保证一定突破到后天一重。”

    “机会只有一次，能把握住机会趁势崛起，才是我们魂宠殿需要的人。而你连送到眼前的机会，都无法把握，要你又有何用？”中年人冷漠道。

    两名士兵冲了上来，一人抓着他的一只手，向着外面拖去。

    “你们俩人进来。”中年人吩咐。

    转过身体，进了大殿。

    李牧和另外一名少年下意识的对视一眼，皆从对方的眼中，看到了紧张。

    但打不过别人，反抗只会让自己死的更快，硬着头皮跟了上去。

    砰！

    他们俩人刚进去，殿门关上。

    大殿中漆黑无光，阴冷、诡异的气氛蔓延。

    李牧还好一点，猜到对方不会要自己的性命，如若不然，也不会花这么大的代价培养自己。

    但这名少年不同，有刚才的例子，再加上这突如其来的一幕，吓的摔倒在地上，麻溜的又爬了起来。

    大殿中。

    中年人冷着脸，将他们俩人的一举一动，全部都看在眼中。

    “自我介绍一下，我姓姬，以后你们便叫我姬大人，而我也是你们的直线领导。”

    “见过姬大人！”李牧行礼。

    那名少年见到李牧行礼，急忙跟上。

    “从现在开始，你们算是魂宠殿的人。不管你们走到哪里，你们的根都在这。一入魂宠殿，终生为魂宠殿的人。若你们背叛，哪怕你们逃到天涯海角，我魂宠殿誓必将你们击杀。”

    “誓死效忠魂宠殿，捍卫魂宠殿威严！”李牧表决心。

    “马屁精！”边上的少年心里骂了一句，紧跟其后表忠心。

    “嗯。”姬大人满意的望了李牧一眼，这小子有前途。

    “进入魂宠殿，虽然不会加入先锋营，但你们也不要高兴的太早。若半个月之内，你们无法正式成为一位御兽师，下场比加入先锋营好不到哪里去。

    在这段时间内，你们不能离开雁城，只能在城里活动。

    等到你们什么时候成为正式的御兽师，才能够自由出入雁城。”姬大人泼了一盆冷水。

    “大人，先锋营是什么？”李牧尝试着问道。

    “先锋营还有个名字，它叫敢死队。

    每次和大周的战争，冲锋陷阵，扫平一切障碍，一场战争下来，能活着不足十分之一。”姬大人介绍。

    吸！

    李牧倒吸一口凉气，幸好没加入先锋营，不然自己这小胳膊、小腿，恐怕就交代在战场上了。

    “你们都下去吧！这段时间好生修炼，半个月过后再过来。”姬大人挥挥手。

    “属下告退！”李牧行礼。

    走到门口这里，两名士兵端着两份托盘走了过来。

    托盘上面放着丹药，还有一叠银票。

    “丹药是你们每个月能够领取的修炼资源，银票是你们的安家费。”士兵冷冷的解释。

    李牧收下自己的那份，转身离开魂宠殿。

    察觉到身后有目光望着自己，下意识的转身望去，见到那名少年，阴冷的望着自己，在自己望过去的时候收回了视线。

    一言不发，向着自己租住的小院走去。

    回到小院。

    李牧将房门关上，进了房间。

    将丹药和银票取了出来，丹药叫“水元丹”，一共有三颗。

    银票一共有一千两，一笔巨款。

    “魂宠殿这样做，他们的目地是什么？上战场？”李牧猜测。

    摇摇头。

    觉得可能性很小，不是说魂宠殿的人不能上战场，花费这么大的代价，培养他们若是为了让他们去送死，大可不必这样。

    再者。

    姬大人今天的话中，已经点明了。

    他们是魂宠殿的人，无论逃到哪里，都将遭到魂宠殿的追杀。

    哪怕躲在大周，以魂宠殿庞大的势力，也难逃一死。

    取出御兽师的身份玉牌，眼中精光闪烁。

    这块令牌中，怕是有追踪人的手段。

    “本以为躲过了一劫，没想到却陷入更大的漩涡中。

    先修炼，将自身修为提升起来，哪怕将来发生不测，也能够从容应对，多一分保命的本钱。”李牧道。

    “小白过来。”

    小白飞了过来，在他的面前停下。

    手掌放在它的身上，经过这三天的传功，他现在已经是后天一重。

    后天一重还是只能传授一日修为。

    “传功一日。”李牧道。

    【叮！】

    【您给魂宠传了一日修为。】

    【返还修为系统开启。】

    【恭喜您，触发了一百倍暴击。】

    【恭喜您，获得了一百日修为。】

    周围的灵气以他为中心，疯狂的向着他的体内涌去，潮汐瀚海诀疯狂的运转，将这股力量炼化。

    等到这股力量散去，李牧再进一步，突破到后天二重。

    丹田中的灵力，比之前雄厚了数倍。

    “这就是后天二重？”李牧道。

    将瓶塞打开，取出水元丹，张口服下。

    水元丹是修炼用的丹药，三颗水元丹入腹，在潮汐瀚海诀的炼化下，快速的被吸收，让其丹田中的灵力增加三分。

    “差了一点。”李牧道。

    摸着小白的羽毛，比之前更顺了。

    “去睡觉吧！”

    小白叫了两声，围着他转了转，在床上找了个舒服的位置休息。

    望着漆黑的夜色，李牧嘴角冰冷：“你最好不要过来找我的麻烦，不然别怪我手下无情！”

    油灯熄灭，房间中陷入黑暗。

