    原本多特是希望能将“三军仪仗队”全部买下的，哪怕是王艾所面对的n势力的挤压，多特也满不在乎。为这三人，多特开出了3000万欧元的价格，其中白广海1200万，王艾00万，罗彤亮1000万。

    　　之所以价格差别很大，多特看中的是三人组合的威力和巨大的广告效应。如果出镜的话，这三人组合又是一个新的广告收益，和个人出镜的广告可以共存。就是王艾的居中联络的作用和王艾的未来巨大的成长性。可惜，王艾决心已定，下赛季告别德国，到其他的联赛里去闯荡见识一番，而罗彤亮则需要留队。

    　　所以多特欲求不满的给白广海开了一个00万的身价。好在对方在合同里承诺了白广海的主力身份和队中顶薪的待遇，才算最终达成了协议。毕竟对于德乙联赛的射手王、历史单赛季入球数纪录创造者、当赛季最佳外援来说，这份是上赛季以1000万人民币的“天价”转会申花的张玉宁的“标王”的倍价格，还算合理。

    　　何况老白个人的巨大影响力和广告价值，他的肖像权足以抵偿身价的一半！

    　　老白的00万身价，彻底将他推到了中国第一球星的地位上，也是亚洲目前转会身价仅次于中田英寿的球员。可这还是在收紧钱袋的德甲而不是正烈火烹油的意甲！而且，老白是二级联赛身份，所有人都认为，只要老白能够在多特继续保持他在图宾根的表现，他的第三站的身价，一定会是“亚洲最有价值球员”。

    　　虽然许多人仍旧眼馋罗彤亮这个强壮稳健还有一脚极具威力的远射的后卫，但图宾根说死了不卖，别人也无可奈何。除了队中现在需要罗彤亮的稳定以外，罗彤亮还需要进一步的成长。下赛季队中已经定下了罗彤亮作为队长。除此之外，他的性格不像老白那么跳，很有点随遇而安甚至小富即安的想法。

    　　所以他的职业生涯很可能是从一而终，而图宾根未来将有很久都无法升级到德甲，因此，俱乐部已经给他挑选了一个好下家：德国杯决赛上的对手，德国足坛的第一豪门，拜仁慕尼黑！

    　　双方商定的是下赛季罗彤亮转会拜仁。因为拜仁也需要看看罗彤亮是不是能够继续保持稳定，仅仅半个赛季略显不够。

    　　这也是俱乐部和贝肯鲍尔进一步加深合作关系的证明。王艾深知，这位直到十几年之后对德国足坛都有举足轻重的影响力，卖他个人情一点都不亏。何况罗彤亮这种拙嘴笨腮的性格，也需要有人罩着。

    　　除了两笔转出球员的协议外，球队还公布了两份引援协议：一份是从上海申花以600万人民币的价格引进了2岁的曲圣卿，一份是从天津泰达以0万人民币的价格租借来了宗磊，并约定租借两年期满后可以自由转会。

    　　从这份协议中就可以看出中国俱乐部唯利是图的特点，哪怕王艾在国内足坛这么大影响力，申花下手也仅仅是略微客气了一点：现在的曲圣卿可不是两年前的550万的绝对主力了，随着张玉宁和马丁内斯的崛起，曲圣卿在申花只能打替补了，还涨价了50万。

    　　这就是看外国球队不差钱，所以好歹都要砸一棒子。

    　　不过这也算是客气的了，没张嘴要两百万欧元就算是给了面子，毕竟徐根宝在中间做了不少工作。

    　　当然，60万欧元的价格，也不算太低。去年转会埃弗顿的李铁，是200万欧元，转会慕尼黑160的邵佳一是175万欧元，可他们都是当打之年，还是世界杯的国家队成员。

    　　这样一来，下赛季的图宾根锋线上，将是“二曲组合”，而守门员将逐渐换为稳健的但缺乏表现机会的宗磊。

    　　而在俱乐部发表了这份公告的同时，王艾、白广海已经低调的绕开了疯狂庆祝的图宾根球迷，收拾行囊准备离开了。他们不准备接着去分享图宾根球迷的感情，那样除了再次增加伤感别无它用，何况早点离开，也好让球迷们接受新的中国外援。就连徐根宝也是如此，他也打算明天办理完了手续回国的。接下来，图宾根就是高洪波，哦不，瓦萨尔先生的时代了。

    　　王艾给俱乐部留下了三条“遗言”，主要是针对后续的中国外援的：其一、严格管理其二、检查身体其三、上学或就业。交给雷奥妮全面负责执行，凭借见过中国最高领导人的身份，雷奥妮有完全的能力把这份历经了实践考验的方略贯彻下去，让王艾放心。

    　　在略显安静的中国社区，王艾背着行囊来到了白广海和罗彤亮的房子前，朝阳里的石板路，略显明亮，柔和的夏风，略有燥热。孙义、严竹已经带着王艾的行李到了汽车站，留给三兄弟安静的道别空间。而小孟妹妹还要留在图宾根继续学业。

    　　时间到了，门一开，白广海背着行李包走出门外，回手推着强壮的罗彤亮：“行了别送了，该说的都说完了，我这就走了，你留着好好看家。”

    　　罗彤亮腼腆的笑着，还是跟出了门外。

    　　“这么早？”白广海抬头笑道。

    　　“是啊，早点去，都灵那边其实早就告诉我了，我这也是没办法。”

    　　“呵呵，真牛啊，首届欧洲金童奖叫你拿了！”

    　　“你也不错啊，白县城！00万欧元的身价啊，今年狮子球场扩建就靠卖你了。”

    　　“唉，好什么好，这赛季完了也闲不着不是？还得去多特试训。那边也催的急，今天就得过去。”

    　　三兄弟站在登曾博格的中国社区的街道上，迎着初升的阳光和无声的花海，说着早已心知肚明的话。

    　　说着说着，没什么可说的了。

    　　王艾指了指南边的路口：“我去南边，坐汽车，你呢？”

    　　“哈哈，我和你南辕北辙，我去北边，坐火车。”

    　　“那走了！”

    　　王艾率先转身，随便挥了挥手，提了提肩上的背包，向南方大步迈开。白广海深吸了一口气，不敢看罗彤亮的眼睛，毅然转身向北。罗彤亮不断的在长街的两个方向上转头，张了张嘴，什么也说不出来。

    　　视线，早已模糊。

    　　只有默默的长街见到了转过街角悄悄擦眼睛的小动作，只有这座花园般的城市把这个伟大组合解散前的最后一幕留在心间。11

