    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　所以林逸私心里还是很希望金龙能够多用几次给他看看的，可惜之前林逸都没有重视过金龙的这招武技，毕竟和木林森幻千变相比，金龙的招数表面看要逊色不少。

    　　

    　　千钧一发之际，金龙忽然抬手大吼道：“停下！”

    　　

    　　灵兽战阵顿时停滞不动，林逸也赶紧按兵不动，暗中注意金龙是不是有要故技重施，来偷袭杨少文。

    　　

    　　“一、二、三、四、五……五个！果然没有看错，你身边这五个小家伙，倒是相当不错！”金龙没有看林逸，而是双眼放光的在林逸身周梭巡，那些位置正是五只小灵兽所在。

    　　

    　　果然被看穿了！

    　　

    　　林逸顿时恍然，刚才金龙让战阵攻击，完全就是在试探林逸，先前这家伙或许察觉到一丝小灵兽存在的痕迹，但却没能完全肯定，这一次的试探，才算是彻底弄明白，因为这些小家伙准备攻击的瞬间，身上难以避免的出现了细微的灵气波动，金龙有心查探之下，自然是一目了然的。

    　　

    　　若是林逸没有命令小灵兽准备攻击，金龙的试探没有结果，或许就会转化为真正的攻击，双方的大战将毫无转圜余地，只是不知道现在他又想要如何？

    　　

    　　“灵兽王城的一流杀手果然不同凡响，这些小家伙可不是随便就能发现的，我很好奇，你知道了他们的存在之后，准备做些什么呢？不要以为你的手下能够挡住他们的攻击，你有战阵，我同样有！”林逸淡淡一笑，沟通大青蛙的神识，仔细的安排五只小灵兽的站位。

    　　

    　　他这话真不是胡说的，作为一个能够破解六级困杀阵的阵法大师，林逸让五只小灵兽组成一个简单的战阵完全没有问题。

    　　

    　　若非需要通过大青蛙的神识才能完成，林逸早就这么做了，现在也是无可奈何，这些小家伙一次性爆发确实能够搞定化龙池的灵兽战阵，但接下来的一小段时间就完全指望不上他们了，组成战阵之后就不一样了，压制对面的战阵将会非常轻松，甚至将金龙也笼罩在内都可以。

    　　

    　　“林长老，放松一点，我暂时还不想和你动手，要不然也不会杀了离炎自找麻烦，干掉这些家伙，就是表明了我的诚意，希望你能够和我好好谈谈。”金龙微笑摆手，表示自己毫无敌意。

    　　

    　　林逸嘴角一勾，露出些许嘲讽笑意，他要是相信金龙的话，那才是脑袋有问题了，离炎的尸体还热着呢，这可是现成的教训。

    　　

    　　“我知道你可能无法相信我，无所谓，只要你能回答我的问题就行！”金龙耸耸肩，似乎真的不在意林逸是否信任他，随意的伸手指指林逸身边的小灵兽道：“我只想问问林长老，你的这些小家伙是从哪里得来的？若是能够直言相告，我金龙今后就是林长老的朋友，为了朋友，我绝对是两肋插刀在所不辞的。”

    　　

    　　“两肋插刀？是你把刀插在朋友的两肋上面吗？这确实是你喜欢做的事情！”林逸毫不掩饰的讥讽金龙，这种人，林逸真心不想理会他。

    　　

    　　“林长老，只要你告诉我我想知道的，我就告诉你你想知道的，我们公平交换如何？要知道这里是化龙池，我本不需要这么做，化龙池可不是只有六级的困杀阵，相信我，在这里我要对付你，绝对是非常简单的事情。”金龙依然笑眯眯的，仿佛这些威胁的话只是在开玩笑而已。

    　　

    　　然而林逸却相信这个面色苍白的家伙绝对没有开玩笑，他或许真的还有什么后手存在，而自己却没能看出来。

    　　

    　　“我想知道是谁雇佣你去王宫刺杀我和郑东升，不过你即便会告诉我，恐怕也未必能够令我满意，所以我还能指望你告诉我什么我想知道的呢？”林逸淡淡一笑，那个幕后主使者是绝对不会亲自出面联系金龙的，那样做还不如就找一个自己的亲信出手更简单一些。

    　　

    　　既然幕后主使者是不知道绕了多少个弯才找上金龙的，林逸去追查也就完全失去了意义，估计金龙就算实话实说，也是毫无价值的信息。

    　　

    　　“话就说到这里，你信或不信，愿或不愿，只能由你自己选择！现在就告诉我答案吧，你是想和和气气的说话呢？还是我把你们都拿下之后再说？”金龙笑容依旧，眼神中却已经有了些许冷意，显然快要失去耐心了。

    　　

    　　“你觉得能够拿下我们，那就出手试试看吧！”林逸满不在乎的看向金龙，他不知道这家伙对小灵兽的兴趣究竟是为了什么，或许只是因为修炼方面有参考借鉴的意义，也或许是想从小灵兽身上找到一些突破的契机，无论如何，乖乖配合绝对不是林逸的风格。

    　　

    　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”金龙面色一寒，身上气息暴涨，看样子是要放弃游走偷袭战术，直接正面强攻林逸。

    　　

    　　从双方的实力上看，金龙也确实有这个底气，林逸再强，毕竟只是玄升大圆满的的修炼者，两个大等级的差距，绝对是碾压级别的存在。

    　　

    　　“金龙，我倒是想看看，你究竟能有多不客气！”关键时刻，杨少文忽然长身而起，拦在了两人之间。

    　　

    　　“杨兄，伤势已经恢复了吗？”林逸微微一笑，他早就发现杨少文的伤势好的差不多了，本来就没有什么重伤，有丹药辅助，自然速度极快。

    　　

    　　“多谢林兄的丹药，些许小伤，已经无碍了！”杨少文哈哈一笑，没有回头，然而从他对林逸的称呼变化中，足以看出他心态的变化。

    　　

    　　先前还只是因为萧翊的命令，如今却是真心实意的尊敬林逸，把他当成了朋友。

    　　

    　　“小小一只海兽，还真以为自己有多厉害了！你本来就在我的死亡名单上，既然上赶着要来送死，那就成全你好了！”金龙不屑的瞟了杨少文一眼，伸手一招，不远处的湖泊中顿时水浪滔天，无数水线幻化为银光闪烁的小蛇，铺天盖地的射向杨少文。

