    当以赛亚托马斯打开电视，调到TNT频道，画面中的比赛让他有一种诡异的熟悉感。

    他下意识的联想到1985年的全明星赛。当年因为活塞跟公牛的敌对关系，以及迈克尔乔丹那小子实在是太过于嚣张，甚至在电梯里都没有主动跟自己打招呼。所以，他联合摩西马龙等球星对迈克尔乔丹进行封锁，于是，这位初次入选全明星赛的后起之秀在上场22分钟里只得到7分。

    而现在，斯努比甚至一分未得。

    托马斯终于明白为什么斯努比会在电话中语气坚定的要打进季后赛了。同时，他也明白了为什么迈克尔乔丹会在那次全明星赛后完成进化。

    “恩格尔说得对啊，刺激人类奋勇向前的，要么是荣耀，要么是耻笑。没想到我竟然成为让迈克尔乔丹成为篮球之神的决定性因素。”

    以赛亚托马斯自嘲的微微苦笑。

    他忽然又想到：“斯努比能在同样的刺激下完成迈克尔乔丹式进化吗？”

    他陷入漫长的推理。

    而此时，出现在大前锋位置上的斯努比依然没有接到任何人的传球，艾伦艾弗森、德怀恩韦德、勒布朗詹姆斯、德怀特霍华德…他们四个人好像完全忽视了杜格的存在。

    这种忽视让斯努比成为边缘人。

    时间一分一秒的过去，当第一个广告暂停的到来，杜格被东部队主教练道格里弗斯换下，然后一直安静的坐在板凳席末端。

    “东部全明星们这么做似乎有点太小气了。”厄尔约翰逊稍微提了一句。

    他不是那种将球员间恩怨扩大化的解说员，但查尔斯巴克利是。

    “上一次全明星赛发生这种孤立行为还是1985年，迈克尔乔丹在那个赛季成为继魔术师约翰逊以及以赛亚托马斯之后首位在新秀赛季就入选全明星赛的菜鸟球员，但当天晚上迈克尔乔丹受到了以赛亚托马斯的联合抵制，他们故意不给迈克尔乔丹传球。这导致迈克尔乔丹的全明星首秀非常难堪。”

    查尔斯巴克利翻起了历史：“而这也引发了迈克尔的疯狂报复，他在全明星赛后的第一场比赛，就在底特律拿下49分。并且在92年征战奥运会时，他直接拒绝了跟以赛亚托马斯共同出战的决议，这导致托马斯再也没能进入梦之队。”

    “你是在拿斯努比跟篮球之神相提并论吗？而且…我认为球队并不存在什么孤立政策，斯努比的球风原本就不是以进攻为主，为什么非得给他传球呢？”肯尼史密斯提供截然不同的看法。

    此时，球场上的东部逐渐占据了优势。

    因为勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德再加上凯尔特人三名球员的阵容开始大放光彩，这使得篮球迷没有再刻意的去关注斯努比是否被孤立这件事情……毕竟，在篮球迷心中，斯努比的实力的确没办法跟其他全明星分庭抗礼。

    而对娱乐迷来说，她们更关注的事情是中场表演。

    全明星赛对于球员们来说是一个放松的舞台，很少有身体接触，也不会有强行对撞的防守。所以，比赛时间走的非常流畅。

    中场休息也随之到来。

    进行中场表演的分别是赛琳娜戈麦斯、泰勒斯威夫特以及压轴的公爵大人。

    这样的安排可以说是别有用心，菲尼克斯主办方这是在非常明显的消费公爵女郎们的热度，如果不是因为麦莉塞勒斯正在东欧履行，他们甚至会花大价钱强行制造DM党与DT党的公开对峙。

    杜格虽然知道他们的意图，但是…能收到一百万美金的报酬，同时还得到一个绝佳的打歌平台，何乐而不为呢？

    作为安德森商学院的高材生，他很少与钱过不去。

    赛琳娜与泰勒斯威夫特的相继出场将主场气氛快速点燃。

    而在杜格登台之前，美西球馆早就一片沸腾，DUKE！DUKE！DUKE！

    疯狂的尖叫声充斥整个场子。

    听上去就像是某个摇滚歌手的纪念演唱会。

    当<Baby>的前奏响起，一束追光从天而降。换装之后的杜格出现在舞台中央，当他唱出第一句歌词，整个现场彻底爆炸！

    而当他继续演唱，尖叫声再未间断，直到唱完最后一句，现场的热情仍然还在蔓延。

    “很难想象这是一场篮球比赛的现场，美西球馆至少混进了八千名女性粉丝。”厄尔约翰逊在斯努比退场后悠悠感叹道：“但不可否认的是，这是一首旋律非常洗脑的歌曲。我相信用不了多久，它就会登顶公告牌冠军。”

    “斯努比是NBA有史以来第一个在中场进行表演并且拿走一百万美金报酬的球员。如果我是其他球员，我也会心里泛酸水。”肯尼史密斯嘀咕道：“凭什么球技中游的他既能当全明星首发、还能跟女明星传绯闻，又能拿走100万美金？”

    他说出了球员们的心声。

    在杜格表演的时候，东部全明星板凳席除了德怀恩韦德跟着起舞之外，其他人都是冷漠脸。甚至还有球员故意做出鄙夷的表情。

    在他们看来，斯努比跟他们完全不是一路人：球打的不怎么样，光凭着一张帅脸和几段绯闻就想为所欲为吗？

    所以，当杜格换完球服回来，只有韦德跟他击掌拥抱了一下。

    其他人的眼睛都瞄向别处。

    当镜头捕捉到这一幕，关于‘孤立’这个猜测已经完全坐实了。

    第三节比赛很快开始，杜格仍然坐在板凳席的最末端。

    道格里弗斯看上去并没有将杜格重新换上场的意思，尽管他内心很欣赏杜格的球风，但他并不打算为了斯努比而让其他所有人不高兴。毕竟，从资历以及经历来看，斯努比今晚出现在这儿的确是有些格格不入。

    当比赛进行到第三节末端，现场不少观众无法忍受了，她们花了大价钱购买门票进来，可不是为了踮起脚尖观看公爵大人的后脑勺。她们希望公爵大人能上场打球。

    所以，开始有人高喊，Snoppy！

    这个声音刚开始的时候，还只是零零散散。

    但很快就星火燎原。

    当时间进入到第四节，完全已经是齐声一致。

    被巴克利称之为混进篮球馆的八千女歌迷开始发挥她们惊人的分贝，她们齐声一致的呐喊让整座球馆都笼罩其中。

    道格里弗斯不得不在第四节进行到第五分钟的时候请求暂停。

    他没办法继续充耳不闻，这个时候如果继续将斯努比摁在板凳席，明天的新闻头条人物一定是自己。

    并且，在NBA高度商业化的今天，谁让买票进场的球迷不高兴，大卫斯特恩一定会想办法让他也不高兴。

    可凯文加内特的嘴巴仍然尖酸刻薄：“嘿，小子。你应该租下这座球馆。那些无知的少女都在期待你的演唱会呢。为什么你不去当歌手……”

    “关你屁事。”

    没等他话说完，杜格就一个冷眼扫望过去，他冰冷的直视着这位从上午就开始对自己评头论足喋喋不休的硬汉。

    加内特没想到逆来顺受了一整天的菜鸟会在这个时候忽然发飙，不但冷言打断，竟然还挑衅的直视自己。

    顿时，他心里有些没底。但在迟疑两秒后，凶恶的回瞪过去，并且拿出大哥派头，伸手指着杜格：“菜鸟，你是想打架吗？”

    啪！

    杜格直接一巴掌将他的手指打开。

    “是啊。我很想揍你一顿。”杜格直截了当的说道：“我实在无法忍受一个七尺壮汉像个娘们喋喋不休说着尖酸刻薄的话。如果你看我不爽，可以向我约战，无论是在这儿，还是在正式的擂台，我都接受。”

    杜格的直接出乎凯文加内特的想象，他原本想通过强势动作找回场子，但没想到斯努比就是个混不吝，他不但直接打飞自己的手指，并且提出单挑。

    这个言论立即让凯文加内特骑虎难下。

    作为NBA球员，他听说过掘金更衣室的事情。他不认为自己比肯扬马丁、JR史密斯更能扛揍。

    就在他心虚的不知该如何‘强硬’的时候，德怀恩韦德满脸笑容的伸手将两人揽住：“都是开玩笑的。”

    然后小声的说道：“很多镜头都对准这儿，不要把事情闹大。”

    哈哈哈哈！

    凯文加内特忽然发出大笑。

    然后他也伸手揽住杜格的肩膀，仿佛什么都没发生。

    ……

    【“我爱速8”加更。】

    -