    现在，白晓文的面板属性，已经变成了：

    力量128点，敏捷135点，体质135点，精神146点。

    看着自己的精神都快被力、敏、体追上了，白晓文也是挺无语的。

    身体素质每次升级都有较大提升，是因为灵力值的增长，需要强大的身体素质来承受。

    灵力增长，首先会拓展经脉，接着就会淬炼身体。

    除了少部分专精法术的职业之外，高阶进化者的身体素质都很不弱。

    出关之后的白晓文，很快把四天王叫了过来。

    此时，四天王也因为等级突然升到15级而兴奋莫名，正在熟悉、适应增长的力量。

    “我离开绍定位面一个星期，这几天没发生什么意外情况吧？”白晓文问道。

    希格德莉法说道：“一切正常，蒙古军暂时还没有南下的意图，而临安朝堂，也一直在史弥远集团的控制之下。”

    白晓文略一点头：“我们原本对绍定位面的攻略计划，要略微改变一下了。我们必须腾出人手，去攻略另一个更加重要、更为高难度的位面世界。估计一个月内，就要动身启程。”

    亚巴顿单膝跪下：“伟大的主宰，您的意志就是我的命令。”

    希格德莉法笑道：“主人，我喜欢挑战。绍定位面，对于此时的我们来说，难度已经太低了。”

    帕吉：“（咕哝声）”

    弗拉基米尔老老实实地低头，询问道：“主宰，绍定位面您打算放弃吗？”

    白晓文摇头说道：“当然不可能，绍定位面已经是我们的囊中之物。我计划在绍定位面，制造一场大事件，让即将燃起的宋蒙战争，推迟半年到一年时间。”

    这样一来，白晓文攻略了黑暗纪元位面，破坏了天府领的发展之后，还能转手继续推进绍定位面的宋蒙战争。

    希格德莉法好奇地问：“主人，您打算制造什么事件？”

    对着四天王的目光，白晓文缓缓说道：“刺杀成吉思汗。”

    ……

    绍定位面世界，漠北草原。

    成吉思汗建立的“大蒙古国”，自从建立之初，就没有停下过战争与扩张的脚步。

    在历史上，蒙古总共发动过三次西征，建立了横贯欧亚的大帝国。

    绍定位面的蒙古，比历史上的蒙古还要强大，因为成吉思汗（铁木真）一直健在，在他的铁腕之下，诸王、诸子都能团结一致，以致于金国的灭亡，比历史提前了好几年。

    在灭金国之前，成吉思汗已经发动了一次成功的西征，征服了中亚最强大的国家——花剌子模。如果不是这次西征，金国的灭亡怕是要提前五年以上。

    十三世纪的蒙古军，纵横欧亚大陆没有敌手。在绍定位面世界，也忠实地体现了这一点，蒙古军的素质吊打其他各国军队。

    白晓文看的很准。只要击杀铁木真，他的几个儿子必然为了争夺汗位彼此攻伐，陷入分裂内乱的局面。在决出新的大汗之前，无力南征。

    不过，击杀铁木真绝不是一件容易的事情，他已经是蒙古阵营总BOSS级别的存在了。

    即便是绍定位面这种中低难度位面，也很难在万军丛中，击杀总BOSS。

    至少，灵界规则的任务提示就已经告诉了白晓文，这件事绝不简单。

    “史诗级任务：【雄鹰坠落】开启。”

    “【任务目标：击杀大蒙古国大汗铁木真。】”

    “【任务难度：A】”

    “【任务期限：无（等同于你在绍定位面的剩余停留时长）】”

    “【任务奖励：2000灵晶】”

    比领主级任务更难一档的史诗级任务。

    这个任务一出，几乎可以断定铁木真的实力层级——王级！

    上一个史诗级任务触发，还是进攻黑天教，要击杀王级强者黑天教主。

    上一次有武林群雄、正道修士助阵，而且有充裕的时间。白晓文能够从容布置，剪除黑天教的羽翼，最终形成围攻的局面。

    最后黑天教主的死亡，和白晓文关系也不算大，全靠陈榕妹子请出了上清派的镇派之宝——四重镇魔符，三名上清派长老和蓬莱阁主联手，才把黑天教主镇压。

    这一次就完全不同了，不仅没有其他帮手，而且时间也很紧促，白晓文必须直面铁木真——还有他麾下的千军万马，无数勇悍的蒙古人。

    铁木真的属下，也不是吃素的——总boss铁木真是王级，他麾下的诸王子、大将，肯定也有不少领主级，实力可以参考楚州城的杨妙真。

    就算能成功杀死铁木真，也要考虑怎么脱身。蒙古骑兵的追击能力可不是盖的。

    成吉思汗金帐之内，一场军议正在进行。

    “大汗，已经确认塔察儿的死亡，在一个名叫蔡和庄的地方，被南人埋伏杀死。”一名蒙古将军说道。

    宝座上的铁木真，身材稍矮，但是非常健壮，脸色红润。他的头发略带一些花白，编成了一个个小辫子束在脑后，八字胡须配上细小的眼睛，极有威势。

    “草原上的雄鹰，如果不小心坠入网中，也会被野狗咬死。”

    铁木真缓缓开口：“蔡和庄是哪里？等蒙古大军南下之后屠庄，为塔察儿报仇便是了。”

    那个将领稍显尴尬：“大汗，蔡和庄在蔡州旁边，您灭亡金国的时候，已经把它顺手夷平了。”

    “唔。”

    铁木真点头，“明年二月，我准备分兵三路南下，术赤、拖雷各领一军，一路进攻泗州，一路进攻四川。我率领主力，进攻襄樊。这些南人自己找死，背弃盟约。我原本想先进行西征，最后料理他们的。”

    一个年轻的蒙古贵族说道：“南人讲究师出有名。大汗可以派一个使者，谴责南人背盟，然后再出师讨伐。”

    铁木真冷笑道：“雄鹰不需要遵从凡人的习俗。”

    很快军议散去，一个十三四岁的蒙古贵族少年，跑进了营帐。

    “阿里不哥，你来爷爷的金帐里做什么？”铁木真看到这个贵族少年，一脸慈爱地笑道。

    这个少年全名叫孛儿只斤·阿里不哥，是铁木真第四子拖雷的儿子。

    铁木真以前最疼爱的孙子叫“木阿秃干”，年纪轻轻就勇猛非凡，不过在西征花剌子模的时候战死。阿里不哥最像小时候的木阿秃干，所以也极受铁木真的宠爱。一般的孙子，是不敢擅闯成吉思汗的议事军帐的。

