    战神复活归来的消息，如火山喷发，如骇浪盖世，如洪水滔天，席卷整个天辰界。

    霎时间，四方轰动，十方剧震，群情汹涌，没有人不激动！

    对于世人而言，这十年以来的日子，都是黑暗、血腥的代名词，前路一片灰暗，失去了所有希望，朝不保夕，死气沉沉。

    每一天，都活在水深火热当中。

    神若宫的强权震世，似乎已经成了定局，为天辰界书写黑暗的未来。

    但如今，楚云复苏，一剑诛圣，却宛若一道震世惊雷，点燃了众生的最后一份曙光，绽放出无以伦比的光华，卷向至高无上的神庭！

    所有人都在期待，所有人都在仰望，所有人都在驻足，要见证逆天一战的结果！

    而就在举世惊动，苍生呐喊的时候。

    楚云没有浪费一分一秒，直接驾驭着永恒方舟，杀向熟悉的神宫圣地。

    一往无前，无人敢拦，亦无人能敌。

    最终一战，终于来临。

    “呜呜呜呜——”

    号角声响，响彻寰宇，划破十方乾坤，永恒方舟穿梭虚空，很快就降临神若宫的圣地净土。

    楚云立身于船头，负手而立，举目看去，只见这个地方，仍是如此的金碧辉煌，仙机勃发，瑞气冲天，与外界的颓败全然不同，格外的鲜明、鼎盛。

    一条条圣地山脉，如龙脊般雄起，山势起伏，壮丽奇伟，光雾闪烁之间，仿佛是在呼吸，在吞吐着天地本源，恢弘得让人震撼。

    宫阙浮空，飞瀑流泉，仙虹横越长空，有飞仙之势，如跃龙在空，龙吟凰鸣合奏，傲绝万古，好一片盖世磅礴的大千气象。

    圣门前，只见诸圣林立，人多势众，阵象颇大。

    这些都是神若宫的门徒、长老、圣人，但此刻齐齐面对楚云，都有一种如临大敌的紧张神色，甚至无法直视高空中的战船，双腿发软。

    乾坤书圣、银月刀圣，也都赫然在列，两人显然是当年一战的生还者。

    但如今看来，两人的修为毫无长进，早就不是楚云放在眼内的存在了。

    银月刀圣此时，更是红唇紧抿，高挑躯体僵硬，她被楚云扫了一眼，就好像全身上下都被看了个通透，有一种无地自容，有一种强烈的屈辱。

    楚云没有理会她。

    这种蝼蚁，不再是他要直视的存在。

    不过，让楚云感到意外的是，这些圣人居然没有进攻的意图。

    显然，他们已经知道，就算诸圣联合起来，启动防御大阵，接引天地奥法，也断然不是楚云的对手，只是在送命而已。

    毕竟如今的楚云，境界深不可测，达到了虚无缥缈的神级境界！

    看起来，与无终圣主相仿。

    “无终，我楚云说过，要替你收尸，现在我本尊已到，你竟然还窝藏在此，故弄玄虚，装神弄鬼，你是否要避战？”楚云昂首道，声震苍穹。

    只此一声，群山摇动，神瀑凝固，仙宫蒙尘，飞虹冰封。

    所有圣人如闻神音，竟不自觉地跪倒而下，动作一致，止也止不住，纷纷惊骇万分，没想到楚云只是喊了一声，他们就统统承受不住！

    好强大，强得让人绝望！

    就在此时，自神宫深处，又传来一道堂皇浩大的声音。

    “成神以后，口气果然大了一些。”

    “不曾想，吾当年眼中的一只蝼蚁，竟然还能成长到如此地步。”

    “集合众生愿力，复活归来？有趣的戏码，本尊承认，当年是小看了你，到我们这种层次，已是无上的生命，多说废话无益。”

    “到英灵净土来，本尊等你一战！”

    话毕，一道磅礴的古门，悬在半空之中，门扉开启，万道母气垂落，各种道痕交织，绽放出遮天蔽日的强光，让人有一种敬畏。

    那赫然是太虚古门，其连通的小世界，正是武灵的故乡——英灵净土。

    “最终战场，选在此地，有意思。”

    楚云也没有犹豫，一步横越长空，化作一道神光，在无数道惊叹目光的注视之下冲进古门，到他这种境界，已经没什么好怕的了，干脆直接宣战。

    空中，战船巍峨，苍风、武行空等人都站在甲板，目光凝重地看着。

    地面上，诸圣也在紧张地仰望，个个都心潮汹涌，无法平静。

    所有人都知道，这一战的结果，直接关乎天辰界的未来，因果纠缠，影响力无穷。

    所以众人，都不敢离开，要见证着战果的到来！

    众生，同样是如此。

    ……

    这时候，楚云已经穿过太虚古门，来到英灵净土。

    此地他也颇为熟悉，想当初，他就是潜入这里，利用创世法典的规律之力，来净化诸神命种，从而得到关键的神物——魔神命种。

    这个地方，也是所有武灵的温养之地。

    举目看去，十方华光跃动，璀璨绝伦，道痕密布，如诗如画。

    刀枪剑戟，神兵遍地，万象森罗，道法自然，有五行灵能澎湃，亦有仙葩异草争辉，到处都是沉睡的珍禽圣兽，万物皆是武灵。

    当然楚云知道，所谓的武灵，其实只是诸圣争霸的遗留圣物。

    经由初代神若宫的祭炼，这些圣物方才成为武灵，并栖居于此地，作为指引真灵武者的根基之物，亦是作为武灵体系的根源。

    所以，所谓的上神恩赐，只不过是一个谎言。

    这些武灵，仅仅是伪神造物罢了，连真正的神器都不是。

    楚云无视，化作一道光穿梭而去，最终来到一块巨型石碑前，那是《创世法典》，是神若宫的根源级道器，上方书写着无数的天地规则。

    与此同时，就见一道身影，站立在石碑上方，负手而立，面无表情。

    它纯粹是由灵力所组成，是一具能量体，并没有实体，如水如电，如光如影，它目若渊海，双眼透亮，周身有星辰缓缓绕动。

    三千大道交织成元气神环，在其附近潮起潮落，汹涌而澎湃。

    这就是无终圣主，亦是无终邪神。

    “楚云，看到这些武灵了吗？”无终率先开口，语气平静。

    “看到。”楚云脸色漠然，淡淡道：“这些都是吸人血的东西，如果没有它们，你无终邪神就无法精确地定位到成圣的大帝，并每一次都悄然吸收大帝圣胎的一部分，说起来，作为神，你可真是够阴险，连实行如此计划的神若宫，都对此丝毫没有察觉。”

    “温养一具邪神尸体……呵呵，神若宫竟自作聪明，把这种蠢事进行了数十万年，最终造就了你这种怪物，让你这一具本应下地狱的尸体，给彻底复活过来。”

    “这也算是自讨苦吃。”

    这纵横万古的棋局，其前因后果，内在秘密，各种影响，楚云已经了解得一清二楚。

    谁也没想到，一个至高无上的道统，所创立而出的造福人族计划，竟然成了一尊邪神复苏的垫脚石，最终也因为这个计划，即将毁掉整个浩瀚的修行文明。

    万古发展，毁于一旦。

    “阴险？呵呵，楚云，成大事者，不择手段。”无终不以为意，淡笑道：“从神若宫的初代圣祖，挖掘出本尊的尸骸开始，今时今日的局面就已经注定。”

    “你以为，仅靠神宫始祖一人，就能想得出如此纵横万古的盘算？太天真了。”

    “其实当初，那个神宫始祖，是受到本尊的一缕蛊惑之意，方才定下武灵体系，诞生借此来延续人族文明之火的念头。”

    “换而言之，太虚古门，武灵祭炼，道胎化用，成圣控制……如此种种的幕后缔造者，是我无终才对，神若宫？哼，不过是工具罢了。”

    闻言，楚云心中微震。

    虽说他也有过这样的猜想，但此时亲耳听见无终说出真相，还是感到有些震撼。

    他早就觉得，武灵计划的创造，乃是内有乾坤。

    没想到，真的是无终邪神的影响。

    “行窃贼之事，偷天换日，背里藏刀，还引以为傲，这种存在也能成神，还真是没有天理。”楚云冷声道，负手之间，剑气迸发。

    “天理？”岂料无终邪神竟还没有出手的意思，而是讳莫如深地说道：“什么是天理？法则？道理？思想？这统统都不是。”

    “只有至强者订立的，才叫天理。”

    说着，无终邪神张开双手，一副拥抱天地的样子，森然道：“楚云，其实以你如今的境界，应该清楚知道，作为神灵的我们，已经不再是闲等生命，而是远远超出了三界的存在！那些地位，权势，财富，声望，感情，甚至道德，只不过是束缚自身的累赘，根本就不值得追求。”

    “试想想，如果你行走在大地上，踩死了一只蚂蚁，是否会有感觉？”

    “难道，你还会在乎一只蚂蚁的感受？”

    “对于本尊而言，这个世界的众生，不过是可以利用的蝼蚁罢了，它们想要延续文明之火，本尊就给予它们回馈，赐予它们希望，这也算是仁至义尽。”

    “但，等到它们没有利用价值，也莫要怪本尊心狠手辣，毕竟由始至终，本尊才是真正的神，而它们？不过是一群，等待被施舍的蚂蚁而已，死了，也就死了。”

    “作为一尊神祇的献祭品，蚂蚁应该感到光荣才对，就算死，也死得有价值。”

    听到这里，楚云愤怒攻心，他踏前一步，冷喝道：“简直厚颜无耻！天下苍生，三界六道，没有义务为一个生命，献出自己的一切。”

    “可别把强弱之说，当作冠冕堂皇的祸世理由。”

    “就算是神，也不一定要残害苍生，一己私欲除外！”

    无终邪神缓缓摇头，淡淡道：“楚云，你还是不懂，到我们这种境界，就应该视众生为尘土，你之所以抱打不平，是因为还有牵挂。”

    “很简单的道理，天雷下劈，不会在乎是否伤人，四季变换，不会在乎是否祸世，物换星移，沧海桑田，自然万法，并不以人为本。”

    “所谓大道无情，正是如此道理。”

    “此乃天道，此乃神道，此乃我等该走的道路。”

    楚云越听越感到好笑，并没有受到分毫影响。

    忽然，他直视高高在上的无终邪神，嘲讽道：“作为神，既然是神道化身，也是天道化身，就应该不以物喜，不以己悲，融入天地大道当中。”

    “既然如此，为何你还要谋定天地，迫切炼化人间，找到回去神界的契机？我可是知道的，你只不过，是想回到那一个诸神陨落的神荒世界，当一个无人朝拜的王！”

    “为一己私利，还满口‘神异之说’，简直可笑！哼，无终，你充其量只是一尊伪神罢了！”

    话音一出，如天雷碎空，星辰俱碎，虚空顿时剧震。

    而无终邪神的淡漠脸色，也终于出现了些许变化，嘴角亦不着痕迹地抽了一抽。

    因为楚云，说得没错！

    “既然冥顽不灵，主动寻死，吾亦不强求你明白。”

    “这里，将会成为你楚云的葬身之地。”

    “汝之死亡，便是吾通往神界的最后助力！”

    说完，无终邪神大手缓缓一托，诸天星辰顿时盘旋，接引三千大道，它终于要出手了！

    “那倒是要看看，谁才是真神！”

    楚云无惧，背后神环转动，时空剑光照耀三千世界，直接迎战向前！

    终极一战，开始！

