一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十七章今非昔比

    一夜过后……

    秦浩斩杀六阶白猿的事，瘟疫一般在秋田镇迅速扩散。

    尽管有很多人在场证明，其他人却不相信。

    白猿的致命创伤在额头，是被指法穿透，秦浩却从未在大家的面前动用过指法。

    针对此事，镇子里形成了俩种看法。

    一部分人认为，秦浩的实力深不可测，还未拿出来全部。

    也有人认为，秦浩在作弊。

    总之，秦浩神秘到了极点，都希望他能公开露几手。

    ……

    秦府东院！

    一大早，仆人忙碌的身影络绎不绝。

    他们端着花盆，打扫院落，在房门上用布擦了又擦。

    一眨眼的功夫，破败的院落立刻焕然一新，恢复了往昔的鼎盛。

    秦浩起的略晚了些，昨天确实累了。

    推开房门的一刻，被眼前的景象所惊讶。

    “少爷好！”

    五十多名仆人和丫鬟排成一排，齐齐对着门口的秦浩鞠了一躬。

    “不用行礼，都忙去吧！”

    秦浩摆摆手。

    当即想到，这些人应该是祖堂的老爷子派来的。

    秦浩为秦家带来了荣耀，秦世龙必然刮目相看，绝壁不会再像从前一样把秦浩当成空气。

    人呐，就是这么势利！

    “如何，少爷可还满意？”

    刘越春光满面的走来，身上粗糙的布衣消失不见，取而代之的，是一身气派的管家服。

    其实他更想穿上威武的甲胄，只可惜……他实力已废。

    “还行！”秦浩淡淡道。

    “这是老祖从三大主院特意抽调的人手，是咱们整个秦府干活最利索的一批人！”

    刘越乐呵呵的笑了起来。

    如今随着秦浩地位的提升，他的身份也水高船涨。

    东院也达到了老爷在世时的强盛。

    一切，都是少爷奋发图强的结果。

    “让开，让一下……这家伙好重！”

    大门口，五六名汉子把一尊石桌抬了进来。

    石桌通体雪白，雕工细致，采用的是上等的大理滑石，份量极重。

    秦浩皱起眉头，觉得有些眼熟。

    “少爷还记得吧，这是老爷生前最喜欢的一件院饰。如今，它终于物归原主了！”

    刘越感慨的说到。

    石桌原本是东院的，当年秦浩的父亲从远方运来。

    夏天坐在石桌周围极为清凉，给人安神的功效。

    父亲死后，石桌也被秦余海霸占。

    “秦余海欠了四爷十万赌债，七拼八凑还没还够，已经沦落到卖家当了，他活该至此！”

    刘越狠狠说到，似乎要把多年的压抑全吐出来。

    目前，秦余海正竭力偿还秦老四的赌债，整西院都搬空了，气得吐了好几次血。

    秦老四知道石桌是秦浩父亲的，特意送了回来。

    “还有他们……”刘越指向六名搬运东西的汉子：“还不快来见过少爷！”

    “少爷好！”

    六名精神抖擞的壮汉来到秦浩面前恭敬行了一礼。

    秦浩大眼一扫，心中有些惊讶：“淬体八重！”

    这六人清一色全是淬体八重，而且，秦浩隐隐感觉到，他们并非普通的淬体八重，而是精锐。

    “他们是老祖的贴身侍卫，以前专职看护祖堂，老祖命他们来保护少爷！”

    刘越对六名护卫相当满意，以他们的实力放在以前的银甲骑中，也是一等一的好手。

    “有劳了！”

    秦浩温和说了一句。

    此一时，彼一时。

    真是应了那句话，三十年河东，三十年河西。

    东院恢复了以前的强盛，秦余海的西院却败落了。

    老爷子连贴身侍卫都派了过来，足以看出对秦浩的器重。

    当然，秦浩不需要别人保护。

    对护卫客气，完全是为了萧晗。

    万一哪天自己不在，六个淬体八重的护卫，便能保证萧晗的安全。

    “少爷哪里话，你的事就是我们的事！”

    “少爷夺得狩猎第一，干废了姓庄的，真是大快人心！”

    “以后咱们就是自家人了！”

    “只要您一句话，让我们捅谁，我们就去插谁！”

    六个大汉哈哈大笑，以他们的实力，放眼整个秋田镇都会受到尊敬。

    但是能被夺得狩猎第一的少年秦浩赞扬，他们还是很有面子的。

    “噢对了，老祖还在等着您呢，少爷快去吧，莫失了礼数！”

    一名护卫真诚的说到。

    秦世龙毕竟是老祖，威严不容挑衅。

    六个护卫现在是秦浩的手下，自然要为秦浩着想。

    “嗯！”秦浩点点头，在刘越的陪同下走向秦府祖堂。

    ……

    到了祖堂之后，刘越在门口等候，他还没资格进去。

    “哎呀……我秦浩侄儿来了，怎么样，昨天休息的好吗？”

    刚踏进门口，一名瘦高的中年便迎了上来，满脸殷勤之色。

    正是秦老三，一个月前还在鄙视秦浩。

    “侄儿快过来，让表叔好好看看你！”

    “长这么高了，堂伯都快不认识了！”

    “威武不凡，不愧是秦顶天的种……哈哈哈！”

    一时间，满堂亲戚把秦浩围得水泄不通，远房的七大姑八大姨全赶来了。

    秦浩力克卓君晨，干废庄忌八，夺下狩猎第一，斩杀了六阶凶兽，已经成为十里八乡的焦点少年。

    秦浩心中冷笑。

    祖堂还是祖堂，亲戚还是亲戚。

    如今，却与一个月前完全不同。

    “见过四叔！”

    秦浩分开人群，向一旁端坐的秦老四行礼，依旧是跪拜之礼。

    “快起来！”

    秦老四连忙扶起秦浩，还是像往常那般平和：“去给你爷爷行礼！”

    “见过爷爷！”秦浩拱起手，微微弯腰。

    秦世龙的眼皮子抖动了几下。

    这孩子，还真是倔呢！

    “嗯！”秦世龙绽放和蔼的笑容，应了一声。

    “咦……二叔为何如此憔悴，昨天没休息好吗？”

    秦浩在一个角落里发现了落魄的秦余海。

    “哼……秦浩小儿，你明知故问！”

    秦余海重重冷哼。

    他面色憔悴，脸色苍白，头上的银丝也添了不少，仿佛一夜间老了许多。

    “二哥，身为长辈，语气怎么如此尖酸刻薄，注意一下你的态度！”

    秦老三冷言冷语的向秦余海说道。

    “三弟，你……”

    秦余海很吃惊。

    他输了药材店，还欠下十万赌债，已经到了如履薄冰的地步。

    旁人也就罢了，现在连关系最好的秦老三也变得如此冷漠。

    “唉！”

    秦余海不甘的叹了声气。

    “浩儿夺下狩猎第一，为家族赢得西山矿产，今天我们欢聚一堂为你庆祝！”

    秦世龙主动从座位上站起，欣赏的看着秦浩，越看越顺眼，多好的孩纸啊。