    “嗯。”秦钟南应声，低头啜了口茶，这才抬眸看向安红袖，问道：“你呢，打算什么时候离开京城？”

    安红袖闻言一僵，随即收回了目光，垂着眼帘坐着，她收手交叠放在身前，手指动了动，须臾方才松开，“等上官暖身体好的差不多我就走。”

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，继续喝茶。

    安红袖原以为秦钟南是来劝自己尽早离京的，没想到他反应会如此平淡，当即愣怔了一下，错愕的看向秦钟南，便见他低垂着眉眼喝茶。

    须臾，像是察觉到她的目光，秦钟南侧眸过来，笑看着安红袖问道：“看什么呢？”

    安红袖没想到他会忽然侧眸，一时间被吓了一跳，愣怔地眨了下眼睛后，便摇了摇头。

    秦钟南见她收回目光，继续垂着眼帘坐着，眸光转了转，问道：“今天是出什么事了么？”

    “怎么这么问？”安红袖蹙了下眉头，不解地问道。

    闻言，秦钟南笑着指了下安红袖的脸，道：“你全都写在脸上了。”

    安红袖被说的一囧，不好意思的抬手蹭了蹭鼻尖。

    她本就是个藏不住心事的人，不够聪明，也不擅长隐藏，被人瞧出来，倒也不奇怪。

    “说吧，到底出什么事情了？”秦钟南面上的笑容明朗了几分，瞧着倒是有几分远山朝阳的感觉。

    安红袖抬眸看他，抿了抿唇，便觉得也没什么不能说的。

    “其实也没什么，就是来京城之后，越来越觉得这个时代里的女人很可怜。”

    秦钟南没想到安红袖会说这么一句，一时间愣怔，须臾方才扯动嘴角笑问：“怎么说？”

    安红袖想了一下，看着他的眼睛道：“你或许会觉得我的想法有些奇怪，但是，这是我真实的想法。”安红袖话落顿了一下，正色道：“在秀水村的时候，虽然我也会觉得不公平，但可能是因为那里太过贫穷，大家一直都过着男耕女织的生活，每个人都在忙，很多差距，并不是很明显。”

    “但京城不一样，这里富饶，繁华。大家看上去都过得很好，不用担心吃不上饭，也不用为了吃口肉而累死累活。这里大多数人都过着锦衣玉食的生活。看上去特别好，真的，可是长远哥，真相不是这样的。”

    安红袖说的有些激动，一时间都没察觉到自己喊错了称谓，她激动的红了眼眶，看着秦钟南道：“这里只是看着很好，其实一点儿都不好，你看暖暖，她多好的一个姑娘，可别人想要害死她。上官也是，不过是出个门就遇到刺杀。我也连带着差点儿被人劫走，起初，我不明白，不明白这些是为什么。”

    “但是，我后来看到了你，我忽然就明白了，长远哥，说到底，都是因为等级的差距，身份的差距。如果……我说如果，这个世界的规定是每个人只能有一个妻子，不能纳妾。那很多问题就会迎刃而解。皇子之间不会内斗，不会牵扯到旁人。”

    “而世家之中，也不会出现内斗。很多事情都能避免。你说是不是？”

    秦钟南紧盯着安红袖的眼睛，见她情绪激动，说话的语序都有些错乱。心下叹了口气，道：“我明白你的意思，可是红袖，我们当下所处的就是这样一个世界，你得学会接受。”

    秦钟南说这话时，神情上带着几分无奈和凝重。

    安红袖看着他，眼泪忽然就落下来了，她摇了摇头，带着哭腔道：“说到底，还是男尊女卑的问题，因为男尊女卑，所以才会这样。一切的源头都在这里。”

    因为男尊女卑，所以女人要依附于男人活着。所以女人们争得头破血流地想要嫁个有权势的男人，而男人们则不把女人当人看。社会长此以往，很多事都变得微不足道。

    比如说，女人的尊严，女人的性命，都变得微不足道起来。

    上官暖如此，许卿淑如此，宋清芸如此，那些无数可怜的女人更是如此。

    因为是女人，所以不被在意，不被尊重。也正因为是女人，所以要生儿育女，要孝顺公婆，要伺候好夫君，除此之外，女人在他们眼里，在不具备价值。

    所以，一个女人死了，也就死了。哪怕生孩子一尸两命，也无人在意。哪怕她被折磨的人不人，鬼不鬼，也无人在意。

    安红袖低垂着头坐在椅子上，双手依旧交叠着，眼泪断线珍珠一般落下来。而她却是无声无息地。

    秦钟南看着她，心下尖锐地疼了一下，却是完全不知道该如何安慰他。

    他明白安红袖的意思，他同样心怀愤怒。同样想要抗争，想要为自己死去的母妃争一个道理！

    可是，千百年的传统摆在那里，各种权谋利益的威压也摆在那里，想要抗争，又怎么会容易呢？

    屋内一片寂静，秦钟南看着安红袖无声落泪，并没有动，他侧着脸，下颚线紧绷成一条线，整个人陷入沉思。

    半晌，他放下手中的茶盏，起身走到安红袖面前，单膝跪地蹲在地上看她：“所以，你有想到什么好的方法来解决这些问题么？”

    闻言，安红袖缓缓抬起头来，对上秦钟南坚定明朗又带着些许温柔的眉眼时，鼻子又是酸了酸，摇头道：“没有，我没有办法，我……我很没用。”

    “没关系。”秦钟南笑起来，眉眼微微上挑，看上去强大而自信，邪肆而稳重。

    他就像是秀水村那些屹立了多年的山，高大，沉稳。却又在春暖花开之时，透发出勃勃生机。即便是不言不语，也能让人安心。

    秦钟南嘴角带着笑，伸手抹去安红袖脸上的泪，笑问：“你信不信我？”

    安红袖被他问的一愣，恍惚地眨了眨眼，但还是认真点了点头。

    秦钟南轻笑出声，继续道：“我有一个不算方法的方法，你要不要听一听？”

    安红袖点了点头，便听秦钟南道：“很简单，我去争皇位，等我当了皇帝，就在大秦境内颁布一条律例：但凡我大秦子民，上至皇帝，下至贫民，只许娶一妻子，不许纳妾。若有违者，嗯……格杀勿论怎么样？”

    眼看着秦钟南笑的明朗张扬的一般说出这话，安红袖一个没忍住，“噗……”地笑出声来。

    【作者有话说】

    医者不自医，尤其是心理医生。在面对心理疾病患者，长时间的接触后，他们自己也很痛苦，我认识一个心理大佬，他很厉害，病人也很多，但他最近状态很糟糕，靠喝酒来发泄，而且，能感觉到他很痛苦，他那种痛苦会让你觉得他生活在阴暗中，不见光的那种。而女主本身就不是专业的心理医生，她要摸索着帮许卿淑治病，还要面对别人的悲剧，长此以往，她心理也会承受不住。男主虽然复杂，但他能引导女主，所以你们懂男主为什么是男主了吗

