    而向东阳则是冷笑着看着眼前这一幕。

    果不其然，擎天社里并不是所有人都同意并入铁血盟啊！

    “老大，看来今日铁血盟想收服擎天社，恐怕是不可能了。”吴满弓笑眯眯地说道。

    “噢？此话怎讲？”向东阳笑着问道。

    “刚才我派人去外面看了一下，发现刘云山已经带人埋伏在周围了。”吴满弓回道。

    “呵呵，看来今晚大戏就要开始了啊！”向东阳阴森一笑，说道。

    就在众人小声议论着，准备看好戏的时候。

    叶飞的身影突然从所有人眼前消失。

    下一秒。

    众人还没反应过来，就听到“啪”的一声脆响！

    “啊！！”

    一道惨叫声响起。

    刘云山就被叶飞给一巴掌抽翻在地了。

    会所里顿时安静了下来。

    所有人都看了眼叶飞，又看了眼躺在地上嗷嗷惨叫的刘云山，直接就被惊呆了！

    这些大佬们压根就没想到叶飞竟然会直接动手！

    这也太狂妄了吧！

    那林傲沧会怎么想？

    毕竟刘云山可是林傲沧手底下的人啊！

    所有人都看向林傲沧，大家本以为林傲沧会恼怒，却发现林傲沧脸上竟然带着淡淡的笑容，丝毫没有生气的意思。

    众人都愣了一下，心想，怎么滴，难不成林傲沧允许叶飞这么做？

    “叶飞，你他妈算什么东西，竟敢打我？！”

    刘云山捂着脸，冲叶飞歇斯底里地吼道。

    想他刘云山在道上好歹也是一号人物，如今被人当众打脸，感觉面子丢大了！

    “呵呵……”

    叶飞只是淡淡一笑，然后一手探出，掐住了刘云山的脖子，将他给拎了起来。

    “你……你他妈给我放手！！”

    被人给掐住脖子，刘云山感觉呼吸困难，脸色都涨得通红。

    叶飞冷冷地盯着刘云山，震声道：“刘堂主，你耳朵聋了么？刚才林先生已经把擎天社给我了，我现在才是擎天社的老大！

    而你现在却要反对我，难不成你是想造反么？！”

    “叶飞，你他妈少给我放屁！”

    刘云山怒吼一声，“我们兄弟几个不答应，你休想做擎天社的老大！！”

    “对！我们不答应！”

    “我们擎天社怎么可能会让你这个外人当家做主！”

    “快点放开刘哥！”

    王霄、沈千破、马有为和几个上位都虎视眈眈地盯着叶飞，怒声大吼。

    “难道你们也想被抽一巴掌试试？”

    叶飞冷冽一笑，扫了眼王霄等人，一股骇人的威压顿时释放而出，直接笼罩整个会所。

    王霄等人一接触到叶飞的眼神，心里就忍不住“咯噔”了一下。

    这个男人的眼神太恐怖了，犹如恶魔一般。

    就算是林傲沧发怒的时候，也没有这么恐怖啊！

    一时间，王霄等人站立在原地，愣是一动都不敢动了。

    “艹！你们都在怕什么？咱们有这么多人，用得着怕他么？！”

    刘云山说着，便冲着门口的方向嘶吼一声：“都给我进来！”

    一声令下。

    哐！

    一声巨响。

    会所的大门被撞开了。

    只见黑压压的一大群人从外边涌了进来。

    所有人手里都拿着明晃晃的开山刀，而最前方还有二十几个枪手，他们手里都拿着54式手枪。

    突然看到一大批人冲进了会所，而且手里还拿着枪，在场的大佬们愣是被吓了一大跳，赶紧站起来，往旁边退。

    “小子！给我放开刘堂主！”

    “要是再不放，小心我们开枪了！！”

    “小子！你这是找死么？！”

    枪手们纷纷吼叫着，将黑乎乎的枪口指向了叶飞。

    “艹！敢拿枪指我飞哥！你们找死！！”

    雷虎也站了起来，从怀里掏出了一把随身携带的沙漠之鹰，指向了对方那些人。

    而张宝鲲、陆轻鸿以及铁血盟的十来个精锐都守在了叶飞身边。

    此时，会所里的气氛变得紧张了起来。

    一股看不见的硝烟将整个会所给笼罩。

    颇有一言不合，就大打出手的架势。

    “刘云山、王霄、沈千破、马有为……你们这是要做什么？难道真的要造反么？！”

    看到刘云山等人竟然在会所周围埋伏了那么多人，林傲沧也怒了，勃然大怒！

    “林傲沧，擎天社是大家的擎天社，而不是你一个人的！

    既然你要把擎天社交给一个陌生人，那我们只能豁出去了！”王霄死死地盯着林傲沧，怒吼道。

    林傲沧紧紧地握着拳头，恨铁不成钢地说道：“我林傲沧虽然老了，但我并不糊涂！我所做的这一切，都是为了擎天社的未来！

    好，就算不把擎天社并入铁血盟，那你们有谁能够承担起擎天社的重任？”

    “我觉得蔡姐就有能力承担！如果让蔡姐当擎天社的老大，我们心服口服！”王霄说道。

    “蔡语嫣的能力不够，担不起这个责任！”林傲沧直接回道。

    “好，就算蔡姐的能力不够，那我呢！我跟着你林傲沧辛辛苦苦打下这份基业，难道我的能力不够么？！”刘云山嘶哑着声音吼道。

    “呵呵，刘云山，原来说来说去，都只是你想做擎天社的老大，对吗？”林傲沧紧紧地盯着刘云山，问道。

    “是又怎么样，难道我没这个资格么？”

    刘云山也没有再隐瞒，直接豁出去了，反正现在已经闹翻了！

    “如果你的能力真的足够，难道我会不考虑你么？”

    林傲沧看向刘云山，重重地叹息了声，道：“其实你早就有谋反的打算了，对吗？”

    “是又怎么样？”

    刘云山双目充血，邪笑道：“林傲沧，反正你已经退位了！擎天社的事也轮不到你来管了！

    你他妈现在就给我闭嘴！要不然，小心我让人现在就一枪毙了你！”

    听到刘云山的话，在场的所有大佬都倒吸了口凉气！

    这么大逆不道的话，这家伙都说得出来？

    “你……”

    林傲沧气的浑身发抖，他指了指刘云山，“好一个狼子野心啊！”

    “混咱们这道上的，哪一个没有野心？如果没有野心，那只能一辈子都碌碌无为，只能任由别人践踏！”

    刘云山紧紧地盯着林傲沧，道：“人不为己，天诛地灭！哈哈哈……”

    “刘云山，你让我太失望了……”

    林傲沧重重地吐了口浊气，而后看向叶飞，说道：“叶飞，你现在才是擎天社的老大，该怎么做，你自己看着办吧，我不会再插手！”

    “明白了，林先生。”

    叶飞点了点头，而后看向刘云山，淡笑着说道：“你真以为带着一帮人过来，拿几把破刀，拿几把破枪，我就会怕你么？”

    “你……什么意思？”

    刘云山一愣，心里突然有一丝不好的预感。

    他眼珠子一转，没有再犹豫，而是直接吼道：“所有人听令！干掉铁血盟的所有人！”

    “动手！”

    而同一时间，叶飞瞥了眼隐藏在人群中的血杀组成员，也大声说了两个字。

    下一秒。

    众人都没有听到枪响的声音。

    反倒是听到一阵“噗嗤噗嗤”的声音响起！

    所有人都抬头望去，就看到好似有无数道影子在那些枪手中间闪过。

    也就过了短短的几秒钟。

    那些影子消失了。

    哐哐哐……

    一道道清脆的声音响起。

    这些枪手们手中的枪落在了地上。

    噗噗噗……

    一道道血箭从这些枪手的脖子上激射而出。

    这些枪手们的脖子竟然全部都被割开了！

    轰轰轰……

    这些枪手们眼里满是惊恐之色，重重地倒在了地上，似乎到死都不明白，自己到底被谁给杀了？

    一时间，所有人都傻掉了！

    尤其是王霄等人更是震惊的说不出话来！

