    息息碎碎~

    忽然，秦枫听到一阵微不可查的草丛摩擦的声音。

    不好！

    秦枫眉头一皱，二话不说，向着米杏儿离开的方向飞奔而去。

    ……

    草丛里，米杏儿刚找好一处还算平缓的半山坡。

    正嘘嘘着。

    脑子里却再想着待会该怎么让秦枫把自己背下去。

    秦枫身边可是有好几个姿色不次于自己的女孩子，自己如果不抓住几乎的话，要是被其他女生抢在前头，到时候自己可就哭都没地方哭了。

    “该想个什么办法呢？要不然装作故意崴脚，没办法走路了？”

    “这个主意不错？”

    想到之前自己濒临奔溃即将被几个流氓侮辱的时刻，脑子里第一个闪现出来的人就是秦枫。

    是在什么时候对这个阳光帅气男生动心，米杏儿自己都不清楚。

    金钱方面先放一边，他虽然平时有些没正形，不过他总体算的上有担当，而且又关心自己。

    “就这么定了，待会就装作崴脚，我就不信这个钢铁直男还不动心！”

    “是在不行的话，就大胆说出来！”

    然鹅。

    就在米杏儿一边嘘嘘，一边胡思乱想的时候。

    一阵急促匆忙的脚步声传来，让她猛然一惊！

    米杏儿慌乱的朝草丛外面望去，顿时看到秦枫脸色急匆匆的跑了过来。

    “呀…你…你过来干什么！人家在…讨厌！”

    想到自己还蹲在地上，刚解决完一半，那个让她动心的家伙居然闯过来了。

    米杏儿一边说着，一边就想站起来提上裤子。

    只是看到她的动作，秦枫脚步怔在原地，大喊：

    “杏儿别动！”

    别动？

    你看到人家嘘嘘，就算有野草挡着，就算天有些黑了。

    可你离的太近了！

    只要不是近视眼的人，都能看的清清楚楚！

    米杏儿又羞又急，哪里还管什么秦枫说的‘别动’的话，当即就要把裤子提起来，只是接下来秦枫的一句话顿时让米杏儿打算提裤子的手僵在原地：

    “杏儿，你腰带上有蛇！”

    什么？

    蛇？

    米杏儿顿时僵住了，半蹲着身体僵在半空，一动不敢动。

    她缓缓扭头看过去，只看一眼，顿时吓得她花容失色，俏脸煞白一片，整个人魂都快飞了！

    只见一条大拇指粗细的青绿色小蛇，不知道什么时候攀上了自己的腰带上，尾巴居然还紧紧缠绕住了自己的衣服！

    米杏儿额头的冷汗，唰唰流淌下来。

    “蛇…真的有蛇…”

    女生对于蛇，有一种天然的恐惧感。

    米杏儿从小最害怕的动物就是蛇。

    无论哪个种类的蛇，无论大小长短。

    就算在动物园里或者在电视上看到蛇，都会让她恐惧不已。

    晚上还会做噩梦被蛇纠缠。

    所以她从心底有一种从内到外的极度恐惧。

    “秦…秦枫…”

    米杏儿都快哭了。

    她能在这种危险的时候没叫出声，已经算是最大限度让自己镇静下来了。

    她深知，要是一个微小动作惹到小蛇发怒，那后果…

    简直没办法想象啊！

    此刻的情景，简直让秦枫五味杂杜。

    紧张，刺激，浮想联翩…

    各种滋味。

    一般常见的花花绿绿的蛇，通常没有毒性。

    但是那种通体一个颜色的蛇，纯黑色，纯红色，或者纯绿色。

    百分之九十九都是毒蛇！

    而这条小蛇秦枫从电视上的《荒野求生》贝爷的节目上看出来，这是一条竹秦青！

    竹秦青，剧毒无比！

    但是眼前的米杏儿模样，裤子没来得及提起来。

    bai花花。

    看的清清楚楚。

    尤其，

    周围的草丛，芳草萋萋。

    把竹秦青剔除出去，完全一副经典美人图！

    楚楚可怜的表情，害怕，恐惧，紧张，以及…一览无余。

    “秦，秦枫…我害怕…”

    看着腰带上蜿蜒蠕动的小蛇，米杏儿恐惧到了极点，都快吓哭了。

    尤其自己裤子还没来得及提上，那种半遮半露、蹲也不是、站也不是的感觉，还有秦枫直勾勾的眼睛，让她恨不得钻进地缝里去。

    听到米杏儿求助，秦枫稳了稳心神，将视线挪开，放在小蛇身上：

    “杏儿，别慌，我看过很多次贝爷的节目，他在野外遇到蛇，通常先跟蛇聊天，让蛇放松警惕就好办了，你千万别动，这是一条竹秦青，”

    “竹秦青？跟它聊天？”

    要是条件允许的话，米杏儿恨不得一口咬在秦枫肩膀上。

    你这家伙，说的什么话！

    跟蛇聊天？

    你当它听得懂人类语言吗？

    还是打算先跟它沟通沟通感情，让它放过我？

    就在米杏儿恼怒羞愤紧张时，就见秦枫缓缓蹲下身子。

    他这个角度，米杏儿更羞了。

    这次绝对一览无余了。

    “喂，小蛇，你这么早出来，肯定是饿了吧？你看清楚了，她不是你的食物，赶紧回家吧，你mama给你准备了丰盛晚餐，回家吃饭去吧~”

    米杏儿狂汗-_-||

    秦枫，你脑子烧包了吧？

    跟小蛇说这种话，它能听懂才怪了！

    当下美眸狠狠瞪了秦枫一眼，秦枫阳光帅气的脸上满是笑意：

    “喂，小蛇，是不是好好说话不听，敬酒不吃吃罚酒？”

    “我跟你讲，她是我的女秘书，你要是敢咬她大P，信不信我打的你mama都认不出来你？你还没成年，还没找对象吧，以后大好光阴还很长，被打的破了相你连另一半都不好找…”

    秦枫嘴上边说，脚下轻轻朝米杏儿挪动。

    米杏儿眼看秦枫伸出来的手就要碰到小蛇了，她心里狂喜，娇躯下意识的动了一下。

    就在这时。

    小蛇忽然察觉到危险，张开小嘴，‘呲’一下。

    狠狠咬在了米杏儿臀部上。

    “呀！”

    米杏儿忍不住的厉声尖叫。

    顿时感觉自己pp传来一阵剧痛！

    完了！

    这是剧毒的竹秦青，就算还未成年，可毒性还是有的。

    据说毒液量只有区区几毫克就能要人命！

    秦枫一个箭步冲上去，稳稳抓住小蛇的尾巴，顺手一扔，小蛇摔在地上想要逃跑的同时被秦枫一脚踩在脚下！

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    狠狠几脚跺下之后，小青蛇当场毙命。

    “秦枫，我头晕…”

    被要在P上的米杏儿，感到P上传来一股麻麻的感觉，紧接着就像打了麻药一样。

    这种发麻的感觉袭满全身。

    就在娇躯将要像一边倾斜摔倒的时候，秦枫箭步冲过来，将米杏儿娇躯稳稳扶住。

    “怎么样？要不要紧？”

    “秦枫，我感觉有点晕…”

    “糟了！毒性发作了，再这么下去，会很快没命的！”

    “那…那怎么办？”

    “荒野求生里的贝爷通常都用土办法，也就是用嘴把毒液吸出来！可是…”

    秦枫看了看被小蛇咬住的位置。

    着实有点儿尴尬。

    “秦枫，要是用嘴吸，你会不会被毒液感染呀？”

    “只要不吞下去就没事，”

    米杏儿贝齿紧咬：

    “快点吧！”

    秦枫一脸悲苦：

    “也只能这样了，”

    然后，两人发生的一幕幸亏没有被外人看到，要不然秦枫就算跳进黄河里洗也不清~

    什么乱七八糟的，

    秦枫急忙稳了稳心神，还是干正事要紧！

