    海鲜配啤酒，法力无边。

    三人吃了个爽，擦了擦，一时都撑的懒得动弹。

    缓了一小会儿。

    笑笑随意的左右看了一圈，随即有了声音，语气听上去倒是挺随意的，冲丁泽问了一句，“老板，你确实不是风暴联盟的人对吧。”

    丁泽听见，摇了摇头，“不是。”

    “那有想法加入风暴联盟？”

    “没想法。”

    “确定？”

    “确定。”

    “那就好，我还挺喜欢你，千万不要跟那些疯子混在一起，会被传染的，”说着，笑笑起了身，“我去卫生间。”

    --------

    海滩某个距离露天餐厅不算太远的地方，一个度假打扮的男子，叼着香烟，手指正在手机键盘上敲动。

    很快，一条信息发送出去。

    “老板，丁泽身边多了两个陌生人，照片发给你了。”

    不到一分钟后，于夜晚渐渐增大了一些威力的海风中，回复的短信抵达。

    男子立即点开查看。

    短信内容如下。

    “卧槽！守望的人，赶紧撤！”

    咯噔！

    目光落在这条短信上，男子心脏瞬间猛一停跳，下一秒，作势就要起身，装作什么事都没有发生似的，离开这个要命的地方…...因为他虽然没有认出来笑笑和小强，但守望的大名，他却是如雷贯耳。

    所以他知道，必须要趁着没被发现，赶紧逃，否则这条小命，今晚绝对得要交代在这里！

    只可惜！

    知道是一码事，及时逃走……则又是另外一码完全不同的事了！

    男子的身子，刚刚站起一半！

    肩膀上忽然无声无息出现了一只还算白皙的小手。

    小手看似只是轻轻一落……男子却被迫立即重新坐回到了椅子上，同时身子微微颤抖起来，脸色唰一下，失去了本该有的很多血色。

    笑笑笑着脚下轻动，坐到男子对面，跟着也不说话，只是面带微笑，冲男子伸出了手。

    白皙的小手悬在半空。

    男子的目光僵硬，额头急速溢出的冷汗，一点点凝聚起来……

    一秒，两秒，三秒。

    男子咬着牙，明明知道应该怎么做，身体却像是不听使唤一般，无比艰难的从口袋里掏出了手机，颤抖着放到了笑笑的手上。

    笑笑接过手机，手指飞动，很快便将手机检查了一遍。

    理所应当的，无论是通话记录，还是通话簿，短信……什么都没有。

    风暴联盟成员的手机，全都是经过特殊改装的…..联盟里有工程师团队，确保手机上存储不了任何东西，无法被定位，被追踪，并且所有使用痕迹，都会立即消除。

    比如说，短信发出去后，手机上不会有任何显示。

    电话打出去后，也是一样。

    笑笑快速查了一遍，跟着开了口，声音还颇为温柔，“打个电话给你老板。”

    这不是请求。

    男子听见，嘴巴动了动……即使是狂热分子，可他终究是个人。是人，就没有谁面对尽在咫尺的死亡，还能够一点都不害怕的……

    挣扎了好一会儿，终于有颤抖的声音从口中传出，“我，我打了，你，你不杀我？”

    笑笑听见，笑了笑，“不杀。”

    话声入耳，男子立即狠狠眨了眨眼睛，表现的像是不相信自己听到了什么一样，“真的？”

    “真的，”笑笑点了点头，“我的耐心有限，打电话。”

    “好。”

    男子应了一声，时间到达这个时候，他一张脸已经惨白如纸…..

    这其实正是笑笑刚才会那么说的原因……这样的表现看在眼里，她可以确定，面前这个男子，不过是风暴联盟一名人员而已，杀了也没多大意义。

    当然，放走？那是不可能的。

    男子手抖的厉害，好一会儿才把号码按全。

    笑笑瞥了一眼号码，眉头动了动，觉得有点意思……这号码，不是正常号码，长度不一样。

    等待接听的提示音响起。

    一秒，两秒，三秒……六秒，七秒……

    就在男子惊恐绝望的瞪大眼睛，以为老板不会接了，想要开口冲笑笑求饶之际……电话忽然被接通。

    只不过。

    电话那边死一般的寂静，没有人说话，甚至连呼吸声都不会再有。

    见状。

    ‘有点意思，’笑笑默念了一句，也不墨迹，便笑着主动开了口，“你好。”

    话语传出。

    又是几秒的寂静。

    “笑笑，”老板不愧是老板，该有的魄力，多少还是有一点的。只可惜，也就只有一点而已，否则这两个字里，也不会满满都是紧绷之感。

    笑笑听见，判断出来这个老板也是个小角色，顿时不免有些失望。

    但失望归失望，该说的话，还是得说的。

    笑笑开口，“丁泽已经雇佣了我们，不要再拍小角色过来了，让大家伙过来，听到了吗？”

    “听到了。”

    啪嗒，通话结束。

    笑笑缓缓起身，冲男子甜美一笑，点了点头……

    男子瞧见，顿时喜上眉梢，以为这是笑笑在告诉他，他可以走了，于是一边急忙起身，一边连连激动到不行的道着谢。

    “谢谢，谢谢谢谢！我一定不会再出现，谢谢！”

    一转身。

    原以为迎接他的乃是劫后余生。

    怎奈，理想很美好，现实很残酷。

    劫后余生什么的，想想就好了……装满了药水的针筒，才是现实。

    伴随着针头插进脖子，药剂注入，男子双眼一闭，倒了下去。

    望着这一幕。

    该说不说的，笑笑真提这家伙感到悲哀，同时就也替风暴联盟感到悲哀。

    “真是蠢，电话都打过了，回去不也是死吗？”

    “还有这风暴联盟，最近怎么感觉好像都饥不择食了，什么人都要啊？”

    笑笑如是想着，冲控制住男子的两名便衣点了点头，算是见过。

    也不多说什么，便一边继续琢磨‘风暴联盟饥不择食’的问题，一边朝丁泽所在走去。

    她感觉有点不太对劲。

    风暴联盟能够存活这么长时间，并不蠢……那为什么，会派这么一个蠢货过来处理丁泽？

    难道在风暴联盟眼里，丁泽就这么不够看？只配的上那么一个蠢货？

    不，不可能。

    十年来，丁泽绝对是最耀眼的那一个！

    不对！

    想着，笑笑猛地停下了脚步，转身四顾。

    她能够确定，有问题的只有已经被带走的那名男子，不可能看漏……

    那到底是为什么？

    是初步的一个试探？

    还是说，风暴联盟对丁泽，另有打算？

