    第39章 陷阱

    众人听完完全楞在了那里，就那样呆呆的看着毒人布博。

    “布博，你不怕我们几个联手对付你吗？”

    “哈哈哈，张腾，看你已经是快死的人了，我今天就让你死个明白，自从你们进来这火山口，我就悄悄地给你们下毒了，恐怕一会儿，你们就会浑身灵气枯竭而死。”

    “布博，你好狠毒，难道你就不怕消息走漏出去，引发报复吗？”那为首的张腾继续说道。

    “报复，我布博今日所做之事，只要将你们全部灭口，就不会有人知道，难道你指望你们留在外面的这几只臭鱼烂虾报复我吗？”

    说罢，那布博就离开了火山口，等他再次出现时，双手中举着两个人，那两人明显已经晕死过去了，一点动静也没有，就那样被毒人布博抓在手中。

    “让这些臭鱼烂虾陪你们一起去吧，省的你们死后太过的孤独。”布博说完便把两人从高处扔了下来。

    那两人重重的摔在了岩浆上，溅起了一团团的火焰，他们快速的陷入到岩浆中。没有留下一点的痕迹。

    黄峰等众人看的心惊肉跳。

    “哈哈哈，等下你们的结局就和他们一样。”说完那布博安静的站在火山口处观望着众人，一脸的奸恶，阴沉的脸冷笑着。

    黄峰见那毒人布博把他们想知道的全部都说了出来便觉得今日真是祸不单行啊。

    本来只是想过来看一下什么情况，便被抓来做探路的，更悲催的是探路的他竟然走到了毒人布博布置的圈套中，此时再想逃走为时已晚，当他远在天都城的时候就听说过天陨城臭名昭著的毒龙谷了。

    可是据自己得到的消息是这边妖兽聚集，杀害了城主派来寻找小公主庄妍的几名武者，看来那几人八成是遭了布博的毒手了。

    可为何小公主庄妍可以安然无恙的回到城主府，难道就是因为她只是一个普通人的原因吗？

    看来这毒人布博做人还是有一定的底线的，他只拿武者不当人，对待普通人还是会高抬贵手的。

    都说那毒龙谷做事心狠手辣，无所顾忌，看来这布博能当上毒龙谷的现任谷主也是有原因的。

    只是刚才那布博说给我们所有人都下了毒，为何我没有感觉到体内的灵气在流失呢？

    黄峰的大脑飞速的运转着，只见此时，离他不远处的一名四级武者已经脸色全黑，双眸紧闭倒在了地上。

    “糟糕，我们体内的毒开始发作了，大家快运转灵气，护住自己的丹田，不要让毒素渗入到丹田里面。”

    为首的那张腾沉着脸提醒大家道。黄峰也急忙运转体内的灵气护住自己的丹田。

    打神石被他放在了丹田处，体内的灵气快速的运转着，不断地消耗，不断地被打神石补充，周而复始。

    周围的人，一些实力弱的已经支撑不住开始陆续的倒下，最后还站着的除了几名五级武者外，就只剩黄峰一个四级武者了。

    黄峰此时体内风平浪静，根本没有任何中毒的迹象，可黄峰害怕布博对他做些什么，便假装在哪里很认真抗毒的样子。

    (本章完)

