    灭绝山中的异族，百姓就能过上好日子吗？

    听到那一声叹，陈立心中浮现出一个疑问。

    在很久之前他就明白一个道理，争斗有时候是有必要存在的，因为如果没有争斗，人们就会丧失进取心，止步不前。

    但他也明白，过于激烈的争斗，会大大损耗人口，让整个环境下的人都变得沉闷压抑，同样不利于族群发展。

    诡异次元世界本就面临着崩坏的危险，也许再过几万年，几十万年，这个世界就要彻底被高维生物吞噬殆尽。

    在这大地之上，各族的纷争也从来都没有停止过，为抢夺可以生存的地方，付出过数不清的生命。

    国境之外，已是强敌林立。

    国境之内，还有这么多怪物异族存在，老百姓岂能安生？

    所以他一经思考，便觉得灭掉小镇外那些深山中的异族，是件好事！

    ……对于那些异族来说，肯定是一个大大的灾难。但陈立是人类，何必为他们考虑？

    意念一动，陈立的意志力直接化作一张无形的大王，覆盖周遭一千多公里的范围，把河阳镇四面的大山都笼罩在内。

    他的意志比高精度的仪器还要精密，两个呼吸的工夫，就精准的将山中所有非人类一族的“高危生物”全部找了出来。

    下一刻，意志化刃，一掠而过。

    那总数多达数万的异族，瞬息毙命！哪怕是其中最强的巅峰超凡级巨兽，也没有任何反抗的余地。

    在这一个瞬间，那些异族有的正在进食，有的正在捕杀人类猎手，有的正在睡觉休息，各种各样的行为都有。

    但下一个瞬间，他们就已经是尸体了。

    一些正在和异族搏斗的人类本来都绝望了，但面前的怪物忽然定住不动。

    他们连忙奋起放出杀招。

    接着一看，对方已死，自己一队人都脱险了，不禁露出劫后余生的欢笑声。

    在悄无声息的两秒钟里，威胁着河阳镇的异族死了个绝，而这件事目前还没有人知道。

    陈立没有声张，继续在城中闲逛。

    他知道自己这一次出手可能会误伤一小部分与人类关系不那么恶劣的异族，但只要不是人类，他杀起来就不会有什么心理负担。

    他留在河阳镇待了几天，观察人们的变化。

    第一天，幸存归来的小队们跟人们讲起自己遇险逃生的事情，分享喜悦。

    第二天，一些狩猎队伍从山中回来，表示自己有点无语，居然一头怪物都没遇到。

    第三天，更多的狩猎队开始发现山中的异族尸体，纷纷回来禀报。

    第四天，镇上的官府发出命令，派遣了两百多个实力较强的猎手外出探查情况。

    两天后，那些人回来了，得出一个震惊全镇百姓的结论——困扰了他们几千年的异族，一日之间全部死绝了！

    知道这件事的老百姓们欢呼雀跃，将手中的事物抛向天空，高兴得无法形容。

    更有很多人喜极而泣，念叨着自己那些死在异族手中的朋友的名字，激动得嚎啕大哭起来。

    全镇百姓欢庆了三天三夜，才慢慢收起激动的心情，不过这份喜悦，却一直持续了很久很久。

    欢庆结束之后，官府将这件事写成信报递交给了上级的主城。

    主城派了几个超凡过来调查情况，但也查不出什么，最终只能不了了之。

    两个月后，没有异族可以战斗的河阳镇百姓，稍微有点闲不住了。

    尤其是那些苦练战斗技巧的人，天天互相对练，已经手痒难耐。

    经过一番考虑，官府决定集结一部分已经成家、有后的男女高手，派遣到其它小镇去，帮助别的小镇对抗异族。

    事实上他们并不是闲不住，只是在这种环境下出生的人，更会为民族大义考虑，不愿意自己闲下来，哪怕知道有送命的危险，还是要为其他同族的人战斗下去。

    两百多个战士离开了河阳镇。

    陈立的意志力跟随着他们前进，去了一千二百公里外的“西梁镇”。

    不久后他们就加入了战斗，然后有人立功，有人战死。

    一年过后，两百多人只剩下了一半。

    陈立大概估算了一下。

    死在外地的猎手，数量其实不比死在本地的少。

    每隔几天就有一个人牺牲，这个频率完全没变。

    他不禁在想，自己这么做……是不是没有意义？

    可他一看河阳镇百姓安稳了许多的生活，又觉得自己这样做是好的，只不过是力度不够，没有将人类生存环境中的所有异族都斩灭。

    于是他决定加大力度！

    意志力再一次扩散开来。

    这一回，他把整个朱炎国都笼罩在内。

    朱炎国的国土，差不多有十二个丰饶大陆那么大。

    虽然人类人口没过亿，异族的数量也只有两三千万，但要一口气斩灭所有异族，他还得花点心思来锁定他们。

    这个锁定目标的时间，花了个他三个小时左右。

    在他准备动手的时候，一道意志波动忽然传来。

    “朋友，你在做什么？”

    那是朱炎国女王纪承烟的意念。

    陈立肆无忌惮的洞察整个国家，以她的实力自然是能够察觉到的。

    陈立没有遮掩，回道：“想把那些异族干掉，给人类一个安全点的生活空间。”

    “万万不可！”纪承烟的意念波动有些急切，连忙阻止他，“你先停手，我来与你细说！”

    “哦？”

    见她这副语气，陈立眉头微皱，当即停手，收回了意念。

    纪承烟很快就来了。

    她用意念感知找到了陈立，火速从王都飞至河阳镇。

    在旁人完全没有注意到的情况下，进入到陈立隐居的僻静小院里。

    “说说看，为什么不能杀？”

    陈立取出自己蓝星特产的茶叶，在柳树下泡起了茶。

    纪承烟走了过来，在他旁侧坐下。

    开口第一句，便是道：“每一个生命，都有活着的权利。”

    如此大义凛然，甚至不分敌我，直接把陈立听愣了。

    “你是国主！”他强调道。

    庇护自己的子民，不是一个国主应做的事吗？

    “是。”纪承烟没有否认，却又道：“但在同时，我也是这天地间的一个生灵。”

    “然后呢？”陈立问她。

    “你是外来者，不了解这里的疾苦。”

    纪承烟缓缓说道：“我们的世界就快要完蛋了，到时候所有生灵都会消失，一点痕迹都无法留下。在末日来临之前，我们所有的王者都在尽可能的避免大规模斗争，希望每一个子民都能够安然活到老死。”

    “但同时我们也明白，不同族群之间，是不可能和谐共处的。所以只能互相划分国界，以国界来划分不同族群的主要活动区域。”

    “这个界限不是绝对的，朱炎国有巨兽、有岩人、有树妖……在西北方的万木国，也同样有我们人类在生活。”

    “如果可以的话，我当然希望他们能来朱炎国接受我的庇护。但他们实力有限，我们的人手也有限，无法帮助他们走过迢迢道路来到朱炎国，只能在那里艰难生存。”

    “所以我和摩云古树大王约定，不得出动将帅级别的强者去屠戮对方的同族。谁先违反，对方就会杀死双倍数量的族人进行报复。”

    “他们都有活着的权利。”

    “无论是人，还是兽，抑或者别的什么。”

    “被同层次的异族杀死，是他们本该经历的生命历程。出生在这个世界，早就注定了会有这么一天。但你如果出手，那就不是他们的人生，而是天降的劫难了。”

    “所以，无论是出于对生命的尊重，还是为了保护自己身在异地的同族，我都不能允许你屠戮朱炎国境内的其它异族。”

    

