    秦昭和灰衣道人本来在一旁，并没有打算插手。

    他们察觉到了瑶池弟子的不好惹。

    尤其是这瑶池疑似和神禁之地有关系的时候，更加不愿意出手了，他们更乐于看到林夕和瑶池起冲突。

    但谁知道战火莫名其妙烧到了他们身上。

    什么瞬杀金丹法门。

    什么好兄弟。

    都让二人摸不着头脑。

    尤其是瑶池弟子的大阵碾压而来的时候，他们这才明白过来，没想到鬼渊传人来了一手祸水东引。

    直接把他们两个人给坑了。

    可怕的伟力镇压而来。

    那仙池虚影宏大无比，仿佛根本不是此界之物，而是来自至高无上的苍穹，散发着无与伦比的气息。

    “杀了他们，敢相助青云宗，都要死。”瑶池圣女声音冷冽。

    她倒是比夏非烟更多了几分杀伐果决。

    灰衣道人惊怒交加，急忙祭出一道神秘至极的灵符，灵符犹如神灵法旨一般挡在身前，挡住了来自仙池虚影的攻势。

    这灵符也是非同寻常的宝物，但此刻竟然只能勉强挡住仙池虚影。

    这绝对不是小宗小派能够拿出的法门。

    唯有一些古老道统，才可能拥有这样的合击阵法。

    “我和鬼渊传人没有半点关系，你们是白痴吗！”灰衣道人怒声呵斥道：“竟然这么容易被煽动。”

    不过瑶池众人可不会听。

    不管你是不是，刚刚出言侮辱瑶池，就已经足够该死了。

    而小神君秦昭心高气傲，哪怕眼前发生的事情有些出乎意料，他也懒得解释。

    眼前的这些人也不配得到他的解释。

    “敢向我出手，那就要有死的觉悟。”小神君秦昭运转功法，整个人升上半空，身上涌现出炙热的能量汪洋。

    天空仿佛化作了无垠的星河，而他便是最璀璨的那一刻星辰。

    无尽的星辰陨落轰然砸落。

    他竟然以一己之力强行挡下了十余位瑶池弟子合力施展的阵法，其威势之凶猛，简直让人无法直视。

    瑶池圣女见状心中一惊：竟然有这般实力。

    虽说眼前这人因为天地镇压所以压制着境界，但也足以惊人了。

    这样的人来历肯定不小。

    “不管你是谁，今日都必须死。”瑶池圣女也亲自出手了。

    能够成为瑶池圣女，实力确实不俗，哪怕没有如夏非烟一般领悟瑶池仙心，但也算的上是同辈顶尖了。

    她一出手，仙池大阵的威力当即提升了三成，小神君秦昭竟然被压制了下去。

    同辈之中，秦昭根本不惧任何对手。

    但如今却这样被压制，可谓憋屈无比。

    他目光冷冽至极，双瞳闪烁，透露出几分疯狂，浩浩荡荡的群星开始坠落，仿佛要将整个世界都抹平一般。

    场面相当的壮观。

    至于林夕......

    他早就偷偷的施展挪云步逃走了。

    “轻颜仙子，看你不是个坏人，快跟我离开这里。”林夕临走前还将轻颜仙子也给叫走了。

    对此轻颜仙子只是莞尔一笑，然后跟了上去。

    两人飞快的离开。

    “这里究竟是什么地方？”轻颜仙子不由问道。

    “一个秘境而已，不过大了点。”

    “你好像对这里很熟悉的样子。”

    “还行吧。”

    “为什么？难道这里早就已经被鬼渊占据了吗？”

    “别提鬼渊了，我和鬼渊可没有多大关系。”

    “咦？”轻颜仙子惊讶万分：“可是外界都盛传你是鬼渊传人啊。”

    “世人对我的评价，与我何干？”林夕很装逼的说道。

    轻颜仙子捂嘴一笑：“你平常都是这么坑人的吗，怪不得人人喊打，所有人好像都很恨你的样子。”

    “那是他们对我误解太深了，我其实是个很正直的人。”

    轻颜仙子无奈的看了一眼林夕。

    “你要带我去哪儿？”

    “去个安全的地方。”

    “这里好像也没有什么在威胁我的生命。”

    “那就陪我去个地方。”

    “看来你真的很熟悉这个地方了。”轻颜仙子美眸中闪烁着异样的光：“你到底是什么人，为什么对圣地如此熟悉，刚刚那些自称瑶池弟子的人，又是什么人？”

    “你问题太多了。”

    “那我只问一个。”

    “你问吧。”

    “这里的主人是谁？”

    “主人？”

    “对。”轻颜仙子认真说道：“就是创造这里的人是谁。”

    “你问这个做什么。”林夕不解。

    轻颜仙子没有回答，只是问道：“你不知道吗？”

    “知道是知道，但有什么意义，反正是个死人。”

    “这个死人或许对我意义重大。”

    “怎么，是亲戚？”林夕开玩笑似的说道。

    谁知道轻颜仙子竟然点了点头：“是我先祖。”

    林夕的手不由颤了颤。

    先祖？

    看轻颜仙子的样子并不像是在说谎。

    这下就让人有些头疼了。

    应该怎么说？

    总不能说你先祖的头就在我手上呢。

    这总感觉会被人打诶。

    “这个嘛，一时半会儿可能说不清楚，我们到时候再说吧。”林夕尴尬的说道。

    轻颜仙子感受到了林夕语气的异样，但她没有多说什么，只是点了点头，然后继续跟着林夕飞了出去。

    很快，二人来到了一处山峰。

    此处看起来像是什么据点。

    据点之外专门布置着禁制，此地剑气浓郁，有很多不同的剑意在孕育，给人一种很独特的样子。

    “剑宗的人！”林夕眼中煞气迸发。

    这里本来是青云宗的据点才对。

    怎么会是剑宗的人。

    怒火在林夕心中酝酿，仿佛随时都要爆发的火山。

    “你要做什么？”轻颜仙子问道。

    “要杀人。”

    林夕冷冷的留下这一句话，化作一道白光疾驰而去。

    没有半点留手。

    天魔将施展开来，巨大的魔影笼罩山峰，九幽冥枪如同天柱坠落，重重撞击在了山峰之上的据点。

    轰！！！

    可怕的威力爆发出来。

    一下子震散了无数的剑意。

    剑气寸寸崩断。

    据点之外的禁制也如轻薄的窗纸一般破碎。

    这一击之下，甚至超过一半的剑宗弟子直接殒命。

    “什么人！！”剑宗弟子纷纷冲了出来，他们无比的愤怒：“胆敢袭击我剑宗据点，必定要将你挫骨扬灰。”

    “要你们命的人。”林夕满脸寒霜，杀意四溅。

