
　　第8章太上老君，你敢与我一战么！

　　昆仑山巅。

　　三清尚未立教，太上老君仍与元始天尊，通天教主一起。

　　只见九龙沉香辇悄然从空中显现，降落到山巅一处平地上。

　　“真是气煞老子。”

　　太上老君极度郁闷地从车内飘落，收了法宝。

　　不远处，正在冥想的原始和通天罕见听到老子居然骂街了，纷纷睁眼，对视一番后偷偷笑了笑，再朝老君投去看热闹的目光。

　　“道德师兄，是何人把你气成这样？”原始天尊主动问话。

　　“两位师弟，可还记得我百年前下山所为何事？”太上老君已经游历人间百余年，他提醒道。

　　“自然是师兄见女娲以无量功德证道成功，心生羡慕…不，是受到启发因而感应到天道的变化，故前往人族祖地寻找那一份机缘。”

　　原始说完稍一思索，打趣道：“师兄是因那人族蛮夷太难感化，气的捶胸顿足？”

　　没等老君说话，通天哈哈一笑：“我看那女娲造的人，还不如妖族灵智，师兄你不如去教化那些妖人更好，正所谓有教无类。”

　　太上老君摇了摇头：“两位师弟，你们都错了。这人族不过几万年，就学会了钻木取火和使用石器，不比那妖族巫族和洪荒古兽，只会仗着一点神通，好勇斗狠，不思进取。”

　　“那师兄因何恼火？”元始不明。

　　“是那女娲，仗着自己圣子的身份，却是欺压到我们三清的头上来了。”太上老君特意把自己和三清捆绑到了一起。

　　他们为盘古元神所化，本就一脉同气，元始和通天听闻，不问是非，便直接对女娲骂了起来。

　　“简直是嚣张。大哥莫慌，咱们一起去找她评评理去！”

　　“刚成圣就不把咱们几个师兄放在眼里了，这次我们一定会替你取回公道。”

　　太上老君把拂尘一横，拦住了两人，“两位师弟留步，这女娲毕竟已是圣人之躯，且让我们去找鸿钧老祖讲理去。”

　　……

　　紫霄宫外。

　　彼时，当洪荒人族祖地传来圣人的道蕴，人族嘹亮的呼声顿时扰乱了鸿钧的禅修。

　　他掐指一算，脸上露出了复杂的神色。

　　“这女娲想的是哪出好戏，竟然背离了我的计划？如此一来，天道必将大乱，我苦心经营了这么久的大计，今恐生变了啊。”

　　无数道文随即浮现于鸿钧眼前，他端坐的地方，不知何时也已经演变成为日月星辰的模样。随着周天的运转，鸿钧演算起无尽的天道变数。

　　不消一会儿，他眉头紧皱起来。

　　“这女娲原本是以功德成圣，修为已达桎梏，再难进一步。假日时日，只能在我的提点下，魂归天道，成就天道圣人的同时，也彻底变成了天道的附庸。”

　　“如今却没曾想她竟然能凭借创立人教，圣人修为颇有继续精进，冲破桎梏之势？！”23sk.Com

　　“若真让她突破了悟道圣人的桎梏，继续修炼下去，此子的实力怕是难保会超越了自己。到时候让她也合了天道，那寰宇岂不是也要一分二？”

　　他鸿钧在神魔时代就不曾允许这样的情况发生，为此不惜怂恿大神盘古斩尽三千神魔，开辟天地，而他坐收渔翁之利。

　　“这是贫道好不容易开拓出来的洪荒宇宙，如今我既合了天道，即为天道，所有的一切，本应该掌握在我手中。过去不允许，现在也决不允许有人试图改变它！”

　　洪荒虽大，但他决不允许有超越天道的存在。

　　鸿钧道祖眯起双眼，俨然一尊不容任何人挑战的模样，“女娲，看我怎么收拾你。”

　　他刚站直了身子，山门外便隔空传来了太上老君和元始天尊、通天教主请见的声音，声音仙气渺渺。

　　“太上请见老祖。”

　　“元始请见老祖。”

　　“通天请见老祖。”

　　鸿钧早已算到此三子会来，回了一声：“进。”这声更是直击人心，而且只有三清能够听见。

　　随后，三道清气没入紫霄殿上，化作三清的模样。

　　“道祖，你要为我作主啊。”

　　太上老君就要道出原委，只见鸿钧摆了摆手。

　　“不用说了，我已明了。贫道既然代表着天道，自然不可坐视不管。你们且随本座去一趟娲皇宫罢。”

　　三清三人互看一眼，老君笑着使了一个眼色，随后都跟了上去。

　　一行四人很快便来了栗广之野的娲皇宫外。

　　“竟然在宫外下了如此多道圣人禁制，莫非是想阻我不成？”

　　鸿钧道祖见到女娲为了杨凡而下数十道禁制后，误以为这是为了阻止他前来登门说理，大发雷霆。

　　天穹之上，无数天雷引动，轰轰隆隆，乌云蔽日，颇有吞灭一切的气焰。

　　女娲没想到鸿钧老祖会如此动怒，她也不敢怠慢，只好放下怀里的毛球，出了宫门迎了上去。

　　“不知道祖亲临此地，是我怠慢了师尊。”

　　女娲仪态堂堂，宠辱不惊。紧接着，她把手一挥，无数圣法禁制随即消散无形。

　　鸿钧道祖横眉冷视，似乎没有息怒的打算。

　　“女娲，你可知贫道今日携众师兄来见你，所为何事？”

　　鸿钧却也不好直接开口责难，只好徐徐道来。

　　女娲见三清躲在道祖后面，喜笑颜开地看着热闹，她心中为这三人感到不耻。

　　“师尊，想来你是为了本尊创立人教一事，不知有何指教。”

　　鸿钧示意了一眼太上老君，让他来说。

　　他可不当这出头鸟。

　　太上老君自恃有道祖撑腰，他理直气壮地站了出来，身上紫光大作。

　　“女娲，你抢在我前面创立人教，夺我成圣机缘，这是板上钉钉的事实，任凭你今日巧舌如簧，舌头生花也抵赖不了！”

　　“抵赖？这洪荒人类乃我所造，我教我的人，还须抵赖什么？倒是你今日在我清净地里搬弄是非，纵然曾一起问道，也叫不得你如此胡搅蛮缠！不服就战，太上老君，你敢与我一战么！”

　　女娲自从受到人族气运加身后，一直想要突破圣人的那道桎梏，正愁没有对手。

　　如今这太上老道挟道祖找上门来，正好给了她这个突破的机会！

　　别说三清，就算是鸿钧道祖，她也想与其斗一斗法！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第8章 太上老君，你敢与我一战么！免费阅读。https://xs.23sk.com 