    “某正有此意！”

    看着眼睛隐隐发红的刘度，邢道荣毫不犹豫的双手一拱，说道：

    “刘贤公子和末将交情深厚，刘备诸葛亮如此侮辱亡者，安民亦深恨之也！”

    “虽说要以零陵城池安危为重，但刘贤公子的名誉也不容玷污！”

    邢道荣斩钉截铁的说道，一副感同身受的模样。

    他不得不这么说。

    刘度现在虽然看似平静，实则早已怒火中烧，从他的眼神中就看的出来。

    这种情况下，能安耐住不全军出动，和刘备决战已是不易，想让他继续接受按兵不动，任由城外士卒羞辱的策略，已不可行。

    于其和刘度发生争执，从而动摇零陵城防，不如顺他一下，至少，不能在他怒火鼎盛的时候对着来。

    这是昨天邢道荣思考许久，又和刘巴、刘邕商量了半天，才想出来的办法。

    堵不如疏，适当让刘度发泄一下，才是最佳策略。

    “好！”

    刘度双手搭在邢道荣肩膀上，看着他激动的说道：

    “吾儿没看错人也，安民将军，吾代刘贤谢过将军了！”

    “太守何出此言！”

    邢道荣大义凌然的说道：

    “某与刘贤公子情若兄弟，为他维护声誉，理所当然！”

    闻得此言，刘度激动万分，差点流出眼泪来。

    刘贤是他的长子，一向被其赋予厚望，父子两人感情深笃，要不然，也不会在闻得刘贤之死时，就决意和刘备誓死一战。

    须知，原本时空，邢道荣死后，刘贤被刘备放回来，他可是第一时间就投降了！

    “太守，荣知道刘备诸葛亮的毒计后，辗转反侧，再三思虑零陵安危和刘贤公子声誉，定下偏军出击计划，还请过目！”

    “哦？”

    刘度精神一震，连忙问道：

    “原来将军早有谋划，还请细讲，度洗耳恭听！”

    “不敢当！”

    谦虚了一下，邢道荣伸手一指城外，对刘度说道：

    “刘备诸葛亮如此玷污刘贤公子清白，末将感同身受，决意逐之，至少，那些横幅不能留！”

    刘度连连点头。

    “吾决定，不止今日，以后但凡刘备军有玷污刘贤公子之举，末将都要派兵逐之！”

    说到这里，邢道荣顿了顿，同时不着痕迹的观察了一下刘度脸色，继续说道：

    “但出城之兵不可太远，以防中了刘备军的埋伏！”

    “其实，不用说，刘备诸葛亮一定有埋伏，不然也不会行此无耻之事了，太守以为然否？”

    刘度点了点头，他此刻的心情已经恢复了一些，这么明显的事情，自然也看得出来。

    “因此，我等不能肆意出兵，以防中了诸葛亮的诡计！”

    看向刘度，邢道荣郑重说道：

    “首先，出城之兵，不能离开城头观察范围，即不能超过三里远！”

    伸手一指城外，邢道荣解释道：

    “我零陵四周虽说较为平坦，但也有不少山丘障碍，超出三里，难免有许多遮掩之处，刘备诸葛亮极有可能在那些地方安排下伏兵！”

    刘度点头。

    “其二，出城追击之兵，若遇刘备军，不管敌方人数多寡，也不论追击距离远近，一律立刻回城！”

    “出兵以维护刘贤公子声誉为首，没必要贪恋杀敌功劳，否则，万一有失，反倒不美！”

    “将军想的周到，度无异议！”

    听到邢道荣说‘出兵以维护刘贤公子声誉为首’，刘度颇为感动，也就没有反对之意，再次点头。

    见刘度接受了自己的意见，邢道荣心里终于落下了大石。

    别看只是这么点要求，似乎随便一个理智的人都能想通。

    但若是想让一个盛怒中的人接受，却并不容易。

    之所以要让刘巴，刘邕同行，就是为了配合他劝慰刘度，不能让他怒火攻心下失去方寸。

    现在看来，效果是明显的。

    从刘度初一看到那个横幅时的表现来看，若只是邢道荣一个人，怕是很难将他的怒火安抚下来。

    想到这里，邢道荣也不禁有些无力。

    他本想着，不管诸葛亮用什么谋略，自己只要封城不出，以刘备军区区万五人马，怎么可能攻的下九千人驻守的城池？

    时间还那么紧，需要一个月内完成！

    但他还是低估了村夫。

    没想到他会使出这等直指人心的毒计，让固若金汤的零陵城防守，出现了一丝缝隙。

    虽然到现在为止，他依然搞不懂村夫在计划着什么。

    外面那些士卒，怎么看都不像有威胁的样子，而且十里内都没有刘备军，完全是一副没有埋伏的模样。

    “希望不要出事！”

    邢道荣暗道。

    “安民将军，何时出兵驱逐这些无耻之辈？”

    听完邢道荣的安排后，刘度向他问道。

    “就是现在！”

    邢道荣立刻回答道。

    这事不能拖延，涉及到他这个守城主将和太守的关系，比面对刘备军直接攻城还重要。

    任何时候，内部安稳，都要比外部敌人更加重要！

    毕竟熟知历史，还看过几本历史穿越网络小说，对这点邢道荣十分明确。

    所以，他打算立刻行动，让刘度觉得自己和他是站在一起的，这样才不会产生怀疑和动摇。

    怀疑的种子，要是一旦种下，想再驱除可就千难万难了，邢道荣决定从一开始就掐灭这种可能。

    “刘峰听令！”

    邢道荣高声喊道。

    “末将在！”

    立刻，就有一名全身甲胄，三十来岁的裨将，来到邢道荣三人跟前。

    姓名：刘峰

    职业：武将

    阶位：不入流

    武力：55

    智力：40

    体力：55

    看了这名武力55，虽是武将，却被系统列为‘不入流’，必杀技，武将级，军师技均无显示的裨将一眼，邢道荣下令道：

    “带两千人马出城，驱逐外面的刘备军，将横幅夺下烧毁！”

    “记住！”

    邢道荣盯着他，告诫道：

    “最多追出三里，要是遇到刘备军接应，第一时间返回！”

    “末将遵令！”

    刘峰抱拳施了个军礼，就待下去整顿军马出城。

    “刘峰，给我狠狠的杀，尤其是那条横幅，一定要给我烧了！”

    一旁的刘度叫住刘峰，嘱咐道。

    “主公放心！”

    刘峰一抱拳，说道：

    “末将定叫这些刘备军有来无回！”

    说罢，转身下了城头。

    听到刘度说的话，邢道荣皱了一下眉头，不过没有干预。

    刘峰是刘度的族人，可谓心腹，刘度既然已经开口，他再干预就不合适了。

    事实上，他之所以令刘峰出战，也是考虑到了这一点，务必要让刘度看到，自己是和他站在一起的。

    自从看到那个横幅，知道了诸葛亮的打算后，他就一直在思考怎么解决这件事。

    其实，只要出战将领严格按照自己的吩咐去做，加上自己不出城，不管诸葛亮有什么计谋，刘备军都不可能夺下零陵城。

    但他害怕的是另一件事。

    曹操寄涂抹信件，离间韩遂和马超，王允施展美人计，离间董卓和吕布，诸如此类，教训太深刻了啊！

    ‘离间计’，向来是最可怕，最难防的计策。

    有过这么多历史教训，作为后世接受过高等教育，看过不少历史穿越网络小说的键盘大咖，邢道荣岂能不防？

    以零陵现在的局面，正常情况下，刘备诸葛亮绝对没可能攻下来。

    但若刘度对自己产生不满，甚至要夺走军权，然后肆意派兵出击，想不中村夫的计都难。

    如此一来，邢道荣的任务岂不泡了汤？

    所以，他先是通知刘巴、刘邕，配合他劝慰刘度，然后摆出一副和刘贤是生死之交的模样，跟刘度拉近距离。

    最后，毫不犹豫同意刘度的要求，出兵驱逐城外敌人。

    凡此种种，除了让刘度不要被怒火烧了头外，最主要的，就是维持和刘度关系，绝不能让他觉得，自己和他不是一条心。

    在邢道荣看来，这件事比单纯的守城意义更大！

    所以，他不想，也不能干预刘度对刘峰的命令。

    PS:感谢‘气质拿捏得死死地’打赏600币，感谢‘长青小树’‘书友20170928214347533’打赏100币，感谢‘拥护柒两’打赏100书币！感谢大家的投票！

    更新方面，因为是新书阶段，无法爆更，请大家谅解！

    另外，咱们每更都是2.6K字+，在新书里算多的了吧？请大家多多支持，不要养，让追读上去，让书走远点，拜托！

