    “诸位大师，此间事情已了。本官祝贺各位大师的脱磨难。”太常寺抱着拳与剩下的僧徒道喜。

    “阿弥陀佛！多谢陛下恩典！多谢大人提拔！”众人齐齐高呼。

    剩下的和尚去了灾厄，得了度牒，还换了座崭新的寺庙。

    这如何能让和尚们不高兴的。

    太常寺卿笑着对和尚们说道：“诸位大师们，新建普安寺还有两三个月方能入住，这些日子就辛苦大师们仍旧住在智渊寺了。”

    “今冬寒冷，陛下怕各位大师受寒，已经命人送了两千床新的冬被过去。”

    “这会儿应该是已经送去智渊寺了。”

    和尚们一听，陛下如此关心他们，立刻激动的热泪盈眶。

    “阿弥陀佛！多谢陛下照拂！多谢大人关心，智渊寺本就是我等原住处，何谈辛苦二字。”

    “正是！我的僧众得脱罪孽，实是陛下宽厚仁慈，此后定当每日为陛下念经祈福，报答陛下大恩大德。”

    “诸位大师请回吧，过一阵普安寺建好以后，陛下会亲自为你们主持落成典礼。”

    “阿弥陀佛！善哉善哉！陛下福德深厚，我僧众感激不尽！”

    ……

    僧徒们的考试终于到此结束，该回智渊寺念经的回去念经，该往普安寺工地服劳役的服劳役。

    唯一不同的是，这次普安寺的工地上还有其他的工匠、民夫、囚徒各类人等。

    一百个和尚的工作倒也不算特别辛苦。

    最起码斋饭还能吃饱，冬衣也能避体。

    不过即便如此，一百个和尚依旧怨气冲冲，他们始终觉得考试有作弊。

    特别是弘德，始终不觉的自己落榜。

    他甚至还觉得自己能考入前十，做个诏敕恩度的和尚。

    奈何卫兵监工们刀兵相向，即便再有怨言，百名和尚也只能忍气吞声辛苦劳作。

    却说二月里的某天，普安寺工地的上空，循着工地上喊号子的声音找来了几位神仙。

    却是六丁六甲、护法伽蓝。

    “唉？不是说五百个快死的和尚吗？怎么只有一百个？”

    神仙们看看这些和尚一愣，这和他们得到的数据不符。

    又看了一会儿，这些和尚们一边干活一边抱怨，嘴里竟是污言秽语，听得神仙们一阵皱眉。

    到了放饭的时候，看守门便抬着饭食前来发放，今日的工作也便算结束了。

    和尚们回到住处生了火炉，又开始抱怨今日工作如何累，天气如何冷，总之没有一句好话。

    六丁六甲、护法伽蓝互相看看说道：

    “这些和尚虽然过得清苦，干着重活，却也未见快死的啊？”

    “他们的斋饭倒也算不错，冬衣也能避寒，屋舍也能遮风。这却让我等来此何干？”

    “想来是尊者们关心则乱，这些小沙弥受了点委屈便叫我们过来照拂照拂。”

    “要不咱们先回去把，反正东土那老和尚再有个把月也就到这里了。”

    “没错，这天儿也是渐渐转暖，这百个和尚更是性命无虞。便是这点罪也受不得如何能修佛法，难道不知有苦行僧人？”

    “正是如此，咱们走也。”

    神仙们就这么离开了，悄悄地来，悄悄的去。

    没有一个和尚发现，却有三个妖人知晓。

    远处的大内钟楼之上，陈远、玉儿、牛焱三个正在居高临下看着普安寺的工地，刚才那伙神仙自然也瞒不过他们的眼睛。

    虽然身为神仙，但是六丁六甲、护教伽蓝的实力不过天仙而已，他们的行踪根本瞒不过陈远三人的法眼。

    更何况这还是在他的主场！

    国运金龙之下，一切宵小无所遁形。

    “他们走了，唐僧也差不多该来了，边关可有消息传来？”陈远看着神仙们离去的方向说道。

    “叔叔放心，骠骑营的军士都撒出去了，东来的各处要道都有人看着。只要唐僧他们出现，就一定会有消息传来。”牛焱脸上有些小兴奋。

    自从来到车迟国，他就从一个山大王变成了一个人人尊敬的大国师亲信。

    前段时间陈远跟国王借了骠骑营监视唐僧师徒的动向，而牛焱也成了这个工作的负责人。

    “智渊寺里面如何了？”陈远回到座位，品着贡茶看向玉儿。

    小狐狸现在也有了具体工作，是负责在智渊寺那边搞事情。

    先前她还专门变成了一个小沙弥混进去调查情况。

    之所以选中弘德下手，便是玉儿的功劳。

    因为她在智渊寺里混了一阵，便发现斋堂的弘德是个嘴臭且人缘极差的和尚。

    而且这弘德只要他看不惯的都要张嘴骂人，因此得罪了不少僧人。

    再加上他管着斋堂这种肥缺，必然会惹人眼馋。

    所以拉他出来做靶子最合适不过，效果也是非常明显的。

    大伙看到这百名僧人大多是斋堂的和尚，立刻便没了心里负担。

    该推推该踩踩，立刻就在心里面把弘德一干人等驱逐出了和尚队伍。

    现在陈远问及智渊寺的情况，小狐狸立刻滔滔不绝。

    僧众们拿回了度牒，心情越来越好。

    斋堂换了管事，朝廷的补助也暗暗增加了一些。

    这样斋堂的伙食自然就上来了不少，僧众们更加确定弘德那伙人就是冒牌的和尚，不学佛理贪图利益，活该被赶出沙门。

    现在和尚们经过几轮竞争，除了陛下钦点的弘信大师做了主持。

    其他的诸如罗汉堂、藏经阁、善堂、斋堂、禅堂等堂口的首座管事都已经确定了下来。

    这个工作朝廷没有插手，而是给了他们充分的自主权。

    最后他们报一份名单，朝廷照单任命。

    如此一来，和尚们更加感激朝廷，觉得朝廷重视他们给了他们充分的自主权。

    一个个恨不得从早到晚的歌功颂德。

    而且已经有很多有文采的僧人，写了一些歌颂陛下歌颂国家的文章呈送了大内皇宫。

    “嗯，不错不错！万事俱备，就等着老和尚他们到来了！”陈远阴险的笑着点点头道。

    “那个……”牛焱欲言又止道。

    “如何？”陈远看向他问道。

    牛焱据实回道：“那三个妖仙最近对叔父的做法颇有微词。他们觉得您对和尚们太优厚了。便是要利用他们，也不必如此优待。”

    陈远摇摇头无所谓的笑笑道：“嘿！这三个家伙！他们还是没有意识到事情的严重性！”

    “无妨，明日我再找他们三个聊聊。只要挨过这段时候，等唐僧他们到了，这三位也就明白我的苦心了。”

    “至于你们俩……再辛苦一阵，各司其职，咱们争取安安稳稳把这一朝过了！”

