    在罗夫看来，江小白这个女演员真是太厉害了，真是一点就透啊！

    这种演员当他们Byron的代言人，他们不亏！

    就这个广告的拍摄过程来说，她完全是值这个合同的。

    江小白觉得这个罗夫大概是有点完美主义，明明已经说她很棒了，可还是拉着她重新录了两遍才算停了下来。

    至此，工作就结束了。

    韩昱安和洛拉还要在F国待几天，韩昱安打算带着洛拉游一游F国，也多些和女儿相处的机会。

    他平时工作太多，有空闲时也苦于不能和女儿有效沟通，所以以前都是常一个人出门，现在洛拉心态有了变化，人也逐渐阳光开朗起来，对韩昱安的关怀不再排斥了。

    这让韩昱安有一种想把自己所有时间都花在女儿一个人身上的冲动。

    江小白还有剧组的工作，不能久留，所以在次日早上就前往机场回国。

    下飞机后，江小白和董冉她们在走到机场出口大厅附近时却是脚步顿了一下，面露异色。

    她从包里拿出手机，一眼就看到了有着异常的小珠子手机链。

    感灵符！

    感灵符中有着灵气涌动的痕迹，不明显，而且若隐若现，这说明那个人离自己有点距离，但又不会太远。

    江小白从制出感灵符起，到现在这么久之中也只见它有过两次异动，一次是在姥姥家，另一次就是现在了。

    这让江小白心中一紧，目光锐利的朝着四周打量过去。

    会是谁？

    “小白，你在看什么呢？”

    董冉满是疑惑，江小白正走着呢就不走了，站在这儿来回扫视着什么，可她是在看什么？

    董冉朝着周围打量了一下，发现大厅处哪哪都是人，到处都是拿着行李来回奔波的人群，她根本看不出什么来。

    “哦，我刚才好像看到了一个眼熟的人。”江小白有些敷衍的说着，眼睛不停的来回寻找。

    “我们快走吧，我感觉好像有人在看你，不知道是不是认出你的身份了。”

    玲珑站了一会，就注意到了异常，提醒着江小白。

    江小白朝着玲珑悄悄指的那处一看，就发现正有几个二十岁出头的大学生模样的人朝自己这边看来，像是有些疑惑的在讨论什么似的，看到她看过来，他们先是一愣，然后就面上一喜，有些激动的样子。

    糟糕，真被认出来了！

    江小白也顾不得再找人了，忙不迭和董冉她们一起加快脚步，嗖的就消失在了人群之中。

    “啊我小白女神呢？都怪老张！我都说是她了，你非说不是！”

    “对，就是老张的锅！”

    “这哪怪我啊，谁知道她会在这里啊，她不是正在剧组拍电影的吗？”

    “拍电影她也有腿啊，她又不是不会走，万一是有工作需要出去呢！”

    “人都走了你们怪我也没用啊……”

    江小白一走，就有人急了，试图寻找她未果后，几个大学生就在那里吵了起来。

    江小白都回到剧组了，还在思索着感灵珠究竟是因为谁有的异动。

    怪只怪大厅里人太多了，而且还很密集，有的人面对她，有的人是侧对或者是背对，她根本不可能把每个人都过滤掉，所以看了半晌也没什么收获。

    人是没有找到，可这却让江小白心中敲起了警钟——

    除了自己，这里仍有别的“非凡者”。

    非于平凡人的人，就称之为非凡者吧。

    所以自己还得更警觉些，以后对此多留意一点，尤其是有着特殊本领却还只做恶事的人，发现后绝对不能轻饶。

    有着一定的能力，相应的也得承担一定的责任，对此，江小白觉得她是背负有重担的。

    她在耀月大陆的师父在教导她时就总是这样说，虽然她如今已经不在耀月了，但道理是相通的，若是师父知道，也一定希望她会这么做。

    回到剧组后工作在继续，过了几天，江小白就接到了黎薇的电话。

    “小白。”黎薇的声音满是失落，“他要订婚了。”

    江小白一愣，谁要订婚了？

    忽的，她想到了，“魏绍晔要订婚？”

    这个人她都快遗忘了，因为这是原主留下的情债，江白成了江小白后下意识就觉得魏绍晔喜欢的人不是自己，而是别有其人，所以也就没把这事放在心上。

    若不是因为黎薇一直心心念念魏绍晔，她可能更记不起他了。

    “嗯，订婚对象是方家的小姐，方颖。”黎薇有些哀怨的说。

    江小白知道方颖。

    这也算是世交家的女儿了，在以前都是打过交道的，只是年长后慢慢少了联系。

    方颖似乎在高中上完后就出国学习经济管理了，印象里是个比较婉约和气的姑娘，前两年回来后就帮着家族打理生意，应该是和魏家有所往来的。

    魏家和方家结亲，也是很容易理解的事。

    只是黎薇的状态……

    “黎薇，你……”

    江小白正待说两句安慰的话，就听到黎薇开始抱怨了，“你说这是为什么呢？为什么姓魏的就是不喜欢我？先是因为有你，后来你明确的拒绝了他，可他还是不考虑我，宁愿去找那个木头疙瘩方颖也不找我，我难道还比不过她？我是家世不如她，还是长的不如她？依我看魏绍晔他就是眼瞎！”

    江小白：……

    “方颖怎么就木头疙瘩了？”她无奈的问。

    “怎么不是木头疙瘩了，一颦一笑一举一动都假的很，被家里调教的就是个木头美人，无趣极了，她哪有姑娘我风趣幽默招人喜欢！”

    黎薇越想越气。

    “我的魅力都这么差了吗？不应该啊，你哥他还夸过我人美心善，说我是个开心果呢。”

    “小白你知道吗，我现在觉得我以前真是瞎了眼，魏绍晔他别的哪都好，就是眼神不太好……咳，我没有说你不好的意思，我是说他欣赏不了我的好……我现在知道他要娶方颖，反倒觉得长长的舒了一口郁气，竟然一点都不觉得伤心难过了，就是觉得很不服气。”

    “我真想和那个方颖比试比试！”

    黎薇有点话唠似的一句接着一句说，完全不给江小白插嘴的机会。

