    经过了两刻钟的赶路，丑时二刻，大军抵达了左谷蠡王大军营地五里出。

    赵充国守北边，李陵守西边，上官桀守东边，苏贤守南边，而霍嬗和赵破奴带领着亲卫营也在南边，伊即利带领第一波放火队伍在前方列阵。

    霍嬗此时正蹲在地上，抱着苍野，不知道在他耳边说些什么。

    说了一会后，霍嬗站起身，问向张安世：

    “什么时辰了？”

    “回校尉，丑时三刻了。”

    霍嬗点点头，蹲下身子挼了挼苍野的大狼头：

    “去吧。”

    苍野往前跑了几步，随之一声低吼，然后上百匹大狼从军中窜出，直奔左谷蠡王大军营地而去。

    霍嬗静静的等待着，没一会，匈奴营地里就想起了狼嚎犬吠马嘶声，同时还有惨叫声和号角声。

    突如其来的狼群袭击打了左谷蠡王大军一个措手不及，这些狼不咬人、不深入，只袭击马匹。

    随着时间的推移，外围的马车一个个的都挣脱了束缚，往四面八方跑去。

    外围早已准备多时的霍嬗大军纷纷避开马车，不管它们，由着它们往四面八方跑去。

    而在王帐中也被这突如其来的声响惊动了过来。

    乌鲁立已经喝的有些神志不清，大着舌头喊着：

    “来人呢，外面……呃……这是出了何事啊？”

    “回我王，有狼群袭击，张相国让人准备的那些马车全都惊动跑了。”

    乌鲁立有些迷糊：

    “跑了，马车好好的放着，怎么会跑啊，张相国，你知不知道啊？”

    他趴在桌子上眯着眼睛探头往张姓人看去，然后看到了一个早已趴在桌子上的张相国。

    “哈哈哈哈，汉人就是不行啊，这就醉了，哈哈哈哈嗝……”

    但是随后传来的号角声以及仿佛处在四面八方的战鼓声，让他的笑声戛然而止，酒也醒了大半！

    “外面出了何事，为何有战阵之声？快，放开那些马车，让那些马车阻拦敌军前行！”

    这个匈奴将士面露苦色，不知道该说些什么。

    乌鲁立看到这个将士站着不动气不打一处来，面相凶恶的吼道：

    “还不快去，愣着干嘛？”

    这个将士扑腾一声跪倒在地，硬着头皮说道：

    “回我王，刚才有狼群袭击，马车早已跑的没影了。”

    乌鲁立一愣，随后脸色涨红，桌子拍的震天响：

    “为何没有禀告？”

    “……”

    匈奴将士有苦说不出，也不敢反驳，只能趴在地上沉默不语。

    而就在乌鲁立还在王帐中责怪将士之时，伊即利早已带着放火人马冲进了营地中。

    冲进营地之后，他们也不管营地中乱跑的人，拿起手里的陶罐扔向四方，陶罐摔碎，里面的油料溅的四处都是，地面上、马车上、帐篷上、人身上。

    后面跟着的匈奴义从也是一样，它们好像就没有看到乱跑的人一样，本本分分的完成着自己的工作。

    他们如今对于霍嬗可以说是服服帖帖的，霍嬗说啥就是啥，绝不多事。

    前边的扔着陶罐，陶罐扔完了抽出刀往前冲开路，而后边的往四面八方扔着火把。

    大军从南边进去，从北边冲出，所过之地陆陆续续全都燃起了熊熊烈火。

    霍嬗在心里推算着时间，因为地势很平坦，所以他也看不太清营地中的情况，所以只能以时间推算。

    霍嬗等了好一会，差不多有一刻钟的时间，伊即利他们终于肆虐够了冲出营地，北边吹响了号角声。

    霍嬗听到号角声，取下龙刀枪上的枪套，露出二尺寒光闪闪的枪刃：

    “来了匈奴这么久，还没让你见过血呢！”

    随后命令传令官吹响号角，用右手合上面甲，然后抽出冠军右侧挂着的柳叶刀。

    左手持枪，右手持刀，等着号角声响起，亲卫营和所属匈奴义从也严正待命。

    号角声响起的第一时间，霍嬗就冲了出去，但是有两个人比他还快。

    那就是赵破奴和孙尚。

    主帅带领中军冲营，这是千古以来极其罕见的事，若是再让霍嬗冲在最前面，那成啥了！

    霍嬗看着左前右前的两人，嘴角微微上扬，随后轻夹冠军的马腹，冠军骤然提速，没一会就超过了两人。

    两人看着嗖的一下冲过去的霍嬗，在马上对视一眼，满脸都是无奈。

    大军还在慢跑提速，霍嬗已经快速的冲了出去，奈何马不行，做不到冠军那么逆天，他们这么做，马就得废。

    所以现在的情况是霍嬗一个人在前冲，一里地外赵破奴和孙尚带领着大军正在缓慢加速。

    若是忽略后面的大军，就好像霍嬗在一人一马冲营一般，当真是神勇无敌。

    而此时正好一道闪电划破夜空，为这幅画面增加了一点神秘色彩、艺术色彩。

    与后部在一起的田千秋痴迷的看着这一幕，嘴里喃喃的念叨着：

    “我要画下来，一定要画下来。”

    而此时的霍嬗已经冲进了营地，营地中可见的都是匈奴人，都在往几个马圈的方向跑。

    霍嬗趴在马背上，平举着柳叶刀和龙刀枪握紧放到了冠军的胸前两侧，就好像冠军胸前两侧长出了两道利刃一般。

    冠军快速的冲进人群，两道利刃借着马速轻松的划破敌人的身体。

    冲过这一波人群，地面上躺着七八具的身体。

    霍嬗扫了一眼前方，有一段距离的空当，他立马刀归鞘，龙刀枪也挂在得胜勾上，拿起弓箭，抽出箭羽往两面射去。

    地面的马车帐篷啥的冠军会自己避开，哪里人多往哪里去。

    霍嬗一连射了十几箭，又到了下一波人群，霍嬗收起弓箭，心思急转的判断力一下形势。

    “得用长兵啊！”

    左手拿起龙刀枪，右手取下后半截枪杆，把两者对准到了一起，然后右手一旋，两者连合到了一起。

    霍嬗又在连接口用力的拧了拧，一把丈二长枪出世。

    用的是螺旋口，在这个时代大规模量产不可能，但是只打造一把没啥问题。

    这把枪，大汉最顶尖的工匠打造了一年多，质量不可能出现大问题。

    只要连接在一起，那就是一把严丝合缝的长兵，不太可能出现打着打着中间断裂的情况。

    丈二长枪其实对霍嬗来说稍微有些长，但是冠军比较高，他用起来正好得心应手。

    冠军速度很快，瞬间就冲进了人群，霍嬗双手握枪往左边扫去，连扫三人。

    然后手里长枪一个回旋，往前扫的长枪立马往后。

    霍嬗往后仰着身子，随后长枪从霍嬗头顶，冠军身后荡过，本来左手在前，右手在后，霍嬗瞬间左右手互换。

    原本在左边的长枪，瞬间来到了右边，霍嬗又用力往右边扫去，又是三人。

    霍嬗一直用的是巧劲，他也不是没有蛮力，相反，他的力气很大。

    但是这不是在长身体嘛，不能太累着，用力太甚有可能就不长个子了。

    霍嬗立起身，长枪举过头顶，一个转动枪头又回到左边。

    冠军是没走直线的，他速度太快，得等等后面，哪边有人往哪边冲，所以一直忽左忽右的。

    霍嬗也是左边扫扫，右边扫扫，哪边有人扫哪边。

    连续冲过好几波人群，也不是没人抵挡他，但没有一个人能挡的住霍嬗。

    步骑天克，再加上冠军和霍嬗的默契，所向披靡。

    你砍马腿，冠军一个小跳的事情，然后原地转一圈，霍嬗扫一圈，然后留下一地尸体，一人一马转身扬长而去。

    敌人射来的箭矢，霍嬗连挡都不用挡，一人一马身上的甲胄就能轻松弹开。

    敌方又没有强弩，普通士兵用的骑弓能有多大的力！

    霍嬗还抽空看了看身后，身后的大军还没有追来。

    突然，霍嬗的眼睛一眯，他看到了一群人。

    右前方众多的匈奴将士扶着、扛着、背着、抬着一群人往一个方向跑去，就算不是霍嬗，羽林军任何一个人一眼就能看出他们是什么人。

    “呵！”

    霍嬗舔了舔嘴唇，冷笑一声。

    然后他挂好枪，抽出弓箭，往右偏了偏，冠军也立马往右跑去，追到七八十步左右的时候，霍嬗又坐正了身子。

    随后举起弓箭，向着这些人，一个一个射去，不射这些人，只射护卫他们的将士。

    冠军在这片区域小范围的游荡，时不时就停下脚步，霍嬗一箭一箭的带走那些护卫一个又一个生命。

    乌鲁立被这突如其来的攻击给射蒙了，等看到霍嬗就一个人的时候，气急败坏的喊道：

    “给本王砍了他！”

    一群匈奴将士立马向着霍嬗冲来。

    那你来追我，那我就跑呗，我跑的时候手里攻击还不停，随着追击，一个个人倒下，他们也就不追了。

    因为这次是冲阵，所以霍嬗只带了两小壶箭，前面射了十几根，又在这儿磨蹭了一会，现在箭壶里就剩下了三支。

    霍嬗听了听越来越近的马蹄声，抽出三支箭一起射到了这群人的前方，三支箭整整齐齐的排列在这群人面前的地面上！

    随后霍嬗盯着这群人做出一个割喉礼，然后转身就走，因为大军已经追上来了。

    乌鲁立看着这个远去的人影，心中升起了无边的恐惧！

    “一人，一人就杀了我四十三个最勇猛的勇士，连碰都没碰到他，四十三个啊！”

