    圣龙卫制定的山海封锁线依然存在。

    但历经四年，学院不再是完全封死。

    学员通过一系列的检验，完全能够顺利毕业。

    如朱琴和江凌玥。

    呆了一段时间后，一个回归涡轮一族大本营，一个离开山海，去往其他王朝游历。

    她们都有自己的目标与信念，单一的资源补给, 再加赤龙帝的指点，于她们的价值终究有限。

    到了合适的时机抽身而退，这在白无伤的预料之中。

    有一点点意外的，反而是穆小小和姬雨樱两人。

    小小顺利晋升地师后，于一年前离开山海。

    她没有返回穆家，选择在大乾王朝，攀山岳, 游川海，孤身一人闯荡超凡世界。

    作为兄长，白无伤难免有些担心。

    但他也清楚，雏鹰终将展翅。

    小小有顶级的自保之物，这场考验的强度在她的承受范围内。

    随她去吧。

    稚嫩与成熟之间，或许差的就是一两次的生死绝境。

    至于姬雨樱。

    这丫头，干了一件白无伤想不到的事情。

    她为了凑齐水果战队。

    哦……不对，是禽鸟战队……

    在怒雷湖畔，垂钓了整整一年！

    白无伤不确定她到底做了什么，也不确定她是否借用赤龙帝的威名。

    总之，她拐走了三足雷乌一族最后的希望，也就是那头先天有缺的半圣兽种——三足玄鸟！

    据说那一日，雷霆弥漫天空，徘徊许久方才散去。

    姬雨樱成功和三足雷乌的尸骸, 达成了某种协议。

    由此，小雷鸟有了出世的机会。

    再然后, 她放弃大乾的山水, 以一人御五鸟，独自去往外界闯荡……

    这种时间流逝，每个人都在发生变化的感觉，白无伤为之触动。

    他也要继续向前。

    变强，是他现阶段唯一的信念。

    ……

    十日后。

    期待已久的「冲魂龙阳酒」，正式送到白无伤的手中。

    “银河，我要冲击天师级巅峰了。”

    “叽咕~~叽咕~~”

    小兔子蹦蹦跳跳，窜到天使姐姐的肩头，乖乖等待着。

    白无伤深吸一口气，调整状态。

    而后扬起手中的酒壶，轻抿一小口。

    “轰！！！”

    酒液入肠，白无伤只觉得全身上下每个毛孔都在舒张。

    魂海中，第五团魂力漩涡疯狂转动，仿佛迭涌的浪花，一次次拍打无形的礁石屏障。

    这个过程并不漫长。

    仅仅五分钟，白无伤站起身。

    随着一口浑浊的气雾从口中吐出，他的嘴角不由得浮现一抹淡淡的笑意。

    成了！

    自突破天师级后期，他依旧稳扎稳打锤炼境界。

    如今凭借一小口冲魂龙阳酒，顺利晋升天师级巅峰，这种感觉非常美妙。

    “一转眼，终于站在这个节点上了……”

    细细体悟身体上的变化，白无伤欣喜而振奋。

    再往后，就是每隔一周的时间，继续饮酒。

    直到把它喝完，理论上，便有了冲击魂力壁垒，横渡贤者、展望雄主的契机！

    “杏，可以了。”

    白无伤望向折翼天使，目露期待。

    谷閿

    修为提升，和天使的生命境界持平。

    他的第五枚黑色魂印，便有了用武之地。

    “你想清楚了？”杏眸光清澈，轻语道：“其实，你最佳的方案是先契约朵儿。”

    “万一我无法恢复血脉，永远卡在不朽体，你还有机会放弃我这个累赘。”

    “无妨。”白无伤心神坚定，直言道：”朵儿在一开始，就知道我虽然答应赌约，但没办法立即实现。”

    “再者，无论是去天使遗迹，还是掩饰你的行踪，契约都起到至关重要的作用，必不可少。”

    “是呀，杏姐姐。”

    一个撑着莲伞的白裙女子，从阴影中一步跃出，优雅从容道：

    “朵儿并不着急，对于大人的承诺和手段都有信心。”

    “反而是杏姐姐，这个阶段是天使生涯的最低谷。”

    “我曾经有过类似的体会，所以能够感同身受……”

    白无伤轻轻点头。

    其实还有一个很重要的原因。

    夜朵儿晋升不朽体巅峰，已经过去相当一段时间。

    她很有可能会先一步，参与涅槃期的考验。

    如果签订契约，只会限制她成长、阻断她突破。

    反过来，如果顺利突破，立足于君王体初期的夜朵儿，对团队的贡献值暴增。

    这是很简单的性价比计算。

    白无伤需要一个强大的守护者。

    “那么，开始吧。”

    杏闭上眼，安静等待。

    望渊山的狩猎生活，她与白无伤熟悉的程度逐日递增。

    这是最佳的人类御主。

    以她个人而言，往日的辉煌和骄傲，早就支离破碎、不值一提。

    剩余要考虑的，其实都与圣庭有关。

    但，只要圣庭没有发现。

    杏永远可以走一步是一步。

    哪怕百战百败，血脉上无限受阻。

    她也有更强的意志力去拼搏奋斗，去博弈自己的未来。

    这大概就是“伙伴”的力量。

    背靠背和孤身一人，终究是两种概念。

    “准备好，放空心灵。”

    白无伤上前一步。

    魂海荡漾，一枚魂印漂浮而出，落向折翼天使的眉心。

    “以血为鉴，以灵为媒，以魂为印，第五誓约，缔结！”

    刹那间，光华流转，黑色的魂印通透澈亮。

    一股巨大的吸力传来，体内的魂力如倒灌的河水，呼啸而出，奔腾而下。

    隐隐约约，白无伤瞅见了折翼天使的灵魂。

    居然是彩色的，透着一种复杂矛盾感，与普通生灵差别极大。

    很快，他的脸色开始泛白。

    十成十的魂力，平均每一次呼吸损失一成。

    十次呼吸后，白无伤的魂力近乎被榨干，只留了很浅很浅的一个底！

    “不愧是混合了这么多至高血脉，拥有霸主级8星的扭曲圣兽种，这是真·掏空啊……”

    慨叹着，无比熟悉却又陌生的感觉，同时出现在一人一兽的脑海中。

    冥冥之中仿佛有一根丝线，将他们系在了一起。

    第五誓约……成！

    继银河、阿宙、小辞、森魄、苍将、龙野后，白无伤的第七头宠兽，名为——

    折翼天使·杏！

    她的战斗力忽略不计，她的潜力一言难尽。

    但……她是无与伦比、谁也无法替代的。

    白无伤从未抱着有色目光看待。

    相反，他认为度过这一劫难，杏的未来，鹰击长空、鹏程万里，绝不是空口之谈！

