    位于夏城东部的黎兰区，是城市副中心之一。在其主要商业区之间，尚鼎三联体高层写字楼坐落于此。写字楼周围高楼林立，容积率感人，以至于大楼部分十八层以下的低层区域，每到夜晚点灯的时候，才与周围的环境更匹配一些。

    这部分区域，属于荒野探险家协会夏城分会的地盘。虽然采光严重不足，空气什么的也难言清新，但协会很多成员们还是有事儿没事儿就爱往这边跑。毕竟，尚鼎大厦十三层，占据整个楼层的大型实验室里，有一位资深宅男，同样也是资深的能力者、超凡种，夏城分会的会长欧阳辰。

    欧阳会长本人不太善于交际，总是藏在实验室里，十天半月都未必能见个人影。但如果人们鼓足勇气，而且又能拿出具有足够价值的问题去请教的话，往往还会有些收获。 

    当然，人们一定要分清楚：什么是空闲时间，什么是忙碌阶段。

    比如今天晚上，就没有哪个傻瓜敢去劳烦欧阳会长的大驾。自从一个小时前，外界就源源不断的将一些材料送入西塔楼的生物实验室，几十位研究员和实验助手，正抓紧时间对相关材料进行解析定性，一派忙碌景象。

    “1号克.隆体送到了，马上送到操作台。”

    “怎么这时候才来。疑似基因样本残体已经送到快半个小时了！对了，报告提取进度，操作台马上要看到结果。”

    “目前提取了部分基因片段，但没有找到完整的DNA，具体报告刚发过去。”

    “会长签收了没有？”

    “会长在主楼维护组那边。”

    “……好吧。”

    相较于生物组，位于主楼区域的维护组，负责全球灵波网的搭建和维护工作，这才是实验室真正的骨干，负责的也是实验室的主业。多达五十余人的队伍里，也许里面绝大多数人都算不上是高手，但离开了他们，覆盖整个夏城，乃至全球多个重点区域的灵波网，就可能随时陷入瘫痪。

    生物组负责人也很无奈：“别忘了催会长签字。另外，又来了个克.隆体，为避免敌方渗透，让维护组派人重新确认灵波网隔离情况。别出了岔子，最后还要会长收拾残局。”

    “哦……这个怎么办？”实验助手展示手上刚做完提取，总体完好，但在实验室已经没有价值的提包。

    “先封存，等会长过来再做深度检测。”

    助手比划个“OK”的手势，将提包封入无菌袋，打上标识，放在一边。至此，因为克.隆体转运引发短暂的交流时间结束，生物组所有人又开始了无休止的检测和实验。

    一帮人忙得天昏地暗，以至于没有人注意到，已经密封的无菌袋中，湿渍未除的提包深处角落，以不同寻常的速度长起了一块“霉斑”，扩大到一定规模，忽地燃起冷焰，蒸发殆尽。

    这个过程里，附近人员来来去去，大都是生物组成员。但也有一位来自于维护组的工程师，匆匆走过，检测实验室内外几个关键节点。

    目标由此锁定，无菌袋的一角无声穿透小孔，微妙成份流泻而出，如一团无形烟雾覆盖到经过此地的工程师身上。

    警报声响了起来。

    伴随着警报声，位于主楼十三层的维护组实验室，已经进入了紧急状态。相关信息流水般传递过来：

    “X频段，X频段接入，按计划接入备用资源。”

    “目前备用资源应何副会长要求，25%注入市政广场附近，询问是否转移？”

    负责人毫不犹豫：“X频段权限为最优，按计划转移。同时扩大目标区域环境监控……”

    “老高，稍等。”

    “啊？”

    欧阳辰从下午开始，一直安静坐在角落里，除了与外界有限的联系以外，几乎没有对实验室发出指令。这下突然开口，一下子吸引了大部分人的注意力。

    “市政广场那里也很重要，毕竟上百万条人命。这样吧，备用资源仍按照分配份额执行，并保持储备。”

    “分兵可是大忌。”

    今天当值的负责人，是夏城精神侧通灵者、B级强人高猛。他和欧阳辰交情深厚，说起话来也很随意：“那咱们罗老板这边？”

    欧阳辰没有即时回应，而是抬头看实验室中央区域。在那边的中控台上，有科王通讯大厦内部战场的最新监控投影，全方位、多角度，详细周备。

    不过，在场的工程师们很少抬头看这个，他们都更喜欢通过六耳的有关功能，“实地勘察”有关情况。正常工作状态下，为了保证用户使用灵波网的隐私，相关功能是被严格限制的，也只有这种战时紧急状态，这帮常年呆在实验室的工程宅们，才有机会“亲身体验”兵凶战危的刺激。

    此时科王通讯大厦战况正酣，不管是何阅音与暴走族破壁塌方的强悍对冲，还是四面八方涌过来的灰色鼠潮，包括罗南一行人的亡命狂奔，都让一帮工程宅们热血沸腾之余，又毛骨悚然。

    欧阳辰抬头看到的，正好是罗南发出前几波滴水剑之后，恍如无形刀锋划过的情景。论场面刺激性，这些远远比不过货运通道中何阅音与暴走族的大战，可是对于这些接连仆倒的老鼠，当然还有导致它们死亡的原因，欧阳辰却给予了高度关注。

    “滴水剑，对吧？”

    “滴水剑？是机关枪才对！不过嘛，也就是速度快点儿，面对鼠群还好……其实就是鼠群，他的效率还是差了点。”

    “怎么？被小孩压过一头就不爽了？”

    “我是那么小心眼儿的人吗？”

    高猛摸了摸下巴上的胡茬，随即生硬地跳过这个话题：“你说不动用备用资源，也是对的。像这种克.隆体，常规的精神风暴不会有效果，而直接干涉物质层面的话，暂时还是你直接动手的效率更高一些。可要动手的话，消耗不会小。”

    “还好，在这里总有回气的余地。而且晚动手不如早动手……”

    听欧阳辰与高猛的对话，就算是共事多年的研究员和工程师们也纷纷侧目，有几个暂时手边没活的家伙，干脆驱动身下的移动座椅，往这边靠过来。

    超凡种出手，一贯是很爽很爽的，他们怎么能错过？

    也在此时，刚从生物实验室回来的维护工程师恰好进门，听到这消息，也是第一时间往上凑，而且还不自觉地多走几步，切入内圈。

    一帮人都以为欧阳辰要出手干预了，然而接下来的情况变化，让维护组这边瞠目结舌：“什么啊这是，还有这种操作？”

    相较于滴水剑的机关枪式打法，后半截罗南的改良式手段，已经超出了多数人的感知极限。没有水珠反光、没有飞行轨迹，几十上百只老鼠就那么莫名其妙地仆倒暴毙，死法倒是与滴水剑击杀一模一样，可过程呢？

    就算在场工作人员利用灵波网功能，“近身”观察，一时半会儿也有些迷惑不清。

    作为精神侧B级强者，高猛的眼力高过这里绝大多数人。可就是因为眼神太好，见到这种诡谲手段，有“天师”绰号的他，也忍不住“嘶”了一声：

    “武媚娘多半是给他开小灶了！”

    还是滴水剑的手段，思路上也不出奇，可是镌刻结构骨架，直如信笔勾抹的纯熟灵动，以及“意去形留”的效果，只能证明罗南在滴水剑的基本功上，已经接近了登峰造极的程度，完全可以俯视夏城、乃至全世界绝大多数修习此类法门的能力者。

    高猛一时间呲牙咧嘴：“他什么时候开始练的？”

    “这个不太清楚。”

    “总部那边能查到吧，下载教材的话，不是要接任务吗？”

    高猛下意识就想登录总部网站，但被欧阳辰镜片后的眼神一扫，总算记得现在是什么时候，只能讪讪一笑。

    一帮研究员和工程师，看不到欧阳辰出手，略有失望，可是能看到传说中“罗老板”的天才手段，也算有所补益。

    特别是他们中间相当一部分人，都上手了滴水剑，如今滋味更是复杂。有些人曾觉得自家的滴水剑已经有些造诣，眼下难免有些尴尬；还有些人则觉得这门技法威力太小，出手限制又太多，不愿多费功夫，可看到罗南的“演示”，就又生出了重新精研的心思。

    一时间，维护组这边就有些议论纷纷，其核心话题就是：究竟是那位罗老板太天才呢，还是滴水剑修练到极致，就是有这份能耐？

    让维护组工作人员分心讨论，也是因为科王通讯大厦那边的情形，又进入了可控状态。

    随着罗南对鼠潮的大肆杀戳，他们一行和后面追击的暴走族之间，距离已经拉大到了四十米。毫无疑问，针对鼠潮的冲击，肯定分去了暴走族的部分心神，而在何阅音的坚强实力下，这些问题以相当惊人的增幅呈现出来。

    此时，前方通往停机坪的通道出口遥遥在望，最多也不过五十米的距离。

    可也在这个时候，实验室的欧阳辰和高猛也好，货运通道内的高德、司国胜等人也好，都皱起眉头。

    “不要退了。”

