    既然已经驯化成功，那绝对是忠诚不二。

    李常春把饕餮放了出来，顺带也把梼杌叫到一起，带到了御书房中。

    “本帝有个想法。”

    梼杌：“什么想法？”

    李常春冷哼：“俗话说有来有往才是，兽王已经来了两次了，本帝可不想如此被动下去，也想去兽王妖谷走走，不知你俩可有什么好的建议。”

    梼杌、饕餮四目相对。

    饕餮眼神一狠，率先开口：“属下建议从正门突击以最快的距离冲刺入兽王大殿，人挡杀人，佛挡杀佛。”

    梼杌翻了个白眼：“先不说你打不打得过兽王，谷中百万兽兵就算站着不动你一年也杀不完。”

    饕餮缩了缩脖子：“是的，我可打不过穷奇那家伙。”

    梼杌嗤鼻：“说的跟你能打过白泽他们似的。”

    饕餮拍着胸脯叫道：“怎么着难道本尊还会怕一只羊不成？”

    梼杌再嗤鼻：“不知谁天天被白泽打的哭爹喊娘，还有脸在这摆谱。”

    李常春凝思。

    兽族高手确实很多，穷奇实力滔天。

    六大金刚里面的老大白泽仅次于穷奇，也非梼杌、饕餮能对付的了的神兽。

    然后其他的金刚没有一个是善茬。

    李常春深思熟虑。

    认为不能蛮干，强冲的话胜率太低。

    就算赢了也是伤敌一千自损八百的结局，非常不值得。

    目光扫视梼杌、饕餮，心中有了主意。

    “梼杌，你随我去兽王妖谷走走，饕餮你先在时空塔内待着用的到你的时候我会叫你。”

    梼杌凝眉：“主人，以您的身份进兽王妖谷怕是……”

    李常春摆手，嘴角上扬。

    “我会变作饕餮的模样进入兽王妖谷。”

    饕餮撇嘴：“主人，兽人们鼻子比眼睛灵光，它们嗅一嗅就知道您是假的了，没人能靠变身……我擦！”

    饕餮还没滔滔不绝的说完，就瞪大了眼睛。

    就见李常春拿出一张面具贴在脸上，顷刻间就变得与饕餮一模一样。

    李常春问道：“这样呢，你俩帮我看看能识破么？”

    饕餮探头深深闻了闻，心中惊骇不已。

    感觉就是照镜子的感觉。

    梼杌深吸了一口气，然后闭上眼睛细细品味。

    感觉跟饕餮一般无二气息，就像房间中有两个一模一样得饕餮似的。

    “主人神通广大，佩服。”

    李常春大笑，连两大兽帝都分辨不出真假，用这身份在兽王妖谷走动肯定没问题了就。

    “那就是没问题了吧？”

    梼杌、饕餮佩服的点头。

    “完全没问题。”

    饕餮想了想，提醒道。

    “主人，我这个人呢有个小小的缺点，就是爱吃，一天能吃数百斤食物，您的胃吃得住吗？”

    变身容易，神通难。

    饕餮很是担心李常春只图其表，到吃饭的时候露了馅。

    李常春微笑：“应该没问题。”

    说动身就走。

    李常春叫来飞剑交代了下，便带着梼杌一起离开了春帝宫。

    将计就计，既然兽王是派饕餮来接梼杌的，那就给接回去。

    顺带在去兽王妖谷转一圈了解了解，可以的话做个乱从内击破就更完美了。

    ……

    画面一转，李常春随梼杌来到了兽王妖谷前。

    有梼杌这个本地大佬带着，一路明岗暗哨顺利通过。

    兽兵们那点眼力劲儿自然看不穿饕餮是伪装的。

    一路走来，各种兽兵躬身问好。

    这不来不知道，来了才知道原来兽王妖谷守卫层层。

    两边广场上海量的狼兵、豹兵、半兽兵呼呵震天的操练。

    天上成群结队的鹰兵盘旋，听闻地下还有大量鼠兵驻扎。

    整座兽王妖谷遍布兽兵，被守的固若金汤。

    李常春暗叹：幸亏没有鲁莽的与兽族开战，这若是打起来怕是要吃很多闷亏。

    一路前行，来到兽王大殿。

    李常春挺着肚子学饕餮嚣张的走上前。

    拍着胸脯哈哈大笑道：“大王，属下不辱使命，把梼杌这笨蛋给带回来了。”

    穷奇欣慰的点头：“好小子，算你这次立了功；你在他兽帝宫吃饱了吗？”

    李常春咧嘴笑道：“饱饱的，春帝也算是个是抬举的人，惧怕咱们兽族雄威，请属下大鱼大肉饱餐一顿，完了还完好无损的把梼杌送了回来。”

    穷奇被李常春夸的心里超舒服。

    更想不到竟然会是如此。

    本还想着饕餮大闹一场后给擦屁股的。

    如此一来甚好。

    “哼，算他春帝识相。”穷奇神态高傲，遂又看向梼杌：“梼杌，他们没把你怎样吧？”

    梼杌有点不好意思的垂首：“属下不敌春帝手下神将，不过被抓到春帝宫后也没为难属下，好酒好肉伺候着，待饕餮来了就把属下放了。”

    穷奇深深点头。

    感觉很有面子。

    “既然春帝肯让步，态度还算诚恳，本王也就不为难他了。

    “好了，你们该干嘛干嘛去吧，散会。”

    简单的见面询问结束，各自回自己帝宫。

    李常春以找梼杌请客的借口跟着梼杌来到了梼杌殿。

    梼杌把侍卫们支退，关好房门。

    “主人，您下一步准备怎么做？”

    李常春负手微笑：“不是还有四个金刚么，本帝想一个个把他们干掉。”

    梼杌神情凝重：“怎么干，属下听您的。”

    李常春摆手：“不能操之过急，好事多磨，咱们稳着来。”

    “对了，梼杌你建议的话从谁下手比较合适？”

    “属下建议……”梼杌踌躇了一下回到：“先消灭獬豸为佳。”

    “理由呢？”李常春问道。

    梼杌徐徐道来：“獬豸乃兽王妖谷的带兵大金刚，掌管着兽王妖谷绝大部分的兵权调动与训练。”

    “他为人刚正，但就因太过刚直也得罪了不少人。”

    “如果先把獬豸干掉的话，兽王妖谷的动兵方面必然受到重创。”

    “就算穷奇再想重新培养统兵大将也非一朝一夕能培养出来。”

    “对于主人日后作战准备有莫大好处，獬豸必除。”

    李常春点头，认为梼杌分析的很对。

    “那就干掉獬豸，话说咱们还得认真考虑考虑怎么才能在不惊动穷奇的前提下把獬豸干掉。”

    梼杌为难：“这、想要不惊动穷奇的话有点难度，獬豸武力超群，打起来的话动静定会不小。”

    李常春眼珠一转问道：“想办法投毒，把他毒死怎样？”

    梼杌摇头：“我们六大金刚早就练就百毒不侵的体质，如果用毒的话……主人毒术高强，虽说能有把握毒杀獬豸，但那样的话绝对会引起穷奇的疑心，死查到底的。”

    “说的也是。”

    李常春可不想因小失大，把事情搞砸惊动了穷奇可就没得玩了。

    如果让穷奇知道李常春与梼杌、饕餮的关系，估计会大发雷霆直接跟春帝宫开战。

    “怎样才能不惊动穷奇的情况下神不知鬼不觉的解决掉獬豸呢？”

    李常春陷入沉思。

    “梼杌，獬豸的弱点是什么来着？”

    “獬豸这人油盐不进，弱点是为人交际方面不讨人喜欢。”

    这样的人有点棘手。

    想靠近他都难。

    “你和獬豸的关系怎样？”李常春问道。

    梼杌苦笑。

    “还能怎样，有事说事，没事互不相干。”

    “你们平时不一起喝喝酒聊聊天什么的么？”李常春问道。

    “獬豸那家伙可烦了，跟他聊天能气死个人，典型的一辈子交不到朋友那种人。”梼杌嗤鼻。

    “那饕餮与獬豸的关系怎样？”李常春又问道。

    梼杌更是苦笑。

    “他俩家伙更说不到一块去，几乎见面没几句就能打起来。”

    “呃。”李常春愕然：“饕餮在兽族跟谁都这样还是只是跟獬豸说不来？”

    梼杌扫视李常春变作的饕餮模样，苦笑摇头。

    “这家伙跟谁都说不来。”

    李常春摸着下吧思索了一阵后，笑了起来。

    心中已经有了主意。

    凡事有两面性，饕餮为人乖张，爱闹事的性子对李常春来说其实挺好。

    运用得到能出其不意。

    “走，咱们先去见见獬豸。”

    “遵命。”

    梼杌带上李常春走出兽王妖谷中心地带。

    翻过一座山头，来到一片山谷空旷地。

    黑山谷，宽敞练武场上数千兽兵在场上练拳。

    獬豸手持一根木棒走在练兵场大呼小叫。

    一棍子打在一只豹兵身上。

    “给我精神点，中午没让你吃饭吗！”

    又一棍子打在另一只豹兵身上。

    “出拳要直，要有力，练功不是摆设！”

    獬豸如同铁面教官，一声声厉呵。

    兽兵们敢怒不敢言，在其威压下瑟瑟发抖。

    梼杌指向獬豸：“主人，那个头顶独角、大胡子的家伙就是獬豸了。”

    李常春笑了笑。

    怪不得獬豸不得人心没有朋友，就他如此严肃对人，整张怒世脸的，鬼才愿意跟他交往。

    但也就是这种人才能带出强兵悍将，穷奇把兵权交给獬豸确实不二人选。

    兽兵们不像人类仙兵，它们戾气重，凶气大。

    只有更恶更狠更严厉的角色才能控得住场。

    那么獬豸正当如此众任。

    “走，咱们去找獬豸唠唠嗑去。”

    “呵，找他唠嗑？”梼杌苦笑：“估计您得吃闭门羹咯。”

    李常春咧嘴：“走吧，见见再说。”

