
    武林高手闹王城一事，搞的是沸沸扬扬，王城内外乃至整个乾国，都有百姓在议论纷纷，显然此事极大的激起了百姓们的兴趣。

    第三日清晨，金銮殿上！

    日复一日的早朝，如期举行，文武百官浩浩荡荡的站立在金銮殿上，对着龙椅上的秦隐跪拜高呼：“拜见大王！”

    “众卿，有事早奏，无事退朝！”秦隐随意的摆手。

    “启禀大王，臣有本奏！”户部尚书出列，躬身高呼：“商业司今日呈上奏折，酿酒厂所制烈酒目前已经远销犬戎、鬼方、柔然、东胡、乌桓、乌孙、匈奴、突厥等十余个国度，受到惊人追捧，烈酒一度供不应求，商业司请求大王下令增加产量，另外酌情提高烈酒价格。”

    “哦？”秦隐大喜。

    这几日一直在处理国内大小事务，又是搞天香楼，又是搞武林高手，秦隐心情十分不爽，可是今日倒是出现一件大喜事。

    “奏折呈上来！”秦隐吩咐。

    “是！”

    李莲英连忙快步下去，恭恭敬敬的把奏折呈上来，秦隐手捧奏折看了几眼，顿时大笑：“众卿，大喜啊！”

    “大王，何喜之有？”

    “是啊大王？您为何心情不错？”大家纷纷询问。

    “几日时光，酿酒厂竟然迅速打开销路，现如今北方十几国的订单多达百万白银之巨，酿酒厂算是为我国库开源了！”秦隐大笑道：“假以时日，这绝对会成为我乾国一大经济支柱，各位可就不需要太担心国库没银两了！”

    “恭喜大王！”大家大喜。

    “此事做的不错，继续努力，过后本王自然有赏！”秦隐吩咐：“李爱卿，酿酒厂还得加紧生产，不要懈怠。”

    “是！”李白笑着答应：“大王放心，一切正常。”

    “恩！”秦隐点头，说道：“还有哪位爱卿有本奏上？”

    “启禀大王，臣有本奏！”狄仁杰严肃的说道：“各国探子八百里急报，乾国附近几十国因为水灾的问题，频频发生动乱，不少百姓没有活路奋起反击，不时有人揭竿而起，这背后只怕有一只幕后黑手！”

    “还有，闽国连续三次发来国书，要求我乾国割地道歉，上次水灾灭闽国十万大军之事，闹的是沸沸扬扬，闽国大王愤怒之下拼命招兵买马，随时准备进攻我国。”

    狄仁杰的话，让大家的喜色顿时一僵。

    秦隐倒是无所谓，他早有心里准备，要知道自从上次灭了闽国大军之后，他就一直等着闽国发难，没想到他们倒是雷声大雨点小，看来是不敢再打，只敢威胁威胁而已！

    而那各国纷乱的幕后黑手，只怕是太平道在搞鬼，距离黄巾之乱的日子越来越近，他们只怕早已经按耐不住，开始了各种的小动作。幸好秦隐先把太平道在乾国的据点拔掉，否则此次乾国也要乱一场。

    “此事无需多理！”秦隐严肃的道：“各位爱卿，现如今乾国稳定，经济飞速发展，国库充盈。本王思虑良久，最终决定一件大事，那就是开战！”

    “开战？”众人惊呼。

    “开战？”

    梅长苏、李白、狄仁杰、韩信等人个个目露精光，他们作为乾国重臣，一个个都早已经猜到秦隐想要开战，但是当他说出来的时候，大家还是有些兴奋。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！”秦隐严肃的说道：“天下各国，纷乱不止，战争不时爆发，百姓从来没有安居乐业过。本王的宏愿，就是天下大一统，为了这个目标，吾等肝脑涂地，不惜以性命相搏！”

    “现在到了全力晋级五品王朝之机，本王决定主动进攻闽国，争取在20天内，一举打下闽国国都，振我乾国雄风！”

    秦隐的话，让所有人震撼的目瞪口呆。

    天啊，开战也就算了，不打其他小国家，还非得单挑闽国？这是要疯了的节奏吗？

    “大王，不可啊，闽国势大，我等虽然侥幸打赢两次，但是这可不代表可以灭掉闽国呀！”

    “是啊，闽国现如今起码还有20万大军，国力强盛无比，距离我乾国虽然不远，但是这么打起来的话，很难获胜！”

    “大王三思，不可好战啊！”

    文武百官们纷纷劝道！

    可秦隐却丝毫不理，他已经下定决心的事情，是不会改变的，至少不会因为这些人的反对而改变。

    “大王！”梅长苏微笑询问：“您想打闽国，可是因为闽国有一个郡靠海？”

    秦隐眼睛一亮，顿时就笑了！

    梅长苏果然慧眼如炬，其实秦隐想打闽国，一是因为闽国元气大伤，而且只是一个五品王朝，虽然烂船还有三斤钉，但是秦隐还是有把握啃掉它。二来一个原因，那就是因为闽国有一个郡靠海！

    秦隐如果想建成制盐厂，那么必须要有靠海之地！

    如果打下闽国，那么建成制盐厂，绝对是等于挖到了一个金矿，源源不断的财富就会不断的补充乾国，背靠大海，秦隐能疯狂壮大，乾国将势不可挡！

    “大王！”李白笑道：“为天下百姓而战，臣赞同，吾王扫六合，虎视何雄哉，战又何妨？只是臣想询问，大王该如何战？”

    “此事不难！韩信、李存孝、张绣、韩世忠，尔等各带本部兵马，朱雀玄武、白虎青龙四大军团，你们一人带走一部！”秦隐吩咐道：“十几万大军，分成四路进攻，强势杀入闽国境内，谁先打入闽国国都，本王重重有赏！”

    “是！”韩信四人激动的低吼。

    战争，又要来了！。，,。