    “这是嘛呀？”

    “保护伞？”

    随着不远处那一团滚滚黑烟裹着火光升腾而起的蘑菇云，和四处崩飞的擎天柱碎片，两个疑问先后在周扬的脑子里蹦了出来。

    刚刚那飞弹，可不像是单兵火箭弹，而是真正从天空之中飞来的远程飞弹，别说是一台比尔特398，就是一台坦克都能给打烂！

    在这废土之中，除了保护伞公司之外，应该没有什么人拥有这样的打击力量了。

    与此同时，一阵“隆隆”的声音从远处天空传来。

    周扬抬起望远镜，朝着远处天空看去，在斜阳红霞的映照下，一架武装直升机的身影映入了周扬的眼帘之中。

    在飞机的机舱和尾翼上面，都有着红白两色的保护伞涂装标志。

    “果然是保护伞公司的人！”

    周扬眉头皱起来。

    他不知道地面上那一伙是什么人，为什么会遭到保护伞公司的追杀。

    但他知道，这个地方一旦被保护伞这个庞然大物注意到了，恐怕自己和吉尔又要以最快的速度搬离这里，再去寻觅一个新家园了。

    周扬忧心忡忡的眯着眼睛，举着望远镜暗中观察。

    保护伞的武装强悍，地面上的人力量似乎也不弱。就在周扬观察着武直的时候，一枚火箭弹骤然刺破空气，发出“咻”的，刺破空气的尖锐叫声，朝着武直咬了过去。

    不过，武直的驾驶员本领很不一般，释放红外诱饵弹的同时，大幅机动的战术躲避动作，让这一枚火箭弹没能建功。与此同时，在武装直升机两侧的机载加特林机枪，开始“哗啦啦”旋转了起来。

    “咻！咻咻咻！咻咻咻咻咻咻咻咻咻······”

    子弹在出膛的瞬间，从暗沉的空中划过，交织成一道道橘红色的火线。没有任何车辆能够抵挡得住火神炮的强大威力，在子弹接触到的瞬间，铁皮就钻透、被撕裂，座椅被打烂，底盘、轮胎、发动机，都在被击中地瞬间，就被打成了碎片！

    还有后边一辆大巴车上面的人，更是连反应的时间都没有，就和大巴车一起被打成了碎片，血液飙射，碎肉横飞，屎尿四溅，一派血腥场面。

    “卧槽！”

    正在暗中观察的周扬，忽然惊呼一声，一时间一双狗眼忍不住瞪成铜铃。

    他不是在惊叹火神炮的破坏力，这毕竟是人类巅峰战争利器的一场盛大表演，便是钢筋混凝土的楼房都能给打穿，打在车身那层薄薄的铁皮上，能有如此威力并不值得周扬这般惊叹。

    真正让周扬惊叹的，是在火神炮飞射的子弹之下，忽然从后面一辆悍马之中冲出来的人！

    在火神炮密如雨点的子弹之下，只见他捻转腾挪，骚气无比的动作，一蹦一跃之间，便是三五丈的距离，在方圆十数米内腾挪之间，竟然出现条条幻影，在一道道火线般追击的弹道之中，凭借着走位，间不容发的躲避过了所有的子弹！

    那一颗颗子弹撕裂悍马车，击穿柏油路，打碎路边石，溅起层层土的场景，更为此人增添了几分刀尖跳舞的美感。

    “莫不是和爱丽丝、威斯克那样，注射了生化病毒的生化兵器？”

    周扬一双深邃漂亮的大眼睛眯了起来。

    “吼！”

    就在周扬紧紧盯着那个骚气走位的青年时，忽然一声高亢的兽吼，一下子吸引了周扬的注意力。

    眼睛下意识就朝着兽吼看去，还没看到目标，就见到一个轮毂疯狂旋转着，朝着天空飞射而去！

    甚至带起一阵尖啸声，比之出膛的火箭弹都不慢分毫了！

    “卧槽！这他妈还是人吗？”

    当周扬看到目标的时候，却见到一个身高两米有半，壮的跟铁塔一般的黑汉子，正一手一个轮胎，一边发出野兽一样的吼声，一边抡圆了膀子将轮毂朝着武直扔出去，那旋转飞出的轮毂尖啸着发出的恐怖破空声，若是击中武直定能将其打下来！

    在周扬眼睁睁的目视之下，那黑汉子身上毛发竟在肉眼可见的速度之下，变长变粗变硬，更令人不可思议的，这人的脸竟然渐渐变的没了个人样儿，眨眼间就被黑毛覆盖！

    一个呼吸的时间，就从一个铁塔般的黑壮汉子，变成了一只三米有余的黑猩猩！

    “嗷呜！”

    黑猩猩使劲儿的拍打着自己的胸膛，发出震天的吼声，脚踏在大地上，迅速的奔跑起来，发出沉闷的声音！一边跑，一边捡起地上的石头，拔起路边的树木，用一切可以投掷的东西，朝着空中的武直扔去。

    而在这番接连不断攻击之下，空中的武直也因为忙于躲避，而失去了准头，大大缓解了那风骚青年的压力。

    “那又是什么？”

    周扬都来不及思考，这大猩猩究竟是被注射了什么稀奇古怪的病毒才变成这样儿的，注意力就再次被大猩猩背后趴着的一个穿着黑色长袍的人吸引了去。

    因为，在那黑袍人的手心里，不知何时搓出了一个拳头大小的火球儿！虽然不大，但却很亮，金灿灿的，很是吸引人的目光。

    “轰！”

    就在火球儿出手的刹那，霎时间挟裹着滚滚热浪，就连空气都被炙烤扭曲。

    生化兵器还能搓火球？这特么都成了奇幻魔法侧了吧！周扬目瞪狗呆的看着眼前的一幕，一双漂亮的狗眼都要瞪出来，只觉得今天真是大开眼界了。

    这火球儿出手角度极为刁钻，就在武直躲避黑猩猩扔出的巨石而疲于应对的时候，硬生生不给那技术娴熟的飞行员躲避时间，就悍然击中了直升机。

    “咻！”

    那飞行员技术确实过硬，在飞机被击中的同时，一发火箭飞弹也冲着黑猩猩打了过来！

    “轰！”的一声，黑猩猩被正面击中！

    便是黑粗硬的黑猩猩，也抵抗不了火箭弹一发入魂的正面攻击，被炸的稀碎，又被爆炸的火光淹没。

    这会儿离得近了，爆炸的余波扫过，周扬感觉到一股热浪吹了过来，周围荒草都被吹弯了腰。

    周扬压低身形趴在了地上做了一只伏地魔，手举着望远镜，看着那个黑袍人，就在火箭弹袭来的前一刻，那人灵巧的脚尖点在黑猩猩背上一个三百六十度后空翻后，躲过了火箭弹的正面攻击，同时身上弹出的火红光罩抵挡了爆炸的波及，又滑翔般飘出了十几米后，以一个帅气的动作落在了地上，而兜帽的甩落也让周扬看到了她的样子。

    漆黑的头发，看上去年龄不大，似乎还是一个萝莉。右手拄着一根米长的法杖，正仰头四十五度角看着冒着黑烟打着旋坠落的武装直升机。军用望远镜之下，周扬甚至能看到萝莉侧颜嘴角往上勾起，那是一抹冷冽的笑。

    很酷的感觉！

    “嘭！”

    一声闷响，一个西服壮汉从距离地面还有十来米的飞机上跳落下来，沉重的身形甚至让他双脚都插进了公路边的砂石地面。

    “没想到，恶魔小队新加入了一位火属法师。”

    金属质感的声音在西装壮汉那仿佛自带扩音器的嘴巴里迸发出来，便是周扬相隔甚远，都能隐约听到。

    “我也没想到，西陆小队也进入了这个······噗！”

    话还没说完，萝莉忽然喷出一口血，低头看去自己的心脏处透出了一截刀尖儿！

    萝莉身后的阴影处，一个人影渐渐浮现出来，纤瘦的男人包裹在风骚的燕尾服里，一张帅气的脸上满是桀骜的表情，缓缓的拔出匕首，看着眼前萝莉的生命力慢慢消失后，从口袋里掏出一张白色手帕，擦拭着锋锐匕首上的血迹，那姿态竟是说不出的优雅。

    “这把破魔匕首真不错，这熔岩护盾一击而破，不亏我那100积分。”

