 当时这个决定一出来，顿时在无双楼中引起了巨大的争议，不少长老高层，甚至包括副掌门徐归年，都向掌门邹渡空谏言，请他收回成命。

    毕竟，谢凝霜如此年少就成为武道宗师，前途无量，众人岂愿轻易放弃。

    另一方面，若是此事传出去，无双楼堂堂天级势力，竟然被人打入宗门，威胁放弃门下天才弟子。无双楼的名声，恐怕会遭受重击。虽

    然反对声强烈，但邹渡空却罕见的强势爆发，一人压下了众人反对的事情。

    此事之后，就有了林家被人威胁，反对林至东和谢凝霜婚姻的事情，想必也是同一批人所为。而

    后，林至东和谢凝霜私下结婚生子，离开京城，隐居小城生活。

    直到十六年后，林秋涵长大，林至东突遇意外身亡，谢凝霜也随之失踪。

    外人对此事不了解，只是以为这是意外。但无双楼却得知了当年事情的内幕。因

    为谢凝霜消失数月之后，竟然身负重伤的回到了无双楼中。

    虽然谢凝霜早已被逐出师门，但当年毕竟有很多人不理解此事，再加上此时的谢凝霜，早已达到了天级后期境界，实力不俗。所

    以，无双楼暗中收留下了谢凝霜。为她医治疗伤。谢

    凝霜身体好转之后，宗门高层自然前来询问到底发生了什么事情。

    谢凝霜当时身体受伤，再加上丈夫身亡，满腔愤怒，不愿多言，只是简单的说自己得罪了高手，对方要杀自己。

    现在，她请求宗门能为自己丈夫报仇，自己为此愿意付出任何代价。听

    到消息之后的无双楼高层，还是有一大部分人支持谢凝霜，想让她重归宗门，挽回当年的遗憾和损失。至于谢凝霜敌人和报仇的事情，在他们看来，算不得什么大事。无双楼毕竟是天级宗门，还是有能力挡住敌人的。但

    就在众人议论纷纷，要谢凝霜重归宗门的时候。掌门邹渡空出现，态度坚决的反对此事，要将谢凝霜赶走。当时不少人求情，掌门却依旧坚持要赶人。最

    后时刻，谢凝霜忽然拿出一枚药丸，递给掌门，说自己愿意用此药丸来交换宗门的庇护和报仇。刚

    开始，众高层还不觉得这药丸有何特殊。但随后检测一番之后，他们惊讶无比的发现，这枚叫做“九幽血丹”的药丸，竟然是一枚顶级的天级丹药。

    这九幽血丹功效惊人，蕴含着丰厚无比的气血真元，甚至有可能帮助天级巅峰的武者更进一步，突破达到那传说中的神级境界。如

    此珍惜的药丸，就算是之前反对坚决的邹渡空，也不由得变了脸色，坚定的念头也开始松动了。

    毕竟，邹渡空卡在天级巅峰境界已经十多年了，自然想要更进一步，成为传说中的神级高手。只

    是，邹渡空考虑之后，还是要求谢凝霜说出当年事情的前后经过，才愿意答应庇护她。谢

    凝霜此时重伤未愈，再加上为丈夫报仇心切，只能答应了此事。随

    后，邹渡空和徐归年等少数几名无双楼高层，从谢凝霜口中得知了事情原委。

    当年谢凝霜婚前外出游历，途径海外一座孤岛的时候，发现岛上有恶徒在进行残忍的血祭仪式。愤怒之下的谢凝霜随即悍然出手，将恶徒斩杀殆尽。在

    破坏血祭现场的时候，谢凝霜无意间发现了血祭台上放着一个小盒，里面存有三枚丹药。

    当时的谢凝霜已经是地级巅峰境界的高手了，虽然不清楚这些药丸是什么，但感受到其中磅礴的气血和真元，也知道不是俗物。

    于是，谢凝霜带着三颗药丸离开。

    但不等她回到京城，还在途中之时，她就遭到了大批恶徒的追杀。而且，这些人一批比一批厉害，最后竟然有天级高手出现。

    直到此事，谢凝霜才知道自己应该是得罪了某个组织，破坏了对方的血祭大事，所以才遭到如此追杀。

    逃亡的危急过程中，她服用了一枚丹药，伤势迅速痊愈，同时实力提升，直接突破达到了天级境界。凭此，她顺利的逃回到了华夏。而

    追杀之人似乎对华夏也颇为忌惮，到了国境线处就不敢大张旗鼓的派人前来追杀了。至于京城，作为华夏的首都，对方组织的人，更加不可能直接派武道高手前来追杀谢凝霜了。这

    也是当时谢凝霜游历归来，实力突飞猛进的真正原因。

    不过，对方不敢明面追杀，但暗地里的小动作却不少。发动各种实力，不断的给谢凝霜周围的人施压。林家和无双楼承受的压力就来源于此。

    随后，就发生了谢凝霜和林至东离开京城，隐居完婚的事情。完

    婚之后，谢凝霜的重心放在了生活之上，武道修为倒是慢了下来，但那丹药的确不俗，如此情况下，还是让谢凝霜的实力境界提升到了天级后期。十

    多年过去了，谢凝霜也暗中调查过当年追杀自己组织的人。但如今她没了无双楼的支持，又不愿联系其他朋友，自然很难查到什么。

    没有了消息，而追杀的人也没有找来。谢凝霜本以为事情就此罢休。

    结果却没想到，在林秋涵十六岁那年。当年追杀自己的人再次找了过来，杀死了她的丈夫林至东，还要抓她。谢

    凝霜苦战之下，重伤逃脱，回到了无双楼。而

    随后，掌门邹渡空也透露了当年自己与敌人大战的场景。当时对方闯入无双楼，接连击败十多人，邹渡空自然十分不悦，想要给对方一个教训。但

    交手之后，邹渡空才惊讶的发现，对方的实力竟然和自己不相上下，同属天级巅峰境界。

    就算如此，邹渡空本也不惧对方，毕竟堂堂无双楼这么大的宗门，岂能被一个人压下来。但最后时刻，对方透露此事背后站着的是一名半神境界的强者——暗龙。

    所谓半神境界高手，就是天级巅峰境界与神级高手之间的存在。 