    “叮叮当当……”

    院子里敲打石头的声音把老王从睡梦中惊醒。

    睁开眼，天已经亮了。

    老王起身穿衣，走出门，见到昨日被推倒的院墙已经砌上了石头，客房宽大的院子里都是石头地面，看上去颇为大气。

    不过呢，老王总感觉还不如刚来那几日，与苏城苏河一块睡稻草时候安稳呢。

    老王揉着头发，脸上满是郁闷，走出了客房院子，见到了坐在池塘边上，闭目练功的苏城。

    还有旁边，让人厌恶的任遥。

    “哇”

    闭目盘膝的苏城突然吐了一口血，喷在池塘水里，引来一群欢快的鱼儿，绕着血水打转儿。

    老王见怪不怪的走了过去，恼火的瞪了任遥一眼。

    这孙子给苏城推荐了一套吐血的内功，苏城前几日借着吐血唬走了兵部派来的两百里加急传令兵，虽然救了苏城一命。

    但是怎么感觉不是苏城对他的态度变了，而是他对苏城的态度变了。

    好像是苏城传授了他内功，让他免了一死，这才对苏城感激涕零一样。

    乱了乱了。

    这孙子的态度，让人很不爽啊。

    任遥看到老王，挑衅似的扬了扬下巴。

    这几日自己教导苏城练功，苏城血吐了不少，不过老王的表情更郁闷，他以前对自己只有愧疚，现在似乎是开始厌烦了。

    这说明自己的策略是正确的啊。

    抢了他的传人，让他不爽，让他郁闷，让他后悔，这样折磨他，似乎比杀了他更解气啊。

    恩，还有一点儿成就感，苏城要是自己的徒弟就好了。

    一点就透，一说就通，这绝对是天才啊。

    看看，这才几日功夫，这套让自己辛苦练了几十年的内功，苏城就已经练的有模有样了。

    “老王头，我看你似乎心情郁闷，可是有什么不可开解的心结，不妨说出来，让我跟侯爷开心开心。”

    运功完毕的苏城顿时表示赞同：

    “对对对，说出来让我们开心开心。”

    老王一脸不爽：

    “侯爷，紫气东升，该练功了。”

    苏城看了一眼东方，太阳将出未出，东天泛起了鱼肚白，紫气朝阳很快就要喷薄而出了。

    确实是练紫霞功的好时候。

    苏城开始运功，头顶白气氤氲。

    任遥又开始感觉不爽了。

    这感觉，很不好受啊。

    ……

    吃过早饭，苏城要出门去田地里溜达溜达，想要看看冬麦长的可好。

    甲首杨庭上门来拜访自己来了。

    “叔，侄子有礼了。”

    年过半百的杨庭恭敬的向苏城行礼，后面跟着的，是杨庭的二子杨玉。

    苏城摆了摆手：

    “有事儿快说，我想去田里转转，看看冬麦长势如何。”

    杨庭不敢怠慢，急忙让开路，陪着小心说了：

    “大叔，今日乡里递话过来，说白日里开州衙门的老爷要过来拜访您，让我提前打个前站。”

    苏城闻言看了杨庭一眼：

    “开州衙门的人，是谁？”

    杨庭看了看旁边的杨玉，杨玉机灵的说着：

    “回大爷爷的话，是开州同知郭茂递的话，说是知州李信大人也会同来。”

    苏城闻言就想到了秦昌言，问着杨玉：

    “听说你有个朋友叫秦昌言的，是州里的驿卒，私吞了我几十两银子，这事儿我还没跟他了。”

    杨庭懵逼的看了杨玉一眼，不明白苏城的想法为何如此天马行空，一下就从同知郭茂大人到了驿卒秦昌言。

    杨玉看老爹不解的眼神，只得解释着：

    “听说秦昌言有个远方亲戚在顿丘县当主薄，这个主薄呢，是同知郭茂大人的本家兄弟。”

    杨庭一下就明白过来：

    “怨不得有侯爷亲口打了招呼，任遥师傅持名帖，石头二叔的事儿，开州衙门都没给办，原来是有这层关系在啊。”

    苏城是不知道郭茂跟秦昌言的关系的，他只是记得秦昌言有个亲戚在县里当主薄，还以为就是郭茂，没想到不是。

    但，似乎又是了。

    “那我就不去看麦子了，我倒想会会这个郭茂，他凭什么敢不给我面子。”

    杨庭微微沉吟了一下，斟酌着说了：

    “叔，据我所知，是咱们北直隶这边，有白莲教的教徒聚众，在顿丘县与开州交界的地方，似乎闹出了乱子，州里的兵去镇压，似乎没能把事情平了。”

    苏城闻言一乐，专业造反户白莲教啊。

    若真是那些专业造反的，还真够开州衙门的人喝一壶，毕竟河南的备操军基本都被调往京城，能用之兵几乎都是新募集的，战力一般。

    吓唬吓唬平头百姓没有问题，但是跟造反专业户打起来，就不够看了。

    “可死了官了？”

    苏城问着说了。

    杨庭点着头说了：

    “据说死了一个试百户，卫所兵那边已经丧胆了，不敢出战了。”

    正说着的时候，门房二叔过来通报，说是开州衙门的大人物递了名帖，求见侯爷。

    苏城接过名帖看了一眼，是开州同知郭茂，随手把名帖扔了，问着二叔：

    “知州没有来吗？”

    二叔摇了摇头：

    “俺不知道啊，知州那么大的官，俺可没见过。”

    苏河从外面进来，语气不满：

    “是郭茂那厮，他竟然还敢上咱家门，哥，不能让他进门。”

    苏城随口说着：

    “那行，等他进来你就把他打……，叫上任遥，只要打不死就行，你俩随便动手。”

    苏河摩拳擦掌的去了。

    白盐端着茶水进来，语气有些担忧：

    “哥，咱惹不起郭大人吧，我前日跟二婶去大王庄赶集，听一个说书的说郭大人可厉害了，害死的人可多了，在咱北直隶都有大官给他撑腰。”

    院子里响起郭茂的惨叫声音。

    苏河提着细柳条，把被二叔领进门的郭茂给抽出去了。

    任遥一脸解气的从外面进来：

    “侯爷，你是没见那日郭茂难为我时候的模样，今儿咱就把这气给出了，真舒服啊。”

    想着前些日子，在开州衙门，自己持着侯爷名帖，让开州府衙把人挡住的时候，郭茂那丑恶的嘴脸。

    今儿这一顿鞭子，真是解气啊。

    旁边杨玉双眼冒光，看着任遥跟苏河提着的柳条，满脸羡慕。郭茂贪得无厌，他早就想收拾他了，吞了杨家老些银子，今儿真解气。

    杨庭脸上颇有些忐忑：

    “侯爷，开州衙门往日里给咱们行了不少方便，若是得罪了衙门，咱……”

    苏城摆手制止了忐忑的杨庭：

    “可不敢乱说，我只是打了他郭茂，可没得罪开州衙门。”

    “这开州的衙门，可不是他一个地痞流氓秦昌言家的亲戚，说了算的。”

