    寂静的小区里。

    钱凯感觉自己的后背火辣辣的痛，就像是皮肤裂开了一样。

    趴在地上，他的脸紧紧地贴着地面，甚至地上的一些泥土还钻进了他的鼻孔，他想要挣扎起身，但后脑勺的位置有一双冰冷的手, 将他死死地摁在地上。

    那只手掌的力量奇大无比，让钱凯根本无法反抗。

    他动弹不得。

    心脏“扑通扑通”地狂跳不止，眼泪都从眼眶里面淌了出来。

    他很害怕。

    但却没有任何办法。

    手机没有信号，事实上就算有信号，以他现在的情况也不可能拨打号码进行求救。

    “放过我......”

    “求你了......放过我......”

    夜晚阴冷的寒风吹来。

    明明是闷热的夏天，最多只应该觉得凉爽惬意, 但这阵风却像是吹进了他的灵魂当中, 带来冰凉的感觉。

    小区里寂静无声，仿佛所有的住户都像是聋子一样，完全听不到他的求救。

    “放过你？”

    这时，

    在他身后响起一个沙哑的声音。

    接着，钱凯感觉自己的后背被一只脚用力地踩住了，随后，一股巨大的压力传来，那双脚踩着他的身体，到了他的面前。

    “啊——”

    钱凯只觉得痛苦。

    一个像是人形，但却并非是人的生物，站在黑暗当中。

    他浑身是黝黑的颜色，身上还有些尖锐的鳞片，看起来很像是蜥蜴，但在这只蜥蜴的头部却长着一张人脸。

    血红色的眼睛，带着强烈的憎恶的目光，盯在钱凯的身上。

    “当初我们求你的时候，你又何曾放过我们？”

    看到对方的一瞬间。

    钱凯只觉得有一种窒息的感觉，身体如坠冰窖。

    是桐昌市的那只异兽！

    那女生的男友！

    他们一家三口不顾城外的凶险来到崇阳市，就是为了解决此事。

    可没想到, 对方竟然追了过来！

    这时，只见面前的异兽抬起手臂，锋利的爪子开始肆意生长，闪烁着尖锐的光芒，随后猛地朝钱凯挥去。

    钱凯惊惧万分。

    他知道，如果自己被击中，绝对会在瞬间身亡命陨。

    而且会遭受强烈痛苦！

    他想逃。

    可身体就像是变成了海绵一样，软趴趴的丝毫没有力量。

    只能眼睁睁地看着那锐利地爪子朝自己挥来。

    钱凯绝望。

    然而，

    就在这个时候。

    寂静的东属社区里突然响起了一道叹息声：“到此为止吧。”

    同时，两道身影出现。

    正是张奕所化的‘崇阳帝君’和夜游神。

    可话说完，罗俊杰的动作却并没有停止，反而还加快了几分。

    于是，张奕挥了挥手。

    一道金色的神力从半空当中挥洒下去，笼罩在了钱凯的周围，当罗俊杰的爪子触碰到神力所形成的屏障，瞬间就被弹退几步。

    见钱凯被神力保护，罗俊杰不仅没有停止，反而更加凶猛地开始攻击。

    张奕轻声道：

    “夜游神。”

    “是。”

    无需多言, 夜游神知道自己该去做什么。

    他一步踏出。

    直接到了罗俊杰的面前，神力轻轻一挥，打在了罗俊杰的身上。

    “哗——”

    已经化作半异兽模样的罗俊杰顿时后退几步。

    被神力触碰到的地方, 就像是被火焰灼烧过一样，散发出焦臭味。

    可尽管如此。

    罗俊杰还是死死地盯着钱凯。

    再次不要命地冲过去。

    夜游神冷哼一声，手中的神力玄奥流动，随后直接化作了一个金色的牢笼，将罗俊杰囚禁起来。

    这一刻，罗俊杰全身的力量都被压制。

    他恢复了冷静。

    看着面前的夜游神，罗俊杰愤怒地问道：

    “为什么！？”

    “明明你们已经允许我入城，允许我报仇，可现在为什么又不让我去杀了他！”

    相对比罗俊杰的愤怒，钱凯则是内心狂喜！

    他，也看到了那两位神明！

    有救了！

    对于罗俊杰的提问，夜游神并没有进行回答，将罗俊杰囚禁以后，他又看了眼地上的钱凯，询问道：

    “大人，如何处置？”

    张奕说道：“将罗俊杰带往帝君神明。”

    “至于这个人，暂且让他留在这里，崇阳市的守夜人就要到了。”

    夜游神点头。

    随后抓住罗俊杰的一条手臂，一步迈出，跟在张奕的身后，消失在了夜幕当中。

    钱凯看到两位神明带着异兽一起离开，愣了一下。

    紧接着，

    只觉得眼前一晕。

    周围的场景竟然变成了一個无人的楼梯间。

    他立刻明白，自己刚刚看到的，其实都只是异兽所假造出来的幻觉！

    但，

    看着安静的楼梯间，

    钱凯愣了一会，才突然意识到。

    自己似乎......真的逃过了一劫？

    而且之前遇到的那个麻烦，也都已经被神明解决了？

    一时间，他的心情顿时从濒临死亡的绝望，转变成了大难不死的狂喜和兴奋。

    不过，

    还没等他庆祝。

    就听到楼梯间里面传来嘈杂的脚步声。

    一行人，从下面出现。

    这些人身穿着奇怪的黑色风衣，而站在最前面的，就是A级守夜人王梁。

    探查到异兽的位置是在东属社区以后，一行人立马赶来。

    兵分几路，

    一队去挨个排查各个房间，

    一队则是在楼梯间里进行搜查。

    王梁看到楼梯间里的赵凯，顿时眉头微皱，因为他在赵凯的身上发现了残留的异兽气息。

    作为一个普通人，遭遇到异兽，竟然存活了下来。

    王梁问道：

    “你叫什么名字？”

    “钱...钱凯。”

    面对突然的情况，钱凯不知所措。

    “钱凯。”

    王梁点了点头，朝身后的众人挥手说道：“就是他，那异兽到崇阳市，果然是来追杀他们一家人的。”

    “带走，回去仔细审问。”

    “此次事件涉及到了两座城市，且与往常的异兽复苏全然不同，需要深入调查！”

    说罢，

    身后的丁浩杨直接架起钱凯，将其带走。

    钱凯一脸懵逼。

    “你......你们是？”

    他不知道这些人究竟是什么身份。

    莫名其妙出现，

    莫名其妙就要把他带走。

    更要命的是，因为刚刚的遭遇，导致他现在根本没有任何反抗的能力，全是上下也没什么力气。

    王梁随便编了一个名字。

    “安全局的。”

