    陈沧之所以选择这个题目，是有原因的！

    其实，选择“心脏停搏技巧”和“心脏不停搏手术”归根到底是结合患者自身情况出发。

    如果使用常规临床试验对照组和实验组是很不恰当的一种试验方法。

    真实世界研究是什么意思？

    简单说一下，就是患者根据自身实际情况，选择治疗手段，切实符合真实世界中临床选择，而不是如同临床试验一样，分为治疗组啊、对照组、安慰剂组这些……

    所以，真实世界研究是最符合和满足临床真实情况的。

    但是……在计算、概率等等各方面难度是最高！

    而且需要的样本量等等都比较大，所以一般来说很少有人进行这种研究。

    心脏不停搏手术目前做的人都不多，更没办法进行类似研究了。

    目前为止，可能进行心脏不停搏手术研究的也就陈沧最多。

    所以，这个研究陈沧也是最有发言权！

    果不其然，台下的观众此时此刻听见题目面面相觑，满脸震惊！

    因为这个题目足够震撼，足够吸引人。

    而且，最重要是的，这个内容太过高大上了，涵盖的信息特别广，需要对两者都有十分精准的了解和掌控。

    当初AATS协会会议上，雷恩教授讲述了一些心脏停搏领域的技巧。

    但是陈沧这个很明显是要凌驾于雷恩教授之上的！

    莎柏莉娜和雷恩内心更是震惊无比！

    他们都没想到，陈沧会这么快就会进行这一项研究。

    AATS会议这才结束多久？

    陈沧的理念难道实现了再次革新？

    要知道，这两个理念不是两台手术，而是两个系统，想要提高是一个长期的过程！

    想到这里，所有人看陈沧的眼神里都满是期待。

    “心脏不停搏”和“心脏停搏技术”本身就是相互对立，相互补充，而且彼此促进的。

    而陈沧两者理念的进度达到了30%以后，得到了很多新的看法。

    这是一个里程碑。

    而且两者的选择十分重要。

    所以，题目一开始，所有人就意识到了今天会议的重要性。

    当然了，这不仅对于这些医疗工作者来说重要。

    而对患者来说，这两种的选择更是十分重要的。

    因为他们才是理念最终的作用对象。

    陈沧今天的答辩结果，对于指导患者临床手术治疗有着很好的意义。

    不论是目的、意义甚至是对于今后发展的方向来说，都很重要！

    将会直接指导大家今后手术中遇到患者将如何选择手术术式。

    所以，听见陈沧这个题目之后，大多数参加过AATS协会的众人惊叹至于，内心都是一个想法：

    “陈会长的研究进度又前进了！”

    雷恩也知道，这个年轻人，在这个领域的认识，已经远超他们。

    后浪的力量啊……

    感慨！

    震惊！

    却也有些期待！

    台下来自全世界四十多个国家，几千名参会人员都有些兴奋！

    他们为自己诞生于这样一个学术蓬勃发展的盛世感觉到庆幸。

    陈沧开始了今天的演讲。

    而全场几千人没有一个说话。

    摄像机也在找一个合适的角落开始开始。

    而同样作为今天主角的孟老师，此时内心的感动之情无可附加。

    不论是陈氏主动脉夹层分型标准，还是今天的真实世界研究。

    这对于孟熙今后的发展来说，绝对是如虎添翼。

    凭借这两个研究成果，这个世界任何一家心外科领域的科研机构她都可以畅通无阻！

    可是……

    今天的她并非是开心的。

    陈沧要毕业了。

    往日的记忆在昨晚就如同洪水一样，在他脑海里不断的翻腾。

    孟熙说实话，有点舍不得。

    但是这个男人终究不可能止步于此，他的未来不可限量，且大有可为！

    卫健委的领导来了，摄像机摆满了现场。

    官方媒体也来了，拍摄着全场几千外国专家。

    AATS2020的盛会他们不会去拍摄，但是今天不一样，这是一个世界各地专家慕名而来的盛会。

    甚至可以说是慕名而来！

    说出去这些领导脸上有光。

    而且老百姓一看这一幕，绝对拍手叫绝，高呼牛逼！

    秦孝渊听着周围人的称赞，笑了笑没说话。

    但是却十分高兴。

    看着陈沧能有今天，秦孝渊内心也是满足的。

    他知道今天的省会根本不是他的功劳。

    而这一切都是陈沧的号召力！

    就在盛会举行的时候。

    会场来了一位大人物！

    东阳省的孔祥民领导来了。

    跟着秘书，站在后方，看着会场，看着台上的陈沧，面露笑意，有些感慨。

    一个人的能力有限。

    但是一个超人却能拯救世界。

    陈沧虽然不是超人，但是……却能带动东阳省医疗卫生行业的飞速发展。

    先是世界消化外科学会总部选址铵阳，第一届会议也在铵阳。

    而现在，陈沧再次引进了世界心外科领域的专家，举行这一次的盛会！

    “秦校长，孔领导来了，在后面。”秦孝渊的秘书走在他身边，小声的说了句。

    秦孝渊一听，顿时脸色一变，有些惊喜。

    说话间，赶忙起身，跟着秘书朝着后面走去。

    “孔领导好！”秦孝渊尊敬的打了个招呼。

    毕竟，他一个校长在孔祥民面前，真的不值一提。

    孔祥民没有摆出特殊的架子，很随和的看了一眼秦孝渊：“秦校长，辛苦了啊，这次做的可真好，东阳省多久没有如此的盛会了。”

    “来……你过这边来，站近点，我这个角度看看。”

    秦孝渊一愣，久居官场的他怎么能看不出孔领导的拉拢？

    犹豫了一下之后，走到了孔祥民的身边。

    视野之内，是鸦雀无声的会场，是台上挥斥方遒的陈沧，是刷刷刷记笔记的众人。

    孔祥民忍不住说道：“多好啊！”

    秦孝渊跟着点头：“是啊。”

    孔祥民继续说道：“东阳没有什么特殊产业，但是位置好，位置特殊，这里可以打造成一个医疗卫生标杆地区，这对于中部城市的辐射，能力还是很强的。”

    “一座城市，最吸引人的无非就是就业、医疗、教育等，医疗是民生工程！”

    孔祥民和秦孝渊聊了很多。

    秘书接了个电话，走到孔祥民身边小声说道：“领导，东阳卫视来了。”

    孔祥民对着秦孝渊笑了笑：“走吧，东阳卫视来了，秦校长没事儿的话，跟我过去坐坐聊一聊。”

    秦孝渊一愣，东阳卫视？

    他也就上过健康栏目。

    这是第一次上东阳卫视新闻栏目！

    而且，还是和孔祥民一起上。

    这分量……

    很重啊！

    在无数人看来，绝对是一个重磅消息啊。

    秘书看见领导和秦校长如此亲近，甚至亲自拉着上电视，也是忍不住感慨一声。

    这是要公开让有心人士看到一些信息啊。

    秦校长啊秦校长，您这……命真好！

    秘书感慨一声。

    或许这就是父凭子贵吧？

    不说全国，全省多少院长校长，有几个能让孔祥民这样？

    可是秦孝渊能。

    因为人家生了个好姑娘。

    看着五十四五岁的秦孝渊，秘书忽然有一种错觉！

    那就是眼前这个秦校长，可能……用不了多久能成为秦厅！

    没错……

    这并不是没有可能的。

    只要有陈沧在铵阳，只要陈沧能做出一些贡献来。

    五十多岁的秦校长，也是能实现人生第二春的！

