    　　处于未激活状态的朱雀环，在洛虹的视野中如同一件凡物，一丝灵气不显，与其在南宫婉手中时的威势相比，简直就是天上地下。

    　　出现这种屏蔽效应完全在洛虹的意料之中，他当即一催丹田中的蓝色圆粒，令其散发出蓝色光晕来。

    　　这光晕往朱雀环上一照，顿时在洛虹的视野中，朱雀环显现出浓郁之极的火灵之气，远超他所见过的任何顶级法器。

    　　“这就是法宝的灵子能级，数据采集成功！”

    　　如此近距离的观测，体检表一下就测算出了多项朱雀环的精确数值了，其中灵子能级是洛虹关注的焦点。

    　　目的达成，洛虹将朱雀环抛到南宫婉身边，躬身一礼道：

    　　“前辈，晚辈就想借法宝一观，伤到前辈并非晚辈本意，还望前辈海涵。”

    　　南宫婉默不作声，低头看着朱雀环，犹豫着要不要捡起来，她莫名地觉得自己的这件法宝，有点不太干净了。

    　　见南宫婉没有回应，洛虹也不继续刺激她，回到阵眼处，轻轻一转阵盘。

    　　就见，隐没于四周的阵旗纷纷冲天而起，如燕归巢般地飞至洛虹身前。

    　　将阵法一收，洛虹一跃进入通道，眼前一黑一亮后，他便回到了来时的荒山。

    　　一出来，洛虹就感受到多股带有敌意的灼热目光，他也不费劲去寻目光的源头，反正其余六派的人都被卓不凡得罪了个遍。

    　　还不等他回到黄枫谷的区域，一张油腻的老脸就抵到了他胸前，饶有兴趣地盯着他的面具。

    　　毫无疑问，此人正是掩月宗的穹老怪。

    　　“小子，可有看见我掩月宗的试炼弟子？”

    　　此时，距离通道关闭可就只有一刻钟了，穹老怪表面嬉笑着，其实心里已经不安起来。

    　　“贵宗弟子就在晚辈身后，估计马上就能出来。”

    　　洛虹可不敢得罪这位行事无所顾忌的老顽童，毕恭毕敬地回道。

    　　“咳咳，穹前辈，还请不要为难李某的这位晚辈。”

    　　李化元挡在洛虹身前，摆出一副护犊子的样子，只是面对穹老怪底气不怎么足。

    　　“嘿嘿，小子，老夫观你周身灵气颇杂，资质定然不怎样。不过，你这法体倒是有些门道，不如改投我掩月宗，老夫做主让你三妻四妾，生他个十七八个娃娃，好让你这法体发扬光大，如何？”

    　　穹老怪竟当着李化元的面挖起黄枫谷的墙角来，当即将李化元气得脸一阵红一阵白，语气微冷道：

    　　“穹前辈，莫要再开这样的玩笑，否则李某只能请令狐师叔主持公道了。”

    　　“真是无趣，明明老夫的方法才最是实用，小子，好好考虑啊！”

    　　穹老怪嘴巴一撇，转过身去摆着手离开。

    　　“多谢师叔解围。”洛虹松了口气，行礼道。

    　　“你这次做的不错，先前请求的事，我答应了，筑基之后便来找我吧。现在，先去休息。”

    　　李化元此刻怎么看洛虹怎么满意，原先洛虹那让他有些为难的请求，也一口应了下来。

    　　洛虹刚盘坐下来，一旁的陈巧倩就想过来与他说话，但被其身边兄长拦下。

    　　二人小声交谈了两句，也不知陈方盛是怎么说服的陈巧倩，她一脸不愿地坐着没动，可一双水灵灵的大眼睛还是时不时地瞥向洛虹。

    　　韩立心思细腻，对方的小动作自然逃不过他的眼睛，见陈巧倩一副芳心暗许的样子，不免心中酸楚。

    　　他虽然没有接受此女的打算，但夜深人静之时也多有遐想的，着实不愿看着她与别的男子你侬我侬。

    　　可韩立又没办法阻止，只能将眼睛一闭，专心打坐回气，眼不见心不烦。

    　　片刻后，南宫婉在一众掩月宗弟子的搀扶下走出了通道。

    　　那掩月宗的带队长老霓裳仙子立刻一脸关切地迎上去，亲自给南宫婉喂下一颗疗伤丹药。

    　　穹老怪则在一边询问其他试炼弟子在禁地内的遭遇，听到卓不凡击败筑基初期的南宫婉时，脸上不由露出惊异之色，目光转向打坐的洛虹，似乎要重新审视他一般。

    　　再之后，向老鬼和原时间线一样，在通道即将关闭时连滚带爬地跑了出来。

    　　至此，本次血色试炼宣告结束。

    　　细数各派幸存的弟子，掩月宗是当之无愧的第一，加上南宫婉足有十一人，而其它各派平均只有五六人，最惨的巨剑门只有三人。

    　　但就算如此，一次血色试炼能有四十多人幸存的情况，可是已经数百年没有出现过了。

    　　一场试炼只有二十多名试炼弟子活着出来，才是正常情况。

    　　这次试炼的异常主要是因为洛虹的堵门行为，阻止了试炼弟子们最后在通道口的惨烈厮杀。

    　　他的规矩虽然霸道，但总比混乱来得好，起码能让人活下来。

    　　可以说，许多试炼弟子是被洛虹所救，但他们看不到这点，心里想的只有自己被夺走的灵药，对洛虹扮演的卓不凡只有仇视。

    　　到了揭晓赌局的时候，浮云子老道基本已经放弃，闷闷不乐地让门下弟子将所采到的灵药展示出来。

    　　穹老怪倒是还没认输，毕竟他们掩月宗出来的弟子最多，且并未被人夺走灵药，这让赌局还留了一丝悬念。

    　　不过很快，这一丝悬念就在洛虹和韩立先后倒出的四十多株和二十多株灵药后，被碾了个粉碎。

    　　加上陈家兄妹和另外两名弟子的收获，黄枫谷这次竟采到了百余株灵药，这让一众筑基期的管事弟子兴奋不已，仿佛已经看见今后六十年内黄枫谷大兴的场景。

    　　李化元哈哈大笑着，从浮云子手中一把夺过血线蛟内丹，看着牛鼻子心痛万分的神色，他那是舒爽无比。

    　　穹老怪也履约送来三张无形针的符宝，李化元当场便将其中一张赐给了洛虹，惹得各派弟子眼热不已。

    　　这可是符宝啊，就连筑基期修士都趋之若鹜的符宝啊！

    　　随后，众人乘着李化元的独角银蟒，一连赶了两天两夜的路。

    　　值得一提的是，在路上李化元依旧将韩立收为了记名弟子，其目的当然还是韩立所采的灵药。

    　　毕竟洛虹上交的灵药虽多，但大都是三四百年的，对结丹期修士的作用不大。

    　　而韩立从墨蛟石殿中采到的灵药，年份都极久，珍惜程度也胜过洛虹的数筹。

    　　回到黄枫谷后，为了避开陈巧倩的纠缠，洛虹不等试炼弟子回谷的流程走完，就假称疗伤提前离去了。

    　　

    　　				

