    第一波下来，六名动员兵消耗了大约三分之一的弹药，击杀丧尸一百二十三只，其中包括了原先就在周边游荡的落单丧尸。

    从效率上来讲，这速度已经非常不错了，一千多召唤点数的入账，也直接使得王毅拥有了建设发电厂的资金。

    王毅并未急着回基地建设发电厂，而是领着动员兵们又重复刚才又来了一遍，同样击杀了一百多只丧尸。

    然而，当王毅第三次如法炮制的时候，发生了意外！

    在远远跟在大巴车后方的尸群中，突然窜出一个行动极为诡异的身影，宛如猎豹一般！飞速的所短距离。

    “进化丧尸T2！”

    王毅瞳孔猛地一缩！连忙对驾驶员喊道：“快加速！别让那家伙追上来！”

    然而还是慢了一点，大巴车毕竟不是轿车跑车，庞大的体形加速是需要时间的！

    车辆才刚刚将速度提起来，便听到后方响起一声清晰的声音。

    “咚！”

    王毅的心中一沉，还没等他来得及说什么，下一刻，大巴车后方的玻璃便猛然碎裂，一个身影顺着破碎的窗口猛地冲了进来！

    电光火石间，王毅只来得及大吼一声。“开火！”

    随后动员兵们的枪口便喷射出火舌！

    在大巴车狭窄的空间中，根本没有多余的地方给T2丧尸移动规避子弹，无数的子弹瞬间穿透T2的身躯，但与此同时，T2丧尸也裹挟着冲势冲到两名距离它最近的动员兵身边！

    “噗嗤！”

    一名动员兵的胸口被T2丧尸直接洞穿！而令一名动员兵则躲闪不及，被跟随T2丧尸而至的流弹射中！

    三具身躯几乎是同时倒下。

    “玛德！”

    王毅看着地上的三具尸体，忍不住骂出声来。

    T2丧尸会出现，这是肯定的，也在王毅意料中，但他没想到T2丧尸会隐藏在尸群中突然发难，更没想到的是几天不见的功夫，T2丧尸较之前已经有了很大的变化。

    它的肤色变得更加灰暗，虽然身躯表面没有什么明显的破损，但只要一眼看上去就不会认为这是个活人。

    此外，它的双手十指表皮全部被磨破，露出暗红色的血肉组织，但不知道处于什么原因，这些血肉看上去就像结痂后变成了不明晶体，似乎锋利异常！从外形上看，就像是一双红色的血手……不，确切的说应该是双爪！

    动员兵的身躯便是被它的双爪所洞穿的，能如此轻而易举的洞穿人类躯体，可想而知究竟有多锋利！

    而且从刚才它追逐大巴车的速度来看，明显比之前遭遇的那只速度更快！如果战场不是在大巴车内这种狭窄的地方，可能情况会更加危机。

    这种种信息，都给了王毅一个明确的提示！

    T2丧尸还会继续进化！变得更强！

    “车不要减速，继续向前开！”

    冲着驾驶员说罢后，王毅有些心情沉重的看着地上的尸体。

    这两天，他做了很多事，召唤出了基地车，为基地车加满了油，也补充了必要的电能。

    但T2丧尸的变化再一次提醒着他，在发展的不仅仅只是他，跟全世界几十亿的丧尸相比，他真的是微不足道！

    “呼——”长长吐出一口气，王毅摇摇头，低声问道：“刚才是谁击杀的T2丧尸？”

    “指挥官，是我。”

    一名动员兵站出来说道。

    看着这名动员兵，王毅觉得这算是难得的好消息了。

    杀掉T2丧尸，让王毅的队伍中又多了一名一星老兵动员兵。

    可惜的是，战死的这两名动员兵，也是跟随王毅征战数天的战士，按照目前的猎杀速度，他们很快也会晋升为一星老兵。

    两名动员兵两百点召唤点数换取一只T2五百点召唤点数，从积分方面的角度来看是稳赚不赔，但总体而言，王毅觉得自己还是有点亏。

    大巴车一直开到一个安全的地方，王毅又重新补充两名动员兵，并且将一片狼藉的大巴车简单的收拾了一下。

    原本崭新的大巴车，经过刚才简短却惊险万分的战斗后，已经残破不堪，后大窗完全碎裂，后车身到处都是弹孔，哪怕收拾整理之后，也非常寒掺。

    此时此刻，王毅非常希望能有一辆盟军的战斗要塞，不然多功能步兵车也行，实在不行再退一步，防空履带车也可以接受！

    可惜这些都只是奢望，他能做的，只是和动员兵们重新坐回到大巴车上，继续猎杀丧尸的行动，只是这一次，有了先前突发意外的前车之鉴，王毅会更加小心谨慎，三名一星老兵动员兵也会做足准备，在T2丧尸出现的第一时间就进行火力压制，确保不会让其突进到大巴车附近！

    ……

    补充新鲜战斗力后，王毅又回到校园重新进行了一小波丧尸猎杀，但由于之前的两次，大多数动员兵的弹药都已经消耗到危险值，所以只能暂时作罢。

    一天的忙碌，带来的是三千多召唤点数的收入。

    动员兵击杀丧尸的效率，随着晋升一星老兵，射击精准度提升而变得越来越高，按照这个速度，只需要两天，便能将发电厂与兵营全部建成！

    返回基地后，王毅连饭都顾不上吃，第一时间直奔基地车部署的基地。

    “系统，我要建造发电厂。”

    “建造发电厂需要消耗3000点召唤点数，是否确认？”

    系统机械化的声音响起，同时基地内，副官夏娜和驾驶员也都看向王毅。

    “确定！”

    王毅肯定的说道。

    “已开始建设发电厂，请选择建设位置。”

    随着系统的声音，王毅眼前一花，一张基地的高空俯瞰图出现在他意识中，而这张图的范围是以部署后的基地车为中心原点扩散开来的，半径约有七百米，比原本的食品加工厂占地还要稍大一点！这应该就是可以建设建筑的范围了！

    王毅当然不可能将红警建筑建造在距离太远的地方，所以他指了指部署后的基地车后方的一块空地。“就建在这里吧。”

    “建设位置已经确定，发电厂建造开始！”

