    “你是什么人？为什么要跟踪我？”

    定了定神之后，黑崎一护还是故意装作没认出市丸银来的样子，他现在并不想过多引起市丸银的注意。

    因为引起了市丸银的注意，就相当于引起了蓝染的注意。

    这绝对是一件十分可怕的事情。

    而根据惯常的逻辑，朽木露琪亚就算是迫于无奈之下，让黑崎一护担任了代理死神，但也不可能随意就将尸魂界各个队长的信息，泄露给黑崎一护的。

    所以正常情况就是，黑崎一护是不可能认识市丸银的。

    所以市丸银才对黑崎一护的反应，感到十分惊讶。

    不过市丸银却没有多说什么，而是一下子，把手搭在了自己的斩魄刀之上。

    黑崎一护菊花顿时一紧。

    朽木露琪亚现在根本不在身边，魂也没跟出来，他现在根本没有办法进入死神状态。

    更何况黑崎一护也明白，就算他现在进入死神状态，也不可能是市丸银的对手。

    市丸银的实力，还是十分强大的。

    嗤！

    市丸银一把握住了斩魄刀，那斩魄刀闪过了一道寒芒，一瞬间变得老长，瞬间就刺穿了黑崎一护的腹部。

    黑崎一护眼睛瞪得老大，似乎不敢相信一般，市丸银竟然连一句废话都没有，就对自己动手。

    嗤！

    那捅入了黑崎一护腹部的斩魄刀，瞬间又收缩了回去，变成了正常大小，一股热血，从黑崎一护的腹部喷射了出来。

    做完了这一切，市丸银直接打开了通往尸魂界的穿梭门，头也不回地走了进去。

    似乎他专门跑到现世这一趟，就是为了捅黑崎一护一刀一样。

    噗通！

    黑崎一护身子晃了晃，无力地跪倒在了地上，他望着市丸银离开的方向，咬了咬牙：“蓝染想要杀我？”

    不过很快，黑崎一护就摇了摇头：“不对，以市丸银的本领，他如果想要杀我，我不可能活着！蓝染究竟有什么目的！”

    因为自己的老子黑崎一心是一名医生，在日积月累的耳濡目染之下，对于一些医学常识性的东西，黑崎一护也还是了解的。

    市丸银那一刀虽然把自己的腹部给刺穿了，但却避开了要害，只会导致他失血过多，但却不会致命。

    很显然，市丸银的目的，或者说蓝染的目的，并不是要杀他。

    “蓝染那个混蛋，他究竟想要干什么！”黑崎一护口中喃喃低语。

    不过现在也不是想这些的时候，黑崎一护强忍着痛楚拨打了急救电话，还没等到救护车来，就因为失血过多而昏倒在了地上。

    当然了，这一切，聊天群内的大家是不知道的。

    此时此刻，他们正在热火朝天地聊着有关另外一件事情，因为不久前旋涡长门上线了，并且还带来了一个消息。

    接连有两个人柱力都失踪了！

    这绝对不是一个好消息。

    音速索尼克：“长门已经不是原来那个偏激的长门了，晓也更加不是原来那个极端的晓了，难道还有其他什么人或者势力，在收集尾兽不成？”

    雷神：“长门，我记得上次你们世界不就有人柱力出事了吗，算上现在的这两个人柱力，你们世界，有三个人柱力都出事了？”

    旋涡长门：“上次那个人柱力只是因为自己的个人恩怨和别人起了纷争，并不是因为尾兽的因素。但现在接连两个人柱力失踪，除了尾兽的原因之外，我想不到其他什么原因了。”

    雷神：“如果是真地有人在收集尾兽的话，他的目的是什么？难道，还是月之眼计划？”

    哪吒：“也有可能是和长门原来的打算一样，利用尾兽制造超级武器，又或者，是有其他什么不可告人的目的。”

    旋涡长门：“我觉得其他目的的可能性不大，毕竟尾兽那种强大无比的力量，如果没有外道魔像的话，基本上很难进行利用的。”

    旋涡长门：“所以我猜测这次那幕后主使之人，应该知道外道魔像，知道轮回眼，而综合了这些要素，除了月之眼计划之外，我想不到其他可能。”

    马尔科：“可是，长门进入聊天群，早早得到了改变，宇智波带土也被抓了起来，原来执行月之眼计划的关键人物已经全都没有了，还有谁，会执行月之眼计划？”

    青丘白凤九：“长门，你不是一直都在寻找黑绝吗，到现在找到了没有？”

    旋涡长门：“还没有找到，毕竟黑绝不是人体，只是阴阳遁造物而已，说白了就是一团带有辉夜意志的查克拉能量体，他如果有心躲藏的话，想要找到太难了。”

    马尔科：“果然是这样！看来是在带土失败了之后，黑绝又重新找到了其他棋子了吧？黑绝是肯定不会放弃月之眼计划的。”

    音速索尼克：“月之眼计划的关键就是轮回眼，但长门早就脱离了带土的掌控了，黑绝肯定也察觉到了这一点，所以他执行计划的前提，就是要回收长门的轮回眼。”

    音速索尼克：“而做到这一点，别的不说，首先在实力上，要完全碾压长门才行，起码，也要能杀了长门，这种人，放在整个忍界都没有多少，黑绝要如何寻找这样的棋子？”

    哪吒：“现在长门大哥的实力，已经远远超过五影的水平了吧？整个忍界，能打得过长门大哥的，也就寥寥几个，不知道黑绝究竟要怎么选这个棋子。”

    旋涡长门：“如果我的猜测是正确的，真地有人再次启动月之眼计划的话，他早晚都会对我动手的！”

    张小凡：“如果真有人想对长门前辈动手的话，那这是找死，晓组织的成员要么是影级要么就有极为特殊的能力，很难对付，六道佩恩能力更加逆天！除了柱间、斑那种级别的人，我觉得没什么人能伤得了长门前辈。”

    旋涡长门：“现在的晓实力远不如原来的晓，没有六道佩恩，也没有吸纳像是迪达拉、赤砂之蝎等那些叛忍！现在的晓，并不是一个叛忍组织！”