    20章，想法

    苏影闻言一愣，她没想到张岩竟然愿意帮她负担房租。

    但考虑之后，苏影也没有拒绝。

    “谢谢。”

    张岩轻轻一笑，把电摩停在车棚里，然后跟苏影回家。

    他之所以主动提出帮忙付房租，一方面是跟苏影有了亲密关系，另外张岩固然不是什么好男人，但也不是一路渣到地那种。

    再加上400块钱也不多，索性就付了呗。

    第二天苏影8点多去上班，今天她是个大班，明天则会有一天休息。

    张岩也在吃了苏影买回来的豆腐脑、油条的早餐后，去送外卖。

    天气还阴沉着，大概还有一波儿大雨，所以趁没有雨的时候，能赚一点儿是一点儿。

    而大雨也在午高峰过半的时候，终于酝酿完毕，哗啦啦~的瓢泼而下。

    张岩则返回苏影这里，简单的洗漱了一下，然后拿出手机打了几把农药。

    强大的星耀二3颗星玩家，变成了弱小的星耀三3颗星。

    六连跪的游戏体验，让张岩的心情很不美丽。

    好在雨已经停了。

    张岩索性先回小张村的地里看了一下。

    经过两波儿暴雨的摧残，苹果园里看上去一片狼藉。

    不过损失就还好。地上更多的是残枝落叶，偶尔有几个被打掉的落果，但也不多。

    看了看天气预报，加上似乎要放晴的样子，张岩也没有偷懒，开始清理苹果园。

    而这一清理就到了晚上，张岩想了想后，和苏影说了一声就没有去县上。

    来到二叔这边儿吃晚饭。

    “明天有个女孩子，你去见一见么？”二婶道。

    张岩闻言犹豫了一下，现在跟苏影恋奸情热的，他有点儿不想那么快结束这段关系。

    “我、在县上遇到了一个老同学……”

    虽然张岩说的不清不楚的，但二婶却明白了张岩的意思，显然是自己找到了不错的对象。

    这让二婶眼睛一亮。

    “恩，那行。”不过却也没有多问什么，免得给大侄子太多压力。

    二叔看了似乎谈上对象的大侄子，觉得得给他些钱，免得大侄子不舍得花钱。

    毕竟现在的女孩子……是吧。

    张岩吃过晚饭，刷了碗盘，带上小毛豆准备离开的时候。

    二叔拿了一沓粉嫩嫩的钞票，递给张岩。

    “拿上吧。”

    “我有钱。”张岩连忙道。

    二叔没好气儿的看了大侄子一眼：“知道你有钱，拿上。”

    张岩多少有些不好意思的接过来，毕竟他跟苏影注定不会有个结果，这让张岩难免觉得自己是在欺骗二老似得。

    “该大方的时候大方一些。”二叔教导张岩道。

    张岩点了点头，然后回到家里。

    洗漱了一下，张岩打开系统。

    抽奖次数才累计了8次。

    因为苹果树的生长速度随着时间不同，这段时间有所减缓，所以才累计的比较慢。

    但张岩倒也并不至于纠结。

    上床睡觉。

    翌日，张岩准备去继续收拾苹果园。

    张洋找了过来。

    因为母亲的离世，让张洋决定不再外出打工，而是准备留在家乡。

    不过找了几个工作之后，都有些不方便。

    毕竟张洋家里也有几亩地，之前都由六伯老夫妻两个打理，现在张洋回来了，自然不愿意再让老爹受累。

    但种地需要不少时间，可方便灵活的工作不太容易找。

    而听说张岩在送外卖，好像还干得不错，就想着过来问问情况。

    “还行吧，每天中午、晚上，都有比较忙的时候……”张岩也不藏私，把这段时间自己送外卖的情况，向这位小时候曾带着自己去钓鱼、烤鱼的洋哥说了一下。

    张洋闻言点了点头：“谢谢你啊，小岩。”

    “没事。”张岩轻笑道。

    顺手加了洋哥的小信，张岩去收拾苹果园。

    二叔二婶也来帮忙。

    而相比于笨手笨脚的张岩，二老虽然上了年纪，但明显比张岩更利索。

    往往张岩才清理了一小片儿，二老就清理了一大片。

    这让张岩苦笑一声，只能更加努力，但农活儿这种事情，有的时候努力不如不努力。

    咔嚓~张岩把一个结了苹果的树枝忙中出错给剪掉了。

    这让张岩只能老实下来。

    这边儿忙碌着，张岩的手机有信息过来。

    张岩看了看是苏影的讯息，问他今天过去么。

    ‘不过去了，苹果园需要清理一下。’

    ‘需要我帮忙么？’苏影很快回了信息过来。

    ‘不用，你工作也挺辛苦的，休息吧。’张岩打字道。

    不过半个小时后，苏影却发信息过来，说她已经到了小张村。

    这让张岩有些挠头，但还是把苏影接了过来。

    看到大侄子出去一会儿，领了个很漂亮的姑娘回来。

    二老相视一笑。

    觉得明年就能抱上孙子。

    张岩倒也并不介意苏影的先斩后奏，因为就算是男女朋友也能分手，甚至结婚还有离婚的哪。

    反正张岩是不可能娶苏影就是了。

    “叔叔、阿姨。”苏影很有礼貌的跟二老打招呼。

    “哎，你好。”二婶笑呵呵道。

    苏影从小也不是娇生惯养的，干起农活来比张岩还利索。

    而这无疑让二老更加满意了。

    农户人家，首先一个就是不能懒。

    快到中午的时候，二婶回去做饭，张岩索性让苏影也回去休息。

    毕竟大太阳还是挺晒人的。

    “这个姑娘不错，要珍惜。”二叔道。

    张岩挠了挠头，其实如果没有酒吧的偶遇，就苏影的条件来说，配他很富余。

    但可惜有了这么档子事儿，张岩只可能跟苏影玩玩儿。

    “回头再说吧。”张岩无奈道。

    听到大侄子这话，二叔不由皱了眉头。

    怎么个情况？大侄子对这个姑娘不满意？

    不应该啊？这姑娘勤快又漂亮，打着灯笼都找不着。

    不过二叔想了想后也没有问什么，毕竟孩子有孩子的想法，只要不是什么偏离正道的问题，都不需要太多过问。

