
十一公主迟疑着点了点头，有些不知所措：“母妃，是不是小循做了什么事......”

她到底只是天真，又不蠢。

宫里对于田循态度的转变，不是用简单的田家出事这样的理由就能忽略过去的。

见女儿能问出这样的问题，庞贵妃心里有些复杂的同时又觉得有些欣慰，毕竟明昌公主她们在十一公主这个年纪的时候，可没这样懵懂无知。可到底人不能一直活的随心所欲，哪怕是公主也是如此。

她想了想，摸着十一公主的头发轻轻的问：“你觉得太后娘娘对田循好不好？”

“自然是好的。”十一公主毫不犹豫的睁大眼睛：“皇祖母十分喜欢小循的，还留小循住在慈宁宫里。”

同样是伴读，苏邀可就老老实实的住在庞贵妃安排的清宁殿里。

“那，田循出宫之后，太后娘娘的态度有什么转变？”庞贵妃提醒她，看着女儿露出思索的表情，便轻声提醒：“阿宝，你该好好想一想了。”

有些事迟早要学着自己去思索，去面对，她也不能保证自己一辈子都能把女儿保护得密不透风。

十一公主若有所思，接下来好几天都有些魂不守舍，也没精神再去找苏邀的麻烦。

庞贵妃也干脆给苏邀放了个假，准许她出宫去在家中小住几天，又笑着道：“你是个最聪明不过的孩子，以后宝珠还要你多提醒，本宫也不瞒你，等你从宫外再回来，咱们也差不多要去行宫避暑了。”

苏邀便明白自己也在随行的名单之中，这也在意料之中的，她点了点头应是。

庞贵妃又让翠姑姑跟着苏邀一道去一趟苏家：“正好，永定伯成亲，本宫有些赏赐要颁下去，便让翠姑姑和冯公公一道跟你走一趟。”

又让苏邀去跟田太后辞行，俨然对苏邀十分亲近。

苏邀自然不会拒绝庞贵妃好意，特意去慈宁宫跟田太后告辞。

一段时间不见，慈宁宫眼看着比从前冷清了不知多少，连伺候的宫人们也一个个的小心翼翼，生怕触了主子的霉头，田妈妈脸上的皱纹都更深了几分，出来迎苏邀进去：“太后娘娘正在小佛堂里，县主若是没事儿，也可陪太后娘娘说些话。”

田妈妈如今是再也顾不上田太后喜欢不喜欢的了，自从知道田循全都是在骗人之后，田太后的精气神便一下子垮了，每天都恨不得从早到晚呆在小佛堂里，这么熬着，便是年轻气壮的年轻人也熬不住，何况是早已经劳了的田太后

？

眼看着田太后这些天一天比一天的憔悴下去，田妈妈现在巴不得有人能让田太后提起兴致来，不管高兴不高兴，好歹能暂时不沉浸在悲痛里。

田循敏锐的察觉到了慈宁宫气氛的转变，想到田太后对田循的纵容完全是因为景明长公主，又觉得田太后有些可怜，失去女儿本来便是够悲惨的事情了，结果这份母爱还要被人拿来算计当成筹码，田循死了，田太后心中的痛苦也不会因为她的死就减少半分。

小佛堂里香烟袅袅，田太后心中唯一的念想被戳破，让她完全有些撑不住，只有无休止的跪在这蒲团上对着观音菩萨念经烧香，她心里的痛苦担忧愧疚才能暂时忘却，才觉得自己像是一个母亲。

听见田妈妈的禀报，田太后短暂的睁开眼睛，并没有转身的轻声嗯了一句：“去吧，你有心了。”

并没找苏邀麻烦的意思。

事实上，现在田太后已经没有了这个心情。

苏邀跪在她身后不远处的蒲团上，见田太后的头发已经完全白了，身形都佝偻了几分，不由有些唏嘘，她想了想，磕了个头：“太后娘娘其实不必自苦，长公主一定很爱您，您在她心里，也一定是个合格的母亲。”

长久盘桓在心里的隐秘的痛苦被人指出来，田太后心弦紧绷，像是一只随时要发怒的母狮，她回过头来盯着苏邀，冷笑了一声问她：“你怎么知道？”

安慰的话谁都会说，好人谁都会做。

但是谁能真正体会一个母亲失去孩子的悲痛，田太后自问自己也做不到对别人的痛苦感同身受，也就格外讨厌这些站着说话不腰疼，从来轻飘飘的吐出放下节哀之类的话的人。

若真是有那么容易放下，她怎么还会这样痛苦？

田妈妈也被吓了一跳，急忙去看苏邀。

苏邀并没有惊慌，她沉思了一会儿，不躲不闪的望着田太后的眼睛坦诚的说：“我听张推官说过，发现小殿下的尸骨的时候，她手边还有一个口哨，张推官说，应当是小殿下至死都握着的。我想过，那应当是殿下十分珍爱的东西，后来我曾听田妈妈说起过这个哨子，似乎又回到了您手里？小殿下一定在临死前还记挂着母亲，她才四五岁，她走的时候，还不懂得恨是什么情绪，这是值得庆幸的，因为懂得不多，所以就不会跟大人一样面对死亡的时候惊恐害怕痛苦。”

从来没有人敢跟田太后说这样的话。

哪怕是元丰帝，也尽量对景明长公主的死避而不谈。

可大家越是不敢谈，田太后心中的愧疚就更深。

直到此刻，苏邀说破了她心中一直以来堆积的压力和情绪，她终于有些克制不住的握着那只被顺天府送回来的哨子哭出了声。

田妈妈慌忙上前劝解，田太后的哭声却越发悲戚。

直到哭的累了，田太后才慢慢的停止了哭泣，转过身来目光沉沉的看着苏邀，好半响，她情绪复杂的阖上眼睛又重新睁开，对苏邀道：“你说的是，哀家一直担心她会很痛苦，可你说的对，她还太小了，哀家该心痛，但是也该庆幸她还小，所以不必跟我们大人一样。”

有时候人跟人之间的缘分实在有些奇妙，就像田太后前些天还巴不得苏邀能够立即消失，可等到今天，却又忽然觉得苏邀异常顺眼起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70737149"  chaptername="一百五十八·和解">加入书签</a>
</div>
