    两人离开昊天宗的范围，叶海给唐三指了金属之都庚金城的地址，然后让他去找神匠楼高。

    　　叶海说道：“你那些机括类的暗器，排名前几的都不是短时间内能做出来的，而且十分耗费精力和心血，神匠楼高刚好是能做出来，并且愿意做的人，只要你的暗器能引起他的兴趣。”

    　　唐三皱眉道：“海哥，我们不是说好了，要一起去见小舞的吗？”

    　　叶海瞥了他一眼，道：“等我们实力强大了，有的是时间见小舞，甚至把小舞带在身边都可以。”

    　　“你现在这么弱鸡，见了又能怎么样？还不如憋着劲修炼，等你成为封号斗罗，我们兄弟二人纵横天下，就可以把小舞接出来，谁敢不服，敲他丫的！”

    　　唐三怀疑地看了叶海一眼，心道，你是见过小舞好几次了，我可五年都没见她了……

    　　不过唐三也知道叶海说的是正经事，没有反驳。

    　　“那我走了，海哥。”

    　　唐三说道。

    　　叶海挥了挥手，道：“走吧，如果一切顺利的话，我们很快就会再次见面的。”

    　　唐三点了点头，道：“好的，海哥，一切小心。”

    　　他知道叶海的计划，在他看来，哪怕叶海实力极为恐怖，但星罗帝国足足有九位封号斗罗，甚至还有超级斗罗，叶海成功的希望并不大。

    　　不过唐三也知道叶海做大事的时候，还是相当靠谱的，没把握的事情不会做，所以只是提醒了一句，就转身离开。

    　　两人分开。

    　　唐三前往庚金城。

    　　叶海想了想，没有直接启程去星罗城，戴沐白早晨才刚刚出发，以叶海的速度，很快就能追上戴沐白。

    　　叶海打算先回武魂城一趟，一是确认一下千仞雪是不是回去了，如果千仞雪回了武魂城?大概率不是继承教皇之位，而是开启神位传承。

    　　广个告，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅\读\A\P\P\w\w\w\.\m\i\m\i\e\a\d\.\c\o\m】书源多，书籍全，更新快！

    　　二是和比比东沟通一下?当叶海在星罗城帮助戴沐白发动政变的时候?让她派出几位封号斗罗助战，这样里应外合之下?成功率大增。

    　　回到武魂城，叶海在教皇殿门口遇上了菊斗罗，两人寒暄几句?叶海直接开口道：“千仞雪回武魂城了吗？”

    　　菊斗罗脸上闪过一丝复杂?道：“少主回来说回来了，不过?她没有继任教皇之位，而且还把天斗帝国交给了教皇冕下……”

    　　“我知道了。”

    　　叶海表面风轻云淡，但心里却是一紧。

    　　原著中，从千仞雪开始传承天使神位计算?五年之后她就完成了天使神九考?六神装齐全?能够充分发挥出神器“天使圣剑”的威力。

    　　这样的千仞雪，叶海是打不过的。

    　　叶海哪怕修炼到七环魂圣，也打不过神祇！

    　　如果五年之后叶海没有寻到神位传承?那他就等着被揍出猪叫吧。

    　　千仞雪甚至都为了叶海放弃天斗帝国的皇位，可见对他当初揍她那一顿，有多耿耿于怀……

    　　所以，叶海必须努力修炼，尽快修炼到封号斗罗，最起码到了封号斗罗，在神祇面前有自保之力。

    　　“等等。”

    　　叶海正要进教皇殿，菊斗罗叫住了叶海，他犹豫了一下，道，“叶海，教皇冕下最近……最近有些不太正常，你进去之后，小心行事。”

    　　叶海微微一怔，他旋即想到了，比比东此时距离罗刹神位，已经无比接近，恐怕现在已经受到罗刹神位很深的影响……

    　　叶海皱了皱眉，嗯了一声，道：“我知道了。”

    　　进入教皇殿，叶海看见了背对着他的比比东。

    　　比比东此时正微微仰头，看着墙壁上挂着的一幅画。

    　　那副画上面是一个金发男子，容颜俊美，与千仞雪有几分相似，他端坐在教皇宝座上，神色倨傲。

    　　“回来了？”

    　　比比东带着磁性的声音传来。

    　　叶海想说“没回来”，不过他想了想，没有说出口。

    　　他说道：“嗯，回来告诉你一件事，过不了几天又会离开。”

    　　比比东没问叶海是什么事，而是问道：“知道这画里的人，是谁吗？”

    　　叶海嘴巴蠕动了一下，叹了口气，道：“知道。”

    　　“呵，我忘了，你既然对我的事情那么了解，不可能不知道这是谁……”

    　　比比东背对着叶海，叶海看不见比比东的神色，不过叶海知道，比比东虽然语气轻松，但她脸上绝对没有笑容。

    　　因为这幅画上面的男子，是千寻疾，一个给了比比东刻骨铭心仇恨的男人。

    　　“为什么要把这幅画，挂在这里？”

    　　叶海问道。

    　　之前，比比东听见千寻疾的名字都厌恶的不得了，有关千寻疾的一切都不许人提及，更别说在她的教皇殿里挂上一副千寻疾的画像了。

    　　“因为我的邪恶和恨意，不够支持我继续走下去了，只有这个人，能给我提供源源不断的刻骨恨意，让我完成罗刹九考。”

    　　比比东转过身子，看向叶海。

    　　看见比比东的样子，叶海心神剧震。

    　　以前的比比东，脸上是威严与淡漠同在，再搭配上绝美的五官，以及若有若无的强大气势，给人一种想要顶礼膜拜的感觉。

    　　但现在，比比东的五官虽然依然精致如画，但威严与冷漠都不存在了，换成了邪恶与恐怖。

    　　尤其是那双淡紫色的眸子，深处似有极致的邪恶流淌，让人见了遍体生寒，如果普通人见了，恐怕晚上做噩梦。

    　　就连叶海都有种想要避而远之的冲动，不过他压下了这股冲动。

    　　叶海是眼看着比比东一步步走到这个地步的，他第一次有了一种实力不够的无奈之感。

    　　他一步一步走到比比东面前，柔声道：

    　　“值得吗？”

    　　比比东眼里闪过一丝惊异，就连护卫她数十年的菊鬼两位斗罗第一次见到她的模样，都流露出惊惧的神色，但叶海竟然神色如常……

    　　比比东嘴角微微一勾，瞳孔深处似有邪恶之火流动，她檀口微张，声音还未吐出，就见叶海左手和右手同时抬起，捧住了比比东的俏脸，让她看向自己，轻声道：

    　　“我不喜欢你这个样子……”

    　　比比东瞳孔里肆意流淌的邪恶之意，瞬间凝滞。

