    几名家丁拿来了火把，照亮了男子的外貌。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “尖嘴猴腮，多半是奸细！”

    方醒不屑的道：“先打断四肢，然后报与安远候。”

    “我不是奸细！”

    男子猛烈的挣扎着，可他哪是这些军士的对手，只得喊道。

    安远候是有这个权利接管此事，所以方醒看到男子的表情惊恐，心中就有了些猜测，于是喝道：“那你是何人？贿赂我军中弟兄的用意何在？说！不说马上就动手。”

    男子惊恐的喊道：“我不是奸细，我只是……”

    方醒冷笑道：“你只是什么？别告诉我你的钱太多了，所以在行善！”

    那军士把银锭递过来，方醒伸手接过，掂量了几下，“至少有十五两，好大方的手笔！”

    男子垂下头，只是不肯说话。

    方醒蹲下去，缓缓的道：“能想着来贿赂我军中的弟兄，多半是想埋眼线吧，至于你背后的会是谁，说实话，我基本上能猜出个大概来……”

    看到男子还是装死狗，方醒伸手拍拍他的脸，起身道：“不是姓郑的，就是姓锦的，所以你不敢说，可对？”

    男子的脑袋微不可查的摇了摇。

    说了是死，而且搞不好还是死全家。

    方醒看着黑夜中的大营，叹道：“好罢，我成全你！”

    “老七，把他送到安远候那里，把情况交代一下，赶紧回来。”

    辛老七点头，然后点了三名家丁和一个小旗的军士一起去。

    到了大营的门口，辛老七被拒入。

    看着那傲慢的百户官，辛老七冷静的道：“小的有大事求见安远候，还请通报一声。”

    百户官斜睨着辛老七，讥诮道：“难道你不知道军中的规矩吗？有事明天再来。”

    而就在百户的身后，一个便衣男子正紧张的看着那个被擒住的家伙，然后悄然往大营里溜了过去。

    辛老七的眼力不错，他退后了几步，然后道：“我部抓获了奸细，可却无人接手，那便是任我部处理了吗？”

    百户笑道：“随你们的便，赶紧散了吧。”

    辛老七点点头，然后就准备提人回去。

    “七哥！”

    正此时，柳溥却冒了出来。他先是和百户说了几句，然后大门就打开了。

    柳溥的身后跟着几个柳升的亲兵，马上就过来护住了那名男子，然后一起往里走。

    刚才方五已经潜入进来，把事情转告了柳升，所以柳溥才能及时赶到。

    “等等！”

    众人止步，然后就看到方醒带着十多人也跟来了。

    百户为难的道：“小伯爷，这么多的人，下官很为难啊！”

    柳溥看到方醒的面色凝重，就说道：“抓获奸细本就该慎重，有何为难？我们走！”

    一行人直接穿过大营边缘，抄近路往柳升的大帐而去。

    “德华兄，你怎地也跟来了？”

    柳溥觉得这事连辛老七都不必来，随便派两个家丁就行了。

    方醒一边走，一边观察着前方的情况，闻言就道：“我担心有人会半路拦截！”

    柳溥一惊，好歹还有些敏锐的道：“德华兄，你的意思是……”

    方醒警惕的看着四周，随口道：“说不准，这人大晚上的跑来贿赂我军中的弟兄，你说会是谁。”

    柳溥略一思索就脱口道：“难道是郑亨？”

    “闭嘴！”

    方醒突然止步，然后看着前方的灯笼冷笑道：“果然不出我的所料，这人就来了！”

    在灯笼的照亮下，来人出现在了前方，为的那人一身青衫，可却是被众人拱卫着，其身份不问可知。

    方醒挡住准备出来的柳溥，低声道：“记住了，咬死就说这事已经通报了你爹。”

    “前方何人？”

    这时来人终于是近前了，明明是能看清对面的人，可还是吆喝了一声。

    柳溥应道：“见过武安侯。”

    除了方醒之外，所有人都单膝跪下。

    郑亨也不叫人起来，只是看着方醒道：“你是何人？见了本候居然不跪！”

    方醒拱手道：“学生方醒，身无军职，当然无需下跪。”

    郑亨，老子跟你不是一个系统的，跪你麻痹啊！

    郑亨冷笑道：“可你却带了一个千户所的兵马，如何不是我军中人！来人，拿下他！”

    “是，侯爷！”

    几个亲卫就从郑亨的身后冲了出来，冲向了方醒。

    “谁敢！”

    柳溥第一个蹦起来，和辛老七等人挡在了方醒的身前，对郑亨怒目而视。

    郑亨阴沉的脸上浮起了一丝笑意，喝道：“方醒藐视上官，谁敢阻拦，一并拿下！”

    柳升，老子今天拿下了你的儿子，看你还敢跟我斗不！

    后面剩下的亲卫马上就抽出佩刀，狰狞的面孔在灯笼的光线下显得分外兴奋。

    辛老七毫不犹豫的拔出唐刀，那刀光闪烁间，他喝道：“召唤人来保护少爷！”

    方五马上就拿出脖子上的哨子，用力的吹响。

    “哔哔哔！”

    黑夜中，哨声传出老远，那些营帐中的军士们都纷纷从里面探出头来，想看看是谁的胆子这般大，居然敢在夜间弄出这么大的动静来。

    军中禁止夜间喧哗，违者轻则一顿板子，重则小命不保。

    可辛老七等人却只记得保护方醒，哪会把什么军纪放在心上。

    郑亨大喜过望，喝道：“夜间喧哗，坏我军规，敢抗拒者杀无赦！”

    两边都拔出了刀，气氛一点即燃。

    可就在这个时候，方醒却轻笑道：“武安侯莫不是对陛下不满吗？”

    什么？

    辛老七等人的坚决没有吓退郑亨的亲卫，可方醒的一句话却让他们不禁退后了几步，面面相觑的都回看着郑亨。

    郑亨的心中一紧，怒道：“方醒，你敢妖言惑众，难道以为本候不敢斩你吗？”

    敢败坏统军大将的名声，斩了就是斩了，连朱棣都不会有意见。

    可方醒却淡淡的道：“方某以举人之身统领一军，这是陛下的恩典，武安侯，你这是觉得陛下不会识人吗？”

    郑亨目瞪口呆的听着这番话，心中大悔。

    我咋忘了这茬呢？

    一介文人，连进士都不是的方醒能掌军，那可不是一般人敢想象的。

    这等破出规矩的事，也只有朱棣才能干。

    而郑亨方才说方醒带兵就是军中人，这话要是传出去……

    皇太孙的老师居然是一个军中人，这消息传出去，怕是那些大儒们嘴都要笑歪了。

    虽然方醒曾经带兵去交趾征战，可那只是朱棣的命令，而且并没有给方醒加军职，所以那些大儒们也找不到借口。

    武人粗鄙，如何教得皇太孙！