
　　“老杰克。”素云涛出门喊了一声。

　　门开，老杰克一脸紧张的迎上了素云涛，“大师，怎么样。今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的可能？”

　　素云涛看了看他，道：“有两个，只是可惜了。”

　　“大师，什么情况。”老杰克听到有两个孩子可能成为魂师非常的兴奋，但是大师后来的话有让他的心提到了嗓子眼。

　　素云涛说道：“有两个先天满魂力，但是一个武魂是蓝银草，另一个是蓝银草武魂的孩子的妹妹，非要和她哥一起，她是很有希望的，你劝一劝她。”

　　“难道是银银和小三，大师，蓝银草武魂真的无法成为魂师吗？”老杰克不死心，这样他们村就有两个魂师了。

　　素云涛叹了一口气，“蓝银草武魂成为魂师又能怎么样。那个男孩我们真的不能收，你好好劝劝那个女孩，入学前我都欢迎她的到来。”

　　说完就带人离开了。

　　唐三和唐银也出来了，唐三问道：“杰克爷爷，成为魂师啊？”

　　他对于这些还是非常的好奇的，唐银在旁边一脸笑容，她知道，但是就不说。

　　老杰克叹了一口气道：“我也不清楚，好像是需要魂环，但是魂环需要猎杀魂兽，那是非常危险的事情，等你以后入学在看看吧。”

　　转头对着唐银欲言又止，唐银看到了杰克想说什么又说不出口，唐银知道肯定是素云涛跟他说了什么。

　　“杰克爷爷，你要说的我都清楚，在哪都一样，没必要去武魂殿的。”唐银安慰道。

　　“你，哎，从小你就有主见，随便你吧，到时候看看能不能去城里上学。”老杰克一副恨铁不成钢的样子，但是他尊重唐银的选择。

　　唐三还有很多话想问，什么魂师啊，魂环啊，都是他第一次听到，但是很明显老杰克知道的也不多，这些问题只能放在心里了。

　　老杰克蹲下身体，面对面的看着唐银，“银银啊，你和小三的天赋都非常的出色，可惜，你们却有那样一个爸爸，没有好的武魂传承给你。否则的话，说不定你们俩真的能成为咱们村子里第二第三个魂圣呢。银银啊，你既然不愿意去武魂殿，那么你愿不愿意去专门的学校学习魂师的修炼方法。只有那里才有关于武魂最准确的各种知识。”

　　唐银笑着问道：“是不是村里有工读生的名额啊？”

　　“银银你怎么知道的？”老杰克一脸诧异，唐三也一脸惊奇，他们在说什么？为啥我什么都不知道。

　　唐银神秘一笑，“我什么不知道呀，我可是村里最大的酒商啊。”

　　“爷爷老糊涂了，没想到银银还是一个小富婆呢。”老杰克哈哈大笑。

　　“我自己上学就行了，工读生的名额给小三吧，他是穷鬼。”唐银直言不讳道。

　　唐三又开始画圈圈了，至于吗，至于说的这么直白吗？

　　老杰克点点头道：“这样也行，我们可是出过魂圣的村子，每年都有要干嘛名额，不过已经有好几年没用过了，今年就给小三了。”

　　后面的唐三虽然被无视，但还是弱弱的举起了自己的小手，“那个是不是该问问爸爸？”

　　老杰克一时语塞，“我会跟唐昊说的，孩子们，真的是苦了你们了。”

　　“走吧，银银小三，爷爷送你回家。”老杰克先遣回了其他孩子，让他们的父母领走，这才带着唐三和唐银回到了铁匠铺。

　　这时候的唐昊正在睡觉，老杰克可不管唐昊是不是在睡觉，一进门就大叫道：“唐昊，唐昊。”

　　“谁在大呼小叫了。”唐昊非常的不爽，上午都没睡好觉，哪个不长眼的乱叫。

　　杰克没好气的道：“今天是你孩子武魂觉醒的日子，你不知道有多么重要？别人家都是父母一起陪同着，可你到好，还是老样子。”

　　唐昊更没听见般，对着唐银和唐三问道：“银银，小三，你们觉醒了什么武魂？”

　　唐三非常乖巧的说道：“蓝银草。”

　　唐银把自己的叶子武魂展示了一下。

　　唐昊看着一片叶子一株草，它们和三妹是多么的相像啊。

　　他嘴里不断叨咕着阿银，三妹的，老杰克也没注意，对着唐昊说道：“虽然银银和小三的武魂不是很好，但是他们都是先天满魂力。唐昊，我决定了，今年村子里那一个工读生的名额，就给小三了，银银有钱，到时候送他们到诺丁城初级魂师学院去学习。路费村子里包了。”

　　“蓝银草，蓝银草。”唐昊喃喃的念叨了两句，猛的抬起头，眼中流露出唐三从未见过的坚定光芒，沉声道：“不行，银银可以去，但是小三不行。”

　　唐三如造雷劈，爸爸你是不是有点太偏心了，至于吗？

　　不提唐三这时候怎么想，老杰克怒吼道：“唐昊你在说什么银银为了小三都没有进武魂殿学习，而且你知道这个名额有多宝贵吗，只要他成了魂师，他就是人上人。”

　　唐昊自嘲了一下，“人上人有什么用，连自己心爱的人都保护不了。”声音很轻，但是唐三听到了，搞得他一头雾水。

　　“唐——昊——。”老杰克胸中怒火已经燃烧到了极限。

　　唐银在旁边看戏，虽然觉得唐昊这样有些逃避现实了，但是每个人有每个人的选择，唐三接触了武魂就必将接受仇恨，而武魂殿的实力实在是太强了。

　　唐银看老杰克有爆发的趋势，赶忙上去拉住他，唐三也来拉住，小声道：“爷爷您先回去，我来劝劝爸爸，别气着自己。”

　　老杰克稍微消消火，指着唐昊道：“你要想清楚，你这么颓废也要自己的孩子像你这样吗？我明天再来，希望到时候是不一样的答复。”

　　唐昊嗤笑一下道：“我已经想的很清楚，你明天不用来了。”

　　老杰克看着唐昊这个死样子，气不打一处来，就要上前同他理论，被唐三拦了下来，“杰克爷爷消消气，您先回去。”

　　老杰克吹胡子瞪眼道：“唐昊你不知道上辈子积了什么德，才有这么一双好儿女，还不知道珍惜，你好自为之吧。”说完就一脸气愤的走掉了。

　　杰克走到铁匠铺门口停下脚步，转身看向唐昊，语重心长的道：“唐昊，你的一生也就这样完了，但小三还小，难道你不认为应该给他一种谋生手段么？不要耽误了他，成为魂师，至少他以后不会像你这么落魄。明天我也不过来了，如果你改变主意的话就来找我吧。距离今年诺丁魂师初级学院的报名时间还有三个月。”

　　送走了杰克，唐三有些失落，魂技魂环什么的让他很兴趣，但是爸爸不同意，他也没什么办法。

　　屋内唐银坐在板凳上看着唐昊，“为什么不让三子上学啊？”

　　唐昊一反常态，在女儿面前也硬气许多，“银银你要是想去就去，至于三儿，他就一蓝银草，蓝银草有什么用，废武魂还能上天不成？”

　　这时唐三进来了，唐昊闭上双眼对着唐三说道：“我不让你去你是不是很失望啊，你也想成为魂师吗？”

　　唐三愣了一下，“没事的，爸爸，成为一个铁匠也很好啊，一样可以养活我们。你不是答应过我，要教我打造农具的么？”天籁小说网

　　唐昊道：“三儿啊，如果你是另一个武魂或许我会同意你去上学，但你觉醒的是蓝银草，我觉得还是当一个普通人比较好。”

　　说完就往屋内走。

　　“爸爸。”

　　“说了不要烦我，当一个普通人难道不好吗？”唐昊几乎是吼出来的。

　　“可是，我还有一个武魂。”唐三还是说出了今日武魂觉醒后自己的与众不同。这是他没有向素云涛和杰克问出的问题，毕竟，那些都只是外人而已。

　　门帘猛的撩开，唐昊再次出现在外间，此时，他脸上却已经尽是震惊的神情，可以看到，他的双眼通红，刚才似乎是流泪了。

　　双生武魂，自己的儿子竟然是双生武魂，深吸一口气，唐昊激动道：“把你的武魂释放出来。”

　　果然是双生武魂，一个是蓝银草，一个昊天锤，唐昊激动的无以复加。

　　看着老神在在的唐银，唐昊心里有点莫名的感觉，自己女儿一向神秘，既然三儿是双生武魂，那么银银……

　　唐银老神在在的看着父子情深的画面，忽然看到唐昊在看自己，不由得白了一眼道：“我可不是双生武魂，别看我哈。”

　　唐昊挠了挠头，我说呢，双生武魂哪有那么容易的，小三已经够让人惊讶的了，现在如果银银也是双生武魂，那才令人惊讶呢。

　　“不过……”

　　随之而来的反转却让父子俩的心又提了上来。

　　“虽然我不是双生武魂，但是我的武魂有双形态。”唐银也不卖关子了，直接说道。

　　“双形态？”父子俩一头雾水，双生武魂就双生武魂，但是这个双形态是什么意思？

　　唐银看到父子二人跟傻逼一样，于是说道：“你俩什么表情，双形态武魂没见过？”好像这是什么烂大街的东西，没见过很low一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第十五章武魂双形惊唐昊（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 