    虚空一族长老直接掐着张羽的脖子，张羽脸色瞬间煞白。

    “你以为秘宝只有一份吗？刚刚你要是好好听话，我也不必为此翻脸。

    可没有想到你竟然敬酒不吃吃罚酒，我只能使用我的手段了！”

    虚空一族长老狠狠看着张羽，若他今天不好好听话，他会死在林北前面！

    面对虚空一族长老的威胁，张羽只能够乖乖听话，使用秘宝找到林北位置。

    虚空一族长老满意看着张羽。

    “没有想到林北位置竟然在遗忘之海！”

    张羽锁定了林北的位置之后，大吃一惊。

    他们全部被林北给骗了！

    当初鬼潮来临林北一脸轻松样子，然后所有的人认为林北不在遗忘之海。

    他们整整十年没有任何领主去遗忘之海寻找林北。

    结果却让林北钻一个空子，发育了十年。

    真是该死！

    “林北真是一个聪明的人！”

    虚空一族长老看着林北坐标，不禁感慨起来。

    当初他也以为林北不在遗忘之海。

    知道了林北坐标，张羽打起了小算盘。

    “虚空一族长老大人，我作为林北的同学虽然很了解林北，可战斗力你看到了。

    我现在去找林北和去送死没有任何区别。”

    张羽表面害怕说着。

    既然要他去找林北算账，就要付出代价。

    当然他说的也是实话，林北可是连续十二次新人领主排行第一。

    十年之间只要有新人领主任务，排名第一就是林北。

    他现在实力根本就不可能和林北对抗。

    “嗯！”

    虚空一族长老看着张羽，张羽说的也没有错，林北这么多年给他们虚空一族震撼太多了，所以他们不惜将刚刚得到秘宝使用了也要杀了林北。

    虚空一族长老给了张羽两只五十星召唤兽，和一只六十星召唤兽。

    林北他就算是再厉害也不可能打的过六十星召唤兽。

    看着三只召唤兽，张羽内心差点没有骂人，这个虚空一族为了对付林北好手笔！

    六十星召唤兽都拿出来了。

    “多谢了！”

    带着虚空一族长老给他的召唤兽，张羽使用坐标传送卷轴直接来到了林北领地面前。

    一旁正在和影还有真玩耍的林北感觉到一股熟悉气息。

    看来他的坐标暴露了。

    林北直接走到了城墙看着外面天空之中的张羽。

    “林北你太聪明了，故意让我们以为你不在遗忘之海，结果让发育了十年！”

    张羽看着林北领地，口水都流出来了，这肯定是超过五十五级的领地。

    这领地面积之大，已经超越他父亲的领地。

    要是将林北的领地攻破，整个领地的资源可都是他张羽的。

    “张羽你竟然能够找到我领地，本事不小啊！”

    林北看着高空之中的张羽。

    坐标屏蔽卷轴，传说神级才能够突破她的防守。

    没有想到张羽竟然找到他的坐标。

    看来四大组织肯定是获得什么奇怪的秘宝。

    四大组织中有人成神，林北可不会相信。

    雪帝小姐姐才刚刚拿到一个神之心，其他根本不可能！

