    “信仰国度吗？”

    萧叶闻言微微一愣，随后眸光炙热了起来。

    他初临天神境，还没有来得及修炼天神通，是靠着强大的底蕴，这才战败了太菩，自身实力还有很大的提升空间。

    天神通，和真神通可不同，不但威力极大，修炼难度至少增强十倍以上。

    在这个境界，如果不开辟信仰国度，将会寸步难行。

    这亦是天神境强者，最大的优势。

    集聚众生香火以及念力，加持己身，对于修炼神通大有裨益。

    若是他能开辟出属于自己的信仰国度，绝对比大秦莲座要有效多了。

    “只是，枯墟大人……”

    萧叶面露迟疑之色。

    从天蚕圣皇口中，得知三千大界的境况，他担心不已，故人都有可能遭劫，他甚至有孤身穿越神国结界，杀回拜云神国的冲动。

    试问，他又怎会在这个时候，去选择开辟信仰国度？

    要知道，这次他杀了拜云神国这么多统领，拜云神国势必会雷霆震怒。

    “哈哈，放心吧。”

    “拜云神国的确要展开疯狂的报复，和我们进行巅峰一战，但经过四大神将亲自查探，发现他们元气大伤，士气大跌，需要一段时间来准备。”

    “这场巅峰之战，最起码还需要两千年时间，才会真正开启。”

    “只要不发生战乱，你故乡的那些故人，自然不会有事情。”

    “如今很多统领和传说级天才，都在抓紧时间闭关，提升实力，你也要抓紧。”

    得知萧叶心中的担忧，枯墟不以为意，笑着说道。

    “两千年？”

    萧叶闻言松了一口气。

    混沌世界的两千年时间，弹指即过，但对于他而言，却应该足够开辟出信仰国度了。

    毕竟，两大神国巅峰之战到来，神将级别的存在都会登场了，若是没有足够的实力，如何能解救三千大界的故人？

    一时间，萧叶感受到强大的压力。

    “萧叶，这是本将给你在大秦神国境内，挑选出比较强的一级世界，你若是能在这里树立自己的信仰，点燃信仰之火，也许勉强能开辟出二流信仰国度……”

    枯墟取出一片片龙鳞交给萧叶。

    这些龙鳞所承载的，并非是神通，而是大秦神国的局部地图，指向一个个一级世界。

    天神境界开辟出的信仰国度，也是分等级的。

    一般的天神境强者，开辟信仰国度。

    都是三流，至于大秦神座，连三流都排不上。

    实力强点的，开辟出的信仰国度可以列入二流。

    至于一流，就极为稀少了，需要碰运气，比如四大神将，都拥有一流的信仰国度。

    毕竟大秦神国矗立混沌世界这么多年，那些潜力巨大的一级世界，都早已被分割光了，点燃了信仰之火。

    萧叶崛起时间，比其他传说级天才都要晚，哪里能轮得到他？

    所以，枯墟收集这些地图，的确是花费了不小的心思，萧叶猜测或许这是对方在为枯沧元铺路，结果却成全了他。

    “多谢枯墟大人！”

    萧叶收起所有的龙鳞，对枯墟致谢。

    他能察觉到，如今枯墟对他的态度，再次上升的一个层次，简直将他当成未来的神将培养了。

    果然实力才是永恒，在哪里都是一样。

    送走了枯墟，萧叶陷入到沉思中。

    并非是他对枯墟的安排不满意，而是有更好的选择。

    下一刻，萧叶瞬移而出，冲向奇士域某座战争城堡，进行呼唤。

    “萧叶大哥，你没事了吗？”

    顿时，紫越祭飞了出来，他看到萧叶，满脸的兴奋之色。

    “紫越祭，我无事……”萧叶微微一笑。

    他对紫越祭兄妹的故乡，早就充满了兴趣。

    可以说，他和舍焱的仇怨，也是因此开始。

    “萧叶大哥，你要去我的故乡，点燃信仰之火？”

    “只要你有这个能力，我自然没有意见。”得知萧叶的来意，紫越祭居然笑了起来，毫不在意。

    “只是我还想在战场磨练，萧叶大哥可以让紫蕾芙带路前往。”紫越祭连忙道。

    自从摆脱了神奴命运，紫越祭就变了，几乎化身为修炼狂人，不放过任何磨练自身的机会。

    “好！”

    萧叶以传讯神通通知枯墟后，又找到天蚕圣皇，以神国传送阵径直离去。

    虽然说，看在他的面子上，大秦神国的统领，并没有为难天蚕圣皇，但将对方留在这里，他很不放心。

    更何况，这次他击杀拜云神国超等天才、统领，还收获了不少神通和神宝。

    如今两大神国，都在准备最终的决战，神国大军驻扎于奇士域中，但比如传说级天才，统领却是可以随意行动的。

    比如枯沧元，在得知萧叶已经成功突破后，早已离去。

    “萧叶，是去开辟信仰国度了吗？”

    “以大秦神国如今的情况，他能开辟出三流信仰国度就算不错了。”浩瀚奇士域中，坤睁开双眼，喃喃自语道。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼便是三百年过去。

    相比较奇士域中的烽火缭绕，大秦神国其他府、域，显得平静多了。

    嗖！

    一艘神力凝聚出的云舟，正在混沌世界中横空而过，飞行速度连真神境生灵都望尘莫及，横空一域一府之地，也就数百年时间而已。

    而在这艘云舟之上，还有着两男一女。

    女的一袭紫色轻纱，却遮挡不住那窈窕动人的身姿，赤着玉脚，好似人类和精灵的结合体，赫然是紫蕾芙。

    仔细感受，紫蕾芙赫然已经摆脱了虚神境的桎梏，达到了真神境了，显然融合大秦神格成功了！

    数百年前，萧叶以神国传送阵赶回大秦神都，接上紫蕾芙，就开始了这样的旅途。

    此刻，紫蕾芙正站在船头，翘首望着前方。

    另一位男子面目威严，身材高大，正是天蚕圣皇，此刻正盘膝而坐，修炼着萧叶赐予的神通，手中还捧着信仰神球。

    萧叶的身家，早已不下于任何一个传说级天才，跟在萧叶身边，这些年他收获匪浅。

    “萧叶老弟，果然非凡，即使来到混沌世界，也是一样耀眼……”天蚕圣皇满脸的感慨之色。

    自从他从三千大界，来到混沌世界后，何等狼狈？时刻有生命危险。

    什么时候，能这么悠闲？

    这一切，都是因为萧叶。

    萧叶倒是显得无喜无悲，盘膝而坐，双眸睁开，时而和紫蕾芙交流。

    “萧叶大哥，我的故乡，快要到了！”

    终于，又过去了百年，紫蕾芙略微紧张的声音响彻而起，让萧叶睁开了双眼。

    “紫蕾芙，没想到你的故乡，竟然在这里！”

    {第二更到，要出门一趟，第三更稍微晚点！}

