    第9章 要相互摊牌身份了？

    六扇门华阳街分部大牢。

    蔺天鸿被关押在里面。

    那位小队长，叫张天豪。

    “小子，你家人如果送不来一百两银子，到时候你就别想活着走出这个大牢。”

    张天豪擦拭着自己的佩刀，冷冷说道。

    这些年，通过这种敲诈勒索，他敛财不少，在翠红院包养了三个女人。

    敲诈这种小商贩的钱不多，但积少成多。

    敲诈十家百家，也是一笔巨款。

    毕竟，他也只是聚气一重的小修士，不敢去敲诈大户人家。

    “官爷，放心吧，我娘子会拿钱来赎我的。”

    蔺天鸿笑道。

    心中却是暗道：“你有命拿钱，没命花。”

    等他出去之后，抽个空就灭了这厮。

    作为魔主，蔺天鸿可是一个睚眦必报的狠人。

    不狠，也不会在弱肉强食的魔界立身，更是成为了魔界之主。

    “队长，这小子的娘子来了。”

    一个六扇门的小厮禀告道。

    “让她带着银子进来。”

    张天豪眼中闪过贪婪之色。

    很快，李曦月抱着一个小箱子走了进来。

    里面，装着一家的全部积蓄了。

    当看见李曦月的第一眼，张天豪完全被其绝色给迷住了。

    一身素雅的白色长裙，修长妙曼的娇躯，凹凸起伏，如同天上下凡的仙女一样。

    肌肤洁白，完美无瑕，不管是气韵还是美貌，都是人间难寻的绝色。

    李曦月能够隐藏自己的境界实力，但隐藏不了自己出尘的美貌和气质。

    看着张天豪色眯眯地看向自己的娘子，蔺天鸿心中的杀意更加强烈起来。

    “敢打我娘子的主意，本主定要灭你九族。”

    蔺天鸿心中一片杀意。

    李曦月就是他的逆鳞。

    谁敢伤害她，打她的注意，毁灭世界的事情，蔺天鸿也做的出来。

    “银子带来了，放了我夫君吧。”

    李曦月语气冷淡地说道。

    在她的眼中，张天豪已经是一个死人。

    敢伤害朕的男人，大罗金仙也救不了你。

    张天豪色眯眯地笑了起来，“现在我改变注意了，想要救你丈夫，你必须跟本官走，当我小妾。”

    如此绝世佳人，嫁给了一个筑基境的废物，简直是暴殄天物。

    “你……”

    李曦月愤怒地看向张天豪，没有想到，他居然提出如此无礼的要求。

    敢让自己这个女皇当他的小妾，胆子真的大到了极点。

    “小娘子，跟着一个废物有什么前途，跟着本官，保证你荣华富贵。”

    张天豪的眼睛，不断上下打量这李曦月傲人的娇躯，从来没离开过。

    满心的欢喜，激动无比。

    他本身就是一个好色之徒。

    不然，也不会在翠红院包养三个女人了。

    “你如此目无法纪，以公谋私，不怕你上司降罪于你吗？”

    李曦月呵责道。

    虽然，这是一个弱肉强食的世界。

    但，凤京城内还是有规矩。

    否则，任由胡作非为，又怎么可能能够维持这座城的繁华和稳定了？

    皇室又如果维护自己的统治？

    张天豪这种行为，已经完全违法了。

    “我叔叔可是华阳街六扇门分部的总管，谁能够治我罪？”

    张天豪得意地笑了起来。

    “小美人，你就从了我吧。”

    张天豪伸出的自己的双手，打算对李曦月动手起来。

    看着张天豪欲要对自己娘子动粗，蔺天鸿彻底愤怒了起来。

    他准备解封实力，将这个畜生斩杀。

    就算对娘子摊牌，也在所不惜。

    不可能亲眼看着自己的妻子，被别人玷污吧。

    李曦月也紧握拳头，准备一巴掌劈死这王八蛋。

    看来，今天要对丈夫摊牌，自己就是神凤女皇了。

    也不知道，在得知自己的身份之后，丈夫会不会对自己畏惧起来。

    从而影响两人美好的感情。

    毕竟，两人之间的身份差距太大了。

    担心，丈夫一时之间接受不了。

    不过，她也不可能为了不暴露自己，让张天豪吃豆腐吧。

    如果让张天豪知道，魔界的魔主，仙界的仙帝。

    同时对他整个蝼蚁般的凡人，起了杀意，准备出手。

    他不知应该感到荣幸，还是感到悲哀。

    就在蔺天鸿和李曦月，都准备摊牌，暴露自己的实力，将张天豪击杀的时候。

    这时候，一道厉喝声音响彻了整个大牢。

    “身为六扇门之人，公然知法犯法，你眼中还有王朝法纪，还有女皇陛下吗？”

    一个气度不凡、身材魁梧的青年，冷冷地迈着步伐走了起来。

    “你是谁啊，敢管本官的事情，信不信连你也抓起来。”

    见有人进来打扰自己的好事，张天豪有些愤怒起来。

    “你这个小畜生，这是天荒候，我六扇门的首领。”

    “还不赶快跪下认错。”

    这时候，一个肥胖的中年人，急冲冲跑了起来，连忙对着张天豪呵斥道。

    正是张天豪的叔叔，华阳街六扇门分部的总管。

    “啊？天……天荒候！”

    张天豪瞬间被惊吓的脸色惨白。

    天荒候的大名，他怎么可能没听说过。

    自己居然呵斥他，天啊，自己这是多么大的胆子啊。

    扑通！

    张天豪双腿一软，直接跪在了地上。

    “小畜生，看你干的好事，我真不应该放纵你。”

    张总管气呼呼地上去，便是给了张天豪一个耳光。

    这时候，蔺天鸿和李曦月都松了一口气。

    不用摊牌，在自己娘子（夫君）面前暴露身份了。

    “张总管，你好大的胆子，你和你侄儿知法犯法，有辱朝廷的威严。”

    “来人，给本侯将他们叔侄拿下。”

    天荒候冷冷地吩咐道。

    “是，侯爷。”

    冲上数名聚气高重修士的六扇门人，将张总管叔侄拿下了。

    “侯爷，饶命啊。”

    “我们知错了。”

    叔侄二人像是死狗一样求饶。

    天荒候没有理会他们的求饶，让人将其押了下去。

    “两位，是本侯御下不严，让你们被冤枉了，险些酿成大祸。”

    “你们放心，本侯一定会严惩他们叔侄二人，给你们一个交代。”

    “这里有一百两银子，算是六扇门对你们的补偿。”

    天荒候不断地道歉。

    随即，客气地将蔺天鸿夫妇，送出了大牢。

    路上。

    “娘子，我怎么感觉好奇怪。”

    “天荒候可是朝廷的大人物，为何对我们两人平民如此客气？”

    蔺天鸿一脸疑惑。

    天荒候可是洞玄境上人，又是女皇的亲信，权倾朝野。

    这样的大人物，不该对自己夫妻这种小人物如此客气吧？

    “妾身也不知道怎么回事，也许天荒候人好，行事公正。”

    李曦月搪塞地回应着。

    心中暗道：傻夫君，你娘子我是神凤女皇，他敢不客气吗？

    (本章完)

