    第147章 嚣张镇抚司和沉默的玉帝

    “这是自然，司主，情报院最新情报，东胜神洲七大准圣，要于三日后，在离山议事！”

    “嗯？”

    陆小凤眼神渐渐眯起。

    要说现在的镇抚司绝对的兵强马壮。整个镇抚司，不算他，共有大罗金仙五位。

    分别是杨戬、牛魔王、哪吒、如意真仙以及一个编外人员杨婵。

    牛魔王在一年前，因为表现良好，已经被陆小凤赏赐了进化模板，血脉进化为混沌魔牛，除此之外，还有一个专属武技：大力牛拳，以及异宝混沌拳套。

    大罗金仙以下，太乙金仙有二十五人，哮天犬、梅山六圣、红孩儿、铁扇公主、虚空儿、独孤琵琶、鼍洁等仙院生以及牛魔王的几个手下和被如意真仙驯服的镇天炼狱囚妖。

    再之下，金仙真仙那就成千上万了。

    有镇抚司、仙院两大势力的全力培养，镇抚司的实力早就上升了好几个层次。

    以现在镇抚司的实力去征伐东胜神洲，胜算还是很高的。

    唯一麻烦的就是那些大罗金仙和七大准圣。

    整个东胜神洲，大罗金仙级别的通缉犯共有三十九位。

    这三十九位，陆小凤倒是不怎么担心，虽然镇抚司大罗金仙数量不多，但质量超强，而且这些人大不了分而击之。

    其实最麻烦的就是这七位准圣。

    目前整个镇抚司，只有陆小凤能对付准圣，但他一天只能应付一位，前提是他能提前发现并锁定对方。

    所以如果现在贸然出击东胜神洲，镇抚司十有八九要凉。

    上次出征，如果不是陆小凤见好就收，估计已经没有现在的镇抚司了。

    因此，必须想个办法把这七位准圣全都给灭了。

    最起码也要消灭一半。

    这话陆小凤没说出口，因为换成其他任何人，说这话都没人信。

    然而，没人知道，陆小凤现在还真有说这话的底气。

    十年来，陆小凤没错过任何一次签到。

    尤其是在他穿越的第二十年时是个超级大礼包，里面有好多宝贝。

    这十年来，陆小凤为自己积攒了不少底牌，也正是这些底牌，才让他有征伐动身神舟的准备！

    就在陆小凤陷入沉思的时候，九层战楼那边终于有了结果。

    刷！

    杨戬和哪吒几乎同一时间出现。

    紧接着，三大榜单上的排名瞬间有了变化。

    天榜第一：杨戬，69关

    天榜第二：哪吒，68关

    看结果，还是杨戬略胜一筹。

    三大榜，两人争得就是个榜单，这个榜单也最能体现个人战斗力的水平。

    至于神榜和法榜，那都是针对弱者榜单，强者已经不屑去看了。

    两人一出来，顿时引发了一阵山呼海啸。

    军营是崇拜强者的地方。

    现在的杨戬和哪吒，已经成了镇抚司上下官兵绝对崇拜的偶像。

    两人一出来，就直奔陆小凤而言。

    杨戬嘴角噙着淡笑，他的淡笑倒不是因为赢了哪吒。这几年来，杨戬嘴上的笑容越来越多了。

    看得出来，他很喜欢镇抚司，尤其是镇抚司公正不阿的处世态度，最让杨戬欣赏。

    而且陆小凤真的很信任他，这几年，镇抚司大小琐事，有一大半都是他处理的，陆小凤只是在重大问题上把关，而且每个问题都会和他商议后才做决定。

    这种被重视而且大权在握的感觉，让杨戬很着迷。

    杨戬不是贪恋权势的人，但如果这个权势和他的理想相符合，那他自然发自内心的喜欢。

    不只是他，加入镇抚司的每个人，几乎都很开心，干劲儿十足。

    哮天犬和梅山兄弟，以前在灌江口，因为杨戬不得势，所以他们便跟着一起过悠闲的生活。那种生活他们虽然不厌烦，但相比起来，他们肯定更喜欢现在这种忙碌的生活。

    梅山兄弟现在已经成了杨戬的贤内助，每天风风火火，天上地下来回跑，出入南天门更是家常便饭，几乎每时每刻都忙个不停。

    但他们却对现在的生活甘之如饴。

    哮天犬就更了不得了。哮天犬因为嗅觉出奇的好用，堪比千里眼和顺风耳。于是陆小凤便把他派到了虚空儿的情报院，和虚空儿一起搭档。

    别看虚空儿现在现在只是太乙金仙初期，但真的大战起来，哮天犬未必能赢。因为现在虚空儿的虚空法则已经越来越熟练，他的实力也是越来越变态了。

    值得一提的是，陆小凤本以为，杨戬私自加入镇抚司，玉帝那边会震怒，最起码也会找他前去聊聊天，但他没想到，这件事传出去后，玉帝那边什么反应都没有。

    倒是让镇抚司的威望与日俱增，现在镇抚司俨然已经成为了天庭第一大势力。

    整个天庭的神仙，不管是谁，除了高高在上那几位，其他所有仙神见到镇抚司的人，要么匆忙的躲避，要么溜须问好。没有任何神仙敢挑衅镇抚司。

    主要是现在谁都知道镇抚司很强很霸道，却没人知道他到底有多强。

    又没人肯做出头鸟，所以，才造成现在镇抚司这种有些发虚的威望。这种情况，只有两种结果，要么，镇抚司找机会彻底证明自己的实力，从此，一飞冲天。

    要么，被人试探出深浅，一旦被人觉得镇抚司不值一提，那镇抚司百分之八十会被所有仙神口诛笔伐。

    如果有可能，哪怕一丢丢的可能，百官都不希望有镇抚司这么强大的势力存在在天庭中。

    不是没人进过谗言，而且很多。其中说法最多的，就是说镇抚司权势太大，已经尾大不掉，如果再放任下去，必然会成为天庭的心腹大患。

    按理说，这个说法很合理。玉帝就算不相信，也不会完全无动于衷。

    然而，没人知道为什么，玉帝对此事不发表任何看法。

    更怪的是，玉帝在朝上，已经有两个多月一句话没说了！

    这段时间，玉帝只是露面，其他所有事，都是王母娘娘帮着决定的。

    没有人知道玉帝到底怎么了。

    陆小凤也好奇，但他没有打探那么多。

    反正现在的结果对他有利，他也懒得想那么多。

    而且陆小凤也不希望玉帝这么快就对他过河拆桥，所以，他从不挑衅玉帝的底线!

    (本章完)

