
　　看秦明没事儿，大家都比较安心。

　　下一个机关又在哪里，这是每个人心中的疑惑。

　　秦明又一次的用天眼仔细观看了一下，他准备把所有的机关都给打开。

　　这样的话，如果王局下次需要挖掘，就可以避免人员伤亡了。

　　“这样吧，大家都跟着我，我去机关都破坏了。”

　　秦明说着率先走了过去，因为之前的缘故，现在也没有人会怀疑秦明。

　　即便是做梦，能帮助大家走出这里，也是天大的功劳。

　　秦明挨个把每个机关都破了，倒数第二个机关秦明琢磨的时间有点长，因为触碰之后，会有类似一些化学粉末喷射而出。

　　这些秦明看不到它们是什么，不会跟之前一样是毒药吧？

　　不管了，现在是什么都得弄了，反正都到了这一步了，也不差这么一个了。

　　“大家把口罩带好吧！我担心还有跟之前一样的情况发生。”

　　秦明交待着，大家也都纷纷把口罩带了起来。

　　秦明走到机关之处，很利索的踩下了机关，墙壁的两边喷射出来了一些粉末似的物品。

　　“轰”的一声，居然着火了。

　　这个火势很是凶猛，而且从头顶的上方，掉下来一些比较易燃的物品。

　　大家瞬间慌乱了，为何会是这样的一种情况，秦明也不清楚。

　　但是原理王局是理解的，应该是类似于火折子那样，一遇到空气便会引燃。

　　火势越来越大，堵住了秦明他们的去路，如果这样长久下去的话，他们就是不被烧死，也要被熏死了。

　　“冲过去。”

　　秦明大喊一声，不由分说的把王局就背了起来，然后快速的往火里面冲去。

　　其他人一看，也立马跟了上去。

　　看样子，这个墙壁之上不知道是涂抹了什么，火势顺着墙壁着了起来。

　　至于最后一个机关，秦明已经顾不上了，之前他看的时候是空的，爱怎么着就怎么着吧，赶紧跑是最主要的。

　　“大秦，不是还有机关吗，你倒是小心点啊！”

　　大胖真是心大，这个时候了，他还能喊出来。

　　“管不了那么多了，生死有命，大家快跑吧！”

　　秦明背着王局从火里跳出，把王局放下，等待着大家。

　　大家都会和之后，秦明大声说道：“前面有个大的墓室，我们要过去，看能不能想办法出去，都别拖沓，迅速点。”

　　秦明说着拉着王局就往前跑去，他顺着中间的机关就踩了下去。

　　只要踩下去一个，其他周边的机关即便踩到了，也不会触发。

　　忽然，他们的头顶上面打开了，但是什么也没有掉下来。

　　大家快速的推进着，几十秒之后，上方居然如瀑布一般的飞驰下来汹涌的河水。

　　这些河水足矣将火势扑灭，但是他们却面临一个问题，如果水把这里灌满，他们依旧要在这里结束他们的生命。

　　水势太大，直接便把他们冲到了前方的墓室里。

　　这个墓室比之前的还要大，只有一个棺椁，悬挂在墓室的中间。

　　一开始，水还不足以将这里灌满，大家还能在下面走，但这河水没有停下的意思。

　　“大家把救生衣赶紧穿上，水来了之后，至少我们也能漂起来。”

　　王局吩咐着，来之前他就提前准备好了这些应急的东西，因为很多大墓一般都建在有水的地方。

　　大家纷纷从背包里拿出来救生衣，穿在了身上。

　　而此时墓室里非常昏暗，刚才由于大水的冲击，所有人手里的火把都灭了，只剩大胖手里唯一的着火的。

　　其他人想要点着火把，可惜被水打湿了，根本点不着。

　　“大胖，就靠你了，保护好你的火把。”

　　秦明说道，他立刻用天眼观察了起来，在墓室的上方，有一条通道是往上而去的，而机关是棺盖。

　　但现在棺材在墓室的高空悬挂着，秦明他们根本无法够到啊！

　　“通道在最上面，我们只能等水了，只要水到了那个地方，咱们浮起来，就能想办法出去。”

　　秦明无奈的说道。

　　“这都什么时候了，你还开玩笑？”

　　赵源有点不乐意了。

　　“那你有什么办法吗？”

　　秦明问道。

　　赵源愣了一下，现在要么等死，要么听秦明，谁让人家之前说的都对呢！

　　水势慢慢的加大了起来，墓室里很快便一个人多高了，好在秦明他们都穿了救生衣，慢慢的漂浮了起来。

　　只不过在这样昏暗的地方，也是极其寒冷的，大家都不断的打着哆嗦。

　　秦明有天眼的护体，并未感觉到有多冷。

　　很快，水就淹没了棺椁，慢慢的上升着。

　　“你们几个，先去那里等着，上面有个门，一打开你们便抓紧时间进去，牛哥跟军哥，你们跟我来，帮我去开机关。”

　　秦明大声说着，游到了棺椁之处。

　　陈牛跟曹晓军二话不说也跟了过去，三个人一起用力，但是棺盖却没有任何的反应。

　　大胖一看着急了，把手里的火把递给赵源说道：“你拿着，我去帮他们。”

　　四个人一起，但是在水里很难用上力，大家累的脸都红了。

　　终于，棺盖移动了起来，四个人怒吼一声，生生的把棺盖顺时针转了一下。

　　果然，在王局他们等待的那里，有一道门打开了，是一个通道，看样子是往上去的。

　　“王局，快，你先上。”

　　赵源指挥着，秦明他们也急忙往那边游着。

　　好在大家井然有序的都到了通道里，只剩下秦明四个人了。

　　这时候，发生了突变，墓室下面的右侧，忽然打开了，水迅速的往下面流去，秦明他们想要从这个通道里上去，但是水已经下降了，跟本来不及了。

　　而下面居然涡旋着，秦明四个人被水直接卷了进去，消失在墓室里。

　　墓室里面的水，也纷纷流向了下方的通道。

　　“小秦。”

　　王局大声的叫喊着，想要下去，被赵源几个人拉住了。

　　“王局，你冷静，你下去了也找不到他们了，他们被水卷走了，咱们先上去，再想办法营救他们才是最好的办法。”

　　赵源大声的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第157章 火与水免费阅读。https://xs.23sk.com 