    这群人，清一色的黑袍。

    并且，身上没有一点活人的气息，面色煞白，阴煞之气环绕。

    “镇魔司的除魔人。”

    看眼前的系统给出的信息，江长空知道这群人是御邪师。

    只不过，这些人身上并没有让人作呕的恶臭气息。

    又是御邪师, 又没有恶臭气息，那就只有镇魔司的除魔人。

    【御邪师】

    等阶：六阶巅峰。

    介绍：窃取了邪灵力量的人类，从而拥有超凡力量，但想要维持超凡力量，保持自我人性不被邪灵力量侵蚀，需要吞噬人类血气，越是强大的武者，对于御邪师诱惑越大。

    “达到六阶巅峰的除魔人，难道是云州镇魔司的镇抚使亲自降临了。”

    江长空看着站在黑色凶禽上, 为首的那位中年人。

    此人身上所散发出来的气息之强，堪比被封印着的山君。

    除了这位中年人之外，身后还站着十几个镇魔司的除魔人，一个个都是达到五阶层次。

    “看来，这镇魔司来者不善啊！”

    江长空暗暗道。

    一位达到六阶的强者，还有十几位五阶高手，金刚寺明面上，也只有住持慧心大师，监院监寺，和戒律堂的堂主三人达到六阶。

    其余各院的首座，也都只是五阶层次。

    呼哧！

    就在这时，远处又有恐怖的生物飞来。

    那是一条通体紫色，有着百米长的巨蛇，但却是长着蝎子一样的尾巴，蕴含剧毒。

    【通天巨蛇】

    等阶：四阶巅峰。

    介绍：有着太古螣蛇血脉，天生可腾驾雾。

    江长空看着这条巨大的紫色巨蛇，眼前也是出现相关信息。

    在通天巨蛇上, 也是站着一条排人。

    “来的是五毒教的人。”

    江长空从这些人身上感受到了熟悉的波动。

    他与五毒教的人交过手，并且修炼了百变神功，对于气息更为的敏感，看到通天巨蛇上这群人的时候，他就知道对方是来自五毒教了。

    “镇魔司的除魔人和五毒教的高手联袂而来，难道是要攻打金刚寺不成？”

    江长空心中猜测着。

    但不管是镇魔司的除魔人，还是五毒教的高手，都只赶停留在半空高，距离地面大概有着三百多米的距离，不敢降落下来。

    高空中。

    站在黑金鹰身上，达到六阶的除魔人率先开口道：“云州镇魔司镇抚使冷宇前来拜山，还请慧心大师出来相见。”

    同时，站在通天巨蛇背上的五毒教一位老者也是开口道：“五毒教副教主上官智毅前来拜山，慧心老秃驴速速出来。”

    “阿弥陀佛，不知诸位施主前来，所为何事？”

    慧心大师的身影出现在虚空中。

    虽然他的身形比起黑金鹰和通天巨蛇，显得非常的渺小。

    但是随着慧心大师的出现，不管是黑金鹰和通天巨蛇身上所散发出来的妖煞之气瞬间就被净化，一股神圣祥和的气息随之扩散开来。

    感受着这股神圣祥和气息，黑金鹰和通天巨蛇这两头妖兽, 都似乎变得温顺起来，两头妖兽眼中的暴戾气息都是渐渐散去。

    “哼！哼！”

    云州镇抚使冷宇和五毒教副教主上官智毅同时发出一声冷哼。

    当即，黑金鹰和通天巨蛇双眼恢复清醒，重新变得暴戾起来，妖煞之气冲天，不过有着慧心大师挡在身前，这妖煞之气却是无法影响到金刚寺的普通僧人。

    “慧心大师，你们金刚寺抢夺了我们镇魔司一件宝物，还请还给我们。”

    云州镇抚使冷宇开口道。

    “嘿嘿嘿，你们这群金刚寺的秃驴，满嘴的仁义道德，没想到也会做出那杀人夺宝的事情，我看别叫金刚寺了，叫金魔寺吧！”

    五毒教副教主上官智毅冷笑道。

    “不知两位施主所说的宝物，是何物？”

    慧心大师双手合十，平静的说道。

    “邪器，白骨舍利。”

    冷宇沉声道。

    “慧心老秃驴，不要在这里明知故问了，白骨舍利就是你们从镇魔司手中夺走的，乖乖的交出来吧，不然你们金刚寺的僧人要是敢下山，那我们见一个，杀一个。”

    上官智毅冷声道。

    “邪器，这是祸乱天下之物，老衲已经将其放在镇魔塔，由四位元老镇压，两位施主如果想要这件邪器的话，那就进镇魔塔与本寺四位元老相谈，老衲无法做主。”

    慧心大师道。

    “已经放到镇魔塔镇压了。”

    冷宇立即看向金刚寺中的镇魔塔。

    他的目光，仿佛是穿过了镇魔塔，看到了镇魔塔顶层的四位元老。

    “阿弥陀佛！”

    冷宇精神识海当中，立即是响起洪亮的佛音禅唱之声。

    在这佛音禅唱之声下，他心神震动，体内阴力都是变得狂暴起来。

    “噗！”

    冷宇忍不住，一口鲜血喷出。

    “达到八阶的老怪物。”

    冷宇立即移开视线，脸上露出心有余悸之色。

    他虽然达到六阶巅峰层次，但是与修成不灭元神的八阶圣者相比，其中的差距就是十万八里，就算是他冷家，也只有两位达到八阶层次的老祖。

    没想到，这金刚寺却是有着四位八阶圣者坐镇。

    “什么，镇魔塔内有四位达到八阶的老怪物。”

    冷宇给上官智毅传音，对方闻言也是倒吸一口凉气。

    五毒教中，也只有一位达到八阶的老祖，金刚寺却是有四位，要是全面发生冲突的话，就算五毒教与冷家加一起，也不是金刚寺的对手。

    不过，冷家所代表的是镇魔司。

    金刚寺要是对冷家出手，那镇魔司肯定不会坐视不管。

    不到万不得已的时候，双方不会轻易撕破脸皮，最多就是出手教训一下，但是冷宇和上官智毅，也是不敢真正降临到金刚寺内。

    “好在那四个老怪物要镇压邪器，不能够轻易离开镇魔塔。”上官智毅传音道：“要是不受限制，能够下山随意走动的话，金刚寺也不会被逼得封山。”

    “不用管那四个老怪物，只要金刚寺没有到覆灭的时候，那个老怪物就不会离开镇魔塔。”冷宇冷静下来，然后对着慧心大师道：“慧心大师，难道你们金刚寺真的要与镇魔司为敌，不肯交出邪器？”

