    “邵嘉一送出一脚直塞，给到了禁区前沿弧顶区左侧。”

    “杨阳拿球，朝鲜队有两名防守球员在左右夹击。”

    “杨阳往禁区里面带，作势要往底线，突然一扣，往中路切。”

    “扣过了一名防守球员，但朝鲜队又来了一个……”

    “禁区内都是朝鲜队的防守球员……”

    “杨阳还在带，球没有丢……”

    “我的天啊……”

    “杨阳把球带出来了！”

    “直接起脚，右脚打门！”

    “球进啦！！！！”

    “球进啦！！！！！！”

    ……

    在杨阳抡起右脚抽射的那一瞬间，他就知道这球已经有了。

    整个人迅速直接冲到了场边，一个滑跪，冲到了场边的直播镜头前。

    全场所有的球迷都在高声呼喊着杨阳的名字。

    杨阳在直播镜头前站了起来，举起自己的左手手腕，右手用力地指着那条彩色的幸运手绳，再竖起了大拇指，左手则是握拳拍打着自己的胸膛。

    这是他赛前就想好的，送给苏小妹的祝福！

    而他也很快被飞扑上来的队友们给团团围住。

    ……

    “杨阳的脚下动作频率实在是太快了！”

    “在禁区内，朝鲜队的防守球员根本就不敢轻易下脚，这使得杨阳一口气横向带球，腾挪闪转地晃过了对方足足四名防守球员，最后右脚抽射破门。”

    “这是一次非常精彩的个人能力的体现。”

    “朝鲜队整个上半场都表现出了非常顽强的斗志，他们几乎扎起了牢不可破的铁桶阵，但在杨阳这一把锋利的尖刀面前，再牢固的铜墙铁壁都要被戳穿一个窟窿！”

    …………

    …………

    在杨阳进球后的庆祝动作，通过直播，传向全国各地的电视台时，坐在家中客厅里观看这一场国家队比赛的苏叶看得双目泛红，异彩连连。

    他做到了！

    他真的做到了！

    “这是你送给他的手绳吧？”母亲在旁突然问道。

    父亲苏文鸿跟魏真兄弟俩都到现场看球去了，苏叶由于过几天就高考，所以只能坐在家里观看直播，母亲叶子清一直在旁陪着她。

    听到母亲这突然一问，又略带暧昧的眼神，苏叶没来由心中一慌，粉脸一红，细若蚊声地点头嗯了一声，算是承认了。

    “那这个庆祝动作是什么意思？”母亲又问道。

    “他说，如果他进球，就送给我，祝愿我高考一切顺利。”苏叶不无羞涩，但又多少带着点自豪地说道。

    叶子清深深地看了看宝贝女儿，再看看电视直播当中，跟队友们一起大肆庆祝进球的杨阳，她也不得不承认，像杨阳这般出色的男孩子对妙龄少女来说，确实是相当有吸引力。

    不过，看起来杨阳性情倒是极好，就是在感情方面略微有些迟钝。

    别说是杨阳了，就连自己的丈夫估计也没注意。

    但她也没打算去阻止，毕竟她对杨阳这孩子也是挺喜欢的。

    如果她没有记错的话，这应该是自己家宝贝女儿的初恋吧。

    不管将来成与不成，女孩子的初恋嘛，总应该尽可能多地留下一些美好的回忆。

    …………

    …………

    在中国队率先破门得分之后，朝鲜队下半场有意识地将阵型往前压，但依旧还是踢得十分保守，在中国队的双后腰防守面前，很难组织起有效的进攻。

    一直到比赛的最后十几分钟，他们才几次攻入到中国队的三十米区域内。

    但这个时候，这种乏力的进攻已经很难再威胁到中国队的球门了。

    一直到比赛结束后，朝鲜队也都没能创造出有威胁的攻势。

    最终，中国队凭借着杨阳的关键绝杀，一比零有惊无险地击败了朝鲜。

    当比赛结束哨声响起的那一刻，整座球场数万名球迷都齐声欢腾。

    “我们出线了！”

    国家电视台的直播也在这个时候发出了祝贺中国足球队再度冲出亚洲，冲进世界杯的庆祝标语，向全国的球迷道贺！

    这是中国足球历史上第二次冲入世界杯！

    跟上一次不同的是，这一次中国队明显要踢得更好一些。

    虽说四十强赛时遭遇到了一些惊险，但在八强赛中，一路都是有惊无险地顺利过关，以四连胜提前晋级，这也是亚洲赛区最早晋级世界杯的球队。

    而杨阳绝对是目前这支国家队的顶梁柱。

    正是他连续几轮的稳定进球和发挥，帮助中国队一路屡克强敌，甚至缔造了在魔鬼客场一比零险胜伊朗队的壮举，这不由得更是增添了国内球员和球迷的自信。

    荷兰主教练阿里汉也在赛后受到了球员的热烈拥戴，他们将阿里汉频频抛上了半空，仿佛球队夺得冠军一般，场面无比的热闹。

    …………

    …………

    在中国队一比零险胜朝鲜队的次日，全国各大媒体都纷纷报道中国队再度晋级世界杯的事情，从国家电视台到权威党刊党报，到各地的电视台和媒体报纸，几乎铺天盖地。

    全国人民都在欢庆着中国足球再一次走出亚洲，进入德国世界杯。

    连续两年参加世界杯，这无疑是相当振奋人心的一件大事。

    而媒体记者和球迷也都疯狂地表扬着连过四人，攻入关键绝杀球的杨阳。

    这名年仅十八岁的少年在国家队延续着之前在荷甲联赛和欧洲赛场的出色状态，势不可挡地带领中国国家队一路狂冲，杀入了世界杯。

    国家电视台和国内多家媒体记者也都在赛后纷纷采访了杨阳。

    对于自己的表现，杨阳表示算是还可以，但他认为，球队能够取胜更多还是所有球员的功劳，而对于一年后的世界杯，杨阳表示应该是抱着学习的态度去的。

    “坦白说，走出国门后，我们跟强队，不仅仅是欧洲和南美洲的强队，就算是非洲和北美洲的球队，我们都没有任何优势，而足球比赛比拼的就是综合实力。”

    经过了上一届世界杯的耻辱之后，不管是国内的球迷，还是媒体记者，对待世界杯的态度都比较理智，都认可杨阳的这一番分析。

    对于一年后世界杯的目标，杨阳觉得争取实现零的突破。

    “那是世界杯，全世界国家队赛事当中水平最高的舞台，巨星云集，能够参加这样的盛会本身就是对我们实力的一种肯定，也是我们跟强队学习和交流的机会。”

    “我认为我们应该建立起属于自己的足球哲学，我们应该学会接受失败，包容失误，赢球，我们应该要搞清楚为什么能赢，而输了，我们也不要气馁，要搞清楚自己为什么输，下一次再出现同样的情况，我们能不能赢？”

    “我觉得这是一个非常严肃的问题。”

    而对于中国足球水平的提升，杨阳认为应该鼓励更多的年轻球员勇敢地走出去，而且是越早越好，他认为最主要的还是到能够踢得上球的欧洲球队去。

    与此同时，也要注意学习，把欧洲先进的足球经验给引进来。

    “我觉得最重要的还是要抓好联赛和青训。”

    “我知道足协跟德国方面有合作，我觉得可以试着在这一方面去学习德国的先进经验，他们在九十年代中期经历过一波低谷和人才断层，但他们的足协管理层很快就意识到了这个问题，包括足球皇帝贝肯鲍尔在内。”

    “在经过了十年左右的准备时间后，他们开始大刀阔斧地推动青训改革，我在阿贾克斯的时候，就经常听到教练们在讨论德国的青训革命，这是一场轰轰烈烈的青训改革，我觉得非常值得我们去学习。”

    “另外还有西班牙，这几年西班牙的青训搞得非常好，这一次我们要打世青赛，我之前特地了解了一下，发现这几年西班牙的青年队的实力都很强，成绩也一直都非常好，培养出了像法布雷加斯、雷耶斯、托雷斯和伊涅斯塔这些举世闻名的天才。”

    “我认为，我们不应该再浑浑噩噩，漫无目的，毫无章法地去搞青训，搞联赛，我们应该学习对方的先进经验，结合我们国内的环境，努力搞好我们本国的联赛和青训。”

    在中国队再次冲出世界杯的时候，头号功臣杨阳在面对国家电视台的时候，说出这样的一番语重心长的劝告，这立即在国内引发了巨大的反响。

    从足协高层到普通球迷，无一不被杨阳的这一番话所触动。

    上一次进世界杯，国内从上到下都是浑浑噩噩，十分盲目，甚至有些过于乐观。

    随之而来的就是连续几年的惨痛打击和低迷，甚至联赛也暴露出了更多的问题。

    而这一次，杨阳的这一番话，无疑再次揭开了世界杯出线狂欢背后的伤疤和隐患，让所有人都知道，世界杯出线并不代表什么。

    一次，两次，根本毫无意义。

    如果中国人还想要连续不断地进入世界杯，甚至跻身世界足球强国，那就必须要脚踏实地地搞好青训，搞好联赛，这才是最根本的。

    对于杨阳所发出的呼吁，包括足协和政府方面，都先后表态将给予重视。

    …………

    …………

    五天后，还是在天津。

    八强小组赛第五轮。

    已经提前出线的中国队迎来了伊朗，双方在九十分钟内打成了一比一平局。

    中国队在第四十八分钟时，由杨阳凭借着前场任意球的机会，右路传中，助攻后点的李伟锋头球破门。

    但随后又被伊朗队扳平比分。

    最终，双方一比一握手言和。

    而这一场比赛后的第二天，杨阳也和陈滔、周海斌、冯晓挺三位队友坐上了飞往荷兰阿姆斯特丹的航班。

    举世瞩目的世青赛即将拉开帷幕。