    叶景阳猛然瞪大了眼，就听见自己身后的门再次打了开，叶景阳正要回头，胳膊却突然被人钳制住，随即，身子也被人往前推了一把。

    叶景阳咬牙转过头，就感觉手上被什么冰冷的东西给拷住了。

    是手铐。

    叶景阳心头猛然咯噔了一下，只有些难以置信地转过头看向了陆翌然：“陆总，你这是做什么？”

    陆翌然笑了笑：“我做什么？我刚才说的，应该很清楚了吧？”

    “苏云镇的事情，还有叶总挪用公司资产，挪用项目资金的事情，我这边在你过来的这段时间里面，都已经掌握了一些证据了，所以，可能需要麻烦叶总，先去警署走一趟，配合配合调查。”

    “当然，叶总放心，如果叶总没有什么问题的话，到时候叶总出来之后，我还是会继续用叶总，而且，还可以追加一些投资资金。”

    “但是如果叶总涉及的那些项目有问题的话，那可能就……”

    叶景阳额上青筋暴起，他怎么也想不到，事情竟然是这样的走向。

    叶景阳紧咬着牙关，心里一下子明白了过来。

    肯定是安澜，或者说，是温澜。

    一定是这个小贱人，在陆翌然身边吹了耳边风。

    这个小贱人之前就已经住进了陆家，虽然也许没有向陆翌然透露自己的身份，可是却定然将陆翌然哄得服服帖帖。

    贱人果然是贱人！

    叶景阳想到此处，只急忙道：“陆爷，是不是安澜跟你说了什么？你可千万不要听信她的话，你知道她是谁吗？”

    “我也是刚刚才知道，原来安澜就是温澜！”

    叶景阳气急败坏，声音又急又快：“可能陆总不知道温澜是谁，我可以告诉陆总，温澜就是我的前妻。”

    “她肯定是回来找我报仇的，所以，这一切，其实都是她的阴谋算计。包括之前她让陆总你投资苏云镇，也是为了利用苏总你。”

    “哦？是吗？”陆翌然眯了眯眼，神情淡淡，只嗤笑了一声：“叶总你大概是认错了吧？安澜是从法国回来的，在法国那边呆了挺长的时间，怎么会是你的前妻呢？”

    安澜却只坐在一旁，嘴角噙着笑，笑盈盈地看着叶景阳，眼中满是不屑一顾和鄙视。

    叶景阳见陆翌然似乎压根就不相信的模样，只连忙道：“陆爷，我说的句句属实啊，安澜真的就是我的前妻温澜啊。”

    叶景阳脑中一下子闪过一点什么，骤然想起来另一桩事情：“还有安小九，那安小九，肯定是温澜用来迷惑陆爷你的，虽然不知道那安小九从何而来，可是我怀疑，那安小九可能压根就不是陆爷你的孩子，是安澜骗你的。”

    “又或者，那安小九是陆爷你的儿子，却落在了安澜的手里，被安澜利用了，安澜利用了他来欺骗陆爷你啊。”

    安澜嘴角笑容愈发灿烂了几分，这叶景阳，倒的确不是个傻子。

    这个时候了，竟然都还记着安小九。

    “还有叶轻语，叶轻语就更和陆爷你没有关系了，叶轻语是安澜被小混混玷污之后生下的孩子，我不知道安澜究竟对陆爷你说了什么，但是她肯定只是想要利用陆爷你，利用陆爷你帮她找回叶轻语。”

    “陆爷，安澜从头到尾，都只是在利用你啊，你可千万不要听信了她的话啊！”

    陆翌然脸色骤然冷了下来：“叶景阳，安氏集团在苏云镇的事情，还有你挪用安氏集团资金的事情，都是你自己做出来的，你不要将这件事情栽赃嫁祸到别人身上。”

    “还有，无论是安小九还是叶轻语，他们都是我的孩子，我亲生的孩子。我已经叫人做过亲子鉴定了，而且是我信任的人，结果绝对不会有假。你还想用这个来离间我和安澜的关系？”

    叶景阳瞪大了眼，眼中满是难以置信。

    怎么可能？

    叶轻语和安小九都是陆翌然的孩子？

    这怎么可能呢？

    不可能的啊？

    安澜却是骤然站起了身来：“我实在是不知道，叶总为什么要这样污蔑我，但是叶总，做错了事情就要立正挨打，你还是先好好担心担心自己吧，别总想着将别人拉下水了，别总想着栽赃嫁祸给谁了。”

    安澜一步一步走到了叶景阳面前：“叶总，那可是二十多条人命啊，我万万没有想到，叶总竟然这样大胆。”

    安澜说完，却骤然压低了声音，只以和叶景阳两人听得见的声音道：“叶景阳，你说的没错，我，的确是温澜。”

    叶景阳瞳孔地震：“你！”

    “但是呢，你现在知道了，那又怎么样呢？”

    “我还应该感谢你和温云云呢，毕竟六七年前，你和温云云替我找了混混流氓来，可是你们不知道的是，阴错阳差之下，和我发生了关系的人，是陆翌然。”

    “安小九和叶轻语，的确是陆翌然的孩子。”

    “我有这两个王牌挡箭牌在手，你觉得，我会害怕你吗？”

    “我的确是回来报仇的，你尽管等着，看看你的下场，是什么样的。”

    “现在，你还是好好的，去跟警察解释去吧。”

    安澜说完，便又退后了两步：“说起来，我现在也持有安氏集团的股份呢，也是安氏集团的股东呢，希望你能够好好跟警察交代，也算是，给我们安氏集团的股东一个交代吧？”

    陆翌然点了点头，眯着眼看着安澜和叶景阳之间的距离，眉头轻轻蹙了蹙。

    太近了。

    说话就说话，靠那么近做什么？

    陆翌然叹了口气，只是他现在，也没有资格说什么。

    “安澜说的对，你还是好好想想，要怎么对安氏集团的股东交代吧。”

    “在你被拘留被调查期间，我会以安氏集团最大股东的名义，入驻安氏，代管安氏集团的一切事务。我的股份是最多的，我想，安氏集团其他人应该，也没什么意见吧？”

    “而且，安氏集团闹出了这样的事情，也只有我和陆氏集团，能够稳住安氏集团了。”

