    “二哥，怎么样顺利吗？”李之玉接过韩穆怀给她晾好的白开水，咕咚咕咚的喝下去，唔，太爽了，她给了韩穆怀一个干得漂亮的眼神，接着喝水。

    她今天跑腾了一天，滴水没沾，还是自家男人知道心疼人。

    韩穆怀被她搞怪的表情逗得直乐。

    李振兴不知道他们两口子啥毛病，咋喝个水还能笑成这样。

    “顺利，一切都顺利，有妹夫儿跟着能不顺利吗？”李振兴才不管她俩啥毛病呢，听着李之玉问自己工作的事儿，笑着回道。

    “说了啥时候开始上班了没？”

    “明天。”

    “还真是挺利索。”

    “你这一大天都干啥去了，中午本以为你能回来呢，咱们一起能吃个饭，结果连人影都不见你的。跑到这会儿才回来，妹夫儿都要下班了。”

    也不知道妹妹干什么去了，这都入秋了，还跑了一脑门子的汗。

    不过韩穆怀，你好歹是个厂长，怎么又是端水又是擦汗的，我小妹没长手是怎么地！

    真是没眼看。

    “我不是要给孩子买房子么，今天跟着房管所的同志看了一天房子。”

    她这是后来去了趟国营饭店，要不她早就回来了。

    李振兴听着她是去办正事儿了，也没有多问，韩穆怀已经可以下班了，三个人骑着自行车回家。

    到家之后，李之玉去韩豫川家接几个孩子，韩穆怀和李振兴在厨房忙活。

    因为李之玉带了十几个包子回来，所以今天的晚饭也简单，韩穆怀烙了两张饼，炒了四个家常菜，做了一个蛋花汤，就齐活儿了。

    等李之玉带着几个孩子回来，就差一个菜一个汤就能吃饭了。

    韩穆怀看着李之玉带回来的几个孩子，摸了摸韩沛扎手的小脑袋，让他带着弟弟妹妹去洗手洗脸，准备吃饭。

    李之玉跑了一天了，同样也是灰头土脸的，只好跟着几个孩子一道去洗手洗脸。

    “我说你这手艺可以呀，妹夫儿。”

    李振兴可是真心夸奖韩穆怀的，昨天他从家里走了之后，大哥说他做饭好吃，他还不信，今天亲眼看着这熟悉的动作，才知道大哥还真没说错。

    闻着就香，吃到嘴里那还能差到哪儿去？

    韩穆怀因为二舅哥的夸奖，没有飘，只是淡然的说：“熟能生巧罢了，好吃一会儿二哥可得多吃点。”

    “哈哈哈哈哈，放心。一会儿咱们哥俩好好喝一杯。”

    “好。”

    李之玉和几个孩子收拾完，饭菜已经做好了。

    韩沛看着桌上的肉包子，眼睛直放光。

    韩穆怀看着儿子这幅没出息的样子，脑袋疼，使劲儿呼噜了一把儿子的脑袋。

    韩沛被老爹这一把差点儿送走，扭头看了眼韩穆怀，也不知道老爹发什么疯。

    但是没送走，他就要多吃两个包子！

    “娘，居然又买肉包子了，娘怎么知道我想吃肉包子了？”

    李之玉也被儿子的厚脸皮震惊的不行，心道，你什么时候不想吃肉了？只要是肉，就没你不爱吃的。

    只是二哥还在这儿，不好掀儿子的老底。

