    夏清浅进来的时候，看见大少爷傅景琨正揪着傅景琛的胸襟，她担心少爷吃了亏。上前一把推开大少爷，把傅景琛护在身后。

    “大哥，你想干什么？”

    傅景琨此时伤心不已，无力再应对夏清浅，他被她推了一个趔趄。

    紧随其后进屋的顾暖看见，十分不满，本来她的三个孙子没了，心中的怒火无处发泄。此时，这个傻女夏清浅就是她的发泄口。

    她冲上前去，红着双眼，一个耳光就扇在夏清浅的脸上。

    “啪”的一声，所有人都愣住了。

    刚刚的一切发生得太快，傅显荣没来得及阻止，此时，他上前拉住顾暖：“夫人，息怒！”

    顾暖还余怒未消，用手指着夏清浅：“你……你算什么东西？居然敢对大少爷动手？”

    傅显荣在后面拉都拉不住。

    傅景琛怒了，他本来是任大哥出气的，自己的安保工作没有做到位，让章梦梦腹中的孩子没了，他有些愧对大哥。

    可是，清浅就不一样了。

    别说她没做错什么，就算她做错了，也不能让人欺负她！

    傅景琛手臂稍一用力，身形一闪，就将夏清浅护在了身后。他不管三七二十一，冲着顾暖就猛地用力一推，将顾暖推得一屁股坐在地上。

    “夫人！”

    “妈！”

    身旁的傅显荣和厉胜男齐声尖叫起来。

    顾暖没想到，在老爷子和老夫人眼皮子底下，傅三少也敢动手。

    她一下子爆发了：“小三生的就没好货！目无尊长，动手打人，反了！反了！你……”

    她疯狂地往前推傅景琨：“儿子，帮妈妈教训他，打回去！”

    傅景琨此时已完全失去理智，他顺着母亲的力道向前冲，伸手就要扇到三弟的脸上去了。

    傅景琛没有躲避，而是伸出一只胳膊将大哥的拳头架住。

    在事情发生的一刹那，墨如惠就在喊“停下！”

    可是，因为她受伤之后，气血虚亏，声音太弱，被嘈杂声给淹没了。

    傅老爷子见到眼前的一幕，心痛难忍。见老夫人没有力气管，他一向不喜欢管这些内宅之事的人，也只能冲向前面了。

    “放手！”老爷子站起来，威严地发出命令。

    傅景琛马上垂下胳膊：“是！”

    大少爷傅景琨此时也已清醒，他随后放下了拳头，厉胜男急忙上前挽着他的臂弯。

    见老爷子发火，顾暖这才意识到自己又闯祸了，她缩到傅显荣的身后。

    傅老爷子知道大家现在都在气头上，不是说事的时候，但环视一周，训话。

    “景琨家里出了这事，谁心里都不好受，但不能因此不顾手足之情，回去好好反省。”

    说完，又看向顾暖：“你说景琛目无尊长，但长辈首先要有长辈的风范。说话带刺，端着架子乱打人，你不要忘了过去的教训，回去反省吧！”

    顾暖心中不服：“爸！那这两个野……，他们两人为什么不回去反省？我家儿媳出了事，我孙子没了，都是三少的工作出了纰漏，他们才应该反省啊！”

    此刻屋子里安静下来，墨如惠终于可以发声了。

    她看着顾暖：“老爷子做事，还轮不到你来评判。你们先回去吧！”

    傅景琨脸色铁青，下巴上胡须长得老长，整个人完全没有以往儒雅得体的形象。他是来找三弟算账的，可是现在，爷爷却要他回去反省。

    他心中严重不服！

    此时，他双目冒火，声若洪钟：“好！我回去反省。但三弟弄丢了我的孩子，这事儿，没完！”

    说完，头一甩，对厉胜男说道：“我们走！”

    厉胜男慌慌张张地向老爷子和老夫人点个头，算是打了招呼，跟着傅景琨的身后出了老夫人的卧室。

    打开房门，厉胜男发现门口聚焦了好多下人，大家都在这儿看热闹呢。

    她一向非常注意在下人们眼中的形象，未来老宅的女主人，当然要有女主人的范儿。

    就算是回去反省，也要从容优雅。

    她伸手挽住了傅景琨的臂弯，头向上仰起，脸上带着微笑，和大少爷一起款款而行，出了老夫人的正院。

    傅显荣带着顾暖，紧随他们后边出来了。

    卧室内，傅景琛低着头，垂手而立：“爷爷、奶奶，对不起！都是景琛工作的疏漏，让你们受连累了。”

    傅老爷子叹了口气：“景琛啊，要有大胸怀，大格局，对傅氏的族人要充满爱心。”

    傅景琛迅速回应：“是！爷爷请放心，我会把爱护族人当着自己的重要任务和工作来做。”

    他内心涌起一丝喜悦之情，老爷子的意思分明是说，若想做傅氏的掌权人，那就必须受族人，能受气。

    墨如惠对夏清浅说道：“清浅，你去告诉你妈一声，今晚你和景琛在正院吃晚饭，爷爷有事要和你们说。”

    “好呀！奶奶，我先回东院去了。”夏清浅开心得往自己东院去了。

    晚饭的时候，屋子里就四个人。章梦梦今天出院，被傅景琨接到他们的屋子里去了，正院这边，难得的清静。

    老爷子让傅景琛出面安排一下，想宴请四大家族的长者一起吃顿饭，感谢他们在这次的事件中，及时声援。

    墨如惠补充道：“特别是陆老夫人那里，你带一份重礼，去一趟陆氏吧！”

    “好！”傅景琛答应下来。

    管家康伯来报：“陆老夫人携陆少爷来访！”

    墨如惠便让人用轮椅推着她，一起去见陆老夫人，她要当面向陆老夫人表达谢意。

    几人寒暄坐定，陆老夫人表明来意：“今天看新闻，得知那个肇事者暴毙，我高兴！特来瞧瞧傅老夫人的伤情。”

    墨如惠表达了谢意，对那天的声援也一并谢了。

    陆老夫人淡淡地摆摆手，看着傅景琛：“子聪他从京城回来，得知傅老夫人受伤，也想来探望。”

    这是在给傅景琛递话，她有事和傅三少讲。

    墨如惠借此机会，把话挑明：“我和老爷子正商量，要请四大家族的长者一起聚一聚，正好陆老夫人今晚来了，我们就说定了。”

    陆老夫人豪爽地答应了：“值此多事之日，我们是应该多聚聚！”

    两位老夫人相视一笑，墨如惠继续自己的话头：“应对此次的危机，我们四大家族理应同休戚，共进退。”

    陆老夫人听完，仰天大笑：“说得好！同休戚，共进退。”

