
        徐铭站出来的时候，争着抢着要和韩雨萱一队的那些男同胞们本身就已经有些不满了。

只是由于徐铭高富帅的条件和气质，男生们都有些自惭形秽，不好发作。

但现在，杨天突然又冲了出来，那这些男生们就很不高兴了！

在他们看来，杨天长得不算出众，气质也很普通，一看就不像什么贵族公子哥，有什么资格这样插队？

“这家伙干什么？他哪来的自信？”

“切，癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了！人家高富帅都已经邀请了，这家伙还去争，不是自取其辱么？”

“就是就是，这家伙还不如我呢，要是他能成，那我也能成了！”

“嘿嘿，咱们就等着看这小子被校花丢一边，被高富帅打脸吧。”

“没个金刚钻还敢出来抢校花，被打脸也是活该！”

一众男同胞们都冷笑起来，准备看着杨天如何丢脸。

与此同时，徐铭看着杨天抓着韩雨萱的手，脸色愈发难看。

他知道和杨天说什么都只会找气受，于是他直接看向韩雨萱，道：“雨萱，跟我走吧？”

徐铭这话说得很自信。

他和韩雨萱相识多年，在他的不停追求之下，两人也一直颇为亲近。他当然有自信韩雨萱会选择他而不是杨天。

但是……

事实证明，他这份自信，似乎有些过度。

“那个……抱歉，”韩雨萱苦笑了一下，然后有些不好意思地道，“我还是……和杨天一队吧。”

这话一出，徐铭顿时一呆。

周围的男生们也都是眼睛一瞪，愣住了。

谁也没想到，他们眼中的白天鹅还真就选择了癞蛤蟆！

堂堂校花，居然真得抛弃了高富帅，选择了他们眼中的穷屌丝！

一瞬间，徐铭和这些男同胞对杨天投来的目光变得灼热如激光，仿佛要将他直接灼烧成灰烬。

可惜杨天厚如城墙的脸皮让他轻而易举地挡下了这些目光，并笑嘻嘻地拉着韩雨萱朝一边儿走去：“好了，大家让一让，让一让，我们要去报名了。”

于是大家只能羡慕嫉妒恨地看着校花被杨天牵走……

尤其是徐铭，一双眼珠子简直都要瞪出来了，拳头攥得都快要捏炸了！

“杨！天！敢和我抢女人，我必定让你输得一败涂地！”

……

组队的任务慢慢地推进着。

虽然学生们互相之间不太熟络，但很快也各自找到了聊得开的队友，组成了队伍。

这时杨天和韩雨萱倒是遇到了一点小麻烦。

他们只有两人，而最低的组队要求需要有三个人。

想和韩雨萱一个队伍的男生当然有很多很多，但刚刚杨天已经成功地升级为男生公敌，再找个男生进这个队伍来实在有些麻烦。

而其他人的话……杨天和韩雨萱都不怎么认识，也不太方便。

正思考着怎么解决这个问题呢……韩雨萱忽然看到远方有一道孤零零而拒人于千里之外的身影。

水灵灵的眸子一下子亮了起来，韩雨萱对着杨天可爱一笑道：“等我一下，我马上把咱们的队友带来！”

杨天微微一愣，点了点头，目送着韩雨萱朝着一个方向走去。

由于现场人也比较多，他并没有看到韩雨萱看的那道身影。

可几分钟之后……

当韩雨萱带着一个女孩来到杨天面前的时候，杨天和那个女孩就都惊呆了。

“是你？”

“是你！”

一旁的韩雨萱看到这状况，微微一惊，“呃……你们认识？”

杨天看着面前这个熟悉的女孩，苦笑着点了点头——这女孩不就是他之前在走廊里撞到的那个姑娘么？

而这女孩看着杨天，则是冷了脸，冷冷地瞪着他，“死流氓！”

韩雨萱闻言，有些不明所以，道：“你们之间……发生了些什么？”

“呃……算是误会吧，”杨天无奈地笑了笑，“她在走廊里走得太快，一不小心撞到了我怀里。然后我发现了一件事情，就告诉了她。”

“什么事情？”韩雨萱好奇道。

“她有病。”杨天认真说道。

韩雨萱：“……”

旁边女孩的神色一下子更冷了，冷如寒冰，气呼呼地盯着杨天道：“你去死！”

杨天却是一脸无奈道，“我是认真的，你真得有病，不要讳病忌医好不好？”

“你才有病呢！你全家都有病！”女孩生气说道。

刚一说完，女孩眉头忽然一蹙，一脸痛楚，身子微微一弯，手捂住了心口。

韩雨萱顿时一惊，连忙道：“丁铃，你怎么了？你没事吧？”

女孩摇了摇头，摆了摆手。

可一旁的杨天听到这称呼，神色顿时变了。他转头问韩雨萱道：“你叫她什么？”

韩雨萱一愣，“丁铃啊。她是丁家的大小姐，丁铃。我以前和她在聚会上见过几次。她好像刚好和我在一个系，只是不一个班。”

杨天瞬间懵逼。

丁……铃？

这不是自己的未婚妻之一么？

什么情况！

来参加个学生军训陪一个未婚妻玩一趟，都能遇到素未谋面的另一个未婚妻？

这运气也太见鬼了吧！

丁铃似乎真气着了，眉头紧蹙着，似乎很疼。韩雨萱在一旁扶着，也不知该如何是好。

这时杨天回过神来，苦笑了一下，走了过去，忽然抓住了丁铃一只白嫩的小手。

韩雨萱一惊，嘴巴微微一嘟，有些埋怨地看向杨天——占便宜也不是这种时候占的吧？

而丁铃看见自己手被杨天抓住了，反应就更是激烈了，用力地想要甩开杨天的手。

可惜，杨天抓得很紧，甩不开。

“别动，我是医生。”杨天忽然道。

这话让丁铃愣了一瞬。

而就在这一瞬，一股神奇的气息，从杨天的手来到了丁铃的手上，钻进了她的身体里。

方才还浓烈异常的痛楚，忽然消减了大半。

丁铃眉眼间的紧皱，一下子便舒展开来。

这变化让她也是愣了一下，她看向杨天，问道：“你……做了什么。”

“我帮你缓解了一下病征，”杨天道，“你真得有病，需要医治。”

丁铃听到这话，又生起气来，轻哼一声，甩开了杨天的手。

“不需要！你离我远点。”说完，丁铃就欲转身离开。

可这时……

“还有几个人没有找到队伍的，抓紧时间啊。如果找不到队伍的话，那我们就直接随机分配了啊！”带队的学校领导拿着扩音器喊道。

丁铃的脚步顿时一滞，眉头蹙起。

韩雨萱拉住她道：“丁铃，反正你也没有队伍，就干脆和我们一队吧。反正你也不想和其他人一队，不是么？”

丁铃也是地地道道的绝美少女，同样位列校花，想要和她一队的人自然也是人山人海。但她冷着脸拒绝了所有人的邀请，所以刚才才会一个人孤零零地站在一边儿。

此刻，听到韩雨萱的话，她倒是犹豫了。

毕竟……韩雨萱她至少认识，而且和韩雨萱一队，也不用担心会有人骚扰她了。

犹豫了数秒，丁铃点了点头，但回头看到杨天，又提了个条件：“你让那家伙离我远点。”

韩雨萱笑了，白了杨天一眼，“杨天，听到没有？不许骚扰她哦。”

杨天苦笑了一下，又对韩雨萱抖了抖眉毛，“那意思是……只可以骚扰你咯？”

韩雨萱小脸一红，“骚扰谁都不行！臭色狼！”

    