    “汉军又疯了吗？”尼格尔看着天空飘飘洋洋的雪花有些头疼的说道，他们这边搞了一个太阳神在维持营地环境，按说除非大自然真的出现暴风雪，否则不至于往他们这边这么下。

    “没办法，谁让对方具备操纵自然的能力。”帕比尼安叹了口气说道，“不过，也还行吧，我已经将物资转移到地下去了，对方也就是恶心恶心我们，不会有什么大问题的。”

    “算了，按照后方新研究的祭神方式，再制作一个太阳神吧，我们的技术是不是和汉军在这一方面有差距啊。”尼格尔明显有些烦躁的说道，“对方随意的操控自然，而我们居然要用这种方式。”

    “是有一些差距，不过我们这边已经研究出来了祭神之法，一般的工具神可以随便创造出来，也不差多少。”帕比尼安笑着说道，“对了，帕尔米罗说小安东尼想要去汉室那边，陛下在思考这个问题。”

    “关我屁事！”尼格尔没好气的说道，实际上帕比尼安对他说这话之后，尼格尔就开始了思考，安纳乌斯·安东尼是阿里乌斯·安东尼的儿子，不过当年康茂德的时代，阿里乌斯被康茂德搞死了，而尼格尔和阿里乌斯关系不错，就将安纳乌斯收养了。

    要知道康茂德这货下手特别黑，原本像阿里乌斯·安东尼这种安东尼家族的最后嫡系，而且还是小亚细亚总督，大军团指挥，出任地方总督的时候，靠本土压制亚美尼亚王国的人物，别说是没错，就算是有错，看在功绩上也最多是召回下放，让他去冷静。

    而康茂德的做法则是，杀全家，管你是不是三巨头后裔，是不是罗马贵族，说杀你全家，连你家狗都不放过，杀！

    尼格尔和这家族关系一般，但是当年在干蛮子的时候，和阿里乌斯关系不错，所以找了死囚顶了安纳乌斯的位置，算是让安东尼一脉延续了下来，塞维鲁拨乱反正之后，尼格尔就将安纳乌斯踢出去，让对方重建安东尼家族去了。

    也没什么挟恩图报的想法，这货和塞维鲁能对眼也有一部分原因在于这俩都贴近于纯粹的军人，我救你那是我和你爹关系好，现在社会稳定了，你也不需要我继续庇护了，滚回去给你爹将坟修一修，重建你们安东尼家族去，别来烦我。

    安纳乌斯的能力很不错，实际上一般而言，被杀到只剩下几个人的那种大贵族家庭，剩下的人貌似都不会太弱，上有伍子胥，赵氏，下有太原王家，李家，而安纳乌斯·安东尼就像是集合了安东尼家族最后的气数一样，放中原稳稳的政务厅填把椅子。

    到现在已经是罗马元老之一，但这货还是将尼格尔当爸爸，毕竟尼格尔在安纳乌斯最痛苦的时候给安纳乌斯当了十几年的爹，现在有什么大事的话，安纳乌斯还是回来请示尼格尔。

    对此尼格尔非常不满，看，你姓安东尼，三巨头的后裔，我姓佩西尼乌斯，普通的贵族，我只是看在和你爹关系不错的份上救你一把。

    “算了，爱去就去吧，让他小心点。”尼格尔隔了一会儿又有些无奈的说道，他也知道对方将这话送过来是什么意思——别太激进了，汉室和我们还是盟友，让你去敲打袁家加磨炼士卒，不是让你去将袁家往死了打，最近你下手又过了啊。

    帕比尼安点了点头，将话带到了，别人劝不住，安纳乌斯肯定能劝住，不过去汉室的话，这家伙去汉室是做什么吗？

    顿河北侧的营地中，卢西亚诺和温琴利奥带着十三蔷薇，十二掷雷电，第五云雀三个军团在一起谴责这三个军团为什么这么弱。

    “为什么呢？”温琴利奥看着雷纳托一副怒其不争的表情，“你和咋还是这么弱呢？还有你们两个笑什么笑，为什么也这么菜。”

    “是的，是的，你们为什么这么菜。”卢西亚诺在一旁推波助澜，没在罗马城就是好，没了克劳狄乌斯家族，他们十一军团在哪里都能混得开，可惜少了大帝的加持。

    雷纳托、帕尔米罗、马尔凯三个人皆是无语的看着温琴利奥，尤其是马尔凯，其他两个被教育马尔凯也就忍了，自己这次居然也被波及了，仔细想想十二掷雷电军团的锅是他的吗？不是！

    “还有你，你怎么到现在都不能发光！”卢西亚诺刚推波助澜之后，温琴利奥就扭头对卢西亚诺说道，下面三个军团长当即捂着嘴笑，看吧，助纣为虐还没开始，就被纣王打了。

    “你能不能做个人，你当其他军团都是你啊！”卢西亚诺无语的看着温琴利奥，“两百年间，能发光的军团就俩吧，图拉真还扑街了，真以为这个容易啊，我能有现在这么强都不错了，至少绝大多数的军团我打两个没问题的。”

    没错，就算是所谓的与天同高的三天赋，只要不是战斗力飙到波峰，真正达到与天同高，十一忠诚克劳狄打不过两个，也能架住两个。

    “再说我一个辅助性质的军团，天天冲锋在一线，面对两个禁卫军，还要盯着其他人，看着战线有没有出现意外，我容易吗？甚至有时候还得做好对面奇迹军团打过来，你没过来，然后我去招架的准备。”卢西亚诺颇为无语的说道，“我就是个保姆。”

    雷纳托低头无语，和超重步硬扛的时候，他靠着卢西亚诺的献祭顶住了好多次的反击，没办法，谁让超重步拼命的时候特别暴躁，就算是十三蔷薇也实在是顶不住。

    “你多余的那部分力量又发挥不出来，拿去献祭多好的。”温琴利奥没好气的说道，如果不存在奇迹壁垒，十一军团波峰的战斗力会比现在高很多，可惜多了奇迹壁垒，十一军团的发挥的波形，估计有一半都是和奇迹壁垒挨着，硬生生被压平了。

    “那可是我们辛辛苦苦努力出来的。”卢西亚诺很不服气的说道。

    说来罗马军团作战的时候，只要多了十一军团，军团的稳定性就会大幅增加，很难再出现某个位置被压垮这种事情，因为当某个战线出现意外之后，十一军团就会迅速往那个位置献祭一部分的力量，保持战线均衡，这让军团的容错率大幅提升。

    “算了，你俩也别黑我了，我大致知道十二军团是什么问题了，当年留下的阴影还存在，但爆发疾驰这个天赋和十二军团并不匹配，要么按照我的想法砍了这个天赋，要么将这个天赋和渗透打击融合。”马尔凯瞟了一眼温琴利奥和卢西亚诺，不太高兴的说道。

    相比于帕尔米罗和现在被第十收拾的习惯了的雷纳托，马尔凯在军团长之中相对比较特殊，地位也并不弱于温琴利奥，甚至这次找麻烦也更多是对十二军团说的。

    第五云雀好歹也是恺撒一手组建的，虽说光阴流逝，当年的那些已经随风飘散了，但帕尔米罗主动去求取的话，恺撒还是会帮忙的。

    故而云雀在之前一年已经补全了曾经的缺憾，只是延伸出来的力量还没有完全操控而已，对于光与影的操作，并没有达到当年那种熟练自然的程度，来这边也同样是有磨炼天赋的意思。

    同样十三蔷薇，那就不用说了，那就是恺撒的亲儿子，能真正让恺撒记住，并且陪着恺撒走完一生的也就是十三蔷薇了，至于第十，那就是个变态，可惜不是亲的，别看温琴利奥经常虐雷纳托，但如果哪天十三蔷薇被包围了，第一个冲过去救人的肯定是第十骑士。

    大帝的亲卫，如果大帝没在就算了，而现在在，他们就算是菜，那也只有我们能欺负，你们算老几，敢往死了削，我就把你们削死！

    再加上十三蔷薇其实已经上路了，肉盾路线一直在迈进，虽说不是非常优秀，但这是在第十骑士的感觉之中，而不是在正常军团的感觉之中，要知道连高览都觉得十三蔷薇太难搞了，整个一钢皮刺猬。

    可以说当前温琴利奥面前的这三个军团，只有十二是真没有上路，虽说也算是禁卫军吧，可和其他的军团还是有着明显的差距，渗透打击啊，好歹做到一拳一个的程度啊。

    “爆发疾驰得留着。”温琴利奥竖起食指说道，“当年为什么会出现那种情况，不就是因为跑的不够快吗？而且爆发疾驰的能力找个切合点和渗透打击合并的话，战斗力不是更强吗？”

    马尔凯无语的看着温琴利奥，这是你说能做到就能做到的？

    “嘭！”卢西亚诺笑嘻嘻的砸在地面上，毯子不见变化，但是下面已经炸开了一个洞，“看吧，这也算是爆发疾驰和渗透打击的合并。”

    “我觉得并不难啊！”温琴利奥也看着马尔凯说道，他俩就是来堵马尔凯的，十二掷雷电这么挫的，他们很不爽啊，垃圾蔷薇都这么强了，你还这么挫？要你何用！

