    金签散发出淡金色的涟漪向着魂渊周围的黑暗扩散而去。

    魂渊上方一层无形的封印力量被金签揭开。

    刚刚揭开那一刹那，自下而上爆发出一阵阴煞无比的黑色邪风。

    邪风动荡，其中夹杂着一道道凄厉无比的嘶吼声，这些声音胜过姜空此前所听到过任何惨叫，那种撕心裂肺的感觉直击神魂深处，仿佛能够将人给拉入无极炼狱之内。

    “定！”

    史宫迟大袖之中纷飞出十几张黄色符箓，这些符箓包围住魂渊各个角落，将魂渊给围在其中。

    强大的符力从符箓之中滚动而出，将所有声音以及邪风镇压在了魂渊之中。

    “只能够维持一炷香的时间，小友你切记，时间一到立马上来，无论如何也不能够逗留。

    这些黄符只能够镇压一炷香，一旦力量散尽而我还没有将魂渊给封锁，魂渊之中的死魂将会从里面逃出来。

    这北冥之地下镇压的死魂可不是开玩笑的，有些强大的死魂甚至是能够化作一场新的浩劫，并不会比眼下的浩劫弱多少。”

    “我明白了。”

    姜空记住史宫迟的话，转身跳入魂渊。

    黄色符箓散发出的符光庇护着他，姜空摸出紫婴族给的定魂天珠，双重力量之下几乎是隔绝了魂渊之力。

    他找到一个平台落了下来，然后将骨笛取出，轻吹奏起一段笛音。

    骨笛上一抹红光焕发，那玉骨之中的血色开始随着笛音一点点渗入魂渊深处。

    远处的彼岸花开始不断摇摆了起来，地底下的邪风更加肆虐了。

    在无尽的底下，仿佛有什么东西要出来，崖壁在不断颤抖，一颗颗石子从上面掉落下来，许久之后才有回响声传来。

    由此可见魂渊之深。

    笛音穿梭过大片黑暗，一直向着更深的地方而去，一千丈、两千丈、三千丈……直至一万丈还没有抵达魂渊的终点。

    时间越来越少，姜空眉头微微一皱，和他一样担心的还有史宫迟等人。

    这些符箓都是特定时间才能够炼制出来的镇邪符，一旦此次姜空没有找到所需要的东西，下一次则需要等待很久了。

    忽然，在那无尽凄厉的邪风之中，似乎出现了类人的声音。

    姜空心头一凛，仔细听着这些杂乱风声之中的声音。

    这些声音很是熟悉，他仿佛在哪里见到过。

    姜空陷入冥想之中，思绪不断拉长，几年、十几年……一路回忆到了苍星道院里。

    忽然，他眼睛瞪大，那时候在苍星道院的试炼时候，似乎在一处地底深处也听到过这种声音！这种声音极具迷幻性，好在现在已经强大了，能够对其有着一定抵御力。

    “苍星道院之下和魂渊是连通的？”

    姜空呢喃一声。

    这个可不是猜测，而是很有可能。

    那么多年了，他还没有解开那时候在苍星道院的谜团。

    如果是连通的，两地间隔那么多距离，难不成灵虚大陆之下还有一片世界？

    属于死魂的世界？

    在他幻象之际，地底下突现一道圣光，而后圣力汩汩如若泉水涌出。

    海量的圣力让姜空都惊了。

    外界的史宫迟等人也感知到了魂渊底下的波动，连忙上前看去，脸上写满了不可思议之色。

    这股圣力的澎湃程度简直是闻所未闻，任何造化，就算是界族之内的造化也不能够与之比肩！“是圣道残体！在魂渊下面有圣道残体！”

    史宫迟想到了这个，顿时深吸一口气。

    他守了那么多年的魂渊，居然不知道在魂渊之下还有如此逆天之物！“原来他母亲在这里留下的是一具圣道残体，这是给姜空铺好了去圣域的路啊。”

    轩辕明月道。

    姜空仔细看着那圣光越临越近，突然眼睛微微眯起。

    在圣力之下，似乎还隐藏着一股其他的力量，这股力量很是邪恶，像是从魂渊里面诞生出来的！在那一具圣道残体靠近过来的时候，姜空终于是目睹了那些是什么。

    圣道残体呈现出半透明的形态，犹如一具人身。

    所谓圣道残体就是死去圣境强者所留下来的肉身亦或是神魂之力！有一些厉害的神匠，会将这些力量给提炼出来，而后毁去原有的肉身。

    说白了，圣道残体是圣境强者毕生力量的精华。

    即便提取出来的力量可能十不足一，但对于圣境之下的武修来说是一场惊天造化！更何况现在的灵虚大陆，一具圣道残体的价值可想而知有多么高。

    此时的圣道残体边上抓着十几个如若婴孩般的黑色死魂，它们依附在圣道残体上，不断朝着上面爬来。

    它们闻到了魂渊内活人的气息，立马双眼红光湛湛，拔腿飞掠出去。

    

