
    听见二长老的话，独孤星手指不由的一紧，不过口中却是迟疑，“可家主那里？”

    “家主为了那母女俩，已经连最基本的判断都没了，”二长老沉吟了一下，“明天的比试，于一个都不要放水，既然家主要将苏回倾捧起来，你们就给我狠狠的打压，就算是家主能怎样，他能护苏回倾一时，还能护苏回倾一世？”

    这语气似乎有其他的意思，独孤星兴奋之余，看着二长老的目光有些诧异。

    二长老却没有解释。

    这几天，他跟独孤恒杠上不是没有理由的，之前独孤恒跟管家说话的时候，他听到独孤恒身上负伤的事实。

    所以，现在对上独孤恒尽管还是有惧怕。

    但是却不会如以往那般的恭敬。

    大长老跟独孤恒与那些家族的人不知道谈了什么，整个下午都没有出来。

    连午饭都是让护卫端进去的。

    没人知道他们到底谈了些什么。

    苏回倾便心安理得的去找了陈叔，跟陈叔谈了一下午关于开药剂店的事情。

    等她被独孤恒一个电话召回去的时候，一行长老包括独孤恒都坐在大厅里等她。

    苏回倾有模有样的给这些人行礼，然后找了一张空着的椅子坐上去，一手撑着下巴，一手给自己倒了一杯茶，整个人人看上去是极为的慵懒。

    看她这样子，别说大长老，就连独孤恒都有种惋惜的感觉。

    除了惋惜，更多的就是恨铁不成钢吧。

    独孤家的子弟，一有空闲就去训练场，不是训练场就是去请教老师，反正就没有，想苏回倾这样子，整天闲散的人吧。

    “既然倾倾来了，我们就开始吧，”独孤恒伸手敲了敲桌子，“耽搁了这么多天，今天总要确定下来，独孤家闲置的产业，有要分到倾倾名下的。”

    苏回倾喝着茶的手指一顿，看着独孤恒的眼眸也是一深。

    独孤恒却仿佛是知道苏回倾要说啥似的，直接一摆手，让她不要说话，他知道苏氏能赚钱，但是世家子弟的产业跟世俗界的产业怎么能一样？

    修炼要用的东西每个都是极为的烧钱，其中不乏有用到灵币的。

    这些个产业中，自然有可能赚灵币的产业。

    “西边有个药剂公司，”二长老沉吟了一下，“闲置的产业暂时只有这个。”

    此话一出，整个大厅里没人说话，这些产业自然有专门的人管理，这些长老们确实不大清楚。

    “二长老，你说的那个药剂公司年年都在亏损，”其他人不知道，但是站在独孤恒身后的管家确实清楚的很，这些公司的管事每年都会给他账册，“这样的公司，怎么能给大小姐？”

    每个家族都多多少少有些产业，维持整个家族的运转。

    独孤家也不例外，这家药剂公司，还是早年间开的，那时候独孤家还有几个药剂师。

    也曾火爆一时。

    后来，叶家腾空而起，所有家族的药剂公司全都被打压了。

    到后来，那些家族的药剂师所炼制的药剂连自己家族的人都供应不过来，哪还有其他的精力给药剂店提供药剂，所以这些药剂公司也都一个个的被家族收回去了。

    至今也只有独孤家还剩一件苟延残喘，药剂师比不过叶家的人，药材药方也比不过叶家的，以至于到现在，跟破产已经没什么两样了。

    难为二长老还能找到这样的意见公司给苏回倾。

    听管家这么一说，独孤恒也冷了神色，但是声音却是听不出情绪，“二长老，我记得独孤星有两个对那边交易的公司，她的身份，一个公司就已经是逆天了吧？”

    “星小姐管理公司一向很有天赋，这些年为了独孤家赚了不少灵币，”二长老神色倒是淡然，一点也不在意独孤恒忽然冷下去的神色，“若是给了大小姐，我们独孤家的收入要亏好几成。”

    说到这里，二长老停了一下，朝苏回倾看过去。

    “当年星小姐接收两家公司的时候，公司经营状况也不好，”二长老笑了笑，“星小姐能做到的，我觉得大小姐您一定也能，你说呢？”

    场上的气氛瞬时间有些变了。

    独孤恒刚想说话。

    然而这时候，苏回倾却是抬起眸来，朝独孤恒淡定的一笑，眸光最后放在了管家身上，“您有那家公司的财务报表吗？”

    财务报表？

    这些都是底下的人给他报备的，自然是有。

    管家立马将报表导入，然后打印出来，递给苏回倾，“都在这里了。”

    他看着苏回倾那淡漠的脸，不由的低声一句，“大小姐，您别听人的激将法。”

    苏回倾浅笑一声，有些漫不经心的接过财务报表，一手搭着桌子，一手就这么翻了起来。

    一页接着一页，几息之间，就翻了好几页。

    也不过几分钟，近几年的财务报表都被她翻了个遍。

    “这间公司我要了。”苏回倾将财务报表全都合上，眼眸微微低着，脸上的表情很是平静。

    但是说出来的话，却让场上大多数的人都变了神色，尤其是独孤恒，给她使眼色，使得都要眼角抽风了。

    然而苏回倾却像什么都没看到一般，只有一下没一下的伸手敲着桌子。

    颇有些高深莫测的样子。

    二长老笑了，他看向苏回倾，“大小姐果然好抱负。”

    低着的眸底，却是有些轻蔑，还以为自己是谁？这样的公司也敢接收，以为自己是星小姐呢？

    果然，年轻气盛，经不起激将法。

    连财务报表都没看清，就轻易接收了那家公司。

    所有人，包括独孤恒都认为苏回倾没有看清财务报表，毕竟她几分钟就翻完了，这怎么看也不像看清了财务报表的样子。

    “先别急，我有一个条件，”苏回倾往椅背上一靠，歪着脑袋，笑意盈盈地看向二长老，“以后这家公司只属于我，盈利的所有资产跟独孤家没有半点关系，不需要上缴费用。”

    她刚刚翻了一下，上面几乎都是赤字。

    每年靠着独孤家的补贴活着。

    她要往里面填很多钱，才能把亏空的补回来，正好她也在跟陈叔商量开药剂店的这件事，正好二长老送到她头上。

    可这样一间几乎是废了的公司，被她救活了以后还属于独孤家，这她是不干的，所以要先说好。

    没想到听她这句话之后，二长老却是喜形于色，“好，我答应你，但是我也有一个条件，那家公司既然属于你，那债务跟独孤家也没有关系，家主，你也不得动用独孤家的资产去帮大小姐。”

    “行，”苏回倾微微侧头，伸手抵着唇，嘴角勾起了一丝不怎么明显的笑，“管家，去拟定文件，我跟二长老签个合同。”

    苏回倾的这一句话说的很淡，但是却有一种与生俱来的气势。

    一向只听独孤恒的管家什么都没说直接奔去了拟定文件，等他将文件拿到了苏回倾身边的时候，才有些恍然。

    苏回倾低眸，直接签下了气势磅礴的三个大字——苏回倾！

    二长老也怕苏回倾反悔似的签下了自己的名字。

    至此，这份合约正是成立，二人人手一份。

    独孤恒这才反应过来，面色一变，“倾倾？”

    “家主，这些事都是大小姐自己答应的，您要干扰不成？”二长老见合约已成，立马负手而笑，觉得这苏回倾蠢也有蠢的好处。

    那家药剂公司亏空了多少他很清楚，这些年一直不把它收回来就是因为填补亏空的资金太大。

    里面还有一批人的工资没有结。

    苏回倾一边拿着文件，给了独孤恒于个安抚的笑。

    独孤恒站在原地，他看着苏回倾站在灯光下的样子，她站起，被隐没这阴影中的清隽面容露出来，他双眸一眯，总觉得这样的苏回倾太过的高深莫测。

    苏回倾将手插进兜里，所以他们大概是不知道，别说自己不是个药剂师，就算不是药剂师，这间药剂公司也会起死回生！

    已经很久没人想跟她玩金融了。

    二长老站在原地，看着苏回倾还在笑，他也笑，只不过笑意却是冷中带讽。

    这大小姐眼高手低，还以为自己能跟独孤星一样，能将公司打理好，想要跟独孤家分开，也不想想，这里是国际中心，跟青市能是一样的吗？！

    要是这家药剂公司能这么容易就能打理好，也不至于会这样。

    跟独孤家没关系是吧，他就等着这位独孤大小姐回来求他们。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    用月票告诉高大花，明天还要不要四更？要不要早点更？月底了，清票辣^_^

    大家晚安，明天继续