    纪灵的军团并不弱，但要防备罗马反扑，需要的兵力不会太少，而纪灵也就一个满编的中垒，对抗能力并不是很强，本质上讲，中垒营还是偏向于辅助一些。

    算算现在的局势，袁谭也清楚，自己不可能再继续压着奥姆扎达在乌拉尔山以东了，战士还是需要在战场上才能继续前行。

    当初普普通通一名帕提亚将帅，经历了最为残酷的那一年之后，从一个普通人成长到不弱于汉室一流将帅的程度，可来到袁家，除了吸收整理那一年的经验，基本没有什么成长。

    现在和罗马打到这种程度，袁谭其实已经没有什么好怕的了，要打就打，罗马不会因为奥姆扎达的出现改变自身的战略，也不会因为袁家没有收拢帕提亚的精粹，就放过袁家。

    既然如此，那还有什么考虑的，在目前残余兵力不足的情况下，将奥姆扎达放出去，对方的实力够强，统帅的兵力也足够，作为张任的接应，就算是出现了意外，也具备一定的抵抗力。

    袁谭将自己的准备说与张任之后，张任并没有拒绝，但表示需要见一下奥姆扎达，毕竟这是战争，双方熟识也更好配合，奥姆扎达这个人张任也只是听说过而已。

    结果等奥姆扎达以来，张任就觉得这个人可以作为自己的接应，因为奥姆扎达既没有那种苦大仇深，也没有那种国破家亡之后，抓住机会拉别人下水为帕提亚复仇的阴沉。

    “张将军。”奥姆扎达的汉语有点奇怪，但是几年下来已经说得相当可以，对于袁家这几年的安排，奥姆扎达并没有什么抗拒，他很清楚自己的情况，袁谭能在其他精锐离开之后，让他驻守思召城，在奥姆扎达看来已经是极大的信任了。

    至少在安息的时候，出身不高的奥姆扎达并没有感受过这种信任，故而对于袁谭，奥姆扎达保持着发自内心的崇敬。

    至于说张任，这就得多谢益州剧组的支持了，张任的影像传的到处都是，奥姆扎达作为驻扎在思召城附近将帅，自然也曾逐一观影过，对于张任那伟岸的身姿颇为佩服。

    哪怕是以奥姆扎达的眼光，张任单刷布拉赫的时候，展现出来的气魄真的完全不弱于打穿扎格罗斯通道时的阿尔达希尔，至少从特效和光影等等方面，真的非常震撼。

    故而奥姆扎达对于袁谭找自己来配合这样一位名帅是一点也不抵抗，反倒还有些鞍前马后的意思。

    从这一方面说奥姆扎达也很有趣，这家伙很少作为主将，虽说因为安息最后一年残酷的战争，这家伙成长到非常离谱的程度，但他的心态依旧没有变化，对自己的定位也没有变化，奥姆扎达看来，他就是一名副将，一名需要勇猛强者率领的副将。

    至于说自己麾下的焚烧禁卫军，以及万多后备什么的，这都不是什么问题，他依旧没觉得自己有统帅一军的资质。

    “接下来，需要我们两人配合了。”张任很是郑重的对着奥姆扎达伸手，张任能感觉到奥姆扎达非常强。

    “承蒙将军看重，奥姆扎达必将竭尽全力。”奥姆扎达神色肃然的说道，“哪怕因为安息死前的各种操作，奥姆扎达对于罗马的怨恨并没有升到国仇的程度，但摸着良心说，奥姆扎达面对罗马的时候也不乏做过一场的觉悟。”

    张任在战争之中一贯本着兵贵神速的态度，因为越快，越不容易被人逮住破绽，所以在确定了计划之后，拿到粮草就出发了。

    张任和奥姆扎达先行率领骑兵奔赴东欧，走北境绕道南下，当然南下只有张任南下，奥姆扎达会在原地进行等待，毕竟帕提亚的焚烧军团对于绝大多数军团的对抗能力都非常强。

    再加上奥姆扎达掌握的由自身构建的焚尽天地精气的大秘术，以及自身心渊具备将精锐天赋向外投射的能力，高强度对抗，只要不遇到破格级别的对手，奥姆扎达也没有什么好怕的。

    也正是因为在路上了解到了奥姆扎达的情况，张任才明白袁谭为何要让奥姆扎达来接应自己，相比于纪灵的情况，奥姆扎达的能力在牵制和突破战线的时候有着明显的优势，再算上对于大规模军团的对抗能力，奥姆扎达对于确实比纪灵更适合。

    至少在张任翻船的情况下，奥姆扎达接应张任的生存力远远强过纪灵，毕竟不管在什么时候，跑路能力都是非常重要的。

    到元凤六年二月的时候，东欧这边又打起来了，很明显区区边郡公爵，根本压不住这群背后有后台的罗马军团长，别看安息之战的时候，这群人一个比一个乖，可实际上罗马军团长有一个算一个，都是刺头，区别只在于刺头的大小。

    所以尼格尔休整计划再一次完蛋，皇甫嵩和尼格尔又打起来了，不过这个时候正是一年最冷的时候，白灾的优势非常明显，新来的第二帕提亚军团被斯拉夫人狠狠的揍了一顿。

    十一忠诚克劳狄军团对于第二帕提亚军团大肆嘲讽，没办法，十一找到了新的大腿，已经不是孤家寡人了，这破军团忠诚的克劳狄王朝，不承认后面的克劳迪乌斯家族，导致恺撒回来之后，第十一军团里外不是人，要不是战斗力真的很强，估计已经倒台了。

    然而问题出在恺撒给塞维鲁加冕这件事上，恺撒给塞维鲁加冕之后，顺手给塞维鲁原本就够长的名字里面加了尤里乌斯和克劳迪乌斯，以证明塞维鲁继承了尤里乌斯和克劳迪乌斯的法统。

    卢西亚诺转过头来发现了这个情况之后，脑子也转过来了，克劳狄王朝虽说没了，这不法统还在，塞维鲁陛下也是克劳狄王朝的法统啊，十一忠诚于克劳狄王朝，那么就应该忠诚于塞维鲁陛下。

    后面就不用说了，什么强烈拥护塞维鲁，什么王权法统皆是塞维鲁，塞维鲁很满意，再加上十一一直都高举克劳狄王朝的大旗，塞维鲁也没觉得这家伙跑过来拥护自己有问题。

    毕竟这军团已经这么拥护了上百年了，连后面的克劳迪乌斯家族都不鸟，塞维鲁心下非常愉悦，按在卢西亚诺这么识趣，又这么能打的份上，给十一补发了一份生活费，然后有了后台的卢西亚诺收拾收拾就准备回罗马了。

    军功十一军团本身就不缺，和斯拉夫人打了上百年了，以前只是为了远离罗马政局漩涡，现在亲爱的克劳狄法统又上位了，当然是回去当禁卫军了，边郡的日子不好过。

    收拾收拾就准备滚蛋，然后就见到了塞维鲁组建的第二帕提亚，这军团要说强的话，确实是很强，可这得看和什么比，像忠诚克劳狄这个级别的军团，说实话，第二帕提亚真的干不过。

    现在两军团一个亲爹，谁能打就显得很重要了，尤其是十一发现自己可能犯了和第十骑士一样的毛病。

    没办法，这来玩意儿都不是亲的，人自己有亲手组建的军团，所以十一隐约对第二帕提亚不爽，尤其对方被白灾砍了之后，临走的时候没少冷嘲热讽，气的阿努利努斯差点和卢西亚诺打起来。

    后面卢西亚诺拍了拍屁股，带着第十一鹰旗军团就回罗马，去当自己的中央禁卫军去了，从这一点说的话，罗马在东欧的局势还算维持着均衡，并没有将袁家直接压死的想法。

    不过因为新来的军团规模都有些过于庞大，皇甫嵩肩上的担子重了很多，毕竟不管是第四幸运者军团，还是第二帕提亚军团都是规模破万的超大型军团，塞维鲁在这一方面完全没有撤裁超编军团的想法，甚至还有些不增加鹰旗数量，但加大军团规模的想法。

    好在这一想法因为蓬皮安努斯闹心脏病等一系列的原因，已经被遏制，但之前的既成事实，蓬皮安努斯是无论如何都无法消除的，总之罗马军力问题现在就这么僵持着。

    当然这些事情对于抵达东欧的张任来说并没有什么意义，他的任务很明确，就是扫空黑海地区的罗马后勤人员，将他们赶出去，或者干掉，这样无论如何都能争取到一年的时间。

    以目前的形势而言，能晚暴露一年，袁家就多一年发展的时间，汉室拿下东欧的可能性也就能增大一些，故而在这一方面张任还是异常的有动力，至少在顶着零下四十多度的风雪南下赶往黑海的时候，未有丝毫的动摇。

    “情况不太妙啊。”王累接收到斥候的汇报之后，神色有些难看，“公伟，事情有些麻烦了，黑海这边，罗马有军团驻扎。”

    “这不是早有预料的事情吗？”张任平静的说道，他从来没想过绕道千里，然后对方最重要的未来核心后勤基地，没有任何的防护，哪怕这里种田的基督徒都等同于奴隶，那也是罗马人的私产啊。

