    

    钟小术接过便当盒，低着头如同往常一样不说话，钟妈妈眼神闪过一丝失落，但是她立刻又笑着走进回答道：“术术成绩不差，平时上课肯定是认真的。”

    “去教室好好吃东西吧，下午妈妈来接你。”

    钟小术微微点头，转身进学校了。

    看见她点头，钟妈妈心里微微一动，现在术术好像真的会和她交流了，虽然不说话，但是有回应。

    下午，一个很不好的消息传来了，这个消息男生听了很激动，女生就是叫苦连连了，因为......

    要跑八百米！

    不，男生是一千五，女生八百而已，但是这些女孩子一个个都是娇滴滴的，特别是一班的女生，一个个都是学霸，但是体能方面都是渣。

    “啊，完蛋了，八百米，我今天晚上回去肯定这双腿都不是自己的了。”

    “跑完了，回家只想睡觉了，可是晚上还有大把作业啊。”

    “我等下能不能说肚子疼啊。”

    “......”

    女生一个个都蔫吧着，恨不得永远不要上体育课。

    一班的体育老师可是一位型男，一身都是肌肉的那种，看起来凶巴巴的，很多人都很害怕他。

    “今天体育课，男生一千五百米考核先，第二节课女生八百米。”体育老师很简单的说完了今天的体育课内容。

    接下来所以人去更衣间换运动服，十分钟之内回来排队。

    女生更衣室里，所以的女孩子都在快速的换着衣服，要知道这个体育老师可是很变态的，如果没有十分钟之内回去排队，那么可是要罚跑的。

    体育课的运动服无论男女都是白色体恤加浅蓝色短裤，林倩依最快换好衣服，蓝色的短裤下，一条白皙的长腿，多少女生看着羡慕不已。

    林倩依随意的将头发扎起，然后微笑的看着其他人：“大家快一点哦，等下迟到了就不好了。”

    十分钟，所以人都到齐了，很统一的运动服，但是永远有一个人是意外......

    钟小术没有换衣服，她穿着一身厚厚的冬天校服，戴着帽子低着头站在女生队伍的最边上。

    体育老师看了一眼，似乎已经习以为常了，他没有管，直接吹口哨让男生去塑胶跑道集合考试。

    男生边去排队的时候，很多人的眼神不自觉的都看着林倩依，阳光下少女纤细的腰身，雪白的长腿。

    “看什么呢！你们再看一眼老子挖了你们眼睛！”突然一个暴躁的声音打断了男生的目光。

    只见邹子灏脸色不是很好，眼神警告的看着那些男生，女神的腿也是这些人可以随便乱看的。

    男生一个个都习以为常了，每次都是这样，看两眼林倩依，邹子灏就忍不住警告他们。

    “好好好，我们不看，有邹少你在，我们谁敢窥视女神啊。”

    邹子灏很满意男生收回了目光，但是同时又有些吃味，为什么体育课要才换这么短的运动服，每次倩依都会吸引来一堆目光，他很不喜欢别人这样看着她。

    终于开始跑步了，女生一个个都开始化身为花痴了，一群学霸花痴，没有尖叫声，只有......

    “我觉得这次跑步一定又是顾哲俞能第一。”顾哲俞可是一个各方面都满分的学霸。

    “我觉得邹子灏也可能第一，他最近一直在打篮球，体能力量有很大的锻炼。”一个待着眼镜的学霸女生说道。

    女生基本上都觉得顾哲俞和邹子灏都是有可能第一的，邹子灏眼神挑衅看了一样顾哲俞，然后很期待自家女神觉得谁能赢。

    林倩依：“我觉得顾同学还会是第一。”

    林倩依声音一出，邹子灏脸色就僵住了，眼神低沉着。

    自由热身就要结束了，男生都分别站在跑道上，邹子灏突然离开了自己的位子，走到了顾哲俞边上一个男生哪里。

    “张同学，我们两个能换一个位子吗？”邹子灏很有礼貌的说道，但是行为上就直接把那个男同学挤开来了。

    无奈那个男同学去了邹子灏原来的位子上，邹子灏在顾哲俞边上，他抬高声音道：“顾哲俞，我们来个比试吧，看谁是今天的第一名？”

    邹子灏他想要证明给林倩依看，谁才是最厉害的，顾哲俞明明就是一个不运动的人，他最近一直打篮球一定不会输给顾哲俞一个天天写字的人。

    “不比。”

    顾哲俞看都没看邹子灏一眼，直接道不比。

    邹子灏挑眉：“顾哲俞，你怕输了丢脸吗？”

    “无聊。”

    惜字如金，顾哲俞是真的觉得这样很无聊，而且幼稚。

    邹子灏本来以为是个男生为了颜面都是会比的，可是没有想到顾哲俞这么不按套路来的，他还想继续说什么，可是体育老师已经开始喊：“准备！”

    “跑！”

    一声跑，男生如开弓的箭一样，飞快的冲了出去，只要顾哲俞很邹子灏的匀速前进的，不慢也不会冲刺。

    这边女生有人笑了：“这些冲刺的男生是脑子不好使吗？一千五百米，一来就冲出去，等下就没有力气了。”

    果不其然，那些前面跑的飞快的男生一个个都慢了下来，渐渐的被顾哲俞和邹子灏超越。

    邹子灏一个跟在顾哲俞内侧，拦着顾哲俞不让他进内道，他小声道：“顾哲俞，现在已经开始跑了，我不管你同不同意，我就当你是和我比了，看谁第一。”

    说完邹子灏就加速超过了顾哲俞，开始领先跑着。

    钟小术坐在草地上，不时看一眼跑道上的顾哲俞，突然脑子里响起公子的声音：“术术，你说他们两个谁会赢呢？”

    “顾哲俞压根没想和邹子灏比。”

    “那你说谁会赢呢？”公子执着。

    这种谁赢谁输，钟小术觉得最无聊了，她直接翻白眼道：“关我什么事。”

    公子：......就不能好好聊天吗？

    这次跑步明显看得出来，邹子灏就是在和顾哲俞较劲，一直保持在顾哲俞前面两三米，顾哲俞加速他就加，邹子灏就是不让顾哲俞超过自己。

    最后不出意外，第一名的是邹子灏。

    体育老师很满意的记着成绩，很多和邹子灏玩的铁的男生都上前说：“子灏，厉害啊，把顾哲俞比下去了。”

    大家都知道，因为女神林倩依的原因，邹子灏一直都是和顾哲俞不合的，而且喜欢去较劲。

    大家以为邹子灏超过了顾哲俞会高兴，可是邹子灏一直沉着脸。

    “子灏，你第一名不开心吗？”一个男生问道。

    邹子灏瞥了一眼，直接没有说话走开了。

    开心个毛啊！顾哲俞根本就没有要和他比的意思，明明可以超过自己，可是顾哲俞根本不在意，就是保持着成绩优秀就好。

    顾哲俞根本没有把他放在眼里，从头到尾都是他自己在唱独角戏，这让邹子灏怎么高兴的起来。

    自己就跟个猴子一样。

