    他躺在病床上无声泪流，东心雷的心里也不好受，在旁轻声安慰道：“小褚，事情我都知道了！过去的事情就让它过去吧，别再想太多了……”

    正在东心雷劝解褚博的时候，谢文东、三眼、任长风等人也到了。推开房门，谢文东大步流星地走了进来，看着褚博眼角的泪痕，他反而扑哧笑了，问道：“小褚，你只是挨了一枪而已，也不至于像个女人一样哭哭啼啼吧！”

    “东哥！”

    “东哥……”

    见刀谢文东，东心雷急忙挺直腰身，躬身行礼，而躺在病床上的褚博慌张睁开眼睛，眼圈通红，颤巍巍的打声招呼。

    谢文东先是来到东心雷近前，拍拍他的胳膊，笑问道：“老雷，这段时间调养的怎么样？”

    东心雷咧开大嘴乐了，说道：“在医院里呆的骨头都快生锈了！”

    谢文东微微一笑，说道：“先把身体养好在说，以后活动筋骨的机会还多着呢！”

    东心雷连连点头，随后侧头看向深厚的褚博，冲着谢文东轻摇下头。谢文东明白他的意思，微微颔首，绕过东心雷，来到病床边，低头看着褚博。

    谢文东不来，褚博还能稍微控制自己的情绪，而现在他到了，褚博再忍不住，所有的委屈、痛苦、羞愧一股脑地涌了出来，将他的理智击溃。他猛的欠起身子，一把搂住谢文东的胳膊，放声嚎啕大哭，哭得像是个在外面受尽了委屈的孩子突然看到了自己家人似的。

    唉！谢文东脸上的笑容变得苦涩，他抬手抱住褚博的肩膀，心中感叹：自己的兄弟，那么刚强的汉字，在战场上流血流汗都能从容面对，现在竟然被折磨成这样，哭成这样，感情这种东西，真是威力无穷！

    （）好看的txt电子书

    过了良久，谢文*然柔声说道：“只此一次！”他突如其来的一句话把褚博说愣了，他收住哭声，茫然地看着谢文东。

    谢文东幽幽说道：“这一次，你可以在我怀里哭个痛快，但这也是最后一次，如果还有下一回，如果再让我看到你哭成这副模样，我……一定会打你Ｐ股！”说话之间，他的眼中也有泪光在闪动。

    “东哥……”

    谢文东的话，像是一股暖流，将褚博原本已变得冰冷、麻木的心又温暖了过来，又有了知觉，他身子一颤，紧紧抓住谢文东的胳膊，忍不住再次痛苦出声。

    一旁的三眼、东心雷、任长风看得又是感动又是难过，一个个也都是眼圈猩红，鼻子发酸，心绪澎湃激动。谢文东对他身边兄弟的感情，更像是对他的家人，想尽办法的呵护和照顾，不让他们受到哪怕是一丁点的委屈。－完美群－

    在这一点上，恐怕没有哪个老大会像谢文东这样。他说三眼护短，骑士最护短的人恰恰就是谢文东自己。他可以谈笑之间杀人如麻，但对忠于他的兄弟，无论犯了多大的过错都不忍去责罚一下。

    三眼向东心雷和任长风使个颜色，然后悄悄地走出病房，东、任二人会意，静静地跟了出来。出了病房，将门关好，任长风长吁口气，抹了抹眼睛，含笑欣慰地说道：“看来，东哥是不会重罚小褚了！”

    是啊！三眼在心里有感而叹，话说话来，东哥什么时候重罚过身边的兄弟们？自己当初犯下那么大的过错，东哥都能原谅，何况褚博只是一时犯了糊涂！

    病房内。

    等褚博又大哭了好一会，谢文东微笑说道：“行了，小褚，哭得也差不多了，有再多的委屈，现在也应该哭没了吧！”

    闻言，褚博终于止住了哭声。

    谢文东掏出手帕，递给他。褚博咬着嘴唇结果，胡乱地在脸上擦了擦，然后还给谢文东。后者含笑接过，接着用手帕擦起他的衣袖。褚博一瞧，老脸顿时一红。刚才他抱着谢文东的胳膊大哭，－完美群－眼泪鼻涕都抹到谢文东的袖子上，粘糊糊的一大片。他知道谢文东是爱干净的人，急忙说道：“东哥，对不起……”

    “呵呵！”谢文东笑了，悠悠说道：“只要你不哭，我把衣服脱下来给你接眼泪都可以啊！”

    褚博被他的话逗笑了。

    谢文东眨眨眼睛，摇头看着他，嘟囔道：“一会哭，一会笑，像个小孩子似的。”

    褚博老脸更红。

    谢文东边擦衣袖边说道：“年轻人，本就冲动，尤其是在感情方面，谁都有可能会犯错误，记住教训就好，不用太难过。记得，文东会在H市刚刚起步的时候，我也犯过错误，疯狂的喜欢上一个警察。”

    褚博本就是文东会出身，对文东会的发展史太了解了。他知道谢文东说的那个警察是指彭玲。

    谢文东继续说道：“其实，她和白燕一样，都不是我们应该喜欢上的人。只不过，我比较幸运，她对我是真心的，不然的话，我的下场只会比你更惨，现在也就不会再有文东会，北洪门也不会是现在这个样子。”

    诸博低头小声说道：“玲姐是个好女人！”

    “是啊！”谢文东点点头，有感而发地说道：“有时候我倒希望她没有那么好，这样的话，我心中的愧疚就会少一点。”

    谢文东和诸博说话，就像是大人和孩子讲话，而实际上，他俩的年龄相差不多，严格算起来，诸博比谢文东还有大点。不过，谢文东经历的事情太多了，那是正常人可能几辈子都不曾有过的经历，正因为有这些种种的经历使他变得异常成熟，老城得与他实际年龄不相符。。com书包网最好的txt下载网

    第12卷第94章

    第九十四章

    褚博从来没听谢文东谈过这些私人感情方面的事，聊到最后，褚博突然问道：“东哥，你……能原谅我吗？”

    谢文东先是一愣，随后挑起眉毛，假装不满地反问道：“如果我没原谅你，我还会跑到这里来和你费这些口舌吗？”

    褚博笑了，随后两眼一闭，心满意足地睡了过去。

    白燕最终还是没有被抓到。数日后，灵敏带回消息，称白燕现在已到广州，并投奔南洪门。听到这个消息，谢文东好奇地问道：“向问天把她接收了？”

    灵敏奇怪地看着谢文东，耸肩说道：“当然！向问天没有任何理由拒绝她啊！”

    谢文东皱起眉头，喃喃说道：“接收白燕，，对南洪门来说未必是件好事啊！如果不出意外，首受其害的就是向问天的女友于秀珍！”

    （）免费电子书下载

    他以前去广州时曾经接触过于秀珍，感觉这个女人很单纯，贤惠、善良。而白燕是对向问天是有意思的，她一旦在南洪门扎稳脚跟，那么一定会想言设法除掉于秀珍，为她自己铺平道路，而于秀珍怎么可能会是现在心计歹毒城府深沉的白燕对手呢？

    灵敏没想过这么多，听完谢文东的活，她颇觉得不可思议。

    上海一战过后，南北洪门以及文东会的伤亡都很大，双方之间的争斗暂时告一段落，两边皆在埋头修养调整，为接下来的争斗做着准备。

    这段时间里，中石油在安哥拉的油田已初具规模，并开始大规模的开采，随之而来的是大量的资金源源不断地涌入东亚银行。

    有了大规模资金的输入，东亚银行的整体实力变得更加雄厚，分行不仅开设到安哥拉各地，随之开始向非洲的其他国家进入。

    分行开得越多，吸纳的资金就越高，发展的也就越快，名声也就越大，这是一种良性循环，至此，东亚银行在非洲进入了高速发展时期。

    也直到这个时候，谢文东才终于在石油领域里品尝到了甜头，随即安排李晓芸在安哥拉注册一家石油公司，取名为东方石油集团，主要负责竞争非洲各国油田的开采权，其公司的设备和技术仍由中石油来提供。

    这天，谢文*然接到李晓芸打来的电话，寒暄过后，李晓芸问道：“文东，你听说了吗，现在赞比亚在闹饥荒。”

    谢文东莫名其妙，随口反问道：“这和我有什么关系？”

    李晓芸笑道：“赞比亚现在的粮食储备有大量缺口，政府资金严重短缺，对于我们来说，这是个好机会。”

    谢文东来了兴趣，疑问道：“什么好机会？”

    李晓芸说道：“我们给它经济援助，做为交换条件，其政府要允许我们进入赞比亚勘探油田，如果一旦有发现，需给我们颁发开采证书。”

    现在只要一听到石油，谢文东立刻两眼放光，精神倍增，他沉思片刻，问道：“赞比亚国内有油田吗？”

    “当然有了！”李晓芸说道：“只不过赞比亚现在有的油田都由他们本国的公司在开采，但是赞比亚的石油勘测技术非常落后，在其国内肯定还有未发现的新油田，所以我们应想办法进去勘探！”

    谢文东在心里默默核计了一会，反问道：“如果赞比亚国内没有新油田怎么办？到时我们给它的援助岂不是打了水漂？”

    李晓芸咯咯笑了，说道：“这当然就象赌博啦，赢了，我们可以赚个钵满盆丰，若是输了，也没什么大不了的，只不过损失一、两千万美元而已。再者说，赞比亚这次的饥荒确实很严重，国家粮食储备难以支撑三个月，据估计，如火已现状发展下去，赞比亚十分之一的人口将会陷入极度饥荒，到时不知得饿死多少人，给他们援助，就算你做些好事了嘛！”

    谢文东越听李晓芸的话越觉得不对劲，似乎她帮助自己找油田是次要的，而援助赞比亚，救那里接的贫民才是主要的目的。谢文东觉得好笑，他连赞比亚是个什么样的国家都不清楚，八竿子打不着，为什么要白呗去援助他们。何况自己本民族同胞的温饱都没有彻底解决，却拿着大笔金钱就解决别国民众的温饱，这种‘大无谓的国际注意牺牲精神’只又中国政府能干得出来，他可做不到。

    他笑呵呵地说道：“如果确认了赞比亚确实有未开采的油田，我可以考虑给他们援助，如果没有，那么对不起，我一分钱都不会赞助他们。”

    听了这话，李晓芸无奈地叹了口气，幽幽说道：“我们在非洲赚的钱已经很多了，适当地回报一下也是应该的。”

    谢文东摇头笑道：“即便要回报，我也应该回报给安哥拉，而不是什么赞比亚。好了这件事就不要再多说了！”

    他的态度坚决，李晓芸也没办法，毕竟他是老板，在动用这么一大笔资金的问题上，她必须得听从谢文东的意思。

    谢文东对这件事并未放在心上，而李晓芸在和孙瑞的接触中谈过此事。说者无意，听者倒是有心。听完李晓芸的话，孙瑞离开把这件事记了下来。随后，他从中石油派遣了一批石油勘探的专家前往赞比亚，悄悄探查那里究竟有没有新的石油储备。

    石油勘察是个需要长时间来完成的工作，当然也需要碰运气，这批勘探人员到了赞比亚，没有展开实地考察，便听说科帕一带又石油的传言，而科帕位于赞比亚北部，赞比亚在非洲算是个贫穷落后的国家，而科帕在赞比亚又属于最落后的地区之一，没有什么现代化，就和原始部落一样，更别谈什么公路了，颠簸的土路和山道令人苦不堪言。

    这些勘探专家在科帕一呆就是一个月，最后传回确切的小时，称这里确实有油田，但储量是多少，他们查不出来。毕竟他们到赞比亚只带来简单的勘测仪器，那还是通过走私的聚到秘密运过去的。（赞比亚又严格规定，禁止国外石油公司在国内做石油勘探）

    即使如此，在听闻这个消息后，孙瑞还是喜出望外，立刻将消息回传给中国shi油的总部，并要求由总部派人去和赞比亚ZF谈判。按照李晓芸的办法，向赞利比亚ZF提供资金援助，但作为交换条件，是可以中石油进入赞比亚国内进行石油勘测，一旦探出油田，允许中石油进行开采。

    可是没有想到赞利比亚在这方面的态度十分强硬，一口就拒绝了中石油提出的请求，无论中石油再怎么向上加价，赞比亚那边就是不同意。

    自己这边无法搞定，孙瑞再没有办法的情况下又想到了谢文东，希望通过谢文东行事独特的手段来解决此事。

    孙瑞知道谢文东队自己的印象不怎么样，没敢直接给他打电话，而是先将此事告诉了李晓芸。

    李晓芸当初让谢文东资助赞比亚，并称已勘探shi油作为条件，只是随口一说罢了，想不到中石油这边还真在赞比亚勘探出了新油田。

    看着满面笑容的孙瑞，李晓芸心中感叹，这人可真够狡猾的。如果赞比亚答应了中石油的条件，那自己的主意就等于是为中石油铺路了。

    李晓芸知谢文东的性格，对有利可图的事，他一定会去做的，并一定?

    

