    兄弟之仇大于天，高于地，而且他也要杀鸡儆猴，所以陆辰恼怒着血红的眼睛，直接死死地盯住了完颜明。

    结果这一下，他真的把完颜明给盯怕了。

    “陆少侠，我已经招了，求你开恩，饶我一条贱命吧。”

    “哼，你犯了死罪，如果饶了你，他日百年之后，我入了黄泉如何面对我的兄弟，所以饶你不得。”

    听到陆辰竟然不愿意饶他，完颜明一边捂着流血的肚子，一边就破口大骂陆辰不讲道义。

    早知道不能活，他干嘛要把事情的真相说出来。

    结果陆辰却懒得再和他废话。

    “完颜明，你本来是要死无葬身之地的，但是念在你对我说了实话，我可以给你留一个全尸，我保证不会再肢解你。”

    陆辰说着，就直接拿出了那把雕刻着海东青图案的匕首。

    结果完颜明还想要挣扎，马上捂着肚子就在地上爬了起来。

    而且他一边爬，一边继续求饶。

    “陆辰，你放了我，我可以告诉你完颜一族的大本营，还可以帮你找到完颜英，这样怎么样？”

    陆辰知道，整个完颜家族已经盯上了他，就算他不找完颜家族的大本营，这群人还是会再过来的。

    所以知道不知道，根本就无所谓。

    而且完颜英是黄龙老祖李遂良的故人，完颜家族要对付黄龙李家，一定会好好地留着完颜英的。

    现在时机未到，把她救出来，不如让完颜英继续待在完颜家族的大本营。

    现在，他需要腾出手，集中火力对付江阳的这群贱人。

    所以陆辰完全不想，再和完颜明做任何的交易。

    贱人，你死到临头了。

    替我兄弟偿命！

    陆辰说着，就先一把走上前，然后紧握住手中的匕首，对准完颜明的心窝，直直地刺了进去。

    他说到做到，既然答应了完颜明，要给他留一个全尸，那就不会再肢解他。

    所以这一刀子进去，完颜明直接口中再次吐血，然后身体颤抖了几下后，就直直地死了。

    见完颜明断了气，陆辰当即就眼睛红了一下，然后他对着天空自言自语道：“豹子，你在天有灵先暂时安息，剩下的坏人，我会马上让他们偿命。”

    陆辰洒出眼泪，然后就抓住完颜明的尸体，直接就腾云驾雾起飞了。

    往东直飞两千里，已经到了一望无垠的浩渺大海。

    然后陆辰直接加大力气用力一拋，直接将完颜明拋到了深不见底的海底，算是履行他的诺言，给了完颜明一个葬身之地。

    至于完颜明会不会被鲨鱼吃掉，那就不算他所能管的了。

    一切搞定，陆辰就再次腾云驾雾直飞到了江阳，此间天色已经黑了。

    整整一天，他追击完颜明，再大战铁浮屠，然后请出岳家军，再击杀敌人，把完颜明扔到大海喂鱼。

    这一天，过得紧张又激烈。

    陆辰直接先回了云鼎盛世，然后洗完澡换了衣服，才从冯涛的口中得知，整个江阳的世家豪门，都快被吓得鸡飞狗跳了。

    因为江阳的顶流豪门慕容冲家族，不知道是怎么回事，竟然被人挂了十二具血淋淋的骷髅。

    这些骷髅血淋淋的，当场就把慕容冲的老妈给吓得晕死了过去。

    警方已经介入，但是却没有任何消息。

    而且瞧着这群骷髅被撕咬的痕迹，貌似是被一群不知名的野兽干的，警方还在调查，但是早已经有消息传出来，说这是有妖魔作祟所致。

    这一切，陆辰当然知道其中的内幕。

    而且不光是陆辰，他的这一群对手里，恐怕也能猜得出来，到底是谁干的。

    尤其是慕容冲，本来他打算告知警方陆辰的嫌疑最大，但是一来他有些理亏，毕竟是他先派人杀陆辰在先。

    而且现在的慕容冲也知道，陆辰的背后有吴家和郑家撑腰，没有十足的证据，就算是告了也没有任何作用。

    并且，这个家伙鬼精鬼精的，他可不想让慕容家族直冲在最前面。

    反正大家是一条绳上的蚂蚱，陆辰的生死兄弟陆豹，是大家一起合谋杀的，要搞垮陆辰的计划，是大家一起谋划的。

    要对付陆辰，大家就一起上。

    所以慕容冲就没有暴躁地往上告状。

    就在陆辰全力对付完颜明和铁浮屠时，慕容冲再次召集了所有的同盟开了个会，想要再想个什么招，能把陆辰置于死地。

    结果等慕容冲把陆辰这两天的所作所为说了后，众人马上沉默寡言了。

    先有二十个派出去的打手，几乎全被陆辰打得终生瘫痪。

    再有皮条客郑嘉祥被虐成了狗，现在躺在家里不敢动弹。

    紧接着是李为康差点失手被擒，然后就是完颜家族的三大高手，直接被陆辰血淋淋地碎了尸亡了魂。

    现如今，特战高手神鹰十二煞，也完全常变成了一堆血淋淋的白骨。

    这要是再打下去，估计在座的全部都得给陆辰陪葬。

    而且据慕容冲传出来的消息，这几日以来，不管是哪家的黑道朋友，一听说是要搞陆辰，直接扭头就跑，给多少钱都不再接单。

    所以，这又是一个晴天霹雳。

    另外，和几大家族关系匪浅的政府高官，也不再公然地帮衬这些豪门了。

    而且这两天以来，江阳的政府人事变动频频发生。

    先是警察局长李彪被平调到文物局当了副局长，两个刑警队长则被直接开除。

    再有就是一直对慕容冲一伙照顾有加的江阳市府的副市长，被勒令提前退休。

    而这位副市长再往上，还有省政府的三位高级干部被调走，七位被留职察看。

    这风向再明显不过了。

    这群人比谁都精，但是他们也知道，开弓没有回头箭。

    从当初用渣土车碾死陆辰的生死兄弟开始，这场对决就必须要分个胜负。

    所以贾东杰先拍胸脯做了表态。

    既然武斗暂时告一段落，那就商场上见分晓。

    他要用从陆辰那里盗过来的神药秘方拖垮陆辰，反正这批神药已经炼制完毕，恰好明天就要出货了。

    而马天也拍了胸脯，陆辰这个贱人想生产化妆品，他们马家也一定会用强大的资源和渠道，彻彻底底地挤垮拖垮陆辰。

