    “别担心，我认识一位顶尖的心血管教授，我这就去联系！”王轩伸出一只手，拍了拍唐若萱的后背。

    然后，挑衅的看了叶辰一眼，当众掏出了手机，拨打电话。

    “喂，我是王轩，给我联系周教授，对！

    让他来中海市第一医院，钱？不管多少钱，我出！

    五十万、一百万、两百万！只要让周教授过来，我都给！”王轩沉声道。

    挂断电话之后。

    王轩笑道：“好了，大家别担心，周教授是国内最好的心血管专家！

    那边已经答应了，立刻从京城坐飞机来中海市。”

    “这……王轩，谢谢你。

    好孩子。”唐忠强松了一口气。

    唐家的资产，虽然也不差。

    可毕竟只是经商世家，比不得王家，不仅有上市公司，在京城还有朋友。

    如果是中海唐家，绝对不可能让一位心血管方面的专家，连夜从京城坐飞机来中海市。

    “好了，大家先去休息吧，你们也累了，等周教授来了，我再联系大家。”王轩笑道。

    众人陆续去休息室休息。

    唐若萱放不下李凤纯，进入病房陪伴，王轩也陪在一旁。

    叶辰见到这一幕，心中不是滋味，默默的走进了病房里。

    叶辰下意识的，朝着病床上的岳母李凤纯看去。

    心中不由得微动。

    他的双目，竟然直接透视了李凤纯的身体，看到了李凤纯体内的血管流动。

    在李凤纯的心脏位置，有几个血块堵在了那里，影响了心脏功能。

    只需要疏通血块，李凤纯应该就没事了。

    与此同时，叶辰的脑海中，浮现了《鬼门十三针》的信息，其中有一针，正好可以疏通经脉。

    也就是说，李凤纯根本不需要做手术，只需要利用银针疏通血管即可。

    而叶辰的眼睛，拥有透视功能，用银针疏通血管，简直不要太简单。

    “叶辰，你还在这里干什么？给我滚出去！”唐若萱见到叶辰跟了进来，回头怒吼。

    叶辰来不及解释：“若萱，你等我一下，我有办法救咱妈了！”

    丢下这句话后，叶辰急匆匆的离开医院。

    他准备去购买一些银针。

    中海市虽然发达，是国内超一线大城市。

    但能够买到银针的地方，还真的少见。

    叶辰花了将近两个小时，终于买到了银针，然后才赶回了医院。

    正好，唐若萱和王轩两人，从病房走了出来。

    “你还回来干什么？”唐若萱的眼里，满是血丝。

    “老婆，我……”叶辰刚想开口。

    王轩直接打断了叶辰：“叶辰，我和若萱去接周教授，你就在这里看着。”

    说完之后，唐若萱理都不理叶辰，与王轩两人，直接离开了医院。

    叶辰推开了病房的大门，走了进去。

    “妈，得罪了。”

    叶辰看着李凤纯，告罪一声。

    然后直接脱掉了李凤纯的上身病号服。

    接着集中精神，朝着李凤纯的胸口位置看去。

    果然透视成功。

    直接看到了李凤纯体内的血管。

    一共三处堵塞。

    由于是第一次利用《鬼门十三针》的手段，而且还是岳母李凤纯，叶辰有些紧张。

    可是，一想到唐若萱伤心的模样，叶辰也不顾的其他。

    如果自己失败了，再让岳母做手术也不迟。

    说干就干。

    叶辰选择了一根银针，朝着李凤纯的血管堵塞位置刺去，轻轻扭动了一下银针。

    果然，李凤纯体内的血块，有缩小的迹象。

    叶辰面色一喜，继续施针。

    半个小时之后。

    李凤纯体内的血块，被叶辰全部化解，而叶辰的额头，也涌出了一层细汗。

    “看来这《鬼门十三针》还是个技术活，才半个小时，人就像是虚脱了一样。”叶辰伸手，擦了擦额头的细汗。

    正准备帮着李凤纯穿好病号服。

    病房的大门正好被推开了。

    唐若萱、王轩、唐忠强、唐琳、唐韵、刘建林等唐家众人，还有一位看起来五十余岁的中年男子，带着几个助理走了进来。

    正好见到叶辰帮着李凤纯穿病号服这一幕。

    “你……”

    这一瞬间，所有人都惊呆了，惊恐的看着叶辰。

    “禽兽！你要是想要女人，你去找卖的女人啊，你竟然对我妈动手！

    我妈五十多岁了啊！叶辰，你这个禽兽！

    你对我妈做了什么？”唐若萱直接就疯了。

    气的浑身颤抖，发疯似得冲到了叶辰的跟前。

    “啪。”

    一巴掌狠狠的落在了叶辰的脸上。

