    与此同时~

    国内各大赛事直播平台的网友们在看到这一幕之后亦是无比的激动：

    “6666666，零换四，太帅了~~”

    “小花生在那扭秧歌呢，2333333！”

    “牧神的剑圣太强了，一个人隔断SKT下路二人组然后把他们当狗杀！”

    “别的不说了~~SKT寄！”

    “这波团战之后感觉RNG只要保持优势，就稳了~~”

    “感觉还是不要放松警惕，毕竟对方是SKT，抓住一丝机会都能够翻盘的~~”

    “楼上说的很有道理，但是不知道为什么，有牧神在我就安心！”

    .........

    回到游戏比赛之中。

    RNG一波0换4之后将对方下路一塔拿下~

    顺便拿掉了小龙。

    优势进一步确立。

    一切又回归了正轨~

    SKT这里的气氛有些压抑。

    尤其是faker 。

    他一开始就是建议不打的~~~

    可是Huni擅自作出决定，导致了四人全死。

    这本来可以接受的局面瞬间变成了劣势。

    不过faker也没有说什么。。

    毕竟他一开始也被牧尘的剑圣杀死过一次。。

    只能安慰队友好好打。。

    接下来的一段时间~~~~~~

    SKT开启了究极怂怂模式。

    就这样过了几分钟风平浪静的发育之后。

    牧尘选择了gank。

    他发现上路的Huni压制的很深，特别适合gank。。

    于是.....

    在推完一波线之后，牧尘决定前往上路gank。

    这次他不是明牌走的~

    所以faker暂时没有警觉，只当牧尘推完线之后吃河道蟹或者野怪去了。。

    因为自从上一波被0换4之后，SKT就陷入了大劣。

    牧尘经常这么做！！

    faker理所应当的认为牧尘又去刷野了~~

    实际上，牧尘是在往上路奔赴。

    “诺克萨斯的战争机器，准备一下，我来了~~”

    牧尘说道。

    言罢，给Letme点了个信号。

    “诺克斯的战争机器？是了......是在叫我！”

    Letme先是愣了一下。

    然后反应了过来。

    他选择的塞恩背景故事好像就是诺克萨斯的战神，死后变成了战胜机器。

    “好嘞，易大师，我找机会骗一下剑姬的W，这样您杀的更安心！！”

    Letme一脸开心的说道：“您能来上路真是让我感到蓬荜生辉，像您这样的宗师，我觉得肯定是......巴拉巴拉巴拉~~~~~”

    说了一通。

    香锅，小狗，小明忍不住翻白眼。。

    这个Letme真是那个啊.......

    牧尘并没有回答Letme一句话。。。

    仿佛根本没有听到。

    “上！”

    此时的牧尘已经来到了上路。

    简简单单的一个字。。

    却带着宗师气场！

    “好！战争~~~~~嗡~~~~~~~~~”

    Letme来了一拨配音。

    直接开车撞Huni~

    “西八塞恩脑子有坑？”

    Huni疑惑道~~

    直接开W挡住塞恩的大招，晕住了塞恩，然后反手交出大招，准备单杀Letme。

    就在此时~

    牧尘冲了过来。

    同时开启大招！

    “来自于德玛西亚的贵族皇室，无双剑姬菲欧娜吗....我正想领教一下你的无双剑术呢！！”

    牧尘笑道。

    言罢~

    并没有释放Q技能，而是直接交点燃，追着平A。

    “西八！！！！！我真傻，塞恩莫名其妙的上我就应该直接跑的~~”

    Huni抱怨了一句，直接交出闪现撤退。

    “看我的，易大师~~~~~”

    Letme说道。

    言罢，他同时跟跟闪。

    一个e技能减速剑姬，同时蓄力Q晕住了剑姬。

    “小伙子打的不错，虽然你使用的是诺克萨斯的战争机器，但是本质并不是坏孩子~~接下来我要为你展示的是无极剑道的最高奥义，好好看，好好学！！”

    牧尘欣慰道。。

    言罢~

    他直接释放Q技能阿尔法突袭~~

    追着剑姬平A。

    因为牧尘剑圣发育的太好了~~

    没几下。。

    Huni的剑姬就剩一丝血了~~~

    正当牧尘要补一记平A手下这颗人头的时候。

    唰~

    一抹黄色的闪光划过天际~

    如同圆月弯刀一般。

    刮死了剑姬。

    原来是......

    远在下路小狗释放的EZ的大招精准弹幕远隔一个地图把剑姬击杀了~~

    。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。

    场面有点尴尬。

    整个空气都静了下来。

    “内个.....易大师，我说我随便释放的，你信不？？”

    小狗尴尬的说道。

    事实上小狗并不是随便释放的，他只是看到上路要动手，放个预判性质的大招。

    没想到这个大招直接把人头收了~

    收的还是牧尘的人头！

    “是啊是啊，易大师千万别生气，我的这波上路线给你吃了~~”

    Letme亦是连忙圆场。

    因为他发现牧尘的剑圣站在剑姬的尸体旁不动了。。

    “小狗也不是故意的，易大师咱千万别生气，实在不行小锅这里红buff还没打，您吃了，怎么样。。”

    香锅亦是连忙说道。。

    “我....我给您在中路放个真眼，您千万别生气~~~~~”

    小明小心翼翼的说道。

    “不必如此，狗子是凭借自己的本事拿到的人头，我怎么会生气？？”

    “跨越一个大地图的超远狙杀，强大道匪夷所思的魔法，都是值得我学习的！！我为什么会生气！这是狗子凭借自己本事拿的~~”

    “如果你们够厉害的话，我还是会正眼相待的。”

    “我被这个帅气的召唤师召唤道这个世界，不知道下一次和你们相见会是什么时候~”

    “还有就是我希望你们能记住，真正的大师永远都怀着一颗学徒的心！”

    牧尘微笑道。。

    并没有任何生气的样子。

    给人一种大师的感觉~

    “易大师.......我....我.....”

    小狗满脸通红，眼眶都有点湿润了~~

    他没想到易大师的格局如此之大，被抢了人头还夸他！！

    给自己整的都有点不好意思了。

    “真正的大师，永远怀着一颗学徒的心！！不愧是易大师，如此格局，才称得上是无极之道！如此之人，才称得上是大师！”

    香锅一脸激动的说道~

    好家伙，那入戏程度比牧尘都高~

    小明忍不住嘴角微微抽搐。

    “泪目，易大师帮我抓人，还帮我推兵线，真是令人感动，不过....易大师，你为啥一个兵都不给我留，还吃我塔皮？”

    Letme欲哭无泪的说道：“给我留一点吧，易大师。。”

    “傻孩子，我这是在磨砺你的心志呢！！夫天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “你表面上看我是在吃你的小兵以及塔皮~~”

    “实际上呢？？你只是看到了第一层！！”

    “我为什么吃你的小兵？为什么吃你的塔皮呢？？”

    “为了就是锻炼你艰苦卓越的对线能力啊！！”

    面对Letme的欲哭无泪，牧尘一边吃着第二层塔皮的镀层，一边“语重心长”的说道。。。

