    495

    看着几个人急不可耐的样子，王大导演颇为羡慕。

    “年轻就是好啊！以后港城的电影市场就有你们几个来打拼了。

    希望有生之年能看到你们在国际上扬名立腕。

    如果真的到了这一天，不只是你们几个人的荣誉。

    更是全港所有导演跟演艺人员的荣誉。”

    “老爸你放心，我们保证拍出最好的电影。

    保证不给才能港城的电影人丢脸。”王小胖说完便急不可耐的拉着另外几人向着亚视跑去。

    当几个人来到公司之后，公司已经收到林平的电话。

    很快，几个人便被带往总裁办公室。

    只不过来到办公室的时候，却并没有看到林平，而是只看到了一个漂亮的女人。

    “大嫂...”王小胖现在可比林平年龄大得多。

    二人之间有五六岁的差距。

    可是王小胖看到赵晚秋的时候并没有喊弟妹，也没有喊老板。

    大嫂这个称呼并不能等同于嫂子。

    虽然两个称呼意思都一样。

    但是大嫂这个称呼明显表明王小胖个人的态度。

    这身大嫂喊的并不是赵晚秋儿是林平。

    就像道上的大哥，哪怕大哥50岁娶了一个20岁的姑娘。

    而手下的小弟普遍都是40多岁，这时候见了这20岁的姑娘也要喊一声大嫂。

    王胖子喊大嫂还有另外一个用意，那就是表明自己跟林平特殊的关系。

    与此同时还有意无意的确认赵晚秋才是正室。

    毕竟此时王小胖可是知道林平与发哥的女友有些不清不楚。

    现在这声大嫂喊出来，将来如果林平有了任何绯闻之后，至少代表王小胖早就占了队。

    此时随着王小胖身后的三位导演，徐可，杜其峰，林东确实一脸的诧异。

    因为此时，三个人并没有想到，在这总裁办公室里居然是一个漂亮的小姑娘占据着总裁办公室的办公桌。

    这么年轻的女生，就要把控如此庞大的一家电视台？

    这林平炮妞的成本会不会太高了一些？

    而且如此的年轻，肯定没有行业经验。

    这么大的电视台放在她的手中，真的能够平安无事吗？

    三个人都从彼此的眼神之中看到了惊讶。

    不过仔细想想，林平如此大规模的撒钱。

    恐怕首先倒下的就是邵氏影业，之后就是无线电视台。

    如果竞争对手通通倒下，哪怕眼前这个漂亮姑娘再年轻，应该都不会有任何的挫折。

    因为没有了竞争对手给他捣乱，只要她自己不是太过于白痴。

    相信经营好这家电视台应该问题不大。

    “大嫂..”另外三个人也赶忙称呼。

    被4个年龄明显比林平更大一些的人称呼大嫂，这让赵晚秋有些无法适应。

    不过，赵晚秋也能听懂这句大嫂是什么意思？

    “刚刚林平已经打过电话了，8000万也已经到账。

    很快有4名制片人跟你们见面，这4名制片人将负责所有款项的支出。

    现在你们可以招募自己的团队，所有技术岗位要优先从公司中筛选。

    如果实在需要公司外的人员，去跟人事部门打招呼。

    只要对方在价格的合理范围之内，公司会想尽一切办法跟他签约的。

    不过，如果对方喊出的价格太过于离谱。

    又或者压根不想签约我们亚视，希望大家也做好心理上的准备。”赵晚秋公事公办的说道。

    赵晚秋的这句话, 代表着这4个人可以向公司提出团队的人名名单。

    “大嫂, 剧本准备好了吗？”王胖子急不可耐的问道。

    “当然！林平给了我4个本子, 4个剧本上面都写着你们的名字。

    务必做到保密，绝对不能泄露给任何人。

    演员没有签约进组之前，也没有权利看到上面的剧本。”赵晚秋很快拿出了4个文件夹。

    里面除了剧本之外还有演员的人名单。

    “这是你的, 徐可...”王胖子拿到手的剧本，上面居然写着徐可的名字。

    而王胖子把剧本还给徐可的时候, 还扫了一眼上面的名称-《英雄本色》！

    看到这剧本名字的瞬间, 王小胖还以为自己抓到了一个午夜场电影的名字。

    不过仔细想想, 1000万怎么可能会拍一个午夜场电影。

    很快4个人调整完剧本，各自拿到手属于自己的那一份。

    王小胖看着手上的剧本, 兴奋的看着上面的名字《赌神》。

    王小胖的第1部电影名字叫做《千王斗千霸》。

    没想到分配给自己的第1部电影居然也是跟赌场相关。

    这属于自己熟悉的范围之内，王小胖迫不及待的看了起来。

    然而翻开剧本看了几眼之后，王小胖惊讶的发现。

    这剧本不但有文字版, 更让人意外的是居然有分镜版。

    分镜头十分的详细, 哪怕是一个刚刚学习导演专业的人, 拿着这样的分镜头脚本都可以拍出上面的内容。

    按理说创作分镜头脚本是导演的工作。

    可是无论如何都没想到他们领到的剧本居然有分镜头草稿。

    “大嫂, 我们就先带回去研究一下。

    我们4个人的电话公司都有。

    有什么需要，随时都可以呼叫我们。”虽然4个人有些迫不及待, 可是还没有急切到需要在总裁办公室看完整个剧本。

    另外三个人也赶忙提出要离开，赵晚秋起身送4位出门。

    “切记，剧本一定要保密。”赵晚秋还不忘提醒4个人。

    半个小时之后, 4个人来到王胖子在外面跟女朋友租住的房子。

    “简直不得了《赌神》《英雄本色》《监狱风云》《暗战》4个剧本，三个是发哥主演。”看着摆在桌上的4个剧本, 王小胖十分感慨地说道。

    “毕竟是花了1400万带回来的人，当然是要最大限度的让他为公司挣钱。

    不过, 这也有些太铺张了。

    难不成公司决定要把这4部电影在同一年上映？

    如果是这样的话，发哥的名气将成为港城绝对的第一。”大家不敢想象, 一个明星能在一年内主演三部过千万预算的片子。

    这放在以前是从来没有过的事情。

    “是他发哥的机会不假，但同时也是我们几个人的机会。

    只要我们认真努力工作，出人头地只是时间问题。

    剧本写的相当不错，其中任何一个剧本都有问鼎年度票房冠军的实力。

    如果我们4个人不能把这4个剧本变成票房排行榜前4名的话，那只能说最落后的那个人可能就是最差的。”王小胖用这样的话激励着另外三个人。

    有竞争自然就会有更多的干劲。

    毕竟作为一个男人来说，他可不想承认自己比别人差。

    而且在场的几个人，除了王小胖有一点点成就之外。

    另外都属于菜鸟级别，大家严格来说处于同一起跑线。

    这个时候，看着实力都差不多的同伴，谁愿意做最后一名呢？

    “打个赌怎么样？谁要是成为最后一名，1万块一瓶的好酒买5瓶。”杜其峰定下了一个5万的赌局。

    谷孏

    5万块虽然不是一个小数字，但是对于几个人来说，并不是不能接受。

    “有意思，我第1个参加。”王小胖伸出了自己的手。

    看着王小胖伸出手，杜其峰把自己的手盖到了王小胖的手背上。

    看到两个人伸出了手，徐可跟林东也马上跟上。

    当时间来到晚上，随着发哥拍摄完毕之后，孟达终于等到了二人喝酒的时间。

    发哥开车载着孟达随便找了一处餐馆。

    要了一处包房，二人点完菜之后，孟达等的发哥先开口。

    “我也不跟你藏着掖着，亚视的大老板找我谈过了。

    这些天的新闻相信你也注意到了，对方开价1400万，想要把我迁到亚视。

    合同我已经签了，钱款也已经到位。

    不过在跟我签约的时候，那位大老板任何人都没问，包括那位跟我一起拍摄《上海滩》电视剧的赵小姐。

    但是，这位大老板却提到了你的名字。

    他询问我给个意见，现在的你能不能签约？”发哥侃侃而谈。

    而孟达听到这番话后，整个人呆若木鸡一般。

    这到底是真的还是假的？

    孟达此时怀疑自己听到的内容是真是假。

    如果这内容是真的可真是让人倍感意外。

    可如果这内容是假的？

    发哥有什么理由跟自己开这样的玩笑呢？

    大家在公司好长时间都没有聊过天了。

    甚至好几次自己跟他打招呼，他都像没听到一样。

    而今天会跟自己开这样的玩笑吗？

    还有, 发哥竟然签约亚视了。

    而且真的是1400万的价格。

    现在市面上没有一点风声，这代表知道这件事的人并不多。

    显然自己就是其中一个, 这个真的是非常的意外。

    一般这种大事情都会告诉自己最亲密的人。

    显然自己跟发哥的关系还没有达到这种地步。

    按照这个逻辑来分析的话。

    发哥之所以要告诉自己，亚视老板对自己有兴趣。

    应该是真的可能性更大一些。

    因为实在是没必要跟自己开这样的玩笑。

    “我，我...”孟达也知道自己现在是什么名声，什么条件。

    每个人都躲着自己走，看到自己真的像看到瘟神一样。

    大家都害怕自己跟他们张嘴借钱。

    借吧，这种钱可能就要不回来了。

    不借，又感觉有些见死不救的意思在里面。

    于是对于公司里的同仁们来说，只要绕着他走，不跟他接触，自然就不用回避这样的问题。

    正是因为这样的名声不好，孟达真的很担心发哥会跟对方的老板一五一十的讲。

    万一对方老板也会在意自己这样的糟糕名声。

    那自己这辈子岂不是再也没有翻身的那一天。

    “我知道，我曾经做过很多错事，知道爆红之后太过于膨胀是个什么下场？

    现在的我早已经痛改前非，我已经很久没有去那种地方了。

    我以后再也不会碰那些东西了。

    如果我再赌的话，我就会砍掉自己的手。”孟达说这话的时候语气十分的坚定。

    发哥听到这番保证，也是默默的点头表示认可。

    虽然眼神之中还有犹豫跟担忧，但是能帮人一把也是好的。

    况且自己只不过是来传话而已。

    即便到了亚视又成了之前的鬼样子，那也应该有亚视电视台去发愁，而不是自己。

    “希望你能记住今天说过的这些话。

    如果你能保证做到这些，那老板愿意给你的机会，跟我一起拍电影。

    片酬方面还要去跟亚视艺人管理部门商谈。

    不过你是亚视，从TVB挖走的第2位艺人，当然了也可以说是第3位。

    因为第2位是我...

    是陈玉连。”发哥本想说是我的女朋友陈玉连。

    可是话到嘴边之后却沉默了下去。

    陈玉连的态度是那样的坚定跟决绝。

    似乎两个人很难再回到从前。

    尤其是在这么大喜事的面前，真的很难想象两个人之后的生活会是个什么模样。

    是真的要分手，装作成为路人。

    还是自己再努努力把她追求回来？

    发哥一时之间有些走神。

    可是对于孟达来说，却早已心花怒放。

    这么长时间以来，这是听过最好的消息没有之一。

    此时孟达都恨不得跪下来感谢天地，再给自己一次从头来过的机会。

    不过孟达也清楚，真正应该感谢的人，应该是亚视的大老板，那位叫林平的年轻人。

    如果不是他亲自点自己的名字，估计自己只能在TVB，等到合约结束落魄一生。

    想想也是好笑，一辈子从大红到落魄。

    居然如此短暂的时间就像流星一样。

    而如今，孟达早已不幻想再次爆红。

    只要有一份稳定的收入，养家糊口就足够了。

    以后再也不向别人借钱。

    再也不用看那种嫌弃自己的眼神。

    从别人眼中看到自己的卑微是何等的痛心。

    孟达发誓，以后永远不会再出现这样的状况。

    两个人很快把酒言欢，聊起了曾经各自的往事。

    发哥有很多心事，想找人倾诉。

    孟达又何尝不是呢？

    孟达的糟糕生活即将要过去，风雨过后即将见彩虹。

    而发哥的生活却明明有着朝阳，然而自己的世界中却是阴雨连绵。

    女朋友的离去，对发哥来说，打击非常的大。

    他实在不明白为什么要分手。

    明明自己现在格外的成功，明明自己可以光明正大的跟陈玉莲分享这一切的一切。

    然而现在却只能对着一个烂赌鬼吐露心事。

    发哥内心突然间有些空虚，希望有一个人能够填补这份空间。

    自己现在这么成功，找个女朋友还不是很容易吗？

    找个结婚对象都不是一件很难的事情。

