    《二更~~》

    星球上的新手们，正在为了令人眼红的奖励而拼命时，在星球的外太空，一场突如其来的视频会议正在召开，一场关乎整个宇宙生命未来的会议。

    按理说，现在外围的这些人并不是每个种族的总负责人，看看星眼族这边就知道，只有一个飞行部队的副手，加上族长的女儿而已。

    但是所有的飞行器，都在这个时候被要求接通了通讯设备。

    视频上，连续播放的是星球毁灭的画面。

    不是那种一下子爆掉的彻底毁灭，而是如同叶钟鸣之前看到的那样，一颗颗从生机盎然到枯寂灰败。

    那里的生命或许还没有完全灭绝，但剩下的那些也绝无发展的可能，只能随着时间来等待最后的末日。

    那是不知道多少被奴族吸干的星球。

    “根据最新的统计，并不完全，但奴族的数量[悠悠读书 www.uutxt.vip]已经超过了一万。”

    视频中传来一个声音，有些低沉。

    仅仅一句话，已经让宇宙万族的人全部无比震动，这是他们都不知道的消息，包括阿斯兰等星眼族的人在内。

    奴族，已经这么多了吗？

    他们不会忽略这句话中并不完全四个字，每个宇宙万族的人都知道，他们能够监测的宇宙区域太少了，可就是这极少的区域，奴族就已经超过了五位数，那更加旷阔的区域呢，奴族又有都少？！

    “它们的一只王……也就是‘劫王母’，在不久前突然大量生产，我们很多种族的研究室都觉得，劫王母，应该是进入了终极形态。”

    画面一转，一张模糊的图片出现在了光幕中，非常不清楚，但大概的轮廓能够看得出来，那是一个奴族，在周围一些星体的衬托下，每个人都对它巨大无比的体积产生了畏惧的心理。

    太大了，大到了……它张开所有的触手，可能堪比一个小型星系的程度。

    它的颜色也和其他奴族迥然不同，呈现一种黑色。

    那种一看就可以让人感到恐怖的深黑色。

    “现在基本可以确定，每一个奴族，其实都是劫王母的后代，都是它的寄生虫，它们之间是有我们不知道方式的能量传递的。”

    “这张照片是我们的一个侦察小队冒死拍摄的，距离现在，已经过了五个宇宙年，而距离劫王母下一次生产，可能只有不到十个宇宙年了。”

    这么快？！

    奴族的生产速度大家都有一个大概的了解，不能说慢也不能说快，毕竟每一种生命的繁殖周期都不一样。

    但是这个劫王母一下子生的太多了啊，不到二十个宇宙年就可以生一大窝，这谁受的了啊，而这还没算其他奴族的生产数量，还有这些幼体成年后的繁殖，可以说，就是因为劫王母这个完全体的出现，让奴族的发展速度进入了一个快车道。

    每个人都意识到了事态的严重性。

    以前奴族‘慢悠悠’的发展，慢悠悠的在宇宙中游荡寻找生命星球，都可以把宇宙万族逼到了灭族的边缘。现在劫王母这么个发展情况，每个人都仿佛看到了真正的末日。

    “是到了必须拿出办法的时候了，可我们呢，依然不团结，在互相掣肘。”

    “改革，迫在眉睫。”

    “我们莱娜星人。”

    “我们霍尔星人。”

    “共同宣布，这一次的新手战场将会改变方式，提高难度，在最后一个小周期，每个种族都允许派遣两千付雷拉能量以下的战士三人进入战场，他们所获得积分，会计入排行。”

    “当新手战场关闭之后，种族积分排名将会成为改革的依据，各位，好自为之。”

    视频通讯到这里结束，留给了所有宇宙万族人的，是一个注定混乱的夜晚。

    …………………………………………

    “哈哈，抓到他了！”

    爱慕斯大笑着，双眼放光的看着海中的叶钟鸣。

    只要出现在了她的视线中，那么凭借着这艘机械快艇的速度，叶钟鸣便再也别想逃走。

    还有，她看到了什么？一条未成年的旋转鱼，一条重伤却未死的旋转鱼，一条轻伤的旋转鱼头鱼，这些可都是积分啊！再加上叶钟鸣的，爱慕斯知道，自己这一次的积分排行，估计可以进入个人前十了！

    相比于爱慕斯这边的兴奋，叶钟鸣这边可就情况不妙了。

    芥奎看到霍金斯他们的时候，哭的心都有了。

    那个追杀小队竟然又来了！赫斯基和仰驮这两个消失的家伙竟然也出现在了人家队伍里，这意味着什么不言而喻。

    自己这方损兵折将，人家状态完好士气正盛，这……

    他看向了叶钟鸣。

    旋转鱼的头鱼可不会因为你的敌人出现就放过你，现在它的家族算是被毁了。

    对于毁掉这一切的人，它怎么可以放过。

    头鱼背上和身侧的鱼鳍全部竖起，身体骤然加速，旋转着冲向了叶钟鸣。

    云顶之王的目光从快艇上收回，喊了一声球球，拉起合便跃出了海面，同时把合甩到了石康卜那边。

    “救他！”

    喊完之后，在球球的身体上踩了一脚，同时抓住一根球球伸出来的白丝，带着它一起朝着快艇的方向来了一次瞬移。

    原来的位置，头鱼巨大的身体呼啸而过。

    芥奎很自觉的向着合的方向游了过去，那才是老弱病残呆的地方。

    “来得好！”

    爱慕斯看到叶钟鸣冲来，不仅丝毫不在意他会把旋转鱼的头鱼带来，反而非常兴奋。

    “瓦带吖卡，去干掉头鱼，博拉博图，对付那几个小杂碎，分数都给你们，老公，我们一起对付叶钟鸣！”

    手中凝结出一把长枪，带着翅膀的铠甲同时出现，整个人进入到了战斗状态。

    或许是认为这将会是击杀叶钟鸣的最后一战，霍金斯也进入了状态，激发了铠甲的效果，一头怪兽的虚影出现在了他的身后。

    叶钟鸣冷冷笑着，手中的兵器高高扬起，另外一只手猛推了一把球球后，整个人便跃到了超过快艇高度的位置，接着带着强烈的气势和一片光芒斩了下去！

    赫斯基和仰驮对视一眼，喊了声我们去缠住他的战兽后，一起跳入了水中。

