 洪濑不解，这叶凡是怎么了，为啥跟樱花国过不去啊？

虽然说唐人街的大部分华人都和樱花国人不对付，但是这么多年来一直相安无事，偶有小摩擦，也很快和平解决。

怎么到了叶凡这里，态度就这么强硬？

“叶先生，为……为什么啊？”

洪濑皱起眉头。

你自己都说了，只在唐人街待七天。

以后你不在唐人街生活，那些樱花国人也碍不着你的眼啊！“没为什么，你就说这个忙帮不帮吧！”

叶凡淡淡一笑：“你放心，我保证不会有人找你的麻烦。”

你保证？

洪濑张大嘴巴。

大哥，你开什么玩笑？

你要是能保证这个，那还要我帮什么忙啊？

“叶先生，实在是不好帮啊！”

洪濑苦笑不已：“唐人街的樱花国人太多了，想要驱散他们，得空出好几万人天天溜大街去赶他们。

我最多调个千八百号人，根本无法完成这种任务啊。”

“重赏之下必有勇夫。

我给你一亿米元，你去找人。

七天之内，不说把所有樱花国人全赶走，但至少能肃清唐人街，你有没有办法做到？”

叶凡笑道。

“一亿米元？”

洪濑顿时倒吸一口冷气。

一出手就是一个亿，只是为了一场闹剧，好大的手笔！洪濑虽然是华邦菜的股东，也坐拥不少资产。

但是不论股份还是那些资产，都无法变现，让他一口气拿出一个亿米元，也有不小的压力。

而叶凡一动嘴唇，就给这么多钱，也忒大气了吧？

“怎么样，一个亿不够？

那好，我再多给你一个亿！”

叶凡继续加磅。

如今他财大气粗，口袋里刚收到海翼集团的万亿赔礼钱。

而且，还特么的是一万个亿的欧元！基本上海翼集团的现金全给叶凡吃掉了。

他这么有钱，一亿米元对他来说，连零花钱都算不上。

用海翼集团的钱，来回馈樱花国的人，这也算“取之于民用之于民”了！“两个亿……”洪濑彻底凌乱了。

“还不能办到么？”

叶凡抱起胳膊，“既然这样，那就不麻烦你了，我随便找个本土势力，都能办得到！”

“不不不，我能，我绝对能！”

洪濑立马站起身来：“叶先生，我这就去安排人手！”

开玩笑，两个亿啊！MMP的，我找十万人，一人发一千米元，他们都屁颠颠的去满大街找樱花国人了。

整个唐人街，恐怕都没有十万樱花国人吧？

这种净赚一个亿的事儿，傻子才不干呢！大不了，再花点钱解决官面上的麻烦，肯定能办得漂漂亮亮的！“好，我先支付一个亿给你，你马上去办。

七天之后，你若是做的好，我说不定还会再多给你一些辛苦费。”

叶凡笑道。

“是。”

洪濑二话不说，转身便走。

还没离开酒店，便收到了银行到账信息。

“尼玛，一个亿……真的打过来了。”

洪濑激动的不行。

他忽然发现，大伯设计的“百亿全球”计划，很有可能还入不了这个叶凡的法眼。

毕竟，百亿全球计划只是一个大概念的合作项目，多少年才能分钱还说不定呢！可是叶凡一言不合就出手，还是以“亿”为单位，他会缺钱吗？

不会！“这条大腿必须抱好，机会千载难逢，我不能错过！”

洪濑握紧拳头，暗暗发誓。

而叶凡在转完账之后，便把依依他们叫了起来。

今天大家要去小白国首府华城旅游，开车得三个小时，晚上在那里住一晚，然后继续南下。

这一次的旅游路线，主要是小白国东部沿海，途径五个州，为其六天。

由于是自驾游，所以叶凡把租来的那辆小巴车开了过来。

这六天，叶凡一家玩得十分尽兴。

大家领略到异国他乡的美丽风情和繁华，充实过了每一天。

而在纽城唐人街，则又是另外一番景象。

在这六天里，数以十万计的无业游民，在街上肆意驱散那些樱花国人。

期间甚至还爆发过一些不文明的斗殴，但是都被压制下来了。

而那些大企业，似乎跟商量好了似的，在三天内不惜损惨重，全部挪窝，浩浩荡荡的离开了唐人街。

一开始，唐人街的华人老百姓还惶惶恐恐，生怕受到波及。

可是后来发现，所有遭殃的都是樱花国人，特别是那些平日里跳得欢的小混混，被修理得十分惨。

至于那些表现良好，安安分分的樱花国友人，则是被一些人约谈后，请出了唐人街。

偶尔有些被误会的其他国家的朋友，或者一些旅客，受到伤害后也被及时处理，据说还获赠了一些赔偿。

六天过后，叶凡带着家人回到唐人街。

此时，樱花国的人已经被清除的差不多了，整个唐人街无论是居民区还是商业铺，基本上全是夏国同胞在经营。

洪濑这次赚大发了，顺势低价收购了许多商铺，从中节省下来的差价，高达近千万米元！这一切都是拜叶凡所赐，真香！在酒店套间的书房，洪濑手里拎着几盒极品茶叶，笑呵呵的坐在叶凡对面。

“叶先生，小小意思，不成敬意。”

洪濑笑脸如花，不知道的还以为他在相亲呢！叶凡摆了摆手，“怎么样，唐人街的樱花国人都请出去了吧？”

“基本都走的差不多了。

按照叶先生的吩咐，赶了几次还来回逗留的，我们调查到这些人。”

洪濑从怀里取出一份档案，里面是二三十个樱花国人的资料。

其中不乏企业高管、餐饮饭店小老板以及街头混混头目，几乎各行各业。

但是，这些人大部分都算是中高层阶级，没有一个混得差的。

叶凡接过名录，微微颔首：“你做得非常好！我听说你发动了十几万人，应该花了不少钱吧？”

“是花了不少。”

洪濑这话倒是没掺假，为了把叶凡交代的事情办得漂亮，他自己也贴了两三千万出来，基本上算是掏家底了。

至于他收购的那几十家店铺，全是贷款、借钱买来的，就等着叶凡这里发后续的钱了。

“嗯，我再给你两个亿，算是你的辛苦费了。”

叶凡满意的点点头，“洪先生，以后若是有事儿，我还会找你合作，希望我们能愉快的相处下去。”

“多谢叶先生！”

洪濑大喜过望。

他已经不敢把叶凡当成单纯的合作伙伴了，反而有点像上下级的关系。

反正在诺梵和华邦菜合作的项目里，叶凡手里的股份也远远超过他，就算他的年纪比叶凡大了十几二十岁，他也丝毫不介意。

这个世界，谁的实力强，谁就是老大！辈分、年龄，全是扯淡！叶凡转了账，洪濑的心彻底搁进了肚子里。

“好了，你去忙吧，我还有事情要处理。”

叶凡下了逐客令。

洪濑是个聪明人，自然不会多问叶凡那些举动的原因，当下收了钱屁颠颠的离开了酒店。

第一时间，他就把几千万的欠款全还完了，银行卡里还余利一个多亿，比他的全部身家都多。

洪濑又把这些钱继续投入在唐人街的店铺中，短短几天，坐拥上百个繁华地段的店面，成了名副其实的唐人街地主。

可以说，他光是收租金，就足够挥霍一辈子了。

却说叶凡关上书房的房门，把蛇妖兄弟和四眼蛟龙叫了出来。

二三十个樱花国人的档案摆在茶几上，被分成了三份。

“目标锁定了，你们去查一下吧。”

叶凡摸了摸下巴，低声说道：“这些人应该就是海翼集团安排在唐人街的探子，他们手里肯定有藤真龙树的方法。

我不想再等下去了，找到藤真龙树的下落，今晚就杀上门去！”

“是！”

蛇妖兄弟各自拿了一份资料，转身飞出窗外。

四眼蛟龙也选了一份，嘿嘿的看向叶凡：“你小子思想转变很快嘛！我还以为你要慢慢玩下去呢！”

“玩？”

叶凡白了他一眼，“我原本的确是想一点一点的查，让上官流云用正当的手段解决海翼集团。

可是现在是不与我，特殊时刻采取特殊手段，直接干掉藤真兄弟，海翼集团群龙无首，必定大乱。

到时候，血魔宗宗主便坐不住了，那么我们的机会就来了！”

“哈哈哈，你想通就行。”

四眼蛟龙打了个哈哈儿，举着手里的材料：“你确定这些人那里能得到藤真兄弟的情报？”

“海翼集团和肃吾家族目标不同，肃吾家族以夏国市场为主，海翼集团则是以海上工厂为支柱。

如今海上工厂的情报我已经转交给上官流云了，他会去处理的。

但是，藤真兄弟对我非常忌惮，他们不一定会继续在海上逗留。

不铲除他们两个人，即使上官流云打掉了这次的海上工厂，早晚他们还会东山再起。”

叶凡下定决心，采用釜底抽薪，直接解决问题的源头！“好，那我去了。”

四眼蛟龙点点头，飞出了窗外。

叶凡没有离开，而是陪同家人吃了在小白国的最后一次晚餐。

明天上午，大家就要离开小白国了。

所以，今天晚上大聚会，还是老妈请客，在纽城另外一家非常出名的餐厅。

酒足饭饱后，大家各自回到房间休息。

 