    那学长看白央央没有出现想象中的兴奋画面，难免有些挂不住，清了清嗓子，随即离开。

    下课之后，白央央接到了潮汐的电话：“央央，你要的资料我全部发到你的邮箱了，你注意查收。”

    白央央嗯了一声，随即点头。

    “知道了。”

    挂了电话，白央央打开邮箱，里面全部都是白家的详细资料。

    她挑了重点，全部打印出来，拿在手中，驱车去了白氏。

    她很少涉足白氏，这是第二次来。

    她走进大厦，被秘书拦住了：“白小姐，你不能进去。”

    白央央闻言，挑眉：“白正怀吩咐的？”

    “是的，白总说……”

    秘书犹犹豫豫，吐出几个字眼儿：“这里不欢迎您。”

    不欢迎？

    白央央嘴角轻扯，看来白正怀确实是恨极了她。

    她将文件递过去：“麻烦你把文件递给白总，我在楼下等他下来。”

    她倒要看看，这一堆文件如果落入白正怀的眼中，他会是什么表情。

    秘书不疑有他，随即转交。

    白央央如今是帝都炙手可热的人物，她不敢得罪。

    白正怀听到白央央来了，气不打一处来。

    “混账东西，她还敢来？”

    秘书小心翼翼的咽了咽口水：“白总，这是白小姐让我交给您的东西——”

    白正怀一把拿过，打开文件袋，只看了一眼，脸色骤变。

    砰！

    他一巴掌拍在了桌上，脸色震怒：“混账东西！”

    这里面全都是白家的肮脏面。

    白正怀婚内出轨是大家都知道的事情，但这些资料里面还有他和戚茹的视频，高清版。

    涉嫌收买政府官员，以此牟利。

    豆腐渣工程……

    等等，数不胜数。

    这些东西，白央央怎么会知道？

    秘书被震住了，脸色泛白：“白总，您没事儿吧？”

    白正怀咬着牙：“把她带上来。”

    他倒要看看这个混账东西拿着这些东西上门，到底是想干什么！

    秘书不敢说话，连忙转达了消息。

    白央央坐在大厅里，目光清冷，薄唇翕动。

    “我想白总误会了，我说过，我在这儿等他下来。”

    言外之意，她不可能上去。

    秘书噎了一下，随即通知了白正怀，那边传来了嘭的一声。

    足以可见，白正怀有多生气。

    白央央摩挲着手里的茶杯，慢条斯理：“白总，半个小时，我如果见不到你，那你手里的资料，我全部都会发到网上，我想到时候，白家应该会很精彩。”

    那边挂了电话，秘书脸色一窒。

    五分钟后，白正怀一脸怒容的下楼，看到白央央那张脸的时候，气得咬牙切齿，一脚踹飞了椅子：“混账，你到底想干什么？”

    白央央冷淡的看向了白正怀，放下了茶杯：“我要我妈妈名下的所有财产，三个小时之内，如果你不肯答应，那我只能联系记者，召开新闻发布会了。”

    “做梦！”

    白家都是建立在墨清霜的基础之上的，白央央这是要拿下整个白家！

    白央央嘴角轻扯：“白总，我知道您现在不愿意和我合作，但您最好再看看那些资料——”

    “那上面的每一项，我都有确切的证据，如果曝光，到时候整个白家都会动荡不安。”

    白正怀听到这话，咬着牙：“我可以把你妈妈名下的不动产全部给你，但是公司，不行。”

    “没关系，公司，可以折现。”

    白央央笑的意味深长，现在的白氏股份已经没用了。

    她要现金。

    白正怀冷着脸：“你要多少。”

    白央央伸出两根手指。

    “两亿，你做梦！”白正怀嗤之以鼻。

    白央央听到两亿，笑了：“白总，我想您误会了，我要的是二十亿。”

    砰——

    白正怀再次踹飞了桌椅，怒不可遏：“你疯了，你怎么能这么贪心？”

    二十亿，整个白家都拿不出二十亿了。

    白央央无动于衷，看向了白正怀：“你还有两个半小时，好好考虑。”

    白正怀现在被掐住了命脉，死死的咬着牙，许久之后，深吸一口气：“我一下子拿不出这么多——”

    “那是你的问题，和我无关。”

    白央央摊手：“我要的是钱，如果拿不出来，那么这些资料将会成为明早的爆款新闻，到那时候，白氏损失的只会更多。”

    白正怀死死的盯着白央央，像是泄气了一般：“二十亿，我真的拿不出来。”

    “既然如此，咱们新闻头版头条见。”

    白央央起身，作势离开。

    白正怀拦住了她：“三天。”

    “好，我等你三天，若是拿不出，那我只能动手了。”

    白央央离开之后，白正怀站在原地，一张脸黑成了锅底。

    白央央离开白氏，一脸舒坦。

    拿到钱，只是第一步。

    她要一点点的吞并白家，彻底将白正怀打入地狱！

    次日。

    墨北城找上了白央央：“我听说白正怀最近在变卖名下的不动产，是你干的？”

    白央央嘴角轻勾，没否认。

    墨北城眸色幽深晦暗：“有什么需要帮忙的，只管告诉我。”

    白央央点头，转头就将白正怀变卖名下不动产的消息传了出去。

    一时间，整个白氏人心惶惶。

    不少小股东坐不住了，着急变卖了股份，急着脱身。

    这些股份全都落在了白央央手里，短短两天，她已经一跃成为了白氏的第二大股东，手持百分之二十的股份。

    白正怀是第一大股东，手里还有百分之三十的股份。

    距离成功只有一步之遥，白央央反而不紧张了。

    她找了人，放出消息，前阵子火遍全帝都的安漾打算寻找合作伙伴，入资企业。

    消息一出，白正怀自然得到了消息。

    眼看着三天之期快到了，白正怀还没凑齐二十亿，思来想去，找到了连恒。

    “连总，您知道安漾是谁吗？”

    连恒看着一夜之间仿佛苍老了三十岁的白正怀，挑眉：“客户资料，一切保密。”

    白正怀脸色一窒：“连总，我希望您能帮我联系他。”

    “白总，我听说了，最近您在变卖名下的不动产，是遇到什么困难了吗？”

    此话一出，白正怀脸色更差了。

    “实不相瞒，我需要一大笔钱，我听说安漾想要入资企业，我——”

    连恒闻言，瞬间懂了。

    “白总，我会尽量帮你联系安漾，但是结果如何，我也不清楚。”

    白正怀闻言，感激涕零：“连总，多谢您了。”

    白正怀离开之后，连恒含笑看着他的背影，眼下透着几分恨意。

    白家落到现在的地步，他开心得很。

    墨姨，您再等等，白家马上下地狱了！

    白正怀一脸疲倦的回到家，看到白临康正在院子里欣赏新买的跑车。

    “爸，你看我新买的车，六百万，酷不酷？”

    白临康笑着凑过来，毫不知情这话对于现在的白正怀来说，无疑是一颗炸弹。

    六百万，买一辆车？

    白正怀怒不可遏，一巴掌扇在了白临康的脸上：“混账东西，现在是什么时候，你还拿着钱如此挥霍！”

    白临康被打了，委屈的红了脸：“爸——”

    以前他也买车，怎么没有被打？

    戚茹看到这一幕，想到了白家最近的情况，连忙上前，扶住了白正怀，“老公，你别生气，临康不知道最近家里的情况，我这就让他把车退了，钱全部给你，你别生气——”

    “我不退，这车是我好不容易买到的，我不要退掉！”

    白临康一听到要退车，哪儿肯干？

    白正怀听到这话，怒意更甚：“戚茹，看看你养出来的好儿子，我警告你，现在我没时间和你耗，但这车要是不退，你们都给我滚出白家！”

    摔下这话，白正怀起身离开。

    戚茹脸色一窒，随即看向了白临康：“我和你说过多少遍了，最近不要惹你爸爸生气，你怎么就是不听呢？”

    白临康不以为意：“妈，不过是六百万而已，有什么值得生气的？”

    戚茹脸色煞白：“你懂什么，白央央那个贱人现在抓住了咱们的把柄，要我们拿出二十亿，你爸爸现在为了这笔钱发愁，你还买车，你这不是故意惹他生气吗？”

    二十亿！

    白临康听到这个数额，腾的一下就炸了：“那土包子疯了，要这么多钱干什么？爸爸怎么能答应呢？”

    戚茹听到这话，脸色更差了。

    那小贱人不知道用了什么手段，逼得白正怀同意给钱。

    白临康看她不吭声，将这一笔账全都记在了白央央身上，摔门上车，一脚油门踩下底，直奔月牙小筑。

    他要亲自上门去问问，那个土包子到底用了什么手段，逼得爸爸屈服！

    白临康一路气势汹汹到了月牙小筑，却被保安拦住了。

    “不好意思，非本小区住户，不得入内。”

    白临康气急败坏，想给白央央打电话，却发现自己压根没有白央央的联系方式。

    他深吸一口气，正想着该怎么找白央央的时候。

    一转身，看到白央央正好从一辆黑车上下来。

    “白央央！”

    白临康怒喝一声：“你个贱人，你到底用了什么手段，逼得我爸要给你二十亿！”

    白央央看到白临康在这儿，眼神微动。

    “怎么，白总拿不出钱，让你来找我麻烦？”

    白央央越是冷漠，白临康越是生气，自从白央央回到帝都，他们家就没顺利过。

    先是被别人戳着脊梁骨骂，现在又要变卖家产，就为了给白央央钱，他实在想不通，白央央到底动了什么手脚！

    “小贱人，你知不知道因为你，连累了我，我都被爸爸打了一耳光，你现在跟我回去，道歉，说你不要钱了！”

    白临康上前想要拽住白央央的手，想要逼她服软。

    白央央不为所动，冷漠的盯着白临康，嘴角讥讽一笑。

    白临康被这笑容激怒了，抬手想打人。

    白央央一把扣住了他的手腕，眯着眸子：“怎么，忘记了之前的教训？”

    白临康在白央央手里吃了好几次亏，知道白央央不好欺负，咬着牙。

    白央央一把甩开白临康，转身想离开。

    白临康盯着她的背影，只觉得脸蛋火辣辣的疼。

    若不是因为这个贱人，白家不会走到这一步，更不会被威胁。

    一切都是因为白央央！

    他咬着牙，立刻上车，一脚刹车踩到底，直直的朝着白央央撞了过去——

    如果白央央死了，一切都结束了！

    他想到这儿，攥紧了方向盘，眼神阴鸷到了极点。

    战北骁刚准备下车，看到这一幕，眼神一颤。

    白临康这是找死！

    光天化日之下，想撞人？

    他一脚油门踩下底，在白临康撞过去之前，以雷霆之势停在了白临康前面，白临康目色一窒。

    一脚踩下了刹车。

    刚买的车，性能极好，停在了黑车面前。

    白央央听到声音，一转身看到战北骁的车停在身后，而白临康阴沉的盯着她。

    她不傻，立刻意识到发生了什么。

    她走到战北骁的车边，敲了敲玻璃：“没事吧？”

    战北骁摇头，示意没事。

    白央央松了一口气，这才朝着白临康走去。

    白临康坐在驾驶座，丝毫不掩饰自己的恨意，眼睁睁的看着白央央走到他面前，下一秒，车门被打开，白临康被直接拽下车。

    砰——

    白临康被直接踢翻在地，白央央眼神阴冷：“你想撞人，很好。”

    白临康咬着牙，不敢承认自己动了杀心：“你胡说八道什么，我只是错把油门当做刹车了！”

    这个理由，可真敷衍。

    白央央冷笑一声，从包里掏出了手机，当着白临康的面，拨打了110的电话。

    “你好，这里是月牙小筑，实名制举报，白临康想要谋杀我——”

    一听到谋杀两个字，白临康都蒙住了。

    腾的一下站起来，从白央央手里抢过了手机，恶声恶气：“白央央，你胡说八道什么，我什么时候谋杀你了！”

    战北骁看到这一幕，上前。

    白央央摇头，示意他停下。

    随即看向了白临康：“你刚才开车想撞我，难道是假的？”

    “我那不是想撞你，我只是想给你一个教训，谁让你要挑衅我，但是像你这样的野种，早该死在外面了——”

    话说到一半，白临康这才意识到自己被算计了，想说的话硬生生卡在了嗓子眼儿里：“白央央，你算计我！”

    电话还没挂，他说的话全都被警察听到了！

    电话那边，响起了警笛声，白临康腿下一软，白央央拿回了自己的手机，挂断了电话，随即站在一侧。

    她手指微动，调出了这段路程的监控视频，等到警察赶到，直接提交了监控视频。

    白临康看到视频那一刻，脸色煞白。

    白临康因为故意伤害未遂，被警方带走，这一消息传出，瞬间引爆了整个帝都！

