    叶尘听着宁今瑶的话轻轻的点了点头。

    “原来如此，我说我怎么会没有见过这种石头。”

    叶尘轻轻的点了点头，转过身两眼直勾勾的盯着宁今瑶。

    随后一双大手就伸了过去。

    宁今瑶一惊，马上就想要往后推了，但是又想起来叶尘好像并不是想和自己做什么。

    随着一阵冰凉的感觉出现，护符又回到了宁今瑶的脖子上。

    叶尘其实对这个玉石护符十分的感兴趣，因为这个护符竟然是纯白色的那种玉石，不过中心却有一个黑色的斑点。

    但是因为这个是宁今瑶要隐藏自身的气息用的叶尘也没有理由一直拿着它。

    “叶尘你。”

    宁今瑶张了张嘴，突然发现不知道要说什么好了，叶尘看着宁今瑶的样子也觉得稀奇。

    “没想到，刚刚还侃侃而谈的你竟然没话说了吗？”

    宁今瑶听着叶尘的话脸色慢慢的红了起来。

    “叶尘！哼！不和你说了！”

    叶尘听着宁今瑶的话轻咳了两声。

    “好了好了，我是来和你说正事的，这个东西我们可以之后再谈。”

    “现在我是来和你说正事的。”

    听到叶尘说正事宁今瑶也不闹了，就静静地坐在那里听。

    “我得到了一些内奸的信息就来告诉你了。”

    “什么！你竟然得到了，到底是谁。”

    宁今瑶听着叶尘的话震惊的看着他。

    “你以为我来这里是干什么的，找你玩的吗？”

    “对了刚刚你们这边有火灾你知道吗？”

    听着叶尘的话宁今瑶轻轻的点了点头。

    “虽然我知道了，可是这个又能怎么办呢。”

    “我虽然有着修为但是也不是说想要使用他就能使用的，你应该知道。”

    听着宁今瑶的话叶尘缓缓的点了点头。

    他自然是明白的，不过这个事情还是有点奇怪就是了。

    “对了你为什么一直要隐藏自己的修为呢，并且还要躲在下界的赵家之中。”

    “是不是你的家族出了什么事情。”

    叶尘说着这个的时候突然想起了萧研她们家的事情，叶尘就有点奇怪为什么这些上界的家族总是出事情呢。

    宁今瑶轻轻的点了点头，好像想起了什么似的，原来还红润的脸色，此刻有些发白，叶尘也看出来了，这个可能是宁今瑶的禁忌。

    便没有再问了，不过这个其实是看宁今瑶的想法，只要她想说的话，那自然是会说的。

    “所以叶尘，那个内奸呢。”

    叶尘听着宁今瑶突然想起来还有这一茬事情了。

    “我虽然没有看到他的长相，不过南宫鸿运叫他徐老，你们赵家有姓徐的吗？”

    听着叶尘的话宁今瑶也会想了起来，赵家中的人。

    叶尘倒也不着急，虽然南宫家那边他还要回去，但是他过去的主要任务还是去找内奸的。

    “有，并且适合做内奸的就只有一个人。”

    过了好一会，宁今瑶终于找到了她心中最有可能是内奸的那个人。

    叶尘到这个也坐正了身体。

    “怎么，是谁？”

    “如果不出意外的话，这个人很可能就是我们家的徐管家，不过他为什么要做南宫家的人呢。”

    叶尘缓缓的摇了摇头表示他不知道，不过叶尘现在的任务也算完成了。

    “不对！为什么系统没有提示任务完成。”

    叶尘看着面前的宁今瑶缓缓的思考了起来。

    “任务是让我告诉宁今瑶，宁今瑶我已经和她说过了这个事情。但是任务还是没有提示完成，难道这个内奸是错的？不可能啊，难道那个南宫鸿运他骗了我？”

    叶尘思来想去发现好像就只有这个是比较有说服力的了。

    “没想到。”

    宁今瑶刚刚想要走出去，直接就被叶尘给叫住了。

    “等一下！”

    宁今瑶听到叶尘的呼喊停下了脚步疑惑的看着叶尘。

    “我觉得这个很可能还有别的隐情，所以徐老的这个事情我还是想要验证一下。”

    宁今瑶听着叶尘的话，站在那里静静地看着他，什么都没说，审视的看着叶尘，好像想要看看他到底有没有那个实力。

    “好，剩下的交给你。”

    宁今瑶看了半天终于松了口，让叶尘来管这个事情。

    叶尘轻轻的点了点头，既然宁今瑶和他说这个那肯定就是信任他了，不过就是不知道她会信任到什么时候。

    “看起来这个内奸不是徐管家啊！那能是谁？”

    叶尘没有再理宁今瑶的视线，坐在哪里见继续想着这个事情，宁今瑶倒也没有出去的想法，走了回来又坐到了叶尘身边。

    “小姐喝茶。”

    一旁的丫鬟不知道从哪出来的，提着一壶茶直接走了过来。

    宁今瑶对着她轻轻的点了点头。

    继续在那里等着叶尘，毕竟他想的这个事情，确实还挺麻烦的。

    “我觉得是我的情报有误。”

    叶尘看着在自己面前喝茶的宁今瑶，缓缓的说了一句。

    “我觉得很可能是，既然你说要再看看那我的那个承诺就之后再给你吧。”

    “还有我的这个身份一定不要透露出去，毕竟我还要再躲一躲。”

    叶尘轻轻的点了点头，直接走了出去，头也不回的离开了后花园。

    宁今瑶看着叶尘离开的背影，缓缓的站起身也走到了门口。

    看着叶尘离开的方向微微失神，她不知道自己为什么会要和叶尘说出来自己的真实身份，只是他觉得自己应该要说。

    “小姐为什么那么倾心于一个下界的人。”

    听着身后的丫鬟询问，宁今瑶轻轻的叹了口气。

    “好了，这个是我的事情，你别多想了，我自然有我自己的分寸。”

    “是梓儿逾越了。”

    听着自己身后丫鬟的话，宁今瑶轻轻的摇了摇头表示她没有在意。

    “好了，之后就不要说这个事情了，我自然有我自己的想法。”

    丫鬟听着宁今瑶的花，行了一礼，缓缓的跟着宁今瑶一起走回了屋内，顺带着关上了门。

    “唉，为什么她要和我说这些呢？催眠天赋极强的种族吗？还是上界。”

    想到这里叶尘轻轻的叹了口气。

    

