    很像是魔爆术。

    但不同的是，这种范围很大的魔法并没有直接的伤害值，而是附着击退效果，当然，击退效果本身就是附带有伤害的。

    可效果看起来简单，这种魔法释放起来却远没有那么容易。

    这其实已经算是一个很复杂的符合魔法了。

    最先释放的是障碍咒，咒语并不困难，也不罕见，困难的地方在于它释放的时机。

    它是作用在木屑上的，并非是怪物本身，而且它是将所有木屑作为目标，将这些破碎的木屑作为整体，某种意义上来说，它由一个单体魔法，变成了群体魔法。

    夏尔当年在游戏中，也是练习了很久，才找到了这个诀窍，然后在不久前，他成功在这个世界中复刻了出来。

    关键咒语是第二道咒语，来去无踪。

    这并非是原剧情中的咒语，而是游戏在一定基础上扩充的，来源于消失咒的消隐无踪。

    区别在于，后者会直接将物体消失，前者，则是会将物体快速从施法者眼前驱散。

    所以当这道咒语作用在这些木屑，而这些承载了障碍咒，作为载体的木屑又撞击到变异生物上时，便形成了最终宛如魔爆术般的效果。

    只有三个怪物，所以也只有他们三个飞了回去。

    可有更多的怪物也没关系，因为木屑是呈现出散射状态的，这才是这道符合咒语，真正有价值的地方。

    “嘭！”

    三只怪物仿佛三个破布袋子，瞬间摔落到房间的各个角落。

    块头最大的那个家伙，砸碎了一张桌子，上面各种危险的武器摔落在来，将他掩埋，另外两个倒霉蛋则是砸碎了周围的货架，被木板所掩埋。

    可夏尔知道他们并没有大碍。

    魔杖再次一指，趁着块头最大的那个家伙还在试图爬起来，他周围的木板，各种杂物已经瞬间变形，化作一道道坚固的绷带，仿佛木乃伊似得，瞬间将他捆绑束缚起来。

    甚至紧绷到让他连挣扎一下都做不到。

    “小心！”

    就在这时，夏尔听到杰茜卡传来的惊呼。

    他猛地回头，魔杖竖起，一柄残破的砍刀就停在他的面前。

    原来是侧面那个被砸进木架中的怪物已经爬了出来，并且毫不犹豫的从背后，给夏尔展现了一下他精湛的投掷技巧。

    可惜意义不大。

    将残破的刀片从空气中摘下来，夏尔反手甩了回去。

    “吼！”

    当然，那怪物自然不会束手待毙，他发出一声仿佛嘲笑般的嘶吼，便猛地向旁边跳开。

    可是那支残破的刀片在空中快速分裂，一化二，二化多，眨眼间就分裂出了十几柄，在怪物惊恐的目光下，沿着他的四肢，避开他的躯干，将他狠狠的钉在了墙上。

    眨眼间，夏尔就解决掉了两只怪物，至于第三只..

    “他死了？”

    眼见着夏尔在眨眼间解决了所有敌人，麦迪逊也冷静下来，她好奇的凑向剩下的那个倒霉蛋。

    他被夏尔的咒语反击，砸在了一个货架上，木架碎片，坍塌一地，然后他就再也没有爬起来，看上去就像是摔死了。

    可夏尔知道，变异生物的生命力顽强，正被分裂咒制作的刀片钉在墙上那个家伙都没死仍然精力旺盛的呜嗷叫唤呢，何况是他。

    “小心，他肯定没死。”

    果然，就在夏尔悠悠的提示落下的瞬间，那怪物一跃而起，直扑毫无防备的麦迪逊。

    他果然是在装死。

    麦迪逊的确被他的突然动作吓了一跳，可毕竟后期也是敢打敢拼的人物，在初期她也不差。

    几乎是下意识的，她猛地推手，一股强大的控物力轰然而出，就像是一球棒轮到了这个拐臂的脑袋上似得。

    “嘭！”

    他扭曲着，整个人再次倒飞出去。

    麦迪逊的力量对抗杰森那个怪物或许有些吃力，对抗之前的共济会或许也不太现实，可虐杀一个变异生物，那还是很轻松的。

    当然，女巫亦凡人，如果麦迪逊粗心大意，被这种变异生物偷袭，结果也不会比杰茜卡等人好多少。

    毕竟她现在还不拥有自愈与复生的能力。

    夏尔的魔杖点了点。

    地面上的泥土顿时开始翻滚，喷发，仿佛生长的蔓藤，化作一条条绷带，将麦迪逊打飞出去的变异生物，也仿佛木乃伊一般束缚了起来。

    是的，他仍然没死。

    这东西生命力顽强的很，扣掉一只眼睛都能活着，何况只是这种程度的摔摔打打。

    “结束了。”

    这座小屋中生活的变异生物只有这么多，解决掉他们，也就意味着这里彻底结束了，变异生物不同于杰森，后者即便是在魔法领域，也是十分难缠的。

    而前者，只是一些变了异血肉生物罢了。

    “结，结束了？”

    杰茜卡有些发愣。

    这一系列的战斗发生的非常迅速，从她示警，再到夏尔解决这些怪物，一共没有用掉几分钟的时间。

    杰茜卡甚至还没有走过去，将约翰森放下来。

    直愣愣的看着夏尔，杰茜卡有些发愣。

    因为这一切，似乎有些超出了她的认识，超出了她的想象。

    原本杰茜卡觉得夏尔是一个孤胆英雄式的警探，身手好，又聪明，又帅气，她甚至觉得自己误入了某种电影的片场。

    可是现在呢，孤胆英雄式的警察可无法像黑客帝国里那样，挥挥手就把人打飞啊！

    杰茜卡觉得自己错了，她碰到的可能根本不是什么商业动作大片，而是超能力大战变异怪物这样无厘头风格的搞笑片。

    喔，还有血腥元素。

    “你..”

    杰茜卡的声音听上去欲言又止。

    “我是一个魔法师。”

    夏尔笑了笑。

    好吧，虽然不是什么超能力，可与她预想的也差不太多。

    眼见着杰茜卡似乎还想要好奇的问些什么，夏尔指了指她旁边的约翰森等人。

    “你不去帮帮你的同伴？他看上去快要不行了。”

    这句话点醒了杰茜卡。

    “没错。”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    她连忙跑向南茜等人，将他们的绳子解开，又合力放下了约翰森。

    杰茜卡并未在夏尔这里感受到恶意，何况，他有救了他们，所以好奇的问题可以放到后面再说，现在还是救人要紧。

    南茜和利亚姆抓进来的比较晚，倒是伤势不重，约翰森伤势虽然重一些，可一时半会似乎也不会死。

    可是到了弗兰妮，她的伤势太重了，甚至已经濒死过去，这就让杰茜卡等人有些束手无策了。

