    他说完这句话，房间里整整沉默了十几秒钟。

    傅泽沛挑着米线，将最后一根吸溜进嘴里，鼻尖被热气熏得红红的：“很惊喜吧？”

    张沃消化了一会儿，左右看看没人发言，他决定先发言。

    “我早就觉得你俩有问题！泽哥你这也太不义气了，谈恋爱没有第一个告诉我就算了，居然还瞒着我……”

    “我没想好怎么跟你们说。”傅泽沛也很心虚，“而且没找到合适的机会。”

    张沃：“说实话泽哥，我没想到你这么生猛，学霸转过来没几天就下手了，又快又准又狠，嗖嗖嗖几下就搞定了。”

    “咳。”傅泽沛觉得有必要解释一下，“是他搞定了我。”

    张沃：“啊？不是你暗恋在先的吗？这到底怎么回事，跟我们说说呗。”

    吃饱肚子的傅泽沛精力稍微恢复了点，但不想多费口舌，望向祁鹤。

    祁鹤明白他的意思：“等回去再慢慢说，现在他要好好休息。”

    “对对对，我又忘了。”

    张沃懊恼地拍自己的脑袋，下意识里现在他还觉得傅泽沛是个beta呢。

    当然，此时他也察觉到了周边不寻常的安静，恍然道：“……你们几个是不是都知道？怎么一点都不惊讶。”

    “也就你看不出来。”方嘉年说，“他俩就差把恋爱中三个大字纹在脸上了。”

    “？”张沃看向乔月和田萌，“是吗？”

    两人很激动地齐齐点头：“是的。”

    傅泽沛心说：这么明显的吗？合着大家都猜到了啊。

    “诶对，刚才你说的病是怎么回事？”方嘉年靠在门板上问，“严不严重啊？”

    傅泽沛还没说话，祁鹤先很敏感地抬起下头，关怀的目光仿佛在告诉他，不想说就不说。

    他知道，信息素感知障碍一直是傅泽沛很在意的一件事，也是他选择隐瞒自己真实性别的原因，现在等同于让他剖开自己的伤疤给别人看。

    确实如此，傅泽沛从小就很在意这件事，毕竟他这种人放在人群中是少数，是异类。作为omega竟然感受不到alpha的信息素，这简直匪夷所思。

    但故事总有转折点，从闻见祁鹤信息素的那一刻，他的人生就已经拐向了另一个方向。

    他并不是感受不到alpha的信息素，也不是异类。他是只能感受到自己alpha的存在。

    因为祁鹤，他变成了特别的那个。

    “不严重。”傅泽沛摇头，思索了片刻说，“简单来说，就是感受不到其他人的信息素，尤其是alpha的，自身的信息素也很弱。”

    “啊……”乔月捂嘴发出一声惊呼，“那不是跟beta差不多了吗？”

    “所以我才说，跟beta没有区别，也不是要故意隐瞒大家的。”

    现场只有张沃一个beta，其他人不是A就是O，都很明白在这个社会里，信息素对于他们的重要性。

    所以他们很能理解傅泽沛选择隐瞒的原因。

    “我们beta多好啊，没有你们那些信息素压制，没有情热期，想做什么就做什么。”张沃很想得开，“泽哥，欢迎你随时当回B。”

    方嘉年跟着附和：“这都什么年代了，管他什么信息素，有个屁用。我倒是正常，可我又不喜欢O，不照样用不着？”

    傅泽沛没想到他们还反过来安慰自己，不由感动。

    “好了，走了，你们在房间里这么吵，人家怎么休息啊。”钟洛拉走方嘉年。

    田萌也拉着乔月离开，只剩下张沃。

    他不甘心就这么离开，嬉皮笑脸悄悄地问：“泽哥，我就问一句，你们纯洁的恋爱关系，发展到哪一步了？”

    傅泽沛想摸下被衣服遮住的腺体，又硬生生忍住：“总之有了突破性进展。”

    “哦～懂了懂了。”张沃拉长尾音，瞧了一眼祁鹤，“那我也不打扰你们继续进展了！加油啊泽哥。”

    傅泽沛一阵头疼。

    等他们都离开，耳朵总算清静下来。

    祁鹤从抽屉里拿出新的抑制贴，拉下他的衣服：“抑制贴该换了，可能会有点疼。”

    傅泽沛反坐在板凳上，手臂搂着他的腰，乖乖让他的alpha给他换抑制贴。

    他只是用脸颊在祁鹤的身上蹭了蹭，祁鹤便问：“还是很难受？”

    “嗯，有点，感觉全身没力气。你当时也是这样吗？”

    祁鹤道：“差不多，感觉很像发烧。”

    实际上，情热期到来时他确实发了高烧，皮肤滚烫，火烧火燎。不过打完抑制剂之后，高烧就转为了低烧，也没有那么难受了。

    可傅泽沛这次情热期很奇怪，始终没有发烧，却比发着烧还难受。

    眼下没有更好的办法，祁鹤只能散发一些信息素安抚他的omega。好在他们匹配度很高，这种方法还算管用，傅泽沛感觉好了许多。

    他给唐思捷打电话说明了情况，跳过了被标记的事，只让她不要担心自己。

    旅行计划是彻底泡汤了，他的行动范围被限制在房间里，还连累了祁鹤也不能跟大家出去玩。

    好在情热期很消耗体力，大多时间傅泽沛都处在睡眠中，以此来打发时间。往往他一觉醒来，下一顿饭已经在等他。

    “明天你也跟他们出去玩吧，不用在酒店陪我，我饿了可以自己打电话叫东西吃。”

    祁鹤摇头：“不用。”

    “对不起，好不容易有时间出来玩，结果因为我……”

    “西西，”祁鹤打断他的胡思乱想，“你这样说我要生气了。”

    傅泽沛了解祁鹤，他不放心自己在酒店，就算跟着大家去玩，估计也玩不安心，于是没有再勉强。

    他爬到爱人怀里，猫一样粘着他：“那我不说了，别生气嘛。”

    说真的，从小到大他都没有见过祁鹤生气的样子，祁鹤好像永远不会生气，不会难过，不会有多余的情绪。但是现在他知道了，这些其实祁鹤都会有，只是有一些只会对自己展露，而有一些，永远都不会对自己展露。

    “也不算白来一趟，我把机票改签了，等隔离期结束，我们玩两天再回去。”

    “真的？”傅泽沛立刻兴奋起来，“那张沃他们呢？”

    祁鹤道：“我还没跟他们说，不过这里最佳游玩时间也就两三天，待得时间长了也没有意思，他们应该会按照原计划先回去。”

    集体旅行变成了只属于他们两个人的旅行，虽然过程曲折艰辛，但好在没有白来一趟。

    傅泽沛心情又好了。

    果然跟祁鹤说的一样，三屿岛最佳游玩时间只有两三天，基本大同小异，尤其是第三个岛，还没有开发得太好，游玩和食宿都不太方便，几个人只坐船去转了一圈便回来了。

    那是傅泽沛隔离第三天的下午，七个人窝在房间组局打了一下午游戏，玩得忘乎所以，都饿得不行了才肯停。

    然后他们又轰轰烈烈去扫荡了海鲜烧烤。

