    如果彭专家深究这件事，这就是诈骗，是侵犯别人名誉权的行为。

    早知道这样，就不该把这些鉴定证书拿出来。

    马老板走神的时候。

    张易拿过鉴定证书，直接给撕了！

    “假证书，我替你毁了！”

    张易说道。

    马老板理亏，他也不知道该说些什么。

    就只能任由张易，把那几本证书，全都给毁掉。既然已经被揭穿了，这些鉴定证书，毁掉了也好。

    以免被追责。

    片刻之后。

    马老板又说。

    “实在抱歉啊！这事确实是我不对，我就一古玩店的小人物，就算我找人家专家，人家也不给我开真品证明的，不过，咱们这幅画，绝对是真……”

    刺啦一声。

    张易不等马老板把话说完，直接把那幅《石林消夏图》撕成了两半。

    马老板瞪大了眼睛，盯着张易。

    “你特么干什么呢？”

    他怒吼道。

    刚才，他本来还准备解释一下，挽救一下这笔生意。可是没想到，张易居然直接下手，毁了他一张古画。

    “证书是假的，画也是假的，留着就是祸害人，我这么做，是替你积德！”

    “你凭什么说我的画是假的？我这是画是真的，就是唐伯虎的真迹，今天你要是不把八千万给我赔出来，就别想走！”

    马老板彻底翻脸了。

    这边的古玩街，还没几个敢在他脑袋上动土的。

    这小子，活不耐烦了？

    “八千万？”

    “民国时期的一幅仿作，被抹掉款识，改成了唐伯虎亲笔，石林消夏图的款，你也敢卖八千万？如果只是一幅民国仿作，说不定，还值几千块钱，只可惜，你使用这种卑劣的手段改了款识，现在，这幅画即便完好，也是一文不值！”

    张易直接道出这幅画中玄机。

    马老板没想到，张易居然连这个都知道，他找工匠已经做的足够隐蔽了。

    单从这张画上，根本看不出来的。

    不过。

    就算被张易说出其中骗人的玄机，他还是打算抵赖。

    “什么改款识，我没听说过！别找借口了，赶紧的，赔钱！”

    马老板态度非常强横，就像刚才面对那中年妇女时候的语气是一样的。

    不过。

    他这话刚说完。

    张易旁边的陈叔，则是眯眼一笑。

    “稍等，我这就证明给你看！”

    说完。

    陈叔拿着旁边的茶杯，伸手在茶杯之中蘸了一下，将手指上的茶水，抹在了那幅画的款识之上。连续抹了两遍，墨已经沾在了陈叔的手上。

    同时。

    在茶水浸透那一片宣纸之后。

    款识之下，竟有另外一行不太明显的字，显现了出来。

    被新加的款识压了一半，但是，民国六年那几个字，还是能够看得清清楚楚的。

    “民国时期的画，到现在，也已经过了百年。百年墨迹离析，已经游历到了宣纸的内部，就算改款，也只能磨掉宣纸的一层，然后，再新贴上一层，打磨平滑做旧，以掩盖原来的款识。这种方法，虽然能盖住以前的老款，但是，只要沾水湿透，老款就会显现出来。”

    说着。

    陈叔在款识附近，又轻轻一搓。

    然后。

    直接把改款所贴上去的那一片宣纸层，给撕了下来。

    这手法，简直就是实体“ps”了。

    做完这些。

    陈叔看向马老板，直接问他。

    “你还有什么话说？”

    马老板张口结舌。

    他这才明白了，这不是撞见了冤大头，而是撞到了行业内的高手。

    这是故意拆台来了！

    “古玩行当，不说真假，你们这么做，有考虑过后果吗？”

    马老板阴着一张脸，已经怒了。学府小说

    那表情就可以看出来，今天这件事情，他不打算善了。

    “后果？”

    张易冷冷一笑，他反问。

    “我倒还真想瞧瞧，拆了你的台，有什么后果！”

    说完。

    张易径直朝着马老板那边走去。

    看张易身材精瘦，马老板根本不把张易放在眼里。

    他冷哼一声。

    抓起旁边桌子上一条书画镇尺。

    冲着张易的脑袋上，就抡了过去。

    后边的中年妇女，看到这一幕，吓得紧抱住她的孩子，缩在一角。

    有店里伙计看着她们，她们也不敢跑。

    不过。

    马老板手里的镇尺，根本没有触到张易半分。

    他怎么可能是张易的对手？

    所以。

    马老板没得手，反倒是被张易给一脚踹在了他的肚子上。

    人直接被踹翻在地上。

    一时间。

    肚子上的剧痛，让马老板根本站不起来，甚至说不出话来。

    厚厚的脂肪，在这种攻击下，也是不顶用的！

    然后。

    张易又往中年妇女那边走过去。

    店里的伙计，正站在那里，看守她那母女俩。

    他指着张易，说。

    “小子，你敢对我们马老板动手，我看你是活不耐烦了，我们的人一会儿就到，识相的，立刻赔钱了事！”

    那伙计，说着后退着。

    没有丝毫的底气，看着甚至有几分搞笑。

    张易则从口袋里，抽出一张黑色银行卡，捏在手里。

    “钱就在卡里，有本事，自己过来拿！”

    店里的伙计当然不敢。

    他比那马老板瘦多了，马老板都扛不住张易的一脚，他能扛住？

    所以。

    他根本没敢吭声。

    “没胆量就一边呆着去！”

    张易突然一吼，吓得那伙计一个哆嗦，差点儿绊倒桌子上摔倒，一个踉踉跄跄之后，就立刻抱着脑袋，蹲在了一边。

    这时候。

    倒在地上的马老板，似乎缓过来劲儿了。

    他爬了起来！

    四下一看。

    他抓起旁边的一条凳子。

    一咬牙，准备冲张易砸过去。

    陈叔目光一凝，立刻提醒了一句。

    “小易，小心后边！”

    这种缓慢的行动，张易早就已经察觉了。

    他余光一扫。

    回过头去，盯着马老板，挑起嘴角一笑。

    不等马老板靠近。

    张易反倒是已经走到了马老板的面前。

    他对马老板说。

    “对你来说，躺在地上，其实是个不错的选择！反抗的话，是噩梦！”

    “少废话！”

    马老板一吼，又大骂一声，立刻抡了下来。

    张易抬手。

    一把抓住他的手腕。

    手上锁紧，即便隔着厚厚的肉，照样让马老板的手腕，发出咯咯吱吱的断裂声，脂肪在高手面前，是不顶用的。

