    ;

    沈翔原本打算用霄神剑的，但担心被上面的小老头看出什么来，所以就决定赤手空拳解决，这穿山神兽在他眼要比之前的披甲龙鳄弱.

    穿山神兽释放出来的黑刺如同疾风暴雨从下面飞来，沈翔只是使用的方式，凝出一阵火焰神力，然后一拳轰出去，打出一股火焰，把黑刺全部笼罩。 ..

    黑刺瞬间被沈翔的火焰燃烧起来，纷纷掉落在地面！

    穿山神兽的甲片上面已经没有黑刺，看起来也舒服多了，但沈翔却发现，甲片上面开始冒出一些小点，那些黑刺正快速生长！

    “好强的火神力，这小鬼的火焰挺可怕的，丹神院里面那些老家伙若是看见，肯定会自愧不如！”小老头感受到沈翔刚才那拳散发出来的气劲，心暗暗惊讶着。

    “圣级的异神兽也太弱了，我快点搞定，这样就能马上进入内门了！”沈翔立即高速俯冲下去，流星神劲开始运转，此时他俯冲下来时，身上燃烧着火焰，看起来就如同坠落的陨星。

    沈翔看准穿山神兽的头部，低吼一声，拳头上面的青筋暴起，喷涌出真正狂烈的火焰，火焰化成一个火龙头形状，张着嘴巴，咆哮连连。

    吼！

    沈翔使用青龙神功配合流星神劲，有着意想不到的力量，火龙咆哮的瞬间，口竟然喷出一道猛烈的火雷，火雷打在穿山神兽的头部时，拳头也立即砸落，流星神劲冲击而出！

    轰！

    强猛的力量贯透穿山神兽的头颅，在里面爆开，使得穿山神兽的头颅四分五裂，血液喷涌，可怕的是，那股力量震碎穿山神兽的头颅后，依然毫不减弱，继续穿透大地。

    火雷神力伴随着流星神劲的劲头贯穿到深地之后再次产生一阵猛烈的爆发！

    轰隆隆！随着巨响传来，方圆千里的大地顿时猛烈摇颤，出现道道裂痕，疯狂的崩坍摇颤着。

    沈翔急忙把穿山神兽的尸体放入储物袋，然后飞向高空，他回头的时候，大地已经变得凹凸不平，尘土滚滚！

    “这小……便宜他了，他是十神格的！”小老头此时已经看出沈翔的实力，只有这种修为，才能释放出如此可怕的力量。就连他自己都在自问，是否能打得过沈翔！

    小老头看着那崩塌的大地在发呆，他已经很久没有见过这种拥有年轻面孔而且实力如此强大的人。

    “长老，怎么样？我现在通过了吗？”沈翔来到飞盘上面，嘻笑着说道，把那储物袋递给小老头。

    “通过了，好家伙，竟然隐藏自己的实力，早知道让你去猎杀王级异神兽，你十神格的对付八十多神格的穿山神兽，根本毫无压力！”小老头笑着拍了拍沈翔的肩膀。

    “我可没有隐藏，只是你看不出来而已。”沈翔擦了擦鼻，笑道：“长老，能不能别把我有十神格这件事说出去？我担心进入内门，他们会安排一些比较难杀的异神兽给我，到时候我就会变得很辛苦的。”

    “当然没问题，我当年也是从外门考核进去的，知道里面的辛酸！”这小老头也很会做人，他知道沈翔有这种实力，他日肯定能混得很好，搞好关系是必须的。

    “多谢长老！”沈翔甜甜的说道。

    “这是你的新玉牌，还有几套衣服。”小老头递给沈翔一个箱：“你换上衣服，就能上山去报道！你虽然有很强的实力，但你在内门还是要小心一些，那些心高气傲的没用鬼虽然的很弱，但他们都有厉害的老爹老娘或者是师傅。”

    小老头当年在内门混过，现在他在给沈翔传授经验：“你若是想获得更好的地位，不想整天猎杀异神兽，就尽快进行真传弟考核，到时候你会过得比较滋润。”

    沈翔的连忙道谢。

    ……

    小老头把沈翔带回万古山的山下，沈翔换上万古山的衣服，那是一套白色的衣服，穿上之后，让他变得更加有精神，很是帅气。

    万古山有一条天梯，直通山顶，沈翔没有上去过，但却从风舞那里了解到，快要接近万古山的那一段，会有许多山洞，普通的内门弟就在山洞里面。

    沈翔奔跑小片刻，就来到万古山的内门，并没有到山顶，那里是真传弟、丹神院和长老院所在地。

    “刚刚通过考核的新弟呀！”负责看守天梯的一名大汉看了看沈翔的玉牌，是崭新的，一看就能知道。

    “嗯！”沈翔笑道：“还请师兄们多多关照！”

    “我们也是从外门进来的！”大汉笑道：“你进入那个最大的山洞，会看见一个小鬼，他是专门负责接待新弟的。”

    沈翔道谢后，飞向上面的那个大山洞，进去之后，里面是非常宽敞的广场，除此之外，在洞壁上还有许多大大小小的山洞，沈翔看见许多人进进出出的，想必是内门弟的住所。

    “这环境看起来还没地面好！”沈翔心道，他已经看见那个“小鬼”，那只不过是一个很矮的男，有着一张稚嫩的娃娃脸。

    沈翔走了过去，这男好像也看出沈翔是刚刚通过考核的弟。

    “这位师兄，我是新来的。”沈翔急忙打招呼，他猜测这小鬼也是外门考核进来的，否则不会被安排做这种事情。

    “我一看就知道了，否则没有人会来找我的！”这男比沈翔矮三个头，他抬头看着沈翔，笑道：“你长得真高，其实许多人都比我高。”

    沈翔笑道：“师兄，你是内门弟，怎么会没有能力让自己变高呢？你现在的实力要想改变骨格让自己变高，一点都不难吧？你这么做，是不是为了让别人轻视，在战斗的时候……嘿嘿！”

    “师弟，你知道得太多了！”男哈哈一笑：“我叫华lng，师弟你呢？”

    “沈翔！”沈翔对他一抱拳，说道。

    “好，我现在安排你的住所，你需要自己住，还是和别人一起？”华lng坏坏一笑：“或者是和美人一起？”

    “当然是和美人在一起住啦？话说，师兄你接待过一名叫风舞的女吗？能不能把我安排到她那里！”沈翔低声问道。