    浩瀚，没有边界，空间不定的高位虚空中，灰雾缥缈。

    在这里，可以以肉眼观测到一个个世界的存在。

    斑斓的世界膜壁，是高位虚空中唯一的色彩。

    唐禹置身虚空中。

    身前，是一个光彩灿烂的世界。

    世界之浩瀚，难见边界。

    一道道七彩长河中世界膜壁上蔓延出去，没入虚空。

    这一界，是地球。

    复苏中的顶级世界。

    在这个世界周围，还可见一个个斑斓的世界，呈众星拱卫之势，七彩长河自地球中伸出，与其它世界连接。

    五个高级世界！

    一百零八个中级世界！

    三百六十六个初级世界！

    全是唐大领主能够完全掌控的世界，并将其迁移到地球附近。

    这是十年间逐渐完善的布局。

    “以前的起源星虽然有星路，但各个星球本质上，依旧在宇宙的天南海北，星路只是中转，还需要走传送阵才能到达。

    “但现在，在地球上只要通过星空之桥，就能到达各个世界，反之亦然。”

    因为那些世界很近！

    都是邻居。

    “这些世界中，有具备独特资源的世界，也有曾遭受魔鬼族入侵的世界，不过我已经斩断了世界跟魔鬼族的联系，又迁移了位置，还经过多次中转，安全上没有问题。

    “以后，或许地球可以称为地球上界？”

    因为世界距离很近，星空之桥的搭建非常建造，早已经完成。

    但他没有开放，只有少数高权限的人才能通过星空之桥。

    “不过……”

    唐禹思索着。

    “虽然目前的位置很安全，被魔鬼族发现的概率不足亿亿分之一，但万一呢？”

    “这些世界我都能掌控，可以随时迁移，但毕竟数量太多了……”

    他觉得如果有圣王阶之上的存在来袭，可能有些来不及。

    只能迁走起源星和两三个高级世界。

    其它世界将面临不得不被放弃的境地。

    “那就很糟糕了，这些世界都是很重要的世界……”

    绿荫旗下的世界，大体可分为三类。

    被他迁移至地球附近的，即便是初级世界，也拥有某类特殊资源。

    是重要世界。

    第二类，是已经纳入绿荫掌控，但还没有来得及迁移，或不打算迁移。

    ——毕竟唐大领主只有一个人。

    分身也没用！

    工作的分身依旧是自己。

    第三类，则是还未被纳入掌控。

    比如，给冒险者们开放的世界。

    比如，正在被魔鬼族入侵的世界。

    唐禹很清楚。

    绿荫的体量依旧远远不如魔鬼族，充其量只是个宇宙霸主势力。

    只是魔鬼族战线铺得大，对各个世界投入的力量有限，才给了自己可乘之机。

    以游击战的方式，在某个世界投入大量兵力，击溃魔鬼族。

    “跟魔鬼族入侵的世界相比，自己能驰援的世界，不足万一……

    “即便如此，也并非每个世界都能取得胜利。”

    魔鬼族也不笨。

    他们只是对普通世界不太看重。

    但有的世界依旧埋伏了强者，或恰好附近有圣阶，迅速增援。

    开始绿荫是借着机会，陨落了几位圣阶，但很快，魔鬼族就进行了一场反埋伏。

    空、红月、灰刃三人当时陷入包围。

    整个世界都被魔鬼族以大伟力封锁。

    还有一位圣王跨界而来。

    危机时刻……也就回城卷轴依旧给力。

    他们从容不迫，但假装施展了某种大代价秘术，遁逃离开。

    那次之后，

    唐禹就不再跟魔鬼族硬怼了。

    有圣阶出现的地方，绿荫就撤退。

    敌人圣阶一退，绿荫就进攻。

    毕竟，

    他不想再暴露回城卷轴。

    即便以他的空间造诣，都无法影响回城卷轴，但魔鬼族在空间方面的大能更多，更强。

    底牌暴露得越多，就越有被破解的可能。

    唐禹摩挲着下巴。

    “如果没有能抗衡敌人的实力，那么，就应该增加自己逃跑的能力？”

    “我迁移世界时，最多只能迁移三五个，但如果……将这些世界都融合在一起呢？”

    唐禹冒出了大胆的想法。

    融合世界，不论是起源星辉煌时期，还是高维联合战线，都做不到的！

    但自己有这个条件。

    圣王，乃至更高位的存在都无法迁移世界，自己能！

    借助世界树和领地，自己更是能在短时间内，掌控一座世界。

    先决条件都已经满足。

    剩下的，就是如何将世界融合。

    “世界融合并不是没有先例，某些巧合因素下，两方世界有可能缓缓融合。

    “比如，山海大世界和天蓝星。”

    天蓝星上的空间裂缝越来越多，裂缝连接了天蓝星和山海界，若干年后，两个世界就可能彻底融合。

    或者说，

    天蓝星融入山海大世界，成为天堑山脉里的一处地域。

    “但那种时间太长，融合时间几十年几百年都不意外，或许……世界之力可以加速融合的进程？”

    “但怎样才能让两个世界开始最初的融合？让两个世界撞在一起，擦出火花？”

    “会不会嘭一下子爆掉？”

    唐大领主在脑海中模拟了许多情况。

    但……

    “还是需要实践。”

    他目光从附近一个个世界扫过，最后，落在了其中两个初级世界上。

    眼神逐渐变态。

    “就决定是你们了。”

    这两个初级世界，在他所构筑的地球圈，位于最边缘。

    是已经被掌控的世界，唐大领主操控起来非常轻松。

    只是意念一动。

    两个本来就相距不远的初级世界，缓缓靠近。

    他眼睛凝视，一眨不眨。

    终于，

    两个世界的世界膜壁互相碰撞了。

    唐禹一颗心提了起来，目光穿透空间，看见了世界内的景象。

    在世界触碰点所在的地域，空间就像是一张被揉成一团，又张开的纸张，布满着褶皱。

    周围，

    一座座山峰扭曲，地皮被掀开，整片地域像是被砸碎了，又胡乱地拼凑起来。

    乱七八糟！

    唐禹揉了揉脑袋。

    “一定是我的手段太粗暴了。”

    “天蓝星出现空间裂缝时，周围地域压根没有受到影响。”

    “必须一点点试探，缓缓深入才行，不能急，不能急。”

    唐禹重新将两个世界分开。

    然后调整角度，选择另一个位置让两个世界接触。

    这一次有耐心多了，只是以非常缓慢的速度，让两个世界靠近。

    在世界膜壁即将接触的瞬间，按下暂停键。

    然后，

    再一点点地试探，同时观察世界内部的变化。

    “有戏！”

    他看见世界内部，泛起了镜像般的波纹。

    从这一面，可以看见另一个世界的景象。

    “第一步，成了！”

    唐禹没有再迫切地挤压两个世界，只是引入了世界之力，尝试能不能让两个世界平缓的融合。

    在虚空中观察了一个月。

    “还是有点慢了，而且，两个世界有些地域相互重叠，依旧会造成一些不好的影响。”

    两个世界都是人迹罕至的世界。

    实验前，唐禹也通知了所在世界的人离开。

    造成的影响不大。

    但如果要将其它世界和地球融合在一起，必须做到万无一失才行。

    “等等，或许我可以改变一下融合的模式。”

    唐禹想起了老圣者对高维上界的描述。

    一个个大域就仿佛一个个高等世界，共同组成了完整的高维世界。

    “或许，我可以采用这种模式。”

    “不，还有一个问题，初等世界、中等世界、高等世界，和地球的位格不同，源气浓度不同，单纯的融合，会不会导致浓度被分摊？”

    唐禹又冒出了一个大胆的想法。

    “除了将世界串联，合成更广袤的世界外，还可以给世界分层。

    “第一层，就是初等世界，只能修炼至超凡。

    “第二层，中等世界，可以容纳二阶超凡，和少量的三阶超凡。

    “第三层，高等世界，可以修炼至无敌强者，也能容纳少量圣阶。

    “第四层，就是地球上界！”

    道理就是建一栋四层楼房。

    越下层，分出的房间越多。

    从廉租多人宿舍，到豪华总统套间。

    唐禹觉得可能。

    但需要继续实验。

    他目光搜寻着，渐渐落在某一个中等世界上。

    “下一个受害……贡献的世界，就是你了。”

    ……

    奇诺帝国。

    经过帝国圣者们几个月的不懈努力，他们终于发现了一点点，关于那方神秘势力的情报。

    “我已经证实，有几个世界莫名其妙的消失。”

    “世界……究竟是怎么消失的？”

    他们想不明白。

    完全毁灭一个初等世界，以他们的能力也能做到。

    但毁掉是有痕迹的！

    被魔鬼族吞噬了本源的世界，也还能留下一个空壳子。

    “那方势力有能力搬走整个世界，恐怕是真的了。”

    一位强横圣者凝重，“这是我们无法触及的伟力，想不到，宇宙间还藏有一个这么强横的势力。”

    “既然这个势力毫不畏惧地跟魔鬼族怼上，我们能不能跟他们联系上？就说我们奇诺帝国有意跟他们结盟，可以许诺一些利益，让他们帮我们对付边境线上的魔鬼族。”

    一位年轻的圣者犹豫了一下，小心翼翼地说道，“老祖，我虽然找到了那方神秘势力的一尊无敌强者，但……他们对我们帝国好像有些，有些不太在意。

    “只是提了句，有意组建一个联盟。”

    圣阶老祖发怒，“一个小小的超凡阶出言不逊，你就不把他给绑过来？”

    年轻圣者委屈。

    在老祖的气势压迫下，他才低着头说道，“我……我打不过他。”

    空间骤然凝固。

    年轻圣者又问，“到时候，那个联盟我们……去吗？”

    老祖哼了哼，挥手离去。

    只有一个字，远远传来。

    “去！”

    ……

    高位虚空之中，一座广袤的虚空岛。

    岛上有青山绿水，岛屿中央还建有一座座恢宏的宫殿。

    位于岛屿边缘，

    一座传送阵忽然冒出蒙蒙光华，片刻有，出现了几位高大的身影。

    他们中最小的，也有十米高度，大的六七十米，仿佛一座座移动的小山丘。

    “这里是……”矮小的那道身影望向四周，“居然是高位虚空。”

    另一位高大的石头人开口，“青石大人，这座岛，是自然存在，还是那些人族搞出来的？”

    青石王蹲下，捧起了一把泥土。

    “不是高位虚空中自然诞生的材料，只是很普通的土质，奇怪，普通的土壤怎么能在高位虚空中安然无恙？”

    “刚刚的空间传送，你们察觉出了什么没有？”

    青石王将目光投向其中一位黑曜圣者。

    这是位以空间突破圣阶的存在，在空间法则上的造诣，比他更强。

    黑曜圣者摇头，“太快了，仅仅一两秒，就从我们圣石大陆来到这座虚空岛上，我敢肯定，两地距离极远，远远不是几片星域的距离！

    “传送过程的空间波动也很平常，就是想不懂为什么能这么快！”

    到了圣阶，传送过程对他们而言并不神秘。

    即便处在传送过程中，他们也可以随时跳出空间通道。

    不存在伏兵守在传送阵对面的情况。

    因为他们可以提前察觉。

    但……

    人族绿荫提供的传送阵，太诡异了。

    他们才刚踏上传送阵，下一刻，就抵达目的了。

    “既然来了，那就看看人族打算怎么做吧。”

    青石王感知放开。

    四周，没有任何生命气息，但头顶，有无数源气汇聚成箭头，指向岛屿中央。

    “整座虚空岛上，有三十五座传送阵，人族，难不成邀请了这么多霸主势力？”

    不是霸主，自然没有资格跟他们站一块。

    青石王忽然望向某个方向，“有其它势力来了，让我看看……是奇诺帝国。”

    岛屿另一角，

    奇诺帝国刚踏上传送阵，就冷不丁地到了另一处地方。

    他们跟圣石大陆不同。

    对神秘势力的了解全是靠自己打探和猜测。

    他们戒备，也有些不满。

    “人族究竟在搞什么，就算他们实力不弱，可还当自己是以前的四大族吗？”

    一位奇诺圣者哼了一声，“什么都不说，只拿来一张邀请函和一个传送阵位置，什么意思？！”

    忽地，

    一道意念探查扫来。

    本就不满地奇诺圣者释放出精神力，朝拿到意念撞去。

    无形的气浪在虚空中炸开。

    他连退几步，面色骇然，“圣圣圣圣圣王！！”

    