    刘江之前将敖庆刚刚奴役时，灵魂进入敖庆脑海，共享了敖庆的记忆。

    根本敖庆的记忆，刘江知道，传奇级大佬，炼化海量的天材地宝，也才凝练一丝的本源之力。

    所以绝大多数的传奇级大佬，修为几十年才提升一级。

    就连大夏仙国修炼资源最多的大夏仙帝武乾，也是二三十年才提升一级。

    像敖庆麒兵等存在，提升一级所需的时间就更长了，敖庆从传奇一星提升到传奇传奇二星，用了足足一百八十三年。

    敖庆往日在属性之力浓郁之地，闭关修炼，几个月也才凝结那么几丝的本源之力。

    相比之下，能量果子算是相当的不错了。

    仅仅三百颗，便凝练出了好几丝的本源之力。

    关键的是，他的能量果子，数量相当的多。

    这些天，他揪出万妖国探子的事情传开，宝树都能吸收数以亿计的欣喜之情，凝结数以万计的能量果子。

    之前提升三种法源，用掉了不少能量果子。

    此刻，宝树上还有五万三千多颗颗的能量果子。

    很快，三百颗能量果子已是再一次炼化成一丝丝金属性本源之力。

    融入金属性星核，壮大金属性源力。

    “爽。”刘江舒爽的大叫一声。

    随后他想到，吸收属性之力，也可以将之炼化，凝练成温和的本源之力。

    绝大多数的修炼者，便是用这种方法修炼的。

    敖庆主要就靠这种手段提升本源之力的。

    刘江看着周边，正在紫金矿脉的矿脉之中，他的周边矿脉之中，充斥着浓烈的金属性之力。

    刘江神念探入周边的紫金矿脉之中，将一丝丝的金属性之力吸入体内，融入星核之中。

    星核缓缓的旋转着，将金属性之力，也逐渐的转化成金属性本源之力。

    不过转化的效率，远远无法和之前晋级传奇之时相比，甚至远远比不过炼化能量果子，效果差不多只有炼化能量果子的几千分之一。

    “速度果然一般，和我了解的差不多，只有那些逆天的属性异宝，才能快速的提升属性本源之力，看来我要快速提升修为，还得靠能量果子。”刘江自语，随后看向周边，这里可全都是紫金矿石，蕴含大量的紫金。

    刘江打开收妖袋，放出敖庆，麒兵，以及苏灵儿等五个白银级的魂奴。

    七个妖物，看到刘江，立马恭敬的行礼：“主人。”

    刘江道：“你们几个，给我将周边的紫金矿石给我挖了，挑紫的亮眼的，里面含的紫金比例多。”

    “是！”麒兵等人震声开口，随后便是各自拿出自己的武器，走到紫金墙壁前，开始挖矿。

    他们力量恐怖，几刀下去，便能掏出大块的紫金矿石，然后装到自己的乾坤袋里。

    尤其是麒兵和敖庆，虽然两妖的星核（妖丹）被刘江挖了，但肉身之力异常强悍。

    挖矿的速度，相当的给力。

    刘江金属性源力涌动，一个闪烁，已是来到十万米外。

    重新凝练一个空间。

    刘江盘膝而坐，心念一动，炼化三百颗能量果子。

    炼化速度很快，三百颗能量果子，仅仅五秒时间就炼化了。

    再三百颗。

    再三百颗。

    随着时间的推移，刘江丹田空间，金属性的星核之中，蕴含的金属性源力越来越多。

    金属性源力淬炼着金属性星核，星核逐渐的增大。

    接连炼化两万颗能量果子，刘江金属性星核已经变大了足足三成，达到了瓶颈点。

    星核不再吸收源力，也不在变大。

    修为，已是到了传奇一星巅峰了。

    刘江继续炼化能量果子。

    这一次，刘江直接炼化三百二十颗能量果子。

    能量果子化作精纯的源力，涌入星核，不断的淬炼着星核。

    星核之力，蕴含的源力，变的逐渐的精纯，逐渐的凝练。

    两千颗，三千颗，……一万颗……

    刘江飞速炼化着能量果子，再次炼化两万颗能量果子。

    金属性星核微微一颤，好似有什么东西破碎，随后旋转速度徒然加快。

    旋转着，震颤着，一道奇异的能量悄然散开，周边无数的金属性之力，在奇异能量的作用下，飞速的扑向刘江，沿着毛孔进入刘江的金属性星核之中。

    金属性星核飞速旋转，疯狂吞吸金属性之力，飞快的脱变着，越来越凝实，越来越精纯。

    “爽……”刘江心中大振。

    果然，只有晋级的时候，星核才会大肆的吸收属性之力。

    以后，每次晋级的时候，都要找一个属性之力浓郁的地方。

    半小时后，星核旋转的速度逐渐的降低，最后趋于平缓，和其他三颗星核一般，缓缓的旋转着。

    不过星核体积，却是其他三颗星核的一倍，星核之中，蕴含的源力品质，也比其他源力精纯很多。

    “传奇二星了。”

    刘江心中振奋，晋级传奇，仅仅一天时间，修为便是提升一级。

    这等速度，怕是绝无仅有的了。

    不过，消耗也是够恐怖的。

    传奇一星初期到巅峰，用掉足足两万颗能量果子。

    传奇一星巅峰到传奇二星，又是用掉足足两万颗能量果子。

    一星到二星，也就是足足四万颗能量果子。

    压下心中的震撼，刘江继续炼化能量果子。

    很快，刘江将剩余的一万三千颗能量果子，也是尽数炼化掉。

    修为，传奇二星初期（13000/25000）。

    “传奇二星到三星，需要能量果子更多了，需要足足五万颗。”刘江暗暗咋舌。

    五万颗能量果子，以宝树这两天吸收能量果子的速度，就得四天时间。

    而且，随着时间的推移，宝树吸收的欣喜之情，会逐渐的降低。

    说不定要五天时间，或许要六天才行。

    “真是够慢的。”刘江嘀咕一句。

    要是让人听到这话，说不定想要将他活活打死。

    “唔……”

    忽然，深海之中，传来一声空洞幽远的声音。

    一个散发着恐怖源力的妖物，好似感受到了刘江的气息，破开海底大地，闪电一般扑向刘江。

    “来自鲸鸣的杀意+72100，+……”

    刘江眼眸微眯，强悍的神念探开，瞬间已是看到了妖物的样貌。

    那是一个体型巨大的鲸鱼，身上散发着传奇三星的恐怖水属性源力波动。

