
　　虫族的攻势滔滔不绝的拍击着人类的防线。

　　自从腐化爆蚊的偷袭被遏制后，虫族一点没有蓄谋已久的突袭被挫败的感觉，甚至紧接着便掀起了更加猛烈的攻势，让人类压力猛增。

　　现在，人类防守哨站的基点在于4个：

　　1、相对狭窄的隧道迫使虫族只能扎堆进攻，葬送了大半机动性和数量优势，使人类得以用有限的兵力重点布置防线；

　　2、枢纽大厅的结构比较坚固，到目前为止，虫族还没能从隧道之外的地方开辟出通路来，使得人类不需要腹背受敌；

　　3、人类哨站的储备充足，准备到位，使得虫族很多十分好用的攻击手段遭到克制，比如被声波克制的爆蚊，比如能将剧毒孢子阻隔在外的空气力场；

　　4、人类哨站众星云集，堪称人类战力的巅峰集结，而虫族不是刚复苏便是刚被传送过来，兵种尚且不够完善，不能对人类的防御做出针对性布置，且真正的压轴选手不是没有出现，就是因体型原因过不来；

　　综合这四点，人类得以坚守哨站，并暂时稳固住了阵脚。

　　在前线守军的世界里，时间过的飞快，涌上来的虫子让他们目不暇接，根本无暇他顾；

　　而在哨站指挥者的世界里，时间过的极慢，对他们来说，每过一秒便是天文数字的弹药消耗，和随时可能出现的变数，有一种度日如年的感觉。

　　短短两个小时的激烈交火中，剧烈的轰鸣从来没有停下超过2两分钟，哨站内的帝国守军已经体验过了高达十余种的虫族组合拳，与近20种虫子交过手。

　　尽管最后都有惊无险的渡过，但代价便是，共有52名帝国军伤亡，近百台设备损毁，超过十分之一的弹药被消耗，以及全体指战员大量的精力损耗。

　　如此高烈度的战斗，即便是训练有素的帝国精锐都大感吃不消，动力装甲虽然有助力系统，但依旧会消耗穿戴者的体力，更不用说紧要关头注射的兴奋剂。

　　为此，前线的陆战队员已经换了两轮。

　　刚开始虫子是从5条隧道同时出现，指挥官换完预备队还可以从其他没有敌情隧道的抽调，但1小时后，足足8条隧道都出现了虫子，这让人类需要防御的方向顿时暴涨。

　　到了2小时后的现在，除了通往行星护盾区的死路没有虫子之外，其余的通道皆出现了虫族的攻势。

　　而除了尚未上场的探险队之外，帝国军已然全员上阵了。

　　目前的情况对于人类极为不利。

　　这种四面受敌的困境当然有解决手段，其中最简单的便是将隧道炸毁，这样一来人类跟虫子相隔两端，彼此相安无事多好。

　　但事实上，这是一个非常短视的行为。

　　虫族是不会因为人类炸塌了隧道，就会放过人类的。

　　首先，炸塌的隧道瓦砾相比于哨站头顶上的封闭闸门来说，简直是不值一提。

　　人类炸塌隧道后，是原地等待救援，还是主动想办法破门离开遗迹？

　　然而两者的速度都比不上虫族打洞快，在这段平静的时间里，人类可以说是丧失了对虫族所有的感知，虫族的一切行动人类都不会知道。23sK.com

　　在这段死亡前的宁静过后，迎接人类的是破墙而出的虫子，还是崩塌的穹顶，亦或是什么无法想象的灾难？

　　这样跟锁上门等死没啥区别。

　　其次，如果有选择的封闭隧道，减少虫子的进攻方向，是不是会让人类获得喘息时机？

　　的确，这样做的确可以迟滞虫族的多路进攻，但有个问题是，如果虫子不主动将堵塞挖通呢？

　　是不是留给人类通行的隧道就会变少，那么等到24小时过后，人类还去不去管制区找幕后BOSS麻烦？

　　要是去的话，是不是必定从剩下的几条路线里选，那么虫子岂不是能集中优势兵力，早就布置好重兵拦截了？

　　最后，还有一个让人类绝望的可能，那就是虫族会不会在哨站的内部直接开启传送窗口？

　　万一是王飞不能关闭的传送门呢？

　　那人类炸断隧道的行为，岂不是自掘坟墓，到时候又要往哪里逃？

　　难道要在有限空间里跟虫族厮杀吗？

　　要是虫子直接传送自爆单位怎么办！

　　唉，太难了……

　　不光是哨站的指挥官发愁，就连王飞他们也愁得慌。

　　虽然不想承认，但这个哨站很可能在从开始便无法摆脱陷落的命运，注定被人类抛弃了。

　　关键是在那一刻到来时，人类要撤往何方，又有哪里能作为人类的容身之所？

　　唯有地下城！

　　只有广袤的地下城，才有足够的战略纵深让人类幸存者撑过最后这段时间。

　　只有地下城，才是人类唯一的生路所在！

　　……

　　激烈的交火还在持续，虫族的进攻没有哪怕一丝的停歇。

　　按照帝国方面的统计，哨站这边大大小小的虫子已经杀了好几万了，如果虫族的传送门不再增加的话，那么只有将除去空军之外的所有部队投入进来，才能实现这种从不停歇的攻势。

　　如果猜测没错的话，虫族的后方应该会比较空虚才是。

　　不过此时还不是突围的时机。

　　跟虫子打运动战的时间越短越好；

　　消耗的虫族数量越多越好；

　　剩余的人类越少越好……

　　虽然最后一条很残酷，但所有人都知道，拖家带口是跑不过虫子的，必须精简队伍，只剩精锐。

　　而哨站里的精锐，正是所有的探险队员！

　　所有活下来的探险队员单论个人能力，都是要强过帝国士兵很多的。

　　因此，负责坚守哨站的帝国士兵都是后续行动的累赘，都是需要甩开的存在。

　　这，是皇帝做出的决定。

　　冷酷，但是有效。

　　王飞是既得利益者，所以并不能评价这种决断的对错。

　　不过他扪心自问，如果换做是自己，应该也会做出类似的抉择吧……

　　毕竟，牺牲是必要的！

　　为了达成最后的目的，就连自己的命都是可以牺牲的，大家就谁也别怨谁了。

　　只不过，王飞还是会让这份牺牲表现的好看一些，起码让士兵与自己一同冲锋，生死有命富贵在天。

　　哪怕，他们倒在路上的概率更大一些。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，510 哨站防卫战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 