    第43章特殊的蚊香

    李志杰笑嘻嘻的招呼两人，“你们来找川子媳妇啊？”

    “你是谁？”

    “我是川子他小舅子，都是一家人。”

    云茉可没这么老的弟弟，你哪门子的小舅子。

    云瑶心里头讥讽了一句，嘴上却没说什么，“小茉呢？她在家吗？”

    “在呢在呢，你们进来啊。”

    云瑶也没多想，挽着同行的曾芳一块进了凌家。

    见云茉的房门是打开的，云瑶喊了两声没人应答，便拉着曾芳径直走了进去，结果进去才发现云茉并不在房间里面。

    “小茉呢？”

    “出去买东西了，一会就回来了，你们坐会吧。”

    李志杰笑嘻嘻的看着两人，心想着还是读书好，能结识到这么多漂亮的女学生，等以后云茉成了他媳妇，他一定叫她经常带女学生去家里玩。

    云瑶芯子里是快40岁的灵魂，哪会看不出眼前一脸色相的男人不是什么好东西。

    不过她一点也不反感，反而心里面升起了不可告人的恶毒心思。

    凌川基本不在家，云茉一个人住在这种地方，一旦跟这老光棍不清不楚的，云茉她这辈子也别想再翻身了。

    想到这些，云瑶冲着李志杰微微一笑，“还不知道怎么称呼你呢。”

    “我叫李志杰，是云茉她嫂子的弟弟，今天是特意过来看我大姐的，你们叫我李哥就行。”

    “啊，原来是李大哥。”

    李志杰被云瑶这声“李大哥”喊得心花怒放，“你们坐啊，要喝水吗？天这么热，我去给你们买冰糕吃吧。”

    “好啊，谢谢李大哥。”

    “谢什么，你们等着我啊。”

    等李志杰走后，曾芳立刻拉了拉云瑶，满脸嫌恶的说道：“云瑶，我们还是走吧，这姓李的老色迷迷的盯着我胸口看，怪让人恶心的。”

    云瑶打趣她，“谁让你身材长得好，别说男人，就连我都羡慕。”

    曾芳被打趣得脸红，娇嗔道：“哎呀，你讨厌，再乱说我可走了啊。”

    “好啦，我错了，不过说真的，曾芳你这身材也属实引人瞩目了点，所以啊，真不怪男人色。”

    被云瑶这么一说，曾芳也觉得好像是自己的问题，不由得很是苦恼。

    “我其实一点也不喜欢这样，不想老是被人盯着看。”

    “那你以后穿衣就得注意点了，穿宽松一点的衣服。”

    “嗯，我听你的。”

    两人聊了几句，又开始打量起房间。

    曾芳脸上满是不可置信的幸灾乐祸，“真没想到，云茉嫁人后居然住在这么寒酸的房子里，连件像样的家具都没有，而且还这么乱，简直跟狗窝一样。”

    云茉的处境越凄惨，云瑶心里越是畅快。

    不过嘴上却替假惺惺的替云茉辩解着，“小茉从小衣来伸手饭来张口，不会收拾房间也正常，不过现在做了人家媳妇，该学的也得学着，等有空我跟她说说。”

    说着，云瑶转头朝曾芳说道：“小茉应该很快就回来了，我们在房间里等她一会吧，反正来都来了。”

    “好吧。”

    老街这种地方，卫生条件差，蚊子也多，没一会，云瑶和曾芳身上都不同程度的被咬了好几个大包。

    曾芳一边拍打蚊子，一边说道：“这屋里蚊子好多，我们出去外面等吧。”

    云瑶也被蚊子咬得够呛，闻言立刻同意了。

    两人刚起身要走，李志杰就拎着冰糕进来了，以为两人要走，连忙说道：“川子媳妇马上就回来了。”

    “这里好多蚊子！”

    听到曾芳的抱怨，李志杰立刻道：“家里有蚊香，我去给你们拿。”

    李志杰在李丽的房间翻找了半天也没找到蚊香，正好凌春花从外面玩耍回来，他忙问，“春花，你家蚊香呢？”

    凌春花走到堂屋靠墙的矮柜前，从第一格拿出一只铁盒。

    铁盒里整整齐齐的码放着线型的纹香，李志杰也没细看，随手从里面拿了一根就马不停蹄的跑去了云茉的屋子。

    “呼~”

    随着火柴被划燃，一股浓郁香甜的香味在房间里弥漫开来。

    曾芳下意识吸了吸鼻子，好奇的问李志杰，“你这是什么蚊香啊，怎么跟我们平时用的不一样。”

    李志杰也没多想，还以为是自家姐姐特意买的这种香味浓郁的蚊香。

    女人嘛，就爱那些香喷喷的东西。

    “你们要是喜欢，呆会走的时候我送你们几根。”

    “不用了，我就是问问。”

    几根蚊香而已，她又不是买不起。

    这男的一看就不安好心，她才不会随便要他的东西。

    “怎么这么热啊。”

    没两分钟，曾芳就脸颊滚烫，身体里面也有一股难言的躁热，忍不住开始抱怨。

    云瑶一开始也没意识到问题，以为是屋里太闷了，直到身体的反应越来越敏感，她才终于意识到不对劲。

    再看李志杰，双眼发红，看两人的眼神充斥着令人作呕的原始兽欲。

    云瑶心里陡然一沉，拨起腿就往外跑。

    此时的她并不知道李志杰也是误打误撞拿错了“蚊香”，还以为自己和曾芳是遭到了李志杰的暗算，她一心只想逃离这里，保全自己的清白和声誉，根本顾不上管曾芳。

    曾芳并不知道发生了什么，见云瑶往外跑，她也跟起身想跟着跑，可一站起来才发现身体软绵绵的使不上力气，而且身体就跟被火炙烤一样，热得她难以承受。

    她无意识的去拉开衣领，想要将热意散出去一些。

    此时的李志杰完全被药物占据了理智，看到曾芳的这个动作，他脑门轰然作响，没有思考的就扑了上云。

    云瑶跑到院子后，看到厨房门口有一口水缸，二话不说就冲了过去，舀了一葫芦瓢冷水倒在头上，整个人才清醒了些。

    坐在屋檐下玩耍的凌春花，被云瑶的举动惊呆了。

    这个长得有点丑的姐姐，疯了吧？

    云瑶没顾得上理会小小的凌春花，她清醒后才发现曾芳并没有跟着她一块出来。

    她转身想回屋里把曾芳带出来，可走到门口就听到里面传出一些奇怪的声音。

    作为过来人，她当然明白里面即将要发生什么。

    她应该第一时间跑进去阻止的，可她没有，她满脑子都只有一个想法。

    如果曾芳真的在云茉的房间出了事，曾芳一定会很恨云茉。

    (本章完)

