    第289章

    “妈，我梦到那些现在还没有发生，我想……我想现在就去找妹妹……”

    舒灏哽声说着，对其母打他的那两巴掌没有丝毫怨气。

    也就在这一刻，宋云岚仿若瞬间回过神，她看着小儿子脸上的巴掌印，又看眼自己尚未落下的那只手,嘴角动了动，她跌坐回沙发上，喃喃：

    “梦？你和我说的都只是你梦到的……既然是梦，又怎么能够相信？”

    视线落回小儿子身上，宋云岚眼里染上歉疚和心疼：“起来吧，打你是妈不对。”

    舒灏缓缓起身,像做错事的小学生似的，乖觉地站在宋云岚面前：“妈您没错,是我该打！”

    微顿须臾,他又说：“虽然我和您说的是我昨晚梦到的，但是那一切真得很真实，妈，妹妹就在安城……”

    “安城？”宋云岚怔了下，像是想到什么，脱口而出：“这会不会太巧了？”

    舒灏不解：“……”

    “小蕙去了安城，她说想外出散散心，说魏家的大丫头在安城，她到那边就住在她表姐家……”

    不等宋云岚说完，舒灏神色紧张，急声截断：“妈！我得立刻赶往安城！”

    “你怀疑小蕙是刻意跑去安城？”

    母子俩的话虽未说得太过直白、明朗，却都知道彼此在想什么。

    “妈……梦中，我全是因为看到舒蕙在我面前落泪，说她有被人三五不时找事，才……才一次又一次针对颖儿的！

    妈，既然我能做那么一个梦，舒蕙难保不会做类似的梦,而她突然要前往安城散心，这太有目的性了，

    妈……在梦中，我曾为了帮舒蕙对付颖儿，有查出颖儿从小生活在安城，还查出她家没出事、她没来帝都前，父亲是安城机械厂的副厂长……”

    宋云岚问：“颖儿在你那个梦里面叫什么？”

    闻言，舒灏当即一怔，随之自抽一巴掌，语带哭腔说：“梦中那个我肯定是中邪了，竟然没有对‘韩舒颖’这个名字产生疑惑，竟然像疯狗似的对付小颖儿！”

    “韩舒颖？”

    宋云岚眼里噙泪，起身说：“走，不管你做的梦是真是假，我们现在就前往安城！”

    想着乘坐飞机会快些，宋云岚临出书房前，直接拨通电话，订了两张飞往安城的机票。

    以顾家在帝都的地位和宋云岚本人的身份，在这个年月乘坐飞机没有任何问题。

    -

    安城。

    中午下班,舒颖走出厂工会抬眼就看到顾彦。

    “什么时候回来的？”

    唇角微弯，舒颖走上前，一双杏眸仿若星子般璀璨。

    “九点多一点下的火车，一回到局里就听陈超那小子说你有打电话找我，这不我就趁着中午没什么要紧事过来了。”

    顾彦漆黑的眸中蕴染着淡淡的笑意，他说着，招呼舒颖坐上车，驶出一段距离，看到舒欣在一花圃旁站着，不等舒颖做声，停车，将人请上车，方一路开往未来丈人家。

    “小颖你和顾同志有事慢慢聊，我去做饭。”

    走进客厅，舒欣和舒颖说了句，就走向厨房。

    “去我房间说吧。”

    在顾彦向韩奶奶问好后，舒颖走在前，顾彦紧随其后，两人上了二楼。

    没有拐弯抹角，舒颖将她昨个下班给韩夏军庆生，回家途中遇到的事儿，及她昨晚做的那个梦中的后半部分，如实告知男人。

    “城里的国营饭店不少，据我所知，啤酒厂那条街上就有一个，你二哥庆生为何不把地点选在哪，非得选背街上那个？”

    顾彦在听完舒颖所言后，即便看到舒颖浑身上下都好好的，依旧后怕不已，待情绪稍有所平复，他沉思须臾，唇齿间漫出一句。

    “或许小军哥觉得背街上那个国营饭店的饭菜好吃些。”

    舒颖如是说着。

    “他难道就没想过你要从机械厂到他请客的国营饭店必须得通过那条胡同？”

    顾彦皱眉：“不是我多疑，是直觉告诉我，他选背街上那个国营饭店庆生，只怕不单单是饭菜好吃这一个原因，又或许压根就不是这个原因。”

    “那条胡同我不觉得有什么问题。”

    舒颖相信韩夏军的品性，相信这个便宜二哥对她没有坏心思，更不会加害于她。

    再说了，那条胡同本身就是一条很正常的胡同，不过是路灯的灯光昏黄些，可这是城里所有路灯共有的问题，毕竟眼下的路等都是灯泡照明，发出的光亮自然亮不到哪去。

    何况一条近一站路的胡同仅有三个路灯，分别位处胡同两端和中间，光纤辐射的范围肯定不会有多广。

    所以，昨晚她来回通过的那条胡同固有存在的不足之处，绝非是韩夏军有意加害她，非得把庆生的地方选在背街上，

    算计着她从机械厂过去，再回机械厂，须得通过那条胡同，继而在那搞事。

    “你放心，我只是有所怀疑，就算要找夏军问话，也只是在私底下随便聊聊。”

    顾彦猜到舒颖相信韩夏军的为人，不相信韩夏军会利用给他庆生，对她不利，但他作为对象，得为自己的另一半负责，因此，找韩夏军谈话是必须的。

    静默片刻，舒颖叮嘱：“行吧，不要让他生出什么误会。”

    顾彦轻颔首：“我会把握住分寸。”

    “人被送送到了胡庙街派出所，其中那个和你身上气质挺像，握着匕首攻击我的男子，你有空亲自去审审。不过，他的嘴很紧，我估摸着你很难问出有用的东西。”

    顾彦：“我现在就给你说的派出所打个电话，看那边有没有审出点什么。”

    “去我爸爸书房？”

    舒颖提议。

    韩副厂长的书房里有分机。

    顾彦没异议。

    -

    “怎样？”

    来到韩副厂长书房，看着顾彦和胡庙街派出所那边的同志通完电话，舒颖浅声问。

    “就像你说的，那人嘴巴很紧，只承认他对你犯下的罪，别的一个字都不说。”

    顾彦将通话内容转告舒颖，见舒颖神色瞬间黯然，不由又说：“但胡庙街派出所的同志有从那人身上找到一本证件，上面显示其身份和我之前的一样，来自帝都。”

    说到这，顾彦再次拿起话筒，不假思索拨出一串号码。

    (本章完)

