    很快，这个疑惑就解除了。

    一伙乘着4级火烈魔鸟的恶魔军团出现了，除了一些很普通的恶魔外，在最前方的是一位身穿黑衣，戴着面具的神秘人，从他身上流露出的黑暗气息来看，似乎也是一位恶魔。

    他一出现，羊魔就很恭敬地打了一声招呼，看来就是他口中所谓的主人了。

    不过，这黑衣人看上去很平常嘛。

    布罗和赫拉见到过那些强大的恶魔，眼前这位与那些强大的恶魔相比，气势根本不在一个层面上。

    再看一下周围的恶魔军团，战斗力很稀松嘛。

    一时之间，赫拉与布罗的内心深处瞬间就放松了许多。

    他们听到，羊魔把刚刚的交易条件转述给了那位黑衣人，然后黑衣人立刻摇头，并且冲着他们说道：“不行，这太低了。”

    “你们应该知道，从灰质界石矿区里面挖取空间界石有多大难度，除了挖掘之外，就连破开那些灰质界石都是非常要命的事情。”

    “你们开出来的价码，根本没有诚意。”

    赫拉眉头微皱，说道，“你可以说出你的条件。”

    黑衣人伸出右手，竖起三只手指，“每单位空间界石，我要300畸变体，以及3瓶暗魇元素。”

    “同时，我还要自由城邦中的情报。”

    听到这个报价后，赫拉与布罗在心里面都是冷笑了一下。

    虽然对方有点见识，能够点出暗魇元素，但终究是格局太小，显然是不清楚空间界石的具体价值。

    如果他们现在答应下来的话，相信即便是凯鹰大人也可以接受。

    不过，在瞅了瞅附近恶魔军团，又感受了一下那黑衣恶魔的气息之后，布罗与赫拉就动了心思。

    作为在外面办事的深渊种族，他们自然是希望能够得到深渊之王的重视，这对于他们来说非常重要，不仅关乎他们在鹰乱深渊的地位，还涉及到了深渊力量的分配。

    眼下这个局面，他们已经想到更好的办法来扩大战果。

    “不行，你这是狮子大开口，即便空间界石很难挖掘出来，但也不值这么高的价格。”

    赫拉的声音都变大了许多，他演技拉满，似乎有些愤怒。

    却听到黑衣恶魔满不在乎地说道，“深渊种族又不止你们一支，如果你不答应的话，我完全可以找你们提到的那位尤妮丝来交易，到时候，你们可别后悔。”

    与尤妮丝交易？而且是在这块乱空深渊上方的大地上？

    这不是傻瓜行为吗？

    你以为你是大型势力？

    布罗与赫拉都觉得可笑，不过没有点破这件事。

    他们反而像是因为对方的话而忌惮起来，布罗顺着台阶往下说道，“你的要价真的很高，就算是其他的深渊种族也不会满足。”

    “那我们就没什么好谈的了。”

    赫拉立刻插话，似乎是妥协了，“等一下，请给我们一点时间，我们需要向深渊之王汇报，这不是我们能做主的，如果凯鹰大人同意，你的条件就能得到满足。”

    “多久，我可没有那么多工夫耗在这里。”

    赫拉拍了拍胸脯，保证道：“放心，最多只要一天时间，我们就会给你最满意的答复。”

    谈到这里，黑衣恶魔点了点头，“好，那就多给你们一天的时间。”

    他们约定好，一天之后再度在这里碰面。

    先一步离开的是恶魔军团，火烈魔鸟展翅飞上天空，朝着南部飞去，恶魔们的身影都消失了。

    树林里面静悄悄的，只剩下了布罗与赫拉。

    他们望着恶魔们离开的方向，脸上的笑容变得冰冷起来，同时还有着浓浓的嘲讽味道。

    “赫拉，不得不承认，你的担心是对的。”

    “哪怕是这样一支简陋的恶魔势力，竟然也敢与我们谈条件，真的是很可笑。”

    “哈哈，这很正常，贪婪的种族我见多了，何况还是这些恶魔。”

    赫拉的声音冷厉起来：“不过，这一次他们却打错了主意。”

    “塔西克森林没有什么太大的势力，斯维德这些地穴人的实力也并不强，被灭掉是很正常的。但霍米尔沼泽中的野外势力就大不一样了，不是塔西克森林能比的。土莫的手下有大量的中级生物，也有空中单位，将这些恶魔势力剿灭，完全不是难事。”

    布罗听到这话，提议道：“让土莫攻占那片矿区，然后顺便让他负责在那边挖矿，这样一来，我们就更加轻松了。”

    “不仅不用任何付出，也能及时的向凯鹰大人那边输送空间界石。”

    “到了那个时候，相信恐怕连凯鹰大人也会感到惊喜。”

    也许是想到了后续深渊之王的嘉奖，布罗与赫拉都相当兴奋。

    乘着那只巨大的蝙蝠怪，他们沿路返回，准备前往土莫控制的野外势力。

    但是，这两个家伙却万万没有想到。

    就在他们身边，一直有着一个幽灵一样的存在。

    凭借他们的感知能力，却没有丝毫的察觉。

    原来，从江润出现开始，莱丽就一直隐身待在附近。

    察觉到这两个深渊下面的家伙无法感知到莱丽之后，他就展开了提前布置好的计划。

    莱丽一路相随，跟着他们来到了土莫的势力范围。

    在搞清楚对方的行动后，莱丽又大概了解了一下土莫这伙野外势力的规模。

    之后，她又返回了黑血城。

    黑血城内，江润耐心的等待在内政厅。

    先一步返回的，是艾洛儿。

    “主人，莱丽马上就会回来。”

    “嗯，辛苦了。”

    这是江润的保守战略，艾洛儿虽然不能隐身去窥探消息，但作为超阶生命，却能够在暗中保护莱丽的安全。

    虽然永夜恶魔的天赋惊人，但始终需要成长时间。

    莱丽目前的生命层次并不是太高，江润还是要尽可能的维护羽翼。

    少顷，莱丽安然的返回内政厅。

    “主人，和您猜测的差不多，这些深渊种族很不老实，他们联系了霍米尔沼泽内部的一处野外势力，准备在今天夜里袭击矿区。”

    “而且，看那边的情况，那伙野外势力显然是早有准备，应该是他们提前安排好的。”

    之后，莱丽又较为详细地汇报了对方的军团情况。

    江润一点也不慌，虽然这伙野外势力不算弱。

    可是，与他此时掌握的势力相比的话，真的有点不够看了。

    塔西克森林已经不是之前的塔西克森林了，哪怕是深渊种族，也把握不住。

    “你先去休息，等待着晚上的战斗。”

    “是，主人！”

    ……

    江润明白空间界石的价值，但想从凯鹰手上得到足够多的好处，那就要创造较为平等的交易环境。

    既然深渊种族有小心思，那就让对方感受一下，什么叫做威慑力。

    如果敌方是尤妮丝手下的种族，江润暂时还会唯唯诺诺。

    但是换成凯鹰，那就不用客气，直接重拳出击！

    ……

