    琴酒想起那些古怪的玩法，再想想乌佐尽力营造的光明形象，语气转冷：

    “你有空盯着乌佐的日常动向，不如赶紧找出雪莉，或者处理掉那群fbi。你还打算被他们缠多久？”

    贝尔摩德早就习惯了琴酒刺人的语气，并不发憷：“乌佐和他们一样，也是我的工作。”

    见委婉劝说不管用，她干脆更换了方针：

    “你忘了吗，他是我的病人，既然你给我看过他的病历和档案，那他就该交给我照顾了。

    “说起来，乌佐自己讳疾忌医就算了，为什么你也一直不肯安排心理治疗的时间？你该不会是在吃醋吧——不想让我接触那个比你年轻，比你有趣，调酒时能带来更多惊喜口味的新人？

    “其实你们各有各的好，我都很喜欢。如果你实在介意，前几次治疗，你可以陪他一起过来，然后……”

    手机对面的人冷哼一声，同样早已习惯了贝尔摩德的阴阳怪气，对这种拙劣的激将法不为所动。

    “别带他惹出那些乱七八糟的新闻，他打人的报道已经很难压了。”琴酒吐出一口烟，咬着烟蒂说，“另外，如果乌佐不想见你，你最好主动离他远一点……这算是我给你的忠告。”

    ……目前看来，乌佐现在的注意力，主要集中在波本身上。

    一个人的精力是有限的。只要波本还活着，组织里其他和乌佐有所接触的干部，或许就能过得安生一点……

    但如果哪一天，波本“意外身亡”，或者贝尔摩德拉到的仇恨超过了波本，乌佐说不定就要切换目标了。年轻人总是缺乏耐性，兴趣点也常常变来变去，虽然不知道乌佐和贝尔摩德之间的具体情况，但这么下去，总感觉贝尔摩德离登上乌佐的名单不远了。

    想着想着，琴酒就蹙起了眉。

    ……一个两个都这么麻烦，“能力强”和“听指挥不惹事”这两个优点，难道就不能并存？

    曾经他以为乌佐是个例外，然而鸟取县之后……

    琴酒想起了一些不太愉快的回忆，越发没了陪贝尔摩德胡扯的兴趣。

    他冷着脸挂断电话，摘下烟按灭在车载烟灰缸里，继续将车辆开往预定的地方。

    ……

    对面，被挂了电话的贝尔摩德冷哼一声，放下了手机。

    然后环着双臂，对着黑下去的手机屏幕走神。

    她有点担心江夏的现在的处境。

    没猜错的话，根据她之前的调查，江夏对组织隐瞒了一件极为重要的事。

    ——工藤新一被琴酒灌下APTX4869后，并未死亡，而是退化成了一个小孩。

    江夏明知道这一点，却对组织只字未提，而且从通话记录来看，他平时常常和变小后的工藤新一接触。不管从心态上，还是实际行动上来说，作为组织成员，这都是一个隐藏的破绽。

    ……目前看来，在所有干部当中，波本和江夏的接触机会最多。

    而据贝尔摩德所知，那个神秘的情报分子可不是一盏省油的灯，他的洞察力极强，直觉也很准，此外，似乎还掌握着一些独有的情报源，总能挖掘出常人难以发现的情报，这也是他迅速拿到代号的原因之一。

    如果波本发现了端倪，这次带江夏出行，也是为了试探江夏所隐瞒的事……

    “……”

    真想跟过去看看情况。

    可惜目前，她只知道任务的最终目的地。波本申报的任务时间又实在偏长，谁也不知道这段时间里，他和江夏到底在哪。

    最差的情况下，说不定正在某个隐蔽的审讯室里……

    “啧。”

    贝尔摩德略显烦躁地抓了抓尚带水汽的头发，然后拈起桌上的飞镖，轻抛两下，随手一掷。

    尖锐飞镖旋转飞出，挟着风声射向旁边那一面贴有照片的墙壁，正正钉在其中一张照片上。

    那张照片里，有一个一头金发，皮肤偏黑，穿着外卖员制服的男人。

    他周围的背景中，还隐约能看到几个眼熟的小孩，其中包括戴着眼镜的柯南。

    ——正是前一阵在哥梅拉影棚参观时，贝尔摩德暗中拍下的波本，以及少年侦探团。

    此时，飞镖就正钉在安室透的额头上。

    贝尔摩德望着墙上被钉穿了额头的照片，端起酒杯，浅浅啜了一口，气稍微顺了一点。

    ……可恶的波本。

    也不知道这几天，江夏到底在经历什么样的生活。

    ……不行。左思右想，还是得想个办法，找过去看看情况。

    贝尔摩德漂亮的眼中，闪过一抹锐光。

    ……

    几百公里外。

    兵庫县的深林里。

    安室透正专心开着车，却忽然全身一凛，感觉被什么讨厌的东西盯上了。

    他蹙了蹙眉，望向远处。

    窗外是越来越浓的雾气。圆月当空，车的大灯也开着，但浸泡在惨白雾气里的曲折山路，却无论如何都难以看清。

    深林里的道路，虽然也会被定期修整，但到底不如外面的路平坦，也难免会有枯枝落叶堆积。

    安室透其实开进来没多久就后悔了。

    ——这种环境，哪怕没有神秘势力针对他的轮胎，他也很容易碾到尖锐石子之类的东西，自行爆胎。

    车技再好，看不到路，恐怕也很难完整地从这片树林里走出去。

    不过，这毕竟是用骰子随机出来的道路。不管检查多少次，骰子都没有问题，所以这么走应该没错……

    而且现在，已经走了几千米，车辆都还算安稳。

    安室透想到这，停止沉思，警觉地掐了掐额角——提醒自己不要像个ptsd患者一样为轮胎的事劳神，要专心开车。

    ……

    十几分钟后。

    靠在副驾驶补觉的江夏，被鬼们开心地拍醒。

    ——和本体比起来，鬼胎们对杀气和式神的感应，范围更远，也更精准。

    因此它们率先发现了异常，并体贴地告诉江夏，斜前方的一栋深山豪宅里，有式神和杀气的气息。

    “……”

    江夏眼睛睁开一条缝，模糊看了一眼深夜疲劳驾驶、为了健康着想、最好立刻找个地方躺下休息的老板。

    之后，又幽幽看了一眼远处隐约的灯光。

