    尖塔顶层，两人面对面望着，彼此都一言不发，只是望着对方。

    场景一时陷入了死寂。

    若是常人恐怕此刻已经觉得尴尬。

    不过好在，不论陈恒还是老人都不是一般人。

    至少在脸皮上是如此。

    陈恒静静站在原地，脸上带着微笑，丝毫没有因为对方并未给自己回应而觉得有何尴尬，只是望着对方，静静等待回答。

    同时在体内，他能够感受到自身血脉的悸动。

    王族血脉在悸动，是几种始祖血脉中的其中一种。

    那种血脉，是.........

    陈恒一面压制着体内的血脉，一面在思索着。

    直到片刻后，他才恍然。

    刹那间，体内的血液在沸腾，犹如太阳一般照耀四方。

    在这个时刻，于对面老人的眼中，他如同一尊神子一般，整个身躯晶莹剔透，隐约能够看清那种轮廓与血的痕迹。

    那是......太阳血脉的继承者？

    几乎是下意识的，老者从地面上站了起来，不再保持此前那种端坐的姿态。

    这也可以看得出来，陈恒身上出现的气息给了他多么巨大的震动。

    一阵沙沙的声音在原地响起，那是老者身上不断落下的尘埃。

    在这处监狱中，老者已经不知道端坐了多久时间了，以至于身上都堆满了灰尘，此刻随着他站起身来落了一地，看上去很是壮观。

    望着这一幕，陈恒有些诧异，倒是有些意外。

    从这情况来看，对方已经在这地方待了很长一段时间了。

    按照诸王议会的风格来说，这倒是一件让人意外的事情。

    一个王族血脉放在这里，对方竟然会好好的放这么久时间。

    想来是有什么特别原因吧。

    不过眼前老者竟然是太阳血脉，这倒是让人诧异。

    当然，从另一方面来说，这样也好。

    至少不用特意压制体内的血脉，可以直接表现出来。

    某种程度上来说，两者同为太阳血脉，彼此间也更亲近些。

    方便拉关系。

    想到这里，陈恒脸上笑容不变，就这么继续望着对方。

    而在他的视线注视下，眼前的老人终究还是有了些变化。

    “你........叫什么名字？”

    站在原地，老人望着身前的陈恒，说出了第一句话。

    他看上去似乎很久没有说话了，以至于就连声音都是沙哑的，听上去让人觉得有些刺耳。

    “凯林.纳多。”

    陈恒开口说道，讲出了自己的名字。

    “凯林.纳多？”

    老者顿时皱眉：“纳多？”

    听着陈恒的话语，他似乎有些失望。

    “没有听过的名字。”

    最后，他仔细在脑海中想了一遍，确定自己过去没有听过纳多这个姓氏。

    “很正常。”

    陈恒点了点头，开口说道：“纳多家族仅仅只是一个小家族，年代并不久远，老先生你没有听说过也很正常。”

    “小家族.........”

    老者望着陈恒，脸色有些复杂，不知道在想些什么。

    站在那里，他沉默了许久，随后才再次开口：“我的名字是格里森，至于姓氏，你也不必知道了。”

    “早已败落的家族，就没必要说给你听了。”

    他望着眼前的陈恒开口说道，语言间有些低沉，似乎有些失落。

    “我不这么看。”

    前方，陈恒笑了笑，随后开口：“这世上没有什么是注定的事情，纵使是过往开创了鼎盛帝国的王族们，也终究有衰弱的一天。”

    “今天的王者，明日未必不是枯骨，今天破败的家族，未来也未必没有再度换发生机的一天。”

    “重要的从来不是当下的逆境，而是愿意改变的心。”

    站在原地，陈恒脸色严肃，郑重开口说道，态度显得很认真。

    “你说的有道理。”

    听着陈恒的话语，老者似乎有些动容，有些触动的点了点头，但随后又有些沮丧：“可是我，已经是这个样子了.........”

    曾经鼎盛的太阳帝国早已崩塌，就连当初从太阳帝国中遗留下来的太阳王族，如今也不剩下多少了。

    除了眼前的老者之外，如今还觉醒太阳之血的太阳王族已经不多了。

    而老者自己又沦落至此，未来的生命无多。

    不过.....还有希望。

    老者心中一动，视线再次注视在眼前的陈恒身上。

    尖塔之内的环境十分阴沉，但在这最顶层的地方却要稍微好些。

    在外界，淡淡的阳光照耀而来，照耀在身前的陈恒身上，将他浑身照耀的一片璀璨夺目，与躲在阴影中的老者相比起来完全是两个样子。

    他身上的气息也是如此，充满着活力与朝气，犹如初升的朝阳一般旺盛，与垂垂老诶的老人形成了鲜明的对比。

    年轻与老迈，向上与迟钝，阳光与阴暗，两个完全不同的人站在这里，仿佛是两个时代的过去一般。

    望着眼前如此模样的陈恒，老者心中不由有些触动，莫名的有了些新的情绪波动。

    是了。

    他这一族虽然早已经没落了，但却并不代表太阳之血就会至此消失。

    眼前的年轻人虽然早已经忘却了当年的历史与荣耀，就连太阳王族的姓氏都早已丢掉，但其身上的太阳之血却是如此的旺盛，是最为真实不虚的东西。

    而这便是太阳之血仍然存在，未曾衰弱的最好证据。

    “年轻人，你很好。”

    望着身前站着的陈恒，格里森终究点了点头，开口说道：“之后若是有空的话，便多来陪陪我这个老家伙吧。”

    “希望你能如你所说的那般走下去。”

    他开口说道，随后默默盘坐而下，再一次恢复了此前的那个姿势，就这么坐在那里。

    身前，陈恒望着老者的模样，默默笑了笑，对于老者的再次沉默也不以为意。

    对他来说，能够见到眼前这老者已经算是个意外之喜了。

    至于其他的，倒是没必要着急。

    “你慢慢休息吧。”

    望着老者，陈恒点了点头，开口说道：“这里的环境有些糟糕，过一段时间我会派人过来清扫一下。”

    这处地方的环境的确有些糟糕。

    四周到处都是尘埃，各处的装饰已经很破旧了，完全不像是能用的东西。

    看的相当碍眼。

    对陈恒来说，将这地方清扫一下，也能让他看的顺眼些。

    随后他迈开步伐，就这么离开了这地方。

    身后，格里森默默睁开了眼，一双视线注视在陈恒的身上，潜藏于阴影之中，不知道究竟在想些什么。

    许久之后，他才发出了一阵悠长的叹息，似乎在感叹着。

    也不知道是在感叹自己的境遇，还是在感叹其他什么。

    接下来的这段时间，陈恒便在这里待着了。

    加入詹姆森手下之后，陈恒便成了詹姆森手下的一员。

    说起来，对于陈恒，詹姆森也还算大方，直接给了他很大的自由选择权。

    随后陈恒便来了这里，自愿帮詹姆森镇压这处监狱。

    这个决定倒是出乎了詹姆森的意料之外。

    毕竟镇压监狱看似轻松，但实际上也没什么油水可言，更没法像其他人一样立下功勋，争取赏赐。

    唯一的好处，可能就是可以自由使用这里的那些犯人了吧。

    不过这也不算什么。

    诸王议会家大业大，但凡是其中的正式成员待遇基本都不差，一般来说根本看不上一点血脉者尸体所凑出来的材料。

    这也是陈恒能轻易拿到这个差事的原因。

    其他人看不上的东西，陈恒能看得上。

    他的血脉进阶之路正需要大量的血脉者用来补充吞噬。

    这里的诸多血脉者对于其他人来说只能用来做实验，但对陈恒来说倒是正好废物利用。

    至于格里森，则完全是一个意外之喜了。

    接下来的时间，陈恒便在这里待着。

    艾兰领那边，他在离开之前便做了布置，特意弄了一个分身，可以在一定程度上代替他行动。

    当然，若是真的打起来还是会有问题，不过有爱丽丝和查理两人辅助，情况应该不至于到那种程度。

    解决了那里的后顾之忧，陈恒便安心在这里待着，安心利用此地的资源来尝试。

    这里的血脉者数量不算很多，但也不算少，而且每隔一段时间就会送过来一批。

    陈恒在这个地方，虽然不能说完全不缺资源，但也能弥补一部分。

    他就这样安心在这地方待下，默默坐着。

    仅仅半个月时间，在他的主持下，这座监狱便焕然一新，周围变得干净了许多。

    对这座尖塔，陈恒进行了一定程度的改造，让其内的环境变得舒适许多。

    这段时间里，就连犯人们的咆哮声也弱了许多。

    因为其中闹的厉害的那些刺头在这段时间里基本都消失了，变成了陈恒手上的实验品。

    而在大半个月后，詹姆森那边的人才再一次过来。

    “这是詹姆森长老特意让我带给你的。”

    在身前，卡拿的声音再一次传来。

    相对之前来说，大半个月不见，他此刻的声音显得沙哑了许多，脸色看上去也有些疲倦。

    “怎么了？”

    望着眼前的卡拿，陈恒脸上露出了些许意外之色，开在说道：“才一个月不见，怎么就变成了这幅模样。”

    “别提了。”

    卡拿脸上露出苦笑。

