
　　0395

　　楚骁寒看着腓腓揉着小肚子好像真的饱了的样子,自己拿了一碗汤过去一边晾凉一边问?腓腓：“吃零食了？”

　　这小朋友，人缘太好。那边走了一个天天偷偷给带小布丁的，这边立刻就有孩子无缝衔接。

　　腓腓摇头,说的信誓旦旦：“我没有偷偷吃零食。”

　　“那喝空气喝饱了？”楚骁寒和腓腓开玩笑。

　　腓腓一脸认真：“说不?定这是我的超能力！”

　　什么超能力啊,实际上就是连看两?篇彩虹屁的鸿篇巨著,一不?小心就给腓腓看饱了。

　　通俗点说呢,就是被肉麻到了，暂时不?是很有食欲,不?想?吃饭。

　　楚骁寒叹了口气：“那甜汤喝不?喝？我闻着是酸甜的。”

　　腓腓伸手：“喝吧。”

　　刚刚还没胃口，结果一听?到骁寒哥哥今天居然?给他盛的是甜汤，腓腓就开始觉得：虽然?他还是不?太饿的样子，但是喝一碗汤还是可以?的。天籁小说网

　　喝完汤楚骁寒又问?：“青菜炒豆芽吃不?吃？”

　　喝了酸甜口味的甜汤开胃后，在?楚骁寒的循循善诱下,腓腓一手拿筷子，面前还摆着一小碗米饭和一小碟青菜炒豆芽。

　　顺带吃的时候还会时不?时的接收到骁寒哥哥顺手投喂过来的小排骨，咀嚼的时候脸上嫩乎乎的婴儿肥一鼓一鼓的。

　　等午饭结束后，看着自己面前的两?个小碗和一个小碟子时,腓腓还有些愣神。他不?是不?感觉饿吗？为什么骁寒哥哥劝着劝着他就又吃了这么多？

　　这可真令人费解。

　　***

　　不?过即使是中午有楚骁寒在?,然?后晚上回家有林斯年在?,腓腓依旧是在?接下来的几天里‘日渐消瘦’。

　　盖因看同学录太用功所?致吧。

　　这天星期天晚上，腓腓照例上称称体重。

　　腓腓往体重秤上面一站。

　　一旁的林尧揉揉眼睛,等确定自己没看错后,不?敢置信道：“腓腓,你怎么轻了五两?？！”

　　五两?,四舍五入就是一斤！一斤换算下来就是整整五百克！

　　腓腓在?听?到尧尧的话后悄悄的深吸一口气，企图用吸进去一大口空气的方式骗过体重秤！

　　深吸一口气后，在

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;395、第395章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;?腓腓期待的眼神中,体重秤动了，又少了二两?！

　　加起来一共就是七两?。

　　这是一个很严肃的问?题。

　　五分钟后，闻讯而来的众人围坐在?了沙发上。

　　林国雄先是仔细的上下看了腓腓几眼，然?后肯定道：“瘦了。”

　　等确定真的瘦了之后就开始找原因：“是苦夏？”

　　而已?经成功减重了好几斤的林尧推己及人，担心的问?腓腓：“腓腓，你最近是在?减肥吗？是不?是有人在?你面前乱说话？”说到后面一句时，林尧眼睛一眯，已?经显得有些不?善了起来。

　　林尧自觉，他减肥是因为真的有些胖了，需要减。但是如果是有谁敢在?腓腓面前胡乱说话，让腓腓减肥，那应该就是嫌自己的日子过的太舒服了。

　　不?容易长肉肉的腓腓被他们一家人连带着楚骁寒他们一起努力成这样才?好不?容易保持住了那肉肉的小婴儿肥，看着多健康啊。

　　结果呢，现在?一声招呼都不?打就整整瘦了七两?！

　　幸亏是发现的早，不?然?婴儿肥还不?都给瘦没了？！

　　杨玉英忧心忡忡：“是不?是奶奶最近做的饭不?合腓腓胃口啊？”看给她小孙子瘦的，小脸儿都尖了。

　　其实七两?肉相对?于像腓腓这么大的孩子来说，就算是瘦了也根本?就看不?出什么来。更别说是小脸儿都被饿瘦了，那必须是瘦上五六斤才?会有的效果。

　　不?过看大家的样子，可能是把腓腓瘦了七两?当成七斤来看了。

　　腓腓看了看自己的小短袖衣摆，觉得这一不?定就是他瘦了。“我这次称体重是短袖。可能只是衣服轻了。”

　　林翰闻言想?都不?想?就接话道：“腓腓你上次穿的也是短袖。”

　　瘦了就是瘦了，小朋友再怎么想?狡辩，也改变不?了这个事实了！

　　体重减轻代表免疫力可能会下降，而免疫力下降代表可能会生病。

　　腓腓小时候的体质确实很差，有几次发烧也比较难熬。而且每次生完一场病之后就会轻上几斤。

　　如果不?是现在?医疗条件好，再加上林斯年和林家人照顾的无微不?至，如果是放到百十年前的话，说不?定这小家伙就养不?活了。即使

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;395、第395章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;养大了，也不?会是像现在?这样健健康康，小脸儿粉扑扑的样子。

　　所?以?，大家对?腓腓瘦了这件事表示很抗拒。

　　第二天早上吃早餐时，林斯年罕见的还给腓腓拿了一块奶油小蛋糕，让他和红薯粥配着一起吃。

　　腓腓吃的很开心。

　　用红薯熬的稍微有点甜味儿的粥，再加上一小块蛋糕，这是腓腓最喜欢的吃法之一。

　　吃完早饭，背着书包临出门前，腓腓又把书包拿下来称了一下.体重。

　　比昨天重了三两?。

　　虽然?大家都知道这三两?里有早饭的重量，但是当看到体重秤上那略有回升的数字时，还是不?免在?心里欣慰了一下。

　　又一个新?的星期一来临，这是腓腓放暑假前的最后一个星期了。

　　之前憋着劲儿要在?字数上赶超众人的孩子们也都在?这个星期之前把自己的同学录都交给了腓腓。

　　只是腓腓看的有些慢，现在?才?看完了三分之一还不?到。不?过也有一点好处就是，看的多了，腓腓也慢慢的习惯了的大家在?同学录上的真情流露。

　　也不?会再一到吃饭的时候就摸摸肚子觉得自己饱了。

　　与此同时，腓腓的同学录也已?经竣工。现在?正整整齐齐的被放在?他之前装同学录的小箱子里。

　　“这次还是不?用爸爸帮忙搬吗？”林斯年看着一脸轻松的端着小箱子下车的腓腓。

　　腓腓摇头：“箱子很轻的，我可以?搬动。爸爸再见~”

　　林斯年也笑着和腓腓再见，有了经验的他知道估计这箱子里的东西?还没等腓腓走到班里就会被人给分担空了，于是也没有像上次那样跟在?腓腓身后。

　　之后果然?如林斯年所?想?。同样是有了一次经验的孩子们再看到腓腓手上那个眼熟的小箱子时，一眼就认出了那就是上次腓腓用来装同学录的箱子。

　　这次腓腓又带着这个小箱子来学校。难道是…

　　有背着书包和腓腓一起走在?林荫小路上的孩子直接伸出手帮腓腓托着箱子底，然?后问?腓腓：“腓腓，你这个箱子里装的还是同学录吗？”

　　腓腓先是点头，然?后还不?忘提醒面前为了帮他分担重量倒着走的孩子注意脚下的路。

　　又走

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;395、第395章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;了两?步后，腓腓左看右看，找到上次用来放箱子的石凳，然?后将小箱子放了上去。

　　经过上次之后，腓腓觉得这次在?这里还给大家他写好的同学录也挺好。最起码这里很宽敞。

　　先是他面前的这个孩子，腓腓打开箱子翻了翻，很快就从中完整的抽出了一张连折痕都没有的同学录。

　　借着室外清晨并不?热烈的阳光照耀下，同学录右上角那整整齐齐贴着的红色小枫叶还能清楚的看到脉络的走向。

　　“腓腓，这是我的吗？”男孩有些惊讶。

　　腓腓收到的同学录实在?是有点多，一个多星期下来其实他都已?经做好了腓腓会按照之前大家提议的那样，把来不?及写的同学录作为他自己的收藏的准备。

　　没想?到惊喜来的这么突然?，腓腓不?仅写了，而且还在?上面贴了一个漂亮的小叶子。

　　“嗯。”腓腓把同学录递给他，解释道：“上面的叶子是我自己收集的植物标本?。因为要写的字太多了，我一个人放假前写不?完，所?以?就只能做手工代替了。”

　　腓腓其实也不?是真的什么都没写，但是大家之前给他的动不?动就是上万字的大长篇，导致相较下来，腓腓确实有一种自己好像什么都没写的错觉。

　　其实已?经做的特?别好了。

　　从对?面那孩子拿着同学录惊喜到想?要蹦高的样子就可以?看出来。

　　腓腓把同学录装进箱子之前是按照班级来分类的，每个年级班级的那一小叠都用一个不?同颜色的小夹子夹着，夹子上面还有写明班级的小标签。

　　所?以?一听?说腓腓又在?鹅卵石小路上发同学录了，之前给了腓腓同学录的那些孩子纷纷以?八百里加急的极快速度倒腾着两?条小短腿就跑来了。

　　每个孩子在?将自己的同学录拿到手的那一刻，没一个孩子的第一反应是和旁的孩子攀比，而是专心的欣赏起了属于自己的那一张同学录，以?及同学录上贴着的那一个小标本?。

　　丁兰兰学着之前腓腓的样子把叶子标本?朝向太阳，细数着上面每一条都和别的叶子截然?不?同的纹路。

　　每一片叶子的叶脉都是独一无二的。就像是腓腓给他们的这个

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;395、第395章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;同学录，看似每个人相同，实际上每个人都不?一样。

　　腓腓尽力给了他们他能做到的最好的。

　　腓腓在?他们心里独一无二，同样的，他们在?腓腓的心里，也是不?可复制的。

　　应该是和丁兰兰有着一样的想?法，每个拿到同学录的孩子都很宝贝自己的那张，而对?别人的同学录，哪怕那上面的小叶子比他们的大一点、或者形状奇特?一点，他们也一点都不?羡慕。

　　我已?经拥有了腓腓给我的最好的。

　　抱着这样的想?法，大家气氛和谐的相互看着对?方的植物标本?是什么样子。同时也对?腓腓的收藏之丰有了一个新?的认识。

　　就在?这一片欢声笑语中，六月的天却像是孩子的脸，说变就变。

　　不?知道是谁忽然?喊了一声：“是不?是下雨了？”

　　滴答、滴答。

　　有小小的水珠落到了孩子们的脸上。

　　被雨水滴到的孩子反应特?别大，就好像滴在?脸上的不?是雨水，而是小鸟的某种排泄物。

　　而且这雨似乎是过路雨，说话的功夫雨珠以?肉眼可见的速度在?变大。

　　和腓腓站在?一起的蒋漢一把护住同学录，左看右看，忽然?以?迅雷不?及掩耳之势一把扯过左右前方两?个孩子搭在?身上的校服。

　　一件校服用来护着怀里的同学录，还有一件给腓腓挡雨。然?后拉着腓腓一马当先冲了出去。

　　被他抢了校服的孩子终于反应过来，慌忙把同学录藏进他仅剩一件的小短袖里，一边跑一边喊道：“啊啊啊，狗贼蒋漢！！你抢我校服就抢我校服，但是我同学录要是湿了我和你没完~~~~~~”

　　这句话一下就提醒了一些是从教学楼里出来，而且还没带书包也没带校服的孩子。

　　说时迟那时快，一时间只见校服飞扬。

　　林荫小路间充斥着这样的呼喝声：

　　“狗贼，还我校服！！”

　　“留两?件，给我留两?件啊。你们怎么都抢完了。”

　　“快快快，快快快，我的同学录要湿了！”

　　“我湿了不?要紧，同学录必须是干的！”

　　“动我可以?，谁都不?许动我的校服，再来我咬人了啊！”

　　作者有话要说：事后，某位不愿意透露姓名的孩子这样说道：什么是塑料友谊呢？大概就是我想要校服挡雨的时候，我的朋友们直接把我给扒了吧。沧桑.jpg

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;395、第395章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8627874.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8627874.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8627874.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8627874.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 395 章 第 395 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>