    安室透在诸伏景光来时正在厨房区洗碗，然后坐到沙发上看电视。

    “……西多摩市的双塔摩天大楼由常磐集团出资建造，是目前日本的第一高楼。西多摩市市长以及议员将出席下周六晚上的开幕典礼……”

    随着主持人的介绍，屏幕上放出两栋大楼的照片，安室透抱着钱多多，对这条新闻皱起眉头。

    由于日本多地震，不适合建造太多高层建筑，两栋那么高的摩天楼明显不符合市政法案——常磐集团能建是因为他们重金贿赂了议员——一旦有意外，上面的人逃都逃不掉。

    安室透自己对公安报销额度都不会多用，因为他清楚那是国民辛苦缴纳的税金，对这种贪污的官员是深恶痛绝。

    “喵~”

    直到钱多多在他怀里发出叫声，安室透才意识到自己刚刚看着新闻走神了，他立刻抚了抚猫咪的后背作为道歉。

    他重新看向电视屏幕，上面是收受贿赂的大木议员道貌岸然的模样，安室透越看越恶心，直接关掉了电视。

    安格斯特拉和诸伏景光从二楼下来了，走在前面的小上司从安室透手里接过钱多多。

    诸伏景光一来就被叫到书房去了，这时候才发现安室透脸上贴着纱布：“你的脸是怎么回事？”

    安格斯特拉抬起头，对安室透和诸伏景光两人左右看看进行对比，然后停下脚步，往长相完好无损的诸伏景光身边挪了挪——他原来是想坐到安室透身边去的。

    被明晃晃嫌弃了的安室透很无语：“没事，和诸星大打了一场。”

    安格斯特拉看到他们脸受伤死……短暂昏迷实在太丢脸了，让他都不知道该怎么和诸伏景光解释，但他必须说，这可能是小上司的重要弱点。

    “……”

    诸伏景光注意到了安格斯特拉的举动，一时间不知作何反应，只能干巴巴地说：“你们打得挺激烈的。”

    安室透跟风见裕也接头时得到不少重要情报，由于诸伏景光下周都不在、要去执行追踪任务，他得尽快和对方分享这些消息，于是他发出邀请。

    “你明天就要走了，晚上和我去喝一杯？”

    “喝酒后是不能开车的。”安格斯特拉提醒道。

    “那我在这里再住一晚，正好在地下室先整理下装备。”

    安格斯特拉不再多说，他抱着钱多多坐到沙发上，重新打开电视，上面已经开始播其他新闻了。

    两个公安卧底告别了对他们身份一无所知的小上司离开安全屋。安室透没有开他的马自达，毕竟刚被安格斯特拉提醒酒后不开车，他们前往离安全屋不远的那家居酒屋。

    夜晚的道路很安静，附近正好没什么人，可以适当地说点东西。

    “你们在书房说了什么？”安室透先开了口。

    “他把调查对象的资料给了我。”诸伏景光笑了笑，然后他像是想起了什么，脸上的笑慢慢淡了下去，“我看到他登录了……提过的那个内网，但我没敢多问。”

    安室透理解，换他也会这样，对组织网站上的情报不能太急。就算是未来得到了代号，还是不能把组织内网当公安内网去用，因为之前被抓的成员提过，他们查什么都会在上面留下痕迹。

    “就这样？”安室透追问。

    “我问了他为什么要把这个任务给我……明明你有追踪的经验，交给你更合适。”

    “你直接对他这么说了？”

    安室透一惊，后半句话等于是在质疑安格斯特拉的决定。

    “没有，我只说了前半句。”后半句是他心里想的。

    安室透皱起眉头，他也怀疑过这个问题，但很快自己给出了几种可能：第一，要公平对待他们，进行任务平均分配；第二，不信任他们，不想把重要任务多次交给同一人；第三，觉得他受伤了，不适合去执行任务。

    第一和第三可能性更高，第二种……其他组织成员会这样，但安格斯特拉这么做的可能性很低。

    安室透一直觉得安格斯特拉性格上有点奇怪。

    在差点被戴吉利烧死时，他在树上听到过那个法国卧底的代号。他过去以为安格斯特拉和琴酒一样讨厌卧底，可之后他被派去找CIA卧底，发现安格斯特拉对坪内没有任何排斥厌恶，态度相比琴酒，简直平淡到不可思议。

    同样是卧底，一个讨厌，一个无所谓，那很有可能是前者做过伤害他的事。

    如果安格斯特拉真的曾经被卧底坑过，对朝夕相处的手下依然不去怀疑试探……小孩子在吃过亏、受过教训后都会长记性，他为什么仍然不长进？

    是他本人性格太单纯，还是他精神上有问题——安室透至今怀疑他可能有人格分裂——又或者是什么……更隐秘的原因？

    安室透想了很多，现实里不多短短一秒，就听到身边的诸伏景光说出了理由：

    “……他说希望我早点得到代号，这个调查对象能力不足，正好拿来给我练手攒功劳。”

    诸伏景光想到了在书房里发生的事，放慢了脚步。

    安格斯特拉说这句话时眼神期待地看着他，语气开心而真诚，完全是为了他在考虑……这让怀疑过他居心的诸伏景光良心再次作痛。

    安室透也没想到是因为这个，跟着陷入沉默。

    两人走了几百米，经过安室透曾经打工过的便利店。

    安室透朝店里看了一眼：“我就是在这里第一次遇到他的。”

    他还把安格斯特拉当成一个受伤离家出走的中学生，结果他走后没多久，风见裕也就传来了和他相关的情报。

    “那时他买的是泡面和可乐。”安室透清楚记得当时发生的事。

    “他不会做饭，如果没人去照顾他，就只能吃这种速食食品了。”诸伏景光皱起眉头。

    安室透嗯了一声，安格斯特拉不会做饭，那他就等到诸伏景光回来后再搬出安全屋。

    ————

    在安室透他们离开后不久，多拉就自己从二楼飞了下来。

    他让多拉靠在身边，钱多多趴在他腿上，查看羽贺响辅给他B卡发来的邮件。

    【我收到了森谷帝二教授的茶会邀请，莲希去不了，你愿意作为我的学生跟我一起去吗？——响辅】

    境白夜撸着钱多多，茶会一般都有点心的，作为建筑设计师兼大学教授，肯定不会拿糟糕的茶点糊弄那些身份不一般的客人们……

    【是什么时候？——Grey】

    【明天下午2点，地址在教授的家，你能在网上查到他的住址。——响辅】

    【OK……】

    境白夜想到了自己的手下，绿川辛明天就要走，诸星大要先熟悉米花町环境和考驾照，安室透没什么事。

    【……我能再带一个人吗？他开车送我过去。——Grey】

    【没问题。我们明天下午见。——响辅】

