
梁莲觉得，这对宁末然来说已经是额外的好处了。

每年数学竞赛的名额就那么几个，整个高三年级都是抢破了头，她能留一个给宁末然，已经是很大的承诺了。

梁连心中算盘打的响，好似已经确定宁末然会答应她一般。

面前的女生淡漠的声音响起。

“不了。”

“你答应……”

话音戛然而止，梁莲反应过来她说了什么，不可置信地看向宁末然。

“你说什么？你为什么不愿意换班，是我给出的条件不够好吗？”

梁莲的脸色顿时就有些难看了，她从来没给哪个学生这么好的福利，宁末然竟这么不知好歹。

宁末然抬起清冷的眼眸，平静地看了过去。

“我挺喜欢九班的，所以暂时没有换班的想法。”

梁连瞬间僵硬在原地，她教学多年，第一次受到这种侮辱，当即脸色就沉了下来。

“你确定不换班了？我可告诉你，过了这村就没这店了！”

眼看周围越来越多的同学看了过来，宁末然有些烦躁的皱了皱眉。

“我确定。”

丢下这句话后，她就径直去了食堂，只留下一个冷清的背影。

梁莲都快被气炸了！

真是不知好歹！

眼看着周围有同学看了过来，梁莲大吼一声。

“看什么看，吃完了就赶快回教室写作业！”

她转身匆匆离开了餐厅，脸色阴沉，下定决心一定要给宁末然一个教训。

梁莲直接跑到了高三教导主任的办公室，一进门就气冲冲的说。

“陈主任，宁末然的事你还管不管了！”

林主任和梁莲其实是亲戚，正因如此，梁莲才能当上二班的班主任。

见她这样，陈主任一头雾水。

“宁末然？这不是考第一的那个学生吗，她怎么了？”

来的路上梁莲已经想好了说辞，她狠狠吐了一口气，连忙说。

“宁末然以前一直在福利院长大，根本没念过什么书！怎么可能不到一学期就赶上泰中的教学进度，还考了第一，这其中肯定有猫腻！”

陈主任听她这么一说，很快认真思考起来，但随即却是不在意的摆了摆手。

“你想太多了，宁末然可是全科满分，就算她作弊了也不可能所有成绩都是满分，你这顾虑多疑了。”

说完，陈主任轻轻抿了一口茶。

梁莲斜睨他一眼，冷冷开口。

“可是你别忘了，现在年级前三都在九班，若是高考的时候也被九班抢了风头，恐怕你这教导主任的提成也减了不少吧！”

闻言，陈主任差点被呛住。

他重重的咳嗽了两声，认真思考梁莲这番话，脸色不由的变得沉重了下来。

正如梁莲所说，要是九班继续保持这个势头，恐怕今年的状元都要出在二班了！

要知道每年能在省拿到名次的，学校都会奖励老师绩效奖金，因为他把粱莲弄到二班的原因，他每年也能拿到不少，若是能出个省状元，那可是好几百万的奖金呢。

陈主任的脸色越发难看，他急忙冲梁莲挥了挥手。

“你先回去，这件事我知道了。”

见他心里有数，梁莲便放下了心，回到了自己班级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67459598"  chaptername="第273章  猫腻">加入书签</a>
</div>
