    一家人查完今早的收益，都惊呆了。

    “没想到咱今天挣不少呢。有三两多！”

    “大头应该是关婶婶那几匹棉布挣的。菜蔬鸡蛋柴禾，挣得少。”

    “除开棉布挣的，其他也有一两呢。若一天能挣一两，咱下月又能买两三亩好田了！”杨氏现在一门心思买田，再买四亩，就能凑够一顷地了, 真好！

    吃过午食，郁江的妻子郑氏带着两个孩子来拿布。

    “你爹呢？”

    小苗儿见到霍惜高兴得很：“我爹守着船呢！”

    “你爹守着船？”嗯，是得有个人看守。他家换大船了，估计置办了些家当，又不好一直让人帮忙看。

    “惜儿姐姐，我家又能多卖几天布了。我好喜欢卖货！”

    “啊, 为什么？”

    小苗儿便神秘兮兮凑到霍惜耳边：“邹家要把他家的麻布兑给我家。他家的麻布比我家还多呢！”

    啊，邹家不卖麻布了？要把布兑给郁江？

    郑氏见霍惜和杨氏都看向她, 便点头：“邹家阿奶还在医馆，邹胜进城照顾她了，邹家阿爷说要把麻布兑给我家，好拿钱给她看病。”

    杨氏叹了一口气：“看来他家是一点存银也没了。二淮说他家之前夜捕挣的钱都扔进去了，还跟我家借了些。”

    和郑氏很是感慨了一番。

    “之前，孩他爹没来接我们时，我们娘仨生了病，都不敢吱声，就硬扛，手里没半个铜板。她奶把着银钱，也不给。穷苦百姓真的万万不能生病。扛得过去还好，扛不过去……”

    杨氏也是有过这个阶段的，很是了解。

    “现在就好了，你们一家人都在一处，只要勤快些，日子会过下去的。”

    郑氏连连点头：“是呢, 昨晚两个孩子跟孩他爹下网捞鱼，伸手都看不见五指了，还不肯歇。吃着自己捞的鱼，连鱼骨头都觉得香。”

    小苗儿立刻接口：“打鱼可有趣了！”

    又去拉霍惜：“惜儿姐姐，我好喜欢打鱼！把网这么……哗，撒下去，然后，又猛拉上来，上面好多鱼！活蹦乱跳的。我都不怕，还帮着解鱼，可好玩了呢！”

    “我爹还说今天要帮我和姐姐一人做一根钓竿，以后我们可以在船上钓鱼玩。等我钓上鱼，也能卖钱呢！”

    这小丫头。言语中透着欢快，看来是真喜欢当个小渔女。

    “你和你姐姐适应吗，睡得着吗？不会觉得晃，晕船？”

    “不会呢，我和姐姐还有娘，睡得可香可香了，一点都不晕船！”

    这适应能力还这么好？

    看来是当小渔女的料。

    叙完话，两家便码好货，把板车往莫愁湖方向推。

    “惜儿姐姐, 你为什么要往脸上涂黑黑啊？”

    呃……

    “我怕被拐子拐了啊。万一我娘忙得顾不上我，我被人抱走了怎么办, 卖了我能换不少银子呢。”

    小苗儿害怕地抖了两抖：“那我也抹黑黑。姐姐也抹！”

    她才不想被拐子抱走！好不容易才被爹爹接了出来，她好喜欢她家的船，才不想离开爹娘。

    低头寻黑灰，霍惜见把小苗儿骗到了，囧得不行，拉住正四下环顾寻黑泥的她。

    “姐姐骗你的呢。你看姐姐是不是长得很白？”

    小苗儿盯着她的脸看了又看，现在一点都不白。但之前很白。眨着眼睛点了点头。

    “那就对了啊。咱是渔民是不是？咱跟买货的人说咱平时是打鱼的，也就卖这一回，但长得太白一点都不像天天晒得黑黑的渔家小子是不是？万一别人说咱骗他，不买了怎么办？”

    小苗儿看了看她，又扭头看杨福，嗯，杨福叔叔那样的才像渔家小子，惜儿姐姐不像。

    “那我和姐姐不用涂。我和姐姐长得一点都不白。我们就是渔家小娘子！”高兴地脑袋晃了晃。

    霍惜吁出一口气，点头，想想不对，又摇头：“小苗儿和你姐姐不黑呢。捂一捂就白回来了。”

    “不白又没关系。我就要当一个打渔的很厉害很厉害的女子！才不要白白。”听说不用抹黑泥了，蹦蹦跳跳往前跑。

    大家看了都笑。杨氏往霍惜那边看了一眼，叹了一口气。

    早些卖完，就尽量不来城里了。

    让惜儿呆船上就好。天冷了，就让她呆在琼花巷的院里。

    两家人把板车推到昨天卖货的地方，还挨在一处。

    反正都欠下这么多人情了，也不在乎多欠一回，郁江便让郑氏还跟着霍家在一起。

    杨氏等人也没觉得被抢生意，反而摊位大了，吸引来的客人不少。

    把板车停稳，杨福正要吆喝，小苗儿就飞跑去占了那方大石，站了上去。

    双手拢在嘴边吆喝了起来：“都来看看啊，便宜又耐穿的麻布勒，走过路过不要错过勒！”

    杨福笑了起来，这小丫头，比他还卖力。见郁江没来，便过去帮郑氏的忙。

    两家人便开始卖起货来。

    今天的郑氏比昨日要放得开，加上自家男人没来，家里的担子一下子压到她身上，也主动开口招揽起客人来。

    “对，就这样，你做得很好。咱跟他们又不认识，别人看笑话也好，抛白眼谩骂也好，又有什么关系？咱正经卖货，不坑不抢，赚到钱是咱自己的，有钱进口袋，花着还高兴，有什么好害怕的。”杨氏寻隙跟她说了几句。

    郑氏听了直点头。学着杨氏的样子，越发放得开了。声音都高了几分。

    连带着芽儿都帮着开口招揽客人。帮着拿货收钱，忙得不得歇。

    小姑娘手脚麻利，细细弱弱的，还挺招人怜惜的，倒也把不少人吸引了来，一时之间也卖出不少货。

    霍惜扭头看她，见她去了怯，嘴角上扬着，对着每一个来客都仰着一张笑脸。心里也挺感慨，昨天见着人还把头垂着，不敢抬眼看人呢。

    两家人如此又卖了两天。

    霍家一千三百多匹麻布，也就售空了。

    梨枣蜜饯除了给自家留了些及送人的，也都卖空了。红糖卖了几宗大的给一些做点心的铺子，也只余三石了。

    若不是杨氏念叨着要留一些卖给水上讨生活的女人，霍惜都能把它全卖给开铺子的。

    还有那一车皮货。琼花巷要了一小半，附近巷子住的书生，闻迅来买了一小半，在莫愁湖边卖了一多半，留下十来匹，霍惜便不让卖了。

    说留给自家用，把杨氏肉疼得不行。

    要是卖了换钱，也有十好几两银子呢。这孩子却说要留着给家人用。

    但想着霍惜的孝心，心里又甜滋滋的。也就没开口。

    卖完从淮安带来的货，霍惜便开始琢磨别的事情。

