    燕京，油豆网总部。

    作为互联网从业人员，视频网站是二十四小时有人值班的。

    作为这次新视频大赛的黑马，也是相关公司特意关照的项目，老男孩这部微电影自从上传之后的点击波动就被工作人员记在心中。

    而当夜幕降临之后，飞速上升的数据使得主管人员开始层层上报。

    很快，就连李香山的舅舅都收到了消息。

    “李总，感谢您为我们推荐了一部好片子呀，老男孩这部微电影现在点击率都超过百万了，您的侄子真是厉害呀！”

    当李军伟放下手机的时候，他自己都有些不敢置信。

    “李香山这小家伙没看出来呀，嘿嘿，小崽子不错，这下可以加加担子嘛。”

    身为某人的舅舅，李军伟原本是有些忌讳自己和李香山关系的，不过现在看来，他是在为公司选材，内举不避亲嘛。

    “嗯？怎么不接电话，年轻人，就是浮躁！”

    不过一分钟之后，李军伟对自己亲侄儿的看法又改变了。

    …………

    “可乐，说真的，毕业之后和我一起去春秋娱乐吧，我们先打打下手，然后我们两个一起拍部片子？”

    李军伟可不知道自己侄子这时候正在义薄云天的勾搭自己兄弟，这在未来成为了李香山家每年过节家庭聚会时候的保留项目。

    “不去，要是这片子火了，就说明我是这块料，到时候，所有公司都要来求，求我！”

    王小乐满脸潮红，一嘴的酒气。

    “那要是不火？”

    陈天星一脸怀疑的反问道。

    “不火，不火，就说明我没本事，我就是条咸鱼，我回家，回家，找个工作当咸鱼，继续当宅男去……”

    王小乐这时候已经有些搞不清状况了，不过他还记着有些事情打死不能说。

    “别呀，可乐，你挺有本事的！”

    冯弘立马劝说他。

    “我记录了一下，我们这片子废弃镜头还不到十分钟，你对镜头有天生的敏感度呀！”

    冯弘主要负责的是这个剧组的财务后勤，他对这些数据很清楚。

    一部电影，最开始拍片的时候，并不是只有呈现给观众的镜头。

    很多时候导演会拍摄其他的场景，片段，只是到了最后剪辑的时候发现不合适被剪掉了。

    而那些用不上的片段，一般会放在花絮中，可那些镜头都是花钱的。

    像王小乐这种基本照抄型的，自然废弃镜头少，而且因为整部片子都在王小乐脑海中，就像写小说有大纲一样，很有头绪，自然各种进度快，后勤工作也好做。

    这些东西都是金手指的福利，但是在冯弘他们眼中，就是王小乐天生有吃这碗饭的能力。

    这也是到了拍摄中后期，基本上坐在监视器面前只有王小乐一个人的原因。

    “对呀，可乐。哥几个都是导演系，你的天赋我们可是看在眼里。”

    陈天星提着瓶啤酒，大声嚷嚷着：“我们几个，说实话，都是学渣。”

    “可是谁也没有想到你有这本事，阳子，就算这片子不成功，你也不能放弃。你不许放弃，不许！”

    正当四人拉拉扯扯的时候，边上的一名同学这时候却突然惊呼一声。

    “哥们，大家快看，火了，火了！”

    这个戴着眼镜的哥们，高举着他的手机，结结巴巴半天说不出后面的话来，倒是使得一大帮男生将目光全都集中到了他的身上。

    “点击率上百万了！”

    随着他的一句话，一帮导演系的家伙一个个掏出手机。

    “卧槽，首页推荐！”

    “卧槽，这评论都十页了！”

    “上百万点击率，小李子你下午说一个点击一块钱，这就是上百万了？”

    当一个还有些清醒的哥们，这话一出口，顿时几十道如狼似虎的目光盯在了王小乐的身上，让他在这个夏天的夜晚都感觉到了一丝寒意。

    “一顿食堂饭就想打发我们？抓住他！”

    随着几名男生的一声发言，几十名男生大踏步向着发力狂奔的王小乐追去。

    “我请，我请。明天万豪酒店！包吃包住呀！”

    在夜幕下的校园路上，一群男生的大呼小叫惊动了无数的野鸳鸯，一时间不少惊呼责骂声，在夜空中回荡。

    …………

    燕京电影学院校园论坛。

    “恭喜！我校09级导演系434寝室四名学长拍摄的微电影老男孩，上传二十小时在油豆网上会员点击率过百万，评论数上万！”

    斑竹的通红置顶上面第一条回复就是学生会的撒花认证。

    随着这个帖子的置顶，不少今天已经被安利过一次的学生们纷纷开始冒泡。

    “卧槽，这片子我记得昨天上午上传时候才几百个点击，那些学长在论坛上到处发帖求点击的？”

    “+1，我是历史见证人，当时我贡献了一个会员点击的！”

    “一天时间上百万点击？这是，这是火了？”

    “真火了，你们去看那些评论，不是刷的，全都是在感叹电影情节！”

    “434寝室，这名字好熟呀，总感觉在哪儿见过？”

    随着一名学生的感叹，很快，“西瓜黄”那个导演系毕业班猛男的沉底帖子被人翻了出来，而且以飞快的速度冲上了首页。

    “膜拜学长，四人在寝室中拼命成这样，这是他们应得的！”

    “一分耕耘一分收获！”

    “我，我要去自习室看书，有没有一起的！女的优先！”

    “我在网吧里面废寝忘食，你们却在拍点击率上百万的片子，同样都是一个学校的，扎心了。”

    “喂喂，你们注意到没，里面那个女主角是陆浅雪呀。开始时候学生时代的纯真，后面坐在车里的冷艳，真正绝色呀！”

    “楼上滚粗，我们是爱学习的好青年。陆浅雪的杂志私照，要的留邮箱。”

    不过，当一个网友将另一个沉底帖子放出来的时候，整个论坛气氛就变了。

    “我校09级导演系1班学生王小乐，于2013年4月18日，在学校林荫大道撒酒疯，辱骂还试图殴打前来劝阻的学校学生会成员及保安。情节严重，特此处以留校察看处分，以观后效。”

    这个网友还特意注明了一下，“这个王小乐，好像就是434寝室的，听说是主要导演……”

    整个论坛上至少有五秒钟时间，没有一个回复出现。

    然后一瞬间，这个帖子回复上百条，弄得论坛都卡了。

    “我没看见，我啥都没看见，刚刚我啥都没说过！”

    “我刚刚被盗号，前面那些帖子的回复不是本人。”

    “果然有才的人就是不一样？”

    然后，就没有然后了，这帖子被管理员设置禁止回复了。