    麦格芬他们怎么都没想到海格所说的有趣是这样的。

    　　随后的几天的发展是这样的情形……

    　　走廊当中满是各种各样的公鸡在喔-喔-喔的鸣叫着。

    　　所有在霍格沃兹驻扎，检查管道的傲罗们都人手牵着一只神气扬扬的大公鸡。

    　　每个小巫师都相遇的时候必须保持谦恭的小心翼翼，让这些鸡大爷通过。

    　　并且还要弯腰低头，避免目光直视。

    　　曾经有两个不知天高地厚的小巫师想要试试鸡大爷的能耐。

    　　于是……鸡大爷让他们知道了新手村一霸的强大。

    　　逗狗可以，捉鸡……

    　　呵呵！

    　　现在满脸血痕，满头碎发的两人就是下场。

    　　在鸡大爷拿到五杀……超神之后，终于所有小巫师明白了现在这个学校当中究竟谁是老大了。

    　　换句话说，小巫师们终于学会了巫师之间的谦卑礼仪。

    　　虽然是对着几只鸡大爷。

    　　除此之外，

    　　即使不是在走廊当中，在即的学院的公共宿舍当中，也有魔法部的公鸡在这里守候着。

    　　趾高气扬的立在半空中铜棍上，时不时扯两嗓子，吓吓小巫师。

    　　‘鸡生’高光而圆满。

    　　多嘴提一句，这些鸡大部分都在海格那里养着呢？

    　　也只有他能够制住这些家伙……或者培育出这么凶悍的大公鸡。

    　　更加火上浇油的是，魔法部的行为显然证明了麦格芬前几天在餐厅当中所讲是对的——公鸡是对付蛇怪最有用的护身符。

    　　可想而知经过霍格沃兹的传统艺能之后，现在各种流言已经变成什么样了。

    　　一时间，霍格沃兹神学院已经糊弄不下去了。

    　　咳咳！

    　　取而代之的是：

    　　——霍格沃兹养鸡场隆重登场了！

    　　各个年级的霍格沃兹学生写信给自己家里……

    　　想要买一只公鸡或者母鸡作为护身符。

    　　就这样，……霍格沃兹学校中开始流行公鸡作为从宠物……每个人都通过猫头鹰邮寄公鸡到学校。

    　　——原本神奇动物宠物商店是不提供这项服务的。

    　　一般情况下，谁家卖公鸡啊！

    　　疯子才做这种事情。

    　　可现在不是一般情况……于是……于是……这些商家之后，疯了一般准备这种商品，并且由于太过畅销，肯定乐歪了嘴。

    　　每隔天早上都能看见猫头鹰辛辛苦苦，抓着一个昏迷过去的公鸡笼子带到这里……或者是由霍格莫德村商店带给海格，以及其他教职工来送给小巫师。

    　　就这样，很快，很快啊！

    　　霍格沃兹城堡中充满了各色各样的公鸡。

    　　有东南亚斗鸡，北美巨型火鸡，非洲高足鸡……南美喷火鸡，黑色乌骨鸡……

    　　呲溜，呲溜……

    　　l￣﹃￣

    　　麦格芬不得不将前世中看到的与小当家中那些发光的料理记忆用大脑封闭术给封到脑海深处，才制止了自己罪恶的想法，

    　　……当然这也与这些公鸡动不动三杀，五杀，团灭其他小巫师的战绩有关。

    　　特别是麦格芬同宿舍的纳威，整天要从自己养的那两只鸡大爷手中拯救自己的蛤蟆莱福。

    　　这个家伙明明对付不了这些鸡大爷，居然还敢买下那种最凶恶的斗鸡，而且一买还是一公一母两对……

    　　这两位鸡大爷鸡大妈将纳威这家伙欺负的……真是惨不忍睹，还是全靠哈利，麦格芬他们宿舍当中才不至于成为这两个鸡爷的三环小别墅。

    　　幸亏这是个魔法学校，霍格沃兹城堡不至于弥漫着一股鸡粪味。

    　　但走廊那些掉落的鸡毛，或者是母鸡在各个角落中下的鸡蛋已经足够费尔奇奔溃了，当然跟别提各种不可描述的SNP三者给他带来的各种味道体验了。

    　　他的理智已经完全崩坏了。

    　　虽然费尔奇愤怒的像邓布利多，还有福吉抱怨过，但其他教授和傲罗显然认为这种事情无伤大雅……想对比蛇怪在霍格沃兹当中横行的事情来说，这些能够安抚小巫师和家长的人心，已经占大便宜了。

    　　不过，为了安抚费尔奇，也为了霍格沃兹城堡不至于朝着养鸡场的方向发展……学校颁布了今年这个学期的第N条禁令，每个养公鸡作为护身符的小巫师，必须要带着一个袋子，将公鸡留下的‘废弃物’收拾干净。

    　　还专门起了一个‘废弃物’这样文绉绉的名字，这种腔调一看就是吉德罗的手笔。

    　　总之，这样的情形持续了好几个星期，知道假期结束还没有消退。

    　　蛇怪也一直不见踪影，也没有人受到袭击，麦格芬重新问海格要了几个蜘蛛养起来，作为预警机也没有反应。

    　　而那些铜制的火盆也渐渐随着气温升高而渐渐搬开了。

    　　学校的教授一部分已经重新回来来稳定学校秩序。

    　　霍格沃兹开始了‘正常’的上课教学。

    　　一切开始向往常一样开始恢复正规了。

    　　当然如果上课的时候小巫师忽略那些叽叽咕咕，喔喔咯咯叫着的公鸡，母鸡就和平时没两样了。

    　　但蛇怪的信息已经逐渐被其他小巫师披露出来，渐渐掌握……公鸡的充斥着学校的这种做法，的确是让不小小巫师放松下来，他们甚至一度开始抱怨学校为什么还不解除隔离禁止措施，恢复正常的学校生活。

    　　但霍格沃兹现在还算是好的……

    　　整个巫师界现在处境还是如同圣诞节前那一样的糟糕。

    　　就连美国魔法部那种严苛的，以傲罗为主，动辄就要处罚的魔法傲罗国家，都被袭击……这里令人们……

    　　人心惶惶的，有人已经把这个神秘的不愿透露了名称的恐怖巫师组织与伏地魔和格林德沃相提并论了。

    　　珀西的那个有着女妖破嗓子的魔法收音电台被双胞胎兄弟每天晚上拿出来，在公共休息室播放着霍格沃兹世界外面的新闻。

    　　有许多小巫师一到晚上就聚在那个东西面前面高谈阔论，指点江山。

    　　“来自预言家日报的丽塔·斯基特确认美国纽约的麻瓜地标性建筑被一株巨型杉树所撑破，经过艰难的‘除草行动’之后，那个自由女神像的脑袋掉了一半……美国魔法部的傲罗正在全部出动争取在明天早上修补完成，现在哪里已经被设立了驱除麻瓜咒，以及标上了维修整理暂不开放的号牌……”

    　　“当问及美国魔法部是否已经确认这次事件与来自英国魔法界，以及欧洲的一系列德鲁伊巫师巨型植物恐怖袭击有关联的时候……他们的发言人伊莱·瓦林表示拒绝发言，这种事情应该是英国魔法部的事情……”

    　　“来自1月24日的预言家日报！”

    　　接着这个破破烂烂的收音机两边的音响中开始发出：

    　　“嗡嗡嗡……吱吱吱……哧嚓……啊！！

    　　这种尖锐叫声，并且黑色塑料的壳子上面出现一张巨大腥臭满嘴獠牙嘴巴的时候，弗雷德手疾眼快地一把重重地拍了上去，然后趁着这东西晕头转向的时候，又用魔杖点了点，将其关闭。

    　　“该！让那些美国佬在笑话我们……”伍德恨恨地一挥手。

    　　他旁边一个大笼子当中的公鸡又开始喔喔乱叫，相互搏斗，鸡毛乱飞。

    　　“停下，停下……你们起码要替我找到蛇怪之后，再这样做也行啊！”

    　　自从知道蛇怪出没导致魁地奇比赛的取消之后，伍德一直手里牵着三两只他买下公鸡到处巡视，想要捉到蛇怪，让魁地奇再次举办。

    　　麦格教授知道这件事后，哭笑不得，最后没办法只能无奈同意让他同一些傲罗和教职工巡逻，寻找蛇怪。

    　　“该死的美国佬……竟敢侮辱魁地奇！”伍德·奥利弗十分愤愤不平。

    　　旁边的弗雷德给哈利解释，伍德有一个美国魔法学校的笔友，两人因为再次通信中争论什么是世界上最有趣的魔法运动的时候，陷入了截然不同的，剧烈争论，最后互相邮寄吼叫信来进行吵架，甚至他的那个美国笔友在一封信中给他邮寄了一种恶心人的扉痒粉末，使得他身上起了一大堆又痒又恶心的小痘痘，不得不在校医院修养了半个月，甚至差点耽误了魁地奇比赛。

    　　“这使得伍德对于美国人十分怀恨在心……特别是他们那种变相的魁地奇运动，叫什么来着……费雷德！”乔治问道。

    　　“鬼空爆！一种十分危愚蠢之极的游戏……怎么会有人拿着一个会爆炸的东西在天空中飞来飞去！”

    　　伍德拿着魔杖对着那些公鸡一边大喊，想要他们停止争斗，一边抽空回答这个问题。

    　　显然他对于这项由魁地奇变种而来的运动，十分厌恶和注意。

    　　弗雷德正准备收拾这个女妖魔法收音机，今天晚上的新闻播报已经完了，他们刚刚播了德国的双头女巫姐妹的调侃节目，以及法国的女幽灵24小时新闻节目……以及最后预言家日报的，今日快报等……

    　　现在这东西必须休息休息，不然的它就会趁人不注意恶狠狠的咬着某个小巫师的鼻子，来吸血。

    　　严格来说这东西还是违禁品，是属于珀西的私人物品，他们也是趁着这个家伙被石化了过过瘾。

    　　双胞胎早想玩玩了，可珀西一直不让，现在终于……

    　　“没想到现在霍格沃兹居然成了最安全的地方！”费雷德一边收拾，一边说着。

    　　纳威十分担忧，那张小脸因为害怕居然皱成了一团。

    　　“你们说到底是什么人做的！满世界这样……他怎么能够做到的！”

    　　“不一定是他，还有可能是她……或者他们……或者……”李·乔丹看了一眼哈利，大声说道，“或者是神秘人做的……而且我听说曾经那个有名的黑巫师格林德沃还没有死，只是被囚禁在了欧洲的某座城堡中……也也有可能是他干的……”

    　　“只有这种等级的黑巫师才能满世界的袭击……而且还不被人发现！”

    　　李·乔丹的说法，赢得了学生们的聚集围绕大声讨论，显然这种阴谋论很有市场。

    　　但是争吵声，演讲，加上前不久的收音机声响……让赫敏无法集中注意力进行学习。

    　　她正在自学一本，上面列取了古拉丁语的通用语法，以及一些古埃及文字，古巴比伦魔法文字，希腊文，以及东亚一些零零碎碎的文字介绍，麦格芬甚至还从上面看到了一些异常复杂的甲骨文。

    　　简直……反正罗恩看都不敢看，躲得远远的。

    　　新学期开始也代表着，每天得家庭作业又重新开始了。

    　　而且由于教授们的缺席，每天课时的严重减少，所以只意味着大量的作业，论文被布置下来。

    　　教授们显然认为这样做可以减少小巫师们到处乱逛，闯祸的几率。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

