    

    这就是安排好了，老杨看了看时间，已经十一点多了，还是赶紧的回家吧。

    姜心语嘱咐了他们三个几句，有当着村长的面递给国栋五十块钱。

    “你们三个一定要老老实实的。”

    “姜阿姨，我们知道了。”

    送走了他们两人，王树林跟着他们三个一起进了知青大院。

    他敲打了一番这帮小年轻，真是不省心，让他们这帮人下乡，能干什么？

    三个人听完了村长的讲话，然后一起去了房间学习了。

    因为天太冷了，手都是僵硬的，拿笔都拿不住，所以三人就是背诵。

    剩下的八个人心里都挺不满意的，都不是傻子，刚才村长说话的意思，他们也听出来了。

    这是他们三个找到了村长当靠山了。

    明白人细想想，他们三个也没有干什么，人家有好吃，还和大家分享。

    混人嘴里虽然没有说什么，但是在以后得日子，真的不搭理他们三个了。

    这正和了静初的心思了。她还不愿意跟他们掺和呢？

    老杨他们两个到家都已经一点多了，刘嫂子赶忙的给两人端饭，这一直在锅里温着。

    老杨吃饱以后，和大家伙说了一声就离开了，他的时间真的非常的紧张。

    他临走时姜心语请他帮忙找找小学的课本。如果还有孩子想要继续学下去，那么就用的到，再说，自己家的三个也得系统的学习一下课本了。

    “放心，我都给你找全了，初中的，高中的，都给你找来，我下次过来给你带过来。”

    送走了老杨，魏开云搂着姜心语躺在炕上“媳妇，你下午休息，我还去上课。”

    “也行，我下午就在家里睡觉了。”

    有了事情做，还省的魏开云无聊了。

    其实他们可以分开教的，不过今年就先这样了。

    魏开云觉得这样也挺有意思的，他可以全程的坐着。

    最主要的是心疼媳妇，每天晚上自己帮会帮着她按摩大腿，就怕和怀着菲菲似的，有浮肿。

    这样长期的站立也是非常吃力的。

    村民们对于魏开云的讲课不太喜欢。不过也知道姜老师怀孕，身体不舒服，有人给他们讲就已经不错了。

    下午学习红宝书的时间没有变。李云贵已经知道了魏开云过来讲课，听着他讲，没有姜老师讲的细致。

    等到放学后，尚振坤和三个孩子过来接魏开云回家。怕路上太滑，他摔倒了，这腿还没有好呢。

    “小魏啊，姜老师什么时候能好？”

    “明天她就可以来上课了，我知道自己没有我媳妇讲的好。”

    “已经不错了，你们两口子都是有文化的人。就是教我们认字，都是一样的。”李云贵也客套了一番。

    时间就在姜心语上课中度过了，等到魏开云得到了允许，把夹板拆下去后，天已经慢慢的暖和了。

    外面路上的雪还是融化，所以路上非常的泥泞。

    姜心语已经七个多月了，这段时间是魏开云每天接送姜心语的，他的腿好了，所以真的不放心他媳妇。

    不过也马上课程就要结束了，毕竟开化以后大家要全员出动春种，这可是一年当中顶顶主要的事了，没有春种，哪来的秋收？

    临下课姜心语站了起来“咱们的课程就先告一段落，等到冬天咱们再继续，这春天是生机勃勃的季节，大家一定要铆足劲头，有了种子，才有丰收的希望。”

    所有人的都鼓掌，对姜心语感谢那是不能用言语来形容的。

    姜心语这下踏实了。五月份的天气温度一天一天的上升，而且速度速度非常的快。估计这一两天就可以播种了。

    今天是尚振坤和三个孩子过来接她的，魏开云和村长还有大队长，会计去量地了。估计不会少，自己也现在也没有劳动能力，希望能少分点吧。

    回到家以后，刘嫂子已经做好了饭菜，一家人等着魏开云回来。

    天黑了他才到家。在这院子里洗漱干净，脱下有着泥点子的衣服和鞋子，这才进屋。

    边吃边聊“媳妇，咱们俩分了二十五亩地。”

    “什么？怎么这么多？”

    “而且地还不是耕地，咱们得从新开荒。

    我今天转了一圈，估计今年咱们能开出几亩地就不错了。”

    姜心语皱着眉头，这可要怎么办？家里的劳动力也就是魏开云一个，他就是没黑再白的干，能种多少呢？

    “你跟我说说地里的情况。”

    “干草很多，我看了看有修根的，还有很多长籽的，等到发芽了，光是除草都是问题。”

    魏开云也发愁了，就是现在能够种上，将来也怕野草长起来把庄稼苗盖上。

    “我有一个方子，就是可以抑制野草生长的，你最好赶紧的准备药材，修根的事没有办法，但是可以让草籽不发芽。”

    “尚师傅，这个也是抑制种子发芽。”

    “所以让你们抓紧，这个也是有时间限制的。可以晚种几天庄稼。”

    “可是操作起来也太麻烦了，这方子一定是熬成汤汁的吧？可是要怎么洒？”要是后世，有灭草剂，到时候就是庄稼长出来也是可以用喷雾器洒的。可是这时候根本就没有。

    尚振坤也皱着眉头，这不是一亩地，两亩地的事，这可是二十五亩地。

    一家人都挺发愁的，就连小孩子也皱着眉头。

    姜菲菲心里在交战，最后还是决定把喷雾器的图纸画出来，这样家里就会省很多的事。

    “行了，别发愁了，咱们也不指望这个吃饭，能种多少就是多少吧。”

    “尚师傅，还是把方子给老魏吧，让他明天骑车去市里问问，能不能凑齐了，就是几亩地，这也是可以省很多的力气的。”

    “行，我一会儿吃完饭就去找。”

    晚饭后，魏开云随着尚振坤一起回屋。

    姜菲菲看着姜心语“妈妈，我有重要的事跟你说。”

    娘俩也回了屋子，姜菲菲趴在桌子上，没一会就画出了喷雾器的图纸。

    然后也不敢看姜心语的表情，而是直接给她讲解。

    姜心语早就知道，所以也没有多想，而是认真的听着，毕竟一会儿她要说给魏开云听。

