    第2239章走进新时代

    百鸣村，是张一凡在南河省视察的最后一个站点。

    这个村庄的地势比较高，路偏远。

    大家一早出发的时候，霜降来临，四野一片白色，就象谁在夜里撒上了一层盐。

    冬天的太阳总是很懒散，让这山岗上，寒风肆虐。

    百鸣村是一个的小山村，虽然现在村村通了公路，但也要翻过那道山梁，才能看到整个村庄的样貌。百鸣村的特点上，村民疏散，零零星星的分布在村子的各个角落。

    这里的房子大都依山而建，山与山之间是农田，一条排水的小沟，弯弯曲曲。冬天的季节，小沟里早已干涸。透过车窗，有时还能看到一二个放牛的老人，他们吸着旱烟，看起来很悠闲的模样。

    只是这里的风太大，让他们不得不缩起脖子，哆嗦着躲在田埂边上。

    镇里的几个领导，早早赶了过来，陪着村干部在路口迎接。还好，他们只是把手笼在衣袖里，没有打标语和横幅。

    很多人都知道张一凡不喜欢张扬，因此，他们也不敢造次。

    再说，张一凡每次视察工作，总是随机性的抽查，这样就避免了下面的人弄虚作假。

    象百鸣村的视察，就是张一凡昨天才下达的指示。

    十几个人在村口看到车子来了，马上丢了手里的烟，一脚踩熄了。

    张一凡习惯在村口下车，然后大家徒步而行。象这种天气，如果只坐在空调车里，那也不冷，一旦出来之后，两种环境的巨大差距，让一些爱美的人士不由打起了寒颤。

    队伍中有两名女记者，她们本来打扮得花枝招展的，跟着队伍经历了几天之后，已经学乖了，一个个穿得严严实实，哪怕是有人想强J她们，还真得费一些手脚。

    张一凡下了车，跟站在路边的同志们握了握手，“辛苦了，这么早让你们赶过来。”

    乡镇干部和村委会的同志们脸上大放异彩，嘴里却道：“不辛苦，不辛苦了。”

    不辛苦才怪，平时哪有这么早起来，站在这路边傻等。

    村长支书带路，大家朝村里走。

    百鸣村与张一凡前几天视察的地方不同，这里的山岗上还是有些郁郁葱葱的树木，村长说，“我们村里一直保持着全市最大的绿化面积，山里的树很多年都没有砍过。

    张一凡看了，的确如此，这些肯定不是做假弄上去的，就象公路边上的松树，都有直径一二十厘米粗细。一路走来，张一凡看到那些农家，一户户，单独建立在山脚下，屋前屋后都是树。看起来就象园林式的别墅，只是这里透着浓重的乡土气息。

    远远望见，那头有一座石山，巍然屹立，气势斐然。

    村干部介绍道：“以前村里没有路，托政府的福拨款下来，村里这几年才通了公路。因此在村口路边有一块石碑，石碑上写着村里人捐款修路的名字和金额。

    因为村里的住户松散，并不集中，光是上面拨下来的款项不够用，类似这种情况，张一凡见过不少。倒是有一些村干部借机敛财，后来都被处置了，跟他们秋后算帐。

    这几天农村视察工作，张一凡看得最多，听得最多的依然是留守儿童和妇女问题。村里对此事也是一愁莫展，百鸣村也不例外，由于他们与外面相比，更为偏僻，很多人都外出打工，有的多年未归，有的干脆就搬到了小镇上，或市里租房。再有钱一点的，到市里买房居住，成了市民。

    村里原本有三百多户人家，现在真正家里有人的，只有不到二百户。

    村长开玩笑说，“现在村里劳动力奇缺，都是老幼残兵。有时想搞基础建设，还得去外边请人。去年村委会建了一个老年人活动室，就在村子的中央。”

    张一凡随着他们一起来到老年人活动室，有十几个老人在这里打牌，有打麻将的，也有打骨牌的。村长说老年人最喜欢的还是骨排，麻将这东西太费脑筋。他们平时打牌都不带彩的，只是玩玩，消磨一下时间。

    张一凡问过几个老头子，他们也都这么说。这让张一凡怀疑他们是托，现在的人哪有不打钱的，多少总得带点彩，否则就没有人玩了。

    不过这个谎言不伤大雅，他也不必要如此较真。

    张一凡只说，让他们天气寒冷，注意身体。他们说这里有火，村委会很关心老年人。

    百鸣村里，果然只有老人，孩子，连年轻妇女都很少。

    村长说，现在的年轻人都不愿意回来，读完书的直接在城里找工作，那些没上学的，早就去沿海一带打工了。再说，年轻人留在农村里，他们一不会农活，二不会搞经济建设，村里没有网络，他们根本就不会长时间停留，哪怕是偶尔回来一趟，溜一圈就去城里上网，住宾馆去了。

    山边上，有一户人家。

    房子只盖了一半，看起来特别怪，而且他们家的房子，被前前后后的树木遮掩，不怎么注意还看不出来。张一凡说去那边看看，被他看过的老人家，基本上都有慰问金，这钱是市民政局出的。

    一行人随着村干部前行，村长道：“这户人家只有一个八十多岁的老头子，他们家只有一个儿子，一直在外面搞装修。有一个孙子，一个孙女，孙女在外省读大学，一个学期回来一次。而他们家的男孩子跟父母在城里学手艺，也很少回家。这两间房子还是前年为老头子盖的。”

    大家来到这房子前面，发现房门紧闭，村长喊了几句，没有人应。张一凡站在外面，打量着这地方。不知是冬天的原因，还是地方不对，总感觉到阴气沉沉。

    有人朝窗口望了几眼，说没有人在，是不是出去了？

    也有人说，不可能啊，这么冷的天，他去哪？

    再说，一个八十多岁的老头子，能上哪去？儿子一家人都在外面打工，再喊喊看。

    有人围着房子转了一圈，说真没有人。

    随行的省长便道：“张书记，那我们走吧！”

    正转身，有人大叫了起来，“啊——死人——”

    这一声喊，把所有人都惊动了。

    叫喊的是一名妇女，这妇女跌坐在地上，战战兢兢指着旁边不远的茅房。

    有人立刻跑过去，只见茅房的地上躺着一具尸体。

    村干部立刻认出来，正是这户人家的老头子。

    老头子倦在那里，连裤子都没有来得及穿上，不知什么原因突然栽倒，就再也没有起来过。

    村干部叫了几个人将老人家的尸体抬出来，据有经验的人说，至少死去四五天了。

    因为冬天，尸体保存得比较好，茅房又是通风的位置。不过老人家死去的时候，脸上那种痛苦，似乎是得了什么病。

    看到这种情况，省长对张一凡道：“首长，我们先回去吧！”

    张一凡朝村干部招了招手，“一定要把老人家的后事处理好。”

    村干部立刻点头，“请首长放心，我们会马上通知他的家人，村里也会组织一下，完善后事的。”

    百鸣村里发生了这样的事，记者们请示首长，这样的事情可不可以报道。张一凡点点头，该怎么写就怎么写，不需要遮遮掩掩，这就是现实，引人深思的现实。

    我们应该在这种现实面前，努力做点什么，不是吗？

    又一次深深地触动了张一凡，他觉得身上的担子更重了，既然自己身在这个位置上，就一定要把农村经济搞上来，解决农村面临的各种问题。

    当他离开百鸣村，结束这次视察工作的时候，直到飞机上，他脑海里全是这段时间看到的一幕一幕，孤苦伶仃的老人，无人看管的孩子，望穿秋水的妇女……

    一切，一切，都深深地印在他的脑海中。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

