    看过电影的人都知道，托尼·斯塔克的豪宅位于米国西海岸的洛杉矶，就在风景宜人的马里布海滩上。

    可实际上，托尼·斯塔克私人名下可以被称为‘家’的房产，绝不止那一处。

    毕竟是当老板的人，经常要到处跑。天天住酒店，哪有住在自己家里舒服？为了省事，在经常要去的城市里买套房子，是很多有钱大老板的共同选择。

    身家稍微丰厚一点的有钱人，都会拥有好几个‘家’，何况是托尼·斯塔克这样身家超过千亿，本身就喜欢到处买地买楼买房的大土豪？

    在位于米国本土南方的老家德克萨斯州，有霍华德·斯塔克留下的庄园；在北边，紧靠加拿大国界的蒙大拿州，有个夏天度假用的农场；夏威夷岛上，有为了享受日光浴而买下的海滨别墅；阿拉斯加那边，有为了钓鱼而打造的林间小屋……光是米国境内，托尼·斯塔克名下的豪宅就超过了二十处之多，从功能和配置上来说，这些房产都可以被称为‘家’。

    这还只算了‘长期持有’的那一部分，‘今天来了兴致，突然买下，回头冷静下来觉得不喜欢，又让人处理掉’的那些，其实都没有算起去。要是再加上为了投资而置办下来的……

    斯塔克私人名下的房产是真的多，无论是数量还是规模，都不会逊色于专业的房地产公司。

    而斯塔克工业总部所在的大苹果城里，当然也有他一个‘家’。

    事实上，在时间线推进到《复仇者联盟1》之前，纽约长岛上的豪宅，才是托尼·斯塔克最常住的。

    一来，是因为斯塔克工业总部就在纽约，他作为董事长，经常会因为工作上的需要，不得不去公司转一圈。若是长期住在洛杉矶，来纽约一趟得飞五六个小时。说实话，即便拥有私人飞机，也还是太过折腾了一些。

    二来，则是因为斯塔克非常喜欢勾搭美女，尤其是各界名模……要说女演员，洛杉矶背靠好莱坞，资源倒是挺多的。可换成身高腿长，纯粹以美色取胜的模特，显然还是纽约这边更胜一筹。

    搬去马里布长住，是‘跟小辣椒佩珀确定关系，彻底收心放弃猎艳，并因为与外星人之间的大战引发焦虑，把心思全盘投入到开发战甲上’之后的事儿……说白了，是因为先有了焦虑症，然后，屡次被佩珀安抚，从她那儿感受到了如同家人一样温暖的包容和爱护，斯塔克才真正正视了自己的内心，认清了小辣椒的份量，并最终确定她就是自己一生的伴侣，再然后，才有了收心当个好男人的转变。

    至于现在嘛……

    虽说关系取得了突破性的进展，也在潜意识里将小辣椒视为了家人，让她取代了奥巴代在自己心中的位置，但要说为了小辣椒而彻底收心……如果把斯塔克的人生轨迹比喻成在路上开车，《钢铁侠1》中的那点儿事，充其量也就‘变道上岔路’的水准，还远不到U转调头的程度。

    总而言之，斯塔克今天举办的这场派对，会场就在纽约，用不着石小磊费劲巴拉的赶去洛杉矶。

    “前方直行，下一个路口左转。”

    “继续往前，距离目的地还有300米。”

    “我们到了。欢迎您携家人来斯塔克庄园做客，洛克先生。”

    “谢谢。”回应时，看到拦在车前的铁艺大门缓缓打开，石小磊顺口问道：“贾维斯，你开的门？话说，你们这儿都没有保安的么？”

    “斯塔克先生在庄园内安装了完善的全自动防御设施，由我负责操控。理论上，这座庄园并不需要保安的守卫。”通过蓝牙耳机，贾维斯回答了石小磊的提问。

    “果然是有钱人。”嘀咕一句，顺着打开的大门把车子开进去，石小磊继续轻踩油门：“沿着这条路继续往前开么？”

    “是的。斯塔克先生让您直接去主楼。”

    在贾维斯的引领下，石小磊一家很快来到了目的地。或许是得到了贾维斯的汇报，斯塔克已经来到了屋外，等着迎接三人。

    “嘿，托尼~。”

    “怎么来的这么晚？”张开胳膊跟石小磊拥抱了一下，斯塔克略显不满的抱怨道：“知道我等了多久么？伙计，你可别跟我说是路上太堵。”

    “去看了一套房子。”石小磊笑了笑，顺便与陪在斯塔克身边的佩珀打了个招呼：“佩珀，下午好呀。”

    “你好，洛克。”

    虽说还没确定关系，但既然出现在了斯塔克身边，佩珀很清楚自己需要承担起女主人的职责。这不，跟石小磊打了个招呼，她便把注意力转移到了2B与康娜的身上，十分热情的招待开了。

    没去在意先进屋的三女，石小磊和托尼来到了车子后边。

    “都说让你直接过来，嚯，这些都是？”

    “跟人家约好了，突然毁约不太合适。而且，我之前看了他发过来的照片，感觉那栋房子挺对胃口的，要是不去看一眼，心里总觉得不甘心。”一边说着，石小磊一边把装着羊肉的泡沫箱子从后备箱里往外搬：“不是你说的，让我多带一些嘛。喏，这里一共三百公斤……本来还想再塞两箱，没办法，我这车载重有限。”

    “够了够了，伙计，谢了。”开心的拍了拍石小磊的胳膊，斯塔克抬手扶在耳侧：“贾维斯，干活了。调一台小拖车过来，把这些搬去厨房。”

    “已经在路上了。”

    话音刚落，一辆电动车从别墅侧边开了过来。看车上装备的机械臂，就知道这玩意肯定是斯塔克自己设计制作的。

    “OK，我看见了，接下来交给你了。”再吩咐了一声，斯塔克放下胳膊，扭头示意：“走吧，这边不用管了。”

    “……我想看看。”石小磊摇摇头，指了指已经驶到近前的小拖车：“长这么大，我还没见过机器人呢，说实话，我真的有点好奇。”

    “铁霸王可是你亲手拆掉的，忘了么？”

    “那不一样，战甲是战甲，机器人是机器人，两码事。”

    “所以……”听到石小磊这么说，斯塔克不自觉的挑了挑眉：“你也是‘纯智能机械’那一派的？”

    “呃？”十分陌生的缩写，听得石小磊一头雾水：“什么意思，我没听懂。”

