    清晨，一场秋雨之后，碧空如洗。

    ……

    半人马平原上，到处都洋溢着青草与泥土的芬芳，似乎经过清晨的这一阵急促的秋雨之后，平原上的血腥气息也被冲淡了不少。

    “桀桀~~~”

    空中，冰霜飞鹏一声长鸣，而我则驾驭着这只巨大的鹏鸟在空中滑翔而过，俯瞰之下，大地之上一列列车队出现在视野之中，正在由南向北行进，跟随着车队的，是大约两万名左右的半人马护卫队，整个车队延绵数里，至少运送了一个军团三天所需的粮草。

    “女王，听到了吗？”

    骑乘在冰霜飞鹏之上，我凝神定气，以暗影灵墟中的念力去维系与银龙女王的联系。

    “听见了。”

    “带着向北疾行十里地左右，有一支半人马部落的运粮队，直接用进攻阵型冲击他们，不求杀光所有护卫，但求把这些粮草焚烧一空。”

    “真可惜……”

    希尔维亚的声音中带着惋惜：“这数日以来我们焚烧了这么多的粮草与物资，如果这些物资能全部搬移到龙域，恐怕足够龙域用度半年有余了。”

    “别惋惜，这些物资到了半人马军队手里，那就相当致命了。”

    “嗯！”

    不久之后，南方传来了浓烈的马蹄声，八万龙域甲士军团出现在了平原上，一个个扬起战刃奔掠而来，一时间，负责护送车队的半人马士兵们纷纷转身，有人大吼着扬起了长矛，低喝道：“又是龙域的人，给我上，陛下有旨，这批物资必须送到北境战场，否则……我等运粮之人全部都要死无葬身之地了！”

    “杀！”

    一群人潮水般冲向了龙域甲士们。

    “蓬蓬蓬——”

    就在接近之前的一秒，一个个龙域甲士悉数重心下沉，将盾牌向前挥动，激荡出一道道龙御壁垒的光辉，顿时密集的撞击声中，半人马们直接撞击在了坚不可摧的龙御壁垒上，一个个撞得七荤八素，还没等他们缓过神，一道密集箭矢从天而降，犹如飞蝗般的一轮齐射，直接就让半人马军队翻倒了一片，一缕缕血花迸溅，杀戮也再次开始了。

    “进攻！”

    第一排龙域甲士尽数擎起利刃，对着前方的半人马发动了一轮火龙刺之后，顿时刺翻一群半人马，而身后第二排的龙域甲士则尽数策马从前排间隙中穿透而过，手中盾牌激荡出龙御壁垒的光辉，再次将阵线向前推移。

    后排，一片龙域甲士齐齐扬起战弓抛射攻击，大幅度杀伤着半人马军队。

    这种进攻战法是新战法的逆向演化，新战法是向后退一重防线，以争取到空间上的迂回效果，而进攻战法则是向前推移一线，在空间上压制对手，在这种以多打少、以强制弱的情况下，进攻战法能够最快速度击杀敌人，取得优势。

    转眼间，对方的两万人军队就已经开始溃败了，随着密集的箭矢射杀，在这支半人马运粮队折损了近一半之后，纷纷败逃，已经不再抵抗了，而一列列的运粮车则就这么横陈在前方，等待着我们这些胜利者来处理了。

    “先拿够自己一份的干粮！”

    我匕首一挥，道：“拿到干粮之后，立刻纵火焚烧，把这批物资全部焚烧一空！”

    “是，大人！”

    众人欣喜无比，我们自己也快断粮了，于是一群龙域甲士冲了过去，从马车上翻出了一堆堆的白面饼，以及一堆已经熏干了的鹿肉、牛肉，显然，半人马一族虽然下身是马，但他们是不可能趴在地面吃草的，半人马的食物与人类几乎没有什么太大的区别，只是加工方面没有人类这么细致、入口醋涩罢了，但在这种野外战斗的情况下，有吃的就行了，不会有人真的去挑三拣四。

    ……

    “第三批运粮队了。”

    一名龙域甲士万夫长一边往马背上揣熏肉和大饼，一边看了看南方，道：“半人马部落的中部行省、首府还会源源不断的运送粮食过来，只要我们在这里完全截住他们，恐怕前方的一百多万半人马兵团马上就要不战自溃了！”

    “嗯！”

    我看着他稚嫩的脸庞，禁不住微微一笑，曾经何时我也是这样的少年啊，心怀梦想，眼神清澈，可现在我率领十万龙域甲士南征北战，已经快要变成了一个风霜洗练、满面沧桑的老司机了，想到这里，转过身道：“女王。”

    “嗯？”

    希尔维亚一袭白色长裙，显得雍容华贵、气质天成，笑问：“有什么事？”

    “接下来这八万龙域甲士还是由你来带。”

    我深吸了一口气：“我要前往北方，查探一下半人马军团主力的情况，然后再决定下一步到底怎么办，你要记住，他们随时可能调集前线的主力兵团来消灭我们，所以你们只能迂回规避，绝对不能跟他们拼正面，吃过亏之后就千万不要再吃了。”

    “放心吧，这次绝对不会了！”

    “好，我走了。”

    “好~~~”

    ……

    冰霜飞鹏腾空而起，一路向北。

    不久之后，阿瓦隆森林远远的出现在了视野之中，而就在阿瓦隆森林的北方，一连片的半人马营地映入眼帘，他们依旧在持续进攻着，但似乎寸步未进，阿瓦隆森林边缘的林地精灵防线一点松动的迹象都没有。

    获得了龙域提供的箭簇、食物之后，林地精灵的战斗力显现出来了，不过这并不乐观，因为师姐就只带来了一批物资罢了，林地精灵数量众多，很快就会耗尽，一旦物资再次耗尽，恐怕半人马军队就要发动最后的总攻了。

    好在，半人马的物资也不多了。

    “下去！”

    一声轻叱，顿时冰霜飞鹏俯冲而下，就在离地大约20米的位置，我猛然取消了坐骑，双臂握着匕首扬起，宛若一只猎鹰般扑向了大地，就在落地的瞬间“唰”一声进入了白衣隐形状态，随即大咧咧的踏入了一片半人马营地。

    这是“雷鸣军团”的营地，半人马主力王牌兵团之一。

    不过，当我踏入营地之后，却丝毫不觉得这是一支主力军团，所有的半人马战士都一副无精打采的模样，脸色苍白，形容消瘦，甚至他们几乎连兵刃都拿不起来了，一柄柄战斧、长矛就这么整齐的堆放在地上，而一群半人马则跪卧在地，奄奄一息的样子。

    “铛铛~~~”

    炊烟袅袅中，一口口大锅正在营地里摆放着，负责食物的半人马挥动大勺，在锅里搅弄着，随即大吼一声：“第21营，过来用早餐了！”

    顿时，一群半人马兴冲冲的起身狂奔而来，手里都端着一个脸盆般的饭碗，这让我微微吃惊，这群家伙的饭量可真是够大的，就用这玩意吃饭！？

    结果，当伙夫掀开锅的时候，用大勺舀了一大勺热水放进了一名半人马士兵的碗里，连我都看清了，只有一片菜叶而已，甚至连一粒米都没有！

    “这……”

    半人马士兵浑身颤抖，看着碗里的一根菜叶，道：“老子与林地精灵打生打死，老子甚至要面对龙域那些令人恐怖的巨龙，你们居然就用这种食物来敷衍老子？这一根青菜，拿去孝敬你的娘亲去吧！”

    说着，他直接将一碗汤全部泼在了伙夫的脸上，顿时伙夫嗷嗷惨叫。

    军风彪悍啊！

    我慨叹不已，就在这时，其余的半人马也一一扬起大碗，怒吼着：“老子不干了，连肚子都填不饱，还怎么为那些锦衣玉食的半人马贵族们卖命？！”

    “没错！”

    一名拥有奶牛状皮毛图案的半人马一个箭步上前，伸手向前一指，道：“最里面的一口锅是熬给军官嗤的，大家过去看看，我就不信那些养尊处优，只知道在后排指挥却从不冲锋的贵族军官，他们会跟我们吃一样的东西！”

    “是啊，过去看看！”

    一大片半人马喧哗着冲了过去，其中一个直接掀开了大锅，却发现锅里熬住了一大锅的肉汤，而就在肉汤之中有一条马腿。

    “这……这……”

    奶牛皮半人马目瞪口呆：“他们居然吃肉，而我们甚至连肉汤也喝不上，只能吃草！？这是马腿……哪来的马腿……莫非……你们居然煮食我们半人马一族同胞的肉？”

    “不……不是你们想象这样的……”

    一名伙夫长急忙辩解道：“这是一匹林地精灵的战马，我们在阵地上虏获许多这样的战马，杀来吃了也是正常的啊！”

    “放屁！”

    我混在人群中，以隐形状态大喊一声：“林地精灵的马腿怎么会那么强壮，分明是我族勇士的腿！你们这些吃人不吐骨头的恶魔！”

    “没错！”

    一名半人马千夫长扬起饭碗，道：“你们竟然吃同胞的尸体……天杀的，你们简直禽兽不如，半人马一族怎会沦丧到如此地步！”

    我马上跟着说一句：“生死有命，富贵在天！既然他们不把我们当成同胞，那我们也没必要对这群畜生抱有什么希望，跟他们拼了！”

    顿时，一群半人马纷纷拿起了兵刃：“没错，生死有命，富贵在天！我等绝不坐以待毙！”

    ……

    刹那间，一场半人马军队的哗变就这么拉开了序幕。

