    此言一出，萧家内炸开锅了！

    “是平西王来了！”

    “平西王果然如我们所想那样，他不会善罢甘休，跑上门来找麻烦了！”

    “听平西王的口气，这是要跟叶老师过不去啊！”

    陈仙公等人，也不禁显得慌乱了起来。

    “叶老师，苍松仙人还没有把苍鹤仙人叫来，现在平西王却先到了，这要是动起手来，叶老师可有把握，能够不被平西王所杀？”萧家主担心的问道。

    叶辰稳重的说道：“都别怕，出去看看。”

    然后，一群人跟在叶辰身后，来到萧家门外。

    一到萧家门外，就看到一个威武的老者，坐在饕餮巨兽背上，在施展金仙复活之法，在复活五行仙怪等人。

    随着仙法施展开来，一个个颗粒状的东西，从四面八方聚拢，汇集而成一团团的能量。

    以平西王的修为，复活金仙之下，被杀一天多的人，是问题不大的。

    当然，叶辰杀了他们之后，没有做过处理，要是做过处理，将这些被杀之人的血肉神魂催散，别说平西王，就是大乘金仙，也无法复活。

    他来仙族的目的，不是来找麻烦的，是来传授仙族炼丹之法，让仙族用他的丹药，收刮各族财富，因此引发神族的担忧，他好挑起天圣大陆大乱。

    至于吟诗作赋交友，是传授炼丹之法的同时，顺便结交一些权势，这对于他而言，只有好处而无坏处。

    比如管他们要修炼资源，神族不参战可以利用这些人挑衅神族，等等。

    总之，朋友多了，路子也就多了。

    是百利而无一害的。

    正因如此，叶辰才没有痛下杀手，否则小王爷早就挂了，什么狗屁五行仙怪，一个也修仙复活，至于平西王，他都可以借用问道仙果，把平西王给灭了！

    不多时。

    五行仙怪等很多被词所杀的仙尊，一个个被复活过来。

    “是平西王复活了我们！”

    五行仙怪等人，看到平西王，顿时激动不已，纷纷来到平西王面前，跪地膜拜。

    “多谢王爷复活我等！”

    “都起来吧。”

    “谢王爷！”

    这时，平西王问道：“哪个是用词杀你们的叶公子？”

    “父王，这个就是！”

    小王爷率先指向叶辰，并叫嚣了起来：“姓叶的，敢杀我平西王府的人，现在我父王来了，你的死期也要到了。”

    “之前让你交出珍宝，你不交出，现在你就是交出来，也免不了你一死，等着我父王报复你吧！”

    他话音落下，陈仙公就笑盈盈的对平西王说道：“平西王，叶老师是文人，希望您能不要对叶老师太粗鲁，有话好商量。”

    “哼！”

    平西王怒哼一声，强势道：“你们这些陛下亲封的公爵、侯爵、伯爵、城主等等，自甘堕落到，管一个这么年轻的文人叫老师，简直给仙皇丢脸，给我们仙族丢脸！”

    “还不快过来，接受本王的逮捕，将你们押去见仙皇，让仙皇严惩你们！”

    “这...”

    众人面面相觑，都被平西王的凶样给吓到了。

    叶辰一步上前，道：“平西王，还是收敛一点为好，别太狂了，我的诗词，能让这么多朝廷爵士拜服，奉我为老师，不代表没有比你地位更显赫的高层，钦佩于我，在来奉我为师的路上。”

    “你要是对我动手，让我这个文坛界的巨擘陨落，恐怕你这个王爷，以后就不好当了，会遭群起而攻之的。”

    叶辰不想用掉问道仙果，这玩意留着修为高了再用，效果更佳，所以现在他不想用的，能说服最好，实在说服不了，要打架了，那也只能用了。

    “哈哈！”

    平西王闻言怒极反笑。

    “你这是在吓唬本王吗？本王为仙族效力，帮助仙族横扫一切来犯之敌，在仙族中，地位能在本王之上者屈指可数，哪怕是太子，也得敬本王三分，谁敢为了你一个文人，与本王做对？”

    “想都不要想，那是绝对不可能出现的事！”

    “所以，本王给你一个机会，让你做词杀本王，能杀得了，算你本事，要是杀不了，可就别怪本王动手，将你肉身和神魂一并碾碎了！”

    此言一出，叶辰的崇拜者们，顿时陷入慌乱之中。

    “叶老师，不求您能作词杀平西王，能作词吓退平西王吗？”陈仙公弱弱问道。

    陈华苦笑。

    平西王这种莽夫，不吃诗词这一套，再好的诗词，对他也没有感染力，而他的实力，与平西王相比，差距甚远，就算从中作妖，来上一首词，也不能给平西王带来伤害，又何谈吓退平西王？

    “怎么，做不出来吗？”

    小王爷得意笑道：“你要是做不出来，那可就别怪我父王将你就地正法了！”

    叶辰幽幽叹了口气。

    仙皇没有派圣旨来吗？

    没有比平西王更牛逼的人，崇拜诗词来拜访我吗？

    难道非得逼我吃问道圣果，去对付平西王吗？

    一时间，叶辰脑海中，涌现了诸多疑问。

    “看来你是没有能力，作词杀本王咯？”

    平西王冷冷一笑，手一抬，一把方天画戟出现在他手上，然后冷冷说道：“给你机会，你也不中用，那就别怪本王，一方天画戟劈碎你了！”

    话音落下，平西王一戟劈向叶辰。

    刺啦！

    虚空被撕开，方天画戟呈势如破竹而下。

    叶辰眼角一抽，正要唤出问道仙果。

    就在这时，一把偃月刀激射而来，护在叶辰头顶上方。

    下一秒！

    铛！

    平西王的方天画戟，斩在偃月刀上了，被震的连人带坐骑，向后爆退了几步。

    “谁？”

    很多人下意识的脱口而出。

    而后，无数的目光，朝偃月刀飞来的方向看去。

    只见一艘星空船，从虚空缓缓开来。

    船的甲板上，立着一个穿着华丽，头戴王冠的老头，他双手背负在身后，看着他们这个方向。

    乍一看！

    陈仙公、窦仙侯等人，都惊喜的叫了出来。

    “是逍遥王！仙王之中地位最高，连陛下都要敬三分的逍遥王来了！他出刀救叶老师，莫非他是来拜访叶老师的？还是路过拔刀相助而已？”

