    他们想的确实太美好了。

    李墨之所以拿出来永续三角，就是希望试炼者们，能够帮助自己减少一些压力。

    不然就白白的给他们强化了。

    其他人都能通过强化抵抗住来自于二级和三级的生命攻击。

    抵抗不住的，就只能被淘汰。

    本来这个世界就是一个筛选强者的世界。

    李墨也不可能凭借一己之力将所有人保护下来。

    更何况他面前还有两位大神。

    对方在听到了刘腾飞的话之后，本来想要再说两句。

    但是刘腾飞却直接挂断了电话，随后眼睛又朝着屏幕上观察了过去。

    此时李墨面前的太阳和月亮，就是天照和月读的神迹。

    感受到李墨极为强悍的体魄，他们两人也对视了一眼。

    他们都明白。

    单单凭借现在的攻击强度，是不可能对李墨造成伤害的。

    于是。

    两人用出了最强的双生神技！

    李墨的三把剑与天空中不断的盘旋，却突然在一瞬间凝滞住。

    周围的一切似乎都突然慢了下来。

    天空中的太阳和月亮。

    突然开始旋转，交融在一起，双方开始迅速旋转。

    这个速度快的离谱！

    宛如一对太极的阴阳鱼。

    同时从上面传出了一大股的吸力。

    周围所有的一切在被吸纳进去的时候，会被瞬间绞碎，然后消弭于无形！

    地面上的花草树木，甚至是泥土，都被直接吸纳进入到这极速旋转的太阳和月亮之间。

    李墨的这三把剑之所以停在半空，是因为现在的三把剑距离他们最近。

    所受的吸力也是最大的。

    漩涡的力量，甚至让整个永续三角的结构出现了变化。

    对人们的增幅也受到了影响。

    本来还在斩杀着天空中无尽神明的众人，突然发现自己没了增幅。

    而且天空中的旋涡还在不断的吸收周围的一切。

    一些实力强，距离远的人，在察觉到不对的瞬间直接就逃走。

    而其他一些距离较近的强者，就算是手段强悍，也难以抵抗天空中的巨大力量。

    他们被吸引到天空上，朝着旋涡不断前进。

    惨叫声。

    求饶声。

    在天空中不断回荡。

    一时之间无数的选手丢掉性命。

    就连一些低级神明都被吸收进去，消失不见。

    天空之中的广播也开始持续播报。

    【法兰国选手莫桑比克死亡，国运扣除90%。】

    【尼罗国选手莫吉托死亡，国运扣除90%。】

    【汉谟拉比国选手裘斯死亡，国运扣除90%。】

    ……

    磨盘一样的力量，铁了心要将李墨的三把剑也吸收进去。

    李墨竭力稳定身形，忽然之间，像是想到了什么。

    无尘剑和太极剑，在这一瞬间被李墨抽回手中。

    但天丛云剑，李墨却并未管。

    随着一阵太阳和月亮的转动，天空中宛如出现了一个巨大的墨盘，将所有的一切都碾碎重组。

    此时的天照月读两人，用尽了全身力气操控着天空中的磨盘，开始和李墨角力！

    但李墨突然间的放弃，却让两人吓了一跳。

    天从云剑，此时已经飞进了太阳和月亮中。

    随后崩碎成了好几段。

    炎阳中巨大的热力，此时开始熔断天丛云剑。

    这时，李墨做了一个让人极为意外的举动。

    他从胸前拿出了两样东西。

    八咫镜、八尺琼勾玉！

    随着李墨的抬手轻扬。

    这两样东西也被直接丢进其中。

    在这一瞬间李墨的体质属性，瞬间断崖式下跌，降低到了原本的程度。

    天照和月读，如果还有余力，在此时击杀李墨是最好的选择。

    可现在不行了。

    两人的神技已经展开，就算是他们也难以移动。

    除非是将周围的一切吞噬完毕，才可能停止。

    这就给了李墨机会。

    三神器在天空之中被完全碾碎。

    从漩涡之中爆发出一阵惊天的力量，将周围所有的一切都暂时推向了一边。

    “李墨这是疯了吗？”

    “我的天哪，三神器就被他这样丢了进去，他是想用三神器的爆炸余波来让周围所有人逃脱吗？”

    “太亏了吧！”

    在直播间外面观看的所有观众，此刻全都捏紧手掌。

    李墨好不容易凑到了三神器，现在为了救其他人，竟然引爆了三神器！

    一旦这样做。

    李墨那强悍的力量就会全部消失。

    “完了，他这是急病乱投医啊！”

    “难道这一次要全军覆没吗？”

    此时不管是龙国的几十亿观众，还是整个蓝星的数百亿观众，全都神色黯然。

    和三主神的战斗，他们能够依靠的仅仅只有李墨。

    但现在李墨的战斗力也大幅度的下降……

    试炼者们全都开始四散奔逃。

    他们自然是能看懂当下的局面。

    可是现在是在试炼世界之中，他们就算是逃又能逃到哪里去呢？

    当所有人心灰意冷之际，在直播间的嘉宾席上，刘博士却突然想起来了一件事情。

    “对了，李墨刚才不是得到了一个铸剑手册，叫终焉之剑吗？”

    这句话点醒了所有人。

    一些从很早之前就开始观看李墨的人们，突然想起来了，李墨在史诗级宝箱里面获得的另一件宝物。

    “难道李墨并不是单纯的引爆了三神器？！”

    “卧槽，他在铸剑？”

    “真有他的，竟然敢在战斗之中铸剑！”

    众人满怀希望的朝天空中的那个漩涡看去，果不其然！

    李墨真的在铸剑。

    天丛云剑碎裂之后。

    八尺琼勾玉和八咫镜也相继碎裂。

    八尺琼勾玉的的力量将其粘合在一起。

    八咫镜的碎片，开始反射天光，引来天火淬炼宝剑！

    赤红的光芒闪耀在整片大地上。

    此时所有人甚至能够感受到屏幕里面所传来的温度！

    天照和月读两人，自然也能感受到。

    本来昏暗的天色，也被三人的力量照耀的如同白昼。

    “这是……终焉之剑？”

    天照美丽的脸庞上，满是震惊之色。

    她和月读对视一眼，都从对方的眼睛之中看到了浓浓的恐惧。

    在这个世界中流传着一个传说。

    这把剑出世的时候，就是他们这个世界终结的时候。

    “停！”

    绝对不能让李墨将这把剑铸造完成。

    两人不约而同地撤走了力量。

    这对他们来讲伤害极其的大。

    天空中的旋涡瞬间消失。

    反震之力袭来，两人口中同时喷出了一口金色的鲜血。

    强行收回神技，让他们受伤颇重！

    而李墨瞬间抓住机会。

    无尘剑穿过云层，猛然朝两人穿刺！

