
狐八脑海中闪过这个念头，顿时没有了斗下去的动力。

他袖子一抖，从中飞射出一张银色灵符。

墨辰的制符造诣并不低，一眼便看出了那张灵符的不凡之处，因为他竟是对灵符生出了一股亲近之意，那种感觉是如此的强烈。

顿时，他的面色骇然巨变！

来不及多加思考，已是下意识拈出数打符纸，不断以移形换影符后退。

之所以如此，全然墨辰知晓那股亲近之意的恐怖之处，那是一张蕴含一丝天地元气的灵符，而这种等级的灵符唯有元婴修士才能制出。

如果说二阶灵符跟三阶灵符的差别，只是威能的大小。那么三阶灵符跟四阶灵符的差别，便是差在符中有无蕴含天地元气。

须知化神修士之所以强到能碾压一界，除却修为上的大境界优势，更多的还是因为他们能够借用天地元气，进而发出堪比天地之威的凌厉威势。

一念间，排山倒海也只是等闲。

相较之下，元婴修士能一剑劈碎百丈高山，已是了不得之举。

至于金丹修士，那更不用说。

墨辰的这一举动，让狐八心中惊惧更甚，更加坚定了他退去的念头。

毕竟能一眼认出四阶灵符的，显然不会是什么易于之辈，大概率是大有来头，像这样的修士狐八自认并不是对手。

而且他掷出的这张吕元真符，乃是一张残次品。

能够以一张残次四阶灵符换得一命，这笔交易已是狐八大赚，是以他见墨辰因为忌惮吕元真符远离，自己也连忙祭出一件飞行法宝，朝着远处飞去。

就在吕元真符爆发时，忽然地面一阵地动山摇。

原本就不平静的黑蛇墓，此时突然似火山爆发一般，轰然间沸腾起来。

地面开始出现大量蛇形缝隙，并不断有大量紫黑色秽气喷涌，中间更是夹杂着大量的秽妖，实力有强有弱，从炼气期到金丹期不等。

此刻它们在被大量地从黑蛇墓中喷出。

被耀阳火环绕周身的墨辰，这时已是成功解决了自身的银化异变，忍痛揭下左手上的一块银质血肉，心中还来不及惊诧那道四阶灵符的威力，见到黑蛇墓出现这种异变，心知是那伙狐脸面具修士的手笔。

目光扫过逃走的狐八，他再次感觉到了一种无力感。

“若是有类似于那名怪人的遁法，今日我定要将此獠斩于剑下！”

只可惜墨辰没有，于是无奈的他只好放出月光剑，开始朝着远离黑蛇墓的方向飞去，且路上并不打算停留，而是决定前往东北方向的稻栖邻国璃元国。

如今黑蛇墓出事，哪怕是他这个外来人，都能感应到一股山雨欲来之势。

与其继续留在即将大变的稻栖，倒不如前往一向以平稳著称的璃元国来得安全。

璃元国不同于稻栖国，当地的霸主宗门元心宗是实打实的元婴宗门，虽然跟鸣神门样是天剑府的附庸，但独立程度远在玄剑门之上。

有着这么一个强势宗门镇压当地，璃元国秩序维持得相当不错。

三日后，换了一身装束的墨辰，顺利地通过了国境边关。

这里他发现了中域跟南域的一大不同之处，那便是此处的小国之间，存在着极大的防备，国与国之间不但有边军驻守，甚至还有专门约束修士的关卡，想要在两国之间通行，路引是必不可少的。

而南域的七国则是完全不同，相互间近乎于不设防状态。

墨辰猜想，这可能是天剑府刻意为之，大概是为了制衡一众附庸宗门，所采取的御下之道，跟凡间帝皇术差不多。

联想到凌霄宫入侵时，几乎是第一时间反叛的南域四国，他不得不承认，中域此举的确存在着一定的用处。

没有继续多想，他通关之后，仅是花了一块灵石的代价，就从一名炼气散修口中得到了关于璃元国最大修真仙城，也即是璃元仙城的所在方位跟前往路线。

……

璃元山，是璃元国最高山，也是璃元之名的来源。

等墨辰风尘仆仆赶路至此，一眼见到那座琥珀一般的巨山时，饶是他见多了凡人难以目睹的奇异景色，也是忍不住长大了嘴巴。

原因无他，实在是太过于震撼人心！

只见逶迤群山间，突兀出现一座……应该是一根琥珀色的巨型天柱，直入云霄不说，山体大小也是异常的惊人，环绕一圈据说有万丈。

而墨辰现在要去的地方，便是位于璃元山顶处的璃元仙城。

璃元山比之天玄山脉山脊，只高不低。

是以想要到璃元仙城，哪怕是金丹修士也无法直接抵达，需要通过别的手段。

来到山脚下，墨辰见到了一座极为眼熟的建筑，跟他曾在乌巢秘境中见过的传送殿极为相似，两者只在细节处存在细微差别。

“我猜会是如何上去，原来是通过这种手段！”墨辰心中了然道。

的确，以上古时代遗留传送殿的能力，将修士直接传送到万丈高空处，也即是璃元山顶不过是举手抬足的工夫，并且也无如今传送阵的副作用。

向看管此处的元心宗修士缴纳一百块灵石费用，墨辰成功换到了一块传送令牌。按照发放这块令牌的修士所言，传送令只能生效两次，可供修士来回于璃元仙城。

看了一眼，远处拥挤的筑基修士人群，以及乌压压一片的炼气修士，他不由心生好奇，毕竟这一百灵石一块的传送令牌，可一点都不便宜，对不少炼气期修士来说，几乎是相当于他们的全部身家。

他将心中疑问说出，那名元心宗修士，却是一脸自豪笑道：“还不是因为璃元仙城遍地都是机遇，若是能在上面站稳脚步，莫说是炼气成就筑基，就算是结丹也不是不可能！晚辈此话绝无半分虚假，前辈到时一看便知。”

听得此言，墨辰心中顿时来了兴趣。

他真的想要看看，此人口中机遇遍地的璃元仙城，到底会是何种模样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69192899"  chaptername="第三百一十五章  璃元">加入书签</a>
</div>
