    “嘟嘟！”

    就在周乓打算一展宏图时，裁判的哨声莫名响起。

    转头一看，原来是泰伦卢叫了个暂停。

    这倒霉玩意儿，早不叫晚不叫，偏偏等到周乓做好思想准备的时候叫。

    妈的，周乓迟早去泰伦卢家里把他的矿泉水全部冻成冰块！

    “对面的手感正热，我这个暂停主要是为了打断对面的节奏。”

    泰伦卢的这个理由倒是很合情理。

    “接下来听我说，这是我的命令，不允许任何人讨价还价，明白吗？”

    泰伦卢突然硬气了起来。

    众人一惊，难道说泰伦卢要有什么牛批的战术要展示出来了吗？

    就连周乓都放下保温杯，忍不住凑了过来。

    不管怎么说泰伦卢都是冠军教练，总是有几把刷子的。

    等到众人静心屏气时，泰伦卢缓缓说道：“这个时候我需要勒布朗站出来稳住局势，而其他人的任务就是尽全力协助勒布朗得分，明白吗？”

    呃……

    众人瞬间不知道该说些什么，相互看了看，神情复杂。

    周乓更是闭上了眼睛，泰伦卢呀泰伦卢，你真就只用巨星战术啊！

    把球传给詹姆斯万事解决？

    在很多情况下的确可以，但绝不是现在这种情况。

    从开局来看，詹姆斯外线的手感并不好。

    虽然步行者采取的是人盯人防守，可他们的轮转很快，重心也一直放在詹姆斯身上。当詹姆斯有突破的威胁时，步行者球员会随机应变，立刻收缩至内线。

    无论怎么看，这个时候都不应该让詹姆斯单打！

    “滂臭，你明白了吗？”泰伦卢的话语打断了周乓的思考，“你要尽可能地创造出利于詹姆斯得分的机会。”

    面对主教练，周乓还能怎么说？只能表面点头，心里否定。

    战术？打你二舅妈的战术！

    暂停结束，重新回到赛场的骑士众人气势汹汹。

    前场发球，周乓落位弧顶位置迅速打出手势。

    不过五秒，乐福来到右侧底角，JR落位右侧翼，詹姆斯落位左侧翼，莫兹戈夫徘徊在幽灵位给步行者空接的威胁。

    台下的泰伦卢有些疑惑，这个战术似乎不适合单打吧？

    面对希尔，周乓不敢掉以轻心，这哥们可不是什么善茬。

    连续的三威胁试探，并没有取得什么有效的结果，周乓只能开始运球，想要利用节奏变化过人。

    胯下衔接背运后撤步，希尔的重心总算是提高了。

    趁此机会，周乓猛然向左前方突破。

    等到罚球线附近时又是一个急停，瞬间甩开希尔一个身位。

    一顿操作，周乓在罚球线无压力投篮，空心入网！

    轮到步行者进攻，周乓在右侧翼防守保罗乔治。

    在之前的两个回合，周乓被乔治连续投进两个三分。

    可那又如何？

    泡椒有节奏地做着交叉运球，同时观察队友的位置，他完全没有把周乓放在眼里！

    俗话说得好，不把周乓放在眼里的人是没有好果子吃的。

    果然，等到泡椒视线移向内线，同时球落地的瞬间，周乓嘿嘿一笑，机会来了！

    伸出右手，周乓猛然向乔治的下半身一掏！

    接着又用力一抓！

    “啪！”

    周乓精准地抢断了乔治的这一次运球！

    抢断之后不做停留，周乓大踏步往前场冲刺。

    反应过来的泡椒也是恼羞成怒，紧紧跟在周乓后面，誓要封盖这一球。

    因为被追的太紧，周乓并没有机会回头看一眼有没有队友跟上来。

    但是直觉告诉周乓，詹姆斯一定会在对的地方出现！

    牙一咬心一横，周乓忽然将球往后方高高抛起。

    这一球周乓完全是在拿颜面在赌，赌对了，满堂喝彩，十佳球榜上有名。

    赌错了，全场嘘声，到时候也少不了被奥尼尔做成五大囧。

    情况再糟糕一点，国内的同胞都有可能对周乓口诛笔伐，网络键盘侠最喜欢干的不就是咬住别人的失误不放吗？

    万幸，周乓赌对了！

    事实上当乔治轻视周乓将视野移向别处时，詹姆斯就早已做好了下快攻的准备。

    这是詹姆斯的天赋，与生俱来的对比赛的高超阅读能力。

    一开始詹姆斯还担心呢，他都没跟周乓对上眼神，这一球真的能有机会空接吗？

    可当他看到朝自己飞过来的球时，他明白，周乓的能力和胆量显然非同寻常。

    “砰！”

    篮下的乔治面如死灰，他，被隔扣了！

    篮球这玩意儿其实很简单，你用力拍下去它就会弹回来。

    打比赛也是这样，只要队伍有了士气，那实力是可以大幅度提升的！

    沉浸在全场观众的呼喊声中，周乓明白，反击的时刻到了！

    落位弧顶位置，不用沟通，莫兹戈夫自觉来到这边给周乓挡拆。

    绕过防守人，这一次伊安主动提上来，他们终于认识到周乓的厉害了。

    在罚球线附近，周乓胯下运球和伊安僵持着，时不时来两个小拜佛调戏一下对面。

    这种情况下，步行者队所有人的视线全部集中到了周乓的身上。

    小打大本来就有无限可能性，突破也好投篮也罢，周乓面对伊安有最大的得分机会。

    可惜啊，这波步行者在第二层，而周乓在第三层。

    悄无声息中，右侧翼的乐福忽然提速往篮筐下冲刺。

    乔丹希尔大惊失色，难道自己也要成为被隔扣的对象了吗？！

    慌忙中都来不及思考，乔丹希尔立刻站到了禁区，做足了起跳的准备，随时破坏这次传球。

    一秒、两秒、三秒……

    就在乔丹希尔奇怪周乓怎么还没传球时，乔丹希尔的后庭花炸了。

    “砰！”

    人在禁区站，球从天上来！！

    最恐怖的不是被隔扣，而是你被隔扣完都没有知觉！

    乔丹希尔转头一看，詹姆斯正对他微笑呢。

    “我的扣篮很重，你忍一下。”

    拍了拍乔丹希尔的肩膀，詹姆斯扬长而去，像极了穿上裤子不认人的渣男。

    连续两记隔扣，还有谁？！

    刚刚嘴炮的解说顿时哑口无言，缓了半晌才尬笑起来。

    “真是完美的空接扣篮啊！”

    “没错，那声音像极了迫击炮开火的声音，砰砰砰！”

    ……

    场下，泰伦卢虽然也在鼓掌，但他还是很疑惑，这几个战术自己怎么没见过？难道是自己失忆了？

