    此时整个办公室都十分的紧张。

    因为大家都很清楚，要是盘古1号芯片能够带动计算机，那么这就意味着夏国的科技公司有完整的能力生产计算机芯片。

    这是标志性的事件，神船对米国芯片的依赖将会大为减低。

    就算是神船依旧需要购买英特尔或者是AMD的芯片，话语权也将大大增加。

    其实两世为人，陈潇对西方资本以及科技公司的定义就是——贱。

    你越是强大，他们越是尊重你。

    你越是弱小，越是乞求他们，越是拿不到你想要的东西。

    所以如果夏国科技公司真的能够研发出属于自己的计算机芯片，那必定能够打破西方的垄断，在谈判之中，占有话语权的优势。

    技术人员很快就将电脑给接好了。

    技术人员看了看陈潇和杨飞等人，在陈潇的确认之下，技术人员点亮了开机键。

    只听见呜的一声，所有人都长舒一口气。

     CPU的风扇开始转动，这证明计算机被一次性点亮。

    这是成功的第1步。

    显示器上显示着昂答主板的标志。

    紧接着就是重新给电脑安装萤火os系统。

    大约10分钟之后，萤火系统安装完毕。

    从显示器显示的内容来看，安装了盘古1号CPU和安装英特尔或者是AMD的CPU的显示内容别无二致。

    这至少证明，长天科技设计的芯片是靠谱的，夏芯国际拿到图纸之后，的确能够生产出可以使用的芯片。

    但点亮开机，依据无法证明盘古1号CPU的性能。

    技术人员还要通过专业的手段和软件，测试CPU的综合性能。

     CPU的物理性能已经摆在那里了，主频能够达到3.0Ghz，前端总线能够达到533Mhz，外频能够达到133Mhz，二级缓存可以达到512kb。

    但这只是纸面上的一些数据，一台计算机这性能是否强大，仅仅看CPU的纸面数据是不够的。

    还必须要看CPU和其他硬件搭配，时候的综合性的展示。

    就如同一只球队，你就算是引进梅西，也没有办法确定你球队的综合实力，必须要磨合，产生“化学反应”。

    陈潇耐心地等待着大家的测试，他坐在沙发上喝着茶水，宋怡也主动坐过来，给陈潇更换茶水。

    宋怡虽然也算是公司的管理层，但是只要在陈潇的办公室，她就会习惯性的进入助理的角色。

    长天科技专门研发了计算机硬件的测试软件，一个是如同后世一样的跑分，另一个便是让计算机CPU暴力工作，测试其极限的性能。

    计算机CPU的风扇疯狂转动着，这证明他目前正在超负荷的工作。

    在计算机主板上，也安装了不少测试的零部件。

    很快，技术人员就发现了一个问题。

    因为夏芯国际是采用130纳米的技术生产的芯片，所以在功耗上，的确要比英特尔和AMD的大很多。

    目前CPU配备的是普通的散热风扇，如此看来，这一种风扇的构造并不是很理想。

     CPU目前的温度虽然保持在60度左右，但是这并不是CPU工作的最佳温度。

    所以CPU的散热系统还需要优化。

    此外，如果这一款CPU改成低功耗的笔记本cpu，那也是一个大问题。

    除了散热以外，最重要的就是功耗问题，小容量的一些电池，基本上都不能够满足这种CPU的需求。

    如果使用在笔记本电脑上，就必须要使用大容量，高能量密度的电池。

    在电池这方面，长天科技应该能够搞定。

    大约一个小时之后，关于芯片综合性能的数据全部都出来了。

    盘古1号芯片的性能，但是能够达到目前商用英特尔奔腾四处理器的70％左右。

    这个数据还是在大家的预料之中，也让大家有一些惊喜。

    有没有想到夏国人自己设计和自己生产的芯片，竟然也能够达到英特尔目前最优秀商用芯片性能的70％。

    张京和蒋舟提前就知道了芯片的性能，但目前通过长天科技的综合测试，得到这样的数据，他们还是很满意的。

    王宇等人则十分的遗憾。

    因为按照长天科技，特别是陈总目前的水平，完全能够设计65纳米的芯片。

    但是夏芯国际根本就没有这种产能。

    所有人的目光都看着陈潇，他们认为陈潇至少会满意盘古1号芯片。

    但是非常可惜，他们没有从陈潇的脸上看到笑容。

    盘古1号的诞生，的确解决了神船中端和低端芯片的问题。

    但是在高端领域，依旧和英特尔差距巨大。

    陈潇其实在思考一个问题。

    的确目前按照夏芯国际的技术，不能够生产更先进的芯片了。

    但是完全可以对芯片的一些部件进行升级。

    比如对芯片运算速度和读写速度影响最大的二级缓存进行改装。

    是否可以采用芯片和碳晶结构结合的方式？

    将二级缓存结构更改为碳晶存储。

    这样可以弥补盘古1号芯片的一些性能上的不足。

    陈潇对张京和蒋舟说道:“虽然生产技术已经局限了芯片的性能，但我认为盘古1号芯片还有一些地方可以改进。”

    随后陈潇转头对杨飞，王宇以及王翔告知了自己的想法。

    王宇以前本来就在碳晶实验室工作。

    他一听陈潇的几个想法，就觉得完全可以实现。

    “陈总说的很有道理！我们在芯片的录像速度上虽然赶不上英特尔的最先进芯片，但是我们完全可以在芯片的读写速度上想办法。”

    陈潇思考者如果能够增加二级缓存的速度和容量。

    那么即便芯片的计算速度慢一点，但是拿数据的速度就可以快一点。

    这样便可以弥补芯片在整体速度上的不足。

    但是具体能够提高芯片多大的运算速度。

    陈潇还不是很清楚，还是要进行实验。

    而且陈潇心中一动。

    碳晶结构比传统的硅晶粒结构有很多优势。

    那么十分以碳基结构为原材料，以此来生产芯片？

    陈潇有一种强烈的预感。

    假设集成电路设计的等级达到了20级，那么生产芯片的原材料，可能真的是碳晶结构。

    张京和他的团队就留在江州不走了，他们将全力配合长天科技，优化盘古一号芯片。

