
　　“虽然我知道，此刻的自己或许不是那位传人的对手。但总的要把他的目光转移到我的身上！难道还能让凤莹雪一个人承受所有压力不成？”

　　“他们不是要和古星墓传人联姻吗，那就告诉他。谁才是真正的古星墓传人！”

　　“……”

　　李枫在心中喃喃自语，身体内的血气在疯狂的翻腾沸腾起来。

　　看着李枫整个人被黑雾缠绕，很多人都皱眉，凤火子看着李枫冷声道：“你到底想说什么？”

　　李枫笑了起来，看着凤火子说道：“我只想告诉天下一件事，一件会让你们会发疯的事而已！”

　　这一句话让凤火子嗤笑，心想什么事能让他发疯。可是当他的眼神注意到李枫的额头时，他整个人彻底呆滞在原地，瞪圆了眼睛。

　　面前的李枫，额头上出现了一道印记。印记很深邃，幽森火红，那是一株火莲。一株摄人心魄的火莲！这道火莲出现，所有人都感觉到李枫的气息在疯狂的提升。

　　可这已经不是所有人关注的了，让人错愕的时，凤火子真的疯掉似得吼叫连连：“这不可能！这不可能！”

　　谁都不知道为何凤火子会如此发疯，都面面相窥。心想一个感悟真义的人，不至于这么没有涵养吧？

　　“这不是真的！这不可能，你到底是谁？”凤火子瞪着李枫，眼睛瞪直，流露出震撼和不敢置信。

　　李枫看着华子轩说道：“去告诉那位古星墓传人，当年我师尊丢掉的东西，我会去取！不该他惦记的人，那就不要惦记。”

　　说到这，李枫顿了顿说道：“古星墓传人！这世上只应该一位！”

　　一句话，四方皆惊！逆天圣子等人，一时间都瞪直眼睛，直直的看着负手而立，站在那里显得单薄的李枫！……

　　凤火子早已经失神落魄了，他呆呆的看着李枫额头的黑莲。那是古星墓传人独有的印记。这一点他绝对不会看错。那现在是什么情况？李枫也是古星墓传人？

　　这个结论一出来，凤火子觉得自己的脑袋都要爆了！

　　他们凤家刚说要和古星墓传人联姻，就要把这个小子踢开。然后这小子就摇身一变，也变成了古星墓传人。他这是在逗人吗？

　　凤火子使劲的眨了眨眼睛，确信那个印记没有出错，确实是古星墓传人才独有的红火莲。

　　“当年太古神教和古星墓之主一战，古星墓之主未曾身死，还留下了传承？”凤火子知道这个消息传出去会翻起怎么样的滔天巨浪。

　　逆天圣子等人此刻也对古星墓有所了解了，看着李枫额头的火莲，都面面相窥。这太出乎他们预料的。

　　现在的情况是什么？当年落败的古星墓之主不甘心，所以再次培养出一个弟子，他是要夺回古星墓？

　　四周依旧一片安静，唯有李枫额头的火莲在不断的跳动。

　　“去告诉那一位什么狗屁古星墓传人，谁是古星墓传人现在还很难说，我会去找他的！”李枫平静的对着凤火子说道。

　　凤火子沉默的立在那里，虽然觉得难以置信，可终于接受了这个事实。然后看着李枫说道：“你的这个身份让我意外，只是我想告诉你的是，就算你同属古星墓传人，可他却有一个大教的资源。而且他很强，是很强很强的那种。”

　　“问你一个问题？”李枫对凤火子说道。

　　“说！”凤火子说道。

　　“如果有一个人抢了你的家产，现在还要抢你的女人，还要打你的娃你能忍吗？”

　　“不能！”凤火子说道，不过马上反应过来，怒视着李枫说道，“你胡说八道什么！小姐才不是你的女人，更没有你的娃！再敢胡说八道我杀了你！”

　　“打个比喻嘛！你这么激动干嘛！”李枫看着凤火子说道，“另外回去告诉那古星墓主，让他们做好准备，我们师徒俩很快会去取回我们也该有的东西。特别是告诉那位冒牌的古星墓传人，我会去找他的！”

　　怡君花的状况很糟糕，她此刻自然不会去夺回古星墓。只不过这不代表李枫就不会扯大虎皮，总要恶心一下他们，难道还能让那些鸠占鹊巢的家伙安安心心的坐在哪里？

　　但这句话却让凤火子心中翻起了惊涛巨浪，古星墓本来就不是一体的。当年古星墓之主落败，尽管太古神教主入主古星墓。可很多古星墓的强者都是口服心不服，古星墓的情况也很复杂。

　　只不过古星墓毕竟被对方掌控了这么多年，对方还是拥有绝对优势的。李枫他们虽然能翻起一些浪，怕终究还是要被镇压下去。毕竟，太古神殿也是站在古星墓这一边的。ŴŴŴ.23sk.com

　　凤火子看着李枫说道：“你自爆身份，几乎进入了死地。虽然我不看好你，但却敬佩你对小姐的情义！”

　　“那还要战不战？”李枫问着凤火子说道。

　　“继续打下去，就算你有古星墓的传承。可也不见得能稳胜我，两败俱伤的可能性很大，毕竟我也不仅仅是你看到的这样子！”凤火子说道。

　　李枫沉默，能达到凤火子这个层次的人物。自然拥有属于自己的底牌，李枫倒是没有反驳他这句话。真义的强大，他之前领教过。

　　“我动用真义与你交手了许久，你对真义也应该有所了解。但每个人走出的路不通，感悟出来的真义也不同。要想得到自己的真义，就是不断的感悟自身，验证自身所学。”说到这，凤火子说道，“最简单的办法就是战斗，在战斗中感悟别人的道，取长补短，不断完善自己的道，进而悟出真义。”

　　“为何告诉我这些？你不是很厌恶我吗？”李枫看着凤火子说道。

　　“现在我也很厌恶你！只是不希望你太弱，能被人一招秒杀，这样会让人觉得小姐很没有眼光！”凤火子看着李枫说道，“何况你要是强一点，说不定能死的晚一些，这样小姐的压力就会更小一点！”

　　“虽然我也很不喜欢你，但你说的有道理！”李枫回答。

　　凤火子嗤之以鼻：“还有，你的身份曝光用不了多久就会传开来，很快就会传到古星墓耳中。选择这条路，那就必定会面对古星墓传人，虽然我承认你不错。可是你要是连真义都感悟不了，在他手中必死无疑，他的强大我就不再重复了。同阶内，我还没碰到谁能和他战。”

　　……李枫终究没有和凤火子再战下去，他和凤火子等人分别，不知道前往了何处。

　　但因为李枫的原因，古星墓也渐渐的被人所知晓。很多圣子回去查阅家族中古籍，当他们得知古星墓是什么样的存在时，每一个人都震撼。

　　古星墓很神秘，直到此刻都没人知道他在那里。但从他的对手太古神教就能看出，古星墓绝对非凡无比。

　　而事实上也确实如此，有古星墓之主能战圣贤。而且每一代古星墓传人都是仅有一个，而就是一个古星墓传人，都是圣贤的有力竞争者。

　　古星墓传人很强大，有无敌风范。每一代古星墓传人，都从未一败。这是真正的未曾一败，古星墓存在无数年。他们的传人，都是横推一切同辈，从未一败过。

　　古星墓之主，都是历代的绝强者。就算面对圣贤都不低头的人物。独有的一败，也就是败在太古神教主之手的那一次，而后太古神教主得都古星墓传承，实力更上一层楼。

　　而传闻此代古星墓传人，就是得这样一个人的传承。虽然此时还未显现，但所有人都猜测，那绝对是一个恐怖的存在。

　　加上感悟真义的凤火子都说他很强很强，言语中流露出不可战胜的语态，这让很多人更是觉得他绝对恐怖的让人想象不到。

　　“一个落败的古星墓之主传承者，如何能是此刻掌握着古星墓，得古星墓和太古神教两家之长，又有无数资源的古星墓传人的对手！”

　　“李枫也算强大了，能在未曾感悟真义和凤火子战成那样！”

　　“可惜啊！他曝光了自己的身份，要不然等他成长起来，说不定也是一个强者，只需要避开古星墓，那时候他也能逍遥世间！”

　　“是啊！古星墓肯定不会放过他，他们肯定要把老古星墓之主的传承者斩草除根啊！”

　　“……”

　　所有人议论纷纷，都觉得李枫曝光身份，做的是一件大蠢事，简直就是自寻死路，没有人觉得李枫真能和古星墓之主交手。而这个观点在发生了一件事后，所有人更是如此觉得，同时对古星墓传人的畏惧到了极点。

　　在凤火子和李枫对战后的半个月后，在原本李枫和凤火子大战的原地，一个青年凭空出现，抡掷一块巨大的石碑砸在地面上。

　　一块石碑没什么让人惊讶的，可是这块石碑要是巨大如一座山岳，宛如利剑一样高耸的直冲云霄时，那就能震撼每个人的眼睛。

　　这块石碑很大，沉重不下于一座古岳，它直接抡掷而下，砸在地面上，顿时大地颤抖，宛如地震一样。

　　不远处的城池，都因此疯狂的摇晃起来。“移山倒海之力！”所有人都震撼了，如此恐怖的巨力让他们想到移山倒海这个词，这是一种恐怖的神通，强大到非凡，举手间就能抡掷出一座古岳，这是什么样的手段？没有谁能保持平静，呆呆的看着这个青年，为他的实力而震撼！

　　但这只是开始而已，这个青年突然出手，手指点动间，以无上的道韵刻印着文字。顿时这座山岳一样的石碑，蒙上了一层惊世无比的气息。

　　这股气势直冲苍穹而起，气势滔天，云霄直接震碎。其上的道韵拥有无上神威，很多虚神境巅峰的人，就算远隔百里，就那么看上一眼，就觉得整个人的心神被吞噬，让人沉沦下去，后背冒着寒意，忍不住打着寒颤。

　　很多人发现，在石碑上留着几个字：“败家之犬，我等你！”七个字，有着睥睨天下之势，举世唯我独尊般。

　　很多人看着这几个字，终于明白这个人的身份。当初李枫在这里说他会去找古星墓传人，让他等着自己，现在这就是对方的回应。

　　很多人沉默，七个大字带着的气韵无敌，傲视天地间。更是用败家之犬来形容老古星墓之主，很多人都未曾咂舌，被其霸气震撼。但如果这只是震撼的话，那下一幕就是惊悚了。

　　一座古岳般的巨石立在城池前，挡住了城门，这惹怒了一位神将，在青年走后，这位神将准备摧毁这座石碑。但结果却出乎所有人的预料，这位真神出现在石碑前，还未出手，石碑就直接爆发出一股睥睨的气息，直接镇压而下。

　　一位神将，就这样直直的镇压死了。就凭借着对方留在石壁上的气息，就把一位神将给震死了。

　　举世哗然，都不敢相信的看着这一幕。所有人震惊，无法想象这位古星墓传人到底多强大了。

　　举手掷巨石，气势镇神将！这是怎么样让人惊悚的实力？此刻，他们才对古星墓传人有一个大概的了解！这个了解，让所有人都失魂落魄！

　　……

　　古星墓传人的回应震动四方！特别是凭借着留下的一股气势就震死了神将更是如同风暴一样传遍四方，很人都震惊他的实力。

　　无数年轻一辈，更是不断的翻阅古籍，查询着古星墓的消息，这也导致古星墓和太古神教渐渐的暴露出来，随着暴露的越多，众人对这两个势力就更加的敬畏。当然对集两家之长的古星墓传人同样敬畏不已。

　　也有一些人找寻李枫，却不知道李枫已经到了何处。

　　……荒漠！位处神界的西面，距离神界的中心距离十分遥远，就算通过传送阵都需要耗费数日的时间才能到达。

　　荒漠到处都是黄沙戈壁，终日烈日烘烤，也正是如此，导致昼夜温差很大。

　　此处环境十分恶劣，加上灵气贫瘠，导致这里人员稀少，不像帝神界中心那般繁华。但正是因为这里的贫瘠和恶劣，让这里的人带着原始兽性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百七十八章古星墓传人免费阅读。https://www.23sk.net 