    郑逸尘经常给虚幻世界添加设定，有的时候安妮也会凑过去看看热闹什么的，在她的记忆中，郑逸尘添加的设定中就有全属性貌似很叼的部分，不过放在游戏里这样随便来啦，可是在现实中，还想要这么来？

    全属性是特殊的她承认，但很厉害？可就拉倒吧！全属性的元素之心弄出来的超魔环境遇到了单属性元素之心后就能被挤成限定元素力量的禁魔领域。

    “不过你凑够了对应这枚元素之心的其它元素之心的话，倒是能弄出来一个绝对强大的全属性。”安妮对郑逸尘说道，微微的咧了咧嘴，他不是魔法小白了，安妮简单的解释了一下，郑逸尘就知道是怎么回事了。

    总的来说就是这枚元素之心是一个插槽，就像是无限手套一样，单独一个手套也挺厉害的，但加上了几颗宝石之后才算是完全体，元素之心也是这样，它有着绝对的平衡性，也就是说郑逸尘能够凑齐对应的几种元素之心后，就能够和它‘组合’在一起，召唤神龙……不是，弄出来一个天然的超强‘元素之心聚合体’。

    那个时候他拿着这玩意就等于说是给自己来了一个全属强+999的增益，而单独一枚全属性的元素之心虽然也有增益，不过要从三个九变成两个就九。

    “我努力一下吧。”

    “去吧。”安妮用最平淡的语气给郑逸尘加油，郑逸尘撤回了注意力之后，安妮将这个炼金化身放在了一旁，看向了萝丽丝：“我们的运气真好。”

    萝丽丝瞥了一眼安妮：“不是我们，是我的运气好。”

    当初随手捡到的一条龙，现在却成了改变大陆的存在，明明不在这个世界的命运之网束缚内，却又有着独立的运气，郑逸尘就是丹玛丽娜口中的命运扰乱者，对此别的魔女可能会有怀疑，萝丽丝却不会怀疑了，因为她发现自己的命运真的被扰乱了。

    确认这一点的根本就是红龙奥古斯塔收的那个人类‘徒弟’，本来她的命运是和对方相交的，可原本的命运轨迹被扰乱后，双方就没有任何的关系了，对方也不会给萝丽丝带来什么样的影响。

    “我们现在可是一个阵营的，说是我们也没毛病吧？”

    “当然有了。”萝丽丝寸步不让，她平日里沉默寡言，不代表有些事情就会随便说说便选择让步。

    安妮摆了摆手，不再说这件事了，探索者联盟那边的情况他们这边观测不到，依琳现在又不会和外界联系，她继续做自己的研究吧，等到依琳回来，有关于异界诅咒的事情肯定会有突破性的进展，她们这个阵营里的魔女之间有着一个聊天群的……

    彼此在里面扯一些东西，透露出来一些特别的内容，虽然不是核心的，但聪明的总能从里面猜测到点什么，而且这个圈子里的人都是真正的圈内人，不是说什么魔女都能加入进来的，像是芙丽妲和塔薇尔这种之后出现的魔女就不在这个特别的圈子里。

    当然为了照顾她们，圈内的魔女又额外的组了一个新的聊天群，在地下基地这个圈子里的聊天群里面，丹玛丽娜就透露出来了要去探索者联盟那边旅个游，话语随意的就好像是发个日常朋友圈一样。

    看到这个，安妮就知道命运魔女要在那边折腾了点什么了，多半是最近出现的异界诅咒有关系，那东西对魔女也有很大的威胁，命运魔女不是能够无视一切的存在，既然要过去，无论是必须做还是顺手做，她肯定不会对异界诅咒无视，等到探索者联盟那边的事情告一段落了，直接找命运魔女问问情报就可以了。

    剩下的？

    现在她把注意力投入到了这颗木头上面，这东西没有自主意识，却有极为古老的历史，依琳研究的是这东西的特性，而安妮研究的就是这东西的‘年龄’了，作为生命魔女，她研究出来这个‘木头’的年龄并不算难。

    这木头的年龄保守的大她十倍，虽然年龄在这个世界里并不一定决定实力的强弱，可年龄的积累却意味着信息的积累，超过一万岁的树啊，这东西是郑逸尘从探索者联盟那边的遗迹里给抢出来的，变相的说明了探索者联盟那边的遗迹存在时间超过了一万年。

    究竟是不是在历史断层之前的，这个有待考证，可这种发现至少能够确定历史断层阶段的一些信息……明明是魔女，却要做考古的工作，安妮对此乐不疲惫，诅咒异界里面发现了‘神’的残骸，从而确定了曾经的确是有神这种存在，至于神有多么的强大。

    有可能是和神话小说里形容的那样，无所不能，也有可能只是更为强大的存在，这一点也只有逝去者们知道了，她们发掘这些秘密更多的是想要追溯到自己的力量本质，魔女的历史只有一千多年而已，或许在更久一些也有，但绝对没有涉及到历史断层。

    魔女的诞生是有着必然原因的，魔女享受着这种力量，以前也没有在意过这种力量究竟是基于什么原因觉醒的，曾经很多魔女都认为自己只是特别的觉醒者，类似于人类的那种天生有能力的存在一样，只是她们表现的更厉害一些。

    最初是那样的，之后就有魔女意识到了问题不对劲了，但意识到了和能否找到根源没有太大的关系，即使有些魔女已经去找了，可到了现在也没有什么实质性的结果，最初想要这么做的魔女，还是因为那种受到背叛的因素太多了，简直就像是某种特别的存在专门施加了一种魔女都对抗不了的命运诅咒一样。

    那个时候甚至还有人怀疑这是命运魔女策划出来的结果，事实证明，这件事和命运魔女压根就没有多大的关系，她也是受害者。

    “开会啊，我最讨厌开会了。”郑逸尘看着手里的邀请函，眉头微微的皱了起来，这东西是圣堂教会送过来的，却不是圣堂教会发起来的会议，是战线占据了这里的所有势力发起来的集体会议，商议的不是这里的财产划分，探索者联盟这边貌似最值钱的元素矿脉已经被人给偷了接下来，别的遗迹秘宝也在之前就已经被瓜分掉了。

    剩下有价值的东西大概就是这里的一些藏书和建筑了，而能够这里的谁还缺那点房子啊，异界最不值钱的就是地皮了，只要有本事能够抵抗野外的危险，找地方的治安官花费一两枚金币，就能在那个地方附近的野外挑选一大块地方盖房子，只要不是往要塞的规格去盖房子，一点问题都没有。

    这一次的会议主要围绕的事情是这里隐藏着的古老遗迹，地牢已经有人感受过里面的特殊性了，里面的那个洋娃娃，该知道的都已经知道了，除了那里之外，还有别的地方也有待探索，只是探索的结果很不顺利，已经有不少人失踪了……

    经过了简单的商量之后，这里的人就决定来一个联合开发的会议，商议怎么对这里的遗迹进行开发，是不是也弄出来一个类似于禁区研究会的组织，说白了就是这里的危险太大了，谁也不想要在探索的时候被别人使绊子，当初禁区研究会能够建立起来也是有着类似的原因。

    正常难度的遗迹各凭本事，高难度的遗迹就是这种联合一起来了。

    “行吧，到时候我会准时参加的。”郑逸尘对面前的圣女说道，送邀请函的就是教会的圣女，人家这次可是给足了面子，虽然这面子郑逸尘不怎么想要啦，毕竟圣女这种存在，对他而言只有觉醒圣女才是好圣女，不是的？

    不是的以后都可能成为敌人，没什么好说的。

    收起了邀请函，郑逸尘走到了屋子外边，舒展了一下身体后，拿出来了一个巨大的方块，在一些人的注视下往地上一拍，一个野外商店成型了。

    “……”其他人带着少许懵逼的表情，这条龙到底是多无聊啊，居然还折腾这种事情，既然遇到了那就不能当做没看到了！

    “走走走，买两包卡包去。”同样闲着没事的人一起勾肩搭背的走进了郑逸尘拍出来的这个野外商店，野外商店的幽魂女仆是郑逸尘临时拉过来的。

    瑞姬看着进来的一群职业者，稍加判断后，拿出来了个红色按钮用力的一拍，野外商店变成了神秘商店，看着清单上面的商品，进来的人顿时露出了愕然的神色，取而代之的就是杀气腾腾的竞争眼神，正常的野外商店就算了，东西虽然好，却不是必须要竞争的，神秘商店内的东西可都是稀有货色。

    像是觉醒魔药，固化魔药之类的，这些都是测试版的……别以为带上了测试版的效果就会和不好挂钩，这里的测试版魔药全都是保留了原来的基础后，进行的新效果测试，使用的时候总能够给使用者带来额外的惊喜，更别说其他的那些魔药了。

    就算魔药卖光了，还有装备以及特别的稀有卡包之类的。

    “哼哼～”轻轻的哼了两声，郑逸尘双手插兜的向别的地方走去，野外商店出现在了这里之后，瑞姬不仅仅将野外商店敲成了神秘商店，甚至还在这里补充了大量的货源，避免被进入到神秘商店的土豪们一口气将这里的东西买光。

    在她的操作中，野外商店不算是纯粹的野外商店了，而是开在这个新的巨大‘营地’的正常商店，她又不是那些正常的打工小妹，操作的权限比别的幽魂女仆大得多。

    捞钱的事情交给了幽魂女仆，郑逸尘自己到处走走，看着这个地方出现的很多让他感觉到熟悉的东西，比如说一些电灯泡啦，一些没有被人收起来的自脚踏车之类的东西，出现在异界给人一种满满违和感的同时，异界人又对此习以为常。

    深入人心的变化，距离会议还有两个小时的时间，郑逸尘向禁区研究会的地方看了看，这个地方已经被当做是蛋糕给瓜分了，元素矿脉的事情虽然有人在讨论，却没有谁直接想到郑逸尘身上。

    这就是保密关系的好处了，如果别人知道了郑逸尘和纯粹魔女有关系的话，加上他之前失踪作案的时间，妥妥的会怀疑到他的身上，而他和纯粹魔女的关系从未暴露过。

    除了少数人可能会想到郑逸尘外，别人根本想不到郑逸尘，谁让他表现的对地牢很了解呢？之前遇到的那么多人在地牢里逛街，郑逸尘带着他们走了一遍，对不少地方的地牢生物都表示‘很了解’，俨然就是在这里探索熟悉的样子。

    去了好几个地方，郑逸尘甚至往黑暗教会那边都转了一圈，黑暗教会那边总是搞事的姿态，特别是知道了郑逸尘在这里的是本体后，估计已经暗搓搓的谋划着什么事情了。

    郑逸尘在这里也有一块地的，只是他没有足够的小弟，即便是有一块地，也只能当做是大一点的房子住，而不像是别的势力那样，进行着这种展开式的工作，之所以能够这么划分，是遗迹在地下的缘故！

    嗯……这个地方的遗迹和元素矿脉是交汇的状态，元素矿脉内部的元素结晶被郑逸尘偷光了，下面变得四通八达的，却没有干涉到遗迹的部分，走着走着的郑逸尘看着面前的入口陷入了沉思，他左右看了看，怎么就又走到了地牢这个地方呢？

    犹豫了一会，看了一下时间，还有一个多小时，来都来了，走进去看看呗，心里嘀咕着，郑逸尘踏步走进了遗迹地牢里面，他进入地牢的消息第一时间就被送到了各个势力那边，那些势力对他的行为有些好奇却没有加以阻止，地牢没有什么能带走的东西。

    至于那个洋娃娃，想要得到对方的回答是需要经过知识的交换才行，而且这个遗迹地牢没有第二个出口，以及里面没有办法动用魔法道具的特点，郑逸尘真的从里面带出来了什么，也能被各个势力的人马上发现。

    他们不怕郑逸尘能从里面带出来一些什么，相反还很希望郑逸尘能从遗迹地牢里面带出来点东西，这样的话他们就知道郑逸尘有办法打开地牢的那些几乎无法开启的门了。

    外部开启？郑逸尘掏出那颗树的地方经过确认，就是地牢的一个牢笼，可那个地方连接着一个密库呢，现场也没有什么奇怪的破坏痕迹，究竟是因为密库内的防护机制触发了那个牢笼还是别的原因，没有目击者，估计只有郑逸尘清楚了。

    郑逸尘也不是随便能被威胁的存在，他不想要说的事情，别人勉强不了。

    走入了地牢里面，郑逸尘看着地牢通道两侧的那些牢门，轻车熟路的来到了洋娃娃的地方，在远处斜着看的时候，牢门的窗户上面还什么都没有的，他接近过去之后，那个洋娃娃就挂在了牢门的窗户上面，呆呆的双眼盯着郑逸尘。

    “又见面了啊，我们继续之前的问题吧。”

    洋娃娃‘点了点’头：“大哥哥你的异界知识是有多高的层次呢？”

    “别叫我大哥哥，你在这里的年龄绝对比我大得多。”郑逸尘摆了摆手，对于这个显得很诡异的洋娃娃，郑逸尘讲真的并不怎么想要回答它的问题，他都不知道这个东西究竟是什么玩意，外加不久前的一群人面对这个洋娃娃的时候，集体懵逼的反应，郑逸尘就特别的在意。

    根据卡林的形容，当时他们谁都没有感觉到任何的异常，该说说，该看看，手里的小动作该继续的就继续，就好像郑逸尘看到的那种木头人状态是假象一样，郑逸尘想了想，说出来了一些异界知识，嗯，不是地球上的异界知识，而是属于衍生世界的知识。

    他从魔女的图书馆里看到过这些知识的记录，有很多都是破灭的世界，郑逸尘挑选了一个最为稀有的。

    “……大哥哥你的知识不够换我的答案。”洋娃娃听完了郑逸尘讲述的知识，短暂的‘沉默’后回答道：“可以换一个简单的问题，或者你提供更多的知识来满足条件。”

    自身保留着某种独特的机制吗？洋娃娃这样的反应，郑逸尘立即就想到了新的可能性，比如说这个洋娃娃存在着一些类似于限制的特性，他问了问题之后，洋娃娃需要他提供‘对等’的知识来交换，如果不继续的话，她就不会做出别的回答。

    继续了，可郑逸尘给出来的知识信息却得不到洋娃娃的回答，原因是这些知识的分量不够，根据卡林之前说的，当时禁区研究会的人想要问一些高难度的问题，洋娃娃却直接拒绝了，原因是对方拥有的知识不足。

    它没有拒绝郑逸尘，估计还有着某种独特的判定方式，判断出来了郑逸尘拥有的知识可以和它进行交换，但问题是郑逸尘现在耍赖了，没有给出来足够分量的知识。

    “那就换一个简单的问题吧，我想知道你算是什么样的存在可以吧？”

    “知识的分量不够。”

    “唔，那你知道什么地方有元素之心吗？”郑逸尘沉吟了片刻后，重新换了一个新的问题，洋娃娃没有说话，定定的看着郑逸尘。

    “我被放出来可以确认哪里有元素之心。”

    郑逸尘轻啧了一声：“我还以为你是什么全知全能的存在呢，结果元素之心的位置都不清楚。”

    洋娃娃‘摇了摇’头：“没有全知全能的存在。”

    “那我可以继续换问题吧？”

    “可以。”

    他很不客气的继续提了一些问题，这些问题都很刁钻，慢慢的他也就弄清楚了这个洋娃娃的特点，它知道很多东西，甚至有着寻宝的特性，不过因为被关押在这个地牢里的缘故，它的独有特点也无法正常的发挥出来。

    像是寻物方面的技能就处于一个瘫痪的状态在，还有就是新时代的知识她回答起来也会显得生硬，原因也是被困在地牢这里的原因，不过让它接触到了一些特别的知识后，她就有很大的可能性回答出来，比如说郑逸尘拿出来了一个尚未完成的魔药配方。

    给这个娃娃看了之后，对方就能够提出来究竟是哪里出了问题，配方也是知识，不过她在提出哪里有问题的时候，似乎就顺便的接受了配方知识的交换，前提是这些配方真的是很有价值的那种。

    魔药配方都是这样了，魔法知识之类的更是如此，郑逸尘觉得这个洋娃娃似乎就是一个极为特别的‘超级计算机’，不完整的信息投入进去后，这个超级计算机马上就能计算出来完善的结果。

    随着郑逸尘这么试探，洋娃娃从呆板变得表情‘丰富’，甚至透露出来了怪异的‘生气’神色，这些郑逸尘都给无视掉了，在郑逸尘问了最后一个问题后，洋娃娃很‘认真’的看着郑逸尘：“你的个人信息可以在我这里交换极高规格的回答。”

    “如果你回答不了呢？”郑逸尘微微的一扬眉头，好像发现了盲点，别人向这个洋娃娃提问的时候，会因为知识的分量不够而被拒绝，如果她得到了分量足够的知识，自身却无法回答的话，洋娃娃会怎么做？

    “那就用更多的回答弥补。”

    啧，郑逸尘撇了撇嘴，对这个回答极为不满意，更多的回答来弥补，这种做法本身就很取巧吧？就好像是还钱一样，钱不够了就拿着很多货物去提点金钱，天知道这些货物的价值如何，能不能顺利的卖出去，卖出去了能不能得到足够的金额等等。

    “不管怎么说都是问的一方吃亏，你这生意做的可真是好。”

    “提问的一方总是弱势的，所以我可以这么做。”洋娃娃很正经的回答着，她歪着脑袋观察着面前的青年，他们对话的时间很久了……而这名青年的精神状态一直都很好，问题来了，这个时代有这样的存在吗？

    “那你提问呢？”

    “我不会站在提问的一面。”

    就是想要一直坐庄咯？

