    杜克看着望远镜中的一幕，整个人都惊呆了。

    他怎么也想不到，郭大牛的战舰能够逆风而行，更没想到，他们还装在了这种威力巨大的舰炮。

    海战还能这么打。

    完全超出了他对世界的认识啊！

    乃至于他都震惊的，忘记下命令了。

    一旁的大副，更是站在船舷上，望远镜不知不觉的脱手而出，跌入了海里。

    与此同时，战神号加速前进，大炮相继开火。

    船上的船员，更是发出一阵阵惊呼。

    罗德里克看着触目惊心的一幕，最终还是决定拼命一搏。

    后面的舰队，从四面八方包围过来。

    进入大炮射程！

    罗德里克也拔出了长剑，朝着战神号方向指去。

    十艘战船，全部开火，炮声连成一片。

    硝烟弥漫，火药味异常的浓烈！

    几十发炮弹朝着战神号砸了过去。

    只是，战神号速度太快了，导致他们的船很难打准。

    密集的炮弹雨，落在在战神号船尾海域，溅起无数水花。

    却又石沉大海。

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    终于有几发炮弹落在船舷外侧，发出一阵阵碰撞声，伴随着数道火花。

    “好，击中了，太好了!”

    一片炮火连天的响声中，传来了额罗德里克兴奋的叫好声。

    随着他们的战船，逐渐靠近，火炮声也越来越密集。

    战神号却依然屹立不倒，似乎毫发无伤。

    他那里知道，船帆降下来后，甲板上已经不需要多少人值守了，除了几名发令兵和瞭望手外，其余人全部撤入了舱内。

    就算是甲板上的值守人员，也都隐蔽在舰岛内，被厚厚的装甲护得严严实实的。

    炮弹的冲击力虽然很大，却砸不开钢铁装甲。

    郭大牛坐在指挥室中，看着墙壁上，四面巨大的反射镜，敌舰正在靠近。

    舰长曹天厚神色淡漠的站在一旁，眼睛盯着镜子中的敌舰，眨都不眨一下。

    他不慌不忙的端起茶杯，喝上一口后，令道：“是时候了，不用节省炮弹，弄死他们。”

    曹天厚眸光一亮，露出兴奋之色：“是！”

    很快，炮舱就接到了命令，全线反击。

    罗德里克还在做着包围战神号，利用跳帮战扳回一局的美梦时，战神号上，大炮全部开火。

    几艘冲在前面的战船，顷刻间变成了火船。

    浓烟滚滚，大火燃烧时，火苗窜起十几米高，朝着边上还没着火的僚船烧去。

    火星落入炮舱，强光闪烁。

    “轰隆！

    巨大的冲击波，从炮窗中喷射出来，海水朝着四周，呈波纹状扩散。

    水手的尸体，被气浪掀起五六米高后，落入水中。

    火光一片。

    旁边几艘船，不停的能看见，浑身是火的人，冲入大海。

    一艘战舰，炮窗全部打开，进入了战斗状态，刀疤脸船长，站在船舷，只等着进入射程下令开火。

    下一秒，战神号大炮齐发。

    前方火光一片。

    强劲的冲击波席卷而来，将他的帽子掀入了海里。

    瞬间，他心神一颤，目瞪口呆，好一会才，断断续续的开口：“不，怎么会，明国人，怎么这么强。”

    “船长，明国舰冲过来了。”大副战战兢兢的，简直像做梦一样。

    “不，那不是战舰，是一艘魔鬼船，我们怎么能打败魔鬼船呢，罗德里克这个蠢货，都惹了什么人呢。”刀疤船长，欲哭无泪的摇着头。

    “快，让孩子们转舵，避开他们。”

    忽然，电光一闪！

    船身发出一阵猛颤。

    “轰！”

    刀疤身形一颤，脚下一个踉跄，亏得他眼疾手快赶紧抓住了船舷，才没让自己摔落入海。

    扑哧！

    一道幻影从几丈高船舷上，直落下来

    听见一声惨叫，甲板上多了一具尸体。

    正是桅杆上的瞭望手。

    同一时间，船尾一阵热浪袭来。

    火光冲天。

    刀疤顾不了那么多，只能让人一边灭火，一边加速逃离。

    罗德里克看见，拖着浓烟，驶出战场的刀疤战舰，怎么也不相信，自己二十艘船，就干不干对方一艘。

    船队损失过半，这种惨败，任谁都无法接受。

    “不，这不是真的，肯定是做梦对不对，力瓦士，你打我一拳看看，快打我一拳。”

    罗德里克心中，一百个，一千个，一万个不愿意相信这一幕竟然发生在自己身上。

    一定是做梦！

    “嘭！”

    比其尔抢先一步，冲了上去，照着罗德里克的面门一拳砸过去：“蠢货，这就是真的，赶紧下令，撤离战场，快啊！”

    关键时刻，比其尔回过神来了。

    “混蛋，你……”

    罗德里克捂住满是鼻血的脸，愤怒的看着比其尔，右手已经拔出了长剑，不过最终，他还是忍了下来。

    带着剩下的战船，仓惶逃走。

    远处的杜克，心中兴奋的都快跳起来了：“孩，孩子们，不列颠人战败了，快，全速追击！”

    太突然，太不可思议了。

    多少年来，他们葡萄牙的商船，在印度洋被不列颠人欺负后，也不敢有半点怨言。

    今天他本来打算和郭大牛一起，同不列颠人，死战到底。

    却没想到！

    不列颠二十艘战舰败给了郭大牛一艘船，这种结局，他连想都不敢想。

    六艘战舰，全线出击。

    罗德里克望风而逃，只留下海面上几艘受损后，无法行驶的战舰，仍由杜克宰割了。

    郭大牛见不列颠船队走远后，开始让战神号朝着补给舰靠近。

    他们的弹药已经消耗的差不多了，得赶紧补充。

    大约半时辰后杜克带着船队，回到了郭大牛的编队中。

    他兴奋的登上了郭大牛的船。

    “噢，郭将军，您真是太神勇，太无敌了。”

    “太不可思议了，您这艘宝船，就是战神的存在。”此话出自肺腑，杜克激动的眼泪都快掉出来了。

    郭大牛来到甲板上，也大笑着迎了过去：“杜克将军，这没什么，只能说不列颠人的战船，太不扛揍了。”

    杜克的人已经打扫完战场，全部返航了。

    海面上除了大量残骸以外，已经看不见敌舰的影子。

    郭大牛选择了一处小岛，准备补充一些淡水。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

