    <!--go-->关于一见钟情的人设（上）

    16

    小刘勤勤恳恳的将总裁送到了机场后，又把车开城西买了一笼小笼包带给总裁夫人。

    陈复有些惊讶的接过白色的打包盒，他记得他没有让小刘帮自己带早饭：“给我的？”

    小刘忙不迭的哈着腰：“是啊是啊，肖总对夫人好嘛，一上车就吩咐我了，这不立马就给您送来了，还是保温的，夫人可以趁热吃”

    剧情里并没有这一段出现的内容，就连现在小刘来找自己也并不是作者写的。那么这一盒早餐就只有可能是肖治的“本意”了。

    想及此处，陈复眼睛了浮现出淡淡的温柔神色，柔声向小刘道谢后，没忍住再次给机场等候的人发了一个短信。

    17

    接到陈复的短信问我到机场了吗的时候还愣了一下，因为现在并不在任务线上，所以以为有什么突发事件，连忙放下手中的消消乐给人回了电话过去。

    “我已经到了，有事吗？”

    陈复好似没有料到我会直接回电话过来似的，犹豫了一下，“也没有，就问问”

    我说：“放心吧，c市的小秦对我没有善意，b公司的老总值得结交，还要注意出差的时候有一个隐藏故事线情敌高原的捣乱”

    陈复愣了一下，像是没料到我能滔滔不绝说出这些话来一样，而后慢条斯理到：“你知道就好”

    我当然知道，这些有关剧情的细节他经常提醒我，我能如此敬业的演绎作者给我的工作，陈复功不可没。

    他好像也没什么其他话说了，憋了半天小声说了一句：“谢谢你给我带的早餐了”

    我咧嘴一笑：“这有啥，你还给我熬大补汤呢”

    陈复：“……我挂了”

    我：“嗯，拜拜”

    18

    知道情敌会暗算我，只是我千算万算没算到。高原这个前情敌竟然从电梯里暗算我，直接把电梯整停了，而整个厢内只有我一个人。

    哎，谁让我是大总裁，全世界的电梯我都是vip独享待遇。

    19

    在作者的设定中，是我对陈复一见钟情后展开了猛烈的攻势。那是一个明媚的下午，陈复作为一个普通的应届毕业生来我的公司进行面试求职。

    而我，作为公司的大总裁，那天刚好属于我的vip电梯正在维修，于是我阴差阳错的和人共乘一个电梯上了楼。

    然后电梯好巧不巧故障了，陷入一片漆黑。

    好巧不巧，我有幽闭恐惧症。

    -----所以我瘫了。

    用作者描写的原文来形容，那就是“有一双温暖的手，从后面有力的抱住了肖治，使他苍白的脸色微微有些缓和，极速跳动的心跳慢停止了下来”

    我纠正一下，心跳慢慢停止这句话，意思是陈复当时抱着个死人咯？

    20

    你们读者看着恐怖不恐怖我不知道，反正我当时心跳被迫慢慢缓下来倒是挺怕的。

    扯远了。

    我现在站在电梯里的感受，应该就是和陈复第一次见面时的感受差不多，非要用四个字来形容的话，那就是：

    瑟瑟发抖。<!--over-->

