    来到一片礁石区域，邬阳第一个跳进海水。

    冰凉的海水洗涤身体，同时也洗涤了心灵。

    在原来的那个世界，他也曾好多次在太平洋的小岛上跳入大海，有时候是为了欢快地游泳、洗去身上的污垢和疲乏，有时候是为了躲避敌人的追击。

    记得最惊险的一次，他和一个战友接到任务，发现不明国籍的飞机上，有人空降到太平洋中间一个无人岛上，让他们也空投去侦察。

    像这样的无人小岛，不属于任何国家所有，所以就是法外之地。

    对方可能是探险爱好者、资源勘探者、动植物学家等，但更多的时候是其他国家的士兵，为了执行某些特殊任务。

    他和战友登岛之后，尽管做了充足的准备，但没想刚落地不久，就被七个米国的海军陆战队员包围，战友第一时间就受了伤，被子弹打中了小腿。

    以二对七，又是敌暗我明，战友还是伤员，基本没有任何胜算，最大的可能就是被现场击毙。

    在这样的地方，对方根本不可能给他们任何存活下去的机会。

    战友为了掩护他逃离，用手雷和生命为他争取了一分钟时间，邬阳突破了包围，最后从一个二十多米高的悬崖上跳进了大海。

    幸运的是，落水点的海水比较深，他才没有被暗藏在水下的礁石撞击得全身骨折，但他的后背还是被上方射来的两颗子弹打中。

    在海水中潜伏、远离，邬阳失去了所有通讯工具、武器，还有最亲密的战友。

    当时他以为自己会一直在大洋中漂流，死去，腐烂后成为鱼儿的食物。

    好在天无绝人之路，热带风暴突然降临，狂风卷着大浪把他又送回了那个小岛。

    后来的事情就很简单了，他用唯一的匕首制作了一些小工具，趁着夜晚和狂风大雨，把那七个夺走战友生命的家伙，全部送去了地狱。

    那两个伤疤被留在了那个世界，现在他的后背非常光滑，但邬阳却还是能感觉到隐隐的疼痛。

    而像这样的疼痛，他身上还有好多处。

    每一处，都伴随着战友的牺牲。

    “你们看我表演哈，我要跳下来了！”

    就在邬阳回忆过往时，目山河已经按照他们的计划，爬上了一个两米多高的礁石。

    “老目，你行不行啊？”李轩问，“你别逞能啊！”

    “放心，我三岁就会游泳了，小时候的梦想就是跳水运动员！”

    目山河做了一个伸展运动，然后一头扎进了海水。

    “哈哈，这么大的水花，你还想当跳水运动员？”

    李轩乐呵呵地等目山河出水，然后好好地笑话他，但是过了十几秒，水面除了一层又一层的浪，什么都没有。

    “不会吧老目，你跑哪儿去了？”

    邬阳也快速朝那边游去。

    “老目，目山河，你快出来啊！”李轩的脸色已经开始不对了，“你别吓人好不好？快出来啊！”

    “肯定出事了，”邬阳道，“我去看看！”

    邬阳一头扎进水里，水下的目山河已经游到了一块礁石后面，套上了邬阳借口上厕所藏在这里的小型氧气瓶。

    见他没事，邬阳对他做了个OK的手势，然后开始了自己的表演。

    他突然浮出水面，对着李轩大喊：“李轩快上去！下面有……”

    但话没说完，好像又被什么东西拖进了海水中，只剩一只手在海面疯狂地乱抓几下，最终完全沉了下去。

    李轩已经吓傻了，什么情况啊我的天！

    “阳哥？老目？”

    “你们不要吓我啊！”

    “喂——”

    等了十几秒钟，心急如焚的李轩再也忍不住了，飞快地朝他们出事的方向游去。

    他心里害怕，因为邬阳好像说水下面有什么东西！

    那可是连阳哥都能拖下水的东西啊，他这个小身板去了，够人家一口吗？

    但他又必须要去，因为两个朋友都出事了，他怎么可能自己逃回岸上？

    又急又怕的李轩终于游了过来，一头扎进了水底，但没有戴防水镜，也从来没有试过在海水中睁开眼睛游泳的他，眼睛瞬间就觉得好难受。

    只坚持了几秒钟，他就受不了浮出了水面。

    “阳哥！老目！”

    李轩大喊了几声，还是没有人回应，忍着眼睛的不适再次潜入水下。

    这一次他努力地睁开眼睛，但他把周围都找了一遍，根本就没有看到两人的身影。

    “阳哥，你们是在跟我开玩笑，对不对？”

    “你们赶快出来啊！”

    李轩感觉自己要崩溃了。

    两个人啊，就这么没了！

    “我该怎么办啊！”

    李轩眼泪忍不住往外流淌，但很快他就想到了，打电话求助！

    于是他飞快地上岸，跑回刚才烧烤的地方。

    “手机、手机！”

    “为什么没有信号？”

    “对了，信号增强器！”

    李轩浑身发抖地打开信号增强器，还好这里虽然偏远，但在信号增强器的加持下，勉强有了一格信号。

    太好了，只要打给节目组，很快就能赶过来。

    但是翻开通讯录，李轩又傻眼了。

    这个手机是临时买的，里面根本就没有节目组的号码！

    那就打给老妈，让她打给节目组。

    “对不起，您拨打的电话已关机。Sorry，……”

    “啊——”

    “为什么！”

    李轩崩溃了。

    这么紧急的时候，为什么要关机啊！

    不行，不能着急。

    李轩左思右想，除了老妈的号码，他肯定还能记得别人的。

    只要能联系上一个人，就能找到别人！

    但是他还能记住的号码，好像就只有……李山的。

    李山的号码用了二十年了，他很小的时候，就把那个号码背得滚瓜烂熟。

    但是，要打吗？

    看着手里的手机，李轩迟疑了几秒钟，最终还是快速拨通了。

    他不是跟李山和好，现在是紧急情况，是不得已的。

    “喂，谁？”

    “我是李轩。”

    正在酒店里休息的李山，突然从床上坐了起来。

    不会吧，这才几个小时，李轩就给自己打电话了？

    他尽量让自己显得不那么激动，问道：“有什么事吗？”

    “我这里出事了，你赶快叫人过来！”

    “什么？”李山这次从床上跳了下来，慌忙地脱掉睡衣，“你在什么地方？”

    “我在一个岛上，我两个朋友都不见了……呜呜……”李轩突然哭了起来，“你快叫人过来啊！”

    “你别急我马上来，你告诉我你的位置……是哪个港口的游艇……”

    ……

    终于把地方说清楚后，李轩突然就崩溃了。

    长这么大，他从来都没有遇到过这样的事，两个刚刚还有说有笑的朋友，就活生生地在他眼前没有了！

    “阳哥，老目，你们千万不要有事啊！”

    看着李轩双眼通红，又跑向刚才游泳的地方，躲在树后的目山河有点于心不忍了。

    “我们是不是太过分了点？”

    “确实很过分。”邬阳道。

    “那他知道真相后，会不会怪我们？”

    邬阳反问，“他又能拿我们怎么样呢？”

    目山河嘴角抽了抽，其实吧……说的也有道理。

    这可是为了李轩父子和好啊！他们在做好事。

    这大概就是为了朋友两肋插刀吧，不过这次好像也插了李轩两刀。

    “我就奇怪了，他为什么不报警？”

    “因为这里是无人岛，”邬阳道，“这个印象已经先入为主，当时他又那么急，有害怕，脑子就乱了。这种情况下，他第一时间想到的不会是警察，而是自己最亲近的人。”

    目山河继续点头：“阳哥，你好可怕。”

    邬阳无所谓地摊了摊手，心里却是呵呵一声。

    他可怕起来，可不是这个样子。

    现在他已经非常温柔了，简直就是个天使好不好？

    ……

    李山急吼吼地穿上衣服，正想打电话报警，却收到了一个未知号码的短信。

    “一个人来。”

    什么情况？

    他快速回拨这个号码，但对方已经关机了。

    李山心里疑惑，这是邬阳发来的吗？

    但之前为什么没有提前跟他商量？现在又是个什么情况？

    什么都不知道！

    李山心里也急了，不过回头一想，既然邬阳能给他发短信，那就说明他没事。

    难道这就是他说的演戏？

    这也太扯了！

    不过现在李轩还一个人在什么岛上，他也不能耽误，以最快的速度赶到码头，已经有人在等着他了。

    “李导，游艇已经准备好了，你会开吗？”

    “我一个人去？”

    目山河的工作人员回道：“对，阳哥是这么说的。”

    好吧，一个人就一个人。

    李山跳上游艇，这玩意比汽车还简单，自然没什么难度。

    而且游艇上也有卫星地图，清楚地标识出了那个小岛的位置，但他就不明白了，如果他就这么去把李轩带回来，他们的关系就会好？

    这个计划，是不是太简单了点？

