
　　大概走了一段路程后，一道奇特的景象惊呆了三人，就连洪峰都瞪大了眼睛，不敢相信自己所看到的一切。

　　这时一个巨大的浅坑出现在三人面前，这坑也就十几米深，但足有一个足球场大小，并且呈现四四方方的形态！

　　浅坑内长满了奇形怪状的花草，密密麻麻的布满了整个浅坑。

　　而在最里面的地方，则是有一棵五六米高的大树，这大树的叶子呈现淡紫色，好似月牙一般的半月形，并且还闪着阵阵阴光，这阴光是忽闪忽亮，每次闪亮的时候，整个空间都变成了紫色，给人一种极为诡异和震撼的感觉。

　　“我的天呐，这是什么东西啊？怎么会有一棵这么奇怪的树？”李美娜看着远处发光的大树，整个人都傻了。

　　“这里到底是什么地方啊？我有一种不好的预感。”

　　老王警惕的看了看四周，感觉好像闯入了不该闯的地方，在这深山老林的山洞下面，有一棵这么诡异的大树耸立在这里，那说不准周围还有什么别的东西呢。

　　“魔灵树，原来尘世间真还真有这种树存在。”

　　洪峰看着奇异的大树，整个人的眼睛都快放光了，这居然是一棵存活了几千年的魔灵大树。

　　他本以为会找到几棵未长成的魔灵草，可没想到会发现如此惊人的东西，这对洪峰来说，简直如获至宝啊。

　　这魔灵树的形成是天地所生，据说是修魔大能者死后，他的肉体和元神一同被大地给稀释掉了。

　　然后再经过百年的成长，才会在极阴之地长出魔灵草来，这种魔灵草十几年才成长一点，其中蕴含着修魔人大量的真元，可谓是用来修炼的最佳仙草了。

　　魔灵草经过千年洗礼后，就会变成一棵小树，这就是魔灵树的雏形。

　　而眼前这棵六七米高的魔灵大树，起码得有几千年之久了，魔灵树虽然是修魔人所转化，但邪恶的力量已经被天地所消除，所以这大树里面蕴含的能量，都是极为纯正的。

　　“如果我能把这棵魔灵树的力量全部吸收，足够我晋升到第三阶段巅峰期了。”

　　洪峰仿佛已经感受到自己晋升巅峰期时的力量了，一旦他迈入第三阶段巅峰期，那将是一个飞跃性质的突破！

　　力量将比大成期整整提升一倍之多，再配合手中的灵器，即便是面对金丹大仙，他也不至于一败涂地！

　　“啊？什么巅峰期？”李美娜只听到最后这三个字，一脸懵圈的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们在这等我，我去看看。”

　　就在洪峰刚要动身的时候，老王一把拉住他紧张道：“等一下洪先生，我看这下面的草丛不对啊，我刚才无意间看到，里面好像有什么东西在动。”

　　这下面的草不知道具体有多高，但老王刚才恍惚看到有什么东西在草丛里乱窜。

　　洪峰扫了一眼，他也感觉这里面的阴气极重，但兴许是魔灵树散发出来的能量，不管如何，这棵魔灵树他要定了。

　　“等我吧！”

　　他纵身一跃，凌空飞起直奔前面的魔灵树，可就在他刚飞到一半的时候，突然之间，从下面的草丛里窜出一头巨大猛兽！

　　这猛兽速度极快，一下就把洪峰从半空中给击落到草丛里了，洪峰落地后才发现，这草丛足有一米多高，已经到他胸口的位置了。

　　“哎呀我的妈呀，这是什么鬼东西啊？”老王看着面前的猛兽一声惊呼，吓的他赶紧把手枪给掏了出来！

　　“天呐，这是怪物啊？”

　　而李美娜则是一脸惊恐，不自觉的往后退了两步，长这么大，她从未见过如此恐怖之物，这已经完全颠覆了她的思维！

　　出现在洪峰面前的是一条类似于大蛇一样的怪物，足有十几米高，但这蛇却有四条腿，四肢很像爬行类动物，极为怪异。

　　就在它起身的那一瞬间，它全身上下居然带着蓝色的火焰，刚才就是这鬼东西，一巴掌就将洪峰给拍下去了。

　　“嗯？这是？四脚火蛇？”

　　洪峰微微震惊，没想到在这山洞里居然会见到如此极阴之物，这四脚火蛇是靠阴气来修炼的，是一种极为有灵性的魔物！

　　这种生物应该早在千年前就灭绝了才对，怎么还会出现在朝鲜的山脉之中？难道这里还隐藏着什么秘密不成？

　　“卧槽，洪先生，你后面还有一只！”

　　老王一声大吼，只见在洪峰的身后，又竖起来一只大小相同的四脚火蛇，它那一双血红色的眼睛，正紧紧的盯着洪峰。

　　‘嘶嘶…’

　　两条四脚火蛇竖着蛇身吐着信子，这两头怪物也没敢轻举妄动，要是换做普通人的话，此时恐怕早就成为它们的口中食了，但洪峰那强大的震慑力，还是让这怪物有些胆怯！

　　“老王，怎么办啊？快想办法啊，要不然洪先生就死定了。”

　　李美娜急的都快哭了，面对这等怪物，谁敢说自己能活着逃出去！

　　“我我我…我他妈崩了它。”

　　‘吭吭！’

　　老王在情急之下，直接勾动了扳机，枪声回荡在山洞里，这两枪直接打在了洪峰身后的四脚火蛇身上！

　　一声嘶吼传来，这条庞大的四脚火蛇猛的转过身躯，那双嗜血的眼睛死死盯着老王和李美娜二人。

　　“完了完了，它向着我们来了。”

　　老王这两枪下去，不但没起任何作用，反倒把这条大火蛇给激怒了。

　　这大火蛇猛的张开血喷大口，以极快的速度奔着二人就扑了过来，这怪物的速度要远高于人类，根本就不是他二人能躲避的。

　　就在这千钧一发之际，一道虚影急速闪过，洪峰直接挡在了二人面前，他手中白光一闪，一掌就拍在了蛇头上！

　　大火蛇一声怪叫，被打的在草丛里连续翻滚了几圈才要摇晃着脑袋又竖了起来，一双嗜血的眼睛闪着比刚才更加明亮的凶光！

　　“洪先生，我们快走吧，要不然咱们都得没命。”

　　李美娜上前拉了他一下，可洪峰根本无动于衷：“我来这就是为了找那棵魔灵树的，现在我找到了，怎能就这么离开？”

　　“你们先回原点等我，我很快就会处理完！”

　　洪峰纵身一跃又跳入草丛中，目光直视两条火蛇，伸手指着魔灵树喝道：“你们都是灵兽，应该能听懂我说的话，我来这就是了找那棵树。”

　　“现在…我要把树带走，你们要是不想自毁道行，就给我滚远一点。”

　　‘嘶啊…’

　　两条火蛇同时发出一声嘶吼，好像在警告洪峰一样，它们就是这里的守护者，谁敢靠近那魔灵树，谁就得死！

　　洪峰眼光一寒：“既然如此，那你们的修炼也就到头了，受死吧！”

　　就在洪峰刚要动手的时候，这两条火蛇猛然发动进攻，它们蛇身一弯曲，突然从口中喷出两道巨大的蓝色火柱！

　　这火柱立刻就把整片草丛点燃了，大火熊熊燃烧，火光都是深蓝色的，仿佛如地狱的深渊一般，让人都不敢靠近。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第485章 魔灵树免费阅读。https://xs.23sk.com 