    贾诩稍作沉吟，道：“陛下，臣担心安西王见来不及回援乌浔城后，会心一狠，直接放弃乌浔城，直接进攻王都，然后携王都和陛下您对峙！”

    “这……”

    秦苍眸色不由得一凝。

    他还真的没想到这一点，万一秦傲也要选择他走的这一条路呢，不回援乌浔城，而是直接进攻王都，那问题就又麻烦了！

    稍作沉吟，秦苍问道：“文和，你认为可能性大吗？”

    “安西王是个小心谨慎，却又有些盲目自大，同时还做事果决的人，如果他见到乌浔城真的落入我们手中，有很大可能会直接放弃乌浔城，选择进攻王都。”

    贾诩道。

    秦苍面色更加难看。

    贾诩这等谋士都这样说，那就证明这件事真的有很大可能发生！

    秦苍眉头紧皱，问道：“文和，那你说我们现在该怎么做才能保证安西王一定会来乌浔城回援，不会半路调头回去继续进攻王都？”

    贾诩对此早有对策，立即道：“陛下，我们大军可以暂且停止进攻乌浔城，给时间让安西王回援乌浔城。”

    “与此同时，另外派出十万大军绕道回王都，使用疾行符箓，从我们这里到王都只需要不到两日的时间就可以赶到王都。”

    “而安西王这边回乌浔城至少需要四日的时间，因此，我们可以等到王都无后顾之忧，再利用疾行符箓快速赶往乌浔城，对乌浔城发起进攻。”

    秦苍稍作沉思，道：“此计甚妙，文和，有你的！”

    秦苍对贾诩竖起大拇指，道：“不愧是朕的丞相，考虑的就是周全。”

    “陛下，还有一个问题。”

    贾诩苦笑一声，道：“我们该让谁领兵回防王都？”

    回防王都，有可能会再次面临被安西王大军攻城的风险，这就要求主将必定有足够的能力。

    在贾诩看来，如今秦苍麾下有这等实力的只有张辽和吕布。

    吕布不能动，唯一能动的就是张辽。

    可偏偏张辽现在要驻守千澜城，也难以抽身。

    这谁回防王都真是个不小的问题！

    “许诸！”

    秦苍开口道。

    之前雁落因为没有可以信任的武将去押运粮草，所以就大材小用派了许褚去，这下他终于可以派上用场，展示他的才能。

    “许褚护卫？”

    贾诩讶然，甚至是持怀疑的态度。

    许褚到底只是一个小小的护卫啊！

    难道这许诸也像是张辽那样是个将领之才吗？

    秦苍笑了笑道：“文和尽管放心，你别看许诸现在只是朕身边的一个小小护卫，本领可大着呢！不信你这一次就好好的瞧一瞧。”

    伴随着秦苍实力的提升，许褚的实力已经到了合神四重天巅峰，再加上许褚还是灵级上品武将，回防王都，绰绰有余。

    即使是安西王放弃乌浔城继续进攻王都，许褚也能靠着灵级上品武将的军阵配合王都护城大阵守住数日，等待自己大军回援。

    “臣不敢！”

    贾诩躬身低了低头道：“陛下信任之人，臣相信也定是有能力之人！”

    虽然贾诩心中还是有些怀疑许褚的能力。

    但对于秦苍的眼光他还是信得过的。

    之前的张辽也不过是个小小护卫，结果却率领大军拿下千澜城，为全歼樊盛尧的百万大军立下了第一功！

    如今陛下选择许褚，想必肯定是有把握的。

    “那就这么定了。”

    秦苍决定道。

    然后吩咐人将许诸给叫了过来。

    “许诸拜见陛下！”

    许诸见到秦苍立刻跪拜道。

    秦苍盯着他道：“许诸，朕有一个重要任务要交给你。”

    “许诸愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”许诸大声道。

    同时心中更是激动，虽然之前秦苍将护卫粮草这等重要的事情交给他，但护卫粮草毕竟是后方，而不是在正面战场。

    他早已是期待能在正面战场建功立业！

    “好！”

    秦苍道：“朕要你率领十万大军使用疾行符箓，绕开安西王大军速速赶回王都，务必要守住王都。”

    许诸没有多问，立即跪地大声道：“末将许褚保证，一定完成陛下交予使命，守住王都。”

    “城在人在，人亡城也不会丢！”

    “这可不行。”

    秦苍将许褚扶起来，笑道：“王都可以丢，你仲康可不能死！”

    “对于朕而言，你许仲康的命可远在王都之上！”

    许褚听着更是感动，就要再次下跪。

    秦苍制止了他，道：“此次朕再给你便宜行事的权利。如若有人胆敢抵抗阻拦，你尽管杀了便是。”

    “是！”

    许诸应道。

    “出发吧！”

    秦苍道：“早一日到王都，都能给朕提供极大的帮助。”

    “末将这就出发！”

    许褚立即拿着秦苍的圣令调兵。

    很快，十万大军在许褚的率领下使用疾行符箓，火速赶往王都。

    只用了两日的时间，许诸带着大军便到了霖安城，也是之前安西王秦傲大宴世家宾客的地方。

    “家主，霖安城又有大军出现了！”

    许褚大军刚到，王都内五大世家之首沈家家主沈槐安就得到了消息。

    沈槐安惊讶了一阵，很快恍然过来：“一定是安西王率领大军又回来了！”

    在他看来，此时能出现在霖安城的军队，只能是安西王的军队。

    但他还是很疑惑，喃喃道：“可安西军队不是回援乌浔城去了吗？为什么突然又回来了？”

    稍作沉吟，沈槐安吩咐手下人：“马上去通知其他世家过来商议此事。”

    没过一会儿时间，其他的世家们都聚集到了沈家。

    沈槐安盯着大家出声道：“想必各位也知道了安西王又率领大军回来了，已经到了霖安城。”

    “真的是安西王回来了！”

    其他的世家也只是听说，还不确定这一消息是否属实。

    “不是安西王大军，难道还是秦苍大军吗？”

    “你们别忘了，秦苍这会儿已经出发进攻乌浔城，怎么可能在这么短的时间回来，还赶到了霖安城？还是你们觉得秦苍能有这么大的本事？”

    沈槐安一句话打消了在场的世家大族心头的疑虑。

