    灭霸挟持了卡魔拉，并且感知到了时间宝石就在眼前的奇异博士身上，逼迫他把宝石给交出来。

    史蒂芬·斯特兰奇当然不会把宝石交出去，但他们也没想到灭霸竟然玩阴的，用现实宝石虚晃一枪，设置了陷阱和圈套，这下就很危险了。

    面对眼前手握力量、现实两颗无限宝石，虎视眈眈的紫薯精，奇异博士非常明智的没有选择直接动手，而是选择拖延时间，同时也在悄悄给星爵等人打手势，让他们千万不要冲动。

    “灭霸，听着，我承认你所说的宇宙平衡有一定的道理，但为什么非得去屠戮无辜的生命来维持平衡呢？为什么不想着将资源无限呢？”

    奇异博士说出这番话，令灭霸微微一愣。

    凑齐六颗无限宝石，然后让宇宙资源无限？

    这似乎也是个路子啊，可关键是这么多年来他都已经杀人杀到手软了，现在告诉他，你这条路走错了，另一条路能走得更远？

    灭霸当然接受不了，他已经形成了自己的执念。

    当即上下审视了史蒂芬·斯特兰奇一番，摇头道：“你太天真了，地球人，资源匮乏会导致宇宙失衡，人们吃不饱穿不暖，最终迎来毁灭。

    那么反过来，资源无限同样会引发大问题！人们不再进取，也没有发展向前的动力，生命也就不会再往前进化，而是不断退化成最渺小的细胞生物。

    所以，想要让宇宙维持平衡，我的办法才是最合适的！不过你虽然有些天真，但也比某些蠢货强得多……要跟我一同建设这伟大的事业吗？”

    这下愣神的就是史蒂芬·斯特兰奇了，他只是为了拖延时间随口乱扯了一通，没想到灭霸竟然会因此招揽自己？

    开什么玩笑，让我陪你一起灭世吗？

    史蒂芬·斯特兰奇暗下腹诽不已，嘴上却继续拖延时间：“不，你想的太过极端了，有了无限的资源，文明也会发展到更高的地步……”

    他嘴里鬼扯的同时，也在用眼角余光观察外面的战况，大超与惊奇队长正在无数战舰的围攻之下，艰难的向他们的飞船靠近。

    不论是克拉克·肯特，亦或者是卡罗尔·丹佛斯，都拥有以一己之力对抗庞大太空战舰的能力。

    他们也拥有近乎坚不可摧的钢铁之躯，以及能够单手一拳锤碎战舰的力量。

    坦白说，对这两个半路杀出来的怪人，灭霸要说完全不当回事，那肯定是在自欺欺人，在先前大超人和惊队出手救下阿斯加德难民船的时候，他就被震得不轻。

    当然，堂堂灭霸也不可能因为这个，就产生了畏惧，退缩。

    无论如何，他现在手握两颗无限宝石，眼前还有另外两颗宝石，没理由会害怕那两个怪人吧？

    正因如此，灭霸即便猜到了奇异博士在拖延时间，也看到了外面两个‘超人类’不断破坏着他的舰队，依旧是不以为意。

    他其实也有些好奇，这些人打算怎么阻止已经占尽了上风的自己？

    更多的还是自信，认为天底下、宇宙中，根本就没有任何能够阻挡自己的存在了！

    此刻，灭霸就用戏谑的眼神打量着奇异博士，打断了史蒂芬·斯特兰奇的鬼扯：“够了！地球人，你不用再废话了，现在摆在你面前的只有一个问题：臣服于天命，亦或者毁灭？”

    说话间，他掐住卡魔拉的手缓缓用力，卡魔拉当即就露出了痛苦的神情。

    星爵和毁灭者以及螳螂见状都忍不住想要动手，纷纷怒喝起来，史蒂芬·斯特兰奇抬手制止了他们。

    其实奇异博士并不觉得灭霸会杀死卡魔拉，一来，从未来视频中能够看出，这个丧心病狂的紫薯精，确确实实很爱护这个养女。

    二来，灭霸刚刚也偷听得知了卡魔拉不仅知晓灵魂宝石的下落，更是灭霸获得灵魂宝石的重要祭品。

    所以无论如何，灭霸都不会杀了她。

    卡魔拉这时就艰难的开口道：“别管我，让他杀了我吧！”

    “卡魔拉……”彼得·奎尔眼眶泛红，手持双枪对准了灭霸，咬牙道：“我不会让任何人伤害你！”

    史蒂芬·斯特兰奇这时摆手道：“你要时间宝石是吗？看这个！”

    伸手在虚空中一捏，绿色的时间宝石就凭空浮现，灭霸也立刻被这枚散发出幽幽光芒的宝石所吸引住了。

    也就在这一瞬间，他的身后突然出现了一道传送门，紧跟着一道人影猛地掠过，挟裹巨力的拳头狠狠砸在了灭霸的后脑勺上。

    咚！

    一声闷响，肉眼可见的冲击波沿着拳头向四周扩散，宛如一场飓风来袭，彼得·奎尔等人都不由眯起了眼睛，伸手拦在前面。

    变故陡生，灭霸也是毫无准备，更没想到这一拳头来的太狠，直接就被打飞了出去，整个人就像是烙饼似的贴在了墙壁上。

    顿时电光闪烁，星爵的这艘飞船都跟着震颤了两下，险些就给打穿了！

    “卡魔拉！”

    星爵也顾不上别的，赶忙上前抱住了卡魔拉，将她揽在怀中，转头看到一抹黑色的披风左右晃荡。

    “布鲁斯，你来得很及时。”

    史蒂芬·斯特兰奇摇了摇头，感慨道：“如果再晚一点，我都不知道该和灭霸扯些什么了。”

    突然出现，并且一拳打飞灭霸的人不是别人，正是蝙蝠侠布鲁斯·韦恩！

    在他们中了灭霸的圈套时，大超就在第一时间通知了布鲁斯·韦恩，蝙蝠侠便立刻启用了备用计划。

    他让大超、惊奇队长以及奇异博士领队去寻找现实宝石，自然是做足了准备的。

    有大超和惊队，再加上奇异博士，三人的战力面对灭霸，不说全身而退，至少也能多撑一会儿，况且现在的灭霸也还没凑齐无限宝石呢。

    除此之外，布鲁斯·韦恩也随时待命，他有从问答游戏得到的奖励空间宝石，只要有需要，就能随时赶到支援。

    “克拉克，你和卡罗尔去把灭霸的战舰炸毁，然后准备撤退！”

    布鲁斯·韦恩朝奇异博士等人点头致意，同时也在团队频道中指挥大超。

