
洞天界，雨族驻地，万众瞩目，喧嚣声阵阵，堪称是人声鼎沸。

此乃雨族在虚神界的根基之所，自有大人物驻守，见小不点孤身前来，所有人都是暴怒无比，杀意惊天，净土之中到处是杀气弥漫。

一老头子阴沉着脸走了出来，咬牙切齿，恨恨的冲着小石昊喝道:

“小辈，你太张狂了，区区一个稚子，也敢挑衅我族，无疑是蚍蜉撼大树，今日注定是你的死期。”

“不仅要你虚身陨落，真身也必将陨落，神魂俱灭，永世沉沦，这就是触怒我族的下场。当以你之死震慑宵小之辈，扬我族威名”

说罢也不待小不点回应，转身重新走回净土。却不料小石昊不欲与他多言，如今的他心中的杀意已经难以按捺。

放眼望去，只见雨族净土中煞气惊天，符文萦绕，甚至有阵光闪耀。

小不点又不是傻子，他是熊孩子，可不是傻孩子，自然知晓雨族底蕴深厚，净土内必早已化为了龙潭虎穴，种种杀阵环绕，为诛杀他而来。

因此，只见小不点原地站定，手中黑色断剑缓缓拔出，刹那间，一道剑光闪过，直直斩向雨族净土大本营，剑气如海，璨若星河，劈向那浩荡的净土。

剑光茫茫，天威煌煌。

手持断剑的小不点宛若天神下凡，剑扫四方，神威如狱，镇杀身前一切之敌。

其手中断剑乌光闪烁，展现出绝世的锋芒，令人心悸不已。

这柄原本锈迹斑斑的铁剑，而今已经残锈褪尽，再一次展现出了它的威震八荒的风采。

作为伴随了补天阁鼻祖一生的神兵利器，也曾在上古时期斩落过天骄的头颅，沾染过神灵的血液。而在数十万年后的今天，在少年石昊的手里，再一次展现出了它绝世的光辉。

此前，初初获得这柄断剑的小不点，并不能真正发挥出这一至强宝具的威力。

除了境界太低以外，更是因为这断剑自我封印了。

作为一件真神兵，它虽然没有到产生剑灵的程度，却也有了微微的灵性，在漫长时光的侵蚀之下，不得不陷入深层次的沉睡之中，那些附在剑身上的铁锈就是神物自晦的表现。

不过，不久前的补天阁大劫中，此剑为鬼爷所持，血战诸神，大杀四方，接连斩伤数位凶禽猛兽，沐浴了纯血生灵的神血而开锋后断剑，终于绽放出了它最辉煌的姿态。

这一剑，好似星辰坠落，势不可挡，剑气通天，令人心颤。

“不好，退！”

面对小石昊这全力一击，雨族众人的心中惊惧，自知不可力敌，连忙四散而去，都不准备硬撼小不点这接近洞天极限的巅峰的一击。

只是可惜，其他人退得，有人却躲闪不及。

那个刚刚出来叫嚣的老头子遭了大殃，本就无甚防备的他，面对这远超他实力的一剑，直接被居中斩成了两半，惨不忍睹，成为了小不点复仇之路上倒下的第一个人。

不仅如此，斩杀一人后的那一道剑光去势不改，径直斩向雨族净土。

大片建筑被劈成两半，化为一堆废墟，大地被撕裂，出现一条巨大的深沟。空中，各种符文飞舞，浮现密密麻麻的阵纹。

此地是雨族在虚神界中的根基所在，自然有着重重的防护，这座大阵就是雨族花费多年时间，和无数珍材宝料，才在这虚神界里布下的护族阵法吗，可惜直接被小不点撕出了一个口子。

重地之中，无数雨族之人布下的符阵被绞碎，有宝骨不断从虚空中跌落，一块又一块，数量之多，令人恐惧，由此可见雨族中人对小石昊的恨意之深，简直是想生痰其肉。

“杀！”

随着小不点正式踏入雨族净土，无数高手从族地中涌出，向小不点围来。

或多人成阵，手持宝骨，布下惊世杀阵，符文闪耀，璀璨夺目，杀机重重，欲要镇杀小不点；

或掌控至强宝具，演化太古遗种凶兽神形。有啸月天狼浮现，阔口獠牙，形如狼而有鳄尾，额生独角，肋生双翼，鳞甲密集，周身银光闪烁，还泛着金属冷光，威风凛凛，颇为神异。

这是太古遗种啸月天狼的兽皮，罕见无比，被雨族中的大人物所得，祭炼多年，早已化为一尊极强的宝具，在雨族中人合力的催动之下，发挥出十分狂暴的气息，冲向小不点。

面对向它扑来的凶兽神形，小不点丝毫不慌张，手中断剑一抖，消失在掌间，随后出现一柄血色的宝扇，这是渊族曾经的镇族之宝，被小不点夺得。

只见那柄扇子上赤焰萦绕，火光滔天，化作一缕璀璨的神霞，直直撞向那银色神狼。

轻轻一扇，刹那间，那啸月天狼整个被神火笼罩，虽然不断挣扎，口吐银色符文，化作一颗颗星辰，欲硬抗那神炎的灼烧，可惜只是无用之功，只是片刻间，便被神炎淹没，化作一匹火狼，身上伤口狰狞无比，不断在地上翻滚。

阵阵咆哮，从那一团火焰中传出。癫狂，怒号，直至那哀嚎之声从那血盆大口中传出。

这血色宝扇明显占据了上风，小不点立即乘胜追击，手中雷光乍现，无尽闪电缠绕，砸向那山岳一般的狼头。

“嗷——”

身受重创的啸月天狼转身欲逃，再次被小石昊追上，又是一拳，紫光灿烂，雷音轰鸣，猛地砸向天狼背部。

顿时毛皮焦黑，血肉四溅，脊椎骨都崩出去一块，肉身被打残。

终于，它逃回了净土，飞向雨族众人，重新化作一张兽皮，飘落在众人面前，不过已经不复此前的光鲜亮丽，变得焦黑无比，甚至被洞穿了几个透明的大洞，上面不时有雷弧划过，这是小不点遗留下的雷霆战意。

突然，一条雷弧猛地跳出，直直射向一个老头子，一个没躲开，瞬间被劈的焦黑，头发根根直立，一口黑烟从他空中吐出。

“快，快，来人，送阁老下去修养！”

人群中有人高呼，看来被劈的是个大人物啊。

天空之中，看热闹的剑九顿时有些忍俊不禁，肩膀不停地抖动，终于还是没忍住，笑出了声。

“哈哈哈哈，这运气，背的可以啊！精彩，真精彩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268020"  chaptername="第三十二章  横扫四方">加入书签</a>
</div>
