
　　李逍遥随意喊了一声。

　　南宫一夜三人满脸迷茫。

　　小三同学？

　　中央空调？

　　这些话都是何意？

　　“好的，收到主人请求，空调已打开，大门正在关闭中……”

　　伴随着一道清脆悦耳的女声响起，屋内顿时充满了新鲜的空气，温度也在快速下降着。

　　这八年来，唯一能让李逍遥比较欣慰的便是屋内的这些设施了。

　　在系统的“威逼利诱”下，获得了不少奖励。

　　现在屋内的电子设备，就算放到当前世界，那也是极为先进的存在。

　　而这些，李逍遥现在早习以为常。

　　这中央空调一打开，四周的新鲜冷气扑面而来，三人的汗肉眼可见的速度消失。

　　南宫一夜三人无比震惊，张着大嘴不断的呼吸身边传来的冷气。

　　三人中，以南宫一夜修为最高，修炼的也是风属性功法，自然感知的也越快。

　　自从这凉气一出来，南宫一夜便发现一个问题，只是他还不确定，便瞅了瞅南宫萌和西门吹雪一眼，最后又看了下李逍遥。

　　发现这三人全都在喝水，没有任何异常，他不仅疑惑起来。

　　难道感觉错了？

　　不对啊，刚才明显感觉到灵根颤了一下，怎么又不动了？

　　他闭上双眼，再次感知。

　　经过一段时间的充盈，屋内充满凉气。

　　南宫一夜一哆嗦，睁开双眼。

　　这次却发现南宫萌和西门吹雪也闭上眼睛，而李逍遥依然在喝水。

　　南宫一夜感觉很怪异，刚要开口询问，却发现灵根开始暴躁起来。

　　他感觉，灵根这是要蜕变了！

　　可为什么隐约间有一丝疼痛之感？

　　此时随着空调的变频，风量也逐渐加大。23sk.net

　　南宫一夜一个激灵，顿时感觉灵根像充血一样胀大了起来。

　　随后，他也渐渐发现，这吸入的凉气越多，胀的就越厉害！

　　这一发现，让他惊喜万分。

　　这哪里是凉气？这特么全是灵气啊！

　　想到这里，南宫一夜像疯了一样向四周疯狂吸气，也不管宗主形象，对着空气一顿猛吸。

　　李逍遥见状，彻底的懵逼了。

　　在他看来，南宫一夜就像条疯狗一样四处乱嗅，这南宫宗主，再一次刷新他的认知。

　　其余二人在感受南宫一夜异状后，也纷纷睁开眼。

　　只是，西门吹雪刚睁眼，就看见南宫一夜饱含猥琐的大脸已到面前，足足吓了他一大跳。

　　“卧槽！南宫宗主，请注意你的形象！”

　　西门吹雪正要继续指责，却发现南宫一夜停了下来。

　　“哈哈嘎嘎，我突破了！”

　　他的修为，确实因为灵根的升级而突破了！

　　这一发现，让二人头皮发麻，但也一头雾水。

　　这，怎么就突破了？

　　随着周围温度逐渐升高，想起南宫一夜可耻的动作，二人立马发现问题！

　　没错，他在吸取凉气！

　　只是这凉气到底是啥，二人不得而知，不过，照着南宫一夜去做，绝对没错！

　　念及此，南宫萌和西门吹雪开始疯狂猛吸，直到缺氧了也没感到修为有任何提升。

　　就在二人诧异间，南宫一夜却站了起来，脑袋摇的像拨浪鼓似的，大口吸气。

　　二人也瞬间明白过来，此处的凉气显然已被他吸收干净。

　　见状，西门吹雪快南宫萌一步站起身，迅速猛吸，却依然没有任何突破，不由得怒火中烧！

　　“南宫一夜，你有女儿在场，竟还如此卑鄙！简直欺人太甚！”

　　二人也是学聪明了，不等他回答，直接离开桌子向身后角落跑去。

　　南宫一夜见状，微微一笑。

　　他不傻，经过两次的激烈角逐，早已猜到这二人已知晓这凉气的神奇。

　　只是，在经历过刚才门外的惊悚事件后，南宫一夜到现在还不敢乱走，现在唯一能做的，就是掠夺香气。

　　眼看他二人要开始疯狂猛吸，南宫一夜面色一凝，大口一张，顿时四面八方的凉气尽数吸到身前。

　　此时，他更是用出修为，把空气中漂浮着的凉气，全部用灵力捆住，然后鼻子用力一吸，尽数吸走。

　　转眼间，屋内的凉气没了。

　　而南宫一夜吸完后，发现自己的修为，又突破了。

　　他感觉，若是能再多来几次，定能突破到元婴大圆满！

　　面露喜色的他，看起来十分猥琐。

　　看着南宫一夜吸取香气时的动作，再看他此时猥琐的笑容，南宫萌二人已经呆了。

　　以前这南宫一夜也不是这样的人啊？怎么就变成这样了呢？

　　“爹！你不能这样无耻啊，我什么都没吸到啊！”

　　南宫萌实在忍不了了，直接骂出声。

　　南宫一夜却不以为然，贱笑道：“你们懂什么，待我突破化神境，你就拥有一个化神境的父亲，有我在，你还怕甚，这只对你有好处，可懂？”

　　说着，四面八方再次袭来阵阵凉气，在二人不经意间，再次将凉气垄断过来。

　　南宫萌：“……”

　　好像说的挺有道理。

　　而西门吹雪此时才明白，这“无耻”一途，他和南宫一夜之间的差距已经越来越远。

　　在凉气彻底吸没后，南宫一夜等了许久也不见凉气出来。

　　眉头一皱道：“前辈，请恕晚辈愚钝，这凉气怎么就没有了？”

　　说着，还张开嘴大口的吸着，意犹未尽。

　　李逍遥看着这一幕，已经不知道说什么好了。

　　虽说这是第一次穿越到修仙世界，可以前也是看过小说的啊。

　　那些修仙的大能，哪一个不是呼风唤雨，上天入地，横扫八方，无论形象，行为都是为人师表，仙家典范。

　　又哪见过这样的？

　　难道之前看的都是其他作家夏姬霸乱吹的？

　　他现在开始庆幸自己没有灵根。

　　隐隐之中冒出一个可怕的想法，这修炼怕是要用智商来换啊！

　　想起刚才的南宫一夜，简直就像犯哮喘病一样。

　　再看看现在，他还在疯狂猛吸。

　　“咔嚓！”

　　随着一道声音传来，屋子彻底安静下来。

　　三人齐问：“前辈，刚才好像有什么动静？”

　　李逍遥深呼一口气，尽量平息内心波澜。

　　动静？

　　这特么能没有动静吗？

　　室外机都被你们吸炸了操。

　　李逍遥实在不想说话了，端起桌上的水壶继续倒了起来。

　　这方面，南宫萌可是很有经验，她想起昨夜吃过的苞米。

　　而眼下，这不正是和昨夜如出一辙吗？

　　这答案就在这壶中！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第15章 这哪里是凉气？这特么全是灵气啊！免费阅读。https://www.23sk.net 