    此时若是有人从高处俯瞰，便能够发现，虽然魔修妖怪们抵抗的激烈，但他们的活动范围，却是在不断的被压缩着。

    而且人员减少极为迅速。

    朔州惨败之后，燕国西部的妖魔本就损失惨重，余下一些，纵使被暗月魔尊收拾起来，但加起来也不过寥寥百数。

    可眼前的仙修却倍于对方，以众击寡，以盛凌衰，自然是便利无比。

    不过即便如此。

    哪怕败局已显，暗月魔尊却依旧没有出手。

    他未动，少阳真人吕渊他们自然也没有动。

    又过了片刻。

    万石林中的厮杀声，渐渐的衰落着，各处法力波动也减少了许多。

    战场外。

    天空一片霞云上，李妙元看着下方的战场，不要捋了捋胡须笑道：“若是在无变故，此战便可落下尾声了。”

    在他旁侧，一位穿着素白衣袍，年约四十的中年修士，却是摇了摇头道：“还早得很，道友请看！”

    说话的是怀月谷曹梦溪，只见他指着石林北边，目光幽深，脸色略有些凝重。

    两人寻着他的视线望去。

    却见在石林之北，那处汾河支流上，此时不知何时，水位竟然渐渐的涨了起来。

    这大水来的极快，疏忽之间，就没过了河床，暴涨了起来。

    然而奇怪的是，这些暴涨的河水，并没有朝着河床两岸淹去，反而是越聚越高，凭空悬浮数十丈。

    就仿佛周围有无形的力量，约束着这些水流，不四处逸散。

    若是有眼尖的人细细观察。

    便可发现，在那水流之中，此时一股阴影慢慢出现。

    阴影似乎是无数黑点，这些黑点慢慢汇聚，然后组成了一股洪流，处在水流之中的洪流。

    轰隆隆！

    犹如开闸的洪水，原本被束缚在河床上的水流，此时一起往南，向着石林这边冲刷而来。

    “魔尊，本君应约而来！”

    洪亮而又威严的声音，瞬间穿透百里，传到了正在厮杀中的石林。

    无数法术灵光仿佛被这声音震慑，短暂的怔了怔，随后有人眼睛的往北看去，一张嘴张大了起来。

    只见绵延数十里的洪流，此时如同一条巨龙，狰狞着爪牙，朝着石林这边冲来。

    而在这头巨龙之上，洪流顶端，数千个穿着盔甲的水属精怪，此时结成了军阵，踏着水流朝着这边而来。

    在众多妖怪的前方，一穿着白色冕袍的中年男人，此时负着双手，一脸肃容的看向这边。

    “汾河水君白宏……”

    李妙元收回的视线，念着这个名字，眉头皱了起来。

    本来已经尘埃落定的战局，随着水府兵将的到来，又重新变得扑朔迷离起来。

    不。

    如果仅是论这些修士妖怪间的征伐，仙门这边已经输了。

    仅有两百的仙修，根本对抗不了数量足有数千的水府兵将。

    之所以扑朔迷离，是这边还有三位真人未曾出手，而对面同一层级的，也仅有暗月魔尊而已。

    但如果仅有暗月魔尊，这场战仙门这边也足以赢下。

    “本来我还不欲对这些水府妖怪出手，毕竟其等也未曾为恶地方，若是心向仙道，未尝不可化为灵妖。”

    一直没有开口的少阳真人吕渊，此时看着前方那条洪流，也淡淡的开口了：“此时其等既然助纣为虐，与这些魔头勾结，那便一并除去吧。也省得日后麻烦了。”

    对于那些并没有为恶一方的妖怪。

    仙门这边的态度，也并不是一味的赶尽杀绝。

    对于其中良善者，或者说愿意听从安排投靠者，仙门也会将其收编，作为附属灵妖，平时豢养在山门或者一处地方，需要用时就驱使出来，以为助力。

    这对于一些没有太大理想的妖怪，其实也算一个正途。

    毕竟有仙门庇护，哪怕是奴仆性质的豢养，对于一般野妖，也算是修得正果了。

    而且仙门修士大多性情随和，并非持强凌弱之辈，那些灵妖说是奴仆，其实关系好的话，与朋友也无益。

    不过这也只是对于一般野妖而言。

    白宏作为汾河水君，掌控万里大河，麾下近万妖民。

    他放着一地之君不做，傻了才会去给那些仙门做奴仆。

    也正因此。

    这位水君，对于大夏的仙门，从来就没有报以过幻想，而是一直团结在魔尊暗月的身边，与其结为了同盟。

    此次万石林被围攻，白宏得到了消息，就立即点起水府兵马，发兵来救。

    对于吕渊的话，李妙元和曹梦溪两位真人，并无什么异议，仿佛对此司空见惯一般。

    只是曹梦溪却是郑重道：“那水君来了，还带着许多兵马，若是任由其等出手，我们门下弟子怕是要折损严重。

    便由我去拦住这些水府兵将吧。

    也正好，趁机将那暗月引出，我若对那些虾兵蟹将出手，对方必然坐不住，不会任由贫道施为。

    届时暗月一动，便有劳两位道友将其拦下了。”

    他说完，看着吕渊和李妙元二人，两人皆是点了点头。

    李妙元更道：“道友且去，那魔头若敢出来，我之仙光，便是为他准备的。”

    李妙元一生所修，便是一道炼魔仙光，这也是他修的法。

    这话其实在一众法之中，平平无奇，威力甚至称得上偏弱。

    但若是对上魔修，炼魔仙光便平添三分威力。

    也正因此。

    李妙元修为在一众真人之中，明明不算出众，仅是初入此境而已。

    但对上踏入真魔之境已久的暗月，却也能够一争高下，靠的就是这道炼魔仙光。

    “我手中之剑藏锋已久，便是为了这魔头而准备的。”

    吕渊也点头表态。

    “那好，贫道去也。”

    曹梦溪见两人答复，大笑一声，便化作一道遁光，朝着那洪流而去。

    他遁光极快，眨眼间，便横跨数十里。

    而一边飞着，一轮明月，也从曹梦溪背后飞出，悬上了天空。

    明月一出，瞬间就替代了烈日，皓皓月华落下，将天地蒙上了一抹银白。

    这便是怀月谷之道法，修行到最后，可身怀明月，以替星辰。

    在这明月之下，一切被月华所照之人，皆会被月华所克。非怀月谷之道法，威力十不余一。而怀月谷之道法，则威力十倍增之。

    如此一增一减之间，便是百倍的差距。

    只见明月遮蔽天际，素白的月光取代了金灿灿的阳光，朝着地面洒落。

    在曹梦溪的操纵之下，这些月光避开了万石林的方向，专门对着奔来的洪流而去。

    只是为了考虑洞阳山诸修，毕竟彼等也未修怀月谷道法，被月华照到，一样也会被削弱。

    再者万石林内的战斗，仙门这边已经占据上分，放不着他去多加插手。

    “可恶，有真人出手！”

    奔来洪流龙首之处，白宏看着天空飘来的素白月华，才一接触，他便感觉全身受到了一种削弱。

    法力运转变得滞涩，身上神通灵光也跟着暗淡，想要用出变得艰难十倍。

    根本不用多想，他便知道这是真人的法。

    “果然，看我带这么多兵将过来，那些真人忍不住出手了。”

    白宏目光忧虑，确实没有动手反抗的念头。

    以自己的修为，就算再如何挣扎，也非一位真人对手。

    他的目光眺望远方，那里是万石林的方向。

    自己履约而来，就看那位盟友是否也会履约了。

    正这样想着，就见眼前万石林中，一轮血月渐渐升起。

    红色的血月挂在了高空，血色光芒照耀，与天空中的那轮明月争夺光辉。

    只见血色落下，就有几个仙修躲避不及，瞬间被夺去了鲜血生命。

    然而不等血光继续逞凶，便见一道仙光自远处而来，瞬间覆盖在了万石林上，拦住了洒落的血色月光。

    同时一道金色剑气，犹如一点初生之阳，横跨空间，朝着空中正在升起的血月斩去。

    李妙元与吕渊，此时见暗月魔尊出来，也跟着相继出手了。

    面对两大真人围攻，天空中的血月，也不得不放弃了那轮明月，将全部的精力调转回来，应付着仙光与剑气。

    “完了，这次有三位真人……”

    白宏看着远处先后出手的两位真人，再感受着身上那素白月光，心中就如这冷月一样，寒彻全身。

    若是来的只有两位真人，暗月魔尊或可勉强拖延，他再趁机清理那些仙修，然后调集大军，会合众人之力，或可有取胜之机。

    但此时，白宏不由绝望的闭上的目光。

    眼看大势将颓之际。

    远处东方，三道遁光也飞到了万石林外。

    “这是怎么回事？”

    在石林外围，万化鬼王停住了飞行，一脸惊疑不定的看向了前方石林。

    “好像是暗月这家伙被人围攻了。”

    迦罗鬼王同样脸色凝重，他看着天空中的血月和明月，还有那仙光与剑气，那可怕的威势，无不是告诉他，这是这都是和自己同一层级的对手。

    可正是如此，才让迦罗感到惊讶。

    原本万化来找他，迦罗虽然也重视，但更多的还以为，万化是被那五气朝元的仙修给耍了，心中咽不下这口气，所以才想要出头。

    可此时见到眼前一幕。

    迦罗不得不承认，自己确实低估了现今的局势。

    难怪暗月会在幕后推手，用一个大夏仙修来警醒万化。

    原本他还觉得这是一招臭棋，因此得罪了万化，但眼下看来，这非但不臭，反而是一招妙棋。

    不然自己和万化，又怎么会及时赶到这里呢。

    正想着，耳畔便传来哀求之声：“神尊，鬼王，魔尊和我父亲形势危急，那些仙修势众，还请两位前辈相救。”

    回过头来，却见白练此时脸色焦急，看着他和万化，直接就跪了下来。

    “不用如此。”

    迦罗伸手将白练扶起，然后看下旁边的万化，出言道：“那些仙修来了三位真人，此时若是坐观暗月败退，下一步面临围攻的，便就是你我了。”

    万化鬼王面色沉重，看在远处的战场，眸中渐渐升起凶厉：“我知道，既然凑巧来了，当然没有就这样退下的道理。他们既然派一个仙修来挑衅于我，那么今日，我便让他们知道激怒我的代价。”

    说完，一抹黑暗涌上了天幕，犹如一点墨迹，迅速的扩散了开来。

    黑暗如汹涌浪涛，由远及近，飞快的朝着空中的那轮明月，蔓延过去。

    “素闻大夏仙修冠于南洲，不过一直未能与之一会，今日正好趁此机会，一试洞阳山的剑锋。”

    见万化选定了对手，迦罗也是哈哈一笑，随后身形迅速变淡，最后尽由实化虚，变为了一个透明魂体。

    此时他所化魂体轻飘飘的飞去，倏忽之间，就横跨距离，飘入了万石林中。

    看着两个鬼王离去，留在原地的白练咬了咬牙，最后也朝着自家父亲的方向飞去。

    自己实力虽然微薄，但值此生死之际，能多贡献一份力量也是好的。

    纯粹的黑暗从天际飘了过来。

    无论是光线，还是灵气，或者其他法力，甚至天空中飘落的月华。

    凡是没入黑暗，全都被吞噬的无影无踪。

    黑暗化为了一只天狗，此时张开了獠牙，狠狠的朝着明月咬去。

    就仿佛要重复在信都城的那一幕，硬生生的吞月咬日，将世间变成黑暗的领域。

    “还有妖魔？”

    曹梦溪凭空而立，身后是那轮明月。

    他看着眼前蔓延而来的黑暗，感受到了那种吞噬一切的法，眉头皱了起来。

    又一位同级别的妖魔到来，本来已经注定胜利的战局，此时竟然又生出许多变数。

    “不过仅凭这些，便想将我的怀月吞下，未免也太小看我了。”

    曹梦溪冷哼一声，看着化为舔狗咬来的黑暗，身随念动，体内法力大涨，身后明月也跟着放出耀眼的光芒。

    这一刻。

    月光仿佛化为了烈日，那光华比阳光还要刺眼，但出奇的，却并不炙热，反而多了几分清冷柔和。

    但就是这柔和清冷的月光，照拂在天地四周，竟然犹如风吹云散，令那不断逼近的黑暗，疏散开来。

    只有法才能对抗法。

    此前陆离拼尽一切，用尽神通，也无法对抗的黑暗冥域，此时在曹梦溪眼中，却是随手可以驱散。

