    在湘江的江边，一只体型巨大，身上披着鳞甲，头上长着角，尖牙利爪的怪物正垂头丧气的趴伏在地上，在这个怪物的脑袋上还站着一个奶萌可爱的短腿小奶猫。

    一个穿着一身白衣，英俊潇洒地道士站在怪物的身侧，在他的身旁还站着几个穿着布衣，眼中带着惊慌之色的农人。

    在这些人的旁边是一个好像木盆一样的大木桶，一只三尺多长，脑袋上长着独角的金鳞鲤鱼在木桶里一蹦一蹦的，两只大眼睛里带着关切之色。

    “来！你告诉贫道……”

    此时，穿着白衣的英俊道士一摆袖，用手指了指站在他身侧的一个穿着布衣，但身材凹凸有致的女子对着怪物说道。

    “你是不是趁着人家姑娘干活累了，在树下休憩的时候，就趁机对人家姑娘做了无耻的事情？”

    听到白衣道士的话之后，那个怪物立刻摇起了脑袋。

    “某没有做什么无耻的事情……”

    砰！

    还没有等他的话说完，就看到站在他头顶的小奶猫已经挥起了猫猫拳，一拳打在了他的头顶上，一声闷响之后，怪物再次一头扎到了地上，撞的尘土飞扬。

    接着，小奶猫用小爪子拍了拍怪物的头，威风凛凛的一声长啸。

    “嗷呜！”

    “那个……”

    怪物把自己的脑袋从地上拔了出来，虽然有些畏缩，但还是坚持回答道。

    “某确实没有干什么无耻的事情，我们那是敦伦，是周公之礼，是正当的事情。”

    说着，这个怪物扭过头，看向了一边的受害者和家属，大声的说道。

    “你们自己说，某做的事情是无耻的事情吗？”

    在看到这个怪物那一脸狰狞的样子，不管是史家的老汉还是他的女儿都情不自禁的后退了一步，神色惊恐，要不是那个白衣道士挺身而出，挡在了他们面前的话，相信他们都会被这个怪物吓得转身逃走了。

    “呵呵……”

    白衣道士冷笑了一声。

    “你好大的胆子，居然还敢在贫道的面前威胁受害者……”

    就在白衣道士说话的时候，他背后背着的那把古剑顿时发出了一声铿锵的剑鸣。

    “呜哇呜哇……”

    就在这个时候，那只木桶里的独角‘鲤鱼’忽然激动了起来，它不停的在木桶里跳动着，朝着怪物所在的方向连连点首，嘴里还发出了好像孩子啼哭的声音。

    听到那只‘鲤鱼’的叫声，小奶猫默默地闭上了眼睛，然后举起了自己的小爪子。

    “嗷呜！嗷呜……”

    接着，那些被怪物威胁的史家人就看到了令他们终身难忘的一幕。

    一只看上去还没有一尺长的小奶猫挥着两只小爪子，对着一只足有几米长的大怪兽进行了单方面的殴打。在小奶猫那看着十分可爱的小短腿的攻击之下，这只大怪兽被打得满地翻滚，脑袋和身体砰砰砰的在江边的地上乱撞着，把江边本来平整的地面打得东一个坑，西一个洞的。

    等到这只小奶猫停手之后，大怪兽已经遍体鳞伤，倒在了地上，大嘴张开，拼命地喘息。

    接着，那只小奶猫再次一跃而起，落在了白衣道士的肩膀上，然后伸出小爪子拍了拍白衣道士的脸，趾高气扬的对着下面的那个大怪兽说道。

    “嗷呜！”

    听到小奶猫那奶凶奶凶的声音之后，地下的那只大怪兽竟然很没有面子的哆嗦了一下。

    “是的……是的……某做错了，某是个畜生……”

    听到大怪兽的话之后，小奶猫很满意的点了点头，接着它又转过头，用脑袋蹭了蹭白衣道士的脸，然后萌萌的喊道。

    “嗷呜！”

    “好吧……听你的，贫道不阉它就是了。”

    白衣道士脸上冷峻的表情在小奶猫开始蹭他的时候瞬间冰消瓦解，他伸出手，无奈的摸了摸小奶猫的头。

    “不过很奇怪啊，小家伙你怎么知道贫道打算没收它的作案工具的？”

    小奶猫抬起了头，又蹭了蹭白衣道士的脸，接着转过身，伸出小爪子朝木桶里面的那只金色的独角‘鲤鱼’指了指，然后萌萌的回答道。

    “嗷呜！嗷呜……”

    “哦……”

    听到小奶猫的叫声之后，白衣道士的脸上出现了惊讶的神色，他转过头，看了看那只已经安静下来的小龙种，歪过头对着小奶猫说道。

    “这个小家伙居然还有这个本事吗？”

    小奶猫点了点头，用小短腿指了指那条金鳞‘鲤鱼’，接着又嗷呜嗷呜的叫了两声。

    “哦，这个小家伙居然有一丝丝螭吻的血脉，算是天赋异禀……”

    白衣道士晃了晃手中的拂尘，接着又转头看向了倒在地上的那只怪物。

    “那岂不是说这个家伙的身上也有……”

    他的话还没有说完，就看到小奶猫的脸上已经出现了鄙视的表情，它摆了摆小爪子。

    “嗷呜！”

    “你说这个家伙不行，完全就是个废物吗？”

    白衣道士又低头看了看正倒在地上呻吟呼痛的怪物，然后又转头看了看那只金鳞‘鲤鱼’接着神念一动，两个鉴定术就丢了出去。

    “咦，果然是这样……”

    孔清的目光在那只金鳞‘鲤鱼’的身上扫过，看了看它身边的鉴定框之后，微微的点了点头。

    “的确，这小家伙有一丝螭吻的血脉……难道是返祖了吗。”

    接着，孔清的目光又落在了地上的那个大怪物身侧的鉴定术的界面上，然后眉头微微一皱。

    “身为龙种，修行两百年连化形都做不到，的确是个废物！”

    小奶猫在孔清的箭头上趾高气扬的走了两步，然后用小短腿指了指那只金鳞‘鲤鱼’，嘴里嗷呜嗷呜的说了几声。

    “哦！小家伙你说你打算把它带走……”

    孔清又扭头看向了那只‘鲤鱼’。

    “没这个必要吧！这小家伙就算未来可期又怎么样，等它成长起来还不知道要多少年，到时候贫道早就天下无敌了……”

    “嗷呜！”

    站在孔清肩头的小奶猫不满的嗷呜了一声。

    “好吧，好吧，加上你……”

    孔清一脸宠溺的蹭了蹭小奶猫的脸。

    “……我们两个早就天下无敌了，这个小家伙又能帮什么忙？”

    面对孔清的问话，小奶猫则是一脸威严的在他的肩膀上踱了两步。

    “嗷呜，嗷呜……”

    “什么，你说发现一个带着龙之九子血脉的家伙不容易，身为一只睚眦，你要照顾同族，这个……”

    孔清皱起眉头，思索了起来。

    小奶猫在看到孔清没有马上答应，立刻侧过头，用脑袋蹭着孔清的脑袋，嘴里还在低低的，嗷呜嗷呜的叫着，叫的孔清一阵无奈。

    “好吧，听你的，咱们把它养起来……”

    在听到孔清的话之后，小奶猫这才露出了胜利的笑容。

    “嗷呜！”

    “唉！”

    孔清一脸宠溺的用手在小奶猫的身上刮了一下，急着上前一步，用脚尖在地上的那个大怪物的身上踢了踢。

    “好吧，现在贫道再问你一句，你是不是对这位小娘子做了无耻的事情？”

    “是！是……”

    此时这个大怪物已经完全没有了嚣张的气焰，老老实实的回答道。

    “某错了，某就是畜生！”

    “本来呢，像你这种管不住自己下半身的东西，贫道一向是手起剑落的……”

    孔清有些厌恶的看了看这个大怪物，接着说道。

    “但歹竹出好笋，你这种废物居然生了一个好儿子，贫道这次看在你儿子的面子上，就不弄死你了，现在你自己说一下，打算怎么补偿被你侵犯的这位娘子？”

    “这个……”

    听到孔清说不弄死他，明显让这个大怪物松了一口气，他低下头，老老实实的回答道。

    “某在湘江洞府之内存着一些财物，可以拿来补偿给她……”

    “怎么样……”

    白衣道士转过头，看向了站在一边的史老汉和他的女儿。

    “这家伙的补偿，你们愿意接受吗？”

    “愿意……愿意！”

    还没有等史老汉和他女儿说话，站在他们旁边的另外几个人，也就是史老汉的两三个儿子，还有跟着一起来的兄弟姐妹之类的人已经忙不迭的点头答应了下来。

    “我们愿意！”

    “贫道问你们了吗？”

    白衣道士脸色一沉，目光平静的绕了一圈，瞬间就让这帮利令智昏的家伙清醒了过来。接着他扭头看向了史老汉和她的女儿。

    “老丈，你和令爱是受害者，你们觉得这个补偿怎么样？”

    “可以，可以……”

    史老汉犹豫了一下，也跟着点了点头。

    “老汉没什么说的。”

    “那小娘子你呢？”

    孔清又看向了一直没怎么说话的那个受害者史家娘子，温和的问道。

    “你大胆的说，贫道为你做主，你要是觉得这个惩罚太轻了的话，那贫道就直接动手阉了这个家伙，给你报仇。”

    此时，史家娘子还没有说话，那个在木桶里的鲤鱼已经再次探出了头，可怜巴巴的看着史家女，嘴里还发出了呜哇呜哇的声音。

    史家女回过头，看了看那只大‘鲤鱼’，脸色十分复杂，最后她还是扭过头，对着孔清敛衽行礼，轻声细气的说道。

    “仙长您决定就好，奴家没有什么想法。”

    “嗯！”

    孔清微微的点了点头，随后对着大怪兽一摆手，瞬间一阵狂风卷着这个大怪兽，就把它丢进了湘江之中。

    “去吧，把你的补偿都拿上来……”

    听到孔清的话之后，大怪兽立刻点了点头，接着一个转身，没入了湘江之中。

    就在它还没有沉下去的时候，它的耳边又传来了孔清悠悠的说话声音。

    “当然，你也可以试着逃跑，不过要是让贫道再抓住你的话……”

    与此同时，那个被装在木桶里的金色‘鲤鱼’也在木桶中已蹦一蹦的，朝着湘江的水面发出了呜哇呜哇的声音。

    “不敢……不敢……”

    大怪物诚惶诚恐的回答了一句，然后身体沉了下去。

