    

    霍木则是接着说道:“并不是，这传说中的十二神功虽然厉害，可也不是说练成就是无敌的了，当年的天池怪侠悟出来的神功，与这十二种神功也不相上下，只能是说，天下神功各种，每一种都有着自己威力。”

    “传说中的那十二种神功，虽然也厉害，却不是无敌的，江湖中可以与之相比的，绝对不

    少

    “不过这十二种神功，当然有些奇异的地方是别的神功不可相比的，要不然也不会被称作是天上仙人掉落下来的。”

    “长生不死神功，它的能力就是和它的名字一样，长生，不死。”

    “当然，也不是绝对的，如果直接将头砍掉，就算是有长生不死神功，对方也活不了。”“要不然的话，这天下还有什么江湖，直接被练这种神功的人给霸占了，他们没有想象中那么强，不过是功法奇异而已。”

    沈焚略有所思:“奇特功法，如果我有机会，我也想要见识一下。”

    到底是自己神功厉害，还是这传说中的十二种神功更强。

    天皇地后大阴阳赋，嫁衣神功，四照神功，哪一种不是绝顶神功?

    和这十二种神功相比，也不逞多让，不过不同的是，大家的特点不同，也仅此而已。长死不死神功。

    所带来的并非是功力，而是一种超级的恢复力......以及可以延年益寿，青春永驻。

    移花宫的明玉功练到第八重就青春永驻了.

    所以，相比于其他的神功，这所谓天上掉落下来的天仙神功，只不过是有些特点十分的特异而已

    并非是真的无敌。

    也是。

    哪里有什么真无敌?

    “霍老哥，接下来的事情让我来办吧。”沈焚对霍木说道，霍鹏如此惨死，作为叔叔的霍木，心情肯定不会在案子上了。

    霍木叹息一声。

    “一啄一饮，自有定律，若是当年我把留在身边，也不会有这样的事情发生。

    这一刻，沈焚分明能感觉到霍木的精气神，似乎破开了一个口子，生机在源源不断的往外跑着.

    “沈老弟，恐怕接下来老哥我无法帮你了。”

    霍木接过沈焚手中唯一留下来的“尸体”，叹息说道。

    沈焚点了点头:“霍老哥放心便是。

    “这件案子，必须要有个接过，通天菩萨还在，下面的神功还在，对方也不可能这么的轻易放弃，杀了那么多的人，如果这个时候放弃，几乎是不可能的了。”

    最重要的是，身份已经暴露

    如果放弃，那真的是功亏一篑。

    三天的时间，眨眼过去。

    在这三天中，天南府的力量全部开展起来，力要肃清天南府中隐藏的大漠皇朝那边的人。“沈大人，两位造极境的高手逃窜到了深山老林中了，我们府衙中的高手已经无能为力。”沈焚面前，上官云说道。

    “是什么人?”沈焚问道。

    上官云回答道:“根据我们的调查，是这一次负责霍鹏行动的人，并且，我们怀疑在他们的身上，就有赤焰金龟。

    “府君大人的意思是，这两个造极境的高手，必须死，万万不能让他们安然无恙的离开。

    沈焚点了点头:“我知道了。

    对于这逃窜走的高手，霍木显然是带着无比的恨意，自己的地盘被人搞成这个样子，侄子又被活生生的自燃而死。

    霍木的心情可想而知了。

    “烈火，山鬼。

    “咱们去一趟，见识一下这天王庙高手如何。”沈焚将琥珀神剑和重狱锏背起来，带着两人朝着上官云给的地方而去。

    路上。

    烈火好奇的问道:“月神姑娘呢?她也是造极境，怎么不和我们一起去?”

    山鬼无奈的说道:“她和我们可不是一起的，她是陛下派来秘密调查的，虽然都见过了，可谁知道她身上还有没有其他的任务?’

    沈焚点了点头:“无妨，我们三个足以。”

    “山鬼，你让黄甲他们五个人继续查，我就不信，这么大的事情，仅仅只有两位造极境。

    “另外，通天菩萨那边也要看好，我总觉得这件事情压根就没有结束。”

    这三天，沈焚没来由的烦躁，明明知道的剧情，可这么一反转，彻底变成了一个新的案子

    而且。

    在通天菩萨遇到的那个红袍人，沈焚总感觉不是自己在鬼市遇到的那个。

    原因无他。

    就是重狱锏上传来的感觉，打的时候，分明就是知道不是同一个人，可惜他也只是感觉，没有任何的证据。

    “如果是真的话，那武留王可是给了我一个了不得的神兵。”重狱锏上带来的感觉，沈焚觉得应该不会出错。

    毕竟，重狱锏是死物，死物不会说谎。

    天南府什么都不多，唯一多的地方就是山林。

    三人快马加鞭，不消一个时辰，便是来到了上官云所说的山林，此时在山下，已经有府衙的人等候了。

    “沈大人!”

    府衙的人见到沈焚，立刻行礼道

    “沈大人，对方是两位造极境的高手，我们实力低微，在这深山老林中实在是无法继续追下去了，府君大人嘱咐我们，一切听沈大人调遣。”

    说话的人沈焚见过一次，是负责府衙上下的捕头。

    实力也不弱，在坐照境。

    “你们守在外面，另外调人负责周围可以出入的地方巡查，我这就进山，如果有人逃了出来，立刻发信号。’

    沈焚也不废话，直接吩咐道

    “是!”

    沈焚三人下马，直接腾挪掠空而去，山林之中，三个身影宛如猿猴一般，密杂的山林，如同进出无物。

    “吼-

    突然。

    山林震颤。

    伴随着一声狼嚎传来，沈焚三人停下:“走!”

    另外一边，

    山顶之上，此时两位造极境的高手脸色有些难看，原本是想要借助山林之道逃走，可在半山腰上，偏偏遇到了群狼。

    对于他们来说，群狼倒是无所谓，而是这群狼的身边，特么的有一个人。

    “阁下，我们只是无意打扰，并非故意，我们也只是路过而已，没有必要这么死磕吧?”其中一位造极境脸色有些难看。

    “我刚突破到造极境，你们正好可以让我试试手，而且，我现在已经可以控制我体内的狼毒血了。

    “用你们试一试，你们不介意吧?’

    “对了，介绍一下，我的名字叫做冷血，任职神侯府，两位应该就是霍府君追杀的人吧?

    然后，冷血上半身的衣服突然爆裂开来，整个人变成了狼人的形态。两位造极境见此:“卧槽!”

