    “别看了，所有人都聚集在那里呢。”

    冰帝无语地指了指前方的一座巨大的圆形建筑说道。

    罗浩朝着冰帝所指的方向望去。

    果然和他想的一样。

    所有人应该都去学院的训练场了。

    全校人都去了训练场。

    想必肯定是有大的比赛。

    好歹蓝霸学院也是高级魂师学院。

    规模虽然比不上天斗皇家学院。

    但是配置却丝毫不弱。

    尤其是训练场。

    稍微容纳个千来人还是没问题的。

    罗浩急忙带着冰帝。

    朝着训练场赶去。

    刚一靠近，就听到了里面传来隐隐约约的呐喊。

    罗浩从入口进去。

    发现所有人都聚集在了训练场的最中心。

    训练场的最中心，有一个大斗魂台。

    其实就是一个小型的角斗场。

    角斗场的观众席上，早已坐满了学员。

    蓝霸学院的校服，自然是以蓝色基调为主。

    不过大片的蓝色中，还掺杂了金色的校服。

    罗浩一眼认出，那些都是天斗皇家学院的家伙。

    而且好像不仅仅是一队，连二队都来了。

    甚至还有。

    戴沐白几人。

    此刻在斗魂台上对战的，正是小舞和唐三二人！

    “哎我操，唐三怎么加入了天斗皇家学院？”

    “独孤博那老家伙都不管一管的么？”

    罗浩有些纳闷。

    不过这对他来说，影响也不是很大。

    反正唐三也是发育不??????

    “唉卧槽！”

    “唐三这家伙怎么四十级了？？”

    罗浩瞪大了眼睛。

    因为斗魂台上和小舞对战的唐三。

    身周赫然有着4个魂环。

    黄黄、紫、黑！

    “竟然还有着黑色魂环！”

    “这是走了什么狗屎运啊？”

    “不应该啊！”

    罗浩挠挠头，有些纳闷。

    不过小舞也是有着四个魂环。

    罗浩倒是感觉没什么意外的。

    “我输了！快放开我！！”

    此刻，小舞被被唐三的蓝银囚笼困在一起。

    完全无法出去。

    显然，小舞魂力已经消耗一空。

    瞬移都用不出来。

    而唐三是控制系的。

    而且还是软控。

    遇上小舞这种近战的，自然是完克。

    “承让！”

    唐三收回自己的魂技，对着小舞拱拱手。

    “哼！”

    小舞输了自然是不爽的。

    气鼓鼓地回到了自己的队伍。

    “哼！控制系单挑强攻系，这不是欺负人么。”

    “就是就是，有本事来团战！”

    “我们蓝霸学院的一队可不是吃素的！”

    观众台上全是蓝霸学院的人。

    自然是为这几人说话。

    唐三看着一众人对自己口诛笔伐，也很是无语。

    他们的本来过来的目的就是要团战的。

    但是小舞硬要找他切磋。

    现在他赢了还要被骂。

    这叫什么事啊??????

    唐三摇了摇头。

    走下了擂台。

    “哼，什么蓝霸学院，这就是不讲道理！”

    “就是就是！”

    “要单挑的明明是小舞先提出来的，现在输了还不服！”

    马红俊和戴沐白纷纷为唐三打抱不平。

    奈何他们人少。

    自然说不过蓝霸学院几百号人的。

    “可是我们团战，好像也不是她们的对手啊。”唐三摇了摇头。

    “哼！怕什么，我们现在全都达到了40级，难道还会怕她们不成？”戴沐白冷哼道。

    他的目光看向对面的那一道黑色的身影。

    此刻他的眼神，没有了任何的期待。

    反而眼中充满的怒火和怨恨。

    “明明是我的未婚妻，却跟着别人跑了！”

    “这种女人，不要也罢！”

    戴沐白心中恶狠狠地想着。

    他也听说了大师和弗兰德他们的故事。

    顿时有一种同病相怜的感觉。

    “该死的罗浩，欺人太甚！”

    “这账，我迟早会讨回来的！”

    弗兰德和玉小刚二人经过几个月的分析。

    终于得出一个结论。

    柳二龙肯定是被胁迫的！

    他们常常组织学生来这里进行交流赛。

    还有一个原因。

    那就是将柳二龙拯救出来。

    而在他们眼中。

    最大的罪魁祸首，就是罗浩。

    唯一令他们感到奇怪的是。

    他们来这里进行交流赛不下十次。

    却从没见到罗浩。

    纷纷罗浩就像人间蒸发一样消失了。

    而柳二龙对他们的态度。

    没有厌恶，没有亲切。

    仿佛一个陌生人一般。

    根本不让他们靠近。

    这也更令他们二人很是无奈。

    ??????

    罗浩微微眯眼。

    发现斗魂台左边的是天斗学院的。

    一队、二队，还有唐三的队伍都有。

    弗兰德，玉小刚，还有秦明，外加其他的老师。

    而蓝霸学院的，则是有两支队伍。

    小舞她们一队。

    还有一队罗浩也都认识，好像是索隆他们的队伍。

    全员不超过35级，应该是过来凑数的。

    柳二龙坐在蓝霸学院队伍的中间。

    她今天穿的很是正式。

    换上了定制的院长制服。

    罗浩觉得，若是柳二龙那裙底的开叉再低一点的话。

    看起来还是蛮有气度的。

    “你们人类真无聊，净搞这些过家家一样的游戏。”

    “在我们极北之地，没有切磋的说法，只有决斗分生死。”

    冰帝看了台上的战斗，顿时感觉很是无趣。

    罗浩嘴角抽抽。

    “怪不得你们魂兽数量这么少，合着不仅仅是魂师的捕杀，还有大部分是你们自己内部消耗掉的啊。”

    “哼！什么叫我们内部消耗掉！”

    “极北之地资源本来就少，要是不消耗一些，谁都活不了。”

    “弱肉强食，只有最强者才有资格活下来。”

    冰帝哼哼道。

    显然。

    她就是那曾经的最强者。

    对于她们的种族来说。

    能够活下来，也是一种荣耀。

    罗浩感觉冰帝说的也是挺有道理的。

    全场进行了修整。

    几个学院老师在柳二龙耳边窃窃私语。

    “二龙老师，团战就团战吧，我们不怕！”小舞说道。

    “就是，不就是全员都达到了40级么，能有多厉害！”宁荣荣也是冷哼道。

    柳二龙此刻有些头疼。

    对方的3支队伍，有两支都是全员魂宗。

    而她这里，最强的队伍，也就小舞和朱竹清是魂宗。

    宁荣荣由于是辅助系。

    终究是差了点，目前才37级。

    而原有蓝霸学院的，除了一个38级的泰隆外。

    其他3人都只有35级，配置实属有些低。

    “老师，想什么呢~”

    “团战罢了，淦他们就完事儿了~”

    忽然。

    一个熟悉的声音传入柳二龙的耳中。

    柳二龙几人回头一看。

    就看到一个清秀的少年正站在他们身后。

    少年脸上。

    依旧是那那一副略带腼腆的笑容。

    眼角弯弯，看起来人畜无害的样子。

    ??????

    PS：今天就2更，去干活了。

    感谢一直追读的好兄弟们。

    周末多搞几章，作为补偿~

