    玄雨圣子，此时感受着金凤玉的不同，也是不由抬头望向远处的凌天，良久才缓缓呼出一口气。

    原本以为凌天只是随便送自己一个礼物，现在看来却并不是如此了。

    这金凤玉绝对不简单，不然的话也不至于连天劫都能够欺瞒。

    这回自己算是受了凌天的人情了，这个人情很重。

    他心中很清楚，若是自己现在渡劫的话，可谓是真正的九死一生，活下来的几率不到千分之一。

    但他若是能够回到玄雨圣地，有了准备，长辈们做出了布置的话，不说百分百的成功率，最起码也能够提升到三成。

    当然，随着时间的提升，雷劫的威力也会增强。

    但是同样自己的实力也在增强，这两者或许不对等，但对他来说，却比起现在渡劫好了不知道多少倍。

    看着凌天消失的背影，他也是缓缓呼出一口气，神色间多了一丝认真“多谢。”

    此时的凌天身影却是已经朝着远处掠去。

    反正他是不敢待在这里了，一个个的太热情了，自己根本承受不住。

    血神带着梁家姐妹还有金鹏和小魂跟在后面。

    一群人身影很快消失，倒是没有人跟上去。

    不说血神身上散发出来的气息，赫然是一位战神强者。

    就是凌天自己的实力，也已经强大到可怕，可以说是战神之下无敌手。

    现在他明显不愿意与别人接触，他们再跟上去，那不是惹人厌吗？

    至于柳天风几人，此时也不能跟过去。

    因为他们还得回去一趟。

    身上的龙气也只有等他们回到家族或者宗门，龙气才会散入里面，对这个势力所有人生效。

    虽然百年之后，这龙气也会消散。

    但百年时间，足以改变很多事了。

    说不定，柳家都有几成成为一流家族，这可不只是说说。

    只要柳天风能够踏入武神境，成为战神，那么柳家就能成为一流家族。

    众人看着凌天消失，也是各自感叹不已。

    若是不出所料的话，今日过后，凌天之名会彻响整个圣域，不论实力高低，不论多么偏远。所有人都会知道这个名字。

    这不是开玩笑的，这就是气运之战的影响力。

    以绝对的实力夺取榜首，应该算是历史上含金量最足的一位了。

    毕竟玄雨圣子突破超脱境，直接冲入超脱境九重，都被凌天一招斩道给击败。

    可以想象得到，凌天的实力到底有多恐怖。

    甚至于很多人都怀疑，凌天的实力，是不是堪比战神了。

    只是太匪夷所思，加之凌天也没有展现出来，倒也没有人说。

    但很多人还是心存怀疑的。

    心中多少也是有些遗憾，凌天的对手实力都不够强，无法逼出他全部的实力。

    即便是玄雨圣子，突破超脱境却已经差了老大一截。

    当然，即便无法确认凌天是不是真的拥有堪比战神的实力，但是没有任何怀疑的是凌天绝对可以称得上是圣人境最强者。

    甚至说是战胜之下最强者也不为过。

    当然，并不是说最强就是最强了，只是相对这个年龄来说。

    事实上，即便是半神，在这个境界的时候，有一些真正的强者甚至能够与战神境一较高下。

    谁还不是一个天才了，即便后来随着实力的提升，随着年纪的增大，身上的气运减少。

    但是底蕴只会更强。

    “也不知道他能够走到哪一步。”

    有人开口，看着凌天消失的地方，神色间带着一丝期盼。

    众人也是缓缓呼出一口气，神色各异。

    而此时的凌天几人，身影再出现的时候，已经离这真龙镇很远了。

    此时那真龙镇上的城池已经消失，此时变成了一片空地。

    四周的亚致力，也是在渐渐消散。

    所有人实力都已经恢复过来。

    凌天倒是没有想太多，目光扫过四周，思索着自己下一步该去做什么。

    “先突破超脱境吧！”

    凌天很快便已经做出了决定。

    踏入超脱境之后，便是前往长生圣地，完成对诛仙剑的承诺。

    至于长生圣地现在什么样的，就不是他能够管的了。

    梦里的长生圣地确实出世了，但那时候凌天还未来到这圣域，自然也不知道到底怎么样了。

    不过倒是听说，有一个神秘人从这里面走出，实力极其强大，而后谁也不知道去了哪里。

    突破超脱境，可不是一件简单的事情。

    即便凌天对于自身很是自信，任何劫难都无法那他怎么样，但却依然还需要小心对待才是。

    不然阴沟里翻船那就可笑了。

    虽然有意识海能够保证神魂不灭，可一旦出了啥事，就得从头再来，他可不想再经历一趟了。

    所以突破的话，最先的是要寻找到一个适合渡劫的地方。

    至于去哪里，凌天倒是想到了刚来的时候那个山谷。

    没错，那个地方挺不错的，最适合渡劫了。

    带着血神几人，也是朝着来的时候，遇到的山谷赶去。

    那边也是在东域，通过传送阵，花费了三五天功夫，终于回来了。

    但是他身影还未赶到，却是不由皱眉。

    因为他发现四周却是多了很多人，甚至还有两位半神的存在。

    至于说圣人境武者和超脱境武者那就更多了，也是让他皱眉，不明白他们在找什么。

    “这位道友，不知道你们在找什么啊！”

    凌天身影落下，随手拉住一位圣人境武者，神色间带着一丝好奇。

    “关你什么事……”

    那圣人境武者被人拉住，面色有些不太好看，刚刚开口，却是察觉到凌天身后的小魂爆发出来的气息，超脱境四重。

    也是让他面色骤变，刚刚脱口而出的话语瞬间止住，干笑一声，飞快道：“传闻有人在这里消息，听闻这里有仙缘的存在，所以大家都在寻找仙缘。”

    “仙缘？”

    凌天稍稍一怔，随即笑了。

    这里还真有仙缘的存在，不过听闻已经有人在这里消失，凌天也是不由一怔，看来是上一世那获取机缘的人已经来了。

    那东西他没有取走，毕竟对他来说，没有任何用处。

    他会的东西，可比那百家道经里面还要多。

    毕竟梦里的他，一路高歌猛进，成为大帝之后，收集了不知道多少的武技、道经，那些东西可不是圣域的这些东西可比的。

    差距之大，就像是大象和蚂蚁的区别，没有任何可比性。

