    第881章先婚后爱（20）

    云姒定定看着，看了很久。

    抬眼看他，唇角微勾。

    “很好看，我喜欢。”

    她伸出手，摸了摸他的头。

    某傻白甜笑得眼睛都弯成了一条缝，乖乖地挨在了她的肩膀。

    抱着她的腰，奶乎乎地蹭。

    “那阿远要画更多一点给姒姒，姒姒全部都要收下，好吗？”

    云姒扬唇，亲了亲他的额头。

    “阿远真好。”她说。

    阿远当然是好的，全心全意地欢喜着她，毫不掩饰。

    他眼睛里的热烈，是云姒从来没有见到过的温度。

    不管是在上个世界，还是在上上个世界，亦或者是曾经任何一个世界。

    这好像还是他第一次，这样将心意全部都坦坦荡荡地表露出来。

    他恨不得把心底里所有的欢喜都掏空在她面前，恨不得每时每刻都要说他喜欢她。

    会直白地说想要她，也会表达自己无比强烈的占有欲。

    他似乎什么顾忌都没有了，又或者是什么都不在乎了。

    整个人，热情得就像是滚烫的阳光，烫得人心底发酥，烫得人指尖发柔。

    不得不说，云姒很喜欢他的直白。

    喜欢到连他固执的脾气都无条件地容忍了。

    她笑眯眯地牵着他的手，听着他说话。

    两个人就这样窝在公寓里一天，哪里都没去。

    单纯的霍先生喜欢和她独处，喜欢到恨不得每天都这样。

    晚上睡觉时，他还紧紧地抱着她，话说个没完。

    云姒闭着眼睛听着，轻轻地拍着他的背。

    也不知道为什么，他今晚格外地有精神，怎么都不愿意睡。

    明明已经很晚了，但他却像是要把一辈子的话都说完般，不停地在她的耳边说他的心意。

    房间里的灯没有关，他的眼睛很亮，却又微微有些湿润。

    柔和的光折射着他微微氤氲着水雾的眸，里面似乎有什么一闪而过。

    她闭着眼睛，昏昏欲睡，没有注意到他的异样。

    他过来蹭她，她也只是随意摸了摸他的头，有些敷衍。

    但不知何时，他已经渐渐没有了声音，安静望她。

    微微湿润的眼睛里，无比温柔。

    墙上的指针在一分一秒地转动，时间已经来到了十六号的二十三点五十九分。

    再过一分钟，一切都要回归正常了。

    傻白甜的霍先生，无声地笑了一下。

    眼眶微微泛红，慢慢地，一点一点地，贴上了她的唇角。

    很轻很轻，像是怕弄碎了她。

    “我爱你。”

    真的，很爱很爱你。

    所以，你别离开我，好么？

    他慢慢闭上了眼睛，湿意溢出。

    ......

    ......

    ......

    当墙上的时针指向凌晨零点时，也就意味着——新的一天，开始了。

    新的一天，即：八月十八号。

    在那一瞬间，仅仅只是一秒。

    男人像是失去了浑身的力气般，倒在了云姒的身上。

    他闭着眼睛，再无意识。

    而云姒，被他忽然的一倒给弄醒了过来。

    她下意识地看向他，然后又看向了墙面的钟表。

    零点了，他终于睡了。

    云姒打了个哈欠，摸了摸他的耳朵，顺手，将灯给关了。

    侧身抱住他，熟练地找了个舒服的位置，然后也闭上了眼睛。

    而霍先生，手指微动。

    (本章完)

