
接下来的几天里，中日双方在报纸上拼命的较劲，围绕着黄浩然吵得不可开交。

日本人拒不承认操纵了上海发行的报纸。而中国方面则得理不饶人，一定要抓住日本人的痛脚。

在戴笠的授意下，军统向各家报社寄送了一份目前国内实际上是由日资控制的报纸名单。并且附了十几页纸将这些报纸的前世今生、来龙去脉都说得清清楚楚。于是这份名单一经刊出，顿时在国内引发了抵制日资背景报纸的浪潮。

《新闻报》、《文汇报》、《远东时报》、《同文汇报》的销量连日狂跌。其中最惨的《远东时报》现在平均每天只能卖出去不到两百份，顾客基本上都是些懂中文的日本人。照这样的趋势，恐怕很快便要关门大吉。

眼瞅着在中国经营多年的报社体系就要被连根拔起，恼羞成怒的日本外务省官员直接跑到近卫首相面前告状，要求陆军省严惩造成此种恶劣局面的冈村宁次。

事态按照这样发展，冈村宁次调往蒙古的命令，恐怕要比畑俊六预想的还要更早发出……

战场方面，在最高当局的严厉督战下，围攻第27师团的中**队继续发力。李品仙在付出伤亡七千余人的代价后，终于再次将本间雅晴压缩到发动决死反击前的区域。这一进一退，将第27师团最后的机动兵力消耗殆尽，如果不能从龙感湖湖对岸得到援兵，本间雅晴师团剩下的时间不会超过一周。

但在江防军防区外的其他两条战线上，小诸葛和薛岳却一直在走背运。冈村宁次去职后，畑俊六大将直接接过了十一军的指挥权。这个经验丰富的老鬼子第一次出手就将薛岳和小诸葛晃的不轻。

畑俊六大将完全不顾被中**队围攻的本间雅晴第27师团，将刚刚从上海方面调过来的两个师团生力军直接投入小诸葛的五战区。兵力原本就已经捉襟见肘的小诸葛，被鬼子的这5万援军一逼，整条防线破绽百出。连失了好几座重要的城池和关口。薛岳为了不让自己的九战区部队在整个防御权上的位置过于突出，被迫下令主动后撤。

三块战场一胜两负，武汉会战的前景不容乐观……

由于黄浩然无法继续履职，武汉政府决定由军事委员会总政治部部长陈辞修接任武汉卫戍司令部总司令。在黄浩然看来，这并不是个好的选择。

淞沪会战时，陈辞修就担任过第三战区的前敌指挥官，采取的战术过于保守，表现得并不出众。若是将黄浩然换到最高当局的位置，他会启用西安行营的蒋鼎文，或者是顾祝同、卫立煌。这些人虽不见得比陈辞修出色多少，但最起码他们的精神能够完全集中在作战上。

如今的陈辞修，早已不是那个黄埔军校的教员。相比战火硝烟的战场，陈辞修更加喜欢在官场搏杀。用穿着军装的政治家来形容他，最为合适。

最高当局这回可以说是选错了将……

撤到武汉后，陈辞修实在是太忙了。他这个政治部部长不但要给最高当局当参谋、出主意，身上还挂着湖北省主席、航空委员会委员、中央训练委员会主任委员、三民主义青年团中央团部书记长、中央训练团教育长等长长的一大串职务。黄浩然因伤沉寂后，武汉政府内部已经有人称陈辞修为“最高当局的替身”、“第二号人物”。

这见风使舵的本领，也真是够快的……

随着这样的错误越犯越多，武汉战场的天平终究会向日本人一方倾斜，最刚当局又将迎来一场新的失利。

而黄浩然只能静静地瞧着这一切发生，毫无办法。因为他眼前的最大敌人，是东湖辽养院的医生和护士们。

由于牵挂着前方的战事，黄浩然每天都让徐兴华用电报和田家镇要塞司令进行联系。虽然陈辞修已经宣布走马上任，然而实际上，指挥权的交接还需要相当长的一段时间。眼下，田家镇要塞司令部，还掌控在汪焕之的手中。

按照黄浩然之前的吩咐，第25集团军的直属部队已经开始向后方撤退。还有一个个从前线作战部队里面扣下来的人员组成的补充团、新兵营，也如雨后春笋般的往外冒。

范介和汪焕之的动作很迅速，短短几天，已经撤下来两三万人马。在发给军事委员会的电报中，这些都是伤亡数字。

废寝忘食的工作，中国人看来，这是一种优秀品质。但在美国医护人员眼中，这样疯狂的行为，对于一名康复中的病号来说，绝对是不合时宜的。

在史密斯院长的干预下，徐兴华向黄浩然汇报工作的时间被大幅压缩。为了防止治疗方案受到影响，保罗让麦瑞带着几名年轻的美国护士开始搞紧迫盯人。除了室外活动期间，完全禁止外人来探视黄浩然。徐兴华觉得美国人的这些规定，就是冲他一个人来的。看来，他已经被美国人当成了黄浩然恢复健康的最大威胁。

由于已经从王排长口中得知，麦瑞是救活司令官的恩人。所以徐兴华拿这个美国姑娘完全没有办法，只能是不停的陪笑脸。谁知这个美国妞精明的很，几乎是马上就想清楚了里面的关键。等她再见到徐兴华时，鼻子都快翘到天花板上去了，连一点面子都不给。

唯女子与小人难养也，美国女人也是女子，都一样！

不能动手，又不能开骂，徐兴华只能在心中腹诽一下，口中还得继续求情……

“麦瑞护士，就让我见见将军吧~我真的是有要紧的事情……”

“no……!徐…你现在已经被列为不欢迎的人，病人是需要休息的，如果你再继续这样骚扰病人，不断恢复的时间会被拉长，而且对病人以后的身体也很不好……”

徐兴华被堵的只能支支吾吾，他宁愿面对100个日本鬼子，也不一定愿意面对这些金发碧眼的美国波斯猫。人高马大的，看起来一点也不秀气，难怪司令官的背后称呼她们为“大洋马”。

“午餐之后，应该会让将军到院子里休息吧？”

看来只有在医护人员允许交流的时间里向黄浩然汇报军情了，见麦瑞护士刀枪不入，徐兴华只能主动退一步。

“早该如此，不是吗？医院有医院的规矩！午休时间是45分钟，你最好把你的发言，浓缩一下……”(未完待续。)、作者为您推荐一款免费小说手机客户端,大量好看的小说下载离线阅读,大量小说免费任您看，切换字体，夜间模式功能齐全！下载方式请关注微信公众号leishidushi（按住三秒复制）安装小说客户端！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483701"  chaptername="第293章  病院里的时光">加入书签</a>
</div>
