    吃了汤面荷包蛋，杜少强还是感觉到身体很没力气，如果这个时候有人挑衅，他不敢保证自己还能打几个。

    从餐厅走到客厅，杜少强侧身时忽而将右腿踢高过了头顶，顷刻间爆发出的速度和力道把他自己都给吓到了。

    旁边的人都是吓了一哆嗦，刘晴笑骂道：“少强，你发什么神经呢？”

    “少强神经紊乱了，所以就发神经了，叶子只用了一秒钟就原谅了少强。”

    叶子给出来的解释，把大人们都给逗笑了。

    坐在沙发上，杜鸿舟点燃了烟：“有个事，夜里在海阔天空夜总会，特惠公司的鲁智达和大门沟金矿的仁大义发生了激烈冲突……”

    郎海洋在电话里提供的信息，杜鸿舟都告诉了杜少强。

    杜少强不是多么吃惊，微笑说道：“仁大义九成残废，鲁智达将要把牢底坐穿？这两个狗东西就该是这种下场，这种人不管自己混的多么好，都不可能给周围的人带来好处。”

    “也就是说，这种人混的越好，危害就越大？”叶子说道。

    “是这样。”

    杜少强抚摸了叶子的头发。

    今天叶子扎了一个马尾，很美丽也很俏皮。

    “少强，你喜欢叶子扎着马尾辫？”叶子柔声说着，俏脸又是微红。

    “喜欢叶子的马尾辫，也喜欢叶子扎丸子头，还喜欢叶子长发披肩。”

    杜少强将叶子搂在怀里，亲她的脸蛋儿，闻她的发香。

    大人们微笑看着。

    “看来神经紊乱不影响谈恋爱。”

    卫蓝心里酸溜溜的感觉，是女方家长的心态。

    “我知道啦！”叶子忽而尖叫了起来。

    大人们都看了过来，不明白叶子知道了什么？

    “少强，当时你让青龙公司先放走了仁大义，让他们一直折磨鲁智达，就是为了引发鲁智达和仁大义的厮杀，是吗？”

    叶子想到了问题的关键。

    可杜少强却是笑而不语，又去亲叶子的脸蛋儿。

    事情发展到现在，大人们也更加明白杜少强当初的意图了。

    “少强，你的阴谋得逞了，你太狡猾了，这样我家叶子怎么能斗得过你？”卫蓝苦笑道。

    “阴谋用来对付阴险的对手，爱心用来对付自己的爱人，那个名字叫叶子的女孩是我的爱人。”

    杜少强站起身，来回走动说着，像是大学教授在给一群学生上课。

    “少强真帅，说的话很有哲理，这样的话语值得写在日记里。”叶子笑盈盈说着。

    “叶子，妈也提醒你，虽然坚持写日记是你的习惯，但也不能影响了休息，小心没收你的日记本。”卫蓝愠声说道。

    “没收了我的日记本，我让少强送我新日记本，我就写日记，我就不睡觉。”

    长发扎成马尾辫的叶子甜兮兮的说着，下一秒马尾辫就被卫蓝抓住了。

    “臭丫头好厉害啊，看我不揍你。”

    卫蓝抬手轻轻拍打了叶子的后背两下，看到叶子委屈了，卫蓝微笑着松开了她的马尾辫。

    “明天要换个发型，扎马尾容易挨揍。”叶子嘟嘴说着。

    杜少强的微笑很温暖，拉着叶子的手走到了院子里。

    有点冷，风也有点大，可杜少强缺氧的感觉似乎得到了缓解。

    “少强，马上就要开学了，你的身体住在宿舍里能行吗？”

    “不行也要行，我不可能长时间请假，我一定要在燕京大学陪着你。”

    “叶子可以请假陪着你，计算机系大一和大二的所有课程我都看过了，都会了，叶子给你讲课，冒充你的老师。”

    叶子一直凝视着杜少强，可杜少强一直是微笑摇头。

    “不请假，开学了我和你都去上学。”

    “叶子听你的，可我要给孟院长打个电话。”

    叶子早就有了一个奇妙的想法，需要得到孟姜帆的支持，可是当她拿出了小手机，杜少强的小手机先一步响了起来，来电是郎雨辰。

    “五分钟后到你家！”

    郎雨辰就说了一句，立马挂断了电话。

    “雨辰姐这气势，像是来抄家的。”杜少强无奈笑道。

    “你的身体还没好起来，如果这个时候郎雨辰带人来揍你，你打得过吗？可我觉得郎雨辰不是来找麻烦的，她是来看望你的。”

    叶子脸上多了几分忧郁，“不管郎雨辰对你有没有想法，她的父母都对你很有想法，他们希望你的媳妇是郎雨辰，希望你能成为郎家的女婿。”

    涉及到了自己最在乎的男孩，叶子能想到这个层面。

    杜少强不知道该如何解释，自从邱处方在他和叶子脸上看到了夫妻相，他就更加肯定了，之前郎海洋和潘芝桃就是这种心态。

    如果不是神经紊乱忽然袭来，郎家一定会让他通过极度为难的方式去还人情。

    如果他拒绝了，会严重得罪郎家。

    如果他答应了，一旦和郎雨辰发生了关系，郎家会借此大做文章。

    如果某种情况发生了，他和叶子的感情会发生可怕的裂痕。

    “我似乎要感谢神经紊乱，可我的身体很难受……”

    如此想着，杜少强的笑脸有点神秘。

    悍马H2停在了院子里，看起来就和杜少强的陆地巡洋舰一样威风。

    车门打开了，郎雨辰走下车时英姿飒爽。

    一身劲装，脚上是皮靴，很火辣，也很有仪式感。

    前世杜少强就见过郎雨辰类似的打扮，今生的今天看到了，也只是在心里赞了雨辰姐是个很火辣的女孩，雨辰姐是燕京大妞儿，也是顶级辣妹。

    叶子还是第一次见到郎雨辰这般打扮，叶子惊呆了，发现自己不管穿什么样的衣服，都不会是郎雨辰的味道。

    郎雨辰迈着动感的步子走了过来。

    大人们从砖瓦房里走了出来，看着一身劲装，似笑非笑的郎雨辰，他们是如临大敌的感觉。

    叶子有点恐惧：“郎雨辰，你要揍少强吗？虽然少强最近身体不好，可你穿着皮靴也打不过他。”

    “我也是刚知道少强的身体出了问题，我来看看他，不是来找麻烦的。叶子，你的马尾辫很好看，头发扎起来了，显得脸蛋更美了，羡慕你。”

    郎雨辰羡慕叶子的容颜和才华，郎雨辰也羡慕叶子的取向很正确。

    郎雨辰很痛苦，因为自己这辈子最大的问题是不喜欢和男人睡觉。

    看到郎雨辰不是来闹事的，杜鸿舟和刘晴也放松了几分。

    “雨辰，来家里。”杜鸿舟说道。

    一起走进了砖瓦房。

    外面寒风凛冽，家里却是温暖如夏。

    郎雨辰去掉了外套，展现的是波澜壮阔的好身段。

    这样的容颜，这样的曲线，对男人有着强烈的吸引力。

    卫蓝相信，当杜少强面对郎雨辰时，不管心里想了什么，身体都会有感觉。

    曾经，杜少强撕扯了米娜的衣物，那么以后，杜少强会不会撕扯郎雨辰的衣物？

    “我家叶子面临的情敌好厉害。”卫蓝心里这么想着，脸色不免委屈起来。

    郎雨辰很有成就感。

    她发现自己出现了，把所有人都给震慑了。

    “少强，我就知道你这种混蛋迟早会得神经病，但是呢，作为朋友我还是希望你能快点好起来。”

    “雨辰姐，你就这么空手来看我了，也没给带点营养品？”

    杜少强也不能一直沉默，只能打趣聊几句。

    “我能看得上眼的朋友没几个，你是其中一个，你病了，我怎么能空着手来？据说西洋参对你的病症有好处，我带了两盒，在车里呢，你自己去拿。”

    郎雨辰带了不少营养品和补品。

    刚才走下车时没提着礼品，就是怕影响了自己的气场。

    杜少强的身体朝着叶子倾斜，表情看起来有点纨绔。

    “不稀罕我带的礼物？不想自己去拿？那就算了，放车里好了，我开车离开时怎么拿来的就怎么带走。”

    郎雨辰赌气说着。

    展现气势还有一个目的，希望大家能因此忘记了她前段时间的狼狈。

    其实郎雨辰现在也很狼狈，所有能支配的钱都被父母没收了，今天如果不是来看望杜少强，就连悍马H2都不能去碰。

    孩子们都在玩个性，可大人不能不懂事。

    杜鸿舟打了圆场，把郎雨辰带过来的礼物从车里拿了出来。

    两盒西洋参约莫一斤，还有几种很名贵的补品，甚至还带了一只海龟。

    “妈，你看啊，这是王八吗？”叶子凤眼圆溜溜看着，好奇的问着。

    “叶子别乱说，这是郎雨辰给少强带来的补品。”卫蓝额头几乎冒了一层热汗。

