    他选择在一块平坦肥沃的土地上，建造一座城池。

    定名为“陈”！

    选择在一块平坦的肥沃的土地上，建造一座城池。

    定名为“陈”！

    并且以龙作为人族的图腾！

    而就在伏羲宣布定城一刻。

    天道异动。

    地涌金莲，紫气蔓延三万里。

    人族气运金龙直接于伏羲身后显化而出，高声长吟。

    伏羲大喜，气运金龙最后爆发出璀璨的功德圣光。

    落在伏羲的头上，让他更加圣洁。

    伏羲沐浴圣光之后，睁开双眼的时候，眼中闪烁出了一道精光。

    人们发现，伏羲变得更加智慧，更加神圣不可侵犯。

    场中人族皆是跪倒在地，高呼道：“人族共主，万福永康。”

    伏羲满意地看着众人，决心要更加努力，照顾人族。

    而在此时又一个好消息来到了他的身边。

    “恭喜共主，我人族仓颉大人，终于创造出了四百九十八个字，让我等先行过来献与您。”

    “嗯，仓颉呢，他为何没来？”伏羲奇怪的问道。

    “回禀共主，仓颉说他还有两个字没有造出来，待他造出来之后，再来见您。”

    伏羲摆摆手让属下离去，拿出仓颉的字仔细观看。

    “好，好，有了仓颉所造之字，我人族必然在上一个台阶。”

    根据伏羲所知，整个洪荒唯有妖族有妖文传承。

    但是巫妖量劫之后，妖族的水平一落千丈。

    妖文已经不全，除了一些刻在血脉当中留下的传承。

    它们已经无法完整地拿出妖文的记载。

    于是伏羲找来族人，让他们加大力度，宣传仓颉所造的字。

    一年以后，整个族地的人族。

    就会都能很好地写出仓颉所造的文字。

    伏羲大喜将他们叫来跟前一一询问。

    最后选了三千六百名族人，让他们各自拿走一份仓颉的文字。

    带到其他族中，教授那里的人族学习文字。

    并且给他们取了一个很好听的名字。

    先生。

    先生，长老，先己以生者也！

    人族可以说，在仓颉造字之后，达到了另外一种高度。

    仓颉自从将字交给伏羲后也没闲着。

    平日里，他则是一边教导他人学习，一边研究新字。

    他能清楚的感觉到，自己还有两个文字没有造出来。

    这一日，他正拿着一支木棍在地上画出一道横来，说道：

    “这是‘一’表示一个的意思，上面加了一竖就是‘十’。”

    一旁的人族纷纷露出奇怪，不解的表情：“这有什么？”

    仓颉耐心说道：“如果有一只牛，我们只需要在木板上刻个一并且写个牛字，若是十只牛，写“十”“牛”就可以。”

    随后，仓颉又写出‘牛’‘马’‘猪’‘日’‘月’等字，写给了众人看。

    众人大呼惊奇，这东西可比结绳记事要简单有效的多啊。

    一些前来族地学习文字之人，连忙对着仓颉施礼：“前辈一定就是传授我等文字的先生吧。”

    “学生们有理了！”

    仓颉见他们如此好学十分开心，一股脑的把自己所有创造的文字讲给了他们。

    众人感到震惊，他们没想到仓颉居然一股脑的将了九百九十九个字。

    比族地当中传授的文字还多了一个。

    “先生，为何最后一个字，我等没有见过！”

    “哈哈，这个皇字乃是我特意为共主所创，我还没有来得及告诉他呢。”

    “所以，你们自然不知道咯。”

    “皇者，皇矣上帝，临下有赫”仓颉拂须大笑，解释给众人听。

    众人听到一听为共主所创，立刻猜出来了仓颉的身份无不惊讶。

    “你创造的字？”

    “您文祖仓颉？”

    “…”

    仓颉笑笑：“哈哈，没错，正是老夫。”

    众人见到仓颉如此，纷纷询问：“文祖大人，你如今已经创造出第九百九十九个字了，何时，创造出最后一个字。”

    “我还没有想好最后一个字。”

    仓颉摇头叹息，众人见此也都替他难过。

    这时伏羲刚刚处理问题，见到这里聚集了这么多人，好奇之下与帝释天走了过来。

    “仓颉！”伏羲看着多日不见的仓颉高兴的问道。

    仓颉一喜道：“共主，你来的正好，我正有一个新字打算送给您。”

    伏羲一听，感觉有趣：“送给我？”

    “嗯。”仓颉说着，写出来了一个“皇”字。

    “此子乃为皇。”仓颉解释一番。

    伏羲与帝释天则是恍然大悟，连忙点了点头：“原来这个字就念皇啊。”

    “日后，共主可称之位天皇。”仓颉得意的说道。

    伏羲一愣，摆手道：“这样不好吧。”

    “没有什么不好的，我父亲说您上世便是羲皇，这一时称之为天皇也无不可。”帝释天说道。

    伏羲一听是叶松点话，便也不在抗拒同意道：“好吧，既然如此，我叫天皇好了。”

    随即看向仓颉问道：“如此说来，你只差最后一个字了？”

    “嗯，最后一个字，我实在无法想象的到。”仓颉叹息道。

    帝释天轻笑道：“父亲常说道法自然，兴许，过几日，你就能想出手来。”

    “道法自然？”仓颉一愣，脑中忽然灵光一闪。

    抬头看向天空，嘴里默默地念叨：“‘道’向来神秘，我要是能将‘它’造出来就好了。”

    说着，他拿起木棍，开始在地上写‘字’。

    他认为‘道’包涵人，包涵山，包涵水，包涵天，包涵地，包涵世间万物。

    而就在他写字的那一刻，天空之中黑云在不断聚集。

    没一会，已经开始电闪雷鸣漆黑一片。

    帝释天与伏羲心中产生一股悸动，隐隐差距到这满天黑云似乎与仓颉有关。

    “轰隆~”

    天空一声巨响，整个洪荒都为之一震。

    首阳山上。

    老子眼中射出一道精光，惊讶道：“此子妄图临摹大道，必不被天道所容，恐怕九死一生！”

    “可惜，可惜…”

    昆仑山内。

    元始毫不在意，不屑的哼了一声：“呵呵，如此不知深浅，人族，果然多随叶松一般，废物爬不上墙。”

    “老师，这人在做什么？居然会被天道所不容？”南极仙翁问道。

    元始解释道：“此人异想天开，想要越过天道，去临摹大道，引得天道盛怒要接下劫雷，若是再不停手，恐怕必死无疑。”

    十二金仙等人一听，劫雷二字不由全身一抖。

    整个洪荒之内，有谁能抵抗得了这东西，纷纷跟着大骂。

    “竖子愚蠢！”

    碧云宫中。

    通天正在交代徒弟们阵法一道。

