
　　严格来说，这是一堆瓷器碎片。

　　它的破损很严重，除了一个完整的底座，其余的大大小小碎成了几十片。

　　唐凡在上面感受到了元代气息，紫瞳神目扫过，便在他脑中浮现出了一件葫芦型的瓷器。

　　“咦，好像是青花釉里红！”

　　莫妍拉住古梦然停下了脚步。

　　唐凡蹲下拿起一片瓷器碎片看了看，疑惑道：“好像是最近摔碎的？”

　　“老板好眼力！”

　　摊主是位瘦小的中年男子，他长着三角眼，留着八字胡，好像一只干瘦的老鼠。

　　“这件东西本来能值一千万，可是被我在路上不小心摔碎了，只能卖五百万了！”

　　“你怎么不去抢！”

　　古梦然一听就炸了，恶狠狠地瞪了摊主一眼。

　　摊主冷哼一声，头也没抬。

　　“梦然，你别乱说话。”

　　莫妍拉了一把古梦然，这鬼市有鬼市的规矩，看上就买，看不上也不要乱砍价。

　　莫妍蹲下看了看，说道：“你这件元青花釉里红确实是一件真品，只可惜破碎得太严重，如果是残器，五百万也不止。但现在碎成这样，可就不值钱了。”

　　摊主的态度很硬气：“我不是玩瓷的行家，只知道它很值钱。反正我是花费了大代价得到的，低于五百万不买！”

　　“可惜了！”

　　莫妍摇摇头，这元青釉里红需要在青花的基础上加入红色元素，元代流传至今很少，大多都是明、清后代的仿品。

　　哪怕是后世仿得，精品也有过大几千万的拍卖记录。

　　看这些碎片的大小，器型小不了，如果完好无缺，最低也能值两千万。

　　可摊主说它值一千万，可见真的是外行。

　　“三百万！”

　　唐凡给出了自己的价格。

　　摊主一动不动地坐在那里，根本就没出声。

　　莫妍拉住唐凡说：“算了，不能再多了。”

　　唐凡看向摊主，劝道：“朋友，你总不想费半天劲儿，最终劳而无获吧？”

　　“别的我不敢说，但我想应该没有人愿意花五百万，买一大堆来历不明的碎片！”23sk.Com

　　“四百万，卖给你一个面子！”

　　摊主被唐凡说动了，他情知对方说得有理。

　　这青花釉里红是他半年前在一位藏家手里偷来的，其余的东西都出手了，唯有这件东西一直无人问津。

　　“好，我现在就给你转账。”

　　唐凡不顾莫妍反对，直接拿出手机转给对方四百万。

　　“多谢老板！”

　　摊主立即给唐凡包好。

　　离开之后，莫妍无奈道：“你可真敢乱花钱，虽然四百万不贵，但也卖不出更高的价格了。”

　　“如果我能将它拼起来呢？”

　　唐凡对莫妍眨眨眼，笑道：“我的好姐姐，难道你忘了翟变天目盏？”

　　莫妍心头一亮，瞪眼道：“你是不是有什么秘密手段修复残器？”

　　唐凡解释道：“我上次也是偶然发现，真气可以修复残器。”

　　“那不是说，你可以修复任何碎片？这可以发大财啊！”

　　古梦然脑子灵活，脱口而出。

　　“对啊！”

　　唐凡一拍大腿，笑道：“这确实是一条生财之道，莫姐，你看……”

　　“我以后留心一些，碰到完整的碎片就帮你买下来。”

　　莫妍马上明白了唐凡的用意。

　　几人继续逛下去，莫妍花七百万买了两幅明代的画。

　　古梦然也没闲着，买了一个五百万的和田玉手镯，说是将来送给她妈妈当生日礼物。

　　又逛了一会儿，唐凡看中了一尊唐代的紫檀木释迦摩尼佛像。

　　这尊佛像有二十多公分高，没有添加任何油漆，呈现出的包浆自然而迷人，带着厚重的历史光泽。

　　“一口价，五千万！”

　　摊主蒙着面，看不清长相，声音沙哑，但年纪应该不大。

　　唐凡在他身上感受到了一股浓浓的杀气，想来他这双手沾过不少血腥，给人一种阴寒的感觉。

　　“确实是小叶紫檀，但如果你不是为了收藏，五千万多了。”

　　莫妍的意思很明白，这东西的价格已经很高了。

　　唐凡没说话，而是看了眼佛像的底部，那是一个可以拆开的密封活塞。

　　“这里面的珍藏没动过，兴许里面藏着宝贝。”

　　摊主接着说道，看起来他对这东西有些研究。

　　唐凡拥有紫瞳神目，自然早就看透了内部，吸引它的也是内部的珍藏。

　　他还是没有说话，而是递给了莫妍。

　　莫妍接到手里看了一眼，点头道：“确实有装藏，不过以这尊佛像的体积来看，里面也藏不了太多东西。”

　　“四千万。”唐凡给出了报价。

　　“我说过，五千万就五千万。”

　　摊主不为所动，态度很明确。

　　唐凡盯着佛像内部的米黄色宝光想了想，咬牙道：“好吧，我赌一把！”

　　唐凡转了账，将佛像装进储物袋。

　　他没有马上起身，而是笑道：“朋友，你伤得不轻啊！”

　　“嗯？”

　　蒙面摊主身体一顿，惊道：“你是怎么知道的？”

　　不等唐凡说话，古梦然抢先说道：“这位可是神医，最会给人脱衣治病了，你要不要治？诊费一个亿！”

　　唐凡心想这小丫头虽喜欢胡闹，但却冰雪聪明，小脑瓜转得很快。

　　他看向摊主说道：“如果我所说不错的话，你十二正经受损严重，奇经八脉中的带脉、阴维脉、阳维脉等已无法正常运行，脚、腿、腰，心脏时有痛感。不出半年，全身经脉皆断，必亡！”

　　“敢问先生，可有破解之法？”

　　蒙面摊主内心翻江倒海，起身面向唐凡鞠躬。

　　唐凡一没有号脉，二没有观色，却将他体内病症看得如此透彻，可见其本事。

　　“可以治，但……”

　　“诊费一个亿！”

　　古梦然得意地说道：“一尊木头佛像都敢卖五千万，你说你这条命值多少钱？”

　　“不错！”蒙面摊主点点头，“如先生真能救我性命，别说一个亿，就是十个亿也不多！可我现在没有那么大的资金！罢了，或许我命该绝！”

　　唐凡淡然一笑，说道：“古董有价，生命无价，医者以救死扶伤为己任，不以金钱论买卖。我既与你有缘，救你一命又何妨！”

　　唐凡从储物袋中掏出一粒养气丹，接着说道：“这是温养经脉，促使气息运行的丹药，可以减轻你的痛苦。我留下电话号给你，明天再给你疗伤！”

　　“这……这是仙门圣药，养气丹！”

　　蒙面摊主十分吃惊，他深知这养气丹十分难得，若没机缘，有钱都未必买得到。

　　“你果然有些眼力！”

　　唐凡微微一笑，他早看出这位蒙面人透着神秘，这才出言试探。

　　“唐先生大恩，无以为报，龙翔拜谢！”

　　龙翔颤抖着手接过养气丹，噗通一声跪倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第49章 神秘摊主免费阅读。https://xs.23sk.com 