 终究，长生道人还是慢慢松开了紧握的双拳，没有对顾恒生出手。

按理而言，如果不是触及到了极大的利益，没有谁愿意得罪浮生墓。

墨竹林内的存在，对顾恒生的态度太过抗拒了，必有蹊跷。

此事要论，可以追溯到上万年以前了。

当年三先生诸葛昊空降临墨竹林，以大神通从墨竹林取了一件东西，得罪了不少的人。

因为三先生实力恐怖，墨竹林内的存在敢怒不敢言。

此后，浮生墓便和墨竹林结下了梁子。

至于三先生从墨竹林取走了什么东西，那就不得而知了，想来不是一件俗物，不然怎会让这些人心心念念这么多年呢？

“这些话要是换个人说出来，老朽保证他走不出墨竹林。”

长生道人的眼底深处带着一丝怒意。

“你们可以试一试，能否把我永远留在墨竹林。”

顾恒生来时便想好了退路，怡然不惧。

“老朽能够救他一命，但不可能让他恢复原来的修为。

你应该很清楚，他身受重伤，经脉尽断，只剩下一口气了。”

长生道人本来还想空手套白狼，不过他发现顾恒生实在是太难缠了，只好将实话道出。

顾恒生深思了许久，缓缓点头：“好。”

“希望你可以信守承诺。”

要不是看在大道宝药的份上，长生道人绝对不会出手相助。

或许在他人的眼里，能够让顾恒生欠下一个人情是天大的机缘，但长生道人完全不在乎所谓的人情，只求眼下的利益。

顾恒生左手一挥，将昏迷不醒的小七送到了长生道人的面前：“救活他，宝药自然是双手奉上。”

本来顾恒生还打算许下一个人情，不过现在貌似不需要了。

长生道人冷哼一声，一只手撑着小七走进了茅草屋之中。

“先生，进屋喝杯茶水吧！”

胡渣老头咧嘴一笑，邀请顾恒生。

“不用了，我就在这里等着。”

顾恒生直接拒绝了。

如果顾恒生跟着胡渣老头等人走到了茅草屋内，要是胡渣老头等人欲对顾恒生不利，那可真就是个大麻烦了。

顾恒生手执长恨剑，站在一棵巨大的墨竹之下，警惕着四周的一切风吹草动。

见顾恒生如此，这些人都一一作罢。

他们每个人心怀鬼胎，惦记着顾恒生手里的大道宝药。

倘若不是顾忌浮生墓，早就对顾恒生下黑手了。

一旦墨竹林有异动，顾恒生会拼着长恨剑碎裂的大代价，杀出墨竹林。

等到他年，在一一清算恩怨。

目前来看，墨竹林很安静，这些人只是用觊觎的眼神盯着顾恒生，并没有实质性的动作。

时间一天天过去了，顾恒生没有放松过分毫。

“咔”的一声，茅草屋的门缓缓打开了。

一个血迹斑斑的男子率先走了出来，他面色煞白，看起来极为的虚弱。

更重要的是，他的修为跌落到了大道第九境，根基不稳。

“先生。”

此人便是小七，硬是被长生道人从鬼门关拉回来了。

小七看向顾恒生的眼神极为复杂，他大概了解到了目前的情况，只觉得愧对顾恒生。

“小七！”

心神紧绷了这么久的顾恒生，终于露出了喜色。

噗通！小七从茅草屋走出来以后，直接朝着顾恒生双膝跪地，眼眶瞬间红了一圈，哽咽道：“承蒙先生照顾。”

“起来！”

顾恒生嘴角的喜意顿时消散，严厉斥责：“当年你跟着我的时候，我就说过，不管在什么情况下都不要下跪，你忘记了吗？”

“小七没忘，小七只是不知该怎么面对先生。”

一路上，小七虽然没有苏醒，但是他的那一缕生机却可以感知到顾恒生所做的一切。

“起来，咱们离开这儿。”

顾恒生不敢有半分松懈，他要保持随时战斗的准备，防止遭受他人的偷袭暗杀。

“嗯。”

小七慢慢的站了起来，他清楚现在不是说话的时候。

小七走到了顾恒生的身侧，眼底深处闪过一丝黯淡悲凉之色。

长生道人的脾性古怪无常，可本事却着实不小。

他能够将小七救活，不愧是药王谷的传承者。

“拿去！”

顾恒生左手一翻，大道宝药赫然出现。

长生道人赶忙接住了这一株大道宝药，如获至宝，脸上洋溢着激动之色。

“我们走。”

顾恒生左手拉着小七的手腕，右手执剑，朝着墨竹林之外而行。

墨竹林内的这些人都将目光移向了长生道人，心想着该用什么手段得到一些宝药。

无人在理会顾恒生，任由顾恒生离开了此地。

将顾恒生永远留在此地，这些人不是没有想过，只是很快便打消了这个念头。

先不说顾恒生会拼死反抗，就算真留住了顾恒生，往后所要承担的后果可不小。

因此，顾恒生一路畅通无阻，没有花费多久时间就走出了墨竹林。

咻！顾恒生带着小七遁入云层之中，远离了墨竹林。

顾恒生长吁一口气，轻轻合了合双眸，紧绷的一颗心总算是可以安放下来了。

“先生，都是小七不好，让先生不仅费心劳神，而且还损失了一株大道宝药。”

这一次，小七没有跪下，而是鞠躬行礼，惭愧至极。

“无妨，只要你人还活着就行了。”

顾恒生将小七搀扶了起来，拍了拍小七的肩膀：“活着，才有希望。”

“先生，我现在的状况恐怕……”小七欲言又止，紧紧的握住了双手。

他根基动摇，修为大减，往后莫说跟着顾恒生攀登高峰，怕是连仙台之境都难以重修了。

“我带你去找一个人，或许会有办法。”

顾恒生体会的到小七此刻的心情。

小七的眼神中瞬间生出了一抹希望。

由于小七的身体状况很糟糕，横穿生死路都是一个极大的麻烦。

幸亏顾恒生有很多的气运源石，足矣带着小七来到了另外一重天地。

某方天地，深林秘境。

顾恒生再一次回到了这里：“东老，我回来了。”

自然，深林秘境便是老疯子的地盘。

 