    姬昌这么一说，众臣纷纷议论纷纷，伯邑考第一个站了出来，劝谏到：“父亲，纣王突然召唤，必然不怀好意，上次召见父王，致使父王被困羑里七年之久，幸得上苍保佑，父亲才能得以平安回到西岐，若是此次再去朝歌，恐父亲会有性命之忧。”

    伯邑考刚说完，姬发便接着说道：“父亲，如今纣王昏庸无道，殷商已然日薄西山，天下诸侯反叛者甚多，而我西岐在父亲的治理下日益壮大，此时纣王召见父亲，分明是忌惮于我西岐之强大，欲以父亲为质，使我西岐投鼠忌器，父亲不可前去。”

    听到伯邑考和姬发的话，姬昌自然明白其中关键，但纣王乃是王，王命不从便是叛，姬昌自纣王之父帝乙在世便已是大商之臣，但若要行反叛殷商之举，他心中实在是有些抗拒，故而虽然明白其中关键，他还是难以抉择，这才召集众臣商议，看是否能有两全其美之计。

    申公豹擅长察言观色，看到姬昌神色之中的犹豫，稍加思索，自然明白了其中关键，于是便出列说道：“侯爷，正如二位公子所言，纣王如今残暴不仁，侯爷此时前去，必有性命之忧，侯爷看透生死，前去朝歌也无妨，侯爷此时心中怕是在想，以自己一己之身换得西岐平安，也是值得的。”

    姬昌听到申公豹之言，神色一变，显然是被说中了，但申公豹又接着说道：“但侯爷可曾想过，纣王忌惮西岐，并未只是忌惮侯爷，恐怕更多的是忌惮西岐的富强，侯爷即便愿意牺牲，恐怕纣王也未必会放过西岐，到时以侯爷为质，纣王大军攻入西岐，西岐百姓必将生灵涂炭，还请侯爷多为西岐百姓考虑，三思而行。”

    申公豹着实聪慧，姬昌年近百岁，看透生死，愿意为西岐牺牲，若以他自身安危劝阻，未必会有什么效果，但若是西岐百姓之安危相劝，以姬昌之仁德，必会听从劝阻，申公豹也正是看清了这一点，才开口劝谏，显然他这话是打在了姬昌的软肋上。

    姬昌听闻之后，神色大变，若按申公豹所说的这种可能，那么西岐必然覆灭在即，以伯邑考和姬昌的孝顺，又岂会不顾他之安慰而抵抗纣王，姬昌看着申公豹，有些急切地问道：“国师，王命已至，我若不去也必然会引来纣王大军讨伐，届时必将天下动荡，西岐遭殃。”

    申公豹听后，心中叹息，姬昌到底是凡人一个，虽精通周易八卦，但眼界还是窄了点，如今量劫已起，明面上虽是王朝争霸，但实际却是四教争锋，即便现在商朝实力还是高于西岐，但西岐有阐教和西方教做后盾，也差不到哪去，若真打起来，西岐未必会吃亏。

    其实申公豹也看得出，不是姬昌畏惧纣王，而是他不想反，可惜天下的事不是他不想就万事大吉的，他不想反，那便让纣王来逼他反，申公豹开口出了一个主意：“侯爷只需回复纣王，称自己病重，不能舟车劳顿，待病好再去朝歌朝见于他即可。”

    姬昌听后，觉得也是个不错的办法，便照申公豹之言回复了纣王，可惜事情并没有像他想象的那样解决，数月之后，姬昌所接到的便是纣王的讨伐诏书，纣王直接宣布他姬昌为叛臣，并派出大军前来讨伐西岐，姬昌整个人一下子都不好了。

    姬昌一身为大商效力，可到了这把年纪却被纣王当成了叛臣，他心中又岂会好受，但如今事已至此，再伤感也是无用，当务之急便是如何应对纣王的讨伐，姬昌只能暂时按耐住心中的悲哀，召集文武百官共同商议如何保全西岐。

    大殿之中，姬昌面带一丝失落神色，看着下面站着的人，开口说道：“诸位，纣王因恼怒我未去朝歌，已然宣布我西岐反叛，并派出麾下大军前来讨伐我西岐，不日即将抵达，纣王来势汹汹，不知诸位可有何应敌良策？”

    伯邑考见此，便开口说道：“父亲，纣王昏庸无道，听信谗言，伐我西岐，如今天下百姓对他也是怨声载道，父亲大可顺应天命，敬天称王，以我西岐之力，联合天下诸侯，共剿殷商，孩儿不才，愿为父王领兵，迎战纣王大军。”

    伯邑考此言一出，姬昌脸色大变，如今只是纣王宣布他是叛臣，若是他称王伐商，那岂不是坐实了反叛之名，姬昌又岂会答应，故而正色说道：“邑考，如此大逆不道之言岂可乱说，为父在大商两朝为臣，如此大逆不道之举岂可为之。”

    姬发见此，便也出列说道：“父亲，大哥说的对，纣王昏庸无道，已失民心，而父亲受天下诸侯百姓拥戴，宜当取而代之，为天下百姓开创一个太平盛世，使天下百姓免受纣王残害，自三皇五帝时起，这天下便一直都是仁者居之，纣王自毁江山社稷，父亲取而代之也是无可厚非，还请父亲敬天称王，讨伐殷商。”

    姬昌见连姬发也这么说，顿时脸上露出了为难之色，而群臣听到伯邑考和姬发之言，也纷纷跪拜附议，姬昌见群臣如此，便更加为难起来，伯邑考和姬发说的都有道理，他也都明白，但是他心中的那道坎却始终迈不过去。

    姜子牙见姬昌犹豫，便直言说道：“侯爷，二位公子所言句句在理，当初贫道离开昆仑山之时，老师曾言天机，商灭周兴，天有明主降世，如今纣王昏庸无道，天下大乱，侯爷乃天下少有之明主，敬天称王也是天命所归，还请侯爷看在天下苍生的份上，还天下一个太平吧！”

    申公豹见此，也开口说道：“侯爷，如今我西岐国富民强，兵强马壮，又有我西方教和阐教相助，讨伐殷商并未不可能之事，而且侯爷已得天下民心，顺天而为必得天下人之响应，如今纣王大军即将到来，还请侯爷早作决断。”

    姬昌见群臣如此劝谏，而国师申公豹和丞相姜子牙也大力支持，直言天命如此，姬昌也不好再推辞，便开口说道：“既如此，那本侯便依众卿所言，敬天称王，丞相，这祭礼便由你安排了。”姜子牙听后，大喜，接下了诏命。

    近三日时间，一切祭典事宜便已准备妥当，祭台之上，案桌上摆满了各种极品，姬昌身穿王袍，点香祭天，向天祈告道：“苍天在上，厚土为证，纣王昏庸无道，宠幸妖后，致使朝中奸佞当道，我姬昌顺应天命，今日称王，国号为周，尽起我大周将士，讨伐殷商，还天下一个太平。”

    祭台之下，群臣一起跪拜，高呼大王万岁，而申公豹与姜子牙神色闪动，二人虽然都在西岐为官，但毕竟都是带着使命而来，如今姬昌称王，那么与纣王势必有一场不死不休的战争，这也将彻底拉开封神之战的序幕，阐教、西方教、截教以及人教都已在其中，谁也无法逃脱。

    姬昌称王，建立了周朝，是为西周，而姬昌自称周文王，此消息一经传出，天下都为之大惊，原本纣王讨伐西岐，乃是以西岐反叛为由，如今姬昌公然称王，岂不是坐实了反叛之名，一时间，九州之内风起云涌，一场惊天大战也将打开了序幕。