    “亨利?琼斯先生，要知道，调开魔法部神奇生物司的那帮家伙儿，可不是一件容易的事情！”

    刚刚进门的三个蒙面巫师中，打头的那位摘下了他的面巾。

    这是一个高个子的男巫，手里拿着一支黑黢黢的魔杖。

    即使屋内的光线十分昏暗，艾伦还是能够看清他露出来的那一排闪光发亮的上牙。

    因为他的嘴巴正张开着，就像一只恶狗，准备随时扑上来捕杀它的猎物。

    艾伦趁着他们的注意力都在进来的三位巫师身上，轻手轻脚地走到了倒在地上的伦纳德旁边。

    艾伦从宠物空间召唤出了护树罗锅，这个小东西不起眼，但是却拥有着灵活的开锁技巧。

    这只护树罗锅在艾伦的宠物空间已经被驯养得极为通灵性。在空间中，接收到了艾伦的指示后，它眨了眨两只褐色的小眼睛，出现在了伦纳德的身上。

    然后，敏捷地、悄无声息地爬向了锁住伦纳德双手的锁链。

    其实“四分五裂”是个很好的咒语，但是动静太大了，达不到出其不意的效果。

    伦纳德虽然精神萎靡地倒在地上，但是他的双眼如利剑一样紧紧地盯着进来的第三位巫师——一个身材矮胖的男巫。

    很快，艾伦就明白了他的原因。

    “这次的货物费了我们不少心思，魔法国会自从你上次的越狱事件后，安保力度加大了不少。因此，这次的佣金提成，我们需要多加一成！”泰伯利试图和亨利讨价还价。

    “你太贪心了，泰伯利!要不，你去问问梅林怎么样？”亨利身边的那位皮肤黝黑的瘦小男巫走上前一步，恶狠狠地盯着泰伯利。

    在亨利的另一边，一位身体庞大臃肿的巫师满面狰狞，脸上布满了筋网，根根暴起，而且呈青紫色。他对泰伯利怒目而视，仿佛亨利稍有不满，他就会出击。

    气氛一时凝滞，双方互不相让。

    这时，外面的风又吹起来了，把小屋前面的雪花刮得飞飞扬扬，时不时还提高了声调，好似魔鬼的呐喊，偶尔又在烟囱中发出阴沉沉的怨泣声。

    夜色越来越深了，午夜的钟声敲起，圣诞节到了！但热闹是属于纽约市中心那些麻瓜的，这间偏僻的、墓园后的小屋剑拔弩张。

    “亨利，我知道你想在美国做完这一单就逃往欧洲。毕竟，现在24小时都有傲罗在搜寻你，你可是魔法国会的头号通缉犯。”泰伯利发出了讽刺的干笑。

    “维庸，退下。”亨利叫住了意欲攻击的瘦小男巫。“可以，但我要马上收货。”

    亨利想尽快结束在美国的行程。或许是年纪大了，没了年少时的热血无畏，他总有一点儿不安的感觉。

    维庸愤愤地退回到亨利的身边。

    “不愧是亨利?琼斯先生，有魄力！”泰伯利眯起了眼睛，贪婪狡诈如狐，凶恶油滑如狼。“维庸，我既然敢只带两个手下过来，就不怕你出手。随时，我都可以让傲罗包围这里。”

    维庸的脸色阴沉，心里酝酿着的怒气沸腾不已。

    “维庸，过去验货。”亨利不为所动，他的姿态和表情有一种难以言喻的镇定自若。

    “是！”维庸矫健地窜到了箱子旁边，三个黑袍男巫没有阻止他。

    箱子打开了，一只雷鸟瞬间腾空而起，带起无数雨水，然后又重重地摔到了箱子里。它浑身上下锁着铁链，血迹斑斑。

    维庸走回到亨利身边，点点头，确认了箱子中的确就是他们此行的目的——雷鸟。

    “啊，真是可怜。”亨利饶有兴致地抚摸着自己的下巴，但声音中听不出丝毫的怜悯。

    “维庸，将钱拿给泰伯利。”维庸从亨利坐着的座椅后面拎出了一个布袋，将它递给了泰伯利。

    “喏！”泰伯利接了过来，“嗬，施加了无痕伸展咒的！不过，还是当面点清为妙！”

    他将口袋翻转过来，金灿灿的加仑在他的面前堆成了一个小山。

    就在大家的目光被这金光占满了的时候，一个影子猛地蹦跃过去，一把抓下了那位身材矮胖的蒙面黑袍男巫的面巾。

    “罗卡，真的是你！原来你就是国会的叛徒！”伦纳德怀着巨大的愤怒，带着必死的决心，一把扼住了罗卡的喉咙。

    伦纳德的魔杖在他被俘的时候，被维庸折断了。他只能拼尽自己的全力，想要掐死罗卡。

    怒火攻心的他，完全没想到自己是怎样挣脱锁链的。

    罗卡的脸被憋红了，汗水不断地从脸上往下流。

    屋内的凶徒们大吃一惊，他们不明白，在没有魔杖的情况下，伦纳德是怎样逃脱锁链的束缚的。

    泰伯利将魔杖对准了伦纳德，想要用死咒解决掉他。

    但是比他更快的是他身后的那位个头矮小的蒙面男巫。

    泰伯利被他的魔咒击中了，还没有来得及叫出声来，魔杖就掉到了地上。

    泰伯利的身体痉挛了一两次，身体猛烈地震颤，双手一张一合，脚后跟在地板上咚咚响了几下，头便往后，耷拉在一只肩膀上。他的两只眼睛大睁，最后倒在了地上。

    火炉边的亨利惊讶得跳了起来。

    维庸挥舞着魔杖，发出死咒，想要击中这个蒙面男巫。

    但是这个蒙面男巫突然个子缩水，变成了一个极为矮小的人，从宽大的袍子中迅速脱身，和维庸战斗起来。

    他的蒙面巾也由于动作过于剧烈，而从他的脸上飘落。

    这位小个子男巫，竟然是弗立维教授！

    艾伦努力控制住自己，才没有惊呼出声来。

    维庸的死咒虽然没有击中弗立维教授，但是却意外打中了正被伦纳德狠狠扼住喉咙的罗卡。

    罗卡带着一脸不可置信的表情，倒在了地上。

    “我的梅林啊！”伦纳德大声叫道。

    “快来帮忙。”弗立维教授尖细的嗓音响起。

    伦纳德拾起了泰伯利掉在地上的魔杖，和那个身材庞大臃肿的男巫对战起来。

    亨利没有加入战团，反而凑向了那个大木箱。但是令他惊讶的是，箱子里空无一物。

