    按照海德先生的说法，下一次跟贾盈见面还不知道要等到什么时候。

    “那……怀特霍尔那家伙怎么办？”石小磊无语的挠了挠头。

    一家三口之中，贾盈受到的伤害最大，与怀特霍尔结下的仇怨最深。按照常理，处决他的时候应该由贾盈来动手才对。

    可偏偏海德先生这里没有一个行之有效的可以联系上贾盈的办法。

    换个思路，把怀特霍尔交给海德先生，先让他看着。等到贾盈再次过来找他时, 再让他将怀特霍尔转交给贾盈？

    先不说海德先生有没有那份能力，凭借一己之力守住怀特霍尔这种身份极为敏感的囚犯，保证不被别人夺走。单说他现在这种状况……住在救助站后边用集装箱改建的小屋里，从卫生间到厨房到卧室，都十分的简陋。连个像样点儿的客厅都没有，他哪来的单间用以关押怀特霍尔。

    石小磊家里倒是有地方，也有足够的人手。

    可说到底，那是他的家, 不是监狱。长时间的把一个坏蛋关在自己家里, 无论怎么想，都会觉得有些膈应。

    “看来我得请一段时间的假，去一趟华国了。”好在海德先生没有让石小磊失望，给出了一个不需要等待太久就能解决问题的办法：“记得贾盈曾经跟我说过，在华国西南部靠近边境的一座小县城里，有个异人族开的小客栈。”

    “嗯？”

    “来世是个小山村，虽然风景优美，但却没有足够的土地用来耕种。”海德先生解释道：“很多生活物资，必须要从外边购买。所以……你懂的。”

    通过接待游客，可以赚取一些住宿费。异人们手工制作的工艺品，也可以放在客栈附带的门面房里对外销售。

    虽说客栈的规模并不大，不能像大酒店那样日进斗金，前来小县城旅游的客人也不是很多，门面房那边的生意算不上有多红火，但不可否认的是，自从开了这家客栈，打通了一条新的开源途径后, 来世那边的经济状况确实要比以前好了许多。

    除了赚钱补贴收支意外，这家客栈还肩负着另外两项重要责任。

    一是负责采购各种生活物资，并作为临时的中转站，用来存放这些被采购回来，即将送回来世的生活物资。二来，它还会作为一个联通外界的窗口，用以接受各种信息。

    “能联系上就好。”石小磊松了口气：“之前听你说有一年多没见，我还以为完全没办法联系她呢。”

    “去一趟挺费事的。之前我一直在寻找黛西……就是斯凯，没时间也没有那个心情跑去华国，只是等着她来找我。”或许是想到了不久之后就能再次跟贾盈相见，想象到了她听说消息后的开心反应，海德先生的脸上情不自禁的露出了期待的笑容。

    所谓赠人玫瑰手有余香，见海德先生如此开心，石小磊也跟着笑了起来。

    “呵呵，这个假我准了。emmm，半个月吧，够用么？”

    “够了够了。”搓了搓手，海德先生用力的点了点头：“应该用不了那么久，那什么，老板，我会尽快赶回来的，保证不耽误工作。”

    谷亵

    “工作什么的，你就不用担心了。大不了我跟诺曼打个招呼，找他借两个医生过来先顶一阵子。”摆了摆手，石小磊笑着嘱咐道：“你这次过去找她，要说的都是些大事。她或许没法立刻接受，需要一些时间才能消化……总之不用担心这边，你自己看着办。什么时候把事情处理好了，什么时候再回来，悠着点儿来，别着急。”

    “这……。”感受到了石小磊的真诚，确定他不是再说客气话，海德先生颇为感动的红了眼：“谢谢，谢谢老板，真的。我……我都不知道该说些什么了，谢谢你为我们一家做的这一切，我替贾盈和黛西……”

    激动下的海德先生，没有了平时那种文质彬彬的感觉。一脸皱纹的模样，也不怎么好看。

    好吧，主要还是石小磊不太适应这种气氛。

    “谢谢的话就不用说了，等你们一家团聚了，请我喝一顿就好。”站起身来，拍了拍海德先生的肩膀，石小磊一脸‘事情终于办妥了’的轻松笑容：“时间不早了，今天就聊到这儿吧。我先走了，有事随时打我的电话。”

    “我会的。老板，谢谢你。”

    “都说不用了。行了行了，我走了。”

    送走了石小磊，海德先生再次回到医务室里。

    虽然错过了午饭，但他却是一点儿都不觉得饥饿。趁着这会儿还没有病人过来求诊，他赶紧打开了桌上的电脑，以最快的速度给自己订了一张飞往华国的机票。

    另一边，离开了医务室后，石小磊并没有立刻打道回府，而是转身来到了位于二楼的办公区，找到了刚刚用过午餐正在这边继续忙活的梅。

    “嗨，中午好啊，梅。”

    “老板？中午好。”抬起头来，看到是石小磊，梅热情的起身走了过来：“你什么时候来的，见过扎博医生了？”

    “刚跟他聊完。”石小磊点了点头：“有点事情要他出面，接下来的一段时间里，他可能没法照常上班了。梅，你这边能安排好么？要是人手上不好安排的话，我给诺曼打个电话，找个借两个人先过来顶着。”

    “需要离开多久啊？”谈到正事，梅立刻展现出了身为站长的细致：“如果不超过一周的话，我可以跟市综合医院打个电话，向他们申请人力援助。”

    “市综合医院？你在那边有关系么？”

    “不是我有关系，佩珀小姐帮忙联系的。两个月前，我们获得了资质，在必要的时候可以向公立医院请求人力支援。”梅回答道：“按照协议中的规定，每个季度可以申请一次，获得至少两人次，为期一周的人力支援。”

    “免费的？”

    “是的。如果需要更多的人手，或者时间超过一周……”梅无奈的笑了笑：“多出来的那笔开销，还是要付钱的。你知道的，来我们这里求助的那些人，很多都是没有医保付不起诊费的穷人，所以……除非万不得已，最好不要超员或者超时。”

    “……那我还是给诺曼打个电话吧。”石小磊耸了耸肩：“扎博医生可能要缺席半个月。”

