    迷雾萦绕。

    诡异的杀机在密林间若隐若现。

    这片山林仿佛拥有侵蚀一切的神秘力量。

    接下来蛮人丞武领着林夕四处猎杀外来者。

    这些蛮族的勇士并非无脑的莽夫，发现自己打不过外来者，竟然也懂得暗中追踪等待时机。

    这一路上，丞武遇上了不少蛮族勇士，当然也遇上了不少强大的外来者。

    而林夕几人则负责将这些外来者通通“驱逐”。

    幸好遇上的外来者数量都不多，还能够处理。

    这也能理解。

    在这般危险之地，数量太多反而容易惹出麻烦。

    这些外来者，大多都是来自中州的，少部分是北疆的，实力全都接近合体巅峰，确实没有一位半圣敢来。

    这些半圣都很明智，他们过于强大了，本源会引起仙雾林本能的排斥。

    既然没有半圣在此。

    这一路上自然没有遇上什么麻烦。

    合体修士，哪怕他们来自中州，林夕也丝毫不惧。

    只不过有一点让林夕几人有些烦躁。

    “还有完没完，都杀了十几批外来者了！”火道人气急：“你们这些蛮子不要太过分了！我们是来仙雾林的，不是来给你们当打手的。”

    他虽然心中也惧怕进入仙雾林，但也很清楚仙雾林能给他带来的好处。

    现在兜兜转转，整整两天了还没真正进入仙雾林。

    火道人当然忍不住了。

    此刻丞武已经聚集了一批强大的蛮族勇士，警惕的盯着火道人，一群人目光凌厉的盯着他，似乎也想将他也一并“驱逐”了。

    “嘘，别招惹他们。”林夕低声说道：“这些蛮族勇士个个都有觉醒的资质，真要起冲突还真不好对付。”

    火道人一脸不甘：“他们也太过分了。”

    林夕望向丞武，随后指向那苍茫如瀑的迷雾沉声说道：“抱歉，不能再帮你们驱逐外来者了，我们的目标是仙雾林。”

    其实林夕已经发现，自己和仙雾林很近很近。

    看起来浪费了两天，其实并没有这么久。

    帮蛮人驱逐外来者，但实际上也同样躲避掉了很多麻烦，也不算太亏。

    而现在，他们要离开了。

    蛮人丞武看着林夕，似乎有些明白了对方的意思，随后点了点头，再次勾了勾手指，示意林夕几人跟上。

    不过这一次他没有快速进入迷雾，相反时不时回头看一眼林夕，嘴中嘟囔着什么，对林夕没有及时跟上有些不满。

    “怎么办？”众人看向林夕。

    林夕想了想：“走，跟上，这是最后一次。”

    五人离开跟上了蛮人丞武。

    这一次，他们穿过迷雾并没有遇上别的外来者，反而拐七拐八绕过几座古怪的山丘随后隐约间看到了一棵漆黑的高树。

    走的越近，越能看清前方那棵黑树的原貌。

    高耸入云足有数百米之高，数人都难以环抱，枝繁叶茂，但是却孤零零一棵，周遭除了些杂草之外几乎什么都没有。

    “这是什么？”林夕有些惊讶。

    更让人惊奇的是，这棵灵树通体漆黑，不仅树皮枝桠是漆黑的，连叶子与上面细小的脉络都是墨黑一片。

    有一种令人不安的气息。

    而这棵漆黑灵树之上似乎还结着一些漆黑的果子，大约拳头大小，外皮漆黑似铁丸，黑黢黢的压弯了枝头。

    就好像真的是铁球。

    “好东西。”一直沉默的黑手突然开口说道。

    林夕不由看了黑手一眼。

    他很清楚黑手对“好东西”的定义是何等的苛刻。

    只有极其贵重的神珍才能让他有兴趣。

    甚至通天灵宝都不能让他有什么内心波动。

    “是什么神秘的材料？”林夕低声询问黑手。

    黑手略微摇头。

    他也不知道。

    只是本能的觉得是好东西。

    至于那些蛮人，此刻却警惕的退后了好几步，丞武指着黑树的方向低声吼了几句，似乎在示意林夕几人往前方走。

    而他们，不会再引路了。

    “前面是仙雾林？”火道人大喜，随后盯着黑树不由吞咽了一下：“仙雾林中诞生的灵果，虽说长得奇怪，但绝对是神物。”

    黑树上生长的果子并不多，只有十几颗而已。

    林夕想了想，飞上前去小心的靠近黑树。

    黑树的枝叶只是轻轻微颤，并没有发生什么。

    “看来并不是活得，这是一个好消息。”林夕松了口气。

    他本来还担心这棵黑树是拥有灵智的妖物，如果是这样的话，那可就麻烦多了。

    随后林夕毫不犹豫的摘下五颗黑色果子，然后快速飞了回来。

    黑色果子入手极沉。

    比寻常铁石沉多了。

    表皮虽然光滑，但怎么看都不太像是能吃的样子。

    石重迟疑：“这，要吃吗？”

    没人能回答。

    这东西实在看起来不太像是能吃的样子。

    林夕几人看向一众蛮人，而这些蛮人却完全没有解答的意思，而是慢慢退开，似乎是准备离开了。

    不过黑手倒是毫不犹豫的将黑色果子直接塞入了口中。

    黑色果子下毒，黑手身上的黑甲微微泛起光亮。

    不过这种状态只是持续了极短的时间就消失了。

    “有什么不良反应吗？”林夕忍不住问道。

    黑手沉默了一下：“没什么感觉。”

    虽然本能的觉得此果不是凡物，但真要说出什么效果，他还是说不出来的。

    众人面面相觑，林夕咬牙道：“吃！至少不是毒药。”

    如果是毒药，黑手肯定会告诉他们的。

    四人齐齐咬向了黑色果子。

    噶蹦~

    四个清脆的令人牙酸的碰撞声响起。

    林夕四人捂着嘴，牙龈酸疼不已。

    “天啊，好硬啊。”江小夕愁眉苦脸的看着手中的黑色果子，果子上只有一道浅浅的牙印。

    竟然没有咬动。

    石重也苦着脸：“这怎么吃啊。”

    若不是长在树上。

    谁能相信这黑黢黢的铁球是能吃的。

    火道人捂着牙眼角抽搐：“咬不动，那我就直接吞了。”

    他本体可是一头巨大海妖。

    吞个小果子当然没什么问题。

    只见他嘴巴霍然长大，足有脸盆大小，轻而易举的将黑色果子吞了下去，结束后还不由砸吧了一下嘴巴。

    似乎是在回味。

    林夕问：“什么感觉？”

    “完全没有感觉。”火道人皱眉想了一会儿：“好像真的吞了一颗圆铁，这些蛮子该不会在耍我们吧。”

    “耍我们，倒也不至于吧。”林夕思考片刻，也强迫着自己直接吞掉了黑色果子。

    虽说有些违背人体常理。

    但大家都是合体级别的修士了，这点掌控肉身的能力还是没问题的。

    江小夕和石重见状，也学着吞下了果子。

    吨吨吨......

    三人吞下了黑色果子。

    确实，没什么感觉。

    五人在原地等待了许久，全都一头雾水。

    这玩意儿到底有什么用？

