    突然出现的五道身影，让战斗暂时停止下来。

    所有人都扭头看过去，包括圣殿总殿主也不例外，只是看到这五人的时候，他的表情依旧冷漠，并没有太大的波动。

    陆天龙没错看错，过来的这五人，都是大荒界各书院的院长或者顶级高手，实力都在虚空后期甚至巅峰。

    只是他们来到之后，却始终站在边缘地带，似乎并没有参战的意思。

    甚至，说是冷眼旁观也不为过！

    一瞬间，陆天龙心头刚刚燃起的希望再次破灭，他突然明白，这些人恐怕不会参战。

    “圣殿已经对大荒界宣战，你们作为大荒界一员，难道还不出手吗？”

    荒屠没有开口，开口的是龙域祖龙，他用难得的机会抓紧调息，一边淡淡开口看向那五人。

    “圣殿的确已经对大荒界宣战，圣殿总殿主也是我们的敌人，但是，现在的战斗，应该是你们的私人恩怨吧。”

    听到龙域祖龙的话，对面五人之中站在最中央的那个中年人淡淡回应道。

    竟然如此无耻！

    陆天龙瞬间握紧拳头，看这人的穿着打扮，应该是镇南书院的人，看其他人以他为中心的姿态，应该就是镇南书院的院长！实力处在虚空巅峰的绝对强者！

    “龙域祖龙，不用跟他们废话，他们巴不得我们被干掉呢。”

    荒屠冷声开口，他同样已经看破了这几人的意图。

    以镇南书院为首，各大书院都仇视平西书院，都想抢走平西书院大荒界第一书院的名号。

    因此他们巴不得接着圣殿总殿主的手，削弱平西书院的实力。

    “镇南书院院长，星象书院院长，您们说，我说的对吗？”荒屠看向中间的两人，冷笑着问道。

    “话不能这么说。”

    站在镇南书院院长身边一老者开口，他便是星象书院的院长。

    “圣殿之所以对大荒界宣战，都是因你们而起，所以你们应该为此付出代价。”

    “其实我们也已经想到，这次圣墟之中会有这样的危险，所以我们才迫不得已毁坏了你们的传送通道，不让你们的人过来，避免你们产生更大的损失……”

    无耻至极！

    星象书院几句话，真是突破了无耻的底线，简直就是无耻的没有底线。

    他们破坏平西书院的传送通道，就是不想让平西书院在圣墟之中得到好处，现在却说的如此道貌岸然，好像毁坏了平西书院的传送通道，是在帮助平西书院一样。

    已经不用再多说，陆天龙想的没错，这几个人不会出手参战的。

    哪怕他们很清楚，一旦五人加入，是很有可能直接干掉圣殿总殿主的，可他们依旧不会这么做。

    他们要看着圣殿总殿主干掉荒屠和龙域祖龙，到时候他们五人或许会一起出手，再跟圣殿总殿主打一场，但绝对不会现在。

    “好了，我该送你们下地狱了。”

    圣殿总殿主嘴角勾起冷笑，他不在乎待会会不会遭道另外五人的攻击，现在首先要做的，就是要先干掉荒屠和龙域祖龙！

    他周身能量再次涌动起来，那圣链也已经隐隐发出呼啸声。

    接下来，他将爆发最强战力，对荒屠以及龙域祖龙进行猛攻，当然，也绝对不会放过另一边的光明寺方丈。

    “怎么办怎么办！”

    陆天龙心中焦急，一旦圣殿总殿主再次出手，龙域祖龙三人必定抵挡不住。

    难道已经再没有任何办法了吗？

    他真的很想上去帮忙，可凭借他此时的力量，根本靠近不了，更别说跟圣殿总殿主对战了。

    “咔嚓！”

    可就在这关键时刻，就听前方远处位置，突然传来一声清脆声响。

    众人下意识扭头去看，就见在远处天边位置，天空突然撕裂开一道巨大的口子，接着令人惊悚的画面出现。

    原本空无一物的天地间，突然凭空出现一座宫殿，仿佛海市蜃楼一般！

    “那是……圣人故居？”

    在场所有人都是一愣，接着，镇南书院院长突然发出一声惊呼。

    圣人故居出现！

    再次短暂的沉默之后，镇南书院院长突然转身，以最快速度朝着远处那海市蜃楼的方向而去。

    “走！”

    星象书院院长等人也马上反应过来，几乎毫不犹豫迈步直接跟上，一起朝着那边冲去。

    圣人故居，是圣人陨落之前修行和居住的地方，里面必定有许多宝贝，若是这圣墟之中真的有圣人传承，那就很有可能在这圣人故居之中！

    五人飞快而去，很快消失在众人的视线之中。

    “该死！”

    圣殿总殿主咬牙骂了一句，阴森森目光从龙域祖龙几人身上扫过，突然伸手，直接将身后的圣链抓在手里，接着竟然没有再发动攻击，而同样朝着圣人故居的方向而去。

    来到圣墟，最重要的就是想要得到圣人传承，比斩杀龙域祖龙三人要重要的多。

    他要先将圣人传承抢到手，到时候再来收拾龙域祖龙也不迟。

    就算是他们跑掉，以后也有的是机会干掉他们。

    “走！”

    下方，围困二十几个龙域人的圣殿众人也马上跟随圣殿总殿主的脚步而去。

    原本一场会决定生死的战斗，就因为圣墟突变，因为圣人故居突然出现，直接暂停了！

    “唉，没想到圣人故居的出现，倒是让我们捡到一条命。”

    龙域祖龙的声音响起，他已经跟荒屠和光明寺方丈一起，回到了地面上，并且朝着陆天龙这边的方向而来。

    “是，但绝不能让圣殿总殿主得到圣人传承！”荒屠咬牙开口，圣殿总殿主已经到达半圣境界，如果再得到圣人传承，苍穹之境恐怕真的没有人能够制约他了。

    “阿弥陀佛，荒屠施主说的对，可是现在，谁能够制止他呢。”光明寺方丈苦笑着摇摇头，也是一筹莫展。

    “行了，稍微调息一下，尽快恢复，我们也要过去。”

    龙域祖龙深吸一口气道，他们来这圣墟的目的，自然也是为了得到圣人传承，哪怕不能得到，可也绝对不能让圣殿总殿主拿到。

    双方已经彻底撕破脸皮，敌人的强大，对众人来说都是灾难。

    “我也要去！”

    他们正在说的时候，陆天龙已经迈步朝着他们走过去，大声开口道。

