    叶辰回到光明堂。

    先去跟苏韵打了声招呼。

    据苏韵说，老田早就出去了，一直没回来过。

    叶辰大概知道田不归去了哪里，无外乎是去找天魔教的大护法了。

    也好，让他先去试探试探那个大护法到底可不可靠。

    回到住处。

    穆清清满脸激动的冲到了叶辰的面前：“叶辰哥哥，你总算回来了，我好久没见到你了。”

    声音中，带着点小委屈。

    都快小半年没见到了，从天绝古墓出来后，叶辰就去了神月古国。

    当他从神月古国回来，穆清清又被她爷爷穆正雄带走了。

    当穆清清收到消息赶回真武殿，结果叶辰去东荒城了，这一去，又是两个月。

    叶辰的眼里，浮现一抹柔和的光芒，揉了揉穆清清的脑袋，笑道：“小丫头，脸都没有以前那么圆了。”

    穆清清嘿嘿一笑，挺了挺已经有些规模的胸膛，道：“叶辰哥哥，我长大了！”

    叶辰瞥了一眼：“……嗯！”

    小半年不见，当初那个小萝莉，的确长大了不少。

    穆清清：“叶辰哥哥，好看吗？”

    “好看！”叶辰满额头黑线。

    “哪里好看了？”穆清清得意的追问。

    叶辰的手指弹了一下穆清清的脑门，道：“既然是大姑娘了，以后说话注意点，别像以前那样。”

    穆清清哦了一声，道：“叶辰哥哥，你的小鸟呢？我也好久没摸你的小鸟了。”

    叶辰：“……”

    刚告诉这丫头说话要注意点，还是这样。

    看着穆清清那狡黠的笑容，叶辰有理由怀疑这小丫头是故意的。

    “你跟吱吱玩去吧。”

    说着，叶辰把小凤凰从剑墓内放了出来。

    以前的小凤凰，高傲的很，对穆清清爱搭不理，可在天绝古墓内，穆清清与小凤凰也算是同生共死过，关系很不错。

    一人一鸟，很多话说！

    紧着，叶辰马不停蹄，便去了天苍城！

    木府。

    原本的木易大宗师，头发凌乱，眼窝深陷，憔悴的不像话。

    当叶辰把总殿那边关于天门的资料交给木易，木易的眼睛中，迸发出无比明亮的光芒，连招呼也不跟叶辰打一声，转头就要去继续进行研究天门的大事。

    叶辰身形一闪，瞬间追到木易的身后，一掌打在了木易的后脖颈位置。

    木易的身体一歪，晕了过去。

    叶辰把人接住，看向一旁的木百鸣。

    木百鸣傻眼了！

    自己的老爹，好歹也是法相境的修为，竟然被叶辰一掌拍晕了……

    叶辰也无奈。

    哪怕木易大宗师不擅长战斗，可怎么说都是法相境，为了研究天门，精力都透支到了这个地步，再不去休息，别天门没弄出来，把自己弄死了。

    “赶紧扶木大宗师去休息，准备一些滋养心神的东西给木大宗师。”叶辰说道。

    木百鸣立刻上前，从叶辰的手里接过他老爹木易，送去休息。

    叶辰在木易炼器的地方看了一眼。

    虚空石堆的到处都是。

    用虚空石打造的失败品天门也随处可见。

    这时，送木易去休息的木百鸣回来，道：“叶公子，你之前交代我整理一下我爹的研究资料，都在这里了。”

    说着，递给了叶辰一本小册子。

    叶辰接过小册子，也没看，反正看不懂。

    总殿那边的资料还有备份，到时候送到天外天去，让林文也抓紧研究。

    双管齐下，效率才能最大化！

    “虚空石还有多少？”叶辰问道。

    “用掉一半了。”木百鸣如实说道。

    叶辰嘴角一抽。

    还以为给木易大宗师六枚装满虚空石的储物戒，够他用挺久的了，结果就没了一半。

    看样子，还得想办法再弄一些虚空石。

    不然，哪怕木易把天门捣鼓出来，都没有虚空石打造天门了。

    从木府离开，叶辰便去了天兵阁，找到了林焱。

    “叶老弟，你可算回来了。”林焱满面红光。

    “林老哥精气神如此之好，可是有什么喜事？”叶辰问道。

    “走，带你去看看！”

    林焱立刻带着叶辰，进入了天兵阁的剑池。

    剑池中，那把圣剑胚子绽放出凌厉的锋芒，滋养剑池万剑，万剑齐鸣，铿锵声不断响起，如同海浪一般。

    “圣剑快成了！”叶辰道：“我就先恭喜林老哥了，一旦此剑入圣兵行列，林老哥便能以此领悟铸造圣兵的最关键之处。

    这是大喜之事，既然如此，我便再给林老哥随个喜。”

    话音落下，叶辰把早就准备好的完整版乱披风天罡锤传承，交给了林焱。

    本来，这套传承，是用来跟天兵阁做交易的。

    但现在……没必要了。

    物尽其用！

    完整的乱披风天罡锤，能让林焱的炼器水平暴涨。

    以自己跟林焱老哥的关系，林焱炼器水准暴涨，自己肯定是最先得到好处的！

    林焱一看，整个人怔住了。

    对于炼器师来说，乱披风天罡锤，乃是至高的传承！

    他捧着秘笈的手都在发颤。

    “叶老弟，没有得到你的允许，我绝对不会把这锤法传出去！”林焱郑重说道。

    叶辰咧嘴一笑，道：“林老哥若是信得过的，无需跟我说，传就传吧。”

    林焱珍之重之的把秘笈收好，深吸了好几口气，这才道：“叶老弟，你这次跟施逢春去东荒城，应该发生了很多事吧。”

    叶辰简单说了几句。

    林焱再一次呆若木鸡，回过神来后，林焱道：“施逢春接下来是打算在苍洲大干一场了？”

    叶辰点头，道：“肃清内部，再对三大异族动手！”

    林焱目光一凝，道：“天兵阁……全力配合。”

    叶辰想了想，道：“林焱老哥，你有时间的话，不妨去木府转转，木易大宗师一个人处理天门的事，进度有点赶不上。”

    “好！”林焱一口答应下来。

    当天傍晚，叶辰通过空间烙印，进了天外天一趟，把东荒城的情况，与何太元说了一遍。

    然后又把总殿那边的天门资料、以及木易大宗师的研究心得，给了林文。

    让叶辰意外的是，林文也有一些突破性的研究进展，叶辰再带着这些资料回到了苍洲，交给木易大宗师。

    跑这跑那，真的累！

    不过，一切都是值得的。

    等天门出来了，到时候，会有无比重要的意义。

    处理了手头上的这些事，叶辰回到住处，什么也没做，直接去休息。

    紧绷的心弦，该稍微松一松了。

    休息好。再踏上征程！

    …………

    而在叶辰东奔西走期间。

    苍洲真武殿，已经在施逢春的主持下，飞快运转。

    一批批真武卫出动，前往各地，肃清内部隐患！

    休息了一夜。

    起身的叶辰，神清气爽。

    推门而出，淡淡的金色阳光，洒落在他的身上。

    叶辰的嘴角，浮现一抹从容的弧度。

    全新的苍洲，马上就要到来了！

