
　　当他看到项链上细小的漏沟时，眼神都变了，犀利如寒刀。

　　一个多小时后，帝宝睡醒，嘤咛地在床上拱了几下，脸在蓝鲸抱枕上蹭着。

　　小宝贝，醒了？

　　帝宝迷糊着睁开眼睛，翻身，看到坐在沙发上，手上端着茶杯，如弹钢琴的修长又漂亮的手指勾住杯耳，然而谁知道那么漂亮的手总是捏着血淋淋的手术刀。

　　脸微微偏过来，一派淡定，刀削的剪影完美的仿佛从动漫里抠出来的。

　　三哥？帝宝没想到三哥会在她的房间。

　　和乔缇娜出去好玩么？帝博凛问。

　　三哥，那是我们的大嫂，怎么连名带姓地叫啊？帝宝挪着懒懒的身体从床上下来。

　　帝博凛抿了口碧绿的茶，她还没进帝家的门呢。

　　帝宝感觉到脖子空荡荡的，一摸，项链没了。

　　睡觉掉床上了？

　　在床上找也没有找到。

　　不用找了，我藏起来了。帝博凛放下茶杯，起身，朝她走过来。

　　帝宝不解，三哥为什么藏着我的项链？那是缇娜姐送给我的。

　　帝博凛站在她面前，抬起的手轻轻地扣在她的脑袋上，宠爱地看着宝贝妹妹，她送的你就更不能要了。

　　帝宝心想，果然不能收，哥哥们会说她的？

　　你也不怕大哥吃醋？

　　欸？

　　送给妹妹，不送哥哥，你说大哥会怎么想？是不是心里酸溜溜的？帝博凌说的跟真的似的。

　　帝宝笑，原来如此。那你帮我藏着吧！她站起身，三哥，大哥挺喜欢缇娜姐的吧？

　　帝博凛似笑非笑，模棱两可，挑眉，嗯哼。

　　大哥什么时候和缇娜姐结婚啊？帝宝问。

　　三哥不知道。

　　那二哥和三哥什么时候会结婚啊？帝宝好奇地问。

　　在她的记忆里，二哥三哥跟没女人似的，大哥天天运筹帷幄东南亚区的经济发展，二哥痴迷热武器，三哥和尸体打交道。

　　好歹大哥还有个未婚妻，二哥和三哥什么都没有。帝宝忧心地说。

　　在她说出这样的话后，就看到三哥的神情顿变，脸上仿佛被笼罩了一层怎么都无法驱散的乌云，阴郁得很。

　　三哥？你怎么了？

　　我去做饭。帝博凛闷声，转身走了。

　　帝宝站在那里，一脸懵。

　　这是怎么了嘛？三哥为什么好端端的心情阴郁？总不会是她戳到了三哥的什么痛处了吧？

　　帝宝下了楼，寻到厨房。

　　就看到她三哥在那里默不作声地做晚餐，背影显得落寞。

　　帝宝蹑手蹑脚地过去，伸长脖子看着她三哥做晚餐的手法，跟给人做手术似的。

　　三哥？你生气了么？帝宝问。

　　帝博凛没有抬头，手上的刀专心地在解剖一只鸡，锋利的刀利落分明，我知道，阿宝是希望三个哥哥马上结婚，就不用天天被盯着了。阿宝是烦哥哥们了。

　　帝宝虽然心里就是希望三个哥哥转移注意力，但是她绝对没有烦哥哥们啊！

　　三哥我绝对没有！我最喜欢哥哥们了！你们是我唯一的亲人，世界上最亲最亲的人，我怎么可能烦你们呢！绝对没有的事！帝宝就差举手对天发誓了！

　　帝博凛手上解剖的动作停止，回头看着帝宝，眼眸带着光，也不阴郁了，真的最喜欢哥哥们？

　　嗯，最喜欢！

　　帝博凛心情转好，放下刀，一把将帝宝抱进怀里，阿宝是哥哥们的，谁也不能抢去。

　　帝宝真是又幸福又无奈。

　　肯定是他们习惯上这种生活方式，所以才会不愿意改变的。

　　等以后有了喜欢的女孩就不会这样啦！

　　三少，货送来了。女管走过来，手上托着一个长方形的盒子。

　　帝博凛放开帝宝，拿过来。

　　女管上前，将盒子打开，里面一条漂亮精致的项链。

　　帝博凛拿出来，阿宝，这是三哥帮你量身定制的，戴上看看。亲手帮帝宝戴上脖子。

　　女管将镜子拿过来，帝博凛站在帝宝身后，对着镜子里的帝宝看，问，真是太美了，我的阿宝戴什么都美若天仙。喜欢么？

　　嗯，喜欢。虽然这项链和思宝司风格不一样，但也是极好看的，精美绝伦地绽放在锁骨下方。

　　这条项链真是上辈子修来的福，可以戴上阿宝的脖子。帝博凛说。

　　帝宝失笑，在哥哥们的眼里，她哪都是最好的。这样的夸奖，她都习惯了。

　　晚餐桌上，帝慎寒浑身寒冷，连着桌上的菜的热量都在急速下降。

　　而帝傲天瞥向帝宝脖子上的项链，知道是谁送的。老三居然早他一步把项链送出去，心里那个不爽！

　　帝宝心不在焉地用餐，哪怕是给哥哥们夹了菜，胶着的氛围依然得不到缓解。

　　尤其是大哥，仿佛自己身边坐着冰块，瞬间觉得这天也不热了。

　　也只有三哥的心情非常的好！

　　大哥二哥三哥，我吃完了，你们慢吃！帝宝擦擦嘴，她还是逃吧！

　　打完招呼就跑了！

　　帝傲天也不忍了，将手上的刀叉往盘子里一撂，发出粗暴的清脆声，老三，你好像挺得意啊？敢背着我和大哥送项链给阿宝！说好了，我们谁也不送，你这是打破平衡了是吧？说吧，还背着干什么好事了？当然了，你主动把项链拿下来，我就既往不咎！

　　帝慎寒从看到阿宝脖子上的项链后，一直都是压抑着脾气。阿宝不在，便推开面前的餐盘，餐巾点了点嘴角，气场如冰降。

　　帝博凛淡定地抬起眼眸，看着两位哥哥，大哥，我也是不得已的。乔缇娜今天过来送了一款项链给阿宝，思宝司的。为了不让她戴上不该戴的东西，我只能出此下策。

　　帝慎寒的脸色变得阴冷。

　　没脑子的东西！帝傲天粗犷而冷峻的脸让人看了退避三舍。你送我也送！说完起身，两手插着兜走了。

　　帝博凛。

　　既然帝博凛起了个开头，就算帝慎寒没有发表意见，也想象得到接下来事态的发展。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第556章 没脑子的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 