        轰！

    恰在此时，二号天空堡垒处，映照着遥远战场中心处一号天空堡垒辐射武器裂变爆炸的毁灭光辉，豁然间，一束暗红色能量光束，以令雷洛感到极度压迫的毁灭气势，骤然间贯穿战场，向这片天空倾泻过来了。

    强压瞬间将四周的弱小生物扭曲入能量中。

    这束毁灭之光，自堡垒发射口处，仅仅只有十几厘米的直径。

    但在它横跨了十几公里战场后，赫然已经变成了直径近十米的恐怖冲击波，将沿途的一切都尽数蒸发，仿佛凭空抹去。

    “这是？”

    雷洛凝视。

    显然是公国又获得了某个秘密武器的突破。

    与之相对的，则定然是某位学者的崛起。

    不过，此刻却是没有给雷洛太多思考时间了，他恰好在这束毁灭之光的倾泻途径范围内。

    咻，咻，咻，咻，咻。

    与雷洛一同，相对高等的生物们纷纷散去，匆忙避开这束毁灭之光的沿途强压笼罩范围。

    否则若是被卷入其中……

    按照其在500~800度之间连绵不断的能量冲击强度来看，别说是传奇生物、远古生物了，便是一般的神灵，恐怕也难以承受。

    毕竟这种连绵不断能量倾斜攻击，也实在太过于恐怖了些。

    刚刚还在远处气势汹汹不断摧毁气球飞艇的魔物们，顿时被抹出了一片空白，暴躁的能量余波中，混合着令人作呕的肉味，甚至于一艘气球飞艇也被卷入其中，战士和学者顾问们同样被惊人的能量强压吸了进去。

    受此影响，远处包抄过来的魔物群也为之一顿。

    但也仅仅只是一顿罢了。

    这些魔物短暂停留后，在诸多高等魔帅的咆哮声中，再次悍不畏死扑来，智慧有限的低等魔物们，乃是比西兰公国奴隶们更合格的炮灰。

    面对这铺天盖地魔物的汹涌气魄，以及另一方从天空堡垒方向支援过来的阻击军团，刚刚避开毁灭光束的雷洛正要再次全力加速离开此片区域，前方虚影赫然一闪，竟是那只斗篷魔再次出现了。

    它拦在了雷洛前方。

    “滚开。”

    雷洛左右手中《秘银封尘》哗哗啦啦翻动着，一缕银焰“呼”的一声燃起，凌空虚画，竟在短短瞬间便在三层塌缩气泡术的表层，附加了七十二个增幅符文。

    璀璨光球，一闪即逝。

    轰！

    前方的剧烈爆炸，让雷洛停下了脚步，双眸瞳孔深处一抹凝重。

    刚刚这个诡异魔物，竟没有选择避开自己的攻击，而是赫然硬抗了自己的三层塌缩气泡术。

    咻。

    随着火光中冲出一个虚影。

    雷洛双瞳凝视这人，骤然瞳孔一缩！

    “弗拉基？”

    诡异斗篷下的身影，赫然是黑暗世界的邪恶圣杯大巫王，弗拉基。

    蝙蝠双翼，身体上长满了细密的黑色绒毛，苍白狰狞的面庞上一双血眸凝望雷洛，充满了暴戾。

    “还我圣杯！！”

    他身上的诡异披风，也不知是什么魔器，与他的邪恶圣杯一样，都具有不可思议威能，在承受了雷洛三级塌缩气泡术一击后，竟毫发无损的向雷洛气势汹汹扑来，显然已经在此处战场等待雷洛许久的样子。

    但雷洛却发现了他的一些异常。

    “竟然连血之法则威能也无法施展了？”

    这位曾经在黑暗世界威名赫赫的大巫王，此刻的力量，也跌落得太厉害了一些。

    “哼哼，正好，我也想要用阁下的血脉钥匙，打开圣杯的奥秘！”

    获得邪恶圣杯以来，雷洛除了研究精粹之泉外，便是对这个诡异魔器进行研究。

    但这个出自未知文明的魔器，虽然遭受损坏，却仍然具有相当诡异神秘的威能，除了被几十种魔导材料相互之间的搭配封锁，还有一道血脉密匙验证，雷洛猜测，这极有可能便是弗拉基大巫王的强大所在。

    速度惊人的快。

    披着神秘斗篷的血蝠，竟是连续硬抗了雷洛三道塌缩气泡术攻击。

    轰！轰！轰！

    贴身靠近后，血光之刃仿佛天空中的弯月，向他斩来。

    “即使无害暗示也无法破防？”

    雷洛右手捂住左肩，凝望向弗拉基身上符文闪烁的披风，在自己三次熔岩塌缩气泡术下，竟然毫发无损，简直是匪夷所思。

    而与之相对。

    仅仅一个照面，雷洛赫然便遭受到了重创，左肩出几乎断裂，诡异的炙白色火焰，仿佛血液般，从他伤口中中源源不断流出来。

    更重要的是！

    安东尼奥赠予雷洛用来屏蔽超体人感知的蛇皮，被破坏了。

    如此战场，不知道有多少人类，在这短短瞬间，已经被超体人以超维度发现，甚至展开了降临打击。

    “你是什么鬼东西？”

    弗拉基凝望着雷洛身体流淌出的火焰，也不禁惊异了瞬间，无法感知到雷洛的血之力量。

    但这惊异很快便被愤恨代替了。

    咻！

    披着诡异斗篷的弗拉基，近乎是无敌的存在，再次向雷洛扑来！

    “既然如此……”

    雷洛手中多出一物。

    此物已经对雷洛无用，正是格兰皇家院士委员会为了防止有人靠近雷洛的感染范围，给予的魔器。

    对方乃是掌握血之法则的存在，如今即使力量跌落至此，雷洛也不会选择与之近战，并非是对方的绝对力量，也是对方匪夷所思的再生恢复能力以及掠夺能力，这里充满血气的战场，除非短时间内雷洛将之彻底击杀，否则对方就是不死的怪物！

    而经过之前连续释放高等学术，在没有本体之力支持下，雷洛的能量不由出现了一些间隙，面对对方的贴身攻击，又不能不作出反应，因此只能用这般魔器自爆的手段了。

    “那么来吧，超体降临打击。”

    然而。

    诡异的一幕出现了。

    连续无视雷洛几次学术攻击的弗拉基，面对这个低等魔器的自爆，竟然选择避开了！

    轰。！

    爆炸冲击余威震荡。

    雷洛趁此间隙，赶忙全力向前冲去，冲向了裂变武器爆炸的战场中心，若有所思。

    “莫非，这是一种只对纯粹能量拥有防御性质的魔器？”

    身后。

    避开雷洛魔器自爆一击的弗拉基，身体也重新隐藏在披风下，再次追来。

    他的速度远胜雷洛。

    “你跑不掉了！！”

    他嘶嚎着，歇斯底里。

    斗篷下的身躯竟然有些颤抖，不仅仅是情绪激动，还有他每动用一分力量便不断亏损生命力的痛苦。

    弗拉基化作血色之光在靠近雷洛后，竟突然张开双臂，似乎要用身体将他牢牢束缚，不管他究竟有什么诡异，也要耗尽他的每一份力量。

    至于雷洛的反击。

    除非他再将手中那本神秘魔导书自爆，否则不论怎样的攻击，都很难对此刻的自己造成威胁，而如此近距离自爆魔器，对方承受的自爆反噬甚至要远远超过自己！

    就在弗拉基张开双臂狰狞之色扑向雷洛时。

    突然。

    原本不顾一切向前飞逃的雷洛，猛地转身，手中赫然多出一物。

    竟是一个神秘的水晶骷髅头？

    “这是什么！”

    弗拉基还未反应过来，水晶骷髅头在雷洛充足的能量供应下，赫然短短瞬间膨胀至十余米巨物，它仿佛活了过来，那是一个凛凛的巨人生物，仰天一道无形咆哮，宛如实质音爆荡开。

    嘭！

    这一次，诡异斗篷没有为弗拉基带来保护力量，他竟被这个十余米的巨大骷髅头音波咆哮声，猝不及防仿佛皮球般震飞了。

    一击之后，水晶骷髅头迅速收缩，重新回到雷洛手中。

    惊喜之色！

    “这个水晶骷髅……竟有如此之力？”

    这正是雷洛从【祭坛沟通者】温莎手中，得到的神秘魔导材料，如今看来，竟是远超雷洛预期，也难怪她当初的不舍了。

    包抄的魔物群，以及来援的天空骑士团即将决战汇聚。

    看了眼身后再次追来的弗拉基，雷洛赶忙继续向那一轮还未散去的爆炸之光骄阳冲去，冲出两者间的决战范围。

    “你跑不了的！！”

    弗拉基嘶嚎着，在这辽阔战场，却是如此渺小。