    有那么一秒钟，白幼薇觉得沈墨看向自己的眼神，像在看食物。

    但好在，只是一瞬间，他很快恢复清明，将她搂在怀里，低声安抚：“没事了……我没事了……”

    白幼薇埋在沈墨怀里，双手颤抖。

    她不敢想，如果那一秒，沈墨恢复不过来怎么办？如果那一秒，他要吃她怎么办？

    不敢想。

    白幼薇揪住沈墨的衣服，闷不吭声的将他往远处推，不想再让他看到那些……

    被她乱棍打了一通的马克，这时又哆哆嗦嗦爬回来，抱起迪伦血糊糊的胳膊，继续狼吞虎咽。

    哪怕浑身疼也要吃，牙齿被打碎也要吃，可能会死也还是要吃！

    杜来突然大步走过去！

    “杜来！”阿莎利娜吓了一跳，伸手想拦，没能拉住。

    眼睁睁看着杜来走到马克面前，从他手里夺过迪伦残破的身体！

    马克枯瘦如柴，自然不是杜来的对手，他扑到杜来身上，发出刺耳的尖叫：“还给我！！！”

    杜来踉跄了半步，那血腥气直冲脑门，熏得他险些丧失理智。

    就在所有人以为杜来要跟马克抢食时，他抬脚踹开马克，攥住尸体走到门前，拉开门，把尸体用力扔出去！

    大家全松了口气！

    马克却发疯般冲到门前，想要把尸体夺回来！

    杜来拦在门口不许他过去，他便崩溃的大哭大吼：“为什么要扔掉他！为什么要这么做？！你们不吃可以让我吃啊！！！他都已经死了！他死了！为什么不让我吃啊！！！”

    他哭后又怒，忿恨的厮打杜来：“你凭什么扔掉他？！凭什么！！！你知道我已经饿了多久吗？！你们这些混蛋！要么带我离开这鬼地方！要么让我吃饱啊！！！”

    马克抓起杜来的手腕，狠狠咬下去！

    “我要吃了你！我……”

    嘭！

    列昂尼德从后面劈中他的后颈，马克瞬间软倒下去。

    杜来抽回手，动作飞快撕下一块布，将手腕上的伤牢牢缠住。

    列昂尼德看见他伤口处晕开点点殷红，喉咙不由自主的吞咽了下，咕哝道：“怎么不还手？”

    杜来只是摇头，没说话。

    ——事实上，因为马克身上沾了太多迪伦的血，杜来与他距离又太近，鼻息间全是那股血腥气，以致心脏急跳，头脑也一阵阵发胀，光是保持理智就已经不容易，根本顾不上去反击。

    阿莎利娜掩着口鼻说：“你们……你们俩，离他远一点吧。”

    列昂尼德看了眼地上的马克，神情复杂，转身往回走，“这味儿是挺让人受不了的……”

    白幼薇对身后的沈墨说：“你在这里等我一下。”

    沈墨沉默片刻，望向不远处的马克，点了一下头，“好。”

    白幼薇深吸一口气，朝马克走去。

    “薇薇姐……”陈惠面露担忧。

    白幼薇回头看她，犹豫两秒，说：“你也过来吧，其他人站远一点。”

    白幼薇和陈惠两人走到马克面前，蹲下来，他血淋淋的衣服撕开，剥下，烧掉。

    然后从山精的魔袋里拿了几瓶水，淋在马克身上，将残余的血渍冲洗干净。

    做完这些，她们俩又合力将马克拖到火堆边，以防他被冻死。

    期间，沈墨、杜来、列昂尼德和阿莎利娜，全都远远站着，保持距离。

    不是不想帮忙，而是怕那白条条的肉到了眼前，会控制不住。

    