    “让他们进来吧！”

    知道该来的终于来到，张悬吩咐道。

    “是！”护卫急匆匆走了出去。

    “这个洛家是真不知好歹，难道觉得上次折损的颜面还不够，又眼巴巴的赶过来丢人？”

    “这就不知道了，听说他们出现了一位领悟了空间封禁真解的族长，这次过来，是想一雪前耻！”

    “雪耻？哼，不知天高地厚！那位族长叫洛天涯吧！有什么资格和我们族长比？”

    “一个运气好，领悟真解的旁支而已，敢挑战我们族长，胆子真够大的！这次过来，绝对打的他，东西南北都找不到……”

    ……

    四周议论纷纷。

    听到众人都在刻意贬低洛天涯，抬高自己，张悬突然觉得心好累。

    这群人如果知道，这位洛家族长，也是自己……会不会同样震惊的晕过去？

    要怎么解释，才能让原本有矛盾的两家，不再起争端？

    直接和洛家人说，洛天涯就是他的话，洛家的人很容易以为，欺辱了一次不够，再戏耍第二次，有意捉弄他们……

    和张家人说，自己是洛天涯，洛家血脉精纯度为“九”，就难以解释，弄不好，还会以为，自己老爹头上顶着董小姐。

    犯愁啊！

    哎，人人都想优秀，可优秀了，又有什么好处？

    天天都是数不清的烦恼！

    “你们先和洛家的人进行交涉，我刚好有些感悟，需要闭关修炼……”

    思索了片刻，目前没有更好的解决方法，张悬只好道。

    还是先躲避一下，只要自己不在，洛天涯不在……肯定不会闹腾起来。

    留下来，反倒更加麻烦。

    “也好……”

    兴剑圣愣了一下，最后还是点了点头。

    张、洛两家最大的矛盾，就是当众退婚，而这位罪魁祸首，藏起来，少刺激对方，的确能缓解不少。

    得到同意，张悬不再多说，带着洛若曦，直接回到了自己的住处。

    安排女孩在侧房休息，自己则精神一动，进入了折叠空间。

    对空间领悟加深，眼前这个，经过改造，变得更加稳固、宽阔，直径已经达到了数百里，各种建筑林立，宛如一座巨大城市。

    找到一处空地随便坐下，精神一动，一头巨大的尸体，落在地上，压的青石地板出现裂痕，尘土飞扬。

    被他砸死的那头异灵族古圣。

    这东西，收进储物戒指十分困难，但从里面拿出来，不借助龙骨神枪，也能完成。

    现在的他，三滴孔师之血消耗干净，天道之册也用光，狠人沉睡，保命手段几乎一点都没有，必须尽快想办法将这东西炼制成无魂金人！

    不然，一旦遇到危险，真就不知如何是好了。

    “先试试，能不能进去！”

    精神一动，巫魂从眉心钻了出来。

    这家伙尽管死了，尸体依旧散发出浓重的压迫感，还没靠近，就感觉如同飓风袭来，全身都有种要崩溃的感觉。

    “好强！”

    神色凝重。

    他的巫魂经历过多次雷劫，早已坚固的不可想象，大圣级别强者想要损伤，都难以做到，此刻却连一个尸体，都无法靠近，太可怕了吧！

    连续试了好几次，都无法成功，张悬摇头。

    想要将其炼化成无魂金人，首先巫魂能够进入其中，现在走近都难，怎么炼化？

    “看来要尽快提升巫魂的力量了！巫魂能突破圣域九重，达到大圣，或许就能成功，让尸体为我所用！”

    重新回到肉身，张悬将最紧迫的事情，在脑海中过了一遍。

    “第一，尽快找到孔师留下的方法，突破到大圣级别！第二，继续收学生，获得感激，凝聚天道之册！第三，让巫魂力量做出突破，炼化这头尸体！”

    虽然早知道，天道之册很强大，但能一书砸死古圣，还是始料不及的。

    古圣，在所有人心中，是无敌的象征，级别没达到，别说战斗，对方一道意念，都抵挡不住，被当场轰杀。

    可……天道之册，却轻易砸死……

    看来必须尽快收徒，并且想办法获得感激了。

    不然，再遇到抓捕赵雅的几位，真的没有任何办法了！

    “第一和第二，都不太容易，第三……应该能有办法完成！”

    名师堂总部的情况现在不清楚，啥手段没有，万一遇到投靠异灵族的家伙，逃都逃不掉，更别说寻找孔师留下的方法了。

    至于第二条，学生选择老师，老师也要选择学生……以他现在的情况，不可能随便见到什么人，就收为弟子。

    哪怕不是亲传，想成为他张悬的学生，也没那么简单。

    厉害的老师不好找，强大的学生，何尝不是一样？

    因此，他虽然很想凝聚天道之册，却也知道，没那么容易。

    思前想后，也只有第三条，可以短时间内完成。

    明白这些，不在修炼，从折叠空间离开，走出院落，找到一位长老：“带我去家族藏书库！”

    身为族长，拥有无上权利，藏书库可以随意进出，再不像以前那样，望洋兴叹。

    两个时辰后，从藏书库走了出来。

    揉揉眉心，一脸失落。

    张家尽管是大陆第一家族，但关于灵魂方面的功法并不多，虽然融合了不少，却最终没突破到天道级别。

    也就是说，目前还是没办法修炼。

    “洛家那边怎么样了？”

    带他过来的那位长老还没走，张悬想了想，看过来。

    “回禀族长，洛家众人，本来想找你比试的，但他们族长，也就是那位洛天涯，有急事离开，并未跟随众人过来，所以……族内就先安排他们在客房住下了！”

    这位长老道。

    “嗯，那就好！”

    见自己不在，果然没闹出矛盾，松了口气，张悬再次问道：“张家附近，可有什么特殊职业的公会或者势力，是擅长灵魂攻击的？”

    “擅长灵魂攻击的特殊职业？”

    这位长老愣了一下，想了想，道：“惊鸿师公会总部，就在距离这里不到两万公里的惊鸿城，她们擅长对灵魂方面，拥有颇深的造诣！不过，要说对灵魂研究最深的，是三大家族的蒋家，他们先祖，领悟了灵魂方面的真解……距离张家，也不远，只有半天路程！”

