    “你们这些人呢，就不要拿我寻开心了，这种事情，何况对方还是公主，岂是可以随随便便的？”

    梁元说完上了马，准备回府了。

    忽然，嬴渠梁脸上有些难受, 问道：

    “你好像将那本封神榜送给她了？渠梁对那本书向往已久，正准备等闲暇了拿来看呢。”

    梁元哈哈一笑：“这个简单，回头我再写下一本就是了嘛。”

    嬴渠梁有些不忍：“但我看那书十分厚实，怕不是有几十万字，你每日又忙，再去写小说，岂不要累得发慌？”

    梁元笑着摇头：

    “这个不妨，回头啊, 我再把印刷术给弄出来, 到时候，想做几本就做几本，轻轻松松，保证让所有人都可以同时看个够。”

    嬴渠梁吃了一惊：“这么神奇？还有这样的印……印刷术？”

    众人你看看我，我看看你，都是难以置信：轻轻松松想做多少本就能做多少本？太逆天了吧？！

    但转念想到梁元此前的奇思妙想，又都是不能不信。

    回国路上，田玉又忍不住翻开了那本封神榜，津津有味的看了起来。

    看到描写妲己的部分，忍不住啐了一口：

    “真是狐媚，不愧是个狐狸精啊，那纣王居然喜欢这样的女人，合该他亡国了。”

    看了一天，看到了第十二回陈塘关哪吒出世，脸上不禁带着笑意：“哪吒这小家伙是灵珠子转世？”

    她感到分外新奇，忍不住读出声来：

    “……臂套乾坤圈, 身披混天绫，手使火尖枪，脚踏风火轮……这些法器好威风，没想到哪吒一个小孩子居然也可以这么厉害……看小说真是太有趣啦！”

    在她看来，这简直就是新大陆，想到梁元，不禁分外的感激起来，感谢他为自己提供这么有趣的小说做消遣。

    她想着等到回了齐国，一定要把这么有趣的东西推荐给兄长和兄弟姐妹们都看看。

    想着他们一定会喜欢这么有趣还让人大开眼界的小说的。

    嬴渠梁回到宫中以后，立即让梁元全权处理魏国即将进攻秦国的战事。

    同时，又让卫鞅全权处理本次的莫干刺杀大案。

    魏国大梁。

    一处金碧辉煌，占地辽阔的府邸。

    这个地方，正是权倾朝野的上将军庞涓的府邸。

    庞涓已经得知了莫干刺杀失败的事情。

    此刻，忍不住痛骂：

    “一帮废物！还狂妄地号称什么小豫让，也不嫌丢人，本将军费尽心机才搭上了章家这条线，又布局了如此之久才能渗透进秦国内部，居然……哼！”

    骂完忍不住疯狂地拍击着书案发泄怒火。

    现在，他不得不开始考虑下一步的问题。

    这个师弟在用兵这一块, 要在我之上, 以后有他在秦国, 只怕就不好应付了，却该如何是好？

    转念又想到，还好我大魏有十万武卒，这些千挑万选的健儿，向来打遍天下无敌手。

    如今，我也只能硬上了，只能用武卒的优势来化解孙膑的用兵之术。

    而且打仗更要靠兵马钱粮，我大魏国力超过秦国数倍，我想以此抵消孙膑的用处，应该也是容易的。

    庞娟这么安慰自己，内心深处对于孙膑的忧惧，不禁大大缓解。

    他决定立即进宫面见国君魏罃，准备大举进攻秦国。

    魏国的宫殿，宛如金碧辉煌的天堂，要远比栎阳宫豪盛百十倍。

    烟波浩渺园。

    这是魏国宫中一处风景如画，瀑布如带，如梦似幻的一处宫殿。

    魏国国君一般就在这个园子的殿中，一边欣赏美景，一边处理国事，会见大臣。

    魏罃已经提前接到庞涓要来找自己商定伐秦之事的报告，于是便在殿中等候。

    魏罃一副大腹便便的样子，身着装饰华丽的红色君服。

    他此刻神气的审视着殿中的金玉之饰，对能够拥有如此繁荣强盛的国家，感到极为得意。

    见到魏罃，庞涓行礼后，一脸肃然的说道：

    “君上，秦国变法三年国力大增，如此发展下去对我魏国大大不利，臣请率兵征讨秦国，削弱秦国之力。”

    魏罃想到秦国，脸上带着蔑视：

    “秦国变法的是寡人已经知道了，但秦国向为偏僻卑贱之国，他们折腾也不是一次两次了，从前的秦穆公动静还要大，结果呢？哼！

    他们终归不是我们三晋国家的对手，不过嘛，秦国变法的目的就是为了打我们魏国，所以还得给他们个教训，但征讨蕞尔弱国，也不用劳烦我一国上将军亲自出马。”

    他担心用上将军去打秦国会被人说成小题大做，更怕失了在别国眼中的大国气概。

    庞涓心底也瞧不上秦国，但想到秦国有孙膑，也不得不慎重对待。

    但他又不便将这个理由说出来，于是说道：

    “但秦国毕竟也发展了这么几年，还请君上不可掉以轻心，不知君上打算让谁领兵攻打秦国呢？”

    魏罃稍微想了一下，随即脱口而出：“驻守秦魏边境繁庞县的好像是龙贾对吧？”

    繁庞县对面即为秦国少粱县。

    作为协助国君处理军务的最高将领，庞涓自然清楚：“正是。”

    魏罃想着龙贾这个人，想着想着，忽然想起了少粱之战的往事。

    感到对秦国也不能过于轻视，于是说道：

    “哦，龙贾，好，那便让龙贾率兵去打魏国吧，之前少粱之战，秦国倾全国之兵来攻打魏国，这一次得防范他们故技重施，又以举国之兵相抗。

    这样，你让龙贾率当地边军去打少梁，然后你率五万武卒前往安邑，假如龙将军接战不利，你便火速增援。”

    庞涓想着国君虽然轻视秦国，但幸好还没有到愚蠢的地步，不禁松了一口气：“臣遵命。”

    庞涓随即向驻守繁庞前线的龙贾发出军令，要他集中西部八万精锐边军，一月后进攻秦国。

    自己后续将为他提供半年的粮草，自己也将在安邑策应他。

    本次作战的目的，便是要狠狠教训一番秦国，

    将秦国君臣的复仇之心给灭掉，要让秦国从此不敢再生出想要收回河西土地的妄想。

    龙贾接到命令以后，立即召集边军将领商议。

    军议之后，龙贾不敢大意，决定首先向秦国境内派出密探。

    因为当年他曾随丞相公叔痤参加了少梁之战。

    对于秦国军队的战斗力不敢过于轻视。

    也更害怕自己一旦攻打秦国，嬴渠梁便以举国之兵来对抗，就像当年的嬴师隰一样。

