    中将脸色变得凝重，他承认是小瞧李辉了。

    巨神兵震动起来，身体膨胀一圈，将身上的金属触手崩断。

    上面的巨型机器人身体变得通红，灼热的能量在舰身各处流动。

    毁天灭地的能量光束从巨鲨口发射出去，势如破竹，轰击在第四行星上, 将整颗星球击飞出去，多亏绝壁技能抵消一部分能量，没有爆炸。

    机甲炼狱使用全解放，威力大幅度提升，黑狱鬼狱也不甘落后，使用全解放。

    这时她们直接重构成机械天使，在机械暴君技能加持下，战力再次提升一倍。

    奥米莉洁回到迪凯瑞行星附近, 张开的巨大羽翼对星球形成一道防御屏障，同时借助星球之力，对炼狱使用远程打击。

    融入星球后，奥米莉洁距离星球越近战力越强，如果是在星球上，战力可达到7阶巅峰。

    战争进入灼热化，双方都派出全部战力。

    奥米莉洁巨大的天使羽翼横空，散发出点点白色光辉笼罩己方战兵，破损的机甲战舰缓慢修复，实力恢复到巅峰。

    不愧是天使，攻击治疗都没落下。

    在她前方，黑狱鬼狱两人同样施展巨大的机械天使羽翼，比起奥米莉洁少了一份圣洁，多了一份冰冷肃杀之气。

    无穷羽毛散落星空宇宙，引发一连串爆炸。

    机械虫族大军如同潮水一般从恒星系各个地方涌过来，将纳塔斯帝国战力淹没。

    巨神兵被虫族母巢缠住，其他歼星战舰也被其余机械虫巢盯上，无法自由行动。

    胜利的天平逐渐倾斜, 就看纳塔斯帝国能坚持到什么时候。

    艾伦娜与母巢一起进攻巨神兵薄弱的地方，打开一个缺口让机械虫族进入其中消灭纳塔斯帝国战斗人员。

    之前是星空争夺战，现在是战舰争夺战。

    这时候，李辉可以肆无忌惮使用机械飞升，战舰上面的机械士兵和机甲都被转化成机械生命。

    纳塔斯帝国的战斗人员在面对己方叛变机甲，根本没有反抗能力，接连被击杀。

    因为李辉的命令，凡是遇到的一个活口也没留。

    因为巨神兵没能转化，战舰内部时不时有炮管伸出来对付他们，内部被转化的战力逐渐减少。

    而后从外面加入的越来越多，巨神兵只得对外面动手，摧毁一大片机械虫族大军。

    然而机械虫族大军好似无穷无尽，摧毁一批又有一批冒出来，很快将巨神兵淹没，不断从缺口涌入其中。

    机械族的战士随着机械虫族一起来到战舰内部，一边破坏战舰内部攻击系统，一边向着战舰指挥室靠近。

    “中将，他们快要进攻过来了，我们逃吧！”

    面对属下的劝说，中将一动也不动。

    等到指挥室大门被强行破开, 一群机械族战士进入指挥室, 内部攻击系统启动，消灭一批又一批来袭的机械战士。

    很快，指挥室内的攻击系统也被摧毁，一大群机械战士将中将等人包围起来。

    “我可以问你们一个问题吗？你们究竟是哪一个势力，也好让我死个明白。”

    面对即将到来的结局，中将脸色出奇的平静。

    “无可奉告！”

    众机械战士直接动手，将指挥室所有指挥人员消灭。

    战争还没有结束，巨神兵还有炼狱两个8阶战力还在战斗，除此之外纳塔斯帝国其他7阶战力全都被转化成机械生命。

    一天之后，所有7阶机械族人一同使用机械飞升，这等威力连8阶也无法抵挡，慢慢将两大8阶命名战力转化成机械生命。

    至此，历经几天几夜的战斗落下帷幕，李辉大获全胜。

    虽然一开始比较艰难，但在机械虫巢大军加入后，局势立刻转变，一举击败纳塔斯帝国。

    “族长！”

    巨神兵和炼狱都变成机械人形来到李辉面前。

    【姓名】：巨神兵

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：60000

    【精神】：50000

    【力量】：60000

    【敏捷】：60000

    【防御】：60000

    【耐久】：80000

    【魅力】：50000

    【等阶】：8阶英雄

    【天赋】：超级智脑（S级）、……

    【技能】：……、太阳炉（S级）、空间跳跃（S级）、超光速移动（S级）

    【武器】：8阶激光炮、8阶聚能炮、8阶导弹发射装置

    【命名武器】：8阶命名武器-巨神、8阶命名歼星炮-星海鲨王

    【道具】：8阶防御护罩

    【忠诚】：100（固定）

    【巨神】：8阶命名武器，巨型机器人，仿造泰坦打造，具备8阶命名机甲战斗力。

    【星海鲨王】：8阶命名歼星炮，可吞噬一颗恒星补充自身能源，也能将恒星当做炮弹直接发射出去。

    【姓名】：炼狱

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：60000

    【精神】：50000

    【力量】：60000

    【敏捷】：65000

    【防御】：60000

    【耐久】：65000

    【魅力】：50000

    【等阶】：8阶英雄

    【天赋】：超级智脑（S级）、……

    【技能】：……、太阳炉（S级）

    【英雄技能】：性能全解放（S级）

    【武器】：8阶命名武器-次元双刃、……

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    【次元双刃】：8阶命名武器，具备斩破空间的能力，让使用者移动速度和战斗力提升300%。

    收获两大8阶命名战力，麾下实力一下子暴增。

    战后机械族人打扫战场，将机械残骸收集起来，再次利用。

    夭夭在清点收获，然后向李辉汇报情况。

    “纳塔斯帝国普通歼星战舰还剩69艘，7阶命名歼星战舰7艘，还有6台7阶命名机甲，另外还有部分被毁7阶战力可以进行修复。

    7阶普通机甲和星空战舰加起来还剩下五十多万完好，其他高阶机甲战舰不计其数，估计有一千万。”

    剩下的战力全都转化成机械生命，也只有李辉的机械族才能做到这一地步，能完全接收对面的科技力量。

    接收了纳塔斯帝国的战力，领地智械星国一下子从名不见经传的宇宙小国一跃成为闻名远近的强大势力。

    有这种实力，很多事情都可以放开手脚开干。

