    “恭喜RNG，再下一城！”管大校忍不住放大音量：“二比零，他们距离世界赛仅差一个小局的胜利！”

    台下，RNG粉丝们也是激动得停不下来，欢呼声在场馆内部盘旋！

    记得这边也不禁遥遥头：“RNG这局的节奏做得太好了，他们虽然下路是劣势对线，但他们依然通过出色的个人能力和团队运营带动了推塔节奏，让EZ轻而易举的来到了两件套的强势期！”

    事实上，自从乌兹拿到三相+魔切以后，这局比赛就已经失去悬念了，RNG这局比赛的精华部分就是前二十分钟的运营。

    陈源将水杯中的矿泉水一饮而尽，他打开数据面板扫了一眼，没有出乎所料，乌兹的EZ伤害一骑绝尘，甩开其他人一大截。

    没办法，陈源这把玩的是个刺客，而且没有消耗手段，伤害低是难免的。

    双方选手全部离开舞台以后，导播也迅速切出了这局比赛的双方数据图与经济走势。

    “二十七分钟，Uzi打出了22000的伤害！”记得看到赛后数据忍不住咋舌：“这伤害也太离谱了，第二名的Knight仅仅只有一万出头！”

    【二十七分钟打两万是真的离谱，把下局比赛的伤害都一起打了是吧】

    【分均伤害八百多，真是上天了】

    【上把霞吊打EZ，这把EZ吊打霞，真就正反手教学了】

    【这还打毛啊，TES赶紧点了回家得了，这不是丢人啊？】

    弹幕也是乐得不行，他们也没想到，Uzi在面对一个劣势对线，反而还打出了超神的伤害。

    TES休息室，众人情绪愈发低落。

    连输两局，第二局还是以如此屈辱的方式，谁也顶不住这种折磨。

    “下盘还是对面选边，不过我们应该还是打红....”白色月牙说到这忍不住一个停顿：“你们有什么想法没有...”

    对于下路，他是真的没什么办法的。

    第一局比赛打完的时候，还是Loken主动请缨，想让队伍帮他抢霞，试着靠英雄优势来打下路对线。

    但结果也看到了，打得一塌糊涂。

    白色月牙现在是这么想的，反正他们下路必定是炸线的，那还不如让Loken一个人抗压去，让Ben游走一下...

    只不过他还没想好怎么把这句话说出来。

    “下把，我们还是打上半区吧...”Loken此时反而是主动举手：“让辅助去游走，给我个烬自己抗压就好了。”

    他作为一个韩援AD，他其实并没有TheShy或是Doinb这种改变队伍的能力，但他也有一个有点，那就是任劳任怨...

    休息室的大伙忍不住看了一眼loken，眼神间皆是同情。

    “也行吧。”白色月牙神色稍显“沮丧”，而后又迅速道：

    “而且中路我们可以靠红色方优势后手拿一个有线权的英雄，打中野辅的联动！我们在训练赛打过这种阵容，你们应该还没忘吧。”

    众队员全部点点头。

    教练这边长出一口气：“那就这样吧，对面总共有三个赛点，我们获胜几率现在很渺茫，但我希望你们能打出漂亮的表现，不要让观众们失望，也不要让自己失望！”

    很显然，面对零比二的重压，TES的大伙们已经进入了“殊死一搏不留遗憾”的经典环节。

    另一侧，RNG的大伙们倒是士气高涨，众人兴高采烈的闲聊着。

    “权哥，咱们可以提前订菜了吧。”陈源躺在沙发上：“第三把差不多打完直接过去吃正好。”

    “别搞别搞。”权哥神色一慌：“别给自己立Flag啊。”

    这不是经典半场开香槟吗？

    “没事没事，”陈源摆摆手，“TES跟我们完全打不了的，我们根本不可能输。”

    在他这个专业的选手眼中看来，TES就是完全被他们克制的队伍。

    这支队伍由于是今年刚刚才正式崭露头角，在战术方面还没有太多可变性。

    他们以往的打法就是左手在中路靠对线压制锁住对面中单，虽然他自己游走也不厉害，但对面也别想游走，两边中单一起隐身。

    不过通常来说，这样的结果是左手可以在后期将自己打肥，而对面中单则是隐身一整场。

    然后打野XX兼任节奏发动机和队伍指挥，根据BP的思路，在上下路里选一路主抓，将比赛拖到中后期。

    紧接着，**X抓起来的一路外加左手自己打肥的一路，靠双C的发育来赢得比赛。

    TES虽然只有这一招，但确实是好用，第一是因为左手的实力过硬，面对任何中单都不吃亏，第二是XX这个打野的节奏很不错，只要他盯准了一路去抓，总能找到机会。

    就靠这个战术，TES在面对IG的时候甚至都不吃亏。

    左手和Rookie在中路五五开，XX就已经在上路把世界第一好抓的TheShy抓成了麻瓜，Loken抗压又是一流，JackeyLove在下路很难撕破伤口。

    但他们面对RNG的时候，就不好使了。

    他们所依赖的最大的一个点左手，在面对陈源的时候，直接是彻底哑火。

    陈源虽然节奏确实是受到了一定影响，但没有被完全锁死，总是能找到机会去游走，隐身的只有左手一个人。

    而另一边，XX的GANK更是被Karsa克制的彻底。

    雷达型打野无处不在的反蹲，总是能在关键时候出现，让XX扑一场空，甚至打出亏损。

    还有下路，Loken直接被乌兹打成RBQ...

    这种队伍风格方面的东西，确实是很难去解决，在对方不变阵的情况下，TES想要获胜，只能希望Karsa或者陈源去犯病了。

    在工作人员的通知下，双方选手重新登台。

    陈源手中端着一杯装得满满矿泉水，为了避免水从杯口撒出来，行走缓慢，他正在犹豫要不要先喝一口，走的快点。

    但想了想，还是选择放弃，毕竟几十万人看着呢，边走路边低头喝水属实是有丶猥琐。

    三名解说也结束了休息，重新登台。

    “好的，欢迎来到第三场比赛！”管大校作为主解说，第一个开口：“今天RNG的状态可以说是相当神勇，已经打出二比零的领先战绩！”

    记得点点头，接话道：“没错，不仅是下路对线神勇，就连中路的对线，TES也是被压制的死死地，这对于他们来说其实是很少见的。”

    “没办法呀，毕竟是常规赛MVP，目前的世一中。”瞳夕笑道：“他的发挥太稳定了，稳定的没人打得过！”

    世一中。

    如果这个评价落到其他人身上，或许会被观众们认为是在尬吹，但用来评价陈源，那就确实是没有任何违和感。

    目前他的个人表现，不是任何人能碰瓷的。

    此时导播也通过耳麦向传来BP开始的消息，三人不禁为之一振。

    “好的，第三局的比赛BP已经开始，让我们看看究竟是RNG横扫对手晋级决赛，还是TES绝地求生，扳回一局！”

    “双方位置依旧不变，RNG依然还是蓝色方，并且在第一手迅速禁用了阿卡丽，TES则是继续按住塞拉斯！”

    第二手，风哥还是不变应万变，禁用酒桶，TES同样不变，直接按住了吸血鬼。

    “首轮最后一ban，RNG依然这边ban掉了皎月女神！”

    这次风哥没有去ban猫咪，他想拿猫咪来试试阵容，季后赛半决赛，三个赛点，能在这种比赛里试阵容的机会可不多。

    而另一边，TES再度变招，他们没有去和上局一样ban奥拉夫，而是选择按住了霞。

    没办法，这属实是无奈之举了。

    RNG的霞是不能放的，放出来就是十分钟破塔。

    但通过上局的情况来看，他们也不能拿霞，因为Loken的霞有丶绿色...

    这也不行那也不行，只能给他一个ban位了。

    风哥看到这一幕眉头一扬，“ban霞的吗....算了不管了，我们直接抢猫咪，看他们怎么说。”

    另一边，TES的选择也是飞快，他们迅速锁定戏命师和蜘蛛，确定了他们本场比赛的基调。

    蜘蛛这个英雄抓上路的能力是无敌的，而戏命师下路混线的能力也是无敌的，两者一混合，那显然他们这局想主打一个上半区。

    风哥和队友们简单交流，他们依然不做改变，选择了蝎子加轮子妈。

    “希维尔蝎子！”管大校看到这两手以后兴致勃勃的说道：“这又是RNG的老绝活啊！”

    Karsa被称为世一蝎不是空口无凭的，在S8的MSI，他就是靠一手神头鬼脸的加速阵容+蝎子的体系拿下他们第一个世界性质的冠军。

    第三手，TES的选择也是相当迅速，毫不犹豫锁定鳄鱼。

    双方前三手可以说是各选各的，没有给对方造成任何的干扰。

    RNG选出了轮子妈+蝎子猫咪的抓人体系，而TES则是选出荒漠蜘蛛，外加一个混线的戏命师。

    第二轮BP，双方教练才真正的开始限制对方的选择。

    风哥这边ban掉了泰坦和狗熊，这两个辅助都是猫咪的最大Counter。（旧版本狗熊，Q可以背人，E技能直接一个瞬发的小击飞，很克制猫咪。）

    对面TES则是同样很懂事，ban掉了扇子妈和凯南。

    扇子妈是RNG蝎子体系相当关键的一环，以前更多是作为辅助位出现，不过现在已经被猫咪替代。

    但这个英雄是可以中上辅三路摇摆的，该ban还是得ban。

    紧接着轮到红色方TES第四手选择，他们选人速度还是极快，秒选了辅助派克。

    这显然是他们赛前就想好的东西，想要靠派克的游走打开局面。

    “对面鳄鱼蜘蛛，肯定是要主打上路的，这把我就不给上路选carry英雄了，选了也是白给...”

    风哥翻动着自己的小本子：“给你一个Letme上路自己玩，怎么样？”

    羊叔叔奥恩打鳄鱼是不算吃亏的，塔下面对双人围剿也有一定的反制能力。

    “彳亍口巴！这把我混就完了。”比赛还没开始，李元浩却已经进入摆烂状态了，他往电竞椅上一躺，又是输赢与他无关的一局....

    “那中单呢？”风哥又问道：“如果中路能有线权的话，那上路还能救一救。”

    “对面中路还没选啊，我拿毛的线权...”陈源也没啥办法：“对面又不是什么菜比，而且我必须得选个后期英雄吧。”

    而且他们这个阵容，极度缺伤害，他必须要补一些伤害出来，而能补伤害的英雄，通常都代表着需要发育，等于是没线权。

    “那总得试一试嘛...”风哥略微思考了一下：“当前版本的后期...飞机这个英雄很难拿线权了，要不沙皇怎么样？这个英雄最近也增强过了，陈源你会玩沙皇吗？”

    风哥的这句话出现在职业赛场的BP里，属实是太过离谱，和他们处于同一频道的比赛裁判都忍不住想给RNG来两个问号。

    你们隔这打排位呢？还问会不会玩？要是会玩你们是不是还真的选啊？

    不过有一说一，陈源职业生涯确实很少拿沙皇这种C，这不符合他的一贯打法。

    “...当然会玩。”陈源也有些无语，点点头，“但是我一个人会没用啊，我们没怎么练过沙皇...”

    “没事，你的几个队友都是打了几年职业的选手，这方面肯定比你熟。”风哥啪的一下合上笔记本：“就沙皇吧，这个英雄有线权，而且后期能C。”

    二比零领先，就是有底气！

    陈源耸耸肩，没有反对。

    很快，TES第五手有了选择，这次他们没有拿飞机这种后期核，而是直接锁定了琪亚娜，阵容前期节奏能力算是给他们拉满了。

    双方阵容在此终定。

    蓝色方RNG：上单奥恩，打野蝎子，中单沙皇，下路轮子妈加猫咪。

    红色方TES：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单琪亚娜，下路烬加派克。

    “这把的话，上路就别想了，小虎一个人玩，他死几次都无所谓。”风哥迅速叮嘱着这局比赛的关键：“你们只需要在上半区帮小虎做好视野，尽量提前把控到对面抓上的动作，接下来就交给小虎自己。”

    “浩轩你这把一定要做好反蹲，保护好自豪和陈源，如果对面抓上，尽量换点东西来止损，只要拖到三件套，胜利就是我们的。”

    对面这个上中野组合，风哥就没想着能在上半区打赢，但落后也是分程度的，仅仅落后几个塔皮几个补刀，和落后四五个人头加一塔，这两者有本质上的差距。

    RNG选手纷纷点头表示明白，风哥这边放心的摘下耳机交给身后的裁判，然后和对面白色月牙握了个手。

    经过短暂的加载时间，召唤师峡谷很快出现在十名选手以及观众面前的屏幕上。

    观众席上如约响起双方粉丝的加油声，RNG粉丝们一鼓作气，声势浩大，帮助主队闯过这世界赛门票的最后一个关底BOSS！

    第三局比赛，正式开始！

