    不然，便会一律被认为是敌人。

    而需要启动阵法的力量也被她给换成了自然之力，阵法开启着，便会一直吸收自然之力，储存起来，攻击阵法启动的时候，便会动用到这些力量。

    此外，也有专门供给能源的地方，若是这些储存的力量不够用，可在这里放上灵石或者灵币，也能支持阵法运转。

    天下楼戒指内阵法的功能也增添了不少，除了等级高的几个戒指，其余普通戒指通信的范围也大了一些，还多了记录的功能。

    戒指原本的主人死后，戒指自动封闭前的对话会被记录到戒指内，天下楼的人巡回之后将戒指解封，便能得到对话。

    不过这件事情除了天下楼的高层，千漓雪并不准备让其他人知道，不然在杀死天下楼人前，估计谁都不会说话了。

    言允晞笑着道：“这样的话，就能防止其他人进来了。”

    天下楼的人死后，戒指自动封闭，所有的功能也都封闭了，就算带着戒指，也会被阵法排斥。

    这样，就能保证天下楼里面的人都是自己人了。

    千漓雪点头：“之后我可能还是不在神衍大陆，天下楼的事情就交给你们了。”

    “请楼主放心。”

    此外，还值得一提的就是，天下楼还跟海外的阵宗合作了，现在正在研制通往其他大陆的空间阵法，而且已颇具成效，相信不久之后，离神衍大陆近一些的大陆，他们就能涉足了。

    聂府的事情千漓雪也找时间跟聂崡临说了，聂崡临没有太大反应 ，只是 平淡地说了一声知道了。

    从小他就没有亲人陪在身边，现在不需要了，他更是对亲人没有一点想法。

    反正有没有都一样。

    想了想没有遗漏，千漓雪便再次启程离开了深渊山脉。

    因为是会神衍大陆，还都是见她的亲人朋友，韶寒他们也没有跟着她，两方约定好在深渊山脉外围见面。

    这大半年的时间，可是把韶寒他们着急坏了，想着千漓雪的修为，大陆上 也没有传出来哪里发生了什么大事的消息才能把心稍稍放到肚子里。

    发现了千漓雪的气息，差点让 他们喜极而泣。

    “姑娘，你可算来了。”韶寒笑道，“不然我们都想去找你了。”

    虽然走之前 千漓雪就给他们打过预防针，说这次需要的时间可能就一些，但也没有想到会是这么长时间。

    “抱歉，久等了。”千漓雪 道，“现在才处理完。”

    韶寒连忙摆手：“姑娘言重了，我们只是担心您的安全，我们等多久都无所谓。”

    要是让少主 误解他不想等千 姑娘，那他估计明天就能去守狱的牢门。

    那里关的都是一些穷凶极恶之徒，他还不想英年早逝。

    “那姑娘，咱们现在去哪？”

    “君离墨在哪？”

    “前些日子传了消息过来，少主正在处理狱的事务，最近几个没长眼睛的势力联手攻打狱，让狱腹背受敌，不过实力都不怎么样，对狱造不成什么大影响。”

    “少主处理完就会过来找千姑娘的，您不用担心。”

    “知道了。”千漓雪点头，“那就随便找一个二三星的大陆吧，要血诡多一些的。”

    韶寒脸色一垮：“姑娘......”那血诡多的，可是比一星大陆还要危险。

    “不用劝我。”千漓雪抬手，“哪里多就去哪里。”

    她母亲在血诡的事情已经确定了，那势必她与血诡少不了交锋。

    “那就去寂铭大陆吧。”韶寒回道，“那里是最近血诡出现最多的地方。”

    只期盼少主能早日忙完手里的事情，快来找他们，不然就凭他们几个，他还真怕保护不好千姑娘的安全。

    寂铭大陆，千漓雪只知道是宫祁轩他们待的地方，其余的一点都不了解。

    到了的时候，韶寒第一时间联系了狱的据点，又从里面调了几个顶尖 的高手，一起保护千漓雪。

    没办法，没有少主的那个修为，就只能数量也凑。

    因为对这里一无所知，千漓雪也没离开据点，打算先在这里住几天再说。

    寂铭大陆也是一个神奇的大陆，因为这里不止血诡多，连灵兽都比其他地方多。

    对此，据点的人 也给了解释，不止是多，还是不一般的多，这里每隔两三个月就会爆发一次兽潮。

    每次都汹涌异常，尤其是近些年来，已经有好多个边境城池被攻破了，还是几个大势力又派了人过去 才把城池夺了回来。

    不然，他们这些内地的城池也就要遭殃了。

    “这些灵兽哪里来的？有什么异常吗？”

    “哪里来的......”据点的人想了想，“这个还真的不知道，从小到大一直都有，倒是一直没有想过这个问题。”

    “至于异常，好像也没有，只是比一般的灵兽耐打了有些，但兽潮灵兽那么多，也不知道是量多，还是耐打。”

    一个人对抗好几个灵兽，所以才觉得每个灵兽都变得耐打了也不一定。

    “这里离边境城池远吗？”千漓雪问。

    “远。”据点的人想了想道，“我们这边是在东边，但是有兽潮的那边是西边。”

    “下次兽潮的时间呢？”

    “等我想一下，上一次是......二十多天前，下次应该还要两三个月。”

    那世间确实还富余的很，韶寒能撕裂空间，他们都不会花费什么时间就能过去。

    “最近大陆上有发生什么事吗？”

    韶寒捂脸，他就知道，他家姑娘一定会哪有热闹的事情往哪凑。

    “这个小的就不知道了。”据点的人笑道，“寂铭大陆这么大 ，走几步就能遇到几个势力，每一天就在发生无数的大事。”

    二星大陆太大了，在某处 能震慑一方的大势力，离这里没多远的地方可能连这个势力的名字都没有听过。

    每一天都发生着无尽的事情，对于一些人来说可能刻骨铭心，能够改变一切，但对于其他人来说，不过是听过的，一个无关痛痒的故事。

    所谓大事，好像每天都发生无数，又好像没发生过一次。

    千漓雪他们没在据点多待，便一路朝西过去了。

    撕裂空间过去的快，但他们还有时间，可以自己一路闯过去。

    狱的据点是在东边一座繁华的城池内，他们出了城，没过多久，就看见了下一座城。

    每座城里都有几个势力，新兴的，老牌的，明里暗里争着所有能争的东西，偏偏面上还要摆出一副友好的样子。

    千漓雪他们刚进城，就碰到了这样一出戏。

    而他们好巧不巧地还被牵连进了其中。

    事情是这样的，本来 千漓雪他们好好地走在路上，准备找一间客栈住下，等第二天一早再接着往西走。

    在找客栈的路上，遇到了几个人在招揽人，不是实力招揽人，而是任务，一些比较危险的出行，或者要得到什么东西，便会招揽一些人，用灵币当雇佣金，雇佣修为高强的人。

    那些人看韶寒他们修为高，就起了招揽的心思，任务倒也不难，抓一只灵兽，飞禽，又是火属性，所以比较难捉，才招揽起了人。

    千漓雪他们本来就没什么心思，但偏偏还没来得及拒绝，另一边也来了人，开始还笑呵呵地跟这一波人打了招呼，本来还以为是一个势力的人。

    但招呼打着打着就变了味。

    “赵兄，这几个人还没进你的队伍吧，刚好，小弟的队伍还缺了几个人，你把这几个人让给我如何？”

    “这话说的，若是平常，我肯定 就给你了，但是现在家里那祖宗非要明天就出发，我临时找不到其他人了，还请周弟见谅。”

    “不就是几个人吗，赵兄肯定不缺的，就让给小弟吧，以后若有用得到的地方，叫上我 ，必定效犬马之劳。”

    “不行啊......”

    千漓雪 几个：“......”不是，他们还没答应吧。

    而且，都成这样了，怎么还不打一架，看到他们都想帮他们一把了。

    “我家少主要抓的那个火凤可不是一般的火凤，身上还有一些血诡的死亡之气，需要的人多，这几位又是难得的高手，周弟就不要怪为兄不能割爱了。”

    听到这句话，千漓雪他们要离开的脚步停了下来。

    眼看说成这样，再说下去就真的要动手了，被称作周弟的那一方才不甘不愿地离开。

    走之前还给了千漓雪他们一个眼神，识相的，就自己过来找我们。

    看得千漓雪都觉得这些人是脑子不太行了，不敢跟这个势力起冲突，只敢威胁他们这些“孤立无援”的人。

    赵兄朝千漓雪他们拱了拱手：“几位见笑了，先跟我回赵家吧。”

    他身后还跟了几个人，应该都是招揽过来的。

    “先跟我们讲一讲那火凤吧，不然我们不是过去 送死吗？”被招揽中的一个人大大咧咧地道。

    “火凤就是正常的成年火凤，但身上多了一些类似于死亡之气的黑气，不过还不确定是不是死亡之气，需要等我们这次捉拿才能知晓。”

