    朝廷内的消息。

    几乎是一瞬间传遍大魏京都。

    百姓们开始各种议论。

    “让商人当官？这不是滑天下之大稽吗？这不可能！”

    “是啊，这些商人，都是吃人不吐骨头的家伙，如果他们当了官，我们百姓就更苦了。”

    “坚决不可能，商人当官，就是一件不可以的事情，我等绝对不能同意。”

    “还各大书院优先录取？那我等穷苦百姓的后人怎么办？”

    “是啊，各大书院优先录取，这一点就不行。”

    “也不知道是谁，提出这种馊主意。”

    “估计是户部提出来的吧？”

    “许大人全权负责，不就是许大人提出来的？”

    “没想到许大人竟然跟商人勾结？”

    百姓们议论，第一反应就是不答应，坚决不答应，他们本来就痛恨商人，如今再给商人官职，大家肯定不愉快啊。

    所以极其反对，甚至再查是谁想出这个馊主意的。

    暗中有人说是许清宵推广的，各种带节奏，想要让百姓辱骂许清宵。

    可话刚说完，马上百姓们回过神来了。

    “你他娘的放屁，这不可能是许大人推广的。”

    “就是，怎么可能是许大人推出的，许大人最讨厌的就是这些商人。”

    “对，对，绝对不可能是许大人做的。”

    百姓们根本就不相信这是许清宵推广出来的。

    可下一刻，随着公告贴出之后，坐实了许清宵主责之事。

    “你们看，我说了是许清宵吧。”

    “对，是许清宵。”

    “没想到他居然跟商人勾结。”

    有人开口，指责许清宵。

    只是马上百姓的声音再次响起。

    “你他娘的放屁，许大人这是背锅，他怎么可能会做这种事情，你们当真愚蠢，许大人得罪了这么多人，此事明显就是有暗中黑手，想要乘机搞许大人。”

    “诸位，可千万不要上当啊，许大人是什么人，咱们百姓心里都明白。”

    有人大声喊道，支持许清宵，这种言论瞬间得到了大批的支持。

    “就是，就是，许大人不可能是这种人。”

    “没错，许大人为官清廉，怎可能会做出这样的事。”

    “我还纳闷了，许大人做了这么多事情，得罪了这么多人，为什么没有人找许大人麻烦，原来是在这里等着许大人啊。”

    “诸位，咱们不要上当，先静观其变，我感觉就是有人想要乘此机会，让我们憎恶许大人，咱们凭良心说，许大人一心为民，会害我们老百姓吗？”

    “对，就说这个水车工程，我特意去了一趟南豫府，南豫府本来有许多荒田，现在全部都用上了，水源充足，现在许大人要大批生产，可有的奸臣就不想看到咱们大魏繁荣起来，跟敌国有勾结，咱们可不能上当啊。”

    “支持许大人，不要乱说话，扪心自问，有几个大儒立言，是为了百姓？许大人立言为百姓，这咱们要是误会了许大人，上了当，那咱们都是罪人啊。”

    不得不说的是，许清宵在京都的民意，简直是顶天了，只要是许清宵做的事情，百姓们无条件支持和相信，可有人要是污蔑许大人，他们绝对不允许。

    谁说许大人不好，谁就是想要害许清宵。

    一时之间，暗中一些人心情很复杂，他们想要带许清宵的节奏，让百姓唾弃他，可发现根本不管用啊。

    只要你说一句许清宵的不好，马上一群人就要来找你麻烦。

    这还怎么玩？完全没辙啊。

    而百姓们的议论，基本上陷入了一个死循环。

    事件出现

    是不是许清宵。

    是或不是？

    不是？那就往死里骂。

    是？你在撒谎，你这人有问题，来人啊，这家伙敢侮辱我许大人，各位百姓，把这人抓住，送刑部衙门去，居然敢污蔑朝廷命官。

    就是这两个结果。

    许多人心累了，平日里散播谣言，带节奏，一点压力都没有。

    可轮到散播许清宵的谣言，大家都懵了，甚至只要是许清宵的活，他们都不接，不是说胆子不够大，主要是这帮百姓真会把人抓走啊。

    这谁顶得住？

    而与此同时。

    大魏京都内，也响起许多声音。

    密室内。

    怀宁王三人坐着，镇西王已经回去了，他是藩王，不可以在京都久待。

    “许清宵当真是愚蠢，竟然给商人开辟一条官路，想要卖官赚银，当他这种人为何被誉为万古大才？三岁孩童都想不出这种主意吧？更可笑的是，昏君居然答应下来了，可笑啊。”

    “恩，许清宵卖官赚取银两，以补水车工程之缺银，昏君答应就足以证明，她就是个昏君。”

    两人开口，轮番冷笑道。

    可怀宁亲王没有笑，而是皱眉道。

    “这昏君宁可卖官，也要推广水车工程，尔等还没有警惕吗？”

    怀宁亲王如此说道。

    他的心思还在水车工程上，大魏王朝，开创千古奇谈，公开卖官给商人，这要是传出去，简直是丢人现眼。

    女帝不蠢，可她却执意如此，这就证明女帝对这个水车工程极其在乎。

    不然的话，也不至于如此。

    卖官？这简直是天大的笑话，大魏再穷的时候，武帝北伐失利，国家穷苦无比，都没有想过卖官。

    结果女帝居然答应了，虽然美曰其名说什么不给商人掌权，可说到底还是卖官。

    更绝了的是，女帝竟然允许商人后代，优先录取各大书院，这完全可以引起民愤。

    百姓本来就苦巴巴的，希望培养一个后人，能够依靠读书翻身，结果商人的后代，可以优先录取，各大书院，录取学生名额有限。

    你再这么一优先，百姓岂能不怒？

    “怀宁王，你说的我等都懂，可问题是，这件事情一旦成了，天下不知道有多少商人愿意给钱，一万万两给不起，一万两还给不起吗？这如何制止啊？”

    “是啊，这水车工程昏君几乎是势在必得，我等有什么办法？难不成去制止她？”

    “卖官之事，涉及江山社稷，甚至会动摇国本，对我等来说是好事一件，我不同意制止。”

    两人有些好奇，看向怀宁亲王。

    不是他们不懂，而是他们知道了水车工程的确对大魏有所帮助，可那又如何？现在女帝公开卖官，他们能有什么办法？

    你说制止吧，怎么制止？大魏女帝主动犯错，你总不可能去提醒她吧？

    那他们成了什么？

    大哥我们是要造反的，恨不得女帝蠢一点好，现在人家主动犯错，你还去提醒，你不是有病吗？

    两人如此回答，怀宁亲王不由沉思了。

    的确，水车之事，现在最麻烦的就是银两问题，可大魏女帝竟然做了一个蠢事，要卖官。

    对文武百官来说，这不是一件好事。

    可对他们来说，是一件好事啊。

    不想阻止。

    可不阻止的话，水车工程必然会实行，这是一个两难之策，他们也头疼。

    怀宁亲王沉默不语。

    他看了两人一眼，一瞬间就知道他们的内心想法。

    很显然，他们是巴不得女帝出事，走这步错棋。

    可他比谁都明白，水车工程绝对不能实行，所以他不可能会让女帝走这步棋。

    虽然他心里是希望的，可不希望是这个时候，也不希望是因为这个原因。

    只是他没有继续开口。

    原因也很简单，因为六部不可能同意，武将们也不可能同意。

    一句话，凭什么同意？让商人有官职？他们受得了吗？武将们受得了吗？

    尤其是大魏文宫的儒生，说实话每年书院收学名额就已经不够了，还优先给这些商人后代？这不是滑天下之大稽吗？

    科举考试，本身就是严禁舞弊，这种走后门的事情，更是杜绝。

    那帮大儒会答应？他们要是答应，还敢自称大儒吗？

    所以他不做声，因为这件事情，根本就不可能，他一点都不慌。

    哪怕是许清宵出面又能如何？

    关系再好，也不可能让文武百官包括大魏儒臣们老老实实答应。

    拿什么答应？

    想到这里，怀宁亲王开口了。

    “行了，既然如此，就这样吧，静观其变。”

    一件不可能实行的事情，他没必要浪费时间，起身直接离开。

    其余两人点了点头，也没多说什么，逐渐离开。

    而大魏京都。

    已经回来的官员们，则议论纷纷，六部尚书还待在皇宫内，他们是天下百官的表率，不可能离开。

    一些国公也待着，只有少部分人回来通风报信。

    大魏权贵们这次也有些皱眉了。

    知道现在大魏面临很多麻烦，也知道陛下想要推广水车工程。

    可问题是，没必要这样啊？买官卖官？这传出去了，以后大魏朝廷还怎么做人啊？

    天下百姓都在讨论这件事情，极其抗拒。

    这件事情，权贵们都很头疼。

    因为女帝态度很明显，过于决断，至于百官们的态度也很明显，就是不答应。

    可以说，一场惊天骇浪要发生了，大魏朝堂甚至可能会发生流血事件。

    如果女帝还要一意孤行的话，必然会有人血溅三尺，以死相逼。

    真要发生了这种事情，对女帝执政来说，是一个巨大的污点。

    然而。

    对于天下商人来说，尤其是八大商，再听到这个消息后，更是哗然一片。

    朝廷开出来的条件，太诱人了。

    晋商族内。

    数十位族老以及各地大掌柜全部聚集。

    他们以最快速度赶回族内，不惜使用仙道传送阵这种东西，就为了第一时间赶回来。

    会堂内。

    一名老者杵着一根龙头拐杖，他披头散发，如同一头狮子一般，气势很强。

    “见过族长！”

    “见过族长！”

    进入会堂内的众人，朝着老者深深一拜，此人便是晋商族长，可以说整个晋商，基本上都听他的，拥有绝对掌握权。

    待第二十七人入内后，老者出声了。

    “半个时辰前，大魏京都传来消息，陛下开辟官商之路，给予商人官职地位。”

    “尔等应该在路上知晓了吧?”

    族长开口，没有显得特别兴奋，也没有显得特别激动，反而是无比平静道。

    “我等知晓了。”

    “知晓了。”

    “族长，您打算如何处理？”

    众人点了点头，同时有些好奇，想问问族长如何打算。

    “朝廷给官职，这是古今往来都没有发生过的事情。”

    “如若只是给点虚名，倒也无所谓，但这一次，老夫看穿了其根本。”

    “陛下这是想要整合天下商会，从今往后就没有八大商这个说法，只有一个大魏商会，到时候很多事情，都是朝廷说的算，而我等无法这般随意了。”

    晋商的族长很聪明，他一瞬间就知道，这是整合天下商会的手段，哪里仅仅只是缺少银两这么简单。

    此话一说，众人不由皱眉，他们是各地的大掌柜以及几个族老，都是人精，一瞬间便想明白了这当中的问题。

    “如若这般，那我等还是不要参与吧。”

    “是啊，我等如今不受朝廷管控，可若是加入了这个大魏商会，以后就要听朝廷的，无缘无故给自己上了一把枷锁，这岂不是自找麻烦吗？”

    “恩，我也是如此想的，不如不参与，也不需要这些好处。”

    众人开口，既然知道这是一个坑，就不跳进去了，避而远之。

    然而晋商族长摇了摇头，他叹了口气道。

    “如若可以避而远之，老夫也不会让尔等前来了。”

    “这是阳谋，一个天大的阳谋。”

    “大魏此举，不是针对我们八大商，而是针对天下所有商人，我等八商，加起来富可敌国，的的确确不需要大魏这些小恩小惠。”

    “可天下商人需要啊，光是各地书院优先录取，就足以让无数小商加入。”

    “并且各地官府的一切合作，都优先于其，方便他们做生意，只怕要不了数年，这些小商都会赚取不少银子。”

    “可这些都不是问题，哪怕给官职，给爵位，都不是问题，问题是如若天下商人，都加入了大魏商会。”

    “那大魏商会就是第一商会，八大商加起来最多可以五五抗衡，但有一个致命问题。”

    “一旦八大商有任何一商被诏安过去，对我等的打击就是致命，尔等还不明白吗？”

    他出声，将整件事情分析出来。

    是啊，朝廷给的恩惠，什么做生意优先，什么书院录取优先，还有官职地位以及爵位。

    这些东西在八大商眼中都很虚，甚至说极虚。

    不需要朝廷帮忙，他们也能赚到银两，不需要朝廷开口，他们完全可以请四大书院的老师来给他们后人授课，至于官职地位，还有爵位这种东西，都很虚。

    要这个作甚？堂堂晋商族长比不过一个伯爵？比不过一个侯爷？

    这明显是不可能的事情。

    而真正让他感到危机的是，平衡破坏。

    八大商占据半壁江山，所有小商聚集也能占据半壁江山，如果大家抗衡那还好说，无非是生意上有点冲突，但最起码自己是自由的。

    可如果八大商有一个大商被诏安过去了，请问怎么办？

    “族长，同为八商，按理说应该同仇敌忾，而且也能明白这个道理吧？他们怎么愿意加入官商？”

    有人皱眉，忍不住这般说道。

    可话说出，族长便冷哼道。

    “愚蠢，商人逐利，这是本性，他们的确不愿意接受诏安，可如果朝廷说，帮助他们吞并我等，你觉得他们会不会答应？”

    “找排名第八和第七的商会，让他们吞并上面六个，使其成为第一第二商会，你说他们愿不愿意？”

    晋商族长直接开口，出声训斥。

    后者一听这话，顿时闭嘴了。

    至于其他人脸色也变得很难看。

    的确，八大商可以抗衡天下商会，可问题是你架不住别人投降啊，猪队友一出手，配合朝廷吞并自己，也不是不可能的。

    毕竟最了解自己的人，一定是敌人。

    八大商彼此之间都知道对方做了什么龌龊事，真要撕起来，有朝廷加持，怎么可能干不过他们？

    到时候一旦成了气候，那对他们来说就是灭顶之灾了。

    “那族长的意思是？”

    有族老开口，皱着眉询问道。

    “老夫已经拟好两封信，一封交给其余七商，让他们静观其变，先不要加入大魏商会，至于听不听是他们的事情。”

    “第二封已经让人送去许清宵了，我们晋商一定要加入，而且老夫已经备好了一万万两白银，给我孙儿买下一品之位。”

    “既然加入大魏商会，那么就必须要有一席之地，六个位置，抛开许清宵，还剩下五个位置，这就代表无论如何有三大商会，会被踢出局。”

    “只要占据一席之地，虽然受人牵制，但无非是从一个坑进入另外一个坑，许清宵虽然狂妄，可也懂得局势，他不敢轻而易举对我们下刀。”

    “否则的话，天下商人怎么看待他？而我等可以乘机，占据主动权，到时候这个大魏商会，极有可能成为我们晋商的商会。”

    “这是一个千载难逢的机会，有可能我等遇到危机，但也有可能，晋商会真正成为天下第一商。”

    “诸位意见如何？”

    晋商族长长篇大论的分析，道出自己的想法。

    他要加入大魏商会，不但要加入大魏商会，而且还要拿下一品之位。

    他看的很长远，这个大魏商会必然会引起天下商人涌动，自己拿下一品之位，就拥有谈判的资格。

    可以上桌，一切就好说了，无非是换个人迂回。

    可如若丧失这个机会，让其他商会占据一席之地，反而更麻烦了。

    五个位置，八大商会。

    光是这一点，其实就让人不得不蠢蠢欲动啊。

    也就在此时，几道声音在外响起。

    “报，江南商会送来书信！”

    “报，苏林商会送来书信！”

    “报，徽安商会送来书信！”

    随着声音响起，很快有人将书信送了进来。

    晋商族长拆开书信，只是一眼，脸色就变了。

    众人有些好奇，忍不住地看向晋商族长，但却又不敢直接询问。

    “这帮家伙，猜的果然与老夫一样。”

    “他们让我等稳住，不要加入大魏商会，静观其变。”

    “只怕现在已经去找许清宵了，该死。”

    他将书信丢在地上，其余两封信连看都不看。

    能做成商会，哪一个不是老奸巨猾？哪一个不是心思缜密？你在算计别人的同时，其实别人已经在算计你了。

    “行了，此事就这般定下，无论如何，一品商官，晋商必有一位。”

    他出声，确定了目标，也不再多说了。

    而此时此刻。

    大魏京都。

    守仁学堂中。

    陈星河拖着一个沙袋，朝着许清宵房内走去，他费尽全力，满脸涨红，只因为这里面的东西，实在是太重了。

    “师弟！师弟！”

    陈星河的声音，让许清宵不由出门。

    看到陈星河这般，不免好奇。

    “师兄，这是何物？”

    许清宵好奇了。

    “我哪里知道啊，昨日我不是参加太平诗会吗？有一个女子，突然找我，说跟你认识，让我把这些东西送给你。”

    “我就运回来了，你快清点一下，可算是累死我了。”

    陈星河也不知道这是什么，就是太平诗会散会的时候，有个蒙面女人，把这一袋子东西给自己，说一定要转交给许清宵。

    说完就走了，一点别的都不说。

    不明情况的陈星河，便将这些东西硬生生给拖回来了。

    “我看看。”

    许清宵实在是有些好奇了。

    他将沙袋打开。

    几件东西瞬间出现在眼中。

    一块椭圆形的金石，一颗翠绿且巨大的树块，一块紫色玉石，通体暗沉无光，还有一个玉石盒子，以及一个淡金色的袋子。

    这是什么鬼？

    “师弟，你看看是不是你的东西，如果不是的话，你待会让杨虎丢了，师兄我累死了，我先去休息，不然扛不住。”

    陈星河也不管是不是许清宵的东西了。

    是的话，许清宵自己拿走，不是，让杨虎丢了，他得回去休息了。

    “师兄，休息去吧。”

    许清宵点了点头，而后随手一提，便将这里面的东西给拿起来了。

    待拿起这些东西后，许清宵直接关上房门。

    还不等许清宵开口，丹神古经的声音响起了。

    “天外陨金！六品灵木心，万年紫玉髓，阴冥沙，我还感觉到了焚谷灵炎。”

    “老夫果然没有看错人啊，你这么快就找到了七品破境丹的药材，不错不错。”

    丹神古经兴奋的声音响起。

    可许清宵却震惊了。

    这里面竟然是七品破境丹的材料？

    这不可能吧？

    他仔细看去，果然对应上了。

    比如说陨金，坚固无比，自己运用内气都无法撼动一丝，还有灵木心，用手触摸一股莫名能量涌入体内，让自己感到愉悦。

    “谁给我送来这些东西？”

    “有人知道丹神古经再我手中吗？”

    “是白衣门吗？”

    许清宵皱起眉头，他顿时察觉到危机。

    丹神古经这东西可是武帝遗宝，如果有人知道自己得到了武帝遗宝的话，那岂不是.......天大的麻烦。

    许清宵第一个便锁定白衣门。

    但很快他皱眉摇头。

    不可能是白衣门，如果是白衣门的话，何必这样？再者他们又是怎么知道破境丹的丹方？

    等等！

    忽然之间，许清宵想到了一个可能性。

    甚至说是唯一的可能性。

    “那个修仙者？”

    许清宵想起来了，丹方的秘密，自己只和一个人说过，就是言天册上的女子。

    但许清宵纯粹就是胡说了几句，压根就没想过对方真会给自己寻找。

    这还真是，得来全不费工夫啊。

    一时之间，许清宵莫名有些哭笑不得了。

    自己这完全就是无心插柳柳成荫啊。

    “能在短短不到一个月的时间，凑齐这些材料，此人的身份只怕很可怕。”

    “我骗了她，若是让她知道了，估计就麻烦了，不行，不行，不能和这个女人有什么接触。”

    “万一真有接触的话，暴露了是一场骗局，估计就麻烦了。”

    “等我以后成为了大儒，再去上门致歉吧。”

    许清宵真不是故意的，他纯粹就是开个玩笑，如果对方愿意帮自己，自然最好，不愿意也无所谓。

    可没想到，对方一个月不到的时间，就凑齐了七品破境丹的材料。

    有些无奈，也有些哭笑不得。

    但非要说的，其实是挺爽的。

    这不是白捡吗？

    “丹神前辈，这些东西怎么给你？”

    东西都有了，许清宵也不矫情，直接开口询问丹神古经。

    “我自己取。”

    丹神古经很激动，瞬间涨大几十倍，而后凝聚一股吸力，直接将这些东西全部吸入体内。

    “小友，七日后老夫会给你破境丹，等着。”

    连沙袋一起吸完的丹神古经，顿时恢复一个小炉，立在书桌上，没有任何一点光彩，就像个普通摆设品一般。

    七日后，七品吗？

    奈斯啊。

    对于武道境界，许清宵其实一直有些惆怅，毕竟大魏朝廷忙东忙西，自己压根没有时间修炼，尤其是武道被儒道压制以后。

    就更难修炼了。

    而体内的魔种又蠢蠢欲动，像一把剑悬挂在自己头顶上，让自己寝食难安。

    自然而然，许清宵希望自己早点突破境界。

    不说多，提升到四品就满意了，四品武道，在大魏基本上就是无敌的存在，再把儒道提升到四品天地大儒这个境界。

    天下横行霸道。

    除非是一品大妖，或者是一品大魔，不然的话，谁来谁死。

    而就在此时。

    一道人影快速走来。

    是李守明的身影。

    “老师，外面有些人，自称是晋商，徽商，赣商代表，送来了些这个，说请您过目。”

    李守明快步走来，将一叠卷宗呈现给许清宵。

    他现在是心学弟子，自然没事就要来学堂，有事就帮帮许清宵，没事的话，就处理点自己的事情，悟悟道之类的。

    “好。”

    许清宵接过卷宗。

    一共八份。

    是八大商送来的申请卷宗。

    填写完整，而且都愿意支付一万万两白银买下一品官职。

    啊......这。

    许清宵有些咂舌了。

    他知道八大商绝对猜得到自己再挖坑，而且挖一个大坑。

    按理说八大商不可能这么快递交申请卷宗，最起码也要等天下商会陆陆续续加入，他们有些恐慌才会选择加入吧？

    怎么同一时间，一起来了呢？

    望着桌上的卷宗，许清宵陷入了沉思。

    很快许清宵想明白了。

    “这帮商人啊，当真是互相提防。”

    “呵，不过这样也好，倒也省了事，比预想中好一些。”

    许清宵想明白了其中原因。

    不就是八大商自己提防自己吗？

    这样挺好的，算是提前了数个月，本来按许清宵的计划，八大商会按兵不动，静观其变，等个一二月，发现所有商人都纷纷加入后，他们才会感觉到危机。

    可没想到的是，这八大商就是敏锐，知道是个坑，但也知道最后进坑的人，最倒霉。

    “守明，将徽商，赣商，还有晋商的卷宗退回去，就说他们晚了，其余五商先不要回答，就说过两日会给他们答复的。”

    许清宵开口，一品官职，只有六个。

    自己一个，还有一个肯定是给张如会的，至于剩下四个，不说全部都是自己人，可至少有两个得支持自己吧？

    不然的话，自己岂不是成了光杆司令？

    晾一晾他们没有关系。

    光是陛下旨意发布不到一个时辰，这帮人就已经送来申请卷宗，就足以证明，他们都想要加入。

    眼下许清宵的想法就是，在限有四个位置的情况下，如何赚取八万万两白银。

    恩。

    四个位置赚八万万两白银，一个都不能少，少一个就是少一万万两白银啊。

    这谁舍得？

    本来设置六个的原因，许清宵是想要营造危机感，同时也担心八大商按兵不动，怕一时之间无法满人，可现在看来，自己还是多虑了啊。

    这就是没有知己知彼，如若知道八大商整体情况，许清宵可能会设三个位置，让他们更加紧张。

    至于怎么四个位置赚八万万两白银，许清宵自然有办法。

    “好，老师，学生现在就过去。”

    拿着晋商三个的申请卷宗，李守明快步离开。

    而很快，晋商，徽商，赣商代表几乎是第一时间传递消息回去。

    至于其余五商则也是第一时间传递消息，但他们心情极好，原因无他，毕竟少了三个竞争对手啊。

    也就在此时。

    一个个官差出现，提着大量箱子，一个又一个地送到了守仁学堂中。

    这是刑部的官差。

    “许大人，这些都是京都商人递交的申请卷宗。”

    刑部官差开口，告知许清宵这是何物。

    而许清宵点了点头。

    “守明，去一趟户部，让户部的人过来清算申请卷宗金额。”

    许清宵直接吩咐。

    自己徒弟不吩咐，留着干嘛？伺候他？

    “行！”

    李守明是无所谓的，自从立言后，他每时每刻都很开心，尤其是昨日太平诗会上，更是恶狠狠地出了口气，爽的不能再说。

    眼下许清宵让他做什么，他都心甘情愿。

    不过待李守明离开后，一道身影走进了守仁学堂中。

    是张如会的身影。

    得知自己被封二品官商，还得到了男爵身份，张如会可谓是激动要哭啊。

    虽然不是许清宵说的一品。

    但二品也够了啊。

    二品啊！

    古今往来，大魏历代，有几个人能成为二品官员？

    这在京都都是顶了天的官员。

    自然而然，张如会第一时间前来感谢许清宵。

    “贤弟！”

    “贤弟！”

    “请受愚兄一拜啊。”

    张如会直接走进许清宵房中，朝着许清宵深深一拜，激动的身子颤抖。

    看见张如会来了。

    许清宵不由一笑。

    “兄长客气了。”

    “这是兄长应得的，与愚弟没什么太大关系。”

    许清宵笑道。

    而张如会不蠢，自然不信这话，如果没有许清宵，他决然不可能捐赠一千万两白银，也决然成为不了二品官员。

    “贤弟才客气，这份恩情，愚兄铭记于心啊。”

    张如会有些激动的说不出什么话来了，只能说出这般言语。

    可许清宵的声音响起了。

    “贤兄，愚弟想问你，二品贤兄满意吗？”

    许清宵问道。

    张如会下意识就要说满意，可下一刻，他愣住了，因为他听出许清宵这句话的另外一重意思。

    “贤弟的意思是？”

    许清宵倒也不委婉，直接开口道。

    “再捐五千万两白银，一品之位，算你一个，八大商已经纷纷申请，不过愚弟暂时未同意。”

    “这些人终究是外人，贤兄，这大魏商会若是加入了八大商，贤兄应该知道这个一品意味着什么，额外加五千万两，再帮愚弟办一件事情。”

    “一品之位，给予贤兄。”

    许清宵认真开口。

    别人一万万两白银，张如会他可以打个折，但不能太低，太低不行，六折是极限，毕竟剩下五个位置完全有人要。

    一个就是一万万两白银。

    如若不是想要拉拢自己人，以及让张如会为自己帮一件事，许清宵也不会这样做。

    “多谢贤弟，请贤弟放心，从今往后，若是贤弟需要用得着愚兄的地方，尽管开口。”

    张如会不蠢，既然许清宵说的这么直接，他也大大方方。

    直接答应下来了。

    八大商都要加入，光是这一点，大魏官商一定能成，而自己占据一品是什么概念？

    就是拥有话语权，到时候想不发达都不可能，至于再加五千万两，这完全是合情合理的。

    别人交了一万万两，自己省了四千万两，省了就是赚了。

    他如何不答应？

    至于许清宵让自己办事，莫说一件事了，十件事他都办。

    “行！”

    “贤兄，你现在回去准备好银两，再书写一份申请卷宗交于愚弟即可。”

    “同时，拿出一千万两，收购大魏主要郡地，所有书店，包括印刷作坊，一个月左右，我有大用，当然如果不止一千万两，多了兄长先垫，愚弟不会让兄长亏损钱财。”

    许清宵开口，他让张如会去办这件事情。

    收购书店外加上印刷作坊。

    书店这种东西，倒也不罕见，只是不多罢了，而印刷作坊也是如此，一般都是提供给读书人用的，一千万两足可以收购大半个以上的大魏书店以及印刷作坊。

    本身也没多少。

    “行，无论多少，愚兄都会办好，至于亏损不亏损，愚兄见外，从今往后，愚兄有多少，贤弟就有多少。”

    张如会问都不问许清宵要做什么，直接答应下来了。

    面对张如会这般态度，许清宵也是满意，不过还是额外说了一句，你的是你的，我的是我的，他不想参合利益进去，为官者还是要起码的清廉。

    “那愚兄现在就去。”

    张如会没有多说，直接离开，去为许清宵办事。

    “慢走。”

    许清宵点了点头。

    张如会立刻动身离开。

    待张如会离开之后。

    许清宵总算是松了口气。

    因为民心之剑，即将要铸造了。

    一旦铸造成功。

    什么狗屁怀宁亲王。

    什么狗屁各地藩王。

    什么狗屁大魏文宫。

    统统都是辣鸡，估计到时候，连女帝都要礼让自己三分。

    当然这只是许清宵自己歪歪一下，真要是这样，自己反而危险。

    就如此。

    时间一点一点过去。

    大魏宫廷中。

    许多官员还死坐大殿。

    外面百姓也还在骂骂咧咧，想问清楚到底是谁出的馊主意。

    然而守仁学堂内，一个又一个箱子送了进来。

    户部官员加班加点再清算。

    太平诗会今日散宴，可因为发生了这件事情，就要推迟几天了。

    毕竟朝堂都吵起来了，还管你什么太平诗会不诗会？

    有十国才子想要离开大魏，想着回去算了。

    但兵部不让，许清宵下了令，他们走不掉。

    这回十国才子有些郁闷了。

    想开口骂几句吧，又不敢。

    只能躲在住处，找几个朋友自己吐槽。

    到了深夜，八商派人邀请许清宵参宴，许清宵一一拒绝，尤其是晋赣徽三商，直接不见，其余五商最起码说了一句下次见。

    以致于晋赣徽三商有些郁闷。

    到了翌日。

    守仁学堂。

    就在户部刚刚清算完京城内所有申请之人后。

    本以为可以回家休息了。

    结果又是一箱箱的申请卷宗出现了。

    是京都周围数十座城府之地的申请卷宗。

    户部再次开始加班了。

    而这一日，陛下没有上朝，百官们坐了一天，十分虚弱，但女帝根本不在乎。

    也让百官更加愤怒。

    这一日，又很快过去了。

    但最难受的还是户部，因为他们一边算钱，刑部一箱箱送申请卷宗。

    这速度太快了，什么时候各地官差办事效率这么快了？

    仔细打听一番才得知，不是官差送来的，是各地商人花钱请人送来的。

    这些商人都害怕来晚了就拿不到了。

    到最后，许清宵不得不让户部所有人全部来算账，反正户部尚书正在跟女帝斗争，也管不着。

    现在户部最大的官员就是许清宵了。

    不过户部全来了也没用，三班倒的情况下，完全不够啊。

    箱子一个个堆积如山。

    实在没办法了，李守明带来了一帮读书人，再学习了算术之法后，第二天就能上手开始计算，虽然算的满，而且要重复核算好几遍，可不管如何还是能大大减少压力。

    于是乎。

    一连五天。

    女帝寿诞都硬生生被推迟了几天。

    这五天内，女帝没有上朝。

    文武百官实在是顶不住了，他们绝食，就坐在殿内，甚至有官员嗷嚎一嗓子，要撞死在大殿内。

    可却被侍卫拦下，直接送回府邸，告知对方，要死在家死，而后就没有而后了。

    毕竟死在金銮殿上，最起码也算是千古留名，死在家里多不好啊，尤其是看到妻子儿女还有二老，谁愿意死啊。

    终于。

    又过了两日。

    箱子终于不像之前那般，几十个几十个送了，数量少了七八成，大多数都是比较偏远之地的商人。

    但申请卷宗堆积如山，额外征用了两个地方为案牍库。

    这一日。

    文武百官终于回去了。

    他们实在是顶不住。

    同时也知道一件事情。

    女帝这回是玩真的了，这样倔下去没有任何意义，最起码得见到陛下吧？

    再加上国家有那么多事情要处理。

    还是先回去，等见到陛下再说。

    反正这件事情，随时可以作废，只要没收钱，一切好说。

    想到这里，大家纷纷离开。

    有人带头走了，尤其是六部尚书纷纷离开，大家也识趣，继续留在这里完全就是傻等。

    但这一次，文武百官很气。

    是真的很气。

    六部尚书脸黑如炭。

    武将们也一个个脸色难看。

    这是大魏极其罕见的一幕。

    文武百官有一些同仇敌忾。

    他们是真的生气。

    根本不开玩笑。

    甚至即将离开宫中时，陈正儒更是留下一句话。

    “官商之道！不可开先河！”

    “否则，大魏江山，岌岌可危！”

    陈正儒很认真道，从这一点就证明。

    他是死！

    都不可能，允许女帝开辟官商之道。

    而他的声音，也传入了女帝耳中。

    养心殿外。

    女帝看着蔚蓝色的天空。

    面无表情。

    但下一刻，她的眼神，落在了北方。

    那是守仁学堂的方向。

    宫廷之外。

    六部尚书暂时回去，先处理公务。

    顾言沉默不语。

    他走来户部。

    本想派人去喊许清宵来。

    可来到户部后，却惊愕发现。

    户部上下，一个人都没有。

    这就让他有些懵了。

    上上下下，一个人都没有？

    都去哪里了？

    老夫在金銮殿不吃不喝七天，你们跑去放松？

    好家伙。

    你们当真是疯了，疯了，疯了。

    顾言本来就有火，现在直接炸了。

    他去打听，得知户部上下都被许清宵调至守仁学堂。

    这下子，火气更大了。

    这许清宵当真有脸啊，还以为他能想出什么办法呢？

    没想到想到一个这种办法？

    害的今日大家回去之时，眼神古怪地看向自己。

    现在居然把户部调走，国家大事不处理吗？

    跑去守仁学堂做什么？

    当真是胡闹！胡闹！胡闹！

    顾言怒了。

    他这一次是真的怒了。

    他气势冲冲地朝着守仁学堂走去。

    虽然他很器重许清宵，可也不能让许清宵如此胡乱啊。

    官商之道？亏你许清宵想得出来？

    我顾言，死都不会同意这个的。

    许清宵，你真的太过分了。

    太过分了！

    大魏终究是大魏。

    朝堂终究是朝堂。

    你许清宵仗着自己有点才华就了不起吗？

    仗着自己有点才华就能为所欲为吗？

    今日，老夫一定要痛斥你许清宵一番，要骂醒你，让你知道，大魏朝堂，不是你能胡来的。

    顾言心中如此怒吼道，而且已经笃定了，自己死都不可能同意官商知道。

    死都不可能同意！

    死！都！不！可！能！同！意！

    就如此。

    顾言步伐极快，怒气冲冲。

    一刻钟的时间。

    他来到了守仁学堂。

    果然，户部上下都在哪里不知道再核算什么。

    还有一帮读书人。

    “见过顾尚书。”

    户部上下看到顾尚书来了，一个个喊道。

    “哼！你们眼里还有我这个尚书？”

    “待会看我如何收拾你们。”

    顾言冷漠开口。

    他很生气。

    “许守仁在何处？”

    顾言也没有理会这帮人，直接搜寻许清宵。

    很快发现许清宵在房内，不知道写什么东西。

    当下，顾言用力推开房门，直接来到许清宵面前，一张老脸怒气冲天。

    “许守仁！”

    “你知道你在做什么吗？”

    “你太......”

    顾言怒吼，声音极大，里里外外都听到了。

    他是真的愤怒，不然不会如此。

    可就在顾言骂到一半时，许清宵将厚厚一叠账单丢在顾言面前道。

    “顾尚书，先别骂，看完再说话。”

    许清宵略显疲倦，他算了五天的总账，最终算出了七成左右的数额。

    剩下三成，陆陆续续这个月会清算完毕。

    而顾言却皱紧眉头，可他没有骂，先看看再说吧。

    他倒要看看，许清宵又能耍什么花招。

    很快，顾言将目光看向账单。

    当第一眼落下时。

    顾言整个人......

    就愣在原地了。

    所有的怒火。

    在这一刻。

    瞬间......消失。

    取而代之的是.......震撼。

