    哼！

    张氏充耳不闻！

    “什么话啊，这是我们家棒梗人缘好。”张氏冷漠的看了一眼娘三。对于棒梗更是百般的溺爱。

    可当真得出事的时候。一切还是需要秦淮茹出手搭救。

    也就是张氏能做出这样的事情，没有看到棒梗看他的眼神也不对劲吗？想当初棒梗偷东西被抓的时候。

    也没有见她舍得掏出来私房钱赔偿三大爷家的损失啊。

    还是秦淮茹舍下老脸求人放过棒梗的。

    秦淮茹看着执迷不悟的两人，这时候还在偏袒，当真得出事的时候，她又能怎么办，只能躺平啊。

    哎。

    秦淮茹叹了一口气。

    “当真得出事的时候，有本事你也能护住这贾家的独苗，外面的世界可没有四合院的邻居好说话。棒梗去少管所的教训，难道婆婆这样快就给忘记了。”

    不说还好。

    一说张氏就是一肚子的气啊。

    “还不怨后院的徐冬青，那王八犊子这样的有钱，不就是和他家借了点粮食吗？至于这样的黑心，将棒梗和我给送进去吗？”

    好一个‘借’。

    秦淮茹捂着头，都有些无法直视张氏，这个时候还在强硬的狡辩。

    “你那是借吗？不告而取，那就是偷。”

    “你这娘们怎么回事啊，不帮助自家的崽子，反而替外人说话，那徐冬青用了什么魔力，让你心甘情愿的这样做啊。”

    张氏气的拍桌子。

    可棒梗宛若一个无事人一般，一个人静静的啃着窝窝头，可是眼睛还是一直盯着小槐花手里面的煎饼果子。

    嘴馋啊！

    魔力？

    “那倒是没有，而是你彻底的将我美好的生活都给毁坏啊，我曾经倾注心血在棒梗的身上，想要让他出人头地，可你呢，做了什么。一点点的将他给推向了深渊，眼看走的越来越歪。我也只能徒然的放弃了。”

    秦淮茹淡漠的说着。

    眼睛不眨的盯着正在啃窝窝头的棒梗。这小子还在吃着，似乎他们在讨论的事情，和他没有任何的关系。

    淡漠！

    无情！

    这是秦淮茹唯一能从棒梗眼中看到的事情，当张氏还想要再说什么的时候，不知如何开口。

    秦淮茹原先的选择？

    又何尝是现在的模样。

    她也想要让棒梗走上正路，可还是她伸手推了一把，这以后若是没有徐冬青的接济，那她们还剩下什么。

    擦不完的屁股。

    伤不完全心。

    她是看不惯秦淮茹，一个乡下来的土妞，觉得贾东旭之所以这样的早走，就是因为秦淮茹。

    可....

    她说的又何尝不是实情呢？

    想要求饶。

    可似乎也没有任何的意义，这棒梗连她捡破烂的私房钱都偷，又有什么是他不敢做的事情。

    别人是往家里偷东西。

    可他呢？

    似乎是将家里的东西往外偷，满足自己的一己私欲，还是和那些街头的小混混在一块拿着她的血汗钱在潇洒。

    呵呵~

    张氏低着头。

    沉默不做声。

    “我做错了什么？”在张氏的一片自责之中。秦淮茹淡漠的离开屋内。

    这个家是没有任何的温暖的。

    她也早已经被伤的精疲力竭。一次次的想要跳脱这个牢笼，可每一次都被张氏给拽回来。无法飞走。

    “你....难道就没有其他的办法了吗？”张氏低沉的声音，不敢看秦淮茹的眼睛，将脑袋埋在饭桌上。

    不敢抬头。

    不敢大声的说。

    “还能有什么办法？”

    秦淮茹站在屋外，一缕阳光洒下，她手里面抱着小槐花，牵着小当儿，站在阳光下，感到一阵温暖。

    屋内。

    漆黑一片。

    只有张氏和棒梗在阴暗的角落中，静静的啃着窝窝头，这是两个世界，有的人走在光明之中，有的人则深甘在黑暗中。

    与阴暗为伴。

    “秦淮茹，既然这样，那你就看着棒梗沉入谷底吧。”张氏喃喃自语，不知道是在报复自己，还是在述说秦淮茹的无情。

    “棒梗，乖孙快多吃一点。”

    秦淮茹没有听清他们在说什么？

    也不愿意多听一些肮脏的话，棒梗之所以成为现在的模样，还不是张氏的纵容吗？一切清晰可见。

    她试图改变过。

    让徐冬青准备了几只老母鸡，让棒梗养着，以后好下蛋卖钱，给棒梗当零花钱，可他三天两头的偷吃。

    和黄鼠狼一般。

    直接将老母鸡都给吃了。

    津津有味。

    其中就有张氏，她还在一边叫好，就应该吃，好像是别人欠他们的一般，心里面没有丝毫的愧疚。

    贪得无厌的模样。

    哪怕是她的老姘头易中海都有一些吃不消，渐渐的远离她，现在还是老样子，总是在兜兜转转的走着。

    时而想要改变，时而维持原状。

    .....

    “淮茹，你站在院子干什么啊。”一大爷坐在小马扎上，看着秦淮茹在院子里晒太阳，好长时间了。

    也不眨眼。

    “一大爷，没什么？”

    “这不是院子比屋内暖和嘛。”秦淮茹淡淡的回应一句，可心里面的警惕可是一点也没有放松下来。

    这易中海可是一个伪君子。

    想要和她做一些苟且的事情，当初在那一晚上，她可是对易中海印象深刻啊，这老家伙什么事情都能做出来。

    一点也不像表现出来的道德高尚。

    就是一个虚伪的君子。

    “奥。”

    易中海见秦淮茹并没有和他多交流的想法，也只能无奈的摇摇头。

    “多么苗头的身材，前凸后翘。可怎么就不属于我呢？”易中海喃喃自语，一个人坐在小马扎上。

    靠着墙壁。

    眯着眼睛。

    若是让他花大价钱让俏寡妇回心转意。

    他可舍不得，这些可都是他的养老钱，怎么可能支持贾家的生活呢？至于傻柱。

    易中海斜眼看着那大开的房门。

    “就是一颗蠢蛋。可这样也才好让他控制啊。”

    易中海会心一笑。

    这可是他给自己下的最后的保险，若是在失去了傻柱，那百年之后，当他真得无法下地的时候。

    还能用一点钱，将傻柱给套住。

    平日里嘘寒问暖，不就是为了将来的某一刻吗？

    吃饱喝足的刘海中，这个时候，也端着马扎走出来，今天不上班，自然可以好好的休息一番。

    也可以让他想一些事情。

    可....当他看到徐冬青还在吃煎饼果子的时候就恨不得给他两巴掌。

