    “江姑娘，江姑娘，我有话要说，江姑娘你开开门啊，我还是可以狡辩......不是，我还可以解释的......江姑娘......”

    于江弄琴的院落中，林寻桥敲响着江弄琴的房门。

    虽然说没有得到弄琴的允许，跟着弄琴回到她的院子有些许的失礼，但是林寻现在也是管不了那么多了。

    否则的话，等清儿一回来，弄琴和清儿再一见面，一逛街，再聊会儿天，聊到自己去见“豆腐西施”，甚至还给那“豆腐西施”买了贴身衣物。

    那自己就可以去定制墓碑了。

    “江姑娘......我真的是清白的啊.....江姑娘.....”

    林寻的话语幽幽传荡着，飘进了少女的闺房。

    于闺房之中，江弄琴已经是扑在了床榻之上，将脑袋迈入了枕头之中。

    若是被林寻看到此时少女的姿势，林寻很是怀疑弄琴会不会压得自己胸口疼。

    “怎么办怎么办啊......”

    弄琴绷直了匀称修长的双腿，上下扑打在床铺之上。

    对于江弄琴来说，心里也是复杂的很。

    当江弄琴猜测到林寻给落雪妹妹买肚兜的时候，脑海也是一片空白。

    少女当时的心中害羞极了，然后就不知不觉地要走出院落。

    而当听到林寻在叫着她的时候，少女下意识更是加快了脚步，生怕被林寻追上。

    其实江弄琴也不知道为什么自己会加快脚步.....

    也不知道为什么害怕会被林寻给追上。

    但少女感觉，就是自己现在似乎有些不敢见到殿下。

    江弄琴知道，这并不是自己吃醋了，自己是不会吃殿下的醋的，也是没资格吃殿下的醋的。

    自己能够当殿下的侍女就足以了。

    甚至在少女心中，还有点点的开心。

    因为殿下如果能够喜欢上其他女子的话，那也就是说明自己其实还有希望的，可能有那么一丝希望被殿下纳为侧室......

    对于一切，其实江弄琴都是知道的。

    只不过，当江弄琴回过神来时，自己已经是躺在了床上。

    而自己竟然把殿下关在了门外......

    “天啊.....我竟然把殿下关在了门外，这......这怎么可以......弄琴，你到底再做些什么呀......”

    听着林寻的呼喊声，看着林寻倒映在窗台的影子，弄琴的心中更是着急了。

    她想要去将门打开，让林寻进来。

    可是少女却又因为自己刚才没有理会林寻，甚至将林寻关在门外，心中自责无比，更是害怕将门给打开了。

    门外，敲门敲了许久的林寻没有听到丝毫的动静，只好轻声一叹：“那江姑娘，我改日再来拜访了。”

    林寻觉得弄琴可能不会开门了.....

    同时林寻思考着，要不要先回去给清儿打一针预防针。

    要不然到时候清儿把我埋了不要紧，可别气坏了身子啊。

    就是无奈。

    无奈我林寻的一生的英明！就要就此结束。

    最气的是，明明我真的什么都没有做啊，怎么就要被活生生地镇压在那石头下了呢？

    而听着林寻的声音，再看到门外林寻的身影转过，江弄琴的眼眸很是慌乱。

    自己是惹殿下生气了吗？

    殿下生气了，以后就不会再理我了吗？

    怎么办？

    殿下就要走了啊！

    不行的！

    少女从床上爬起，裹着足袋的小脚踩入绣花小鞋，朝着门外跑去。

    “公子！呀.....”

    就当江弄琴将房门刚打开跑出去之时，少女太过于匆忙，一不小心被门槛绊倒，直直往前摔了下去。

    此时听到江弄琴声音的林寻也是转过身，心中大喜，果然，弄琴姑娘还是会听自己的解释的。

    结果刚转过身的林寻还未开口，

    “砰......”

    林寻扑倒在地上，

    “唔唔唔！”

    林寻感觉到自己开始有些缺氧，很快便是难以呼吸。

    林寻想要将她推开，可是双手一不小心碰到她的腰间。

    “呀.....”

    怕痒的弄琴下意识将林寻抱得更紧。

    林寻的血氧浓度极具下降，最终停止了挣扎。

    “公子？公子！”

    少女赶紧起身，着急地呼喊着，仿佛快要哭了出来。

    ......

    “公子，抱歉......”

    半柱香之后，于少女的闺房中，弄琴与林寻相对而坐。

    回想起刚才的事情，弄琴脸颊微红地捏起裙摆，看起来很是自责。

    “无碍。”

    终于是苏醒的林寻喝着手中的茶，尽管就在半柱香之前，

    “江姑娘。”看了一眼面前的少女，裙裳包裹着她那玲玲有致的身躯，林寻老脸也是一红，赶紧移开视线。

    “是......”听到呼喊，少女直起腰身。

    刚把视线移过来的林寻感觉有些晃眼，但立刻稳住了心神。

    “江姑娘，其实，我和白姑娘真的......”收起思绪，林寻继续解释道，他决定今天一定要把这件事解释清楚！

    “我知道的！”

    可是还未等林寻说完，江弄琴便是打断了林寻的狡辩。

    “诶？你知道？”林寻愣了下。

    “嗯。”江弄琴红着小脸点了点头，“公子放心，弄琴......弄琴是不会跟清儿妹妹说的。”

    “不是，我和她。”

    “公子不用解释了的。”弄琴认真道，“弄琴已经......已经知道了......”

    “.....”林寻心总如同万千只草泥马奔腾而过，“不，江姑娘，其实我.....”

    “公子一定是担心清儿妹妹不允许公子纳妾吧。”

    江弄琴红着小脸，神色看起来有些许的紧张。

    “但是公子，没事的，男子三妻四妾没有什么的，而且落雪妹妹确实是很好的一个女孩，相信清儿妹妹一定会喜欢的。

    届时......届时只要公子好好地跟清儿妹妹说，清儿妹妹一定会同意公子纳妾的。”

    “......”看着江弄琴认真的眼眸，不知为何，林寻感觉她是在暗示自己什么，亦或者是像是在说服着她自己什么.....

    “不，江姑娘，姑娘真的误会了，其实我.....”

    “弄琴姐姐.....丫丫和清儿姐姐来看弄琴姐姐啦~~~”

    就当林寻再次想要解释之时，院落中，想起了的丫丫稚嫩清脆的嗓音......

