    《龙象霸体功》九转为一重，共有九重。

    每一重都能为修炼者提供一龙一象之力，像林动天只不过修炼到第一重九转境界就有九龙九象，声威震天，修炼到满层能获得九九八十一条真龙与巨象之力，想想就让人热血沸腾。

    这还不是这本功法最强大的地方，这本功法最强大的地方在于突破第一重境界后，释放龙象之力的时候自身将不受控制，持续效果为一小时。

    持续一小时后想要再度施展龙象之力会有几分钟的延迟，当然，修炼到最高层将没有这种限制，可以随时随地保持霸体。

    龙象霸体，龙象只是辅助，霸体才是核心，试问一个不受控制效果影响，横冲直撞的敌人在战场上该有多么可怕？

    “想要修炼这本功法，锻体灵液少不了。”

    封天宇取出一瓶灵液，灵液呈现淡淡的金色，里面似乎有数条真龙的虚影咆哮，还未服用一股清香味就弥漫在空气中，让嗅到的人身体舒畅，灵气运转速度加快。

    这瓶虚神级别巅峰的灵淬露是系统赠与的，比他之前得到过的任何丹药品质都要高，只有一瓶。

    毫无犹豫，他打开药瓶，将金色的药液灌入嘴里，开始运转《龙象霸体功》。

    “吼！”

    “嗷！”

    不同的声响从他身上传出，只见他的肌肤变为金色，原本就精装的肌肉再度膨胀，一头金龙和一条白象的身影出现在他身后。

    炼体者锻炼的无非气血、筋骨、皮膜，此刻他体内的气血在灵淬露的效果下暴涨了十倍，宛如被月光牵引的潮汐，膨胀的气血在没有一丝杂质的体内运转，竟然发出了“哗啦啦”的声音。

    他的筋骨得到了气血的支持，变得白净如玉，坚硬了数倍，而他的肌肉筋膜也缠绕在一起，如果说他的肌肉之前是松散的树枝，现在则变成了熔铸在一起的钢铁。

    宝相庄严的盘坐在地，封天宇身上散发出一股不动如山的气息，身上好似盘踞着龙蛇，给人一种充满力量感。

    龙象霸体功每一重都需要功法在体内运转九次，保证身体的每一个角落都被龙象的力量笼罩，此刻他体内的功法已经运转了一遍，灵淬露的能量被消耗了十分之一。

    紧接着封天宇开始了第二遍、第三遍……乃至第九遍运转。

    功法九转，灵淬露被消耗的七七八八，封天宇背后的龙象数量也各增加到了九头，数量众多的龙象堆叠在炼丹室内，显得拥挤。

    “龙象九转，第一重天破！”

    低吼一声，封天宇睁开双目，眼中竟然迸射出金光，他的身上传出了什么东西碎裂的声音，原本位于他身体表面的肌肤竟宛如碎裂的瓷器，布满了密密麻麻的裂缝。

    肌肤反扑簌簌的落下，露出下面一层新的肌肤，这层肌肤呈现古铜色，上面流转着淡淡的金光，看着防御力就不俗。

    在这一刻，封天宇利用灵淬露的力量成功突破了龙象霸体功第一重，成功进入了第二重一转的境界，一层金光从他身上的每个毛孔迸发，将他浸染成一个光人。

    有这层光芒覆盖，他将不受任何控制。

    此刻，灵淬露已经所剩无几。

    “突破《龙象霸体功》第一重需要一瓶灵淬露，突破第二重需要两瓶，第三重需要四瓶……以此类推，想要将这功法晋升到满级可不容易。”

    封天宇感慨着，商城中一瓶灵淬露的价格是1000反派点，他现在最多只能兑换两瓶，这也是他刚刚送给月溪《神丹经》，让她学习灵淬露炼制方法的原因，单凭借反派点兑换，他想要兑换出足够的灵淬露不知道要猴年马月。

    忍痛消费2000反派值，反派值变为255，他兑换了两瓶灵淬露服用下去，开始将《龙象霸体功》从第二层向第三层冲击，内心同时嘀咕等有时间该去寻找新一轮气运之子，压榨下对方的价值了。

    ……

    炼丹室之外，封天宇进去后不久，月溪跟萧茹雪就分别看着封天宇送给她们的礼物，左右守护在炼丹室门口。

    炼丹室内时而传出龙象的声音，伴随着强大的冲击力，震动的地面不断摇晃，这并没有将她们吓到，反而让她们欣喜，因为她们清楚封天宇经过修炼会变得更加强大。

    她们也不想被落下，封天宇愿意将她们从葫芦里放出来已经显示出态度，这里是圣界，之前在苍莽界她们还有大家族千金的身份，然而在这里她们什么都不是，想要什么唯有努力去争取。

    正聚精会神的观看着书籍，突然，外面传出了男人谄媚的声音。

    “天晟少爷，刚刚天宇少爷带着两个女性侍从，就是进入了这座炼丹室。”

    一名小厮打扮的人，引着两名青年踏进了炼丹大厅。

    其中一人身穿白衣，容貌阴柔，正是之前见过的封天晟，另外一人身高接近三米，古铜色的皮肤下肌肉微微跳动，蕴含着可怕的力量，光是走步引发的力度就让地面震动。

    “呦呵，两位小美人，我们又见面了。”

    封天晟目光贪婪的从月溪两女身上扫过，惹得两女不满后，他才扭过头，嚣张的叫嚷起来，“封天宇那厮在不在这里？让他滚出来，刚刚他当街对我动手，现在我弟弟来了，定要打的他满地找牙。”

    “好大的口气，也不怕风大闪了你的舌头。”

    萧茹雪不屑的反驳，嘴上这么说，她心中却隐隐有担心，毕竟封天羿的外貌太吓人了，巨人身形外加散发出的凶兽一样的气息，让人打内心颤抖。

    封天晟目光冷了下去，“是不是说大话你很快就知道了。”

    “封天宇这么半天还不出来，该不会是害怕跑掉了吧？他跑了将你们两个柔弱女性留在这里，真不是东西，既然他不出来，我就替他将你们两个收下了，放心，我比他更男人，跟随我绝对不会亏待你们。”

    说着话封天晟就对萧茹雪的头发撩去，萧茹雪面露嫌恶向后退，碍于身后就是封天宇所在的炼丹室她没有多少空间闪躲，眼看封天晟的手就要触碰到她。

    轰隆！

    一声巨响，月溪身后的大门崩碎，以流星一样的速度向外飞去，直直砸在封天晟身上，拍苍蝇一样将他拍飞出去。

    满身古铜色，肌肉比之前饱满了许多的封天宇撸起长袍的袖子，踏着满地的碎屑走了出来，秀发随风狂舞。

    “老子的女人岂是他人能碰的？还想跟老子动手，你算什么东西？”

