    “这位玉矶娘娘竟有让人族大宗门也忌惮的实力吗？”

    虎蛟有些好奇的问道。

    “传闻玉矶娘娘乃是天地间一块奇玉吸收日月精华得道，修行岁月不知凡几，实力自然强大，不过要说让人族宗门忌惮却还不至于。”

    接话的玄水居士，作为老牌大妖，要论对附近妖族的了解，他同样不亚于魁将军。

    “只是妖族的关系同样盘根错节，很多时候牵一而发动全身，面对一些实力强大的妖怪就是人族的大宗门也会在仔细考虑后才会动手。”

    “就如同我们所在的钟梧山，十几年前那场浩劫蟠山君也是知晓的，原先庇护山上妖族的钟梧妖王被人族宗门弟子驱逐。”

    “妖族死伤殆尽，但事后人族却依然只能离去，这里面有其宗门内部的原因，但也未尝没有其余妖王、妖祖施压的缘故。”

    魁将军在一旁颇为认可的点头。

    看来这仙侠世界里也逃不开错综复杂的关系网络，虎蛟内心感叹一声。

    又想到魁将军先前所说的鬼市，他出声询问道：“那不知这鬼市为何地？”

    “鬼市，顾名思义，便是阴魂鬼物的交易之所。”

    玄水居士来了兴致，全程代替魁将军回答虎蛟的疑惑，“不过事实上其中并非只有阴人交易，很多的精魅妖物，甚至包括人族的邪道修士也会聚集于此。”

    “就连一些人族中所谓的名门正派修士为了寻找一些市面上难以找到的材料也会乔装至此。”

    “而且鬼市中有妖王或是鬼王坐镇，甚至传闻连妖祖也在其中掺了一脚，等闲人族或是妖怪不敢在其中闹事。”

    “只要你有足够多的宝物，足以在其中换到自己需要的东西。”

    “上了年份的灵药也可以吗？”虎蛟问道。

    若说他现在最需要什么，不是法器，也不是神通功法，而是一定程度上可以提高自身修为进度的灵药。

    对于自己的未来如何规划，道路应该如何走，虎蛟从始至终都非常清晰。

    他从始至终都未曾忘记自己的目标，成就盖世大妖，超脱地府轮回，甚至去往地府讨要一个公道。

    而他想要的这一公道需要足够强大的力量，为了达成这一最终的目标，得一小步一小步慢慢来。

    就如现在，他需要做的第一步就是突破精怪层次，炼化横骨，成就大妖。

    修行之事，争分夺秒，与天争命，现在增强肉身的神通有了，但修为的进度却还是依旧缓慢，若能有灵药也能适当的加快他修行的进度。

    “鬼市乃是各类资源云集之所，灵药自是不缺。”

    玄水居士回答，又想到了什么，他提醒道：“不过修炼一事不能操之过急，若是大量使用灵药修炼，修为增长太快必有弊端，蟠山君还需谨记。”

    “这点某自是知晓，居士不用多虑，况且这修为增长太快的烦恼岂是那么简单可以拥有的。”

    虎蛟摇头笑道。

    玄水居士也是被自己逗笑了，“说的也是，现今能增长修为的灵药难寻，便是找到了也大多宝贵的很。”

    “山精野怪少有拿来交易的，都是直接食用了，因此鬼市上的灵药全都价值不菲。”

    “鬼市只在特定的时间可以出入，而这几日正好是开放之时，不过今日已经接近黎明，贤弟若是想要一同前去鬼市可在潭中等候。”

    “待至日落之时，为兄再来接你一同前去。”

    魁将军说道。

    此刻马车已经停了下来，想必是到了虎蛟的落月潭所在。

    “那便麻烦兄长了。”

    虎蛟应了一声，便与魁将军还有玄水居士别过，下了马车。

    一下马车，虎蛟便变回原来的大小。

    使用这无相之能缩起的身体到底比不过真正的化形，多少有些憋屈。

    他往自家的落月潭中看了看，乃是河水傍山的地形。

    从乾坤袋中将收藏的两颗血桃核拿出，虎蛟飞身而起，选择一处潭水边上，土壤较为肥沃的山崖边。

    挥爪卷起一道水龙卷，把上面的杂草连根拔起，再将两颗血桃核种入其中。

    想了想，虎蛟又是爪子一挥，用水流束缚住一条鲢鱼上岸。

    爪子一划，放鱼血浇灌桃核。

    做完这一切，虎蛟才满意的点头，将放完了鱼血的鲢鱼扔入口中，咀嚼几下吞入腹中。

    “以后鬼兵献上血食时，便让他们先放点血浇灌血桃核。”

    做这一切只是虎蛟的心血来潮，倒也没有抱太大的希望，反正左右不过是给鬼兵找点事做。

    成了最好，即便种不成灵桃儿，也就当是给自家门前种个盆栽。

    桃花盛开之时这处潭水或也能有桃花潭的美誉。

    此刻正是日出之时，黎明驱散了黑幕，阳光刚好散落在用血水浇灌过的桃核上。

    仔细看了一眼，记下位置，虎蛟不再关注，飞身进入潭中，然后再遁入地下。

    遁入地下的虎蛟也没急着修炼或是休息，他对着今天晚上的鬼市之行抱有很大的期待。

    毕竟是要进入到一个妖魔鬼怪云集的交易场所，这在他来到这个世界还是第一次。

    安全问题有魁将军这个积年鬼物带着暂且不用担心。

    他觉得自己现在最重要的是盘算一下自己有什么东西可以用来交易的。

    将储物袋中的东西拿出，有佛珠、铜镜（被虎蛟取名望心镜）、荡魂铃、黑色法袍、暴雷珠、飞炎剑、龙纹靴、百鬼幡等法器。

    还有数千两黄金，装有鸟血的玉葫芦，一些得自闲云观的功法、道术、符箓，包括老道士符盒、各类丹药、一颗血桃儿与他自身所修的神通。

    不知不觉中，虎蛟已经积攒下了丰厚的家底，不再是那个家徒四壁的穷宝宝了。

    虎蛟盘算了一下，望心镜、暴雷珠、法袍、百鬼幡等有用之物自然不能拿去交易。

    自家的看门神通同样也不能，得自闲云观的功法、道术倒是可以随意交易，龙纹靴、飞炎剑等无用的法器可以尽皆拿来作交易之用。

    将自己所拥有的财物进行细细划分，又拿出一段时间休息，等日落到来。

