    “球场啊，的确是个问题。”乔刘易斯微眯着双眼，抽了一口雪茄，吐出烟雾，任由其四处飘散。

    托特纳姆热刺队作为一支有着历史底蕴，又属于伦敦地区，有着庞大的球迷基础，同样有着准豪门的影响力，从几何时甚至比切尔西的名气不知道大了多少，作为阿森纳的死敌，又能弱得到哪去。

    就是这么一支收支平衡，虽然有部分负债，但是盈利足可以填补负债的球队却受限于白鹿巷球场的规模，只有36240个座位，每年比赛日收入大约在4400万英镑，只单单比赛日的收入热刺每年就比有着老特拉福德球场的曼联低了接近六千万英镑。

    然而扩建球场又能扩建多少座位，无疑修建新球场才是最佳的解决途径，可是修建新球场的所需要的费用，甚至可以在购买两只热刺这种规模的球队，根本就是一项耗资巨大的工程。

    别以为乔刘易斯和列维没有打过修建新球场的主意，可惜真的是心力不足，在这时运营状况良好，收支平衡下，背上巨额负债去建球场无疑是得不偿失。

    这支六个赛季投入不少资金的强队没能获得相应的成绩，而面对激烈的欧冠资格争夺，俱乐部出售或许是摆脱掉这个累赘的最佳途径了，毕竟当初他刘易斯才花了2200万英镑就买下了热刺。

    “2亿2千万英镑的估值，我想你应该能够接受，支付我1亿4千5百万英镑，热刺就属于你了。年轻人，这是我的底线，如果连这个价格你都不肯接受的话，我只能抱歉。”刘易斯沉吟了片刻后，最终声音低沉的说道。

    虽然对方的语气让人听着不怎么舒服，但是却是诚意十足，毕竟这场谈判已经在之前持续了两个多周了，两位大老板碰面无疑都是希望进行一个了结，让一直处于动荡的俱乐部尽快平稳下来。

    “OK！”安迪没有在纠结犹豫，这个价钱他完全接受，脸上带着淡笑，伸出手和刘易斯的老手握在了一起，“合作愉快，谢谢您。”

    “年轻人，希望白百合在你手中绽放！”乔刘易斯淡淡的笑道，一点也不为卖掉热刺感到丝毫伤感和惋惜，对他这个旗下有着五支球队的投资者来说，热刺并没有什么特殊之处，给他带来丰厚的利润才是最重要的。

    乔刘易斯回头看向表情难看的列维，不由的开口说道：“列维，你那百分之五的股份也一同出售给安迪吧。”

    所有人的目光都看向了列维这个热刺的所谓铁杆，只不过安迪的目光十分的淡然，对于还在外的百分之八股份，他早就想好了对策，无疑依然是先通过注资来稀释在外的股份，而后慢慢挤压，直到被稀释殆尽，根本就是砧板上的肉，愿意怎么处理就怎么处理。

    “嗯！”列维也不是个傻子，他也是金融jing英出身，自然知道他如果还咬牙坚持的话，他将要面对的就是被这个年轻人用金钱碾压成渣的命运。

    听到列维的回应，整个船舱的气氛彻底轻松了下来，除了安迪和乔刘易斯继续聊着艺术品和游艇的时间里，其他的两方人马立刻开始迅速的整理起各种签约文件。

    没过多久，合同协议就被整理了出来，就在游艇的客厅桌子上，安迪和刘易斯已经列维完成了签字。

    一身干练OL职业装的工作助理克里斯蒂娜急忙从包里拿出支票簿交给安迪，他没有停顿，翻开支票簿，握着签字笔，刷刷的写完一张支票，熟练的撕了下来，放到一旁，接着又写了一张，撕了下来。

    “二位，这是你们的了，看看有没有问题。”安迪脸上带着微笑，两只手各拿着一张支票递给乔刘易斯和列维。

    两人接过支票看了下数字后，乔刘易斯拿起桌上的股权转让书递给安迪，“热刺属于你了！”

    开了一瓶香槟稍微庆祝了下，安迪婉拒了乔刘易斯留他吃午餐的邀请，带着一脸激动，面色红润的大卫邓恩以及有点黯然的列维离开了豪华游艇，各自坐上车，车队向北伦敦的白鹿巷驶去，去接收他的球队。

    “老板，一会儿接收完球队后，我会去一趟英超委员会，进行一下报备，明天委员会发布交易通过的官方消息后，就可以召开新闻发布会了，届时向媒体介绍新热刺。”大卫邓恩脸上的笑容无比的灿烂，一双眼睛散发着璀璨的光芒，给安迪介绍着接下来的流程。

    “嗯，对俱乐部内部有什么安排？”安迪把股权转让书压在tui上，手指轻轻的敲击着，已经不是第一次收购球队的他，没有了太大的激动，毕竟火箭队这个他非常喜欢的球队都成自己的了，那时的心情澎湃过后，现在的激动和开心也没那么强烈了。

    “体育主管大卫-科莫利到经理弗朗哥-巴尔迪尼，可能需要换掉多个重要职位上的人。。。”大卫邓恩暗暗深呼一口气，看着年轻老板的脸色说道。

    安迪不在意的摆了摆手，问道：“有合适的人选接替吗？我不想因为俱乐部管理层的动荡，影响球队的成绩。”

    “接替的人选都是现成的，我当初在阿森纳时的团队都在组建的谈判团队中，都是业内最资深的人员，管理层动荡和新教练，会有一定的影响，赛季前半程成绩会有所起伏。不过，我会尽量加快球队团队的磨合。。。”大卫邓恩可不会为了讨好自家老板，就什么都顺着光说好听的，他没有丝毫隐瞒的实话实说道。

    实话实说，除了是真实事实如此，还有最重要的一点他要对得起年轻大老板对于他的信任，之前他的人事处理何处不是他的一次试探，没想到，大老板真的是给他充分的信任和权力，这让他的信心更足了，他也自然会用真诚来回应老板的信任。

    “你的保密工作真的是做的不错，至今还没有媒体收到约瑟夫·海因克斯将出任热刺主教练的消息，看来你是想在新闻发布会上让他亮相了。”

    听到老板的话，大卫邓恩轻笑着说道：“之前的热刺引援就是过分信赖数据分析，偏听经纪人一面之词而忽略主帅意见，门外汉巴尔迪尼与前主管科莫利的失败如出一辙。惨痛的教训太大，只有恢复主帅的转会话语权，才能更好的让球队得到进步。

    未来或许可以通过修建新球场来扩大比赛日收入。从冬季转会期应该改变需要通过兜售核心球员来平衡财政收入的不利局面，现在这支球队贯彻和实行的年轻化和本土化策略与我和海因克斯教练足球哲学不谋而合。

    任何战术都需要jing力充沛且具备服从意识的年轻球员来执行，通过心理调节完成战术干预的策略也对年轻人更加适用。。。”

    安迪一知半解的听着大卫邓恩给他灌输足球理念，临近白鹿巷球场时，透过车窗看到路边的一片旧楼居民区，不由的微微一皱，整个球场三面都被一些旧楼包围着，车队来到球场正门的停车场，安迪的眉头皱的就更紧了。

    窄，小，拥挤，连停车场都如此的小，球场周围的配套设施几乎等于没有，完全就是一副没有闪转腾挪回旋的余地，更不用说是比赛日拉动球场周围经济了。

    车队停在球场门口，安迪走下车，没有在意那几个跟打了兴奋剂一样，高兴的拿到好新闻素材的狗仔们的拍照，背对着白鹿巷，四周打量了下，转身在列维的引领下，一群人气场十足的走进热刺俱乐部办公楼。

    从这一刻起，成立于1882年的白百合，迎来了它新的骑士！已经基本完成对热刺私有化的安迪，也将和白百合一起分享荣耀！