    没有动物乱跑，它们就这样一批一批，老老实实，一路吃着零散的粮食走进仓库，再变成了库存。

    顾恪和两小还有空闲，在畜牧场建筑旁清理出一大片地方，搭起个简易棚子，再扔下大片干草，作为牲畜们的临时场所。

    干草来自收割后的粟黍豆等，不像紫麦麦秆那般适合人吃，所以晾晒后作为材料或燃料入库。

    当然，牲畜不会嫌弃它们的口感，还能垫在身下取暖。

    顾恪送猪羊的同时，也把筛选工作做了。

    体质差的，同品种数量太多的，成年雄性太多的，一一送来仓库。

    体质好的，幼崽、怀孕的雌性基本留下。

    有了“全自动”屠宰入库一条龙，只用半天处理完了多余的牲畜。

    带着两小收工时，不过申时初（下午三点）。

    午饭大家简单对付了几口，小满还被顾恪提醒，特意只吃了个三分饱。

    此刻早早收工，接下来当然只有一事……吃烧烤。

    猪羊入库时，顾恪已挑出上好的一猪一羊，照上辈子记忆里的大概步骤杀了。

    这猪羊应该是供给大酒楼或大户人家的，猪阉割过，羊是一岁不满的羔羊，又肥又嫩。

    猪羊宰杀流程大致相同，无非是先割脖子放血，再从后腿穿入管子（针头）鼓气——这样便于猪用热水烫毛，羊便于剥皮。

    鼓气这步最早是人用口吹，那时乡下的杀猪匠肺活量都不小。

    后来换成了打气筒，再不用人吹得面红耳赤。

    顾恪这里？直接上小萍儿，七转武宗的葵花血气既可细若针线，也能澎湃如潮，给猪羊鼓气不要太轻松。

    做完脱毛（剥皮）后，再吊后腿倒挂，切开取出内脏。

    内脏处理起来很麻烦，今天就省了，直接放仓库存起来。

    剩下的便是烤全羊（烤猪）的原材料。

    可惜秦大小姐不在，顾恪上辈子也没见别人烤过，所以烤全羊就算了。

    他继续将全羊（猪）卸成各种肉块。

    哪块适合烧烤？不用多想，猪的排骨和五花肉绝对位列其中。

    羊则更简单，大多数部位都能串来烤了吃，味道都不差。

    一般来说，草原的绵羊脂肪多，膻味淡，烤起来更好吃。

    千泉城没绵羊，只有山羊，但馋肉很久的顾恪他们显是顾不得这个，有肉吃就不错了。

    而猪的五花肉也称肋排肉，即是包裹在肋排外的肉。

    它还有上下五花之分，下五花在下，是肚腹那一块，也是最好吃五花肉。

    上五花更肥，顾恪留了两大块留给小满，准备腻死这好吃鬼。

    猪排骨和五花或切小块，或改刀方便入味，撒上姜蒜汁水、米酒、少量糖水、盐揉匀，腌上，用茅草包住，放在雪地里天然冷藏。

    羊肉无需腌制，直接切成小条开串。

    畜牧场猪羊又是一批批前来入库，小萍儿大多数时候都闲着，刚好帮忙。

    顾恪切，小萍儿串，葵花血气分出数十股卷起竹签，同时开工。

    签落如雨，跟个自动串羊肉机似的。

    顾恪也抽空，加工了一个六尺长，尺半宽，半尺高的长条形石头烤炉。

    再比着一个圆形的石头炭盆，造了铁盘、栅格、锅盖。

    将木炭引燃，熄灭明火，放进圆炭盆，再放铁盘，接着放栅格。

    栅格上放那两大块腌制冷藏过的五花大肉块，淋上些许棕黄透明的赤柰果汁，再盖上锅盖，让它们在里面被小火缓慢烘烤。

    一旁小满眼巴巴地目送两块五花大肉进锅，有些迫不及待地问到：“老顾，这个要烤多久？”

    顾恪回忆了下，上辈子看的土豪烤肉视频，不太确定：“两个时辰左右吧，这两块肉太大，必须慢慢烤才行。”

    小满啊了一声，满脸失落：“要这么久啊？”

    她可是准备等下就下嘴的。

    顾恪抄起旁边二尺长的宽竹片，趁着还用它没掏火，抬手就抽她屁屁上：“去把那两盆串好，就能有羊肉串吃了，这个最快。”

    说到这里，他竹片一转，指向小萍儿：“不准帮她，烤串得自己动手，吃起来才更香。”

    小萍儿无奈地给大姐头一个“爱莫能助”的表情，收回才被葵花血气卷起的竹签。

    刚飘身落下的柏素清眉头一挑：“原来如此么？以往你进厨房可都是只动口，不动手的，今日倒是忙活了这么久。”

    秒速被戳穿“自己动手好吃论”的某人就当没听见，只是示意她坐下。

    坐到一旁竹椅上，她伸出左手，五指轻挑，一道道细若丝线的碧海劲撒开，扎进一盆腌制完毕的猪排骨中。

    猪排骨整齐地被卷在空中，一根根竹签串过，五块一根。

    一大盆排骨也十多息时间，就全部串好，稳稳落回大盆中，一层层摞起来。

    “这样我吃着也会香一点了？”她看向顾恪。

    这坎是过不去了么？顾恪无奈点头：“柏姐这碧海劲大有长进，这排骨串得比我好多了。”

    少把忽悠小满那傻丫头那套用我身上。柏素清翻了个白眼，就没接这话。

    他今天为烧烤忙活了不少，上至打造烤炉，下至杀肉腌制，唯独没有串过哪怕一串肉。

    那边小满压根不关注两人在说什么，只是分心二用，操控血气串剩下那一大盆五花肉丁。

    同时看着也分心二用的顾恪聊着天，将长条烤炉凹槽内铺上炭火，再把两大把羊肉串放了上去。

    天罗手用出，让他的双手灵活无比。

    翻动间歇，不断拿着小毛刷在旁边的调味油碗里蘸上少许，给羊肉串上刷上适量的油。

    这是因为肉串本身脂肪分布不均匀，就需要添上一些油，使其受热更均匀。

    顾恪口中还不忘说明：“这烤羊肉腌制与否，烤出来的味道不同。不腌制的只要烤时加少许油盐，主要品尝羊肉本身的鲜与嫩。”

    “所以先吃这个，再吃腌制过的，味道由淡到重，才能充分平常出不同烤肉的滋味。”

    这不是他乱吹。

    上一世小时候，他吃过XJ人摆的路边摊羊肉串，那确实只有油盐。

    孜然必须主动开口才会放一点点，其它辣椒、花椒这些调料粉一律没有。

    不过吃进嘴感觉焦中带嫩，咬进口里有汁水从肉里面涌出，还有就是肉本身的香。

    当然，长大了再回想起来，他觉得或许也是那XJ老板为了省钱。

    那时个体户才开始出现，小城市连超市是啥都不知道。

    很多人家里吃面都舍不得多放点猪油，都是用油渣和猪油顶上。

    大多数普通家庭一个月吃三五回肉，伙食水平都算超标了。

    后来经济大发展，本地烧烤出现，为符合当地口味，腌制肉时用的调料就多了。

    好吃是好吃，却与最初记忆里那羊肉串的味道截然不同。

    或许，真正让他记住的，是那份期待已久的满足，而非羊肉串的滋味。

    滴滴油脂落下，在木炭上灼起白烟缭绕，在清冷的玉龙峰上弥漫开去。

    此刻他手拿烧烤，非是对烤制的热爱，更多是对往世的追忆。

    顾恪自认是个极其庸俗平凡的人，怎么也摆脱不了，更不想摆脱低级趣味。

    正所谓人间烟火气，最抚凡人心。

    期待中生活的最佳状态，闲居洞府，专心干活，按时出摊，冷冷清清，风风火火。

    手中有串数十，心中思绪万千，顾恪只觉平安喜乐，轻松惬意。

    身旁小满却已虎视眈眈，口水都吸溜了十来次了。

    小萍儿表现得稍微好一点，起码口水都是包在嘴里，直接咽下。

    唯有柏姐姐镇定自若。

    但她平日最不喜烟熏火燎的场景，宁愿下田干活也不进厨房生火做饭。

    此刻却对充满油脂肉香的烟气视若无睹，微翕的鼻尖更是暴露了本能的（谷欠）望。

    顾恪神念自是留意到了，笑着收回思绪，将烤串从炭火上挪开。

    一手抓起加工坊出品的高品质雪盐，均匀地撒上去。

    细白的盐粒落在褐红微黄相间的肉串表面，被那星星点点的小油泡化开，融入其中。

    先给柏姐姐递一把，再给小萍儿一把，最后是小满的两把：“尝尝我这拿手绝活如何。”

    他没卖过烤串，最多小时候把家里灌香肠的肉弄去野地里烤了吃，得到小伙伴们的一致好评。

    算起来，这就是他为数不多的“烤肉绝活”。

    柏素清朱唇微张，咬下一片羊肉。

    滚烫的肉串伤不了她的口腔，微焦的边缘在齿间碎开，带出独属于肉类的焦香。

    然后中间鲜嫩多汁的肉与脂肪涌出，与淡淡的咸味一起冲击着味蕾。

    山羊肉明显的膻味被仙田出产的姜蒜、米酒去得七七八八，几不可闻。

    她双眼不由得眯起，咀嚼的速度也随之加快，本来平放与地的脚尖也微微勾起，有节奏地上下点动着。

    这点小动作被顾恪无微不至的神念留意到了，知是她极其满意的迹象，心中成就感满满。

    不枉费他用神念感知，天罗手微操，烤制火候控制得极准，基本复刻了记忆里那羊肉串的味道。

    另一边，小萍儿吃得双眼弯弯，不忘在他看去时连连点头，表示对这羊肉串的一定确定以及肯定。

    小满……嗯，只能用龙盘虎踞，狼吞虎咽来形容此刻的架势。

    两大把羊肉串左右开弓，小萍儿一串她两串，柏姐姐一口她十口不止。

    顾恪笑眯眯地看着三女大快朵颐，随手又抓了四把放在烤炉上。

    小萍儿见状，专门留在另一只手上没吃的一半就递了回来：“顾哥你也吃点，这些让我来烤就是。”

    顾恪只是抓过两串，大嘴一张一捋，就把两根光竹签扔进旁边竹篓：“不急，等下要烤得还多，你多看看再说。”

    小萍儿坚定地点头：“嗯，我会认真学的。”

    顾恪无奈：“先认真吃，不吃出优点，怎么烤出好的烤串？”

    小萍儿愕然：“啊？”

    “啊什么啊。”顾恪果断拿现成例子来证明：“你看小满，厨艺蹭蹭涨，不就是因为最擅长吃出食物的优点么。”

    小满听见自己名字，茫然抬眼看来：“啊，优点好吃么？”

    顾恪：“我在表扬你很会吃。”

    小满听了，毫不犹豫地点头认领了这表扬：“嗯，我会继续努力的。”

    柏素清也从久违的肉味中清醒过来，闻言直接翻了个极其不优雅的白眼：这是表扬吗？

    这边小满却也留意到顾恪嘴上的油渍，纵身跃到他背上。

    头从左侧探出，观察他如何烤肉，右手将还没动的几串羊肉串放到他嘴边：“老顾你别光忙活，边吃边教我怎么烤。”

    顾恪嗯了一声，很自然地张嘴。

    两人一投一喂，一教一学，毫无冲突。

    小萍儿实名羡慕，柏素清不以为意。

    这两人在吃上也算……臭味相投？

    最早小满就从顾恪碗里弄吃的，俗称——舔碗底子。

    这两年更是凑一块儿就琢磨吃食，试吃时顺手也塞点进对方嘴里已成了常态。

    对此，柏素清敬谢不敏，更懒得管他们。

    小萍儿？她倒是也想，顾恪肯定不会拒绝。

    可惜性格所限，她是真-臣妾做不到啊，唯有羡慕小满这自由自在，无拘无束的做派了。

    ……

    顾恪终究没能霸占烤炉。

    只不过烤了第二批羊肉串，他就被两小请（挤）开，到一旁当伸手党去也。

    如今的山谷里，想卖苦力还真不太容易。

    除开非他不可的某些工作，其它大部分活计都会被两小和柏素清自然而然地接过去。

    烤串，也不例外。

    柏素清不喜油烟，却下山一趟，取了酒水上来。

    小烘炉开到最小，镇上一锅水，温上一罐甜酒，甜香酒气氤氲而升，入口温热宜人。

    只有顾恪独享一桶麦酒，柏姐姐还专门用碧海劲给它冷冻降温，让苦味冰爽的酒液冲去烤肉的油腻。

    两人闲聊着今年开春要种哪些粮食、作物，再说说准备添置的新家私，抽空再提醒几句两小烤肉的火候。

    这一切，恍如回到前世。

    上辈子出去撸串，同桌九成九是抠脚大汉，后来也有几个非主流小弟，聊得都是收债、打人、装比、洗脚之类乱七八糟的破事。

    哪儿有跟柏姐姐家长里短，两小烤串送上来得自在惬意。

