    在派遣罗士信将那些死去蛇妖和人面蛇的尸体给秦王送过去之后，孔清整个的布局就可以算是基本完成，然后在接下来的几天里，孔清每天需要做的最重要的事情就是……

    “快，不要拥挤……”

    秦琼和尉迟恭两个门神一边一个，站在任意门的左右，一脸威严的看着面前排队的士卒。

    “一个一个进去，注意不要碰到门框，谁敢碰到二十鞭子。”

    “你……说的就是你，把马牵好，不要踩到门框。”

    在两个门神强力威慑下，那些被选拔出来的士卒们一个个战战兢兢，小心翼翼的从任意门鱼贯而入，来到了云中长安城的校场，而杀破狼三星正面无表情的在那里等着他们。

    “知节……”

    孔清站在任意门的旁边看着眼前逐渐消失的队伍，一边维持着任意门的法力消耗，一边很随意的跟某个混世魔王聊天。

    “这都快送到云中城两万人了吧，秦王那边还没选完吗？”

    “这不都是托了你清微真人的福吗？”

    程咬金站在孔清的身边，一边用眼神吓唬那些士卒，一边随意的回答道。

    “本来殿下就是打算用蛇妖和人面蛇的尸体吓唬……挑选一两万胆子大的劲卒就算了，但谁能想到你清微真人居然复活了罗士信和裴仁基父子，然后秦王考虑了一下，就说反正现在人手足够，要不我们干脆把江淮军上下全部挑选一遍好了，到时候也用得着。”

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    什么叫到时候也用得着……

    难道说李二凤你现在就已经开始悄悄的为将来兵变在做准备了吗？

    “不过清微你放心！”

    看到孔清有些沉默，程咬金赶紧加了一句。

    “如果某预计不错的话，现在应该快要挑选完毕了，最多再有个四五千人被选出来就顶天了！”

    “哦！”

    孔清点了点头，默默的在心里算了算。

    四五千人的话，那也就是说差不多再有三四天的时间，秦王这边的人马就能全部调配到云中城，当然，他们肯定做不到来之能战，战之能胜，还需要经过几天的磨合……也就是操演一下兵家的军阵，方便这帮兵家的杀胚们使用兵家秘术来聚力。

    但这个时间也用不着太长, 满打满算十天肯定是够了, 而十天的时间也差不多够五岳神那边的阴兵从五岳神域赶到长沙郡周边。

    到时候道门进攻涅槃宗, 秦王清扫那些散落在各地的蛇妖村落，而五岳神则是直扑长沙郡内的县城……

    雷霆一击，一举将涅槃宗和蛇妖全部铲除！

    很好！

    贫道的计划十分顺利, 可以说万事俱备，只欠东风了！

    ……

    “贫道都说了, 不要把洞开的这么大！”

    孔清放下手中的切云刀, 一脸郁闷的眼前这个在云彩轰炸机上开了一个游泳池的呆萌空姐狐。

    “大小差不多能让一枚东风掉下去就好了, 你弄这么大的一个洞，是打算开始轰炸的时候连自己带炸弹全丢下去吗？”

    “哦哦哦……”

    某只空姐狐点头如捣蒜。

    “奴家忘记了投弹的时候自己也要站在下面了, 这就修改！”

    说着，这只空姐狐立刻笨手笨脚的从旁边又拖了一片白云过来，就在经过孔清身边的时候, 她脚下一个拌蒜, 一头扎在了白云上, 不仅自己摔倒了, 还差点把孔清也一起带倒。

    最离谱的是，这只笨蛋狐狸摔倒的时候居然把自己的衣带都扯松了, 也就他孔清是个正人君子，要是换个旁人她们就亏大发了！

    “唉……”

    孔清默默的叹了一口气，退了一步。

    不知道为什么, 他不监工的时候，这帮搜索狐们基本都不会出现什么大的纰漏, 而只要他在现场的时候，她们就会出各种幺蛾子。

    他深切的怀疑这帮胖狐狸就是想要巧立名目的把自己这个监工赶走！

    “算了……”

    孔清无力的摆了摆手。

    “飞机做完之后自己开着转一圈, 看看机体哪里没有削匀称，然后该修改的就修改一下, 贫道先回一趟长安，统计一下楼观道和上清派的人员数量，确定需要派几架飞机去接人！”

    没错！

    与秦王和他的手下不同，孔清完全没打算把自己的任意门暴露在楼观道和上清派的面前，免得这帮家伙有谁觉得嫉妒的情况下朝着自己的任意门下黑手。

    “……”

    趴在白云上的空姐狐似乎还没有注意到自己已经春光外泄的事实，她抬头看着孔清，眨了眨眼。

    “主上您不多留一会，再教导一下奴家了吗？”

    “算了，贫道的血压已经很高了！”

    孔清默默的摆了摆手，然后转身丢出了一个任意门。

    “……得先缓一缓！”

    看着孔清的身影消失在任意门后，这只空姐狐撇了撇嘴，麻溜的翻身爬了起来，三下五除二整理好自己的衣裳。本来看着笨手笨脚的动作一下变得熟练起来，甚至都有些熟极而流的意思了。

    谷泵

    “真是的，攻略主上的计划又失败了！”

    “是不是因为我们修为太低了……”

    一只路过的空姐狐加入了群聊，提出了自己的想法。

    “幻化的人形不好看，所以吸引不到主上？”

    “不要把主上想的这么肤浅……”

    攻略失败的那个空姐狐信誓旦旦的回答道。

    “你看二十娘和胡娘子好看吧，也没见主上对她们有别的想法啊！”

    “那个……”

    旁边的另一只空姐狐也凑了过来，不确定的说道。

    “姐妹们，你们说是不是有这么一种可能，其实主上并不喜欢呆萌可爱这一款的？毕竟你看三娘子就是走的成熟干练的知性风……”

    “不可能！”

    攻略失败的那个空姐狐斩钉截铁的回答道。

    “二十娘也跟三娘子一样走成熟干练的风格，结果主上对她还不是公事公办的样子。我偷偷去主上的放映室里查看过主上的电脑，里面的播放列表里都是《干物妹小埋》之类的可爱漫，所以我敢肯定主上其实真正喜欢的就是这种呆萌可爱性格的女孩子。”

    “哦……”

    剩余的几个空姐狐都认真的点着头。

    “原来如此！”

    “阿嚏……”

    此时，某只正偷偷的躲在孔清的放映室内看动漫的天狐耳朵忽然动了动，随后毫无征兆的连续打了好几个响亮的喷嚏。

    “这是什么情况，有谁在说奴家的坏话吗？”

    ……

    “先生……”

    在东宫的侧院之中，李建成用手拉着玉峰山神的衣袖, 一脸的依依不舍。

    “何以执意要走呢, 莫非是孤对先生有所薄待吗？”

    “太子殿下说笑了……”

    玉峰山神一脸云淡风轻的摇着头。

    “殿下不以玉峰无能，亲自出手解决了太史局对某的敌意, 对某可谓是存亡续绝的大德，仅此一点就足以让玉峰感恩，更何况自从来到东宫之后，某一直都是锦衣玉食，哪里谈得上薄待两个字。”

    “既然如此，那先生就不能留下来吗？”

    李建成一脸恳切的看着玉峰山神。

    “建成还想要多聆听先生的建言呢！”

    “某也想留在东宫，奈何某是地祇，不能长时间的离开本山……”

    玉峰山神也做出了一副依依不舍的样子。

    “相识以来，太子殿下不以小神法力浅薄，推心置腹，某虽神力薄弱，但也想要为太子殿下略尽绵薄之力。这次回转江淮也是想要寻找一二高贤雅士，游说他们来长安为太子殿下效力的。”

    “好吧！”

    似乎是得到了玉峰山神还会回来的消息，李建成的脸色也变得缓和了一些。

    “那先生在临别之际，可有良言于孤？”

    “良言谈不上，不过是某的肺腑之言罢了。”

    玉峰山神整理了一下衣衫，一脸诚挚的说道。

    “某听说昨日太子殿下似乎是因为妖道清微的事情，与诸位法华宗的大和尚有了些许的口角，不知可有此事？”

    “嗯！”

    说起这个事情之后，李建成的脸色顿时变得有些阴沉。

    “不错！孤找他们来是为了让他们解决掉妖道清微的，但结果没有想到他们居然跟孤说什么清微只是疥癣之患，孤真正应该提防的是二郎……废话！孤不知道自己应该提防二郎吗？而且提防二郎跟除掉妖道清微为什么就不能一起做？孤看他们就是畏首畏尾，不想真心为孤出力。”

    “其实某觉得太子殿下这是错怪诸位法华宗的大师了！”

    玉峰山神做出了一副忠心耿耿的样子，给李建成解释道。

    “正所谓以正合，以奇胜。某也以为太子殿下还是应该将重心放在如何稳固太子之位上，只要太子殿下可以成功继位，到时候自然一切都迎刃而解。况且……”

    玉峰山神压低了声音，接着说道。

    “诸位大师也未必就是不敢对妖道清微下手，不过是担心下手的事情被青霞子发现而已，所以只要殿下可以跟诸位大师开诚布公的谈一谈，将计划设置的更加周密一些，让妖道清微死的无声无息，不会惊动青霞子的话，相信诸位大师还是愿意出手的。”

    咔哒……

    在东宫的另一个房间之内，智越老和尚微微一顿，手中捻着的念珠忽然停顿了一下。

    “智越师兄……”

    坐在他身边的智威和尚关切的问了一句。

    “您用天耳通听到了什么？莫非那位玉峰山神在背后在太子的面前诋毁我等不成？”

