    曹军在江淮一带的防御，最初是依赖严象、刘馥、刘勋等人物，以政治手段拉拢地方势力，与江东维持大致的均衡；在赤壁之后，改为采用强制屯田等方法营造多个坚固据点。

    后来发现前沿据点再坚固，也抵不过朝夕渡江掩至的江东主力，中枢救援或有不及，所以再起意以重将督领整片战区，并充实江淮间的机动兵力。

    结果夏侯惇还没上任，半路上就干起了肉票的本行，而预计充实江淮的兵力，大半退回豫州，小半倒戈到庐江雷远的部下，不仅遮蔽了江淮以西，还有威胁许昌的势头。

    眼下看来，吴侯孙权距离全据扬州，已经只差寥寥几座城池了。

    建安十七年五月的时候，江东重兵，渐渐迫近合肥。

    数万之众不疾不徐而来，有条不紊地占据城外各处要隘、高地。各军连绵不绝，枪戟如林，一面面将旗高高擎起。

    与之相对的，合肥守军收缩再收缩，除了在城北较远处的几个坞堡留下少量精锐镇戍，所有的兵力，全都聚在城池内部。

    负责守城的，是张辽和他的老搭档朱盖。

    此时朱盖和他的本家侄儿朱质正对着旗帜，确认此番参战的江东将领。

    “这个是宋谦，宋谦旁边的是吕蒙，然后陈武和徐盛占了城东高地，绕到城南的是蒋钦和朱然……”朱质一边看着，一边持笔，将大致的布阵图形画在绢帛上。

    “娘的……来势不善啊。”朱盖往地面啐了口。

    他和张辽两人，在击溃淮南豪右联盟以后，长期驻扎在合肥，转眼间已三年。这三年里，与江东的大小冲突不断，江东那边大概有那些领兵的将领，而这些将领，谁比较勇敢，谁比较持重，谁有骑兵，谁以山越蛮兵为主干，朱盖已经颇有了解。

    只看现在出现在合肥城下的将领，有老资格宿将如宋谦，有出身江淮、熟悉当地的陈武，也有吕蒙、徐盛、蒋钦、朱然这样的江东中坚之将。

    而这只不过是江东大军最突前的一部分罢了。由此地，一直延伸到巢湖两岸，到濡须山的南麓，再到濡须水沿线，密集分布着无数江东人马，就算没有孙权号称的十万，七八万是肯定有的。

    距离朱盖不远处，张辽双手环抱胸前，面色沉静地注视着吴军逼近。

    直到部属走近禀报说，六安那边，于禁将军遣人来报。

    “于文则有什么计划？”他问。

    “于文则以为，如今敌众我寡的形势至为明显，六安、合肥两地，看似唇齿相依，其实缓急不能相救。”

    答话者是张辽的兄长张汎，负责统领直属部曲。他拿了面粗略舆图比划给张辽看：“所以，他已经遣人急赴寿春，请扬州刺史温恢急调人手，将这里、这里和这里……也就是芍陂北面堤坝尽数掘开，使芍陂之水泄入肥水下游和黎浆水。这样一来，肥水上游的水位将会迅速下降，和施水之间的连通中断……”

    张辽打断了张汎的解说：“这样一来，江东水师的舟楫之利不能及于寿春，于文则正好从六安退到寿春去，与温恢合军一处？”

    “没错。于文则的意思是，若咱们觉得合肥可守，那就守一守，但若觉得难以支撑，不如及早退往寿春。待到丞相大军一到，江东之兵自退。”

    张辽点了点头：“倒确实是于文则的做法，道理摆得十足，谁也挑不出错处来。”

    “是。”

    张辽环顾身边的将校们，问道：“你们觉得怎么样？”

    将校们大多迟疑不语。

    城头上忽然一静，城外江东兵马调动的鼓号声就显得格外刺耳了。

    朱盖投下炭笔，折返回来道：“于文则是跟随丞相二十多年的元从旧属，他怎么做，丞相都会觉得好。我们可不能急着走……至少也得打一场，见个高低再说！”

    有几名将校嘴唇颤动，看看朱盖，说不出话来。

    敌军数万大军攻来，你不急着走，还要打一打……打完了还能走么？早就被四面围定了吧！就是要死守，说得倒挺委婉。

    又有几人看张辽。

    大家都是尸山血海里厮杀出来的，谁还不明白呢。

    于禁能断然转进，张辽却不能，他非得据守在合肥。皆因曹公将一名素称勇武绝伦的重将摆在合肥，可不是让他闻风而走的。哪怕江东大军几有泰山之势，但合肥非得成为一颗砸不烂的铁钉子，钉在泰山脚下动也不动。

    但眼下的局面，敌人优势实在不小，部下们不怕死，却害怕死得毫无价值，害怕自己的死不能挣来庇荫家人后世的富贵。

    于是城头依旧静默。

    朱盖转而问张辽：“将军可有什么想法？”

    张辽反问道：“你还记得雷远雷续之么？”

    “就是现在盘踞庐江，声势惊人的那位？我当然记得。”朱盖道：“当年咱们在灊山里头，可是和他打过交道的，要不是刘备遣出赵云相助，咱们早就砍了他的脑袋！”

    张辽记得一清二楚，以当日山间惨烈情形，谁能砍谁的脑袋委实难说的很。但他懒得纠正朱盖的说法，只道：

    “此人所属的庐江雷氏宗族，原先听从孙权的号令。结果最后他们竟看不上孙权，几万人千里迢迢，跑到荆州去投刘备。以常理来说，此事几为孙权之耻。现在此人以刘备所遣援军的身份再来，听说数千人翻越灊山，十日之内就夺了大半个庐江，俘虏夏侯元让，集兵两万。孙权会怎么想？”

    朱盖沉吟片刻：“此前江东兵马攻陷皖城的战果与雷远相比，屁也不算。若我是孙权，想必会急于再夺新功，不能让荆州人得意。”

    “没错！你看他们的阵势如此迫近，分明是将我们阖城将士都当成了死人，以为可以把我们一口吞掉……所以围城战的前一两日，难免有恶战。”

    张辽拍了拍城头的堞墙，加重语气：“但我们经营合肥数年，哪里会让他们轻易占上风呢？稍经挫折以后，他们锐气必失，无锐气则无斗志，无斗志则不能持久。数日之后，我们便不必忧虑了。何况邺城大军已经出动，前锋骑军十五日可达江淮。到时候我们衔尾追击，或许还能捞些额外的战功。”

    看他如此气定神闲，部属们将信将疑，嘴上且道：“原来如此。”

    张辽听得应声稀稀落落，知道将士们的信心并未充足，于是又道：“诸位不必忧虑江东兵多，在我看来，他们不过是乌合之众罢了，看起来威势煊赫，打一打就知道，其实不中用。”

    “这个……”朱盖咳了几声，向张辽打了个眼色，意思是，文远你的嘴皮子功夫也就那样，鼓劲不是那么容易的。差不多就可以了，万一把牛皮吹爆了，反而不美。

    可张辽并不理会朱盖。

    他箭步折返城头，指着一个方向道：“你们看那里！”

    众人的视线随着张辽所指，投了过去。

    在江东军阵中间偏左的方向，距离城池不过三四里处，有一个高地。此刻正有一支兵从后方攀登上来，在高地顶部结成圆阵。这支部队约莫千数，将士个个高大威猛，挺胸鞠肚，披挂着精良铠甲，手持长枪大戟。在他们的簇拥下，隐约有几名锦袍人正指着合肥城谈说比划。

    虽然没有打起旗号，但毫无疑问，这些人定是江东的贵人，登临高地来探看城中动静的。围城的兵力还很松散，防线没有布置完毕，他们就敢迫近到这种程度，真的已将城中守军视若无物。

    “看清了没有？”张辽问道。

    “呃……将军的意思是？”

    “传令，召集骑兵。”

