    沈天舒原以为得到了章沐秋的认可，自己就可以不用在她的监视下进入书房，就有机会可以翻找书房内是否有什么线索。

    　　但是万万没想到，两个人的关系有所好转之后，章沐秋居然黏她黏得更紧了，还时不时地找她问一些问题。

    　　章沐秋上进好学是好事儿，沈天舒自然也是不吝赐教的，但是这就使得章沐秋越发不肯离开，甚至邀请沈天舒去她府上过夜，二人抵足而眠，彻夜长谈。

    　　眼瞅着自己又在姜家虚耗了两日，沈天舒终于沉不住气，找到范昱如商议此事。

    　　范昱如动作极快，第二天一大早，章沐秋就被人接走下乡给人看病去了。

    　　沈天舒终于可以在没人妨碍的情况下进入祖父的书房。

    　　一整天的时间，足够她将祖父的书房彻底翻个底儿朝天。

    　　不过想着容易做起来难，翻找书房不同于其他地方，沈天舒不但要翻，翻完还要保持所有物品都还留在原处，不能翻得乱七八糟便丢下不管，所以一天下来腰都要断了，居然连半点儿有价值的线索都没找到，简直是身心俱疲。

    　　太阳落山后，沈天舒拖着疲惫的身躯回到住处，刚梳洗过准备用晚饭，门外就有人报：“潼娘子，章姑娘求见。”

    　　“潼娘子，是我。”门外果然响起章沐秋的声音。

    　　“来了！”明卉等沈天舒将面具带好才去开门。

    　　这两日下来，明卉跟在沈天舒身边，自然知道她跟章沐秋的关系越来越好，也知道章沐秋黏沈天舒黏得有多紧，只当她是刚出诊回来，想要跟沈天舒探讨病案医理，所以丝毫没起任何疑心。

    　　不料门外的章沐秋却是一脸杀气腾腾，她一把推开明卉进屋，快步直冲到沈天舒面前，伸手就要去扒她脸上的面具。

    　　沈天舒被吓了一跳，下意识地一个后仰，将将避开章沐秋的手。

    　　虽然只是眨眼的工夫，但是已经足够明卉冲上来挡在沈天舒面前。

    　　“章姑娘，你这是做什么！”明卉一边厉声质问一边喊人，“来人啊！”

    　　就差不到一个指尖的距离，章沐秋真是气到咬牙！

    　　此时不仅有明卉从中阻拦，连门口的侍卫都因为明卉的大声质问而冲进屋内，她已经没有几乎再靠近沈天舒了。

    　　章沐秋瞪着沈天舒，只恨自己刚才动作还不够快，没能看清楚她的真面目。

    　　“你究竟是什么人，来姜宅有什么目的？你究竟想找什么？”

    　　章沐秋这三个问题，一个比一个语气更重，全都砸在了沈天舒的心里。

    　　沈天舒张张嘴，刚想解释，一时却又不知从何说起。

    　　章沐秋见她不说话，以为是被自己问住了，继续趁胜追击道：“今日我去出诊，应该也是你找人安排的吧？就是为了把我支出去，好能在书房内翻找东西？

    　　“跟我玩这套？真是好笑！我在姜宅三年，书房内的一切我早已烂熟于心，你以为你都放回原位就可以瞒天过海？你也太天真了吧？

    　　“告诉你，我在路上就已经觉出不对，回到姜宅看到书房的东西都被动过，就立刻差人去报官了。”

    　　章沐秋眼中没了之前的亲昵，满满都是寒意。

    　　她此时已经彻底将沈天舒当坏人看了，就算跟当年姜家灭门案无关，至少也是另有所图的。

    　　“亏我还把你当良师益友，万万没想到，我不过是被你利用的一枚棋子罢了。”

    　　“沐秋，不是这样的，我只是不想遗漏任何医案，出于好奇才翻看了书房内的东西。”

    　　在章沐秋咄咄逼人的追问下，沈天舒的解释显得有些苍白无力，一听就像是临时编出来的借口。

    　　后面房间的事情，很快就惊动了住在前院的范昱如，他匆匆带人过来查看。

    　　“出什么事了，潼娘子没事吧？”

    　　明卉伶牙俐齿地交代了刚才发生的事儿。

    　　范昱如转身看向章沐秋，冷声道：“章姑娘，请你弄清楚一点，姜宅如今是由朝廷管理，而不是你。王总管不过是看在你曾跟高阳郡主学过医术，又自愿花时间在姜宅帮忙收拾打理，所以才信任你，将书房交给你管，但这并不代表你就有资格对姜宅的事情指手画脚。”

    　　章沐秋被范昱如一番戳心之言说得面色惨白，原本还有些粉润的双唇也褪成淡粉色，胸口飞快地上下起伏，却依旧站得笔挺地坚持着。

    　　沈天舒知道章沐秋的性子，一直都是个犟牛筋，死心眼儿，她自梳留在来安县，就是打定主意要守着姜宅过一辈子，见她被气成这样难免有些于心不忍。

    　　但是范昱如是在维护她，章沐秋在这件事上也的确越矩了，所以她能做的，也只是垂下眼帘，眼不见为净。

    　　范昱如见章沐秋居然还在负隅顽抗，一脸的不服气，继续道：“我们此番来姜宅查找誊抄医案，是提前向应天府报备过、得到允许的，这其中，便包括姜濉和姜潼两位神医的书房。所以只要潼娘子没有刻意损坏姜宅的物品，没有偷盗姜宅的财物，那么无论她在朝廷允许的范围内做什么，都与你无关，听明白了么？”

    　　章沐秋咬紧牙关，攥紧双拳，身子却还是控制不住地晃了两晃。

    　　她努力绷紧，梗着脖子道：“就算我没有资格管姜宅，也没有资格管你们，但我总有资格报官吧？告诉你们，虽然已经过去三年了，但官府一直都还在征集姜家灭门案的线索。

    　　“我如今怀疑你们一行人目的不纯，进入姜宅图谋不轨，到处翻找，形迹可疑，说不定就跟当年姜家的灭门惨案有关，怕是当初留下了什么证据，如今过来销赃灭迹。你觉得官府会不会派人来查这件事呢？”

    　　“你、你这是诬告！”范昱如没想到章沐秋会来这么一手。

    　　“哈哈，没想到大名鼎鼎的范大才子、范公子也会有被姑娘家问得词穷的一日！”门外突然传来一声爽朗的笑声，“子安，看来我今日送你回来，当真是没白来啊！”

