
　　战斗时，许峰一直不敢用尽全力，总是保留了三分精力放在另一个鬼影身上，现在看来，那个鬼影不是不想出来，而是身受重伤。

　　“看样子，刚才翻车对车内那两个家伙造成的伤害，要比我想象大的多。”许峰摸着下巴，脸上露出一丝诡异的笑容。

　　不过，那辆鬼车实在是太过讨厌，就好像一个乌龟壳，这个自称是巡星使的家伙，一旦遇到危险，随时都能钻进鬼车之中，万年鬼木的防御力惊人，就是许峰也感到很是头疼。

　　“先把你这个乌龟壳给打烂！”许峰眼中闪过一丝厉色。这样的宝物，许峰原本还想夺过来自己用，现在看来，除了打烂它之外，没有其他更好的办法了。

　　轰鸣声再次响起，许峰这次施展的是破山锥，对于防御强悍的对手，破山锥能够起到很好的破防作用。

　　那名巡星使望着许峰，眼中露出慎重的神色，对面这个年轻人虽然只是行星级，但施展的剑法太过凌厉，刚才一着不慎，差点被掀出了鬼车，一旦离开鬼车，对方随便一招剑技的威力，自己都不一定能够接下来，到时候……

　　想到这里，巡星使忍不住打了个寒蝉，身上灰蒙蒙的雾气又涌了上来，将头脸包裹的严严实实。

　　虽然身处劫焰之中，但他心里却隐隐有些不安，总觉得即使劫焰，也无法护住他的周全，这时，一团巨大的锥形剑气朝着鬼车冲了过来，虚空中竟然当起了整整涟漪，就好似这方天地，已经承受不住这招剑式，四周的空间都要被扯开一般。

　　“不好！”巡星使一怔之下，立刻醒悟过来，这招剑式似乎比刚才那招威力还要大上几分，顿时脸上露出狰狞之色，猛的从口中喷出一口浓灰色的雾气，这些雾气全都被手中的宝珠给吸收，顿时一股湛蓝色的水波涟漪，从宝珠中扩散出来；

　　喷出浓灰色雾气后，巡星使脸上露出了疲惫之色，眼角的皱纹又加深了几分，猩红的眼睛却仍然散发着骇人的嗜血之色，望着那圈湛蓝色水波涟漪，嘴角忍不住泛起了一丝笑意。

　　这一招是他压箱底的功法，号称防御无双，无论任何攻击，只要接触到这道淡蓝色的水波涟漪，都能将其中的能量吸收殆尽。

　　一旦失去了能量支持，任何绝妙的招式都会变成花架子，没有任何威力，巡星使已经在脑海中演练了数十种反击方法，只等这道涟漪将对方剑招防下来，就能趁机将对方重伤甚至杀死。

　　凛冽的剑气在空中不断旋转，发出锐利的鸣叫，声音越来越大，声势惊人，最终，散发着银色光芒的破山锥和蓝色的光圈碰撞在一起。

　　嘶~

　　一声轻响，蓝色光圈竟然被破山锥一划而断，最后寸寸碎裂开来，破山锥发出“呜呜”的嗡鸣声，旋转之时，竟然将碎裂的蓝色光圈涟漪，全部吸收进了剑气之中，一股脑的朝着鬼车席卷而来。

　　剑锋未至，巨大的威压已经铺天盖地迎面而来，巡星使脸色大变，他不敢相信，自己压箱底的这招，竟然连迟缓对方剑招一瞬都做不到。

　　虽然身处鬼车之中，但此时鬼车的血量已经只剩下一半不到，原本对鬼车信心满满的巡星使，心底突然闪过一丝不安，再也不敢将自己的性命全部放在鬼车之中。

　　脸色一白之下，身影一晃，在一道灰光包裹之下，离开鬼车，倒射出数十丈外，避开了破山锥这一式。

　　随后，这名巡星使直接握紧宝珠，又是一口精气喷吐在宝珠上，体内灵力如海潮一般朝着宝珠涌了过去，宝珠表面顿时出现了一道道细微的裂纹，巡星使看在眼中，顿时一丝肉疼之色显露出来。

　　这枚防御宝珠是一件不可多得的宝贝，曾数次救过他的性命，这次损坏，不知道又要消耗多少天材地宝，孕养多少时日才能完好如初。

　　此时，宝珠表面淡蓝色的光芒凝结如实质一般，看起来似乎宝珠大了足足两倍有余，同时三枚璀璨的蓝色冰晶之花从宝珠中飞了出来，围绕在巡星使的身体周围，慢慢旋转。

　　看到身体周围这三朵冰晶之花，巡星使才总算松了口气，面色凝重的望着对面。

　　刚看了一眼，他的脸色立刻大变，苍白如霜一般。

　　那辆由万年鬼木制造的鬼车，已经破开了一个大洞，几乎三分之一的车身都被劈的粉碎，同时他还看到一颗苍白的头颅，从鬼车中滚了出来，显然是他的那个同伴，也在这一招之下身陨。

　　回想起刚才自己心头涌上来的威胁感，对于刚才那道锥形剑气，巡星使竟然产生了一种莫名的敬畏，这让他心中暗自骇然。

　　“你刚才使用的是什么剑法？”巡星使脸色阴沉如水，开口问道。

　　许峰一听此言，嘴角微微翘起，笑道：“你使用的，又是何种宝物，可否说来听听？”

　　对于巡星使使用的那枚宝珠，许峰很是眼馋，数次抵挡荡剑十三式，显然也不是一件凡品。

　　“呵呵，这是我们这个已经崩坏宇宙的宝物，涉及到的法则和你们宇宙并不一样，就算送给你，你也无法使用，不过，如果你成为了巡星使的话，这枚宝珠，我倒是可以送给你，如何？”巡星使冷笑一声说道。

　　许峰嘴角露出一丝冷笑，脸上一副懒得回答你的模样。对方的话简直就是在骗傻子，不知道多少众神殿的探索者，从碎片宇宙中获得宝物，虽然有一些宝物因为两个宇宙某些法则的不同，无法使用，只有研究价值，但大多数宝物，即使拿到另外一个宇宙，也是可以继续使用的，威力丝毫不减；

　　巡星使将许峰脸上的神情看在眼中，顿时心头大怒，一个小小的行星级境界的家伙，竟然敢如此放肆。

　　不过他又看了一眼那辆残破的鬼车，以及那颗苍白的头颅，巡星使心中还是一凛，眼前这个年轻人，实力强悍，已经可以媲美恒星级强者，除了没有劫焰外，和恒星级强者之间，已经没有任何差别，甚至攻击力比起一般恒星级强者，都要强悍几分。23sk.Com

　　想到这里，巡星使心中不由生出了一丝惧意，冷哼一声，竟然掉头就走。

　　许峰冷冷的望着巡星使的背影，此时他体内的剑元真气只够施展两次荡剑十三式，继续战斗下去，还不知道鹿死谁手，看到巡星使的背影消失，许峰的目光，重新又落在了那辆已经破损的鬼车上面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第969章 逃免费阅读。https://xs.23sk.com 