    隔天，沈秀带着刘思思离开了剧组，坐飞机先飞回了燕京，继续呆在那里也没什么意思，所以他就先带着姑娘离开了。

    飞机上，沈秀这会正和刘思思说起，自己过几天要去的魔都的事情, 沈秀说的很直接，他哪怕知道刘思思会不高兴，但是，总比自己隐瞒行程要好的多。

    “思思，事情就是这样，不出意外，结束后我就会回来。”沈秀双眼直视着刘思思说道, 顺便, 仔细观察她的表情。

    “她邀请你去，你就一定要去吗？”刘思思不出意外的垮着脸，语气很不开心。

    沈秀知道，她肯定不肯就这么放自己走，也不意外，继续的说道：“之前的签售会，她也来帮我助阵了，这次人家邀请我，作为朋友，不去不太好。”

    然而刘思思依旧不忿，纤眉紧皱：“哼，我看，她是别有图谋。”

    说罢，还瞪了沈秀一眼，并用审视的眼神，观察着沈秀听到这句话后的面部变化，企图寻找蛛丝马迹。

    沈秀稳如泰山，他在说出这件事的时候, 心里就已经预演了好几遍，刘思思的反应以及问话，全都在他的意料之内。

    “要不，你和我一起去也行，这样，我们就在那里住上几天，等到老胡那里能探望了，直接去。”

    沈秀早就已经想好了对策，如果刘思思那边搞不定，就带着一起，算是最下策的方法，但是，起码，不会让他失约。

    “一起去？住几天？”刘思思闻言，咀嚼了沈秀一番话里的个别字词，像是想到了什么，她眼神突然警惕的看了沈秀一眼。

    “怎么了，干嘛这样看着我？”沈秀被她这个举动搞糊涂了, 他没觉得自己刚才那句话有什么问题。

    “哼, 差点上了你的当，幸好本姑娘聪明。”刘思思一副我看穿了你的计谋的样子, 她觉得，沈秀这句话，不怀好意。

    “啊？什么啊？”沈秀满头问号，这姑娘的小脑瓜，到底在想哪方面的事情。

    “没什么，你去吧，我就不去了，不过，你要早点回来。”刘思思没有为沈秀解答疑惑，她暗自为自己的机智点了个赞。

    “？？？”虽然不清楚到底发生了什么，但是沈秀听到她同意了，内心也松了一口气，算是把这事了了。

    下了飞机，现在沈秀不敢走公用通道了，直接走的VIP通道，上了专车后，先是把刘思思送回了家，接着，久违的回到了院子里。

    他也好久没有和父母见面了，说不想念是假的，晚上的时候，三个人聚在餐桌上，沈爸亲自下厨，烧了他一些爱吃的菜，一家人其乐融融的聊天。

    沈爸这里，在聊了一些家常后，突兀的说道：“儿子，你有没有想过今年上个春晚？”

    沈秀闻言，夹菜的动作停了一下，好奇的问道：“怎么了，今年这么早就开始搞春晚名单了？”

    由不得沈秀不好奇，现场才九月份，着实有点早了，离过年，起码还有三四个月，以往沈爸台里定节目的时候，可没有这么早。

    “哦，我台里的领导，不是知道你是我儿子吗，就问我，需不需要让你今年上个春晚。”沈爸说的很直白，像是一件小事一样。

    沈秀沉默了片刻，他是知道，就自己老爸在台里的人脉，自己上个春晚，十拿九稳。

    谷踏

    “爸，春晚我肯定是想去的，但是，我不想今年上。”沈秀把自己的想法说了出来。

    “为什么？那你想什么时候上春晚。”沈爸露出意外的神色，急忙追问。

    “我想上后年的春晚。”

    “后年？后年不是2008年……我明白了。”

    沈爸自己话没说完，就领悟了沈秀的意思，若有所思的点点头。

    “不过，儿子，你完全可以从今年开始，一直连续到后年啊，没必要挑日子吧？”虽然明白了沈秀的意图，但是，沈爸却觉得，完全没必要这么做。

    “爸，这你就不懂了，第一次上春晚，意义重大，而且，年年上也没意思，就去那一次就好了。”沈秀不可置否的同意沈爸的说法，但是，他也有自己的打算。

    春晚这种，上一次就好，没必要一直去，多去了没新鲜感，他不是那种需要上春晚刷脸来收获人气的明星。

    沈妈看父子俩话题结束，也插上话，聊的，是唐仁的事情。

    还是车祸后续的余波，现在胡哥的伤势报道已经更新，明眼人都已经看出，胡哥这一次大伤基本断定需要起码几个月的时候疗养。

    而显然，那么多投资方，根本不可能干等着，今天时候，已经陆续的和唐仁那里，协商换主角的事情。

    果不其然，蔡怡侬的态度如沈秀所想的那般坚决，根本不采纳这个意见，所以，现在两边正在进行僵持的谈判。

    沈妈语气干练道：“蔡总还特意打电话给我，表示感谢，她知道我们没有参与这次的换人动作。”

    “应该不只是道谢这么简单吧？”沈秀心里有谱，能猜到一些。

    “嗯，除了感谢，还有就是希望我们不要撤资，还打了感情牌，至于是什么，你应该清楚。”沈妈简要的说明了重点。

    “正常，我们是份额最大的投资方，我也是主演之一，当然要先稳住我们。”

    “那你怎么想？现在这个情况，以我的经验，如果迟迟拖着不开工，大概率，那些投资方基本全部会撤资走人，毕竟，大家钱都不是捡来的。”

    被问到自己的想法，沈秀早就已经在心里琢磨过，沉吟了片刻道：“我的想法，很简单，锦上添花，不如雪中送炭。”

    “你的意思，是……”沈妈闻言，沉思了一会，然后眉头舒展。

    “妈，我们就这样等着吧，静观其变，如果真的需要我们出手，那么，到时候，再去拉一把吧。”

    “儿子，这个恶人，你是要让我来做啊，不过，也是，这种事，不能让你来做。”

    沈秀当然能听出，沈妈的潜在话语，但是，在这个大熔炉里，没有人可以做到真正的好人，他当然也不是，所以，对此并没有心理负担。

    “妈，情谊是情谊，生意是生意，两者，并不冲突，而且，说不定，以后人家还会感谢我。”

