    苍天啊大地啊！

    她女儿的男人竟然是司氏集团的总裁！

    张玉琴是恨不得现在就立即跑回老家，呐喊一番！

    她女儿的男人，是大名鼎鼎的司氏集团总裁啊！

    张玉琴的脸，都快要绷不住逸出的笑意。

    而在这一刻，她只觉得她快要达到人生巅峰了！

    极致的狂喜过后，张玉琴忽然又想到了一件极为重要的事情。

    那就是还没有告诉司氏集团总裁，还有七个宝贝！

    开始她没说，是担心对方觉得夏珠生了八个孩子压力太大，到时候话没有说几句，人就吓跑掉了。

    毕竟现在不比过去，养育一个孩子的成本太高了。

    即使这男人开着豪车，有份不错的收入，但要养八个孩子，怕也难。

    可现在，张玉琴是丝毫不担心了。

    司氏集团总裁啊！

    别说八个孩子！

    那就是八百个孩子也养得起！

    “总裁啊。”张玉琴对司容止说道：“你真得要好好对我女儿，我女儿实在不容易啊，这些年来，你不知道我女儿有多苦！”

    司容止能明白。

    这破旧的房子，充分说明了他爱的女人生活得不易。

    “她一个人带着孩子，确实辛苦。”司容止说道：“很抱歉，我没有陪着她，参与二宝的成长。”

    张玉琴伸出了八个手指头。

    司容止没明白过来，他疑惑看着张玉琴。

    “八个！”张玉琴说道。

    “什么八个？”

    “我女儿不止带一个孩子！带了整整八个孩子！”张玉琴说道。

    司容止：“……”

    他道：“她是帮别人带孩子补贴家用吗？”

    张玉琴凑近了司容止：“我女儿整整生了八个！”

    司容止那始终镇定的脸上，闪过了惊涛骇浪。

    他看着张玉琴，楞是说不出一句话来。

    张玉琴赶紧接口：“都是你的，和二宝同时出生。”

    司容止：“……”

    他脑袋有些转不过来。

    虽然司容止从小出身贵族，小学的时候就被家族送去国外留学，他的见识和视野也远非一般人能够相比。

    但即使是这样，一胎八个，也超乎了司容止的认知。

    这应该是创造了医学史上的奇迹吧。

    瞧见司容止有些发怔的模样，张玉琴对司容止竖起了大拇指：“主要要还是司先生你生育能力惊人！才让我女儿生了八个！”

    司容止：“……”

    他有些尴尬：“那七个孩子在哪，我想见见。”

    ……

    稍后，司容止见到了七个宝贝。

    出乎他意料，七个宝贝长得并不像他。

    甚至还有个女孩，虽然不像他，但却莫名很眼熟。

    可却又想不起在哪见过。

    不过因为七个宝贝身形差不多，司容止也没有任何怀疑。

    他们应该却是一母同胎。

    至于为什么各不相同，这并不奇怪。

    生八个孩子，本来就已经超乎人的认知。

    所以孩子长得不像，也不足为奇。

    而看到八个孩子后，司容止想要见到孩子母亲的欲望，那就是更加强烈了。

    ……

    另一边，夏珠哼着小曲进了自家小区。

    虽然今天上了二十五次卫生间，那是很不爽。

