    

    发生案件的这个小区叫润德苑，在第三个受害者把他的经历说了出来之后，很快就传的沸沸扬扬的。

    像这种灵异事件，最容易引起普通人的关注，传播的范围太广，很容易造成混乱。

    站在上面的角度，肯定是不会让这种信息到处传播。

    所以在最短的时间之内，相关媒体就开始辟谣，说有关这个案子的传言都是谣言，希望市民们不要相信和传播。

    警方正在全力组织人手对这个案子展开调查，在最短的时间之内，肯定能查出真相，抓住凶手。

    在相关媒体发出了这样的通告之后，绝大多数人把这个案子当成了一个普通刑事案件，关注度减少了不少。

    但在整个厦市的上流社会圈子里，还是有不少人知道具体的情况的，对这个案子的关注度依然很高。

    警方和王家动用了不少的人力物力，但却没有查到任何与这个案子有关的线索。

    那个半夜弹琴唱歌的白衣人，就像凭空出现的一样。

    作为天机门的下属家族，王家肩负着镇守一方平安的责任，为了避免再有人受到伤害，王家家主就只能给姜林打电话求助。

    接到了王家家主的电话，姜林决定亲自去一趟厦市。

    在去厦市之前，姜林问叶佳宁要不要一起去？叶佳宁欣然答应。

    于是姜林和叶佳宁还有姜二蛋这三个，坐第二天上午的航班去了厦市。

    为了尽快查清真相，到了厦市之后，姜林他们三个直接去了警局，给王家的人连个招呼都没有打。

    因为之前来过厦市，姜林和叶佳宁算是警方的老熟人了，所以对姜林提出的要求，警方这边全力配合。

    用了大半天的时间，姜林查阅了所有的案件记录，和相关的涉案人员做了一个交流。

    尤其是第三个受害者，姜林和他聊了足足有半个小时，让他把那天晚上的场景给他仔细的描述了一遍。

    而且除此之外，姜林还要来了三名受害人的生辰八字。

    下午三点多的时候，姜林他们三个离开了警局。

    从警局出来之后，姜林叫了一辆出租车直奔润德苑而去。

    既然这三件案子都发生在润德苑，说明润德苑是有问题的，去润德苑实地看一下，说不定能发现什么线索。

    而就在姜林他们三个到了润德苑，想进入小区内之时，小区的保安却拦着他们不让他们进去。

    保安告诉姜林他们，说润德苑是高档小区，只有业主才能进入，他们没有业主身份，就不能进入小区。

    而且润德苑最近连续发生了三件坠楼案，小区内的业主都不敢回家住，如果让他们进去，出了问题咋整？

    其实姜林要想进去并不难，他只需要给警方的负责人打个电话就行。

    但姜林仅仅在润德苑的外面四处看了一下，什么话都没有说转身就走。

    叶佳宁跟在了姜林身后，有些不解的问着他道：“姜林，我们不进去吗？”

    姜林一边往前走着，一边回应着叶佳宁道：“我记的清风阁就在这附近，不如我们先去清风阁喝杯茶，吃点东西。”

    听姜林这么一说，叶佳宁露出了一脸茫然的表情。

    虽然之前和姜林一起来过清风阁，但只要和姜林有关的记忆，她全都忘的一干二净，所以叶佳宁只能默默的跟在姜林身后。

    就这样，姜林在前面带路，走了差不多七八百米之后，叶佳宁就看到了一座典雅古朴的茶楼。

    在这座茶楼的正门上，挂着一个当代书法名家韩三千亲笔书写的牌匾，牌匾上写着清风阁三个字。

    看到清风阁之后，叶佳宁似乎想了起来，她当初和一个人来过这个地方，但这个人在她的记忆中却是模糊的，没有印象的。

    看来这个和她一起来清风阁的人，应该就是姜林。

    而就在叶佳宁正暗暗的想着之时，姜林已经走进了清风阁。

    “这位先生，我们清风阁是会员制的，非会员不能入内消费。”

    “请问您的会员卡带了吗？”

    见姜林走了进来，一名穿着旗袍身材婀娜的年轻女子立刻走了过来，很是客气的对着姜林说道。

    虽然这年轻女子说话的态度很客气，但她话里的意思却再也清楚明白不过。

    如果姜林他们三个没有会员卡，就不能进入清风阁内。

    而对于姜林来说，王家虽然把清风阁送给了他，算起来他是清风阁的老板，但清风阁的会员卡他却没有。

    这个年轻女子显然不认识他，如果他没有会员卡，肯定是不会让他进去的。

    但因为这点事情，给王家家主打电话，姜林又觉的没这个必要。

    王家家主要是知道他来了，肯定会兴师动众的带一帮人来见他，搞不好又要给他接风洗尘什么的。

    姜林不喜欢这种作风，想了想之后，干脆给王德宁打了一个电话，问他有没有清风阁的会员卡？

    如果王德宁有清风阁的会员卡，那他只需要报王德宁的卡号就行。

    王德宁是王家家主之子，他自然有清风阁的会员卡，在接到姜林的电话之后，王德宁很快就把他的会员卡号发了过来。

    姜林告诉了年轻女子王德宁的卡号，说他们三个是王德宁的朋友，打算用王德宁的会员卡来消费。

    按照清风阁的规矩，只要有会员卡就能在清风阁消费，既然姜林有会员卡号，这女子就把姜林他们三个迎了进去。

    因为是自家的产业，姜林一点都没有跟王德宁客气，进去之后直接要了清风阁最顶级的至尊包厢。

    清风阁虽然是个茶楼，但并不代表着清风阁只是一个喝茶的地方。

    厦市上流社会的人都很清楚，清风阁有整个厦市最好的闽南菜厨师，清风阁的闽南菜是整个厦市最出名的。

    姜林他们几个进了包厢之后，先点了一壶极品大红袍，然后点了几道经典的闽南菜。

    在清风阁的工作人员安排了下去，茶水和食物还没有端上来之时，姜林和叶佳宁对视了片刻。

    “佳宁，我总感觉好像有个人盯着我们，你有没有这种感觉？”

    姜二蛋这货走到那里都在打游戏，但在姜林说出这话之后，他放下手机缓缓的抬起了头。

    “没错，最近这几天，是有人在盯着你。”

    “而且那个人，已经从西京跟着来了这里。”        

