
　　唐果到的时候，这里已经是人山人海。

　　巧合的是，她来的时候何小米刚刚来一会儿，就排在她的前面一个。

　　她一来，就引起许多人注意，自然也被何小米发现。

　　何小米看到唐果，不知道该怎么招呼，只看着唐果，唐果淡淡的扫了她一眼，没有招呼的意思。

　　按照她现在的人设，肯定不会和何小米招呼。

　　系统：宿主大大讲究，突然想起了自己还有人设这回事。

　　何小米连忙垂下头，将目光看向别的地方。唐果感觉到有摄像头拍下了她们这一幕，也没管。

　　系统：【宿主大大，有人用手机偷偷的拍了。】

　　“随便拍吧，估计他们早就收到消息，我会来试镜，打算弄点新的新闻出去。”

　　前期她和何小米之间闹得越大越好，反正她又没有做过那种事情。她爸不是给她请了一个公关的吗？都白领工资那么多天了，到时候就该他干活了。

　　卓熠今天也来了，但唐果暂时没发现对方在什么地方。

　　卓熠和她说过，今天一定会来，还会掌控现场的所有资料，她猜测卓熠可能会装扮成工作人员。

　　前面的人正在一个一个的少，很快就轮到何小米。

　　何小米紧张的进去，大概二十分钟的样子，何小米才出来。

　　在经过唐果的时候，何小米顿了下，到底没有说什么，但唐果的声音传到她的耳边。

　　“一会儿有些事情和你说，洗手间。”

　　唐果相信何小米会等她，今天不能下手，改天再找个机会是一样的，她不着急。

　　何小米确实如唐果的愿，没有走的意思，小声和助理说，她肚子有些不舒服，要去洗手间。

　　唐果来到试镜的房间，这里有许多人，这部电影的导演翟原肯定会在，还有另外一个人，竟然是宿清。

　　看到宿清正大光明的坐在那里，唐果心里也不惧怕。

　　她相信导演都不会砸自己的牌子，如果她只比何小米好一点点，翟原不动心那是人之常情。

　　如果她超过何小米许多，同学情其实也没多少用。

　　导演，总会有那么一点点执着，会选择最符合自己心目中的那个人选。

　　除非，这个导演完全不能做主，拍的只是流量电影，电视剧，不冲着拿奖，不将这部电影当成艺术品。

　　她粗略扫了下现场所有人的表情，在一个角落，看到一个很熟悉的身影，这家伙戴着个鸭舌帽，不是卓熠又是谁呢？

　　她不清楚卓熠怎么混进来的，心里却是很佩服他的本事。

　　“唐小姐，又见面了。”翟原知道唐果对女一号很有兴趣，但是没有想到她真的会来，其实她根本就没必要，“我没有想到你会对这个角色感兴趣，不知道你对这个角色有了解过吗？其实，唐小姐的实力有目共睹。然而这个角色，它还是有几分特殊，简单来说，就是和唐小姐的形象很不符合，差别很大。如果我记得不错的话，唐小姐没有与这个角色相关，相近的一些角色。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以我今天才来试一试，如果不行，翟导拒绝了就是。”唐果坦然的说。

　　翟原点点头：“那我就放心了。”

　　他就是打个预防针，还是不想和唐氏有什么过节，留两分颜面，毕竟说不定哪天，眼前这位就会化身为他的金主爸爸。

　　他心里已经有最好的人选，就是刚刚出去的何小米，因为先入为主的印象，他不觉得唐果今天的表现能改变他的决定。

　　但是，当唐果进入状态，给他的第一个眼神，翟原惊住在原地，从原本的漫不经心变得认真起来了。

　　尽管她穿的衣服没有多做修饰，仅仅是将散下来的头发简单的挽了起来。

　　可是，她的气质已经和刚才盛气凌人完全不同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5180章 大山女主的妹妹（40）免费阅读。https://www.23sk.com 