    小人物有小人物的悲哀，目光短浅，只注重眼前的利益，无有长远的眼观，更没有半点大局观，在李斯几番蛊惑下，嫪毐自信心膨胀到每边，敢跟秦皇嬴政生母造小人，还有什么是他不敢做得？

    嫪毐不在满足于赵姬男宠的身份，他是一个大男人，在女人裙子底下活着，又岂是丈夫所为？

    嫪毐满脑子都是李斯说的封侯拜相，权倾一方，大丈夫生当如此。

    可他嫪毐一无权势二无本事拿什么封侯拜相，嫪毐还算有点自知之明，反省自身发现自己根本没有封侯拜相的本事，随后几天一直日渐消沉，闷闷不乐。

    这时李斯又为嫪毐献上一计谋，他嫪毐确实没有治国之才，也没有领兵打战的本事，但他嫪毐有他自己过人的本事，那便是会伺候女人，寻常女人给不了他想要的一切，可那赵姬是寻常女人吗？

    那是秦皇嬴政的生母监国的太后，大秦宰相吕不韦的老情人！

    李斯一席话犹如醍醐灌顶，令嫪毐瞬间茅塞顿开，仿佛打开了一道新世界的大门。

    于是嫪毐便趁着与赵姬欢好之时，向赵姬说出自己的请求，赵姬起初自然不肯，好嘛你一个男宠想要封侯拜相，真当我儿嬴政是瞎子么，若秦皇嬴政小时候还好说，现在嬴政日渐长大，眼看就要成年，想要瞒住嬴政几乎是不肯的，赵姬便拒绝了嫪毐。

    被赵姬拒绝，嫪毐愤怒离去，找上李斯诉苦，这时李斯又告诉嫪毐一计谋，让他去求吕不韦！

    赵姬虽然是名义上的监国，但实际权力都在吕不韦手中，赵姬能给他的吕不韦自然也能给，赵姬给不了他的，吕不韦还能给！

    听到要去找吕不韦嫪毐有些犹豫，吕不韦在他心中积威已久，给他十个胆子也不敢去找吕不韦谈条件，犹犹豫豫之时，李斯又给他下了一剂猛药，信誓旦旦的向他保证，只要他去找吕不韦要官要爵，不管到时候吕不韦是否答应，他都有办法让其得偿所愿！

    嫪毐起初是怀疑的，但架不住李斯说得信誓旦旦，又或者是权力太过诱人，嫪毐心一横，硬着头皮找吕不韦要爵，结果显然易见，不仅爵位没要到，还被吕不韦狠狠臭骂一顿，让他认清自己的身份！

    被吕不韦连消带打数落一顿后，嫪毐失魂落魄的回到李斯面前，只见那李斯一副胸有成竹的样子，似乎早已料到这个结果。

    接着李斯便向嫪毐说自己的计划，那就是卖惨！

    嫪毐一听整个人都蒙了，卖身他知道，因为他自己就经常干，卖惨是什么？

    惨值钱吗？有人要吗？秦国比他惨的比比皆是，他去卖惨能卖过那些真惨的人吗？

    但有句俗话说得好，一个愿打一个愿挨，若真论卖惨嫪毐肯定比不过那些专业人士，至少他跪在大街上不一定能得到旁人施舍，不过也要看对象是谁！

    李斯原本以为有些话点到即止就足够了，有些事情嫪毐做得，他李斯说不得，有道是大丈夫一口唾沫一个钉，他真说直白日后追究起来，他也是要负责的，可他万万没想到嫪毐是如此不开窍，丝毫没有一点阴谋诡计的觉悟，那点花花肠子看来是都用在了女人身上。

    事情到这份上，李斯恨铁不成钢的丢下句，问问你的幕僚们，便拂袖而去。

    百思不得其解的嫪毐只好按照李斯的指导，将他心腹门客召集起来，既然都是心腹嫪毐也没什么可藏着掖着的，便将他向吕不韦求爵位被羞辱一番的事情讲了出来，好在嫪毐还有几分人品，没有将李斯拖出来，只是托词说得到了一位高人指点，当他被吕不韦拒绝之后，对方给他留下两个字卖惨！

    嫪毐说完后，一众幕僚皆一头雾水，卖惨？要卖惨能换来爵位，谁上谁也行~大秦的爵位早就泛滥了，出门碰到一个乞丐说不定都是某某乞讨爵！

    众人皆为嫪毐被对方给戏弄了，纷纷嚷着要嫪毐说出高人身份，去找那位戏耍嫪毐的高人算账，可是嫪毐却信誓旦旦的保证的，对方绝对没有戏耍他，谜底就在卖惨这两个字上，这下可把大家给难坏了，纷纷陷入沉思之中，他们跟嫪毐都是一根线的蚂蚱，嫪毐封爵他们的地位自然也跟着水涨船高，寄人篱下不就图以后能博个好前程，见嫪毐一脸真切，一众幕僚便下了死力气，也要将卖惨两个字的奥义给找出来，俗话说人多力量大，大家集思广益，你一言我一说，讨论一夜，别说还真有猜出了个中之意。

    让嫪毐卖惨不是单纯的卖惨那么简单，而是让嫪毐向赵姬装可怜，博取赵姬同情。

    经过幕僚们一番协商之后，众人为嫪毐精心准备好一番说词，嫪毐熟记于心。

    一路哭着直奔赵姬寝宫，见面后抱住赵姬那双大长腿就开始嚎啕大哭。

    说他昨日去向吕不韦请安，被那吕不韦好一顿羞辱，吕不韦看不起，简直不拿他当人看，他站起来也是一位堂堂七尺男儿，士可杀不可辱，叫吕不韦如此羞辱他不如死了算了！

    都说恋爱中的女人没脑子，赵姬这一国皇后也难以幸免于难，人心都是肉长的，一夜夫妻还百日恩呢，更何况她还为对方生了两个孩子。

    让嫪毐一番寻死腻活的闹腾，赵姬方寸彻底大乱，心中又可气，又可恨。

    气得是，打狗还看主人呢，明知道嫪毐是她的小白脸，那吕不韦还如此羞辱嫪毐简直不把她赵姬放在眼里。

    恨得是大家曾经也有过深入浅出的深厚友谊，虽然现在大家分开，但旧情总该有吧，而且嫪毐还是你吕不韦亲手送上门的，当初送嫪毐的时候，说的好聚好散，下一个会更乖，现在又处处针对嫪毐是几个意思，莫非背地里实在针对她赵姬，嫌她是个人尽可夫的荡妇？

    可当初这皮条是你吕不韦亲手拉的啊，现在当婊子又立牌牌坊，感情都是她赵姬荡漾了？

