    843、道法

    地球，一次次的灵气潮汐之下，使得地球生灵阶位的提升快了不少，然弊端也十分明显，不仅仅是人族，妖族也同样如此，都缺乏功法，缺乏技能，这两个关卡就促使他们不得不投靠其他高阶世界，特别是妖族，根本没有抵抗能力，只得沦为附庸。

    人族好歹是万族之灵，智慧最高，虽也出现同样的问题，但通过自己参悟也好，通过改良其他世界功法技能也好，都比妖族要好上太多，然在高阶道法上，还是出现了短板，到底是高阶人员太少，使得发明者数量稀缺，致使跟不上节奏，眼前的道凡就是最大的明证。

    道凡等道家传承势力如此，军方也同样使然，刘浩扫视一圈，就发现军方的高手们一个个都是手持武器，走的九成以上都是近战路线，他们不是非要如此，而是不得不如此，哪怕一半以上在近战天赋都不够好，也只能这么选择。

    “这次回来，算是来对了！”

    刘浩轻轻说了一句，脑海里却打上了‘九转玄功’的主意，此外，‘三十六天罡’和‘七十二地煞’更是让刘浩心动不已。

    “不知道能不能搞得到？实在不行，就去火云洞试试，三皇五帝总有些压箱底的东西吧？人族祖地呢？”

    晃晃脑袋，不再多想，眼前，他却可以将一些技能广为传授开来? 可算来算去? 刘浩才发现自己的技能大多来自龙虎山，真正自己开发的唯有四灵天赋法术? ‘地风水火’类神通。

    “算了? 多不如精，地风水火也是基本法术? 上限也够高，再不济? 将四灵符篆也传授下去? 只要不将所有符篆传播开来，龙虎山也能理解，区区四道符篆广为流传而已！”

    符篆还有一个好处，那就是可以提前刻画? 和一次性灵宝一般使用? ‘通天箓’做为一人之下世界八奇技之一，刘浩却没有将之传播地球的资格，在脑海里过了一下就放弃了，然符篆绘画却是地球本土文明之一，散播开来也没什么大不了? 而且，高深的符篆刻画之道? 也都是由他领悟而来，他也有着这个资格推广。

    面对妖族? 如今地球擅长近战倒也还好，一旦遇到地仙界那些道修佛修们? 大概率连近身的机会也没有? 真如此的话? 就太过郁闷了。

    心中有了决定，刘浩也没有在向，眼前，老天师张之维金光咒散发的丝线已经将敌方大妖一只大手切断，过不了几个回合就能将敌人斩落马下，刘浩微微点头，将视线转向李傲天身上。

    相较于其他人，李傲天也很有代表性，他属于血脉天赋的开拓者，也就是异能类修士，一门心思对自身天赋进行开发，其他的一切修行，都是为了辅佐自身血脉天赋的作战能力，也导致了他修为稍微落后些许，然虽太乙真仙层次，战斗力却丝毫不下太乙金仙，加上空间天赋的霸道，等刘浩看向他之时，已经死死的将敌手压制。

    但同样也有着不好的地方，那就是李傲天的空间能力缺乏杀招，迫使他不得不将手中灵宝做为最大的攻击手段，一应空间能力却只能做为压迫对方之用。

    “地球的空间稳固提升了不少，太乙等级，想要使得空间破碎，几无可能，李傲天的能力，最多也不过是使得空间出现一道裂痕而已！”

    稍微注视一下，刘浩就看透了李傲天身上的状况，在地球，李傲天这样的天赋可以说还能出奇制胜，但到了地仙界，大概率要被打落尘埃，要知道在地仙界，几乎没个修士对空间之道都有些掌握，且不管是否擅长，对其防备却慎之又慎，做不到出奇，更会反受其害。

    看了一会，刘浩才将视线转向其他战场，军方将领们一个个不要命一般厮杀，倒是让刘浩看得津津有味，观察了几个，刘浩发现这样一门心思走近身作战之法，也不是一无是处，专精了一道，又因为整个国度都在眼发，使得许多招数简化到了极致，杀伤力更足更致命。

    往日，这样的打法，哪怕是斩杀了敌手，自身也要受到不小的创伤，今日却在刘浩‘玄武印’神通的加持下没有了后顾之忧，一旦占据了上风，便杀得妖族敌手面露惊恐，眼睁睁看着自己伤势越来越重，一步步踏入死亡之中。

    刘浩扫视一圈，已经发现好几个军方将领身上‘玄武印’神通防护已经十分淡薄，似乎再受到一次攻击就要破碎开来，好在这些将领对手也皆处于苟延残喘的境地，撑不了几个回合。

    “地球的战斗持续时间看来都十分短暂，生存状态如此，使得厮杀之时力求快速，一上来，就是冲着斩杀而去；相比之下，在地仙界就显得试探居多，一旦发现双方实力相当，往往会相互妥协，再找其他机会！”

    心中闪过这么一道思绪，地仙界这样的状况，已经是长久发展导致，非生死大仇想要分出生死，往往需要好几次战斗，相互之间探出对方底牌才会一股脑压上全部，然这样的状况在封神重启之时，将会改观不小，可再怎么改变，和地球的生存环境相比，依旧是温和的，而且这其中涉及的算计也十分之多。

    这般状况，刘浩也认为地球在这方面有着一丝优势，横的，总是会惧怕不要命的，没有优势，也只能拿命来拼。

    “嗯？道凡还隐藏了杀手锏！七星剑阵吗？”

    这倒是让刘浩有些意外的惊喜，阵法之道，在地球已经开始萌芽，和地仙界相比，地球有一个绝大的好处，那就是统筹，单体参悟能力或许不足，然集体智慧绝不容忽视，一旦有了收获，更将会飞速推广；

    比如道凡手中的七星剑阵，很可能就是集体思维的产物，不说其他地方，武当山势必会大幅度推广，很快就会组成各种剑阵发挥会更大威力。

    藏着掖着在地球这样危险状态下，或许有，但绝不会多，特别是龙国，在这方面的统筹绝对是首屈一指的。

    随着道凡斩杀一妖，很快其他修士也纷纷建功，一个个大妖被斩落马下，这般情景，更迫使其他大妖心中恐惧大增，心中有了逃意，可此时龙国一方其他修士腾出手来，这些大妖的打算几率更为渺茫，更何况天空之中还有着刘浩这道保险杠存在；

    过不多久，战场上坐镇的这些大妖一个个被斩杀殆尽，更促使了下方那些妖族喽啰们心中惶恐，一溃千里格局就此诞生，龙国一方一路追杀半月之久，妖兽尸体铺开数百里方圆，血液流淌，汇聚河流，直接将边境附近水域染红，血腥气息经久不散；

    这一场反击大战，数亿妖族死伤，更极大的震慑了后来者，以至于往后的几个月里，西南十万大山陷入了长久以来从未有过的平静。

    后方，高阶修士再次聚集，刘浩也拿到了此战数据，绕是如此，依旧伤亡过万，死者三千之多，这个数据，已经是大获全胜，往日里，便是每日小打小闹也有着这般伤亡。

    “这一次，十万大山妖族六七阶妖兽损失惨重，想要补充也需要不少时间，除非从地仙界引入妖族，否则，没有几年时间休想成型！”

    西南总长脸上笑容怎么也隐藏不住，连年大战，他的神经已如钢铁，对伤亡数据几乎已经免疫，这份数据，对他而言，便是死了也值。

    “大概会有半年平静期，过了半年，这边的消息就一定会传到帝俊耳边，到了那时，地仙界有很大概率会派遣小妖到来，你们或许不知道，在地仙界北俱芦洲，仙阶之下的妖族，数量是以千亿为单位的！”

    刘浩这番话，直接让场上众人的面色从开心瞬息变成了恐惧，张大了嘴巴看向刘浩，口中呐呐不能言，神情更是不知所措。

    “不过你们也不要太担心，北俱芦洲小妖数量万亿，但许多都是被大妖点化而来，无论是实力还是智慧都比地球自行修炼的妖族低上许多，这些小妖八阶、九阶大概也就是和地球的六阶七阶相当！

    那些真正自己诞生灵智修炼尚来的小妖，妖族不会轻意派遣，那可是他们真正的后备力量！”

    “这样还好！不过，数量还是太过恐怖了！”

    “我欲在边线之中修建一道长城，会在其上布置阵法，比如禁空之流，到时候便会限制大罗之下的修士从上飞行而过，有了长城为依托，也能让我们的防御展现出真正威力来！”

    “长城是好，可是将军，时间上来得及吗？”

    刘浩笑笑，这些人对道法本就一知半解，以为刘浩的意思是让龙国在这段平静期之中大力修建，可数万里边界线想要做到，几乎要集合全国的力量才行，不理解也是正常的。

    刘浩也没有做出解释，与其耗费口舌，还不如等会议结束之后直接去做，有着这般样板工程，也能让龙国加紧对道法的研究。

    接下来的会议，或许是因为刘浩方才的信息，使得原本气氛变得低沉了许多，一个个心思沉重，庆功的想法也没有了，该总结的总结，该汇总的汇总，该上报的上报，不到半个钟，会议就完结了事；

    刘浩见此也没有阻拦，他也不是故意在兴头上打压，而是在陈述一个事实，也让龙国清楚，地仙界的实力到底有多强，不投入一万分精力，根本不可能抵挡，危机在侧，也势必会激发龙国骨子里的血性，同样能激发没有给龙国人内心深处的潜力。

    边线，刘浩神念散开，沿着整条边界线勘察起来，不仅仅是位置，甚至探入了地底下方上万米之深，和幽州长城不同，幽州黑河长城，更多的是具现，是精神意志的产物，需要时时补充文气才能长久存在，而西南十万大山边境长城，不可能有着众多百家之道修士的补充，需要的也是个永久性的工事，许多因素都需要考虑进去。

    几日下来，刘浩一边探查，一般啃着许多专业地质、建筑书籍，才将这条线路规划；

    这日午时，天空万里无云，阳光直射每一个角落，整个边界上上军队也强制后退百多里地，后方空中，一大群修士锁定了地面上刘浩的身影，一个个目不转睛，唯恐错过每一个细节。

    但他们却不知道，任何观察，对法则之道而言，都是无用功，没有境界，刘浩的一切动作，在他们看来，根本无法理解。

    事实上，刘浩也根本没有太多动作，他站在地面，闭着双眼，也没有念念有词，半数精力在沟通大地，半数精力则附庸在规划好的路线之中；

    过不多时，刘浩微微张嘴，只言了一个‘起’字，大地之中就发出了轻微的颤动声响，这声音，随着时间的流逝，越发明显起来，随后，更是嗡嗡之声不绝于耳，周围数万里沿线之上，开始逐渐隆起；

    一开始好似小山包，等高度有了三百米左右，这些泥土山石混杂而成的山包才开始变化，繁杂的颜色有了统一，这是岩化之后的产物，轮廓也逐渐成型，不到半个时辰，整个长城得雏形就开始展现出来，延绵数万里之长，从东部一直延伸到大海位置，晚宴缠绕，一直抵达西部高原之上为止。

    高三百米，宽超过千米，浑然一体，彷佛本就是一块岩石一般，更扎根下方上万米之深，若非刘浩通晓大地法则，根本没有一丝做到的可能，可即使如此，眼前的长城也不过是个雏形，随便来一个太乙，就能破开缺口，直捣中庭。

    “呼……”

    第一步完结，刘浩也松了口气，眼前这长城，防御那些仙阶之下的妖兽，还是可以做到，想要加强其中威力，就需要第二步行动，也就是为之刻画阵法，首先第一个选择的阵法就是加强防御，而后才是其他。

