    “表姐，您放心吧，我爹娘都和我说过了，为了你和梁王表哥，还有赵家的荣耀，我做什么都值得。”

    这话说得李映月心里高兴。

    “好，你能这么想就好了。你放心，将来梁王登基，亏待不了你，你就安心的住下吧。”

    “是，表姐。”

    ……

    很快有宫女将凤阳阁的消息送到了君上的手中，他听完小太监的话，笑得胡子都抖了起来。

    “呵呵，赵家。”竟然以为一个十五岁的小丫头就能摆平自己？

    他觉得可笑，摆摆手道：“下去吧，继续盯着她们。”

    空旷的大殿庄严冷峻，中年帝王的身影似乎要与这暗色融为一体。

    他沉着脸，站在案桌前发泄似的挥洒笔墨。

    不一会儿，一幅水墨丹青跃于纸上。

    收笔。

    王公公急忙上前，将他画好的画小心翼翼的挂起来晾晒。

    “君上的水墨丹青越发的出圣入神了，奴才瞧着这山呐，就像有灵气似的，啧啧，这云雾之中，怕是住着仙人吧？”

    君上淡淡的撇了他一眼，“去请楚王进宫。”

    “啊？”王公公为难了，“这个时间，楚王应该在军营才是，一去一来的，天都黑了。”

    君上皱着眉头，抬头看了一眼对面的沙漏。

    算算时辰，确实今日见不到李夜璟了。

    “罢了，你晚些时候去楚王府，告诉楚王，明早早些来进宫来见朕。”

    “是，君上。”

    王公公是掐点到了楚王府，他到了楚王府，也正好就是楚王回家的时候，连通传都不用了，直接就在楚王府门口见上。

    “哟，真是巧啊，王公公？”

    李夜璟皮笑肉不笑，直觉告诉他老王来此没好事。

    王公公老脸上堆满了笑意，忙拱手向李夜璟行礼。

    “老奴见过楚王殿下。”

    “免礼。”李夜璟将马绳丢给马夫，转而对王公公说道：“王公公定不会是碰巧路过楚王府，不知父皇让你来此，所为何事？”

    天都快黑了，王公公也没卖关子，直接道：“君上让殿下您明早早些入宫，有事同您商量。”

    “事？何事？”

    王公公让随行的小太监们都退下，向前走了两步，靠近了李夜璟小声的对他说：“君上废后之后，赵家又有了新动作，送了赵相宜进宫来，现在就住在映月公主那儿，君上大概是想同殿下您说这事儿。”

    “哦？”李夜璟乐了，“父皇这是又有喜事了？”

    王公公：“……”

    “哎哟，您可别打趣君上了，君上这年纪，早不想这男女之事了，不管纳谁为妃，那还不都是为了大局着想，殿下您怎么还气上了呢？”

    李夜璟：“……”

    “本王何时气上了？本王是为父皇高兴着呢，他能纳新妃，说明他老当益壮身体好。”

    王公公哑声。

    这楚王说话可真够呛人的，幸好君上没听见。

    “咳咳，老奴话已带到，老奴告辞。”

    王公公急忙就溜了。

    李夜璟沉着脸回进了家门，叶婉兮迎上来，“听说你在门口碰上王公公了？他干嘛来的？”

    “哼，让我明早早些进宫去，父皇有事同我商量。”

    “就这？”

    “嗯，就这。为了赵家的事，赵至城那老家伙贼心不死，又给老头子送女人进宫了。”

    “啊？”

    “这回送的是他的孙女，赵家二房的女儿，赵相宜，如今赵相宜就住在李映月的宫里。”

    对赵家庶出几房的女子们，叶婉兮就不太熟悉了。

    “多大了？”

    李夜璟想了想说：“好像十五六岁吧。”

    叶婉兮：“……”

    古代老牛吃嫩草还真是随处可见呐。

    姑侄同嫁一人，在古代也不算新鲜事。

    “父皇不乐意？”

    “嗯，他自然不乐意才让我去商量。不过，形势逼人，他不乐意也得乐意。”

    所以，这老牛还得被人按着头去啃嫩草？

    这都什么事儿啊。

    叶婉兮摆摆手说：“父皇这皇帝做得够窝囊的。”

    李夜璟叹了口气，“那也是没办法的事，先皇留给他的就是一个千疮百孔的烂摊子，他能将这烂摊子一点一点的修补上，已经不容易了。”

    作为一个帝王，他的隐忍，他为国为民所做的，确实没什么大问题。

    “其实，他不理会赵家的动作也可以，不过……”李夜璟仔细想了想说：“赵家这只百足之虫太过庞大，不能一击必杀，必需得逐渐砍掉他的手脚，还不能阻止新的手脚慢慢长出来，父皇不敢将他们逼得太急了。”

    “所以，得打一巴掌再给颗甜枣，废掉赵皇后就是这一巴掌，允许赵家再送女儿进宫，就是甜枣？”

    大概是这样子。

    只是搞不懂了，他明明心里已经有了决断，干嘛还将李夜璟拉去商量？

    一切要等次日他见了君上才知道。

    次日一早，李夜璟就进了宫去，这时天都还没亮。

    叶婉兮以前听说，古代人上朝都非常的早，某些朝代早到大概凌晨五点左右，大臣们就得在宫门前等着了。

    宫门一开，所有人都进入皇宫，而且还不准点灯，据说某朝有个大臣在上朝的路上掉宫里的河里淹死了。

    真事。

    李夜璟天没亮就出门，到了皇宫之中天还没亮。

    幸好王公公早就提着灯笼等在了宫门，见到他来，就忙将他请去君上那儿。

    “快快，都将灯笼提过来。”

    “殿下小心些，上了晨露，小心地滑。”

    “嗯，父皇起了吧？”

    “君上上了年纪睡眠就少了，早在一个时辰前就起身了，他已经等候殿下多时了。”

    君上穿着寝衣，斜靠在桌前看着书，灯光不是很亮，使得他看着有些费劲儿。

    不过，他喜欢色调暗暗的感觉，并没有让人多点几盏灯。

    见到李夜璟来，君上才放下书，免了他行礼，招呼他坐下，又让王公公安排早饭。

    “咱们父子俩边吃边谈吧。”

    “父皇做主就好。”

    李夜璟入座，陆续的，就有宫女送来丰盛的早饭。

    君上剥着鸡蛋壳，并将剥好的鸡蛋放到李夜璟的碗里，这才开口说道：“赵至城那老家伙年龄大了，便盼着能在他有生之年将天下大局定下来。”

