    “是又如何，不是又如何？”

    凌雪瑶心中愈发确定叶轻染等人来自中域，脸上的嘲讽之色更甚。

    天下之人，谁不知道，中域是五大大域中最弱的一个，甚至比不上混乱的东荒洲。

    即便他们来自中域最厉害的势力，那也比不上他们黄金城和丹之谷。

    “不知几位来自中域的哪个势力呢？”

    凌雪瑶不怀好意问道。

    其实，她早就调查过了，叶轻染等人来自中域一个叫做东临的小国。

    一听叶轻染等人来自中域，不少人都露出轻视之色。

    他们多数都是北冥洲本地之人，多少有些看不起中域那个落后的地方。

    “我们来自东临国。”

    魔小狐抢答。

    他说得很大声，一点也没有因为自己的出身感到自卑。

    反而，很骄傲。

    东临国？

    “我听说，东临国只是中域一个小国，整个国家，玄尊的数量一只手都数得过来，这是真的吗？”

    有人在人群里说道。

    此言一出，众人不禁笑出声来。

    区区玄尊都是凤毛麟角，这是认真的吗？

    叶轻染却不以为然。

    他们的确来自东临，这没有什么好否认的。

    “叶轻染，你不会以为，进入了复试就一定能进入天字甲等班吧？”

    凌雪瑶故意说道：“复试的第一个阶段是介绍信选拔，你们的介绍信，该不会是让那个什么东临国的皇帝给你写的吧？”

    凌雪瑶说完，她的儿子和女儿纷纷露出讽刺的笑容。

    “娘，一个中域小国而已，那个皇帝自己的修为怕都没上玄尊吧？”

    南宫仆射故意问道。

    这话，引来一阵嘲笑声。

    南宫清鸢也趁机开口，“哈哈哈，一帮废物。你可知道，我们有介绍信，一封来自丹之谷谷主，也就是我的外公；还有一封是来自黄金城，现任城主，也就是我的爷爷？”

    她下巴抬起，骄傲的像一只孔雀。

    大家听了她的话，一个个面露艳羡之色。

    南宫清鸢虽然很嚣张，可是她的确有嚣张的资本。

    手握两封介绍信，皆是来自北冥洲顶尖宗门势力之主。

    放眼在场，还能有谁做到？

    凌雪瑶笑着点头，目光扫向人群，自信狂傲，“不错，我想，你们的介绍信，无人可比！”

    不少人轻轻颔首。

    凌雪瑶说得没错，今年参加天字甲等班的选拔的学生，没有一个人的介绍信比得上南宫清鸢和南宫仆射。

    得到凌雪瑶的肯定，南宫清鸢愈发得意忘形。

    “你们这两个蠢货，听到了吗？我们的介绍信，无人可比！而你们...”她的目光带着同情，“估计连复试的第二轮都进不去！”

    “是吗？”

    小尘不以为然，“那我们走着瞧，看看明天我们到底能不能进入第二轮。”

    小狐和小尘在叶轻染和傅寒修的教育之下，都是那种不惹事不怕事的人。

    在小尘撂下这句话后，他们便打算离开，觉得没有继续和凌雪瑶母子三人纠缠的必要。

    可是，南宫仆射显然不打算这么轻易放过他们。

    “慢着！”

    南宫仆射脸上挂着坏笑，“这样吧，明天你们要是能进入复试第二阶段，我就赏你们黄金十万两，要是你们进不去，那就给我和我的妹妹跪下来道歉，怎么样？”

    南宫仆射心里打着小算盘，他觉得小狐小尘绝对不可能进入第二阶段，哪怕他们走运进去了，他也就损失十万两黄金。

    黄金城最不缺的就是黄金了！

    小狐和小尘相视一眼，唇角勾起一抹邪邪的弧度。

    小狐转过身去，“十万两黄金就想打发我们？这样吧，你跪下来给我磕个头，我就甩你一脸黄金如何？”

    寒星等人在一旁，捂着嘴巴偷笑。

    南宫仆射面色一冷，“谁稀罕你的黄金？”

    “一样，我也不稀罕你的黄金！这样吧，公平起见，我们要是进入了复试第二阶段，你们也跪下来给我们磕头道歉吧！”

    “就凭你，也配让我们下跪？”

    南宫清鸢指着小狐的鼻子喝道。

    小尘迈出一步，挺直小身板，“反应这么大干嘛？你们该不会是...不敢吧？“

    不敢？

    那对兄妹，显然是经不起刺激的，顿时就火冒三丈，“谁说我们不敢的？赌就赌！”

    “那就一言为定！谁要是反悔，谁就是畜生！这么多人看着，你们到时候可别哭着跑去找你们的爹娘哦！”

    小狐嘿嘿笑着。

    “这话，该是我们说的！”

    南宫仆射眯着眼睛。

    众人见双方居然达成了赌约，一个个的露出饶有兴致之色。

    看来，明天的复试，将会十分有趣！

    凌雪瑶在一旁看着，微微蹙眉，不知为何，她的心中有一种不祥的预感。

    总觉得叶轻染等人不简单。

    可是转念一想，区区中域小国之人，能拿到什么介绍信？

    即便是中域最顶尖的势力，轩辕王朝昊天宗宗主的介绍信，放在这里也不够看！

    除非，药王谷的谷主。

    不过，这母子三人，怎么可能认识神龙见首不见尾的药王谷谷主呢？

    这般想着，凌雪瑶也就释然了。

    她看着叶轻染的眼神充满了嗜血。

    这个贱女人，害得她丢了成为特级教习的机会，那她就狠狠羞辱她的儿子！

    ......

    回到听雨轩，听说了今日之事的傅寒修，立刻以逐鹿之巅帝尊的身份给自己的儿子写了一份介绍信。

    其实，叶轻染早就以药王谷谷主的身份写了一份。

    本来已经够用了，可是一想到对方那么嚣张，又是丹之谷又是黄金城的，便默认孩子们去找傅寒修写了一份。

    吹着手上墨迹未干的介绍信，小狐小尘邪邪一笑，“丹之谷黄金城很了不起吗？一个逐鹿之巅就把你们压得死死的，更不用说我们还有药王谷谷主的介绍信！”

    得知今日之事的傅寒修，脸色有些微沉。

    他傅寒修的孩子，什么时候，沦落到区区黄金城的人都能欺负了？

    “明天你们自由发挥，不要担心，出了事情爹给你们撑腰！”

    傅寒修大手一挥，豪气无比。

    “爹爹你好帅哦！”

    两个娃露出崇拜的眼神。

    傅寒修的虚荣心得到了满足。

    能被儿子崇拜，也是一件幸福的事情呢！

    ......

    翌日，复试开始。

    一百个天才儿童陆续来到书院。

    这一百个儿童，多数都是九岁以及十岁的，最小的便是小狐小尘他们这种五岁的。

    他们长相各异，可是无一不是透出灵动的气质，一眼就能看出不凡的根骨。

    【作者有话说】

    虎年大吉~

    晚安~

