    十日后。
    天家采补院中静悄悄的，善恶鼎中散发着一片澄澄金光。鼎上的人脸闭着眼睛，神态安详。
    宁涛结束了他的修练，凑到了善恶鼎旁边，看着鼎里的二十几颗神晶，一种悲从心来的感觉顿时冒了出来。
    这二十几颗神晶便是这十日来的战果。
    十日的艰苦奋斗，辛勤耕耘，这善恶鼎中仅有二十几粒的神晶，这样一份收获让他怎么不悲伤气馁。
    而且，就这少得可怜的二十几颗神晶，差不多一半还是来自于软天音和林清妤的贡献。她们想着法子变着花样的给他贡献至爱、至信、至善的能量，而这段时间他从外面采的最多的就是至恶能量。
    新神公司运作的造神计划并不成功。
    现在的绝大多数人，他们的心中只有欲望，没有信仰。即便是你帮助他，满足他的愿望，他身上产生的仍然是掺杂了欲望的感激，感激你的同时还想从你的身上得到一些什么。
    不过也有让他感到一丝欣慰的地方，那就是他的灵力修练。
    这段时间他忙着采集能量炼制神晶，根本就没有时间去采恶补善，所以他的灵力并没有量的增长。可是通过这些时日碎片化的修练，也就是每炼制出一颗神晶他就修练一次，每一次他的灵力都会受到神晶能量的渲染，这十日坚持下来，他的灵力虽然没有量的提升，可变得更为纯净，更为精纯。
    可是，看见鼎中那缩短了差不多三分之一的命线，他的心情又变得糟糕了起来。
    “鼎兄，虽然你会不高兴，可是我还是得打扰你一下，有些话不说憋在心里难受。”宁涛对着善恶鼎唠叨，“医馆升级成采补院差不多二十天了，再过几天十天便是一个月了。照这命线缩短的速度，如果情况没有改善的话，我想我活过这个月应该没问题，可是下个月就会完蛋吧，所以我想跟你聊聊遗嘱的事情……”
    善恶鼎上的人脸睁开了眼睛，鼎中传出了古老而神秘的声音：“这么晚了，你不回去睡觉采至爱能量，你在这里跟我发什么牢骚？”
    它也知道那些至爱能量是从哪里来的。
    宁涛心中有些尴尬，但脸皮的厚度增加之后，他也假装不知道：“这事关乎我的生死，我聊聊怎么了？我真要是死了，有个遗嘱也是好的。”
    “你何以觉得你一定会死？”鼎上的人脸盯着宁涛，那眼神有点恨铁不成钢的味道。
    宁涛说道：“世人缺乏信仰，这至信能量如此难赚，这命线每天都在缩短，我还能活多久？还有，你这鼎这么大，能装一千斤米吧？我辛辛苦苦十多天才炼制出二十几颗神晶，连搓一个米团子都不够，这不是注定要完蛋吗？”
    善恶鼎中传出声音：“你跟说发牢骚，其实就是想从我这里得到破解的办法。”
    宁涛一副老实巴交的样子，静静地等着。
    “我送你六字真言。”
    宁涛激动地道：“多谢！什么六字真言？”
    善恶鼎中传出声音：“天机不可泄露。”
    宁涛：“……”
    “还有，你的眼睛就只能看见这一个世界吗？”善恶鼎反问。
    宁涛心中一动：“鼎兄你什么意思？”
    善恶鼎却闭上了眼睛，不再搭理他。
    宁涛唤了两声见它没反应也放弃了，他心里琢磨着善恶鼎的最后一句话：“我的眼睛只能看见这一个世界吗？难道我还能看见别的世界……”
    他的脑海之中忽然闪过一线灵光。
    难道它是在提醒他，过去时空也可以赚到这四种能量？
    成神，不是一日或者十几二十日就可以办到的。这样的事情等于是修建一座世界最高的神像，现在工人们都还在建地基，要万千信徒膜拜，那也要等到神像建成之后。
    可他等不到那一天啊，按照命线缩短的速度，等不到他的造神计划成功，他恐怕就完蛋了。
    那么，在这段打基础的时间里，他何不去过去时空看看，寻找机会？
    以前，无法赚取过去之人身上的善念功德和恶念罪孽，可是至爱至信和至善至恶能量不同，它们与功德和罪孽无关，是灵魂产生的能量。所以，理论上可以采集的。
    说干就干。
    宁涛将镇时塔、建树板和云矿石拿了处来，摆在了大堂的地面上，然后往额头上贴了一张死符。随后他又从小药箱之中取出了一颗寻祖丹，小小的咬下了一块来。
    这个过程里，他用眼角的余光瞄着善恶鼎上的人脸。
    当着它的面吃寻祖丹，它会是什么反应？
    善恶鼎上的人脸没有半点反应。
    这个结果倒也在他的预料之中。
    轰！
    黑暗如潮水一般涌来。
    长达一分钟的黑暗之后，四周的光线涌动，那感觉就像是五颜六色的水在身边流动，然后再一刹那见固定了下来。
    这里是一间屋子，有书桌、书架和椅子，还有一张用于饮茶的桌子，就摆放在窗户边。
    书桌上放着一幅画，画上画着一个女人，笔墨未干。
    宁涛看着画中的女人，心中莫名涌起一点似曾相识的感觉。可古时候的画不是油画，只是给他一点眼熟的感觉，却想不起是谁。
    他来到了窗前，推开了窗户。
    金色的阳光迎面扑来，有风吹来，撩起杨柳枝。
    这是二楼，楼下是一条街道，门店林立，但街上却没有多少行人。
    这条街道还是长安大学巷，他上次来过，并在这条街上遇见了太平公主，还搭了她的顺风轿去了浮云园，所以他一眼就辨认了出来。
    大学巷还是那条大学巷，可是冷清了不少。
    宁涛心中有些疑惑，暗暗地道：“这是太平公主之前的时空还是之后的时空？”
    身后忽然传来了脚步声，然后再门口停了下来。
    宁涛躲到了一道竖屏后面。
    房门打开，几个穿着黑色武士服，脸上还蒙着黑色蒙巾的人走进了书房里，走在最后一个关上了房门。
    宁涛透过竖屏的缝隙瞧着这几个人。
    这几个人的手上都提着尖刀，每一把尖刀上都沾着血。
    这里发生了什么？
    宁涛来到这里根本没想别的，第一个反应就是观察身边的环境，然后开窗去看外面，却没想到出现这种情况。
    一个黑衣人在书桌前停下了脚步，拿起了那幅刚刚画好不久的画，看了一眼，冷声说道：“这画上画的是杨玉环那妖孽，墨迹未干，鬼手画圣张道子肯定没逃远，搜！”
    竖屏后面，宁涛心中顿时一震，居然来到了杨玉环所在的时空！
    他忍不住激动了起来，要知道如果能见到杨玉环，那就能从她的口中获知那个预言的真相。
    历史上的杨玉环是唐玄宗的贵妃，权倾朝野，可死于安史之乱，尸体被埋在了马崽坡。可历史是人写的，他所知道的那个杨玉环是一个修真者，而且葬身在了南海海底！
    一个黑衣人快步走到窗前，探头往外看了一眼，然后又关上了窗户。
    那个拿着画的黑衣人移目看着竖屏，冷哼了一声：“出来吧，别躲了，鬼手画圣张道子，我知道你躲在后面。”
    鬼手张道子是谁宁涛一点都不知道，他所学过的历史中从来没有出现过这么一个人，后世也没有相关的画作留下来。他唯一知道的是，他被发现了，这些人不是普通人。
    “出来！”拿着画的黑衣人呵斥道。
    宁涛从竖屏后走了出去，黑色的风衣，光着大腿，穿着一双袜子，和上次来大唐一日游的情况一样。
    上次邂逅太平公主，被她在轿子里吃了豆腐之后，他就想回去以后要拔丝织一条裤子，可是他实在太忙了，根本就没有时间去干这事。这一次又是临时起意过来，所以身上还是只有一件天宝法衣风衣，一双袜子，挂着空档。
    还好风衣是扣着的，不然档杆就露出来了。
    宁涛一出来，几个黑衣人顿时涌上来将他团团围住，其中两个更是将手中的尖刀架在了他的脖子上。
    拿着那幅画的黑衣人显然是个头目，他从衣襟里掏出了一张折叠着的纸张来，打开，那也是一幅画。
    画上是一个青年，毛笔素描，与宁涛并不相像，可那画中人诡异的留了个寸头，这就又相像了。
    “果然是你！”黑衣人头目说道。
    宁涛：“……”
    古人用这种毛笔素描画像抓人，抓错人的几率大概十之七八吧？也不知道有多少人冤死。
    宁涛是被冤枉的，可他并不介意，这些黑衣人的身上都散发着浓郁的恶气，一看就不是什么好人。不是好人，刀尖上还淌着血，他们要干的事显然也不是什么好事。再不济，也能从他们的身上收割一点至恶能量。
    打定了主意，宁涛开口说道：“几位壮士，你们是谁啊？”
    他的话音刚落，黑衣人头目便一刀柄撞了过来，狠狠地撞在了他的小腹上。
    一点都不疼，可宁涛却还是很配合地弯下了腰，还配了一个惨叫的声音：“哎哟！”
    黑衣人头目恶狠狠地道：“我问你，杨玉环那妖孽什么时候过来？”
