    几辆车停在一处山脚下的大路上，此时似乎要跟韩子重做交易的人还没有到来。

    而韩子重则安排了自己的十数名亲卫队中的几名士兵，前往交易地点的各处埋伏着，似乎是为了防止对方玩一手黑吃黑。

    而邵兵则站在韩子重的身旁，手中端着AK47突击步枪，一直朝着周围警戒着。

    邵兵的举动让韩子重很满意，他一直在轻微地点头，似乎很乐意见到邵兵如此尽心尽力地保护自己。

    邵兵并没有理会韩子重，而是发动了神目的科技效果，向着远处侦察着。

    不久之后，邵兵见到从远处开过来几辆黑色轿车，他猜测就是要和韩子重做交易的老大。

    邵兵看向他身后的一辆卡车，刚才邵兵并没有观察过这辆车里装着什么，但是他现在有些好奇，于是便使用神目科技看了过去。

    透过神目科技，邵兵看到卡车里面放着好几个长条状的木制箱子，再透过木制箱子往里看，邵兵顿时眉头一挑。

    只见每个箱子里面都装着好几条AK47突击步枪，看样子韩子重还兼顾着军火生意。

    不过AK47在军火商的交易之中，价格也不算高，因为它耐用，而且造价便宜，所以价格自然高不到哪里去。

    这辆卡车里面装着的箱子倒是很大，但是每个箱子里面却只装了几条AK47突击步枪，这有些违背常理。

    卡车里面的AK47卖价加起来，可能也只是一个小数目而已，这种级别的交易哪用得着韩子重亲自出马？

    所以邵兵对这一次交易有些疑惑，但他的心中也隐约有些猜测。

    于是他眯着眼睛看了一眼韩子重，觉得他这个人有些心狠手辣，而且深不可测！

    自己绝对不能够相信他表面所表现出来的那副样子！

    想到这些，邵兵便继续端着枪，站在韩子重身边，替他护卫着。

    一段时间后，便见刚才邵兵通过神目科技远远看到的那几辆黑色轿车便开到了韩子重一行人的面前。

    随后，从中间的那辆黑色轿车之中，走下来一位司机，那位司机走到后座，打开了后座的车门。

    而从后座之中走出来了一位身着黑色修身西装的中年人，看起了他就是此次跟韩子重做交易的那名黑道老大。

    只见他下车之后，立刻朝韩子重抛出一张笑脸，随后走到韩子重的身前，与他拥抱了一下。

    “好兄弟！好久不见了！总算又能跟你做生意了！”那名老大笑着对韩子重说道。

    韩子重戴着面具，看不清他的表情，但从他面具眼中透露出的双眼，看得出来他也很开心。

    但是就是不知道他是因为跟人做交易而开心，还是因为别的什么事情！

    邵兵全程都站在韩子重的身侧，枪口比刚才微微抬起一些，以便随时能够开枪反击。

    等到那名黑道老大与韩子重拥抱过后，他便拍了拍手，随后从他身后走出来两名手下，他们的手中都提着一个行李箱。

    他们二人将行李箱放在地上，随后打开，露出了其中一叠叠整齐放着的美金！

    足足两行李箱的美金！看的邵兵都有些惊讶！

    因为韩子重身后卡车里的枪支弹药，绝对是不值这些美金的！

    于是邵兵不动声色地将手中的AK47突击步枪握得更加紧了一些，他似乎是已经预料到了接下来会发生的事情。

    但是韩子重却是一点都不急，只见他同样拍了拍手，他身后的几名亲卫队士兵便将手中的突击步枪背在身后，随后走向那辆卡车。

    不一会后，他们便从卡车上将那几个箱子给抬了出来，摆放在了地面上。

    正当那名黑道老大眉头一挑，想要派人上前开箱检查的时候，却听韩子重开口道：“兄弟！我想多嘴问一句，你这些枪支弹药，到时候准备打在谁的身上？”

    闻言，那名老大首先是眉头微皱，因为这种问题有些逾越规矩了！

    但是他看在自己和韩子重曾经做过一些生意，双方都有些信任基础的份上，他便说道：“我要干死我的死对头！他现在越来越无法无天了！”

    说完后，他便大手一挥，想要让手下到前面去开箱验货。

    但是韩子重依然挡住了这些人，随后说道：“你的死对头是老鹰吧！不好意思了兄弟！他给了我不少钱！”

    话音刚落，那名黑道老大就已经反应过来，开始往后撤。

    但是韩子重一点都不带急切的，他只是吹了一声口哨，随后刚才埋伏在周围的亲卫队士兵们便杀了出来。

    亲卫队的士兵们虽然打了老大众人一个措手不及，但是好在老大所带来的手下数目众多，一时间和韩子重的亲卫队开始交上了火！

    双方躲在天然的掩体后面，手中的枪械不停迸发出激烈的火光！

    此时，韩子重看了一眼邵兵，朝他点了点头，邵兵便会意，随后直接冲上了双方交战的战场上。

    只见他一个飞扑，手中的AK47突击步枪的扳机也被他扣动，一瞬间，黑道老大的几名手下便被邵兵给扫射而死！

    随后，邵兵直接一个转身，一枪爆头了一名想要从他身后偷袭的敌人。

    接着，他手中的AK47突击步枪的枪口不停闪过火光，射出一发发炙热的子弹，收割着场上敌人的生命。

    因为邵兵的加入，所以在片刻时间后，场中老大一方抵抗的程度越来越小。

    而邵兵更是扔掉了AK47突击步枪，掏出挂在腰间的手枪，直接冲入了对方的阵地中。

    他手中的手枪子弹不停射出，一个个地解决掉老大的手下。

    随后，场中就只剩下老大依然还存活着了。

    他此时颤抖着举起手中的手枪，指向邵兵，而邵兵也同样用手枪指向他。

    “放下武器！”邵兵喊道。

    这属于他当兵的后遗症，如果能够不杀死敌方核心人物的话，最好是劝降而不杀死。

