
　　“混混们”的笑容凝固在了脸上。

　　由于事情发生的太过突然，导致几人一时都还未能反应过来。

　　而等他们意识过来，其中的一名同伴就已经失去战力了。

　　“卑鄙的家伙，竟然偷袭吗！”

　　愣过一下之后，一人便是厉声喝问道，同时抡起右拳就直冲加藤悠介的脸颊而去。

　　“哈啊啊啊啊啊啊——！”

　　面对这充满了气势的一拳，加藤悠介只是一个侧身就躲了过去，并微微沉下身体。

　　在对方因为前冲之势与自己站在同一条水平线上的时候，握拳在左侧的手也随之顶了出去。

　　“噗——呜恶恶……！”

　　被击打在腹部的男生身体弓成了倒C，只觉得胃中顿时一阵翻涌，一股酸意就倒流而上，令他生出了剧烈的呕吐感。

　　随着少年抽回左拳，失去身体支撑的男生也是抱着肚子跪了下来，趴在地上不停地干呕着。

　　混混成员-2

　　于是加藤悠介便将目光投向了剩下的两人，并勾了勾手说：“一起上吧，杂修。”

　　语气十分的平静。

　　两名男生就互相交换了一个眼神，然后用力地点了点头。

　　“一起上——！”x2

　　这般说着的二人就以左右包夹之势一齐冲了上来。

　　“噢啦啊啊——！！！”

　　两颗拳头在视野中逐渐放大。

　　迎着袭来的两人，伫立在原地的少年不闪不避，只是抬起一只脚蹬了出去。

　　“……嘎啊——！”

　　被踢中那人就以比来时更快的速度向着某处飞速倒退。

　　稍微落后一步的男生一时间只觉得有一道黑影在眼中不断放大，还不等他反应过来……

　　“嘭——”

　　他整个人就被同伴的身体给撞了上来，二人一同摔倒在地上，发出一道闷响。

　　看着在地上不断哀嚎的几人，宛如做了一件小事的加藤悠介而后随意的挥了挥手，试图扇开空气中飞舞的尘埃。23sK.com

　　正在这时，背后却传来了一声厉喝。

　　“喂，一年级的！”

　　回首看去，只见最先倒下的那名男生不知何时又站了起来，手中还握着一根球棒。

　　“竟然敢把我们揍得这么惨，你胆子真不小啊。”

　　对方扬起手中的球棒对他示威着道：“别忘记这里可是我们的主场啊！你这混蛋！”

　　似乎是手中的武器给了其信心，男生的声音里蕴含了莫名的气势。

　　“大哥……？”

　　见到这一幕，其余倒在地上的三人仿佛也被感染了一样，情绪高涨起来。

　　“说的也是……！”

　　“上啊大哥！好好教训他一下！”

　　迎着众人期待的目光，身材高大的男生先是向一旁的地上啐了一口唾沫，接着才对悠介勾了勾手，以十分装逼的口吻说了一句。

　　“给我放马过来啊！一年级的——！”

　　那狂傲的姿态引得众人又是一阵喝彩。

　　“不愧是大哥！”

　　“简直帅爆了！”

　　将这一切尽收眼底的加藤悠介不由得抽了抽嘴角，总觉得画风突然就奇怪了起来。

　　“既然你这么说了的话……”

　　他便直接朝着对方走去，脚上的皮鞋踩在地面发出沉闷的嗒嗒声响。

　　（这家伙……认真的吗！）

　　男生不由得有些犹豫起来，而悠介也已来到了他的面前。

　　“怎么？不是说要教训我吗？”少年如是说道，脸上全然不见半分紧张。

　　而那副样子就深深刺激到了对方。

　　“你……这可是你自找的！”

　　感觉被小瞧了的男生立刻握着球棒朝着悠介胳膊挥去。

　　急促的破空声传入耳畔。

　　少年胳膊保持着不动，却是以左肘为圆心转动小臂，迎着球棒挥拳而去。

　　衬衫下的手臂肌肉在一瞬间绷紧，一根根青色的脉络也是从手背上浮现出来。

　　仿佛是以卵击石一般，少年用拳头砸向球棒。

　　“砰——！”

　　“喀……喀嚓！”

　　两道声音不分先后的在众人耳中响起。

　　在飞溅的木屑之中，混混们皆是见到了令人难以置信的一幕。

　　只见那实木制成的坚硬球棒却是在少年的拳下被一分为二。

　　伴随着“当啷——”一声响。

　　球棒上半截的部分就掉落在地，而下半截的部分则依旧握在男生手中。

　　“这、这不可能！！”

　　拿着1/2球棒的男生无法自控的尖叫出声。

　　其他人也是一副目瞪口呆的样子。

　　无视众人的模样，加藤悠介轻轻甩了甩手，随口问了一句。

　　“还要继续吗？”

　　“…………”

　　混混们艰难地咽下一口口水，无一人敢做出回应。

　　见此，加藤悠介就点了点头，并对着他们说道。

　　“我是一年E班的加藤悠介，也是山口和竹井的朋友。要是之后想找麻烦的话我可以奉陪，但如果再对我朋友出手的话，会有什么后果你们知道吧？”

　　闻言，混混们就忙不迭地连连点头。

　　“是、是！！”

　　“我们保证以后绝对不会对山口同学出手了！”

　　“还有竹井同学也是！”

　　“谁要是欺负那两人就是我们的敌人！”

　　这些高年级的男生们皆是一脸乖巧的保证道，全然不见先前的跋扈。

　　加藤悠介便深深地望了众人一眼，缓缓开口道：“还请好好记住这句话，否则下次就没这么简单了。”

　　说完就转身朝着门外走去。

　　移开挡在门前的椅子，少年伸手握住把手，准备推门而出。

　　只是在即将开门前的一秒，他又像是想起了什么的，头也不回的对众人挥了挥手道。

　　“夜露死苦（请多指教），前辈们。”

　　接着才打开了仓库门，走入了耀眼的阳光之中。

　　◇

　　刚刚将门关上，山口孝就立刻迎了上来。

　　“加藤！”

　　他的目光在加藤悠介身上一阵打量，询问着道：“你没事吧？”

　　悠介则是摇了摇头，“没什么，问题已经解决了。”

　　顿了顿，他又接着道：“加藤同学呢？”

　　“嗯，我在这里喔。”

　　温和的嗓音传入耳畔，少女从山口的身后走了出来，手中还提着两个单肩包。

　　“那个，刚才你的电话好像响了喔，加藤君。”

　　惠一边说着一边抬手将属于加藤悠介的背包递了过来。

　　“啊，谢谢。”

　　加藤悠介就伸手接了过来，并从其中拿出手机看了一眼，发现是诗羽学姐发来的邮件。

　　因为现在也不是回复消息的时候，是以又将手机收了起来。

　　“辛苦你了，加藤同学。”

　　加藤悠介抬眼看向对方，只见少女此时却定定的注视着他的左手。

　　不自觉地上前走了两步，惠微微抬头凝望着他，并轻声问了一句。

　　“你受伤了吗，加藤君？”

　　“咦，真的啊。”

　　经过少女的提醒，山口也看到了加藤悠介手背的擦伤，不由得挠了挠头道：“抱歉！加藤！都是我的关系！”

　　对此，少年只是缓缓地摇了摇了头。

　　“一点小伤而已，没什么大……”

　　“呐，加藤君。”一旁的惠罕见的打断了他的话，并直接开口说道：“我们去保健室吧。”

　　安宁的话语中却蕴含着不容拒绝魄力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百四十九章 夜露死苦免费阅读。https://xs.23sk.com 