    作为魔教内部枢纽的四殿之一，青龙殿专司对外渗透潜伏暗杀，最是臭名昭著，位列与其他势力对抗的最前线。

    殿中高手，大多如神龙见首不见尾，身份隐秘，行踪成谜。

    其中最神秘者，莫过青龙殿首座莫属。

    外界对其所知，仅有限的几个标签。

    魔皇心腹，女子，奸险狡诈，心狠手辣，兼修魔教六大盖世绝学中的森罗万象神功和太阴真经。

    森罗万象神功尤其招人忌惮。

    模拟修练者见过的招式和武学，修练者修为实力越高，则模拟越像，最巅峰处，几可得原版八成以上精髓。

    千变万化，模拟他人外形声线，亦难有破绽。

    只是修练极为不易，颇看重天赋，是以少有能修练至大成者。

    就连魔教教主虽然也通晓此法，但仍欠火候。

    如今的魔教上下，唯有青龙殿首座陈初华修练至大成。

    因此其千变万化之能，也叫整个神州中土为之忌惮。

    青龙第五宿丁琛自夸易容之术青龙殿内第二，却也承认，他距离第一的陈初华相差太远。

    王期颐奄奄一息。

    人人皆知魔仙之能。

    却也无可奈何。

    万幸魔仙只有一个。

    然而偏就让他遇上了。

    不对……

    应该说，是让夏朝大皇子李乾遇上了。

    石镜、聂华二人，同样神情严肃。

    眼前一身男装打扮，仿佛翩翩佳公子一样的陈初华，叫他们如坐针毡。

    陈初华此刻却不再看他们几个，而是向着天上的六龙皇辇遥遥一礼。

    “你存心考较他们几个吗？”

    陈洛阳的声音从天而降。

    “岂敢。”男装丽人微笑道：“我也是在等出手良机。”

    萧云天身形笼罩在流风中，这时隐隐卡住飞剑聂华的退路，同时拱了拱手：“让二首座见笑了。”

    张天恒和金刚则盯着石镜，同时向陈初华行了半礼：“见过二首座。”

    明镜长老则行礼：“参见龙头。”

    六龙皇辇上，陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手。

    之前攻打蜀州的时候，曾经接到青龙殿内部汇报，提及青龙殿首座正亲自伪装卧底，到了关键时候，可能赶不上蜀州之战。

    因为不清楚前因后果，所以陈洛阳当时也无法深究。

    那时却不曾想到，自家这位青龙殿首座，居然是李代桃僵，把夏朝大皇子李乾给掉包了。

    陈洛阳先前查探石镜跟什么人接触。

    看见他们跟夏朝大皇子李乾府上总管碰头。

    这没什么。

    结果之后却看见这么一行文字。

    “同聂华、王期颐、陈初华一道埋伏于仙澪山，静候古神教一行到来。”

    陈洛阳险些以为自己眼花。

    对方，要跟我家的青龙殿首座一起伏击我？

    看了好几遍，陈洛阳确认自己没有看错。

    然而却不见大皇子李乾的踪影。

    考虑到陈初华的本事，真相呼之欲出。

    这突如其来的一出戏，让陈洛阳哭笑不得。

    所以当石镜、聂华、王期颐、“李乾”四人出现在他面前的时候，陈洛阳一点都不愁，甚至有些想笑。

    有没有可能，投敌的是自家青龙殿首座？

    不能说完全没有。

    但可能性微乎其微。

    陈洛阳看自己那份生平经历的时候就留意到一件事。

    魔教教主新登位后，提拔任命的第一个重要大员，就是陈初华这位青龙殿首座。

    虽然不好确定她跟教主有没有更深层次的关系。

    但至少，眼前这个英气妩媚并存的男装丽人，是教主的铁杆心腹。

    对其信重程度，很可能还要高过萧云天、张天恒等人。

    这位魔教教主的作风，陈洛阳如今已经大致有数。

    心高气傲，野心勃勃。

    魔教四殿中，青龙殿专司对外攻伐。

    登位之后首先任命心腹在这个位置上，也符合教主目无余子，野心扩张的做派。

    心中思索的同时，陈洛阳声音语气平静无波。

    “你来的倒巧。”

    陈初华答道：“也说不上巧，我最初就是奔着剑阁二位先生和六皇子李泰而来，不过教主既然出手了，我怎么敢打扰您的雅兴。”

    陈洛阳淡然道：“如此说来，倒是本座叫你露了行藏？“

    “怎么会呢？”男装丽人微微一笑，视线环顾四周：“只要这里的诸位不要走漏风声，我还是可以继续扮下去的。”

    石镜与聂华二人身陷重围，魔教显然不会放他们离开。

    倒是魔教中会否有人泄密，更需要考虑。

    但这位青龙殿首座行事虚虚实实，出人意表，却又叫人难以揣度。

    陈洛阳淡淡说道：“交给你们了，将这里打扫干净。”

    魔教众人恭声道：“谨遵教主谕令。”

    陈初华转头看向石镜、聂华二人：“剑阁二位先生，还要继续负隅顽抗吗？这样对四先生似乎不大好，他那么重的伤势，急需治疗。”

    石镜仰首，闭上眼睛。

    他们来此迎击魔教一行人，自然不好继续带着重伤昏迷的解星芒。

    所幸大皇子麾下随从众多，有的是人手帮忙照看。

    谁知道，这个大皇子本人就是个假货！

    其麾下随从应该大多是真的，只是跟王期颐一样被蒙在鼓里。

    但用膝盖想都知道，被安排来照顾解星芒的人，肯定跟这个假皇子一样，也是魔教中人。

    险死还生，好不容易救回人来。

    结果到头来，他们师兄弟亲手把解星芒又送回魔教手里。

    “我这人很懒，能不动手，尽量不想动手，如果非动手不可…………”陈初华言道。

    她脚步迈出，瞬间到了王期颐身旁。

    王期颐瞪大眼睛。

    脸上道口鲜血结成的冰都被挣裂。

    一只白玉般的手掌已然落下。

    顿时拍碎王期颐天灵盖。

    “……那越简单，越轻松，就越好。”陈初华收手，手掌白净依旧，不染点滴血腥。

    聂华横剑当胸，徐徐说道：“魔仙好手段，聂某佩服，但想要我师兄弟吓得引颈就戮，怕是想多了，说不得还是要辛苦你多动动手才行。”

    陈初华摇头：“你们两个冒犯本教教主，其罪当诛，不过在那之前，我很想通过二位先生了解一下剑皇的去向，尊师修为超凡，我辈去寻他自讨苦吃，你们应该乐见其成吧？”

