
“可是他们两个人并不知道制毒工厂的位置。”保镖握着P90冲锋枪，对帕拉卡说道。

帕拉卡的反应，让保镖感到不解，觉得帕拉卡现在的反应有些小题大做。

“他们两个人不知道，但是我们的人知道！”

帕拉卡一把揪住自己面前身材高大的白人保镖队长的衣领，对着他质问道：“你以为‘瘟疫’的人对我能有多忠诚？想要撬开这些人的嘴，其实很简单！通知警卫队，准备撤离！现在，立刻，马上！”

“明、明白！”

白人保镖队长转身离开了帕拉卡的办公室，按着挂在自己耳朵上的空气耳麦，通知警卫队做好撤离面粉厂的准备。

在自己的保镖队长离开后，帕拉卡快速走到一面墙壁前，把挂在墙壁上那副赝到不能再赝的毕加索油画赝品取了下来，打开藏在赝品油画背后的保险箱，取出里面装着钻石的绒布袋，捆扎成卷装的五百面值的欧元，以及债券装入自己手中的旅行袋中。

而就在帕拉卡把旅行袋塞满，打包好的时候，直升机螺旋桨高速旋转产生的巨大噪音，从楼房外由远及近的传来。

帕拉卡拎着旅行袋快步走到窗户前，往楼房外看去。

六架直升机正朝着面粉厂的方向飞来！

“???????（我草）！”

帕拉卡用T国语咒骂了一句，拎着旅行袋快速从办公室窗户边离开。

“黑影”直升机上，叶萧通过串联了G33倍率瞄准镜的HWS，看到了出现在窗口的帕拉卡，立刻按住挂在耳朵上的空气耳麦，对飞行在前方的三架“石茶隼”武装直升机说道：“帕拉卡在那栋楼房中，不要对楼房进攻！重复，不要对楼房进攻！”

“收到，攻击避开楼房！”

叶萧的耳麦中，传来“石茶隼”武装直升机驾驶员的回答声。

三架负责为后面突击部队清理地面目标的“石茶隼”武装直升机，分散飞行开，并且开始对面粉厂中的地面目标倾泻火力。

“咻咻咻咻咻咻……”

“石茶隼”武装直升机两个内侧挂架上，18联装68毫米火箭弹发射巢开始对着地面上的目标倾泻火箭弹。

“轰轰轰轰轰轰轰……”

随着火箭弹从火箭弹发射巢中倾泻而下，这个被帕拉卡改造成制毒工厂的面粉厂，化作了一片火海。

就如这次进攻所采取的战术名称那般，这些火箭弹就像是把原本燃烧在地狱的火焰，带到了地面上，焚烧这个毒品年产量接近3吨的制毒工厂。

一名“瘟疫”佣兵冲进弹药库，扛着一套FIM-92“毒刺”单兵防空导弹跑出了弹药库。

可是还没等到这名“瘟疫”佣兵用他扛在肩膀上的“毒刺”导弹，将天空中的“石茶隼”武装直升机进行瞄准锁定，一枚火箭弹如一柄苍穹之剑，从天而降落在弹药库屋顶上。

“轰——！”

巨大的火球拔地而起，冲向天际，就像是一座沉睡的火山喷发了一样。

在三架“石茶隼”武装直升机强大的火力面前，地面上那些“瘟疫”佣兵手中的自动步枪是那么的无力，那么的弱小，根本不足以进行对抗。

“把直升机降落到楼房顶上！”

叶萧对着“黑鹰”直升机的驾驶员，吩咐道：“我们去抓帕拉卡！”

“黑鹰”直升机驾驶员对着叶萧竖起大拇指，压低驾驶杆，朝着帕拉卡办公室所在的楼房俯冲而去。

帕拉卡把这个面粉厂改造成制毒工厂后，在这栋楼房楼顶改造出了直升机停机坪，给了“黑鹰”直升机降落的地方。

“Go！Go！Go！”

叶萧握着SCAR-H自动步枪跳下直升机，向楼房的消防楼梯间跑去。

推了下消防楼梯间的铁门，发现铁门从里面被反锁了。

“退后！”

叶萧示意跟在自己身边的龙婧芸、拉米雷斯等人后退，推开串联在HWS背后的G33倍率镜，对着铁门的门锁打出一个三连发点射。

哒哒哒！

铿铿铿！

子弹落在门锁上，迸溅起几点黄色的火星，将门锁打烂。

叶萧抬脚将铁门踹开。

哒哒哒哒哒……

刚把铁门踹开，铁门背后便是传来一串密集的枪声，便是从铁门背后传来，将铁门前的叶萧、龙婧芸、拉米雷斯等人逼退开来。

“我套你猴子的，还敢还手？”

拉米雷斯从自己的手雷包中，摸出一颗墨绿色、圆柱形的进攻手雷握在手中。

挡人财路，犹如杀人父母。

楼梯间中这几个“瘟疫”佣兵，在拉米雷斯看来，就是阻挡了自己的财路。

任何阻挡了自己财路的人，只能是死路一条！

这种墨绿色、圆柱形的进攻手雷是北约最新装备的一种进攻手雷，这种进攻手雷比起美军原先的MK3A2进攻手雷要小巧，更加便于携带。

当然这种便于携带的小巧，是牺牲了手雷的杀伤力作为代价。不过这种进攻手雷却是可以串联起来使用，增加手雷的杀伤力。

对于守在楼梯间中的这几个“瘟疫”佣兵，这么一颗进攻手雷足矣。

拉米雷斯拆掉手雷的保险销，松开手雷保险夹，握在手中延时了两秒钟后，甩手扔进了楼梯间。

看到飞入楼梯间手雷，守在楼梯间中的“瘟疫”佣兵乱成一团，惊恐的尖叫着想要闪躲开来。

可是，还没等到他们跑下楼梯，手雷便是爆炸开来。冲击波对那几个“瘟疫”佣兵的内脏造成破坏，并且对他们的皮肤造成了不同程度的烧伤。

叶萧右手握着SACAR-H自动步枪，左手对着楼梯间挥斩了一下，带头冲进了楼梯间。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

楼梯间中传来富有节奏感的自动步枪点射声，只是从点射声判断，这些三连发点射，绝对是教科书级别的。

不管楼梯间中这些“瘟疫”佣兵有没有被手雷炸死，叶萧都无一例外的给他们补上三发子弹。

叶萧、龙婧芸、拉米雷斯和唐尼四个人分成两个战斗小组，交替掩护，在楼房中清理着“瘟疫”佣兵团的佣兵，抵近搜索。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45387506"  chaptername="第582章  地狱火（下）">加入书签</a>
</div>
