    郭靖见大殿之内没什么意外，心里也就松了一口气。刚才他在外面也看到了很多外人，但看到那些人已经主动退了出去。他也就没有再多管闲事，免得横生波折。

    现在最重要的还是重阳宫几位长辈的安危，所以就以最快速度赶了过去。

    郭靖将周轩拉了过来，笑着对马钰等人介绍道。

    “不错，此人是我义第杨康的遗腹子杨过。过儿，还不拜见几位道长。”

    由于郭靖还没有弄清周轩的师傅是谁，所以他也没有急着让周轩对几位老道士行大礼。

    周轩不卑不亢，抱拳对马钰等人说道。

    “杨过拜见诸位道长。”

    他对于几名老道士，到是没有什么恶感。全真教终究是靠他们撑起来的门面，而且又有杨康、郭靖的面子在。他行礼尊敬一下，其实也没什么。

    而丘处机听到杨康的名字，心头里不禁一凛。

    “难怪刚才见他眉目间，依稀有几分杨康的模样。”

    杨康是他唯一的俗家弟子，虽然这徒儿不肖，贪图富贵，认贼作父。但丘处机每当念及，总是自觉教诲不善，以致让他误入歧途，常感内疚。现下听得杨康有后，又是伤感，又是欢喜。

    马钰轻笑着对郭靖问道。

    “靖儿今日过来，所为何事。”

    郭靖到不急着说上山的事情，反而满是歉意的解释起来刚才的误会。

    “此事容当慢慢禀吉。只是弟子今日上山，得罪了许多道兄，极是不安，谨向各位道长谢过，还望恕罪莫怪。”

    说完就将众道误己为敌、接连动手的事情，全都说了出来。

    马钰笑着挥挥手，然后对郭靖说道。

    “若不是你带着过儿及时来援，全真教不免一败涂地。大家是自己人，甚么赔罪、感谢的话，谁也不必提了。”

    若不是周轩及时赶到，全真教当真是要一败涂地了。

    马钰现下想来，就算守在山下的众弟子不认错了敌人。那些二流妖人固然无法上山，但达尔巴与霍都二人却终究阻挡不住。此二人联手与北斗阵相斗，他们输是不会输的，但决不能如周轩这般赢得干净爽快……

    他想到这里，看向周轩的眼神逐渐火热起来。

    丘处机也大笑着附和道。

    “嗯，不错不错，今日当真是多亏了过儿。”

    周轩怎么说也算是他的徒孙，今日之事也算是长了他的脸面。

    郭靖微微皱起眉头，又问起了霍都等人的事情。

    “今日，全真教到底发生了什么事情？为什么会有那么多邪魔外道？”

    先前他见这群人之中，形貌特异者颇为不少。或高鼻虬髯，或曲发深目。全都并非中土人物，心中早就存了老大疑窦。最重要的是，淫贼的事情还没弄清楚。

    马钰听到这话，微微摇头叹气说的。

    “唉，此事说来话长，待会再细说。靖儿，你今日来全真教所为何事。”

    这件事也不是一时半会能说清的，所以也不好当着这么多人面说来。

    郭靖听到这话，到也没有继续追问下去。他转过头去，伸手搭在周轩肩膀上说道。

    “我今日过来，是为了过儿的事情。”

    说完便简略说了周轩的事情，又说是带他来全真教找师傅的。

    马钰等人听完之后，脸上都不禁露出了思索表情。随即抬头跟师兄弟交换了一下眼神，但没有得到确切的结果。

    丘处机站了出来，皱眉对郭靖说道。

    “靖儿，我们几个都没有传授过儿武功，而且也不曾听说刘师哥和孙师妹说起过此事。”

    按理说有资格修行三花聚顶掌的就他们几个，但他们几乎都在一块。根本没人见过周轩，更别说传授全真教武功了。

    郭靖听到这话，嘴里不禁喃喃道。

    “不是你们，那还会是谁……”

    周轩看着他们苦思冥想，到也不着急提醒什么。有些事情，他们想出来比自己提出来要更好更合适。

    郭靖思索了半天，脑海里突然想起来一个人。忍不住睁大眼睛，满是惊讶的喊道。

    “难道是……”

    马钰也想了那个人，心里不禁暗道。

    “周师叔！”

    他想来想去，全真教也就只有周伯通有这个能力与机会了。

    同时郭靖也忍不住暗道。

    “周大哥！”

    郭靖觉得自己想对了人，立刻转头抓着周轩急促问道。

    “过儿，你师傅是不是满头长发，直垂至地。嗯，长眉长须，性格似小孩。好顽皮胡闹，毫无心机。但对武功相当痴迷，武艺十分高强。”

    周伯通，外号“老顽童”，而且是“中神通”王重阳的师弟，全真七子的师叔。

    在原著中于第三次华山论剑之时得“中顽童”之号，被推为新“天下五绝”之首。他天性纯真，爱作弄别人，故有“老顽童”之称。他不拘小节，而后与晚辈郭靖结拜为兄弟，和神雕侠侣成为忘年之交。

    如今在第一次“华山论剑”中，“中神通”王重阳赢得武功秘笈《九阴真经》。周伯通跟随王重阳来到”南帝“段智兴所在的大理王宫，在段智兴与王重阳切磋武功期间闷得发慌便在王宫到处游荡。

    他在宫中发现了练武的刘贵妃即后来的瑛姑，后来传授她点穴功夫。但也因此肌肤相接，日久生情，使得瑛姑怀孕。后来段智兴知道后决定将瑛姑许配给周伯通，但周伯通坚决不肯，还了锦帕给了瑛姑，随即离开。

    而后第二次华山论剑时，周伯通捉住沙通天等人，并将他们交予丘处机关在重阳宫。而后见到瑛姑来到，便迅速离开了华山之巅。

    随后十余年在蒙古游荡，并传授耶律齐武艺。只是此事，马钰等人并不知情。但按照此时情况来说，周轩的各方面情况确实也都对的上号。

    丘处机和王处一听到这话，不禁面面相觑。此时自然也猜到了是谁，脸上忍不住露出惊讶神色。

    心里暗道，原来是他。

    周轩看到马钰等人终于上套之后，脸上才露出喜色对郭靖接连点头说道。

    “没错！没错！我师傅就是这样的！不过其实他也不算是我师傅，只是我把他当成了师傅而已。”

