    “你是想吸收昆吾铜？”

    韩景略走到血矛面前开口道，血矛老老实实的点头。

    韩景略又转头看向了太阿剑：“那你呢？”

    太阿剑立马摇了摇剑柄，似乎在说自己什么都不要。

    不过摇头之后、他又用自己的剑身拍了拍石峰，似乎在说要弄一个剑柄。

    这又怂又立的模样，属实把韩景略气笑了。

    不过气归气，他还是上手量了一下太阿的尺寸，随后挥动太阿, 斩断了一截昆吾铜柱，并很快挥剑削出了一个长方体。

    他挥剑刺进长方体内，顿时留下了太阿剑的剑口。

    紧接着韩景略手中燃起火焰，握着太阿剑开始在剑柄之上雕刻了起来。

    剑鞘四面、韩景略在两面刻画了走龙与玄鸟，紧接着勾勒一颗颗契文，让剑鞘具有吸收自然元炁的能力。

    最后他将剑鞘末端雕刻一个兽首, 等到全部完工，他对着剑鞘一吹，顿时还在滚烫的剑鞘瞬间冰冷了下来。

    太阿剑见状立马归鞘，然后得意的在空中晃了晃，没等它显摆两秒，一道钟声出现，它顿时萎靡了。

    “叫你嘚瑟。”韩景略看了一眼发出声响的云钟，对着太阿笑了笑后，将太阿放回了它喜欢待的那块石头上。

    紧接着他拔出血矛，将血矛抛向空中，随后将血矛压缩，原本手腕粗的血矛，顿时被压缩的只有手指粗细。

    不等血矛落下，韩景略将散落的昆吾铜融化，不用他开口，血矛就自己钻进了昆吾铜之中，顿时它开始变得金光闪闪, 只剩矛身被他特意留下了血红色。

    “好了、都老实呆着吧, 我得出去了。”

    话音落下, 也不管这几个家伙挽不挽留, 韩景略径直带着昆吾铜的一些残料离开。

    他要试试古蜀之铜能不能吸收这些昆吾铜，如果能吸收就好办了。

    目前古蜀之铜的强度，很难跟上他的战斗强度了，如果不能提升、或许他只能将古蜀之铜当做一个装饰了。

    不过好在、当他出现在归墟之中，伴随着他的念头一动，古蜀之铜自觉地吸收起了昆吾铜。

    很快、原本充满了铜锈的古蜀之铜开始发出了它本来的颜色。

    古蜀之铜的金色，并非是通体刺眼的金色，而是一种金绿色，看起来像是暗金的颜色。

    古蜀之铜加入了昆吾铜后，显得更加坚固了，并且并没有失去原有的变化属性，这让韩景略松了一口气。

    也就是在他松气的时候，远处的天空开始响起了鼓声。

    咚咚咚的鼓声虽然没有了之前那种压迫自己肉体的感觉，可眼下却依旧让他十分不适应。

    辨明了方位后，他开始朝着那个方向冲去。

    由于保持神体的状态，因此他可以不停地在飞行之中吸收四周的自然元炁。

    在吸收的同时，他也不约而同的想到：

    “这神体不仅可以快速吸收自然元炁为法力，还可以恢复肉身力量，只是维持它时, 我总觉得有一种心悸的感觉。”

    “不可能没有需要代价的东西，如果说御火神通需要法力, 那么几乎完美的神体应该就是需要……”

    想到这里、韩景略心情沉重了几分，如果他没有猜错、神体或许需要消耗寿命来维持。

    当然这个消耗并不大，但也绝对不少……

    他眼下虽然已经拥有了横行地表的实力，但寿数不过两百罢了。

    尽管用不了多久，就能突破轮台境，但轮台境的寿数也不过五百载罢了。

    韩景略曾经问过司徒钟，关于佛道和武人修炼体系的寿数问题。

    司徒钟给的回答是，道门进入五气境就可以延寿五百年、进入三花境就可以延寿千年，进入地仙境可以延寿三千年。

    佛门进入罗汉境延寿四百年、进入菩萨境延寿八百年，进入佛陀境延寿两千年。

    至于武人、见神不坏延寿三百年，陆地仙人延寿六百年，破碎虚空则是延寿一千五百年。

    这三种修炼体系，都代表了长视久生的一种，而反观自己的修炼体系，却并没有那么强大的延寿功能。

    仿佛当初司徒钟知道他修炼体系时所说的一样：

    “天不可能给予一种完美无缺的修炼方式、你既然可以碾压同境、自然会遭到天妒、难以长生。”

    这句话当时韩景略听了并不在意，毕竟在当时他看来，两百年和五百年，足够他突破了。

    只是眼下多了神体后，他开始明白为什么上古神话里，会有一些强大的人族英雄死去的记载了。

    他们的修炼体系强横、代价是向天地索取更多的自然元炁。

    在修炼的同时，本身的实力足以碾压凶兽和一些神明。

    如果人族的寿命和其他种族的一样，那么对于天地来说是一种负担。

    就好像眼下的韩景略如果在现实死去，那么现实绝对会有更多人可以踏足修行之路，因为现实的自然元炁会暴涨。

    与之相对的就是，如果韩景略没有洞天世界、也没有归墟，那么不出几年，现实就会因为他的存在，变成一点自然元炁都没有的死寂荒星。

    昊天是公平的，这是韩景略知道寿数问题后的感叹。

    与小说不同，在先秦时期，昊天指的就是天意，昊天是无形无欲的存在，不会偏袒、不会生气。

    就如《道德经》所言一样，天道不仁、以万物为刍狗。

    它看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切顺其自然发展，不管万物变成什么样子，那是万物自己的行为，与天地无关，天地顺其自然，一切犹如随风入夜，润物无声。

    这感慨，也是从萧独孤口中所说的“天意还不是人意”获取的。

    所谓所谓命运、其实是人性之所以然，可以随人随心而转变。

    只是人们喜欢将自己所遭遇的不幸、都强加在昊天的头上，认为是昊天在捉弄他们罢了。

    韩景略眼下也并没有因为神体会吸取寿数的问题而不使用神体，对他来说、一切都是他的选择，所得到的最后结果，他也能坦然接受……

    “嘶吼——”

    嘭嘭嘭！！

    丹江大湖、伴随着云钟被韩景略收取，大湖再也没有了往日的平静。

    以往只在钟声响起才搏杀的冉遗鱼们，开始狂暴了起来，似乎没有了云钟的镇压，它们终于释放了自己的生物本能。

    韩景略从天空俯瞰、若是见到了刚刚死去的冉遗鱼，不等赢得冉遗鱼开始吞食它的身体，韩景略立马就将冉遗鱼的尸体收走。

    打了半天、最后一口肉都没有吃到的冉遗鱼在大湖对着空中的韩景略嘶吼，然而并无大用。

    作为一个老六的韩景略，不过飞了三个小时，就收到了上百具冉遗鱼的尸体。

    “差不多了、得弄一个禁制才行，不然鱼肉全烂了。”

    趁着鼓声停止，韩景略回到了洞天世界，一进入就看到了上百头大小不一的冉遗鱼尸体。

    “还有没有死的。”

    看着在这群尸体里，居然还有几头没死的冉遗鱼，他将之前扩大出来的一些湖泊设上了禁制，将这几头冉遗鱼丢了进去。

    紧接着，他催动契文，将这群冉遗鱼的尸体给隔绝在了洞天之外，这么一来、加上尸体本来的特性，估计可以保持几年不腐烂、口感也能保留。

    “飞了这么半天、饿是真的饿了。”

    想着、韩景略飞回了紫竹楼，见到了正端着一个澡盆大小铁锅，旁边放着蘸碟和一包包底料、一块块鱼肉的褚山。

    谷鯤

    “涮鱼肉？这倒是不错。”

    或许是死后随着时间变化而变化，这头冉遗鱼的肉比起之前的外白内红，此时居然变得晶莹洁白，十分的滑嫩，表面还有流动霞光。

    “褚山、把这变化记录着、冉遗鱼死后十二小时再食用的味道更佳。”

    韩景略接过碗筷、屯咽了一下口水后，自己主动点了一把火、随后将洞天世界富有元炁的水倒入锅中。

    伴随着火锅底料的投入，刺鼻而诱人的香味开始干扰韩景略，他只觉得口中不断分泌唾液，心里直痒痒。

    所以在见到汤水沸腾的那一刻，他立马夹着巴掌大小的冉遗鱼肉片放入水中。

    这鱼肉还未入水煮熟，就已经散发阵阵清香，让等待的人食指大动……

    “好一锅涮鱼片、这锅东西绝对是人间美味！”

    看着需要煮很长时间的鱼片，韩景略是等不了了，直接将旁边的几十斤鱼肉给投了下去。

    好在这铜锅足够大、红艳的汤水之中漂浮着一块块流动霞光的鱼肉，扑鼻的香味让韩景略忍不住直接从旁边夹起几片生鱼片吃了起来。

    也就在他吃的同时、肉香开始扑鼻，发光的鱼肉开始变得火红刺眼。

    “好香啊！”韩景略咽了一口口水。，也管不了熟没熟，直接下筷子夹起了一片鱼肉片，猛地朝着嘴里塞去。

    “唔……太香了！”

    与蘸酱生吃不同，这鱼肉经过火锅煮沸后，吃进嘴里的第一感觉就是满嘴的芬芳，入口即化的肉片，香的让人口内生津，口水都快溅出来了。

    韩景略闭着眼睛，回味无穷，满脸陶醉之色，仅这第一口吃下肚子、就就让他觉得浑身的毛孔骤然舒张，十分的舒坦。

    “太好吃了！”韩景略连忙下筷，鱼肉滴落的汤水在他看来都十分美味。

    “褚山、淘米煮饭！”韩景略一边吃着鱼肉，一边侃侃而谈道：

    “这汤不泡饭真的可惜了。”

    褚山也吃的很勤快、他麻溜的淘米、随后抬着高压锅就像让韩景略放火。

    不过韩景略见状，连忙从紫竹楼里拿出了一个蒸笼，顺带消失一瞬、回来时抱着三根长长的龙竹。

    “米饭要蒸着吃，用竹子慢慢烧水、这样的米饭有种烟火味和竹子的清香。”

    说着、韩景略在旁边架火、将之前的石缸放上些许水，开始放火蒸饭了起来。

    在等待米饭蒸熟的同时、他和褚山大口大口的吃着冉遗鱼的鱼肉，那滑嫩的鱼肉、吃下肚子的瞬间，由内而外的满足感刺激了他的大脑，不由发出感叹声。

    当一锅鱼肉吃完，饭也彻底蒸熟了，随着韩景略打开蒸笼的一瞬间、扑鼻的竹香米饭味立马让他将几十斤米饭分在了两个大大的木碗之中。

    韩景略抬着足足有脸盆大小的木碗，小心翼翼的将铜锅的汤水浇在米饭上。

    不时从锅内滚出几片晶莹剔透的鱼肉，看得他食指大动。

    放下铜锅的同时，他让褚山再投入一百斤鱼肉，抬起自己面前的脸盆就开始往嘴里送去了米饭，狼吞虎咽的模样，让人忍不住咽了咽口水。

    伴随着几十斤米饭和数百斤鱼肉下肚，感觉吃舒服了的韩景略招呼了一声褚山记得洗锅后，就从洞天世界退出，将圆球的古蜀之铜穿回了身上。

    他等待着鼓声再次响起，只是这一等就是足足六个小时。

    当“咚咚咚”的鼓声再次敲响，他迅速朝着那个方向奔去。

    鼓声的时间，在钟声消失后延长了，眼下它足足敲响了半个小时还没有停下的迹象。

    也就在韩景略不知疲倦的飞行了两个小时后、他终于见到了远处一座矗立的黑褐色高山。

    “也是昆仑山之精吗？”

    见到黑褐色山石的韩景略有些高兴，这代表洞天世界能再度扩大了，果然和神明有关的地方宝贝最多。

    再度飞行几分钟后，一座巍峨的山门出现在了韩景略面前。

    与其说是山门、倒不如说是两座石山，昆仑山之精的石山坚硬而古老，矗立也不知多少年了。

    与云钟存在的高台不同，这里的昆仑山之精更大、更多，占地面积更广。

    韩景略直接将两座石山收入洞天世界，随后朝着台阶上塔去。

    这里似乎有着不能飞行的禁制，韩景略来到这里后，就强行落在了地上，眼前是长达数百级的台阶。

    他一点点的向上攀爬，很快将三百级台阶全部登完，而出现在他眼前的则是一片废墟。

    这片废墟并不大、占地不过数千平米，一眼足以看到边际。

    只是在废墟之中，一些破败的建筑带状黑雾缭绕，似乎这片天地都是一片昏暗。

    地上，垮塌建筑的瓦砾成片，断壁残垣更是众多，这是一片上古遗迹。

    韩景略寻着鼓声走去，穿过一片片废墟，最终见到了一个三米左右的高台。

    高台之上、摆放着一个半米高的青铜双凤鼓，鼓面刻有一篇契文，每当鼓声响起、契文随之闪过金光。

    从下往上看，首先是两头趴在地上的猛虎、它们似乎是两头凤凰的踏脚石，而凤凰的背部则是悬浮着一面手掌大小的青铜鼓面。

    “这契文写的是什么？”

    带着好奇、韩景略登上高台，将通篇契文记在脑中，一篇赞美神明的文章随之出现……

    “暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑……”

    通篇数百字，被韩景略记录在脑中，随即明白了这是一篇赞美太阳神东君的诗歌，翻译过来，大意是：

    “温煦明亮的光辉将出东方，照着我的栏杆和神木扶桑。众神灵也遮天蔽日全驾到，把青云当上衣白霓作下裳。”

    “举起长箭射那贪残的天狼，我抓起天弓阻止灾祸下降。轻轻拉着缰绳在高空翱翔，在幽暗的黑夜又奔向东方……”

    “真会拍马屁……”看着这通篇契文，韩景略撇了撇嘴。

    不过在这契文之中，倒是透露了不少情报。

    从他所了解的东君来说、东君是九歌神明之中仅次于东皇太一和云中君的存在，他面赤身长，手执弓矢，青衣白裳。

    但从这篇契文里可以看出、东君似乎与神木扶桑关系密切，文中最后抓起天弓组织灾祸、随后奔向东方的结尾也很有意思，或许与九歌神明的消失有关。

    “虽然我很感兴趣神明是怎么消失的，不过我现在更感兴趣这青铜双凤鼓。”

    说着、韩景略划开了手掌，将自己的手放到了青铜双凤鼓的鼓面之上。

    和云钟一样，当帝血出现，青铜双凤鼓立马就开始吸收起了他的帝血。

    只是这吸收的强度、比云钟更迅猛，让韩景略有些吃不消。

    “还好吃了一顿火锅、补充了一下肉身力量，不然单靠神体，不知道我要损失多少年的寿命……”

    紧咬牙，韩景略就这样和青铜双凤鼓僵持了十几分钟，直到凤鸣虎啸声出现，一凤一凰腾飞，展露出金灿灿的身躯，座下的金虎也咆哮了起来，鼓面无风自动，开始旋转。

    下一秒两头金虎变大，足足有上百米的身躯、凤凰更是振翅一展，双翼遮天蔽日，比蛊雕的原形还要大出几分。

    倒是那鼓面、并没有什么变化，只不过变大了一些，足足有一米长宽。

    韩景略见状、一拳砸在了鼓面，本是青铜的鼓面，居然在此刻发出了闷响。

    咚的一声、金虎和凤凰归位，紧接着一抹金光洒向了他。

    韩景略只觉得全身的细胞都在欢呼，似乎曾经受过的不少暗伤纷纷治愈，并且这时以他为中心，四周出现了一个金色的圆球。

    圆球将他笼罩其中，似乎在庇护着他。

    尽管不知道防御力如何，但这玩意最少也是一个神器……

    【您获得了神器·东君鼓】

