    姜海东走南闯北的，经历过风雨，也是颇有见识的人了。以往这条路虽然不能说是车水马龙川流不息，但也是有很多行旅往来的，尤其是山民，经常可以看到。

    但是，今天这段道路却是安静得出奇，不夸张地说，连飞禽似乎都绕开了这里，而亭子里刚才还没有人，现在却有了一个突如其来的身影，而且还是道装……想到这里，姜海东警惕地勒停了奔马，死死盯着亭子。

    “姜施主，何不亭中一叙？”柱子后面的人影走出来，果然是一位看上去非常年青的道人。

    “你是……”

    姜海东借着说话的机会吸引对方的注意力，猛然拨转马头准备狂奔而去。

    但他的脸上立即变得难看了起来——在他的身后，站着另外一位年青道人，看着他的眼神充满了嘲讽。

    “是正清观主派你们来的？”

    姜海东抽出长剑，面带绝望地说道：“我就知道他有问题，可惜张兄不听我的，这次危矣！”

    “姜海东，论见识，你比那浪得虚名的张洛南强多了。”

    出现在背后的那个年青道人背着手，笑吟吟地看着姜海东，似乎是笃定他逃不了，并不急着动手：“我有些奇怪，说起来我们对你有恩无怨，你为什么要敌视我们？”

    “两条。”

    姜海东淡淡地说道：“第一，天底下根本不可能有利人不利己的人，出家人尤其如此；第二，也是最重要的，你们根本没有出现在姜某归途上的任何理由，而现在你们出现了……”

    “这是很容易看出的破绽，姑娘，你们根本就没有出现在江某归途上的任何理由。如果出现了……”

    “理由就简单了？”

    “对。重要的是，姜某不幸而料中了。”

    “你还有没料中的事，而且是最重要的事。”

    “道长的意思是指……”

    “你和张洛南所说的每一个字，我们都清清楚楚。一般说来，你所估料的事大致正确。”

    “不正确的是……”

    “你要知道，张家在钦州虽然实力不如禹家，但声望并不弱多少，响水观要在群雄峙立的钦州占据一席之地，必须要搞掉一些人，而这些人也必须有一定的实力和声望。”

    “哎呀！你……你们要……要牺牲张……”

    “对，张洛南就是第二个。”

    “老天！你们不能这样做……”

    “他是最佳的人选，一年前已经选定他了。你既然牵涉在内，而且对观主起疑，我们不能让你回去，你明白了吧？”

    “秦某明白。”

    姜海东冷静地说道：“正清观主野心很大，但我总觉得他似乎另有秘密，是不是和禹家有关？”

    “恕难奉告。”

    “道长和正清观主真的是师徒？”

    “无可奉告。”

    “道长……”

    “如果是普通的事情，我可以告诉你。但你问的都是一些不适宜你知道的事情，所以贫道只能是抱歉，不能满足你在世间的最后愿望。”

    “哼！”

    姜海东冷哼一声，右手轻轻一拍剑鞘，长剑发出一声轻吟，铮然出鞘，剑光一闪，剑气迸发……他知道自己不是对方的对手，一个人已经够受了，更何况是两个。所以，他不是战斗，是在拼命！

    青年道人身形激退，一口飞剑绕体而起！

    铮！铮！铮……

    剑光激射，双方的飞剑刹那间次击十七次之多，年青道人的飞剑险些抵挡不住姜海东的攻击。

    十八剑、十九剑……姜海东手掐剑诀，根本没有防守的意图，也根本不顾身后亭中还有一名敌人。

    可是，双方的实力还是相差太远，虽然他藉着飞剑的攻势连绵不绝抢占先机，但随着真气的大量消耗，颓势已经隐约可见。

    眼见自己的快剑对于敌人没有造成丝毫的损伤，姜海东眼中闪过一抹黯然，他猛地大喝一声，剑迸风雷，猛然刺向那名年青道人，同时摧动马匹向前疾冲，似要夺路而逃。

    “想逃？”

    年青道人冷笑，飞剑蓦然长鸣，剑光暴涨，‘铮’的一声将姜海东的飞剑崩飞，剑虹飞旋，向姜海东斩去。

    呼～

    姜海东就像是一只怒鹰，猛然腾空而起，向着年青道人扑了下来，双手成爪形，虎虎生风。

    噗！

    剑光旋绕，硕大的马头砰然落地，鲜血激射，马身也随这倾倒……就在姜海东即将扑到年青道士上方的时候，身体突然僵硬，一道剑光从他的胸腹间穿过，血光冲天！

    “啊～”

    一道遁光正从山阳方向朝飞边飞过来，遁光中的修士看到这一幕，发出一声愤怒的吼叫，向下方激射而来。

    砰！

    与此同时，姜海东的尸体仰天倒在了地上，胸腹间血喷如泉。

    “必须灭口！”先前出现在亭子里的年青道士疾奔而至。

    “来人不弱，小心了！”那名杀了姜海东的年青道士面色凝重地说道。

    此时，遁光己落，光华敛处，露出一名花甲老人的身影，他目光惊凛地打量着两名年青道人：“好狠的道人，你们不像是本地人，为何做出拦路打劫的勾当？”

    “老施主，你的问题太多了。”

    左边那名年青道人含笑问道：“你刚才看清楚了这里所发生的事情？”

    “不错，老夫……”

    “所以你想阻止我们。”

    “对，但老夫来晚了。”

    “错，你是来早了。老施主，你看到了不应该看到的事。”

    “老夫一生中，喜欢过问一些闲事。今天居然目击你们行凶杀人，老夫自然更该过问。出家之人慈悲为怀，你们为何在此地杀人，如果不给老夫一个满意的答复，就休怪老夫……”

    “恐怕你要失望了。”

    左边的年青道人沉声说道：“没有答复，贫道现在要做的是要封住你的口。”

    “老夫见过无数稀奇古怪的事。道长言中之意，老夫明白。”

    “明白就好，得罪了。”

    声出剑到，数十米的距离似乎并不存在，一眨眼剑已近身，无俦剑气亦排空而至。

    ***********

    哈，万更终究来不及，明天再来个八千字。

