    许了在化仙门中炼出的神兵，天然就烙印了他的气息。敖幼星日后想要自如运使神兵级数的霸神刀，还须请门中妖帅级数的长辈出手帮忙，这种层次和境界上的差距，他纵然天纵奇才也不能逾越。但是许了却不需要再经炼制，就能使用化仙门中炼出来的神兵。

    许了把其余的霸神刀继续扔在化宝池里，只留了一口，心神才从化仙门中离开，就听得外面有人提气高喝：“南玉太穹！你也太目中无人……”

    许了这才想起来，还有个李元瀑在挑战。

    这一次，敖幼星没有让他出手，他新得了一口神兵，心头欢喜，随手把霸神刀所化手镯抛出，白森森的一个圈子生出了无穷雷电，猛然暴涨到了尺余大小。

    敖幼星厉喝一声：“呱噪！”

    白森森的圈子落下，饶是李元瀑急忙展开身法，顷刻间换了六七次方位，仍旧被白森森的圈子套中，雷电交加，顿时把他电殛的五窍生烟，全身上下每一根毛儿都竖了起来！

    敖幼星冷傲无比的声音从南玉家府邸中传出，低沉的喝道：“李元瀑！我得到了霸神刀，已经把南玉家族的狂雷八击悉数修成，如今正要闭关冲击妖王之境，你已经非是我的对手，以后不要再来搅扰了。”

    敖幼星顿了一顿，然后才讥讽意味甚浓的说道：“当然，若是你日后侥幸突破妖王之境，我还是可以给你再一次挑战的机会，没有晋升妖王，就不必再来我南玉家了。”

    李元瀑虽然被雷电殛的每一根毛儿都竖了起来，但因为敖幼星有意留手，故而他神志清楚，完完整整的听到了这几句话，这些话让他羞愤欲死。李元瀑说什么也想不到，这一次自己败的更惨，就连人家的面都没见到，好容易跟族中求出来的灵兵都没能亮相，就被打的这么凄惨。

    白秋叶和花满堂瞧到了这一幕，都不仅脸色大变，他们自问想要赢过李元瀑极难，就算偶尔能赢一招半式，也得是数百招之后，没想到南玉太穹居然连一招都不用，就能解决了李元瀑，看起来还行有余力，留了几分手，若是自己两人上去，只怕也是这个下场。

    两人都面面相觑，暗暗忖道：“霸神刀就有这么厉害？居然短短时日就能让南玉太穹晋升到如此境界？”

    两人倒也还算讲究情面，一起抢上前来，催动妖力救治李元瀑。

    敖幼星并没有出手太狠，所以两人灌注了一番妖气，李元瀑也就舒缓了过来，他冲着两人惨然一笑，说道：“没想到给两位瞧了笑话，我也未曾想到南玉太穹居然如斯厉害。他说要快晋升妖王，我瞧着应该不假。”

    白秋叶恬淡一笑，说道：“幸亏十四郎从没有强行掳掠小妹的意思，不然我只怕……”

    南玉太穹喜欢白家七小姐，这件事并非秘密，只是南玉太穹还有几分自知之明，知道自己是什么货色，在白秋叶面前总是恭恭敬敬，没有半分张狂之态。

    白秋叶原也不是很在意，她的仰慕者众多，也不差一个南玉太穹。

    但是南玉太穹今日展露的实力，若是两人偶尔路上，此人忽然用起强来，白秋叶都不敢想那种后果，所以她当众把这话说出来，也是想要试探一番。

    毕竟如今大庭广众，各家年轻一代的人几乎都来了，虽然这些人都挡不住南玉太穹，但毕竟各家都有族老，若是南玉太穹惹起公愤，也绝讨不得好去。

    敖幼星借助弥天大阵，瞧见白秋叶风姿卓越，心头微微一动，暗暗忖道：“这个女孩子倒是挺漂亮，并不比苏梦华逊色分毫。”

    敖幼星的现任女朋友苏梦华是瑶池弟子，虽然因为修炼年头太浅，还未够资格争夺瑶池的大师姐，但却已经展露头角。

    敖幼星随即朗声喝道：“我若是堂堂正正求亲若何？”

    白秋叶微微一愣，莞尔一笑，说道：“若是十四郎真能晋升妖王，就可以去问我父母是否同意婚事了。”

    白秋叶知道如今南玉太穹风头正劲，自己若是当面拒绝，只怕后果堪虞，所以就用了推脱之法，但话却说的委婉。

    南玉太穹自称能晋升妖王，她就用这句话来提点对方，晋升妖王之难，不管是在地球上，还是在遗迹里，都是极少极少数天才方有资格问鼎，就算南玉太穹看起来只差了一脚，但仍旧不一定十拿九稳的突破。

    至于要获得父母同意，更是一句模棱两可的说法。

    敖幼星嘿嘿一笑，全身妖气暴涨，霸神刀一声轻吟，化为冲天刀光，这家伙居然不甘寂寞，在大庭广众之下佯作突破了。

    许了捂住了脸，实在没有办法接受，这位妖将级的同伴，居然冒充突破妖王。

    他刚刚也已经用神念搜索过白秋叶，这位白家的七小姐身上有精纯的白蛟血脉，换句话说，她跟地球的白家应该是不同支派的同宗。

    许了脑海里想的是：“万一两边认了亲眷，我和敖幼星岂不是成了亲戚？”

    白秋叶脸色一变再变，二话不说，拔了六道仙木转身就走，连李元瀑和自己的手下都顾不得了。

    敖幼星变化的南玉太穹，借助霸神刀突破境界，已经让人不敢相信，他居然还能借自己一句话的由头，就此突破，在白秋叶的见识里就只有一种可能……甚至在地球上，如果有人如此牛逼的突破境界，也只会被人猜到同一种可能，那就是“入魔”。

    白秋叶根本连虚与委蛇都不敢了，生怕走的稍慢一步，南玉太穹多久魔性大，把自己当场给这样那样。

    在场众人反应稍慢，但也很快就有人想到了此节，立刻就脸色大变的仓皇逃走。

    如果南玉太穹真的入魔，又突破至妖王级数，肯定会魔性大，把在场众人屠杀一个翻滚。没人有信心能抵挡住入了魔，又突破境界的南玉太穹，花满堂和李元瀑也很快就想明白了此节，但是两人可不像白秋叶，白秋叶担心自己下场太惨，两人自负毕竟是男子，只能仗着胆子维护大家有序撤退。

    其实花满堂和李元瀑也知道，若是南玉太穹真心放手大杀，自己两人绝对抵挡不住一招半式，两人相望一眼，居然都有些惺惺相惜之意，同生共死的交情淡淡萌芽。(未完待续。)