    南城叹了一口气跟着江莫寒离开。

    凌薇不甘心，她这么努力的爱他，一心一意为他，最后落得这么个下场，她不甘心啊！    “江莫寒，你对我，有没有一点点的喜欢？

    哪怕一点点，如果有，我死也是心甘情愿的。”

    江莫寒的脚步停顿住，转头看着她，十分肯定的说，“我没爱过你，从未有过一点点的喜欢。”

    半分的好感都没生出过。

    凌薇双手攥成拳头，用力的砸向地面，“不可能！不可能，你一定一定喜欢过我的！”

    江莫寒没在理会她，转身迈步走出去。

    “江莫寒！”

    身后还是凌薇不甘心的声音，“我爱你，我喜欢你，为你死都可以，为什么你那么狠心？

    为什么要这么对我？”

    江莫寒再次停住脚步，并且转身朝她走了两步，“你说你可以为我死？

    那你就死吧，别让她一个人在地下寂寞。”

    凌薇彻底傻住。

    他，他说让她死吧？

    “怎么不愿意了吗？”

    江莫寒冷笑，“你的爱就是放在嘴上的吗？”

    凌薇抖动着双唇，“我是不舍得你。”

    “呵，如果你现在就死，兴许我还能记得你。”

    死？

    这个字说起来容易，真正能下定决心的有几个？

    平时说说没什么，可是真的去结束生命，再也看不到这个世界的时候，就会感到恐怖，害怕。

    “莫寒……”    江莫寒从喉咙溢出一声极冷的声音，“凌薇，你的爱，不过是你自以为。”

    “不是。”

    凌薇摇头，她是爱他的，“死，如果死了，我就再也看不到你了……”    “可是你死了，我会记得你，你活着我永远不会爱你，你不是很爱我吗？

    不想我记得你吗？”

    江莫寒近乎无情的声音，让林薇害怕又恐惧，“你救我好吗？”

    江莫寒像是听到了什么天大的笑话，冷冷的丢下两个字，“休想！”

    “南城。”

    江莫寒转身，“我要她死！”

    南城忙低头，说，“也许她是被……”    江莫寒一个阴冷的目光看过来，南城立即闭嘴，“我知道了。”

    凌薇以为他来看她，是为了来救她的，却没有想到，他的到来让她离死更近了一步。

    她想不明白，想不通，江莫寒怎么会知道？

    是林蕊曦？

    她到底是谁？

    难道是……宗言曦？

    不，她不肯相信。

    明明她死在那场大火里了。

    不可能还活着。

    不可能的！    她不愿意相信宗言曦还有可能活着！    那是自己最恨的人，是她抢走了自己所爱的人。

    走出警局，南城看着江莫寒，“你凭那个男人的几句话就真相信，是凌薇杀人吗？”

    江莫寒没回答而是说，“把车钥匙给我。”

    南城担心，“你去哪里，我送你去。”

    他的心情看着就不好，不放心他一个人。

    “给我！”

    他忽然就怒了，之后又知道自己不该朝他发火，“我心情不好。”

    南城将车钥匙递给他，“如果你难受，我陪你喝一杯？”

    江莫寒抬眸看他。

    南城说，“你一个人，不如让我陪你，我知道有一家店不错，很安静，不会有人打扰。”

    “我想一个人呆着。”

    他按了解锁键，上车。

    很快车子开了出去。

    南城叹了一口气，觉得今天发生的事情都太突然，而且这里面有很多他不明白的地方。

    凌薇被拘留涉嫌杀人罪，一年前的事情，怎么可能一下就被掀出来？

    而且警方还整掌握她杀人的证据，并且拘留？

    他决定要弄清楚这件事情，走到路边他拦车离开。

    酒店。

    宗言曦接到庄嘉文发来的信息。

    【你让我查的事情，有结果了。

    】    她立刻回复了一条，【关叔叔婚前有过女朋友吗？

    是什么人？

    现在在哪里？

    】    她怀着激动的心情等着回复，然而过了许久，都没回应。

    她忍不住回复了一条，【怎么不说话？

    】    【关叔叔现在是有家庭的人，你为什么要查他过去有没有女朋友的事情？

    不怕他因为过去的事情，致使现在的家庭破裂吗？

    】    这是一个实际的问题。

    如果顾嫌真和关叔叔有关系，那么肯定牵扯感情。

    她确实欠考虑。

    【那你查到什么了吗？

    】她问。

    她还是想要知道，哪怕她暂时不告诉顾嫌。

    【要不，你自己问他？

    】    【什么意思？

    】    【其实你自己心里明白，这么大的事情，怎么可能隐瞒的住？

    没有人戳破，那是因为顾忌你，怕你觉得无法面对我们，可是，你早晚要面对啊？

    难不成躲一辈子？

    】    宗言曦知道，她顺利进入润美她就开始怀疑了，她所想要做的一切都太顺利了。

    怎么可能没感觉？

    只是她刻意忽略，不愿意承认而已。

    紧接着又进来一条信息，【爸已经给妈洗了一年的脚了，现在还没原谅他，就因为当年说了一句江莫寒会爱上你的话。

    现在妈都不理他。

    】    当初江莫寒的身份不是秘密，这一点宗景灏和林辛言都知道，就是因为知道，才不同意他们结婚，宗言曦喜欢江莫寒他们也知道。

    当时宗言曦态度坚决，而且完全不顾家里人的意见，态度硬的想让人揍一顿！    但是没人真的敢揍。

    后来僵持了很久，是宗景灏对林辛言说，“他一定会爱上我们的女儿。”

    还非常的有信心。

    是对自己的女儿很有把握。

    结果他失算了。

    还差点让宗言曦因为这事丧命。

    林辛言因为这事，一直不和他说话。

    宗言曦窝在沙发里，回复，【你去看他们了？

    】    【嗯。

    】    【妈的身体还好吗？

    】    【我们都清楚，那次的事情，对妈的身体造成了伤害，不过爸把她照顾的很好，不用担心，现在你才是让人担心的。

    】    宗言曦垂眸。

    【在等等。

    】    她要做的事情还没做完，她不想去见他们。

    还没想好怎么面对。

    【好吧。

    】庄嘉文没勉强她。

    宗言曦再次提起最初的话题。

    【你将你查到的告诉我，我不会乱来给关叔叔造成困扰，我只是想要知道。

    】    咚咚——    房间的门忽然被人敲响，她放下手机，起身来开门。

    

