    有了这6头猪那就相当于多了6个小型挖掘机，它们排成排开工的掘土效率远超全团不说，扩展壕沟的宽度深度更是三倍的加强。

    王力到了晚上更是法力近乎无限，那是“点土成砖”根本停不下来！王力已经有了新规划了，那就是再给壕沟垒一圈护坡。相比于继续垒高堡垒需要搬砖，加固加深根基才更划算。

    至于女神们当然就是继续在堡垒上放火球阻挡黑夜中的野猪群了。瞬间全灭Boss的野猪群显然来不及增援新的Boss，这也给了团队从容防守的时间。

    但是，越是把堡垒修的坚固宏大，王力反而越是纠结。

    毕竟天一亮，团队就得离开，这无人的堡垒必然会被魔物毁掉。还是相当不舍的啊。

    王力看见了夜空远方的一线灯光。

    王力见过，那是王国飞艇的探照灯，那航线显然就是路过石墙村的。王力想起了公主飞艇坠地的时候，也是灯光全开，为的就是让救援飞艇找到。

    这一刻王力突发奇想，如果我在这里点一堆篝火会发生什么事情？会让飞艇产生好奇心过来看一眼吗？看了以后，他们看我这土堡修的这么有艺术，没准没准会发生点什么？

    行，反正闲着也是闲着，哪怕就算是把怪引来更多，那也方便杀个痛快赚个爽。

    于是王力便问道：“各位女神，你们有点火的东西吗？我想在堡垒顶上点一堆大大的篝火！”

    众女神讶道：“这是？”

    王力笑道：“我想看看能不能发生点什么。”

    女神们笑道：“有啊，我们有野外行军用的煤球。”

    “难不成王叔叔要点篝火防野兽啊？”

    “用煤球，再从周边采集一些木头荒草应该能烧很久吧？”

    “好啊！王叔叔护送我们出动出击捡柴草去吧。”

    “好！”但是王力注意到一件事：“煤球？难道不是木材？”

    嗯，其实是找任何理由和女神聊天。不得不说，虽然已知的小琴胧胧都有让王力惊掉大牙的黑历史，其她的女神还不知道有啥毛病，但至少在明面上和她们聊天真的是一种心旷神怡的感觉，她们粉丝多不是没有理由的啊。

    女神们侃侃而谈：“木材可是很珍贵的，一是很难出村采集，二是要保证供应飞艇和弩炮制造，很少有烧木头的，一般村子都是烧废油，王国只有几十个镇才能挖煤。上等的煤才能锻造精良的武器，一般的煤就是烧砖了。”

    “所以影响王国生存的不仅仅是粮食和武器，还有燃料啊！最废的燃料都有用，做饭烧水烤面包啊。”

    “一些村子大战之后连废油都没有了，那就是买王国供应的炒面了。”

    原来如此……

    在闲聊之间，王力掩护众女神主动出击采集了周边不少的荒草灌木，成捆成捆的堆积在堡垒周边一圈，堡垒顶上还放不下。

    众女神也成就满满：“这就是人类被压制的世界，野外到处都是草木，环保……”

    王力当然也知道这草多烧的也快，得最大化利用才行，于是说道：“先别急，我再在土堡顶上造高一点，造个专门烧火防风的台子！”

    小琴笑道：“这么高，那么明摆着要我们下去搬砖了呀！”

    “体验生活嘛！”

    “有一首诗叫什么来着……十指不沾泥，鳞鳞居大厦！说的就是我们这种了，招恨！王叔叔说是不是？”

    王力有点尴尬：“没有的事！现在能卖出一套房，别人谢谢你了啊……”

    在一片欢笑中，王力的台子造好了，一堆泥砖围成的一个圆形灶台。

    众女神奇道：“好别致啊？”

    王力也聊的顺口，不经意脱口而出：“我们老家这边红白喜事不去酒店办席的，就自己请镇上邻居帮忙摆露天席，又叫坝坝席。”

    众女神笑道：“王叔叔是渝州的？”

    “是啊！”

    “那王叔叔结婚了没有？”

    王力心下一颤：“没……没有呢！”

    众女神哈哈大笑：“要努力啊！”

    王力从她们的笑声里感觉自己的企图被她们看穿了！这这这……有点麻烦啊！从王力那多次失败的交往经验来看，一旦向女方表白失败那就是尴尬的以后连朋友都做不成的。但也未尝不是好事啊，给她们一个心理准备？但是……好吧，除了努力没有别的办法了……

    身为这个领域的世界第一人的努力，和此前身为搬砖工外卖员的底层努力不是一个量级，离成功不是梦！

    篝火熊熊燃起。

    映红了湖面，映红了周边的夜色，王力所在的地方成为黑暗世界唯一的光明。

    但是燃了半个小时，这篝火既没有引来飞艇，也没有吓阻魔物。王力有点蛋疼。不，还是有效果的，提升了王力的夜视距离，王力看见黑暗中越来越多的魔物开始快速聚集——起到了引怪的作用！

    王力非常欣慰，那就战吧，现在的壕沟深度宽度拓宽3倍拓深1倍还加了两层梅花丁排列的护坡，就算它们想填沟也没那么容易！那就午夜决战吧，有什么S级尽管派过来，不然对不起我这高大上的堡垒。

    也就在这时，系统提示排排出：

    ——系统提示：恭喜！经过一定温度火焰灼烧，您的17块魔力黏土砖成功的升级为魔力青砖。

    魔力青砖：防御+2，耐久3，特技：强化附魔。

    ——系统提示：恭喜您！您融合了新技术，掌握了全新的魔力造砖配方！您精湛熟练的魔力制造技术领悟了魔法“1级火球术”“1级火焰神髓”！

    ——1级火球术：能释放小面积伤害的火球魔法，伤害=当前魔力值+5。

    ——1级火焰神髓：能洞察火焰的温度，并控制火焰魔法的伤害和范围，即使减少火焰伤害和或范围-9%，或提升火焰魔法伤害或范围+9%。

    ……

    王力猛然一怔，还真烧泥砖烧出了新砖？

    没错，当初古大爷在群岛学修墙时也说过这话，将人类“落后缓慢”的烧砖工艺配合精灵先进的魔力造砖可能会发生点什么……原来古大爷早就有提示了啊！

    但是砖先放一边，我居然通过烧砖领悟火球术了，这自己领悟的绝对比NPC教的要强吧？关键是这火焰神髓又是什么？提升魔法伤害不奇怪，它居然还能减伤害？捡伤害的目的是什么？控制？制造用？