    红圈顶级律所给了张诚巨大的信心，心中原本的担忧骤然减去大半。

    他知道，只要能动用达方的律师资源，那他在这方面就再也无所畏惧了。

    因为‘红圈’二字，就代表着冲国律所的顶点！

    敌人在这方面再强，顶多也就与自己相当，不可能有太大差距。

    哪怕是魔都的顶级豪门也是如此！

    这也是张诚的底气所在！

    买下达方后，张诚心情大好，但也没忘了林璇的事。

    这个大小姐在别的地方作妖，张诚不会管。

    但她居然跑到他的家里来作妖，这就让张诚不能忍了。

    不管她来自己家的原因是什么，张诚都决定要给她一点颜色尝尝。

    目光下移，继续查看别的商品。

    神级田径技巧、神级跳舞技巧、鼻炎根治药剂、秃头根治药剂。

    这四个商品张诚一扫而过。

    因为用处不大。

    接着往下看，便是一个未来科技。

    绝对切割刀刃，外表是一把小刀的形状，功能则是能轻易切割任何东西。

    稍微有点用，但是价格太贵了，足足要五十万打脸值。

    张诚现在没这么多余额，只能暂时放弃了。

    目光移向最后一个商品，张诚顿时露出诧异的目光。

    特殊能力——梦境操控！

    这东西有点稀奇啊。

    张诚仔细的看了一下它的简介。

    可侵入他人的梦中，对其进行操控。

    介绍很简单，但并不难理解它的意思。

    “我去，操控梦境，这个有点牛批啊！”

    张诚一下就心动了。

    价格也不是很贵，只要二十五万打脸值。

    不过这么牛逼的东西，以系统的尿性，肯定会有额外的能量收费，张诚心知肚明。

    不过即便如此，张诚买下它也不带犹豫的。

    因为这东西正好适用！

    “林大小姐，今晚我会让你做个美梦的，嘿嘿。”

    …

    凌晨一点多，林璇早已入睡。

    这时她还是浅睡眠，并没有深入梦中。

    可是忽然，一股肉眼看不见的精神波动席卷她的大脑，让她柳眉紧紧拧在了一起。

    而在她的大脑深处，此刻已是另外一番天地了。

    无尽的黑暗吞末了她的意识。

    林璇孤零零一个人置身黑暗之中，周围荒凉无比。

    抬头望去，天空一尽灰茫。

    朦胧而又死寂，让人心生恐惧。

    人在做梦的时候，绝大多数情况下，是不会意识到自己正在做梦的。

    林璇此时也是如此。

    她不知道她正在梦中，但，这并不意味着她不会害怕，不会恐惧。

    原本的意识只是有些模糊，并不清晰。

    可忽然不知什么原因，林璇一下深入了梦境。

    她的意识，在梦中，逐渐清晰了起来。

    虚妄的黑暗变得亦真亦幻，孤独与恐惧的感觉越发的清晰。

    她的身体也因恐惧而出现了一些变化。

    体内的血流开始加速，平静的心脏癫狂的跳动，一丝丝冷汗浸满了皮肤。

    然而这还只是开始。

    梦境的深处让人捉摸不透时间流逝的速度，也不知过了多久，黑暗的浓雾滚滚散去，寂静的空间不再平静。

    天，变了！

    滚滚黑云在空中旋转，宛如千军万马在奔腾。

    风雷交织，黑云压压。

    梦境中没有声音，但天空中那毁天灭地的景象，却给人一种无声胜有声的错觉。

    黑云翻腾之后，一颗宛如月亮般巨大的赤红猩眼骤然浮现，整个世界瞬间被一股血芒所笼罩。

    世间，宛如陷入末日！

    震撼与恐惧，直入人心！

    林璇站在那空旷的大地上，直视无尽苍穹之上，那遮天蔽日的巨大眼球，恐惧得浑身发抖。

    她现在的心中，除了恐惧，还是恐惧！

    汗水更是早就打湿了床单！

    而在她所看不到的另外一片精神空间中，张诚正面带惊奇的看着这一幕。

    “好厉害，这片梦境空间完全就是按照我所想的那样呈现，太真实了。”

    那股真实的感觉，就好像在看电影一样，不，甚至可以说比电影更真实！

    哪怕张诚以旁观者的角度在看，此刻也有些被那宛如末日一般的景色所吓到。

    身临其境的林璇，此刻承受着怎样的压力，也就不难想象了。

    看着林璇那恐惧得想哭，却怎么也哭不出来的样子，张诚心里一片舒爽。

    “哼，叫你来我家作妖！再给你加点猛料！”

    张诚花费三千打脸值，让梦境空间又发生了一些变化。

    只见原本空中那巨大的眼球，忽然咕噜噜的滚动了一下，细长的瞳孔仿佛鲨鱼闻到了腥味，刀割般的目光瞬间割裂在了林璇身上！

    好似死亡降临，让她心脏猛的一缩，血流骤停！

    下一瞬间，巨大眼球动了。

    向着林璇轰然袭去！

    云层散开，犹如天体陨落！

    巨大的压迫感，让林璇止住了呼吸。

    她想逃离，逃离这片恐怖的地狱。

    但在梦境之中，她又能逃到哪里去？

    眼球向她砸落而去，在快接近她的时候，无数带有密集吸盘宛如章鱼触手般的怪手，从眼球深处蜂蛹而出。

    目标直指林璇！

    只是一个眨眼的瞬间，无数触手就死死缠住了林璇的全身。

    “呀——”

    这是尖叫声。

    林璇房间里传出来的尖叫声。

    还好张慧房间的隔音效果很好，不然客厅的张翰就听见了。

    如果是正常做噩梦的话，林璇现在应该已经醒来了。

    可惜，这不是正常的噩梦，这是张诚操控的梦境空间。

    即便林璇恐惧到极致，只要张诚不允许，她就永远不可能醒来！

    “啊……啊……救，救……”

    林璇恐惧的呻吟，不停的挣扎。

    绝望、恐惧、无助。

    消极的情绪充满她的全身。

    “谁能来……救，救……”

    林璇试图求救，但没有回应。

    被触手死死勒住的手腕逐渐变形，开始骨折。

    明明在梦中应该感觉不到痛楚，但林璇此时却仿佛有一种真实的痛觉。

    好似骨骼撕裂般剧痛！

    圈住脖子的触手，让她感觉到窒息，她拼力挣扎，奋力摆动，触手非但没有放松，反而越缠越紧！

    “差不多了。”

    看着那神情涣散，快要崩溃的林璇，张诚决定给她一个痛快。

    接着，巨大眼球，裂开了……

