    是啊？为什么？

    这次军官更加的迷茫了，如果他承认诺克萨斯的战争是正义的，诺克萨斯是团结一心的，那么为什么他们还会在这里折戟沉沙，并且死了那么多的人都没有什么实质性的进展？

    并不单单是因为艾欧尼亚人的强大，虽然他们是很强大，但是他们再强，在战争武器面前也都什么都不是。可是他们却还是付出了难以想象的牺牲，被自己送来的士兵们被自己人的毒剂和艾欧尼亚人一起杀死。征服的艾欧尼亚人更是不堪入目，那些居住在这里的人似乎并不明白什么叫做强大，是懦弱的弱小者。但是就是这样的弱小者，却让他们折戟沉沙，死掉了无数的兄弟姐妹。

    这是为什么呢？

    “任何事如果从根上坏掉了的话，那么不管是多么美妙的目标和信念，那么也不过是散发着腐烂和恶臭的东西罢了。你觉得让小孩子上战场，以此博取敌人的同情心，然后借机杀敌的政策是正确的吗？”

    李珂说出了他在那个女人的记忆当中看到的东西，也是诺克萨斯人发现的战争手段。他们将诺克萨斯的孤儿们强行征兵入伍，让他们前往艾欧尼亚的战场，因为他们发现那些艾欧尼亚人在面对少年兵的时候都会出现巨大的心理波动，从而露出破绽，让他们可以更好的击败这些软弱的艾欧尼亚人。

    这是真实的战略，并且和炼金毒剂轰炸混战地区一样，得到了斯维因的通过。

    “只要能够让诺克萨斯强大，是的。”

    “那么你愿意让你的孩子也加入这些孩子，被那些艾欧尼亚人杀死，只为了让他们露出破绽吗？”

    “我……我没有孩子，所以我无法回答。”

    “那么我问你，如果你的父母将你还幼小的时候就送上必死的战场，让你为诺克萨斯尽忠，你会不会憎恨他们？”

    “……会。但是将军，这个世界就是这么残酷，这些孤儿本来就活不下去，我们的战略是给了他们一个展现自己的价值，并且出人头地的机会，只要他们活下来，就能够得到帝国的养育，让他们真正的加入帝国的军队当中！然后逐渐变得强大！毕竟他们本来就是一无所有的！”

    “是吗？那么是谁让他们变成孤儿的？”

    军官说不出话了，因为这是一件很明显的事情，这些孤儿都是因为帝国连绵不断的战争而变成了孤儿的，他们的父母大多都是死在了帝国其他的战场上了，所以他们才能够搜集到足够的孤儿，并且将他们成建制的投放到战场之上，让他们去干扰艾欧尼亚人的心境。

    “他们，他们都是弱者的孩子……所以……”

    军官还想要努力的说出诺克萨斯是正确的话出来，但是他立马想到，自己带过来的士兵当中有很多都是有着自己的孩子的，但是他们也都死了，也就是说他们也都是弱者，他们的孩子也都是弱者。那么，自己又为了什么而感觉到迷茫呢？毕竟他们都是弱者不是吗？但是……

    “他们的死是我的命令啊，听从长官的命令的士兵是强者，但是死在战争里的士兵是弱者，可是那些被自己的命令杀死的，衷心的执行自己命令的士兵……他们也是弱者吗？”

    军官再一次的陷入了迷茫，他无法继续说下去了，因为他想到了另外一件事情，那就是既然死去的都是弱者，那么他们这些强者，为什么还没有将艾欧尼亚打下来呢？这是不是代表他们这些军官当中还有着弱者？而且是数量非常多的弱者呢？而如果他们这些从战火当中杀出来的军官都有着弱者的话，那么是不是说……弱者并没有被真正的淘汰？

    而真正的强者又是谁？

    死去的士兵是弱者，他们是诺克萨斯人。

    死去的孤儿是弱者，因为他们是弱者的子嗣。

    诺克萨斯不是强者聚集的国家吗？为什么会有这么多弱者呢？

    只有贵族是强者吗？

    “看起来你似乎想到了些什么，那么我就再问你最后一个问题吧，如果说你是为了变强而不断的战斗的话，那么我问你，变强是为了什么？是单纯的为了生存吗？强者理应拥有一切，但是你成为强者之前失去的那些东西，你现在拥有了吗？”

    他说完这句话之后就起身离开了这个地方，而军官则是更加的迷茫了，他回忆起自己曾经的家庭。回想起那个不是很聪明的女人，但是等到他想要回忆起那个平凡的自己的生活当中的幸福感的时候，他却想不起上一次自己和那个女人是什么时候见的面了，那种幸福感又是什么时候的事了。

    然后他就在李珂离开这个帐篷的一瞬间，就想起那个女人早就被他认定为弱者，并且死在了恕瑞玛的战场了。

    “将军，我……”

    他只带着一个疑问来问李珂，但是却获得了更多的疑问，所以他想要让李珂给他解答，但是李珂只是摆了摆手，并不打算在这个在游戏里一点名字的人诉说更多了。毕竟就算这个人有所觉醒，他也不过是一个有些迷茫的，自认为正义的刽子手罢了。在他的国度不管这个人有多么的后悔，并且想要为正义的世界出多大的力，他依然要为自己曾经的行为付出生命的代价。

    他会死，就算他觉醒了也是一样，不仅仅是因为他的作为，更因为李珂杀人总是要让那个明明白白的，知道自己为什么死。

    这就是杀人诛心。

    他李珂就是这样的大恶人。

    “不明白的话，就看看我带过来的书吧，我想我的船员很乐意给你一本的。”

    他摆了摆手，稍微朝着这个帐篷的某一处看了一眼，对着那个有着不错的身材的不速之客笑了一下，然后就朝着荒郊野外前进了。而那个一直听着他和军官的谈话的不速之客也深深的看了他一眼，然后就稍微动用了一下自己的魔法，跟在了李珂的后面，和他一起朝着军营之外走去。

    而这个不速之客，正是暗影之拳，梅目。

