    梁元他思前想后，随后对着士兵们说：

    “我这些天已经接到了很多蒙虎统兵在葭萌关给我发来的求救书，如今的形势就是我们已经不能大部队一点一点的前进了，我怕蒙统兵根本等不到那个时候，所以我现在要先带五千人轻装简行，连夜赶到葭萌关增援蒙虎。”

    “梁太尉，我先和你去！”

    “我也去！”

    “我去......”

    要跟着梁元一起前进的声音此起彼伏, 只见梁元摆了摆手：

    “我现在只要五千人，你们不用带太多的东西，就轻装上阵，和我快速前进，你们的东西就交给其他士兵就好。”

    “是！”

    在清点了五千人之后，梁元大喝了一声：“出发！”

    这支五千人的队伍开始马不停蹄的, 日夜兼程的出发了。

    终于，在踏着日月星辰赶了小三天的路之后，梁元带着这五千士兵赶到了葭萌关。

    赶到葭萌关正是夜晚, 所以梁元没有急着和蒙虎汇合。

    得益于司马错的地形图和带路，梁元他们在蜀君神不知鬼不觉的时候，从西壁绕到了他们的后面。

    而蜀军这个时候只顾着对葭萌关持续进攻，完全没有察觉到身后已经有了五千敌军。

    梁元趁其不备，命令士兵朝着眼前的蜀军发起了进攻。

    等到蜀军反应过来的时候，他们已经被梁元的军队消灭的差不多了。

    同时，也给了葭萌关内蒙虎以喘息的机会。

    蜀军知道秦国的援军到了，心中也明白葭萌关失守，那么蜀地也就再也没什么险地了。

    蜀国以葭萌关为险地要塞，如今没了葭萌关，那么接下来等待蜀国的就只有灭亡了。

    所以他心中暗暗发誓一定要将葭萌关从秦军的手里夺回来。

    蜀君开始命令自己的侍从：

    “向蜀中各邑传我命令，征集所有农夫从各个地方快速来到葭萌关！我们一定要夺回葭萌关！”

    “诺！”手下的人开始纷纷奔走在各个地方。

    很快，从各邑涌来了很多士兵。

    蜀君看着这些士兵，道：

    “将士们，这葭萌关原本就是我们蜀国的地盘，又是我蜀国十分重要的地方，如今被他秦国夺了去, 你们有没有信心把葭萌关夺回来！”

    “有！”

    震耳欲聋的声音传到了蜀君的耳朵里。

    “好！那么接下来, 一起，对葭萌关，发起进攻！”

    在葭萌关内，由于梁元的到来，像是给秦军和苴军吃了一个定心丸一样，将士们都开始严防死守。

    而蒙虎在心里也是由衷的敬佩梁元。

    他怎么也没想到梁元真的能够带着援军不到三天的时间就赶到了这里。

    他甚至在当时已经想好了三天之后苴君如果再问他，他应该说些什么。

    但是现在已经完全用不上了，梁元就在这里，站在他的旁边。

    面对着蜀军接连不断的进攻，梁元沉着冷静的应对。

    “将士们，我秦国的大部队很快就会来了，大家再坚持坚持，一定要坚持到援军的到来！”

    梁元看着已经战斗了很多天的士兵大喊。

    除了他带来的那五千士兵，这里的其他人都已经坚持了很多天，大部分士兵都已经身心疲惫。

    所以，他需要说些什么来鼓舞士气。

    “梁太尉，你就放心吧，将士们看到你来了, 都看到了希望。”

    蒙虎在梁元的身边露出了一点轻松的表情。

    这些天他一直都在紧绷着状态，丝毫不敢松懈, 还好，现在梁元来了。

    梁元带着士兵在这葭萌关坚守了数日之后，秦军浩浩荡荡的大部队终于来了。

    “梁太尉，梁太尉，援军到了！援军到了！”

    一个士兵风风火火的跑到梁元和蒙虎的身边激动大喊。

    梁元冷静的点了点头，那蒙虎却是不能继续淡定了：

    “终于来了，我秦国大军到了！哈哈哈哈！”

    这时候，梁元说：

    “忍了这么多天，现在可以不用再忍了，将士们，朝着前方的敌人，发起进攻！”

    “是！”

    蒙虎一马当先，冲在了最前面，他杀了很多蜀军，似乎是忍了很久。

    这些日子他们一直都守在葭萌关，一直遭受着蜀军的攻击，这一次，终于可以痛痛快快的战斗一次了。

    秦军的全面出击，杀的蜀军落花流水，尸横遍野。

    蜀君怎么也没有想到，之前他那么瞧不起的秦军会这么厉害，让他的军队毫无还手之力，现在只有逃跑的份儿。

    梁元在战场上搜寻着蜀君的踪影，可就是没有发现。

    就在他决定最后清理战场再找蜀君的时候。

    不远处一个骑着高头大马落荒而逃的身影引起了梁元的注意。

    梁元来到苴君的身边，问：

    “你看那边的那个身影，是不是蜀国国君？”

    得到了苴君肯定的答复：“嗯，没错，就是他。”

    “好。”梁元点了点头，随后大喊：“蒙虎！”

    “末将在，梁太尉，怎么了？”

    蒙虎快速的来到梁元的身边。

    “看到那边那个骑马逃跑的人了么？”

    “嗯，看到了！”

    “那个人是蜀国国君，我命令你，去把那人给我抓回来。”

    “是！太尉你就瞧好吧。”

    “嗯，记住，要抓活的。”

    “放心吧，太尉。”

    梁元很相信蒙虎的实力，所以他不慌不忙的等着蒙虎的好消息。

    那边蒙虎也很快就追上了蜀君，蜀君还想要试图反抗，但是，他哪里是蒙虎的对手。

    “蜀国国君，我劝你还是不要做无谓的挣扎了，既然你已经落到了我的手里，我又怎么会让你逃走呢？你就跟我回去见梁太尉吧！”

    蒙虎冷眼看着蜀君说。

    蜀君如今还沉浸在他的军队败给了秦军这个巨大的打击中。

    所以身体在用力的挣扎，却没有说一句话，只是双眼通红，满脸的愤恨。

    他恨秦国，更恨苴国，如果在梁元没有来之前，苴国就同意他的提议，事情一定不会发展成这个样子。

    而那葭萌关，也早就回到他的手中了，更不会有后面的事情发生。

    所以，他觉得既然自己已经落了个如此下场，那么就必须有人陪葬。

    于是，蜀君猩红的眼睛看着蒙虎说：“我要告诉你一件事情。”

    蒙虎不屑一顾：

    “哼，你能有什么事情告诉我，我劝你还是不要再耍什么阴谋诡计了，老老实实的和我回去！”

    蜀君摇了摇头：

    “不，你想错了，我并不是想逃走，我知道，我已经逃不掉了，而蜀国，也败了，不过......”

    说到这里，蜀君的眼睛，甚至整个脸上都浮现出了浓浓的恨意：

    “不过，既然我失败了，那也必须有人给我陪葬！”

