    

    暹罗是高务实南洋计划中的中心之地，断然不容有失，这一点黄芷汀在嫁给了他之后已经非常清楚。正因如此，暹罗叛乱的消息一传来，她不等高务实回家就先命令侍女家仆们开始收拾行装。

    她知道，这一趟只有她去最合适。

    高务实虽然对暹罗此时生乱异常恼火，却也不得不认可黄芷汀的判断。他沉默下来想了好一会儿，发现实在没有更好的选项，也不禁叹了口气，苦笑道：“现在我这官做得反倒越来越像个桎梏了。”

    黄芷汀柔声道：“无妨，你在京师好好做官，我记得你说过的理想，也相信你一定能达成所愿。至于我……我小时候学的就不是寻常妇人常学的那些，如今也不知道能不能做好高家夫人，若能为你看护好南疆的基业，倒也算是不负此生所长了。”

    高务实笑了笑，抚摸着她的秀发道：“怎么忽然说这些？我家中倒也不缺浆衣做饭的‘寻常妇人’，正是你这样的，才是我心中所爱。”

    黄芷汀心中暖暖的，面上也有些发红，但还是强行把话题转回了正事，问道：“这次去暹罗，夫君有何交待？”

    高务实摇头道：“没有。”

    黄芷汀微微一怔，下意识反问：“没有？”

    高务实笑了一笑，点头道：“没有。我的计划都已经告诉过你，所以这次我打算把京华在整个南疆的力量，都交给你代我执掌，既然如此，也就没有什么要特别交待的了，我相信你能处理好。”

    黄芷汀吃了一惊：“整个南疆？这合适吗？我怕……”

    “没有什么好怕的。”高务实打断她的话，摇头道：“南疆的摊子虽然不小，但京华本就是我的私产，你也就是它的女主人，你代我执掌难道不是天经地义？”

    黄芷汀呆了一呆，忽然摇头道：“这个道理不对。”

    这次轮到高务实诧异，皱眉问道：“这怎么会不对？”

    黄芷汀道：“夫君，你有听说过皇上把天下事交给皇后娘娘打理的么？”

    高务实愣了一愣：“这是什么比方，我又不是皇帝。”

    黄芷汀起身去门口把下人都打发走了，回来才对面有思索之色的高务实道：“夫君，我不知道皇上在你心里究竟有多重，但有些话……也许只有我适合问。”

    高务实皱着眉头沉吟了一下，凝重地问道：“你觉得我有反意？”

    黄芷汀摇头道：“不，夫君，我觉得你心中有顾虑，很大的顾虑。你怕皇上有一天会翻脸不认人，会对你……鸟尽弓藏。”

    高务实沉默了片刻，问道：“所以呢？”

    “所以你最晚在与安南签订《京华十六条》开始，就已经开始准备退路了——安南以及现在的整个南疆，都是你的退路。”

    高务实叹了口气：“芷汀，你应该知道，大明朝已经很久很久不擅杀功臣了，甚至可以说自永乐之后，大明朝就没有再随意擅杀过功臣。”

    “是么？”黄芷汀摇头道：“于谦是不是功臣？夏言是不是功臣？”

    “他们的确有大功，但对于皇帝而言，都有很大的争议。”高务实平静地回答道。

    “夫君以为，你会没有争议吗？”黄芷汀微微扬眉：“你所做的一切，以及你将来还要继续做的一切，争议只怕会比他们二人更大，到那时……怎么办？”

    这一次，高务实沉默的时间格外久，好半晌不曾出声，甚至有些怔怔出神，一点也不像平时那个永远智珠在握的高龙文。

    黄芷汀叹道：“夫君，我想知道，如果真有那么一天，你会怎么做？”

    高务实从思绪中回过神来，看了她一眼，又把目光挪开，透过窗纱，望向天上的新月。

    再过了一会儿，他才淡淡地道：“若真有那么一天，我就去南疆好了。封刀看海，搁笔听涛。”

    然后顿了一顿，又笑了起来：“哦，对了，还可以教你读书——你在广西时曾经提过的，还算数么？”

    黄芷汀本来脸色凝重，听到这一句，忍不住“噗嗤”一下笑出声来：“夫君你……”

    “我怎么？我说真的啊。”高务实笑道：“万一哪天大明容不下我了，我还有万里海疆，足寄此身。”

    黄芷汀本想追问“要是大明不依不饶呢？”但想了想，还是按下了，只是轻叹一声：“希望不会有那一天。”

    高务实点头道：“我也不希望有那一天，毕竟我虽然容易走，但高家这么大的家族，再加上许多同僚好友……”然后摆了摆手：“算了，不说这些扫兴的了。”

    黄芷汀点了点头，又问道：“对了，我这次以什么名义去暹罗？”

    高务实似乎早已想好了这一问，直接回答道：“既然阮潢不会离开大城，那么暹罗王坦马罗阇就应该能一直为我所掌握，到时候让阮潢‘请’坦马罗阇国王致书莫茂洽，就说暹罗需要‘借师助剿’，然后邀请你过去便是了。”

    虽说高务实已经表示南疆大权此次全权交于黄芷汀，但黄芷汀还是问道：“我带多少兵马？”

    高务实摇头道：“不必问我，你自己决定。”

    黄芷汀沉默了一下，又问：“除了安南，其他地方的兵力也可以动用么？”

    高务实颔首答道：“只要你认为有必要，都可以。”

    黄芷汀忽然美目一转：“我若需要刘綎所部相助……”

    高务实一愣，迟疑道：“不至于吧？”

    京华在南疆的实力现在怎么看也不可能连个暹罗都压不住，黄芷汀这话问得着实有些诡异，高务实下意识觉得有问题。

    谁知道黄芷汀却道：“夫君放心，我倒不会借刘将军多少兵马，只是可能会借他麾下几员将领——你知道的，他手头有不少其父留给他的老人，都是戎马半生的人物。”

    原来是这样？高务实松了口气，点头道：“这个倒应该没什么问题，他所部毕竟是大明的经制之军，随意调动会有不小的麻烦，至少需要刘中丞点头才好办。不过若只是找他借几个人，那就好说了。我会写封信给他，请他配合你。”

    刘显、刘綎父子早就拜在高党门下，现在更被视为高务实的嫡系之一，他既然亲自写信过去给刘綎，这事当然不会有什么悬念。

    黄芷汀便露出满意的笑容，点头道：“那就好，夫君如此信赖妾身，妾身一定把暹罗这件事处理得妥妥当当的，争取把暹罗变成第二个安南。”

    高务实微微一笑：“尽管放手去做就是，万事有我。”

    这话本来也没什么，但黄芷汀却听得心中一暖，点头道：“多谢夫君。”

    “谢什么，都是为了我们……和他的将来。”高务实说着，伸手虚指了一下黄芷汀平坦的腹部。

    黄芷汀脸色发红，娇嗔道：“夫君又说笑，这才……谁知道有没有？”

    高务实摇头道：“我算过的，多半会有。”

    黄芷汀愕然诧异：“夫君还会……这个？”

    呃，这个解释起来就有点麻烦了，高务实干笑道：“我本经是《周易》，你知道的，蓍卜虽是偏门小道，但你夫君我也多少有些涉猎，多少有些涉猎。”

    读书不精的人总爱把周易和算卦联系在一起，黄芷汀的水平差不多也就这样，闻言不禁肃然起敬，道：“想不到夫君还懂卦象，那不如卜上一卦，看看此战……”

    “这就不必了。”高务实摆手道：“这事不必算卦，稳赢。”

    黄芷汀诧异道：“夫君何以这般肯定？”

    高务实暗道：我给了这么大的权限，又是你这京华的女主人亲自出马，南疆那边的人马还不得抖擞精神好好表现一番？一大堆人等着改单名、加王字旁呢。这场仗别说是你全权指挥，就算你光是去坐镇一下，就已经包赢不输了好吗？

    哼，就凭暹罗那几块料，有纳黎萱在都被你一战击灭了，现在没了这位号称暹罗战神的纳黎萱‘大帝’在，暹罗人还能翻起个什么浪来？

    高务实笑而不语，一脸资深神棍的模样。

    哦，他还真是资深神棍——在土默特，他可是降三世明王的转世金身。

    黄芷汀见高务实不说，还以为真是“天机不可泄露”，点头道：“既然天机不可泄露，妾身就不多问了。请夫君连夜通知天津港备好船只，明日一早妾身便打算出发。”

    高务实叹了口气，有些失落地点了点头。

    蜜月都还差两天过完，老婆就要远行，老子这命看起来也不算太好。

    ------------------------------

    次日一早，高务实早期当班，顺便与同样早行的黄芷汀一路出发，到了城北才依依不舍地告别，各自忙碌。

    不过高务实这边暂时没有太多值得一提的大事发生，不妨先表黄芷汀。

    且说黄芷汀在天津港登船，一路到了福建之后，因为热带风暴的关系在泉州港拖延了几日，最终抵达安南时已经到了八月中旬。

    中秋节是没机会好好过了，她既然被授予了全权，自然也就担起了责任，先是问明了安南两大警备军的扩编工作进展如何，得知两大警备军扩编任务异常顺利，心里首先松了口气。

    其实警备军的扩编比较容易，因为高务实的归化户籍制那一手玩得极其漂亮，人为地把安南人划分出了三六九等。

    “古代”真的与现代不同，根本没有什么人真的认为“众生平等”，大家都习惯于人人生而不平等，所以安南本地的普通人就在高务实的政策下接受了这种划分，然后便很希望通过军功把自己的身份属性改变成归化汉人，以至于参军的积极性高得吓人。

    有多高呢？京华募兵的人数原本并不是很庞大，但按手印报名参军的安南人在十日之内就已经高达二十一万之多，其中经过遴选，仅仅正儿八经的青壮就高达十七万。

    最后不说百里挑一，也算是在青壮之中搞了个十里挑一，募兵任务提前了两个多月便完成了，然后现在已经训练了接近两个月，很快形成了战斗力。

    当然，这个很快并不是说新兵们只需要训练这点时间就成，而是因为京华有组织优势，可以毫无顾忌的进行“老兵带新兵”模式，先用老兵搭建新编制的队伍核心，再补充进新兵。这种后世的常见军事模式比现在这个时期的僵化模式强得多。

    或许是因为黄芷汀在上次收编中“吃饱”了，这次她自家嫡系便调动了一万二千人，包括八千僮人狼兵和四千原缅甸降军，军容明显征缅时更加强大。

    而京华的兵力也因为扩编而得到过提升，因此她这次也调动了一万三千，凑足了两万五千主力。同时，她又下令征调南掌御林军一万与她会师，三万五千大军在南掌国都万象誓师西进，与缅甸方面过来的一万五千大军会师于清迈。

    五万大军凑齐，按照当下的习惯，号称十万大军，在暹罗王“借师助剿”的名义下南下暹罗平叛。

    五万大军，这个数目比她前次指挥缅甸之战还要庞大，打起暹罗人自然轻松惬意，四日之内赶到暹罗北部重镇哈里奔精，不到一个上午便轰开了城门，当夜便在哈里奔精设宴庆功了。

    不过哈里奔精只是暹罗北部叛乱的“副城”，所以黄芷汀也没在那里耽搁，仅仅过了两日，便再次率军继续南下，兵锋直指暹北头号重镇——也是此次三大叛军的北方叛军老巢差良。

    差良是古地名，高务实都不是很清楚这地方是后世泰国的哪座城市，但从其位置居于清迈与素可泰中间偏东来看，大抵应该是西沙差那莱。

    此城的特点是城中佛寺多如牛毛，但城墙倒是并不高大，黄芷汀与麾下一众将领在视察过地形之后，认为这一战或许可以节省些炮弹——这一路来走的几乎都是山路，弹药这种东西尽可能要省着些用。

    前次没捞到出征机会的黄芷汀麾下第一大将黄虎连忙表示自己可以出战，一定能先登差良，再次证明狼兵的强大。

    不过，这次他多了一个对手，一个并不怎么把他放在眼里的对手。

    刘家军派来的一员年轻小将表示他愿意打这个头阵。

    黄虎本来很有些不高兴，正要说话，却被自家大小姐摆手制止。

    “拙夫若知今日之事，定然欣慰至极，刘——将军，有劳了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“熊猫小盼盼”、“神霸天下2”、“1乐观向上好青年1”、“单骑照碧心”、“黄金发123”、“年久失修nn”、“soviet2003”、“dj000214”、“白”的月票支持，谢谢！

    PS：六一快乐~        

