    第600章 要学着控制感情！   

    她低声地说着：“虽然有些话现在再说，可能都已经有些晚了，但是，我还是希望你能够不要再被感情所控制。”

    

    “你要学会做一个控制感情，掌控着感情的人！”

    

    唐眠眸光微微一闪，平静开口：“嗯。”

    

    除此之外，也没有多余的话语可说。

    

    那些个贵妇们都没有想到会在这里看到唐眠，震撼过后，心头就像是打了鸡血一样，连忙上前，各种开口！   

    “呀，这就是唐小姐了呀！真的很好看啊！这放眼在娱乐圈里，都完全找不到一个能够和你媲美的人呢！真的太精致了！”

    

    “唐小姐可是真正的成功人士啊，怎么能够和娱乐圈那些妖艳贱货相比？

    不过唐小姐真的是人美又有着真本事，绝对是咱们女性的标榜啊！”

    

    “这辈子啊，要是能够做到像唐小姐这种地步，那真的是人生高光时刻了！但是，唐小姐的人生也不是咱们这些人可以复制的呢！”

    

    在场的贵妇们你一口我一嘴地说着，把唐眠吹得那叫一个天花乱坠，恨不得让唐眠清楚地记住她们！   

    但是……   

    唐眠从始至终，神色都很平静，带着银河般间距的疏离感：“不好意思，你们几位玩，我要去休息了。”

    

    话语落下，唐眠看向白梦溪，淡淡地点了点头。

    

    待唐眠转身离开上楼时，徐琳慧等人才稍稍回过神来。

    

    谁也不敢说唐眠的态度不好，只是神情之间带着被压制过后的颓然。

    

    “白姐姐，你这女儿真的是优秀啊！你真的是把女儿养的分外优秀！”

    徐琳慧感叹不已，心中更是有些惊疑不定。

    

    就在刚刚，唐眠轻抬起眼皮的那一瞬，和钱晓宝混迹时长的她，在一瞬仿佛看到了傅凉渊的影子！   

    所以说，钱晓宝口中的那个“唐眠”，和如今盛世集团的幕后BOSS的唐眠，真是同一个人了？

    

    所有的一切，都对上了呢！   

    白梦溪听到徐琳慧话语当中的“养”字，在一瞬之间，就想到这些年来发生的种种事情，心头更是尤为复杂。

    

    她红唇微微一掀：“好了，我女儿要休息，这次的放松party就先这样吧！之后要是有活动，再喊你们！”

    

    ……   

    楼上。

    

    唐眠回到卧室时，收到封颜发过来的短信：「老大，楼下客厅已经彻底给您恢复原样，同时太后娘娘也说了，往后不会再在御景别墅里做任何活动了。

    」   

    看着短信当中的“太后娘娘”的称呼，唐眠都能够想到封颜在编辑着这条短信时，带着多惊奇又压抑着多大的好奇心，将这些事情处理好的画面。

    

    她轻轻地扯了扯唇角，倒没有回复封颜任何的信息，直接把手机扔到一边，在洗漱过后，直接躺在床上。

    

    劳累了一个晚上的时间，她这会儿浑身疲惫，急切地需要放松身体和精神，也是以，躺在床上，并没有多长的时间，呼吸就变的绵长、平稳。

    

    陷入睡眠当中的唐眠感觉身体都有些空荡荡的，仿佛灵魂都从躯体里飘起来，在半空中游荡着，而她很快就发现，她身处环境的不同。

    

    这，不是她的卧房！   

    她好像身处在Y·M酒店的大楼里面，但周身的情况都隐隐带着些不同，如同飘晃在空中，让她一时摸不准究竟是什么情况。

    

    下一秒，她的视线当中，猛然出现了一道身影！   

    

