    黎落心脏猛地一突。

    “怎么样，高兴吧？只要我占了身体使用权，你就能走了。”屈琰说，“你不是担心催眠师不靠谱，会泄露我们的秘密吗，有屈夫人支持，她人脉那么广，找的人一定靠谱，你可以放心了。”

    黎落：“……”

    “对了，虽然这件事我跟屈夫人已经商量好了，但还是需要你协助。”屈琰说。

    黎落从震惊中回过神，她不动声色问：“怎么协助？”

    “屈啸不是傻子，让他平白无故接受催眠他肯定会起疑心，但他信任你，也听你的话，所以需要你来忽悠他，无论用什么办法，一定要说服他接受催眠，只要他沉浸到催眠师编织的幻境中，事情就好办了。”

    黎落：“……”

    屈琰见她不说话，也没有表现出自己想象中的雀跃和期待，他皱眉问：“怎么，你不愿意？”

    “不是……我只是想不通，屈夫人怎么会同意跟你合作，屈啸可是他亲儿子。”黎落说，“你就不怕这是个陷阱？万一屈夫人是在骗你呢？”

    “我当然想过这个可能，但是在了解过屈夫人如今的处境后，我就知道她是诚心想跟我合作了。”

    “怎么说？”

    “屈啸不是跟你说过吗，他老爸屈宏在外边有了别的女人，还有了个只比屈啸小四岁的私生子，屈宏瞒着屈夫人，把名下的一部分产业交给这个私生子打理，这是要扶庶子上位的节奏，屈夫人怎么能不着急，偏偏屈啸不听她的话，拒绝联姻来为自己增加砝码，屈夫人对他更心寒了，现在有个机会能让她拥有一个百分百听话的儿子，你说她怎么会放过这个机会？”

    黎落眯了眯眼睛，问：“你跟屈夫人说了什么？”

    “很简单，我告诉她，只要她能想办法让我占据这个身体的使用权，在婚姻和继承这些大事上我唯她是从，她想要一个听话的继承人，我想留在这个身体，从某种意义上来说我们俩目标一致，至于屈啸这个身体里装的灵魂是谁，那不重要——”

    黎落倒吸了一口凉气。

    “我机智吧？”屈琰得意地说，“不仅逃过一劫，还为自己争取了一个绝对强大的靠山，早知道事情这么简单，我何必隐藏得这么辛苦，说起来，桑榆，这件事要给你记上一功。”

    “跟我有什么关系？”

    屈琰耸耸肩：“要不是你挑拨屈啸和屈夫人吵架，屈夫人也不至于对他这么失望，自然也就不会轻易让我上位，你放心，等事情成了，我不仅让你走，还会给你相应的报酬，屈啸名下的房产，车库里的豪车都随你挑，你下半辈子都能衣食无忧了。”

    黎落：“……”

    屈琰跟黎落交代完毕，拿了车钥匙准备出门：“我出去一趟。”

    黎落应了一声：“哦。”

    “不问问我去哪儿吗？”屈琰说。

    黎落：“……不问我也知道，打游戏。”

    “错。”屈琰晃了晃手里的便签纸，志得意满地说，“我要去找她。”

    直到屈琰离开，黎落才想起来，那张便签纸是她在游戏城替屈琰问那个短发女生要的电话号码。

    屈琰一走，黎落陷入沉默，许久，她敲了敲系统：“小A。”

    系统亮起服务灯：“嗯？”

    “……”黎落把人叫出来，却不知道该说什么了。

    相里安似乎看穿了她的想法，他问：“你是不是不想配合屈夫人和屈琰？”

    黎落揉了揉太阳穴，心浮气躁地说：“屈啸没有做错任何事，无论是我想完成任务，还是屈琰想成为一个独立的个体，亦或者屈夫人的继承权大业，都不应该以他的生命做代价。”

    “你别把事情想得那么复杂。”相里安说，“回归到任务本身，你现在不是黎落，是桑榆，桑榆想做什么？她想离开屈园，想恢复自由身，这才是最重要的，跟屈琰合作，这是你能完成任务最快的办法。”

    黎落：“……”

    “跟屈琰合作吧。”相里安劝道，“只要合作顺利，不出一个礼拜咱们就能离开这儿，你可能会愧疚几天，但是请相信我，人都是健忘的生物，过一段日子你就会忘了。”

    黎落沉默半晌，模棱两可地说：“我再考虑一下吧。”

    屈琰彻夜未归。

    黎落躺在床上，翻来覆去睡不着，脑子里有两个小人在打架。

    黑色小人顶着两个尖尖的恶魔犄角，咧着嘴说：“跟屈琰合作吧，别人的死活跟你有什么关系，你的任务是完成原主的心愿。”

    白色小人扇动着天使翅膀：“屈啸多可怜啊，爸爸妈妈都不疼他，要是你顶着桑榆的脸背叛他，他就算死也不会瞑目。”

    黑色小人说：“别圣母心了，心疼屈啸的代价是拖延任务时间，耽误时间的后果有多严重，你比我更清楚。”

    “她耽误的是时间，屈啸被耽误的可是一辈子，哪个更严重？”

    “关你屁事，给我闭嘴！”

    “你才应该闭嘴！”

    两个小人一言不合就在她脑袋里打起了架，谁都不让谁，撕扯了一整夜，天微亮时，黎落感觉头皮都绷紧了，她干脆坐了起来。

    坐在床上发了一会儿呆，外面响起汽车的声音，不多时，有人推开主卧跌跌撞撞走了进来，黎落连忙开了灯一看，是屈琰。

    他似乎喝了酒，连路都走不稳了，眼看他快跌倒，黎落连忙上前扶了他一把，屈琰软绵绵地倒在她怀里，一只手攥着她的衣摆：“我跟她……约好了。”

    “……谁？”

    “她叫新月，梁新月。”屈琰意识慢慢模糊，抓着黎落的手却越发用力，“屈啸要回来了……桑榆，拜托你，我想活下来。”

    黎落：“……”

    屈琰倒在她怀里，彻底失去意识。

    前后不过两分钟，怀里的人再次醒过来，那双眼睛又成了深邃的海蓝色，他环视了一眼四周，迷迷瞪瞪地问：“我发病了？”

    黎落：“……嗯。”

    屈啸叹了口气，慢慢爬起来，坐直身体，然后开始掏口袋。

    黎落看着他这个举动，问：“找什么？”

    屈啸掏了半天才从口袋掏出一颗用锡纸包着的巧克力，他献宝似的送到黎落跟前，有些害羞地说：“给。”

    “……这什么？”

    “巧克力。”

