
    大乾水师当众霸气的搜查十几艘洋人商船，找出大量的鸦片，就这么当着所有人的面销毁一空，把所有洋人心疼的想吐血。

    但是当面对铁血的大乾士兵，他们却一个个都不敢反抗！

    没看到这些士兵一个个战斗力超强吗？

    没想到连弩和火炮的可怕吗？

    没看到十万水师大军浩浩荡荡的攻上东泽岛，把霓虹人杀的片甲不留，血流成河吗？

    谁还敢动一动？

    洋人们只能自认倒霉，幸好他们货物极多，所以也没有损失多大，只是有些心疼罢了。

    几个时辰之后，东泽岛上的霓虹人被剿灭一空，德川幸太郎也被当众斩首，大量的霓虹人头颅，让所有洋人脸色大变，被秦隐的狠辣手段震慑着不敢乱动。

    接下来，自然是回程！

    此次消灭霓虹人异常轻松，与大乾水师的火炮犀利有极大的关系，但是大乾水师毕竟还未训练完毕，秦隐踏上海岸准备回皇城之前，给戚继光下了一个命令！

    这个命令很简单，继续训练，训练完毕之后就挥师东进，灭霓虹！

    霓虹岛上此时还是冷兵器时代，仿佛战国时期一般，霓虹历史上曾经出现过的庞大家族和政权，全部在此厮杀。德川家族、丰臣家族、织田家族等等几十股势力交错，互相厮杀，霓虹岛上也是混乱不堪！

    秦隐没什么要求，只有一点，那就是彻底人道毁灭霓虹岛上一切势力，彻底奴役这个国家之民。

    当然，秦隐收服的德川晴子因为精通霓虹情况，所以也被他派着潜回霓虹国家之内当做内应，发送情报，配合戚继光的攻势。相信以戚继光的本事，再加上大乾帝国的庞大底蕴，总有一天能让整个国家之民绝望。

    靠岸之后，秦隐大军开始在沿海一个县城休整！

    洋人商船们也纷纷靠岸，他们在港口暂时休息，顺便补充给养，然后开始了他们的商人生涯。

    大乾帝国的百姓，早已经见过洋人！

    洋人的出现让大家十分新鲜，而洋人带来的小物品，也让大家争相购买，不少聪明的商人已经和洋人接触，准备与他们合作，大乾帝国的商业十分发达，这些洋人在此将有巨大收获。

    第二天，大军开始回程！

    秦隐回程，浩浩荡荡！

    他这次回程带了一千飞熊军，一万虎卫军，还有那些洋人也纷纷跟随。秦隐一路巡视各地，洋人们就一路做买卖，每到一处，必定受到各地官吏百姓的自发欢迎，商队的规模也是越来越大。

    七日之后，秦隐距离皇城已经不足百里！

    可就在大军准备通过一片山脉的时候，护卫在銮驾旁的典韦忽然拔剑咆哮：“情况不对，护驾！”

    “护驾！”

    士兵们焦急低吼，所有人都不知道发生了什么事，但是大家训练有素，还是迅速朝秦隐的銮驾靠拢。

    一千飞熊军、一万虎卫军把銮驾团团包围，大家的刀剑对准四面山峦，发现这山林里并没有任何的异动，这让大家十分好奇。

    这突然的异变，也让跟随的洋人商队惊恐不安，他们纷纷聚拢过来，企图得到秦隐的庇佑。

    “何事？”

    銮驾之中，秦隐皱眉喝问。

    他扫视一圈四周，发现并没有杀气，也没有任何的骚动，更没有埋伏，为何典韦会突然咆哮？

    “启禀主上！”典韦抱拳说道：“情况不对劲，此山脉名叫南石山脉，我们来的时候走过的，山脉全长十三里地，我们半个时辰就能穿过去，现在走了一个时辰还没走出去，情况非常不妙！”

    “恩？”

    秦隐诧异的扫视四周，他没有怀疑典韦的判断，典韦这家伙表面上看起来五大三粗，但是心却十分的细，这段时间他一直跟在秦隐身边充当护卫统领的职责，秦隐对他也是十分信任。

    典韦说有异常，那肯定就是有异常！

    秦隐一眼扫视过去，也发现了不对劲的地方，四周的山林好像太安静了一些，前方的山路好像一望无际，怎么都走不出去似的。

    这一幕太诡异了！

    这下不仅秦隐看出了不对劲，大家也都看出了不对劲！

    这大白天的，不会遇到这么邪门的事情吧？这难道就是传说中的鬼打墙？

    不对啊！

    就算世间有厉鬼，那厉鬼也怕秦隐这种铁血凶魔，他们可都是从战场尸山血海里爬出来的人，一身杀气比恶魔还要可怕，厉鬼怎么敢靠近？

    “有古怪，小心戒备！”秦隐吩咐。

    “是！”

    众人齐齐低吼，大家纷纷警惕的望向四周，不过很快这前方的道路又出现变化，只见一阵阵烟雾飘荡过来，不一会前方竟然出现一个山谷。

    这山谷就是如此突兀的出现，仿佛本来就在此地似的！

    山谷不大，但是种满花草树木，景致非常的不错，还有一间简陋的茅屋，以及一个简单的石亭子。石亭子内，此时有一个长相古怪的老者正在下棋，而他身后则跟着一位七八岁的童子，这老者竟然一人下一盘棋子，实在让人震惊。

    “我的天啊，这、这是怎么回事？”

    “这个山谷是怎么出现的？见鬼了，上帝啊！”

    “早就听说东方古国十分神秘，今天算是开了眼了，天啊，这到底是怎么做到的？那山谷里的是神仙吗？”洋人们纷纷激动的议论着，他们下意识的对整个华夏都充满了敬畏！

    这种手段，太过神奇！

    “哈哈哈！”山谷内，老者朗声大笑：“乾帝既来，何不入谷一叙？”。，,。