    “林道兄，要不直接就地深埋？”一休不像四目那样得意忘形，很快发现了九叔的疑虑。

    “这确实是个办法，这皇族僵尸已经是紫僵了，凡火无法烧化，深埋之后，让琉璃血斗线继续消耗它体内的阴气。”

    九叔点头附和一休的提议。

    “这怎么能行呢？那可是琉璃血斗啊，师兄！”四目听到要就地深埋皇族僵尸，立刻上前反对。

    僵尸身上绑着大量的血斗线，就这样为它陪葬真是太可惜了。

    “难道你有四目好办法吗？”九叔也是非常不舍得那琉璃血斗，但也知道，一旦解开了那血斗线，这皇族僵尸一定会再次苏醒。

    “凭我们三人，要深埋可是挖很久的，我们把它拖回义庄，再好好想办法。”四目说完，直接走到皇族僵尸面前，想要仔细的研究一下。

    身为茅山赶尸一脉的终极传人，四目怎么会舍得那么强大的僵尸，就这样销声匿迹了呢？

    他的心里想着：“一定要把这僵尸，炼制成为我的本命尸，这样天下谁还不知道我茅山赶尸第一人，四目道长呢。而且还有一定的机缘，能够晋升到地师。”

    在茅山，赶尸一脉。

    想要成为地师，就必须炼制一只本命僵尸。

    本命僵尸实力越强，突破四品明师成为五品地师的机会就越大。

    他见到强大的皇族被镇压了，立刻生出想要把它炼成本命僵尸的念头。

    这也是为什么，在林穆刚尸变的时候，黑袍老道发现他的控尸术被破坏了。

    立刻就想到茅山四目，而不是其他人。

    突破地师的机缘，比任何事情能吸引到这群茅山道师。

    一旦从四品明师突破到五品地师。

    不但体内法力能够发生质变，寿命也会大大提升。

    保守估计能多活五十年。

    四目刚才就是故意大声的说出，让九叔用三味真火，火化皇族僵尸的。

    因为三味真火可是地师手段，师兄一定不会。

    就可以借此机会，说服九叔。

    让他把皇族僵尸给炼了，等突破成为地师后，就用三味真火把这皇族僵尸给火化了。

    可惜，四目的计划被一休和尚给打断了。

    当然要出声反对。

    也知道有一休和尚在，一定不会同意他要把皇族僵尸炼制成为本命僵尸的想法。

    和尚悲悯苍生，不管是死的，还是活的，都会让他们回归自然。

    更不会让一只残杀人命，祸害苍生的僵尸，交给一个不靠谱的四目。

    果然，四目说出要仔细想办法处理皇族僵尸时。

    一休就立刻出口反对。

    “两位道兄，得当机立断了，时间拖得越久，变数就越大，你看这天色！”

    一休说完，还指向天空。

    “这...”

    九叔和四目抬头一看。

    原本一望无际的天空，顿时被乌云给遮挡住了。

    他们身在树林中，根本不知道天气已经极速变化了。

    琉璃血斗能够镇压这皇族僵尸，强大之处就是天师琉璃须，一旦触碰到雨水。

    血斗线褪阳，就无法镇压这强大的紫僵了。

    那么，请不下祖师爷的四目，也只能干瞪眼，然后灰溜溜的逃跑。

    任婷婷在树林等了一会，发现僵尸没有追出来，就壮着胆子进去寻找任发。

    “爹！”可是，她没想到，在不远处找到的任发，身上竟然受伤了，而是还是被僵尸给抓伤的。

    任婷婷想起了文才，被僵尸抓伤后。九叔说过会被尸毒攻心，然后变成僵尸。

    一定要及时解除尸毒，才不会尸变。

    所以她就扶着任发，走入树林，找九叔。

    “九叔，救救爹地！”任婷婷找到了还和四目一起商量的九叔，看着那皇族僵尸已经被镇压了，顿时放松了紧张的心情。

    “任老爷，你受伤了？”

    “九叔，救我！”任发现在的身体很虚弱，内心很恐慌，整个人的精神状态很迷离，需要任婷婷扶着才能勉强的行走。

    “那赶紧出去，要变天了。”

    九叔感受到膝盖有些刺疼，就知道等会有大雨倾盆。

    他的膝盖可是天气预报，几十年了从来没有出现错误。

    所以，虽然知道要立刻帮助任发压制体内的尸毒，避免尸毒攻心，成为僵尸。

    但现在，皇族僵尸也只是暂时压制住了而已，一旦大雨降临，随都跑不了。

    “师弟，一休大师，你们先出去，先处理外面被咬死的村民尸体！”

    九叔知道，这一场雨是避免不了。

    只是不知道还来不来得及布下阵法，避免皇族僵尸被雨水淋到。

    “师兄，什么事情那么惊慌？”四目也见到任发中尸毒了，虽说想吃大户，但目前还是说服九叔毕竟重要。

    “要下雨了，赶紧的！”

    “道兄，此话当真？”一休和尚也只是猜测会有大雨，想要阻止四目的私心。

    他们当了几十年的邻居了，怎么会不知道这位基友的想法呢。

    强大的僵尸在面前，一休非常四目是抵挡不过那地师的诱惑。

    “我的风湿腿，几十年都没有预计错过！”九叔抬起他的膝盖，然后开始在皇族僵尸旁边挖抗布阵，

    他身上没有携带布阵的阵法器具，只能现场取材。

    “好！”一休听到大雨将下，也明白会面临四目严峻的局面，立刻拉着还不死心的四目，快速的冲出密林。

    一旦琉璃血斗线上的鲜血被淋湿了，阳气逸散，肯定镇压不住那皇族僵尸。

    时间一久，树林外被咬死的村民，也会变成僵尸也会跑进来。

    前后夹击，到时候，谁都跑不了。

    而且这里距离酒泉镇非常的近，他们也不得不考虑那上万的镇民。

    既然九叔大义凛然的为他们断后，一休没理由拒绝。

    如来说：九叔不入地狱，地狱一定会很寂寞。

    四目心里惦记着皇族僵尸，但也知道祭炼成为本命僵尸可是需要很长的一段时间。

    他们继续留在这里，一旦大雨倾盆，僵尸脱困，只会成为血食。

    所以，他不太情愿的被一休拉着出去了。

    口中还朝着九叔大喊：“师兄，万事小心！”

    九叔没有理会四目他们，不停在地上挖坑。

    挖好后，在每个坑上放在树枝，然后把树枝全部往皇族僵尸头顶上靠。

    在摘取了几片树叶，注入法力，在覆盖到皇族僵尸身上的树枝上。

