    转眼间，剑池之下汇聚着剑域内各大势力强者。

    他们目光全部朝着剑峰扫去。

    此刻，楚风一行人已经开始朝着剑峰山巅而去了。

    “真的人有想要强闯剑池？”

    剑域各大势力之主看着眼前这一幕，他们一个个眼中露出震惊的目光。

    竟然有人敢强闯剑池，这简直是难得一见的事！

    “强闯剑池，必死无疑！”

    各大剑域强者纷纷判定道。

    但很快他们便无法淡定了。

    因为楚风一行人已经闯到了快达到剑峰山巅剑池的位置。

    “这究竟是一群什么人？”

    一时间，山峰脚下的各大剑域强者皆是一脸震惊的表情。

    很快，剑域之中最为顶尖的八大宗门之主全部聚集在剑峰之下。

    他们看着即将踏上山巅的楚风一行人，一个个眉头紧皱。

    剑池中蕴含着各种珍贵稀有的宝剑，还有着能让人增强剑道感悟的资源，

    而这些剑域的顶尖势力之主自然不希望别人踏入剑池，得到里面的宝物。

    只不过他们虽然不甘心，却不敢贸然闯入剑峰。

    毕竟他们可没那个把握能对抗剑峰中的各种阵法攻击和禁制力量。

    “这究竟是一群什么人？怎么会如此厉害！”

    这时，八大宗门之一的剑海宗宗主沉声道。

    “不管他们什么人，想要企图踏入剑池，必死无疑！”

    八大宗门之一的绝剑殿殿主冷哼道。

    至于其余六位宗门之主，一个个目光闪烁着，内心有着各种想法。

    而此刻，楚风等人距离山巅的剑池只有一步之遥，不过此刻他们却陷入了一座可怕的阵法中。

    这座阵法的威力足以灭杀仙尊境七重以下的任何强者。

    黑鹏和雷震子还有狂血战神三人纷纷出手对抗着这座阵法。

    轰！

    这时，小球球猛地出手，一爪挥出。

    瞬间，一道巨响传出。

    这座阵法当场土崩瓦解，化作虚无。

    楚风一行人直接踏上了山巅。

    剑峰之巅，云雾缭绕，充斥着一股无形的剑意。

    这股剑意冷冽刺骨，让人有一种莫名的寒意，全身都是不由自主的颤抖着。

    而在山巅的中心，有着一个巨大的池子。

    那可怕的剑意便是来自于这个池子。

    显然这个池子便是蕴含绝世好剑和能让人提升实力的剑池！

    “剑池！”

    楚风注视着剑池，眼中闪烁着精芒。

    他直接走了过去。

    “擅闯剑池，杀无赦！！！”

    这时，一道嘶哑的声音突兀响起，蕴含着恐怖的杀意！

    轰！！！

    当即，一道可怕凌厉的剑芒直接撕裂空间朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力，仙尊境七重的强者都得当场陨落！

    楚风神色一凝，却没有任何慌乱。

    趴在楚风肩膀上的小球球一爪子挥动，便将这道剑芒给捏碎了。

    “剑池老怪，出来吧！”

    楚风冷冷地喝道。

    在这里能爆发出如此威力的，也就只有那三位剑池老怪了。

    之前楚风已经对于剑池的情况有所了解，知道在这里有着三位剑池老怪存在，守护着剑池。

    正是因为有着这三位实力深不可测的剑池老怪存在，所以才没人敢硬闯剑池，只能乖乖等到剑池正式开启的日子踏入这里。

    唰！唰！唰！

    很快，三道身影出现，

    这三人身穿一袭灰袍，披头散发，一幅凌乱如老乞丐的模样。

    但他们一个个眸子却泛着摄人的光芒，让人不敢直视。

    而他们身上更是散发着恐怖的剑势，一身实力恐怖至极。

    这三人便是剑池老怪。

    “你们好大的胆子，竟然敢擅闯剑池！”

    “不知道多久没人敢擅闯剑池了！”

    “擅闯者，死！！！”

    三位剑池老怪看着楚风等人冷冷地说道。

    “今日我们来只为要十把品阶高的宝剑。”

    “给了，我们便走！”

    楚风冷道。

    “小子，你当剑池是什么地方？”

    “你想来就来，想走就走？”

    “还想要十把宝剑？”

    “可笑！！！”

    其中一位剑池老怪一脸不屑的冷道。

    “不给，那就别怪我们硬抢了！”

    楚风冷道。

    当即黑鹏，雷震子，狂血战神，原非白，一个个直接爆发出恐怖的气势。

    “够狂妄！”

    三位剑池老怪冷道。

    他们三人直接爆发出三股恐怖至极的剑意。

    随着这三股剑意爆发出来，直接笼罩着整个山巅，形成恐怖至极的压迫！

    楚风等人皆是感受到了一股窒息而绝望的压迫。

    这三人的实力最少是仙尊境九重的强者，甚至有可能是半步仙帝级别的强者。

    而且他们三位对于剑道更是有着极深的感悟，

    这便使得他们的战斗力更加可怕了。

    轰！！！

    三位剑池老怪直接出手，

    三股恐怖至极的剑芒朝着楚风等人轰杀而去。

    这三道剑芒直接撕裂空间，蕴含着斩天灭地之威！

    这时，小球球直接冲了出去，其身上闪烁着刺眼的白光，一股恐怖的妖威爆发出来，竟然镇压着三位剑池老怪的气势。

    小球球一爪轰出，更是硬撼这三道剑芒。

    轰隆隆！！！

    一时间，巨响声接连不断的响起。

    这三道剑芒全部粉碎开来，

    噗噗噗！！！

    三道吐血声响起。

    三位剑池老怪的身子直接飞了出去，口中吐着血，受到重创。

    “干的不错！”

    楚风赞叹道。

    关键时刻，还是小球球给力。

    “怎么会？”

    “这是什么妖兽？”

    此刻三位剑池老怪一脸震惊的看着小球球。

    “还要继续打么？”

    楚风冷道。

    “你……”

    一位剑池老怪刚刚开口，

    小球球冷眸便瞪了他一眼，直接吓得对方将到嘴的话又咽了回去。

    “我们只要剑池，并不想杀人！”

    楚风冷冷地喝道。

    这三人对视了一眼，最终沉默了。

    随即，楚风朝着剑池走去，

    其目光扫向剑池，感受着其中蕴含着恐怖的剑意。

    “如何能得到其中的宝剑？”

    楚风目光扫向三位剑池老怪冷道。

    “我的耐心是有限的！”

    随着这三人沉默不语，楚风冰冷无情的声音响起。

    “宝剑在剑池下面，想要便只能进入剑池中。”

    “不过里面的那些剑都不简单，能否掌控认主，就要看运气了。”

    “而且一旦无法掌控便会受到反噬，被宝剑所灭杀！”

    一位剑池老怪沉声说道。

    “走，下去看看！”

    楚风说了一句。

    他们一行人就全部冲入了剑池之中。

