    “你们，在说什么？”听到冷劲松跟苏放的对话，冷清秋根本不明白。

    苏放则眯起了眼睛：“冷劲松，你还真是会演戏啊！照你所说，冷别鹤也是你杀的了？”

    “哈哈，哈哈！”冷劲松张狂大笑道：“他只是我前进路上的绊脚石而已，如果不是你的出现，他也离死不远了。不过，你正好出现，倒是给他的死一个合理的解释。如果你乖乖听话的话，他的死会有人顶替，如果你不肯听话的话，呵呵。”

    威胁之意明显。

    “冷劲松，你杀了大伯？”冷清秋似乎不相信自己的耳朵。

    在自己的印象中，父亲只是一个懦弱的人，什么时候会成为杀人魔王，连亲情都不在乎了？

    冷中庸也目瞪口呆：“冷劲松，你，你是凶手？你，你究竟怎么做到的？”

    当时冷中庸来的时候，凶手已经跑了。

    而冷别鹤奄奄一息，几乎连话都说不出来了。

    冷中庸一下子慌了神，大脑一片混乱。

    待稍微清醒点儿后，冷中庸第一时间想到的凶手就是冷清秋。

    但目前看来，冷清秋根本就不知情。

    “因为我有内应啊。”冷劲松已然把冷中庸当成了死人，不紧不慢道：“公司一半的高层早就被我许以重利，成为我的人了。杀人之后，我轻易脱身，再折返回来哀嚎痛哭，佯装悲痛，那还不是轻而易举？”

    “不可能，绝对不可能！”冷中庸依旧不相信：“义父身边有那么多高手，还有洪老，你天天玩女人，身体早就虚了，怎么可能是他们的对手？”

    “呵呵，冷中庸，因为我一直演戏给你们看啊！”冷别鹤轻轻摇了摇头，不想再多废话，直接命令苏放道：“贤婿，现在杀了冷中庸，算是你的投名状，以后，跟着我混，我保你飞黄腾达。”

    “说不定有朝一日，你也可以成为跟我一样的信徒，为圣主服务，享无尽荣耀！”冷别鹤眼神中已尽是膜拜之色。

    “来人！快来人呐！”冷中庸听到冷别鹤要杀自己，已是大惊失色。

    他转身想要夺门而出，但房门却已经打不开了。

    很显然，外面也守着冷劲松的人。

    冷清秋根本接受不了这个事实：“冷劲松，为什么？就算大伯一家野心很大，但毕竟跟您血脉相连，你，你怎么能这样做？”

    “放屁！”冷劲松训斥道：“自从我成为信徒之后，亲情算什么！冷清秋，今天这里的四个人，要么跟我站在一起，要么成为死人，这些年来我忍辱负重，就是为了这一天。哈哈，如今冷家唾手可得，谁要是敢阻拦我，谁就得死！”

    说着，声音陡然间变得阴戾：“苏放，我数三个数，你动手，我会把你当成心腹培养，否则的话，休怪我不客气！”

    “是吗？”苏放嘴角勾起，看了冷中庸一眼，忽然间朝着冷劲松冲了过去。

    在冲到冷劲松面前的时候，苏放手腕一抖，突然间抓住了冷劲松的下巴，轻轻一捏，将其嘴巴捏开。

    下一秒，苏放将两粒药丸扔进了冷劲松的嘴里。

    速度太快，冷劲松根本没有反应过来，不自觉把苏放塞进嘴里的东西咽了下去。

    “你，你给我吃的什么？”

    冷劲松想要吐出来，但已经不可能了。

    苏放笑道：“这是当初冷中兴在蛇盘山顶道观拿出来的两粒毒丸，如果我所料不错，应该也出自你之手吧？”

    “毒丸？”冷劲松一怔，旋即哈哈大笑道：“原来是这东西，哈哈，那个冷中兴就是个废物，被我当枪使了。我的确以黑面人的身份给过他几粒毒丸，但那都是实验品，是我让冷中兴去找人实验的，你把我的毒丸给我吃下去有什么用？”

    冷劲松说到这里，眼神已变得冰冷：“苏放，我让你杀人，你竟然不听，你是想死吗？”

    苏放摇头：“谁生谁死还真不一定呢。而且，谁说你的毒丸就没用了？呵呵，你按压一下自己的右腹部试试。”

    “嗯？”冷劲松下意识按了下右腹部，因为疼痛，嘴角狠狠抽搐了两下。

    冷劲松瞳孔骤然间收缩：“你，你究竟对我做了什么？”

    “其实也没什么，我只是在你的毒丸中加了点儿食脂虫，你应该知道食脂虫是什么东西吧？呵呵，这种东西一旦侵入你的筋脉皮肉中，用不了多长时间，你应该就可以变成一具干尸吧？”

    “苏放，小杂种，你当真以为食脂虫对我有用吗？本贝勒爷可是信徒，早就接受过圣使的洗礼，根本就不惧怕这小小的食脂虫！”冷劲松没想到自己竟然被苏放算计了，怒吼一声：“既然你不想忠心于我，今天，本贝勒爷就先宰了你！”

    话落，冷劲松整个人的气势一变，两只手竟然以肉眼可见的速度长出了黑色的指甲。

    他仿佛一只发狂的野兽般，陡然间朝着苏放扑了过去。

    冷清秋眼中的泪水已经决堤。

    她万万没想到自己的父亲竟然是杀了大伯的凶手。

    现在又变得人不人鬼不鬼。

    冷中庸更是吓得缩在墙边，瑟瑟发抖。

    苏放嘴角却勾起一抹戏谑，根本没有动手的意思，见冷劲松扑了过来，嘴里却是念念有词。

    片刻后，冷劲松还没冲到苏放面前，忽然间倒在地上，痛苦地捂住了自己的肚子，整个人宛如蚯蚓般扭曲了起来。

    伴随着冷劲松痛苦的嘶吼，他的身体也仿佛破了气的气球般快速消瘦了下去。

    “啊啊啊，你究竟做了什么？这不可能是食脂虫，不可能的！食脂虫绝对不可能这么强的！”冷劲松大声吼叫着，满脸不能置信。

    苏放微微叹息一声：“冷劲松，你不会以为天底下只有你是聪明人吧？”

    “你，你什么意思？”冷劲松强忍着痛苦，面目狰狞地盯着苏放。

    “你还记得那晚我们俩喝的咖啡吧？”苏放也不着急，缓缓解释道：“其实那晚我就已经开始怀疑你了。”

    “什么？”冷劲松不解：“为什么？”

    “因为你的演技太好了，好到可以拿影帝了。如果我没猜错，我跟你在吴半仙的风水协会碰面，也不是偶然，而是你刻意为之，对不对？”

    “没错，那次是我刻意的安排，可哪又能如何？”冷劲松没有否认。

    苏放继续说道：“其实一开始我的确没把你当成信徒，因为你的人设跟信徒没有任何关系。”

    “无论是邪丹，还是那些失踪的女人跟孩子，似乎都跟你没有半点儿关系。可偏偏，一切矛头都指向了冷中兴。明眼人一看，冷中兴就是凶手，就是幕后黑手。”

    “可接触过几次，我发现冷中兴虽然有些谋算，但也仅仅是小谋算，他下不了这么大的棋。”

    “后来，冷中兴死在冷别鹤的手里，我也曾怀疑过冷别鹤。但吴半仙的一番话，却让我开始怀疑到了你身上。”

    “冷别鹤虽然冷血，但还有亲情，他最后迫不得已才将冷中兴杀了。但冷别鹤跟黑巫教的恩怨，让他没有任何理由成为信徒。”

    “再后来，你突兀地出现，把苏家大火的线索引向冷别鹤，让我来找冷别鹤，这一切一切的设计得太巧妙了。但越是巧妙，却往往越漏洞百出。”

    “所以，那晚跟你喝咖啡的时候，我给你的咖啡里悄悄放了点儿作料。这种作料，正是来自那种可以改变人体质的邪丹。”

    “我偶然发现，这种邪丹在少量的情况下对人体没有任何影响，也不会被人察觉，可一旦配合你的毒丸，再遇到食脂虫后，可以大大增加食脂虫的吞噬能力……”

    “啊啊啊，小杂种，我要杀了你！”听到这里，冷劲松全明白了。

    自己算计了这么久，竟然早就被苏放算计了。

    他眼球中布满了血丝，疯狂叫着，身形暴起。

    只不过，他并没有冲向苏放，而是突然间转身冲向了冷清秋，快速勒住冷清秋的脖子，将尖锐的指尖刺入冷清秋细嫩的脖子里：“苏放，我是信徒贝勒爷，接受过圣使的洗礼，浑身是毒，你现在跪下，把食脂虫的毒给我解了，我可以装作什么都没发生。否则的话，我杀了她！”

    冷清秋没有半点儿害怕，反而扭头呆呆地望着冷劲松：“冷劲松，你难道一点儿都不顾及我们之间的血脉亲情了吗？”

    “亲情？”冷劲松布满血丝的眼中竟然流出了红色的泪水，喃喃自语道：“是啊，我怎么可能不顾及亲情？可这个东西对我太过奢侈！自从阿莲死后，我就心如死灰。”

    “圣使曾告诉我，只要我成为信徒，阿莲便能再次活过来。可待我真正成为信徒之后，我发现自己已经没得选择了！我只能效忠圣使，效忠圣主！”

    阿莲，正是冷清秋跟冷西林已经死去多年的母亲。

    冷劲松将眼角的血泪擦掉，面目狰狞地盯着苏放：“苏放，我不想废话，快点选择！”

    苏放轻轻摇头，抬手指了指冷清秋：“冷劲松，你仔细看看，她是谁？”

