    神都。

    神羽山脉下，百蝶镇，化蝶大会登记现场。

    别人登记，都是进去几分钟，然后立刻出来，紧接着下一个。

    时宇登记，则是直接被请到了里面。

    “您先喝茶，我们的负责人马上就到。”

    “对了，我们的负责人是花夏锦传奇。”

    登记小姐给时宇沏了杯茶，敬称都用上了，可想而知虫虫给她造成了多么大的心灵影响。

    长着眼的统领级虫茧……我不懂，但我大受震撼。

    “谢谢。”时宇道。

    此时，虫虫也在桌子上。

    时宇喝了口茶的时候，虫虫看着茶水，微微叹气。

    它已经100天没有吃喝了。

    虽然能靠着沉睡吸收营养，但就挺淡的。

    它想换换口味了！

    虫虫已经做好决定，进化后，首先要喝十大桶果汁！

    时宇放下茶杯，登记小姐的目光仍在虫虫上观察。

    房间气氛忽然安静。

    其实也就是几分钟后，登记小姐说的负责人就到了。

    留有一头黑发，穿着蝴蝶翅纹图案的彩色旗袍的美妇人来到了房间。

    “花传奇。”

    美妇到来，登记小姐松了口气，迎上去问好。

    时宇也跟着起身，看向了这位脸上带着笑容的传奇御兽师。

    花夏锦，神都传奇御兽师之一，专精蝶兽，拥有霸主种族·霸主级宠兽“万花蝶精灵王”。

    其余宠兽，据说也都达到了准霸主战力。

    这是绝大多数传奇的队伍配置，一霸主+众多准霸主。

    霸主级宠兽，对于传奇御兽师来说，也是极难获取的战力。

    一般来说，一个传奇，只有一只霸主级宠兽。

    只有那些顶级传奇，才大概率拥有复数霸主级战力。

    “刚接到电话，原本我还在好奇是谁，原来是时宇同学。”

    花夏锦传奇声音如春日暖阳，进门后便温和说道。

    “花传奇，您好。”时宇也问好道。

    “花传奇……”登记小姐看向花夏锦，又看了看时宇。

    听花传奇的语气，好像是知道这位御兽师？

    那……那……她又看向了桌子上的青绵虫茧。

    这个茧，难道真的是青绵虫进化的？！

    登记小姐内心翻涌，真是活久见了！

    “之前我的学生给我看过你的职业考核的对战视频。”花夏锦传奇道：“你那条青绵虫，我印象很深刻，那个青绵虫如今是化茧了吗？”

    这句话，在登记小姐心里，再次证实了这只虫茧，前身的确可能是青绵虫。

    此时，花传奇看向桌子上的青绵虫茧，很意外。

    作为专精虫系的传奇，她自然是比较关注虫系领域的。

    从学生那里得知有个新人契约有一条特殊青绵虫后，花传奇这样的人不可能不留意。

    在她看来，时宇的青绵虫，肯定要比那只冰凰蛾的潜力还要大。

    本以为，都四个月了，时宇的青绵虫，说不定在职业考核后就立刻进化了，但没想到，时宇竟然赶上了化蝶大会？运气还真不错。

    “是的，就是那条青绵虫。”时宇看向了虫虫。

    虫虫则看向了花传奇，它感觉，这个阿姨身上的气息，非常好闻。

    比参宝宝制造的香气还好闻！

    时宇没感觉吗？

    御兽师！！！傍这个富婆啊！！！

    “长着眼睛……不可思议。”花夏锦传奇非常意外的看着虫虫。

    “！！！”虫虫晃了晃身体，以表友好。

    这动作，让花传奇更为惊讶。

    一般来说，青绵虫化茧后，会在虫茧内进入绝对深度睡眠的状态，静静吸收进化之力，完全的沉睡，是很安静的状态……

    随后凭借本能吸收完力量，就会自然而然破茧进化，结果时宇的，在虫茧状态还能保持清醒？更甚，还突破到了统领级，拥有了近四万的恐怖能量值？

    时宇到底是怎么培育的……

    凭她多年的培育经验，竟然看不出这只虫茧进化后，会是什么……

    另外，长了眼睛，已经完全不同于其他的青绵虫茧，还能叫青绵虫茧吗。

    此时，登记小姐默默退了出去，将房间留给花传奇和时宇两人。

    “这个茧形态……是化茧之后便这样吗。”她看向了时宇，想询问更深一些的东西，就是不知道时宇愿不愿意回答。

    “是的，而且……”

    “我觉得，相比普通虫茧形态，其实此时它更像一种过度进化的新种族。”

    “哦？”花传奇颇为好奇。

    时宇看向了虫虫，而此时，虫虫则看向了茶杯。

    下一刻，一股蓝色的念力波动凭空笼罩茶杯。

    紧接着，水流从茶杯中升空，静静漂浮在半空。

    在花传奇震惊的表情下，水流变化了几个形态，变成一只只水蝴蝶飞舞后，又重新落入茶杯。

    “这个状态下，除了虫丝，它还依然可以使用其他技能，除此之外，更是觉醒了新的种族技能，念力……代替了虫丝成为它这个阶段的手脚。”

    “从能量值来看，或许它这个虫茧形态，是统领种族。”

    时宇说完，花夏锦传奇一时间还没反应过来。

    不过仔细品味后，她猛然看向了时宇，忽然意识到时宇是什么意思。

    种族进化规则之一，宠兽一次进化不能跨越两大种族级别。

    但如果虫茧也算是一个过度进化种族，而且相比青绵虫已经跨越了一个种族等级，那次它再次破茧，理论上最大种族，不是君王，而是霸主！

    当然，进化到霸主种族依然是太难了，霸主种族都是自然界的宠儿，没那么容易诞生，但即使这样，统领种族虫茧也无疑大大增强了青绵虫进化潜力，让其进化后可能达到的种族更高！

    “匪夷所思。”她站起身。

    “据说，你的青绵虫是得到了古代遗迹中一只霸主级梦幻贝的传承？”她看向了时宇，喃喃道：“这个，莫非是它进化成这种过度种族的关键？”

    这个虫茧状态太重要了，大大增强了青绵虫一族首次进化后的潜力。

    虽然说，青绵虫化蝶后，按照进化规则，依然还可以无限次的进化，从蝶再进化到另外一种形态。

    但是，后续进化无疑比首次进化困难，从虫到茧到蝶，是自然规律，但从蝶到另外一种蝶或生物，就属于种族变异进化了，能培育到这样地步的御兽师很少，对于绝大多数御兽师来说，一段进化，就是青绵虫的极限。

    然而，如果其他青绵虫也能像时宇的青绵虫一样，多进化一次，多觉醒一个种族技能，一连两次提升生命层次，对于御兽领域来说，绝对是个划时代的重大意义的发现。

    这标志着，青绵虫彻底站起来了！

    普通人成为御兽师的成本大大降低，成长潜力却大大增加。

    不过，考虑到时宇青绵虫的特殊性，她也觉得，这几乎无法复制。

    “有这个可能，我也在研究。”时宇道。

    其实，他觉得，虫虫这个形态，可能跟虚实幻影没什么关系，和空间系技能也没什么关系，最有可能关联的技能，反而是绝对睡眠，以及威慑这些纯精神系技能。

    虫茧就是一个特殊的沉睡状态，而自家青绵虫因为太能睡了，又有绝对睡眠，精神力又爆表，能在虫茧状态掌控清醒与否，并精神力实质化为念力，也不是那么难以理解。

    “你有研究的想法？”花传奇意外。

    “这是非常有意义的研究，如果有成果，对于整个东煌的御兽领域，都是一次革新，如果有什么需要帮忙的，时宇同学你可以随时联系我。”花传奇露出笑意，道：“对了，你的青绵虫，使用的是什么进化方案？”

    花传奇倒是没怀疑这个不是青绵虫茧，不过现在她比较好奇，时宇选择了让青绵虫进化为哪条路线。

    “空晶蝶吗？”

    想到时宇的青绵虫的虫丝性质，她不由得判断道，以时宇的潜力，弄到空晶蝶进化方案，应该不难吧，和那个尹正凡小朋友一样。

    时宇尴尬一笑，道：“我没按已知进化途径去给它准备进化材料，而是打算和前辈们一样，自己研究进化路线。”

    花传奇的表情一僵。

    哈？

    “毕竟，它进化前就掌握了攻击技能，破茧应该不是难事，所以不如挑选一些自己喜欢的进化材料。”

    时宇说完，花传奇表情舒缓开来，道理是这个道理，但是，这真的科学吗。

    人家是利用进化材料觉醒新的种族技能破茧。

    你是进化前就练好破茧技能，然后喂一堆喜欢的材料进化？不，这绝对是反常识的，属于个例！毕竟青绵虫是最不可能学会其他技能的种族之一，花传奇沉默的看着时宇和虫虫。

    江山代有才人出啊……

    “花传奇……”

    “叫我花姨就好。”花传奇道。

    时宇一愣，然后道：“花姨。”

    旁边，虫虫看了一眼时宇，人家让你叫阿姨你就叫？？叫姐姐啊！！你路走窄了！

    “我带它参加化蝶大会，应该没什么问题吧。”

    “没问题。”花夏锦传奇点了点头，道：“就算你不想参加，我也要拉着你参加，我现在，可能比你还更想知道，破茧而出后，它会是什么种族。”

    “而且说不定，它还有机会获得蝶神唯一的馈赠。”

    化蝶大会中，每一只虫茧都能得到蝶神的羽化祝福，增加进化潜力，在蝶神的祝福下，加速完成进化过程。

    而据说其中进化后潜力最大的一只生物，还会得到蝶神的额外馈赠。

    时宇好奇问：“您知道这个馈赠是什么吗。”

    花夏锦传奇笑了笑，道：“当然知道，因为我便曾经得到过一次馈赠。”

    “我的‘万花蝶精灵王’就是因为那次馈赠，才进化到霸主种族的。”

    “同时，它也是世间第一只、唯一一只万花蝶精灵王，名字还是我命名的。”花夏锦传奇微微一笑。

    时宇一愣。

    “你应该知道吧，蝶神是那位进化天赋的前辈培育过的宠兽，那位前辈，曾在蝶神身上，进行过许多次尝试，让它突破到神话种族的尝试，因此，准备了众多进化材料。”

    “当然，最终结果依然是失败了，而这些进化材料，有部分用到了，有部分残留了下来，残留下来的部分进化材料，就是蝶神准备的馈赠之礼。”

    “虽然对它已经无用，但经它改造，这些进化材料，却是可以让进化后的生物，再次拥有二段进化的契机，毕竟是为了突破神话种族而准备的材料，哪怕力量消散一些，只是残留的，对于高等霸主以下的种族来说，也是不可多得的珍宝。”

    “这样吗……”时宇一惊，为进化神话种族准备的进化材料？

    他忽然对所谓的馈赠更感兴趣了。

    不过，话说回来。

    时宇忽然看向虫虫，虫虫破茧后，残留下来的茧壳，会不会也是无比稀有的材料啊。

    能给参宝宝当肥料吗。

    虫虫：？

    “总之，我期待你们出现在化蝶大会那一天。”花夏锦传奇微笑看着时宇等人。

    “一定会去的，辛苦您特意来一趟了。”时宇道。

    “不客气。”花夏锦传奇微微一笑。

    ……

    接下来。

    时宇和花夏锦传奇又聊了一些。

    片刻后，时宇登记完成，离开了这里。

    接下来，时宇便只需等待2天后复制变异体的机会和3天后的化蝶大会了。

    不过还有几天，时宇也不打算闲着。

    和花传奇聊了几句后，时宇忽然心血来潮。

    他能否真的研究出来让其他青绵虫也进化为茧族的进化方案？

    如果能研究出来，这可能是不逊色食铁兽最终进化方案的超稀有知识。

    食铁兽的进化方案强大在于，它有可能进化到霸主种族，成为唯一一个可以稳定繁育霸主种族的渠道。

    但缺点是，进化材料限制，属于中、高端市场。

    而青绵虫茧的进化方案，在于普及性。

    只要所需材料没那么昂贵，普及性一定很好，毕竟青绵虫烂大街，毫无捕获难度、饲育难度、契约难度。

    的确就如同花传奇所说，如果这样的宠兽能多一段进化潜力，并且达成门槛不高的话，绝对能对当前御兽领域造成巨大影响。

    会大大提升御兽师领域基层实力。

    有时候，普及性才是最难得的，量变能引起质变。

    许多人缺少的，正是一个门槛相对低廉的成为职业御兽师的机会。

    如果一个国家，能做到全民御兽师的程度，诞生出强者的概率，内卷之下，肯定要比之前更大许多，发生战争时，也能有更多战时力量，不至于部分人面对侵略完全没有反抗之力。

    离开了百蝶镇，进入一处小道后，时宇便进入了遗迹空间。

    他开启技能图鉴，翻开了绝对睡眠的页数。

    “如果，我把教学绝对睡眠，以及一些其他增强精神系的技能用到的材料，给一只普通青绵虫当作进化材料用，它会不会也能先进化为茧族？”

    想着想着，时宇觉得可以一试，毕竟成功了的话，一个食铁兽、一个青绵虫，日后会直接改变东煌的国力，能极大程度避免历史上演过的灾难再次发生！

    图腾战乱时期，普通人和野兽的口粮没什么区别，这也是一个多灾多难的国家。

    时宇摇了摇头，虽然他不是这个世界的人，准确来灵魂也不是这个国家的人，但现在待了这么久，也没有多少一开始那种生疏感了，了解这里历史后，算是慢慢融入了进来。

    “你们都嘲笑我是食铁兽骑士，但等到时候人手一只食铁兽、青绵虫，这就是主流……！”

    “好了，技能教学师，进化规划师，看来真要成饲育师了。”

    时宇觉得，如果自己没嘴贱去找那个石像，被陆青依逮到，说不定他现在已经执行完自己最初的计划，卖虫丝发家致富，然后成为传奇级饲育师，快乐养老了。

    又给自己挖个坑后，时宇目光重新放回自家青绵虫身上。

    临近进化，时宇又一次确定起它的信息。

    【名称】：青绵虫的茧

    【属性】：虫

    【种族等级】：进化中

    【成长等级】：统领级

    【技能】：虫丝（技进乎道）、绝对睡眠（完美）、虚实幻影（出神入化）、威慑（完美）、超视力（完美）、高速愈合（完美）、空间桎梏（出神入化）、瞬间移动（出神入化）、空隐（完美）、念力（技进乎道）

    能量值：38869

    这都是时宇这三个月的加点成果。

    时宇把它的中阶技能“超视力”、“高速愈合”，都点到了完美级。

    高阶技能“绝对睡眠”“威慑”“空隐”也都点到了完美级。

    而像“虚实幻影”“空间桎梏”这两大攻击类技能，还有“瞬间移动”这个空间神技，更是点到了出神入化级，也就是非种族技能的满级。

    也就是这三个月，时宇的宠兽的技能中，出神入化级终于不仅仅只局限于低、中阶技能，也终于轮到高阶技能了。

    完美级之下，其实技能不会有太大变化，还属于技能本身的能力、作用范畴，属于一个技能的巅峰，出神入化级后，才会升级变得拥有一些其他特点。

    虫虫现在新增的能力大概是……

    完美级超视力：能量视，幻术克星，看穿对手能量规模，辨敌强弱。

    完美级高速愈合：付出庞大能量后，可以1s内复原全身普通伤势以及指定群体对象普通伤势，高速二字完全体现，近乎瞬间愈合。

    当然，这个技能只针对普通肉体伤势，对精神、灵魂伤害和一些特殊状态无效。

    完美级绝对睡眠：以更快速度，不到一分钟，消化自身体内营养，挖掘突破身体隐藏极限，转化为体能，当然，短时间、一场战斗内只能使用一次。

    完美级威慑：势可以造成实质性的物理破坏，甚至干扰天气，振奋队友战意。

    完美级空隐：可以长时间处于空隐状态，直至体能消耗光，维持时间达到极致。

    这些，都让虫虫实力有了质变，不过由于时间太少，时宇没来得及都点满。

    他比较期待出神入化后的空隐，到时候，虫虫不仅可以自己空隐了，还能带着物品、队友空隐。

    真正让时宇觉得虫虫实力质变的，是瞬间移动、空间桎梏、虚实幻影这三个出神入化级高阶技能。

    出神入化级瞬间移动：可以超远距离瞬间移动，能量足够情况下，可以瞬间让虫虫带着大量物品、生命体从城市一端来到城市另外一端，这个距离，还会随着实力提升不断成长，这只是常规能力，出神入化级瞬间移动最专属的特点，是虫虫可以将技能瞬间移动！

    制造一个念力团，瞬间移动念力团，让其降临在千米之外！

    跨越超远距离打击敌人！

    前提，是有准确的锁定手段，这一点，有满级念力的超强念力感知领域，可以配合使用。

    出神入化级空间桎梏：除了空间桎梏强度、空间震荡伤害大大提升，空间桎梏变得可以长时间保存，进阶为封印技，虫虫可以让空间桎梏脱离自己掌控，长时间处于外界，随着实力提升，甚至可以近乎永久。

    可以用空间桎梏封印某些东西，将其封印在异空间，内部生物试图挣扎，会遭受空间震荡伤害，外部生物试图打开桎梏，也会遭受空间领域的震荡攻击。

    时宇一开始第一时间想到的，竟然是用这个技能来定时保存参宝宝的营养物，给后人做个遗迹宝藏玩……

    出神入化级虚实幻影：可以让制造的幻影脱离本体长时间存在外界，相当于一段程序，可以令其完成一定的守护任务，就算本体死后，只要能量不耗光，幻影也依然有几率维持，当初平城遗迹空间中，梦幻贝的虚实幻影就应该属于这一个级别。

    时宇越发觉得，自己有建遗迹的潜质了…现在连守护者幻影都有了。

    眼下，如此多的神技加身，塑造了虫虫丰厚的底蕴基础。

    或许，虫茧状态还看不出什么，但时宇相信，自己的投入是值得的，它的一切底蕴，都会在进化时完美爆发！

    想着虫虫的豪华属性，饶是时宇这个御兽师本人，也不得不感慨……自己这茧，的确不科学……

