    静，死一般的寂静。

    但在这宽阔的走道当中，这一刻，却有低沉的雷鸣声响起，铿锵震耳，一闪而逝。

    当然，伴随着这诡异景象的出现，也有鲜血染红地面，腥红而惨烈。

    “这……这是怎么回事。”

    “刚才到底发生了什么？”

    “那是，宫伦？！”

    围观的众人木然，目光惊诧万分。

    他们视线转过，只见走道的另一边尽头，有一道惨不忍睹的倒地人影，血肉模糊，这是此前得意洋洋，横行霸道的宫伦。

    可是，现在的他，状况可谓极尽凄惨，非但有一只手臂爆碎了，连胸口都凹陷下去，全身弥漫着霸烈的小电弧，似是曾被狂雷轰炸过。

    宫伦垂死，离地狱只有半步之遥，忽然间，“咻”的一声，只见他眉心爆裂，有一个武灵飞了出来，让众人错愕，意识到这家伙，已经彻底废了。

    “我是眼花了吗？还是在做梦，这不是真的。”

    “明明之前，他还是好端端的……为何……”

    倏地，一种惊惧而肃然的气氛，在这条笔直的金石走道中蔓延。

    不仅是宫伦带来的几人诧异，便是看热闹的路过弟子，还有倒在地上的肥子等人，都神色发懵，毕竟这一切发生得太快，根本始料未及！

    最可怕的是，所有人的视线，都注视在另一边走道的尽头，但却是并无其他发现。

    那个地方，现在只有一个惨烈的人影横躺，这一切，就像是凭空发生一样。

    是的，事到如今，在场的所有弟子，都还没见到楚云的身影，连他踩碎宫伦胸口的动作，都根本捕捉不到。

    太快了！这就像鬼魅一般！

    “滋滋滋滋……”

    忽然，又有几道电闪雷鸣的声音，豁然间响起，霸烈而凌厉，迅捷而凶狠。

    沉寂被这雷音打破了，旋即，众人喉头发紧，缓缓转移视线，再回头看向原来的墙角，却是当下心头剧跳，吓得步伐错乱，差点没一头栽倒在地。

    “这人……这人是……”

    “楚……楚云？！”

    人群心神俱颤，眸光呆滞，只见一个熟悉的少年出现，但似是凭空冒出，因为连一点气息，都察觉不到！

    现在，楚云正在俯身，扶起倒地的四人，相当的淡定，但目光中所蕴含的怒意，却是无比炙热、极尽可怖。

    此时，众人再定睛一看，心脏却又是猛跳一下！

    他们发现，原先那帮掐制住游大海等四人的弟子，居然已经全部瘫软在地，狂呕鲜血，脸上的凹陷拳印，可谓清晰可见，伴有雷电蒸腾。

    无论男女，皆是如此！

    突然之间，一种莫名的惊惧、震慑，涌上人群的心头，让他们身形呆滞，但又疑惑无比。

    刚才……到底发生了什么？

    “游兄，张兄，几位姑娘，你们没事吧？”此时，楚云神色转为温和，向几人问候，但显然余怒未消。

    本来，他前来聚灵塔，只是想探望昔日的新生同伴而已，顺便想要看一看，究竟戒律堂的人，是否真的如此猖狂，毫无理由，就收取新生的门贡点。

    但没想到，才刚刚到达，就遇见这样的一幕，见到可怜的方玲玲，差点就要被宫伦玷污。

    这也太放肆了！居然在光天化日之下，想要公然调戏、玩弄同门女弟子，这还是以一个莫须有的罪名作为借口，想强行“搜身”，简直卑鄙无耻。

    “楚大哥！”

    “楚兄！”

    “楚公子！？”

    当然，见到楚云突然出现，并且毫不费力，就收拾掉这帮戒律堂的无耻之徒，游大海、雨冬儿等人，那心情可谓是惊涛起伏！

    因为，自从剑冢关闭，传出楚云已死的消息，他们就悲戚万分，直到那无稽葬礼举行之时，得知楚云仍然生还，他们这才稍微好过一些。

    但接下来，楚云又消失了一段不短的时间，并且有诸多负面的流言传出，层出不穷，这让肥子等人，都担心无比。

    毕竟在他们眼中，楚云就是这届弟子的主心骨，而且还是交情不浅的朋友，甚至是向往的偶像。

    如今终于得见，而且还是在这种惊险的情况之下，这怎能不惊，怎能不喜？

    “楚大哥，真……真的是你吗？”游大海哽咽，一改和善的神色，上下打量眼前这熟悉又陌生的少年，无比激动！

    “你这家伙……出场总是要吓人一跳！”张奇伟亦激动，比肥子放得开，直接伸手拍了拍楚云的肩头，让楚云轻笑一声，道：“大家没事就好。”

    当然，心神最为恍惚的人，自然还是方玲玲，她神情呆滞，正眼巴巴地看着眼前的少年，发现楚云露出温和的轻笑，向她关怀问候时。

    终于，那压抑良久的委屈眼泪，便是一次过奔涌出来。

    “云哥哥！是你！真的是你！”她梨花带雨，三步并作两步，紧紧抱住楚云的一只手臂，只懂得在那里哭，梨花带雨。

    一直以来，方玲玲都很崇拜楚云，曾经被他鼓励，成功通过无量城的潜力考核。

    而且，进入宗门之后，楚云更声名鹊起，如雷贯耳，作为新生的天才代表，屡次逆流而上，造就许多令人津津乐道的战绩。

    而现在，这名既神秘又强大的少年，又一次出手救了她，实在让她无比激动。

    “好了，现在已经没事，别哭别哭。”楚云柔声道，轻抚身旁女孩的乌黑头发，她太可怜了，差点就要被摸遍全身。

    毫无疑问，如果楚云来迟一步，那方玲玲，绝对要被宫伦玷污，甚至会被带走，遭遇难以想象的屈辱之事。

    所幸，这一切还未发生就被制止，可谓千钧一发。

    “好咯好咯，咱们的大英雄，终于回来了！”

    “楚公子，你来得真及时，幸好有你，不然我们……总而言之，我们先赶快离开吧，有很多小伙伴，都很想念你呢！”

    此时，雨冬儿和柳怡，俏脸皆挂上灿烂的笑容，明眸皓齿。

    她们化作两道香风，迅速迎了上来，一左一右地凑近，美眸都快要变成桃心形状的了，目光无比明亮，盯着楚云不放。

    本来，二人就对楚云有好感，如今又发生这种事，楚云像是神兵天降，出手果断、凌厉，救众人于水火之中，她们不动心才奇怪，这简直是致命的红心之箭。

    旋即，几人略微寒暄一阵，气氛活跃。

    但很快，倒是肥子最先慌神，他眼见远方宫伦那惨烈的身影，便是皱了皱眉，道：“楚大哥，此地不宜久留啊，你强势出手，将这家伙打废，又被那么多人看到，戒律堂一定不会放过你的，咱们还是快点离去吧！”

    轻笑一声，楚云摆了摆手，淡淡道：“不打废他，难道戒律堂就会放过我了？该来的总会来的，你们放心，我又没有把他打死，出手是很有分寸的。”

    听得此话，尤其是听到“很有分寸”这四个字，包括肥子等人在内，众人又是一阵心惊肉跳。

    如今，他们自然意识到，宫伦弄成这般惨样，定然就是出自楚云的手笔，但这也太匪夷所思了，要知道，宫伦可是地玄境五重的武者。

    众人知道，楚云曾经击败过，同样是地玄境五重的铁狂城，但那可是经过苦战，才分出胜负的。

    而这时候，他居然连剑都不需要使用，就暴虐宫伦？对方一点还手之力都没有，简直不可思议。

    而且，众人根本就没有见到楚云动手，速度实在太快了，只是紫电一闪就结束，完全跟不上节奏！这般强大的进步，是真的吗？太过梦幻。

    “他是怪物吗？”

    “这真的是楚云？”

    围观的弟子惊疑不定，久久都回不过神来，在那里面面相觑。

    而最让人惊撼的是，楚云的气息，可谓若有若无，缥缈不定，根本捉摸不透，就像被蒙上了一层朦胧的纱衣，修为被彻底隐藏了。

    一时间，众人木然。

    “楚哥哥，我们还是快点走吧！我不想……继续留在这里。”这时候，方玲玲发抖，从喜悦的神绪中恢复，回想起刚才的惊险，着实心有余悸。

    其余人亦点头，正想要让楚云一起离去。

    可是，楚云闻言，却仍然无动于衷，眼眸平静如水，内有电光闪烁。

    “你们呆在我身后，千万别乱动。”他轻语，拦在几人前面，而后目视前方，嘴角却是勾起一丝不屑的冷笑。

    众人见状，顿时疑惑不已，互相对视好几眼，这是怎么了？走道上，明明除了围观的弟子，就没有其他异常了啊，为何楚云会这样说？

    只不过，虽然心中生疑，但游大海、方玲玲等人，却是默然不语，对楚云有绝对的信任，知道他不会凭空说出这种话。

    果不其然，刹那过后。

    “轰轰轰！”

    一股澎湃的气息，陡然间暴涌而出，覆盖住整个走道，让一些修为较低的弟子，甚至当下跪倒，撞碎了膝盖，痛得呼天抢地。

    游肥子等人见状，当下被吓尿了，以为也会被镇压。

    但很快，发现这根本没事。

    旋即，几人终于恍然大悟，抬头一看，只见楚云卓然而立，双手翘在胸前，黑发无风自动，正在抗衡那种威压。

    不，与其说这是在抗衡，倒不如说，是这突如其来的压力，并没有对他造成任何影响！

    “嗯？是楚云在保护我们！”众人讶异，同时惊呼出声。

    与此同时，楚云默然不语，只是以波澜不惊的眼神，看向空荡荡的走道。

    “地玄境九重，还有十几个金丹期武者，真有意思。”他镇定自若，轻笑一声，双眸更有电火激射，傲然挺立。

