    “你也太小瞧我斯尔顿家族了！”

    “圣卫何在？”

    随着伊万的一声大喝。

    一时间，不远处的位置突然爆发出一股奇特的能量。

    紧接着十几道身影飞掠而至。

    昆仑弟子也未曾阻拦，让这十几人出现在伊万的身边。

    这十几道身影打扮和装饰都是一样，全身都是被黑袍覆盖，就连头发都被覆盖上，只漏出那若隐若现的侧脸。

    看上去充满了神秘感。

    “家主！”

    十几个人全部单膝跪地，面向伊万。

    “圣卫！”

    这两个字让不少人的脸色剧变，不远处斯尔顿家族的人更是倒吸了一口冷气，他们对于这个名字非常的熟悉。

    古顿等人的面色也不太好看。

    整个米国高层的人，都知道斯尔顿家族在百年前就开始培养自己暗中的势力，而这个圣卫就是其中最为神秘，最为让人闻风丧胆的存在。

    他们的人数不多，但绝对是精锐中的精锐。

    只有每个斯尔顿家族的族长才能号令他们，曾经上任斯尔顿家族的族长就曾以圣卫的强势，灭掉了边境众多凶极一时的众多雇佣兵团。

    自此一战成名。

    哪怕是对战地下世界的一流杀手，他们也丝毫不落下风。

    “伊万，你竟然连圣卫都给请出来了，你可知道你在做什么？”古顿沉着脸向着伊万质问道。

    他知道这件事已经没有了回头路。

    结果很有可能，就是他们此番前来的人，将无一人生还。

    从此米国和大夏也将会彻底对立。

    陈君临和马华云等人，更会从军事和经济双重方面对米国进行打压，米国也将会彻底陷入混乱之中。

    这件事的影响实在是太大了。

    大到他都不知道该怎么办才好了。

    伊万冷笑：“古顿司令，现在你还看不出来吗？我要彻底的解决掉叶辰，为查理爷爷报仇！”

    “混蛋！”

    “真是该死！”

    古顿骂了起来，但也没有任何的办法阻拦。

    伊万根本不理会，而是看向了叶辰：“我知道你的实力很强，不过我斯尔顿家族的圣卫也不是泥捏的，今日不是你死就是我亡，敢不敢和我们一战！”

    “一战？”

    “你还不够格！”

    叶辰目光平静，淡淡的说道。

    话语中更是有着绝对的自信，仿佛在他的眼里，这些人根本不存在一样，完全激不起他任何的兴趣。

    伊万握紧了双拳，他非常的烦躁和生气，根本没有想到过自己面对的叶辰，竟然如此的随意和轻松，哪怕是自己的圣卫到来。

    他都未曾让他的人阻拦分毫。

    态度更是风轻云淡，难道自己认为最强的圣卫，真的就这么不堪吗？

    “我给你一次机会，一起上，不然你可就没有这次机会了！”

    叶辰张口吐出一口烟雾，看向伊万。

    斯尔顿家族的圣卫，实力的确是不弱，最低的那也是化境大成的实力，最强的已经是顶级圣士了，估计和斯威也相差无几了。

    但是，在叶辰的眼里，皆是蝼蚁。

    “该死，这么强的压迫感！”、

    伊万低吼一声。

    不知道为什么，叶辰虽然是坐在那里未曾动弹，可是他的身上却是莫名之中拥有着一种极为强悍的压迫感。

    如同山岳巍峨高大，而他们就好比是在山脚下的蚂蚁。

    一眼看上高山，根本望不到顶峰。

    他知道叶辰不是开玩笑的，而且若是对方没有这个实力，自然也无法在一夜之间灭掉地下世界的众多顶级高手。

    “动手！”

    不再犹豫。

    伊万当即对着身边的喊道。

    十几个圣士面无表情，身上爆发出如同风暴般的气息，让四周的人皆是后退了好几步，甚者还有人直接一屁股坐在了地上。

    紧接着，手中皆是多出了一柄短刀。

    向着叶辰所在冲去。

    速度之快，几乎是在眨眼之间。

    众人的肉眼都快要跟不上这些圣卫的速度了。

    等到他们看到的时候，那些人已经冲到了叶辰的身前了，刀锋更是距离叶辰不过数寸的距离。

    司空星在这个时候，并未选择帮忙。

    而是自觉的后退了好几步，让开了空间。

    可是，下一刻，他们的眼神中皆是爆发出震惊。

    只见这十几个圣士手中的刀锋，在即将刺中叶辰的时候，身体却是猛然停顿了下来，任由他们如何用力，都无法让刀锋向前分毫。

    在这么一时间。

    众人只感觉四周的时间都仿佛凝固了下来。

    被减缓了无数倍。

    十几道身影停顿在叶辰的身前，他们一动不动，脸上却是被涨的通红。

    在黑袍下隐藏的阴冷目光，显露出震惊和不解。

    “区区圣卫，不过如此！”

    叶辰在众人的注视下，缓缓抽完了最后一口烟。

    话音落下，身体猛然变得模糊起来。

    烟头还飘散在半空，做着自由落体运动，等到叶辰的身形恢复正常的时候，烟头再次被他夹在双指之间。

    众人还不知道发生了什么事情。

    给人的感觉，就好像是叶辰的身形晃动了一下而已。

    突然，一连串的爆炸声，在他们的耳边响彻。

    十几道圣卫的头颅，在顷刻间轰然爆裂。

    如同西瓜般，炸的粉碎。

    鲜红的鲜血和白色的脑浆，是这片院子里最为璀璨的颜色。

    在空中炸出了一片片的血雾。

    自始至终，他们都没有发出丝毫的惨叫。

    叶辰手掌在椅子上骤然一拍，强横的气息，直接卷起了这十几道身影，向着四周落下。

    血雾和脑浆洒落了遍地，更是喷的古顿等人一身。

    伊万站在最前面，全身上下都被鲜血浇了一个遍。

    等到众人反应过来的时候，地面上已经多出了十几道没有头颅的身体，空气中更是弥散出那刺鼻的血腥味道。

    震撼，除了震撼还是震撼。

    此刻他们的心情根本无法用语言表达。

    一个个睁大眼睛，其中尽是惊骇。

    伊万更是如此，还保持着刚才愤怒的表情，这才不过瞬息的时间罢了，自己家主培养数十年的圣士，彻底覆灭。

    他的大脑一片空白。

    呕！

    终于，有人承受不住这种场面，趴在一边干呕起来。

