    第510章 群英汇聚   

    星耀大厦。

    

    就在李嫣然等一众应聘者都等的有些不耐烦时，会客室的大门这才被人打开。

    

    “不好意思，楚总刚才有个会议才结束，让你们久等了。”

    

    进入会客室里，卢秋雨望着面前众人微微一笑道。

    

    毕竟是来应聘的，林立等人倒也不敢表示不满，只能是笑着示意没事。

    

    “还没请教，您是？”

    

    林立走上前来，主动向卢秋雨打招呼道。

    

    “我是楚总的助理，你们叫我卢助理就行了，接下来我将会按照顺序把你们带到隔壁房间面试。”

    

    卢秋雨不冷不淡道。

    

    说完这话，便看了一眼手里的表格。

    

    “谁是郑舫？”

    

    听到卢秋雨喊到自己的名字，角落里一个穿着格子衬衫的年轻男子连忙站了起来，快步走到了卢秋雨跟前。

    

    “卢助理，我就是郑舫。”

    

    男子站在卢秋雨面前，似乎还略显一丝紧张。

    

    “不用紧张，你应该是刚毕业的大学生吧？”

    

    卢秋雨笑着问道。

    

    郑舫年纪不大，看上去也不过二十出头的模样，穿着打扮也还像个在校大学生的样子。

    

    推了推眼镜，郑舫有些不好意思的笑道：“嗯，刚毕业半年多，不过我是市场营销专业毕业……”   

    “这些不用跟我说，既然你能通过我们第一轮资格审查，就说明你有面试的资格。”

    

    看出了面前之人的紧张，卢秋雨打断道：“自信一点，你虽然刚毕业，但履历还是挺不错的，呆会只需要正常表现就行了。”

    

    伸手拍了拍郑舫的肩膀，卢秋雨又道：   

    “你跟我来吧，其他人暂时在会客室等候。”

    

    说完，卢秋雨便领着郑舫走了出去。

    

    一时间，会客室里再度陷入安静。

    

    “这位卢助理看起来挺年轻的，似乎也比我大不了多少。”

    

    在卢秋雨走后，林立笑着扣了扣后脑勺。

    

    原本以为李嫣然的颜值已经碾压在场几位女性了，没想到这星耀科技的一个助理出来，竟然就有如此颜值。

    

    “能担任总经理助理，我想这位卢助理可没有大家想的那么简单。”

    

    一旁，李嫣然则是沉声道。

    

    似乎是出于女人的直觉，李嫣然在见到卢秋雨时，下意识的便觉得对方在这星耀科技公司里，似乎并不单单只是个小助理这么简单。

    

    不多时。

    

    就在会客室隔壁，一间专门用于面试的房间里。

    

    郑舫站在门外深呼吸了一口，这才跟着卢秋雨推开门走了进去。

    

    不过让他有些意外的是，房间里除了一个穿着西装的年轻男子外，竟然就再无第二人。

    

    要知道，哪怕是寻常二流公司，在面试重要岗位时，至少也有两三名面试官。

    

    星耀科技这次将面试门槛设置的如此之高，可前来主持面试的面试官竟然只有一个人，这不禁让郑舫有些意外，   

    “领导你好，我叫郑舫！”

    

    虽是疑惑，但深知第一印象的重要性，郑舫仍旧颇有礼貌的向楚天耀打了招呼。

    

    “不用这么客气，请坐吧！”

    

    楚天耀抬头看了一眼郑舫，说完后便又翻了一下手里的资料。

    

    “郑舫，粤省国立大学市场营销专业毕业，之前任职于天河贸易公司市场部营销专员，履历看起来倒是不错……”   

    楚天耀看着郑舫的资料道。

    

    虽然郑舫工作经验不多，但这天河贸易公司在粤省也算比较知名的企业了，特别是郑舫还是专业对口的高材生，倒也算是极其符合楚天耀开出的条件了。

    

    “只是毕业后去天河贸易实习了一段时间，还没有具体转正……”   

    听到楚天耀的话，郑舫也连忙出口解释道。

    

    闻言，楚天耀嘴角微勾。

    

    “你倒是挺诚实，不过具我所知，天河贸易也是粤省的大企业了，既然你好不容易入职这样的大公司，又为何要到我这里来应聘？”

    

    面对楚天耀的目光，郑舫略微有些紧张。

    

    他忽然发现，面前这个年轻人说话的气场很足，给他带来的压力远比去天河贸易这样的大公司面试还要大。

    

    虽然不知道楚天耀的身份，但此刻郑舫仍旧是鼓足了勇气，迎上了楚天耀的目光道：   

    “很简单，因为星耀科技拿到了爱立信的独家代理权！”

    

    “就是因为这个？”

    

    听到郑舫给出的答案，倒是让楚天耀有些意外。

    

    郑舫点了点头，郑舫补充道：“实不相瞒，早在贵公司之前，天河贸易就已经想尽了办法想要签下爱立信的独家代理权，但始终没能成功，我就职于天河贸易市场部，自然也清楚公司内部对爱立信产品前景的探讨，说实话，我跟贵公司的楚总一样，很看好爱立信未来在国内的发展前景。”

    

    说到这里，郑舫方才的紧张逐渐消失，取而代之的则是多了一抹自信。

    

    “GH398这款产品天河贸易研究了很久，不过在公司内部仍旧无法统一一见，这才导致他们畏畏缩缩不敢拿出魄力去跟爱立信分公司谈合作，别人或许认为星耀科技花费天价拿下爱立信独家代理权是狂妄自大，但在我眼里，这就是一次在国内移动通讯领域崛起的机会。”

    

    “哦？

    那说说你的想法！”

    

    天河贸易之前被马丁拒绝的事，楚天耀倒也听说了，不过没想到这竟然成为了郑舫离开天河贸易，转投星耀科技的理由。

    

    至于郑舫是不是真有两把刷子，楚天耀当然还得试探试探。

    

    面试房间里，听到楚天耀的话后，郑舫反而松了一口气。

    

    看样子对方对自己的表现还算满意，当即郑舫便也将自己准备已久的一番话给说了出来。

    

    “贵公司之所以要买下爱立信的独家代理权，在我看来无非是为了GH398这款产品，如今模拟信号时代已经过去，GSM数字时代才是发展趋势，摩托罗拉虽然一家独大，但故步自封一定会让他们逐渐丧失华夏、乃至于全球市场，我认为这就是爱立信等品牌崛起的机会。”

    

    “说到底，未来还是创新技术的时代，在西方发达国家中，摩托罗拉的市场份额已经开始缩水，不少创新技术品牌开始冒头，我相信不久的将来，国内市场也一定会如此，所以我不单单看好爱立信，更加看好贵公司。”

    

    郑舫口若悬河的说出了这番话，楚天耀听后亦是点了点头。

    

    不愧是市场营销专业出来的高材生，目光已经看到了国际市场上的变化。

    

    

