    终南山上，活死人墓。

    墓室门口，一名十八九岁的年轻公子，躬身对着身前的白发老者行了一礼，道：“多谢马真人还有诸位道长引路，送到这里便可，我们兄妹还要到墓中呆些日子，诸位请回吧！”

    马真人笑容和煦，仙风道骨，正是全真派掌教真人，丹阳子马钰。

    马钰身后跟着孙不二丘处机，以及杨康尹志平等七八个三代全真弟子。

    而他面前的公子哥正是柯镇恶夫妻不久前才念叨着的儿子柯崇云，柯崇云身边站着一个十五六岁的少女，亭亭玉立，看上去颇为乖巧，却是他的妹妹柯蓉儿。

    马钰笑道：“柯少侠何必客气，你们来我重阳宫拜访，老道我还是十分欢喜的，恨不得二位能多住几日，让我们以尽地主之谊，可惜这古墓是我派禁地，我们几个却不能再深入了！”

    柯崇云道：“那我们就进去了，告辞！”

    马钰等人微微颔首，看着二人的身形没入甬道的黑暗中。

    柯蓉儿忽然探出了脑袋，冲这几人的方向眨了眨眼，颇为俏皮，惹得几个小道士一阵脸红。

    她嘻嘻一笑，反复被什么怪物拉扯一般，哎呦一声，彻底的消失在墓道之中。

    自五年前，沐夏韵落下断龙石，在南希仁无声的陪伴下，她虽未答应与南希仁成婚，但却同意无事的时候常去外面转转。

    南希仁见每次进出都走水道，实在不方便，于是便请了百余名石匠，花了数月时间，将断龙石凿开了，如此他们进出古墓就方便多了。

    柯崇云兄妹还是第一次来古墓，并不认识路，他们在拜访了重阳宫之后，便请了马钰道长派弟子引路。

    不过马钰十分热情，听他们要入古墓便亲自领着丘处机等人送他们过来。

    望着他们进入古墓，马钰有些羡慕的说道：“不愧是飞天蝙蝠的儿子，天赋如此出众，小小年纪，竟有如此深厚的功力！”

    丘处机面色有些不太好看。

    他从第一次见到柯镇恶起，就一直被柯镇恶压制，本来以为十多年苦修，能够算短差距，没想到差距不但没有被缩小，反而越来越大，等到重阳之约，柯镇恶却可以正面击败五绝之一的黄药师，直接晋升到了五绝级别的高手。

    那时，他便已经放弃了追赶，回山后一心教导弟子。

    心道，我这辈子恐怕没希望超越柯镇恶了，但我不信教导徒弟这一方面，我还会再输给他。

    杨康、尹志平、甄志丙等弟子也没有让他失望，特别是杨康，天赋不凡，即便是以循序渐进为特点的全真心法，进境也是极快。

    不过五年时间，武功已经超越了孙不二，便是丘处机自己，想要百招内胜过杨康，也颇不容易了。便是尹志平甄志丙二人，虽不及杨康，但功力已经不差孙不二多少，只是缺少一点实战经验而已。

    若不是柯镇恶这些年不在七侠山，他早就领着三个弟子去七侠山显摆去了。

    这次柯崇云兄妹顺路拜访重阳宫，他自然借机让小辈们比武切磋。

    虽然已经是昨天的事情了，但是一想到比武的场景，丘处机便觉得面颊发烫。

    赵志敬当日布阵心生胆怯，所以不得师父王处一的喜欢，他察言观色，知道丘处机败于柯镇恶之手，一直心有不甘，所以自告奋勇，主动向柯崇云挑战。

    柯崇云这些年功力大进，已经很少在与同年人切磋，便要婉拒。

    那赵志敬以为柯崇云是怕了，言语间自然越发得意，柯蓉儿看不下去，便道：“我哥哥这些年只顾着练内功，拳脚都生疏了，倒是我这几年经常指点小孩子功夫，你既然要指点，便让我代劳吧！”

    赵志敬哪里听不出小丫头话中讥讽，他心胸狭隘，当即气道：“好好好，那边先请柯姑娘指教一二吧，看看柯姑娘天天跟小孩子动手的功夫，有多厉害。”

    说完便跳到了院外，拔出长剑，道：“柯姑娘请吧！”

    柯蓉儿缓缓走进院中，边走边道：“那你记住了，别到时候哭鼻子，我最怕小孩子哭鼻子了，往常他们要是不听话哭鼻子，我便罚他们抄写佛经，不知道小道士你们这里有没有佛经！”

    赵志敬沉着脸，一言不发，等到走到院中站定，便直接挺剑刺出，却是一上手便使出了全真剑法中极为凌厉的招式。

    马钰见状不由摇了摇头，心道当初他不敢入阵，我只当他年幼胆气不足，没想到度量也远远不足，三言两语便被人乱了方寸。

    果然，赵志敬的剑招虽然凌厉，威力巨大，但是进攻有余，防守不足，很容易被对手钻了空子，乘机反制。

    柯蓉儿虽只学过古墓剑法的一些皮毛，但在此时一眼便看穿了这一招的破绽，也不用剑，脚步移动间，躲开了这一剑，右手掐出兰花状，在他胸口一拂，便将他的穴道封住，却是用出了桃花岛绝学兰花拂穴手。

    这兰花拂穴手乃是他从陆冠英那里敲诈来的。

    当日陆乘风跟随柯镇恶回到七侠山，暂时做了数算的老师，独子陆冠英自然也跟着加入了学院，倒也更得上进度，与郭靖柯蓉儿这一届一同毕业，之后便留在了山上。

    陆乘风如今早被黄药师收回门下，自然可以将桃花岛诸般绝学交给儿子。

    陆冠英年轻气盛，与柯蓉儿打赌，却是将这套兰花拂穴手输给了柯蓉儿。

    陆乘风便装作没看到，睁一只眼闭一只。

    如今柯蓉儿以这一招，轻松胜过赵志敬，看得马钰丘处机都是一阵摇头。

    柯蓉儿脚步虚浮，一看便知道功力平平，远不及赵志敬，就算功夫奥妙，也未必能够轻松取胜，僵持之下，胜负犹未可知，但赵志敬，实在太过不争气了。

    甄志丙见丘处机面色不愉，便对柯蓉儿道：“柯姑娘果然机智，竟胜过了赵师兄，志柄见猎心喜，也有些手痒，不止姑娘可否指教。”

    他说柯蓉儿机智胜了赵志敬，却不是凭得武功，柯蓉儿人小成精，如何听不出来。

    他看甄志丙虽然眉清目秀，气息沉凝，武功不差，但眼神却有些闪烁，不敢与自己对视，像极了山上那些一看到自己便脸红得少年，心念一动，笑道：“指教不敢当，我这抚摸胸膛的点穴功夫也才学不久，偷袭还行，甄志丙师兄有了防备，我却没法像拍在赵师兄胸口一般拍你了。”

    说话之间，柯蓉儿眉目盼兮，露出楚楚可怜的模样，右手轻轻拍在自己的心口处，有如西子捧心。

    甄志丙自小上山，何曾见过如此可人的姑娘，登时心跳加速，脸上现出红云。

    柯蓉儿突然展颜一笑，趁着甄志丙愣神之时，突然抢攻出手，双手连拍，却是古墓派入门拳法美女拳中的一招红玉击鼓。

    甄志丙前一刻还在愣神，等到掌风及体，突然反应过来，忙闪身躲避，谁知柯蓉儿这一招攻势极快，连绵不绝。

    他忙使出了金雁功，身体拔地而起一丈，险险躲过。

    未等落地，便见到柯蓉儿身形变换，却是用出了一招洛神凌波，身形灵动优美，不似武功而是舞蹈，美轮美奂，不可方物。

    这一招洛神凌波本是美女拳法里的一招，柯蓉儿又加入了凌波微步的脚下功夫，美丽中暗藏杀机。

    甄志丙力尽落地，便又被柯蓉儿缠上。

    他本来失了先手，就已经落在了下风，打斗过程中又常常走神，十层功夫发挥不到一半，只坚持了二十来招，便败下阵来。

    他面色羞愧的退了回去，不敢抬头看师父一眼，也不敢去看柯蓉儿。

    柯蓉儿连赢了两场，便有些膨胀，对着杨康道：“杨师兄，敢不敢跟我较量一番。”

    杨康笑道：“师妹，你的花招可糊弄不住我，你确定要跟我打么？”

    柯蓉儿想起还没毕业那会儿，被一群哥哥姐姐教做人的日子，突然有些心虚，但转念一想，心道，爹爹说过，全真心法前期进境慢，当年他大我三岁，占着力气大，才能赢我，如今我在山上学了那么多新功夫，他未必是我的对手了，我干嘛还要怕他，于是道：“自然要打，你难道不想要给你的师兄弟找回场子么？”

    杨康笑道：“不是我要找回场子，是你要从我这里找回当年的场子吧！”

    柯蓉儿娇颠道：“我不管，你到底敢不敢出手。”

    一旁的尹志平本来是不打算出手的，可是看到杨康似乎没有出手的意思，想到丘处机还要靠杨康挣回面子，觉得之前还是要自己出手，未免杨康露了底牌才好，便出列道：“尹志平相向姑娘请教一二。”

    柯蓉儿想要故技重施，但看尹志平面目平和，竟然目不斜视的看着自己，定力显然不是赵志敬甄志丙可比，知道想让他上当可不容易。

    这时杨康也道：“小师妹，尹志平师弟心智沉稳，你的那些小把戏可糊弄不了他，若是怕了，便下去吧！”

    柯蓉儿道：“哪用你来激将，小道士，来吧，不用出真本事，你们还真以为我只会耍小聪明么，看招！”

    看着妹妹一副怒气冲冲的样子，柯崇云与杨康对视一眼，都从对方眼中看出了笑意。

    显然她两都知道柯蓉儿这副表情还是装出来的。

    想让柯蓉儿光明正大的动手，那几乎是不可能的。

    柯蓉儿平日里在山上，占着自己的小聪明，武功招式学起来倒是极快，但也因此不肯静下心来苦练基本功。

    所以招式虽妙，但大多是花架子。

    所以每次交手之前，总会耍尽小聪明，弄得对方心神大乱，再行趁机偷袭，还美其名曰兵不厌诈。

    这也是当初毕业时，柯镇恶会授意朱聪，把她留在六年级在磨一磨的原因。

    可惜用处不大。

    尹志平的武功基础很扎实，心性也很沉稳，当日他见到欧阳锋破解天罡北斗阵，斗智斗勇，手段尽出，心中颇受感染，因此出手越发稳健起来。

    他并不知道柯蓉儿是佯装愤怒，想引自己大意轻敌，只管一招一式，谨守门户，攻守兼顾。

    他武功境界本就比柯蓉儿高，功力也深，稳扎稳打之下，柯蓉儿诸般奇谋都不起作用，反而被他的剑法压缩了辗转的空间，百余招后，渐渐有些气力不支，再也没有打斗的兴致，忙退后几步，双手捂着耳朵，大声道：“不打了不打了，一个乌龟壳，没意思！”

    尹志平见状，退后一步，背剑在手，作了一个道揖，道：“承让了！”

    柯蓉儿见他这个时候都不肯上前一步，不由暗道可惜，便把耳朵上的珍珠又顶了回去。

    原来她刚才捂耳朵的时候，便把耳坠上的一颗珍珠取下，偷偷攥在了手中，本想趁尹志平不注意，用暗器手法砸他一下，没料到，他却不上当。

    她功力不足，距离太远，暗器便没了威力，还容易被中途拦下。

    他这个小动作能瞒过别人，却瞒不过身后的柯崇云。

    柯崇云便骂道：“好了，尹师兄一直让着你，你就别再胡闹了，回来吧！”说着又冲尹志平点了点头，接着冲上方的马钰丘处机等前辈抱拳道，“小妹顽劣，还请诸位长辈不要见怪！”

    马钰捋了捋胡须，笑道：“柯姑娘聪明机灵，咱们喜欢还来不及，又怎么会见怪呢！”

    丘处机道：“不错，临敌交手，武功是一方面，计谋也是一方面，柯姑娘能够指点这两个不成器的弟子，点醒他们，对他们而言却是好事。柯姑娘便如此了得，不知柯公子的武功又高到了什么境界，赎老道我眼拙，不知可否让我等见识见识？”

    杨康不等柯崇云说话，直接插嘴道：“柯师弟，我们好久没有切磋了，不知可否赐教一二！”

    柯崇云突然意识道，自己刚才的话有些失了分寸，不由感激的看了杨康一眼，笑道：“早就盼着跟师兄再较量一番，就怕你不答应，才准备让丘道长请你出手呢！”

    杨康道：“哈哈，那便让我看看这些年你又有多少进步。”

