    一具具尸体从城头上被抬了下去，伤员也全部撤了下去，城墙上处处可以看到殷红的鲜血，张方对这一切不为所动，自从邺城传来司马颙战败的消息之后，他的部下自然也出现了军心不稳的趋势，张方的应对之策也很简单，这个年代最有效果的办法，杀人震慑。

    毫不留情的对昔日同僚开刀，稳固了河间军的军心，张方用凶残的一面告诉同僚们，想要投降那就去死，粮食不够就杀马充饥，如果还不够可以吃人。

    “我死也不会投降！”张方满脸戾气的看着退却的攻城士卒，目光当中没有任何感情，这种目光落在城头士卒身上的时候，也几乎没有人敢对视。

    “士为知己者死，人生在世应该明白何为忠诚，河间王虽死，但我们仍然要奋战到底。”张方露出一口白牙，像是要择人而噬。他就是这么一个人，为人暴戾却是一个忠义之士，只要能取得最后的胜利，任何事情他都愿意去做。

    哪怕司马颙身死的消息传来，张方也不改初衷，记着是被死去的河间王提拔才有今日。其实这个人应该跟随的是司马季，可惜了。

    正在巨鹿城头守军松了一口气的时候，远远传来的号角声却令所有人都脸色一变，紧接着大批步卒出现在了视线之内，单单粗略一看就比前几日的攻城士卒多出数倍。除了张方所部退守巨鹿城的第一天，被追击的燕王大军围攻了一天，最近都没有出现过这么大的攻城力量，要知道巨鹿不过是一座郡城，城小墙矮，很多人认为敌人是打着围困的主意，可现在看来似乎不是这样。

    因为张宾在石超军中，知道了张方躲在巨鹿之后，张宾曾经偷偷的观望了一下巨鹿的规模，料定此城不适合坚守，没有必要强攻承受不必要的损失。这样其实也没错，但是外部环境出现了变化，还围而不打就不合适了，张方又是一个明显不会投降的人，燕王那边有催促的着急，这才有了今天的一步。

    而主攻巨鹿的兵马同样换了一批，石超所部换成了来到巨鹿的李山，攻城部队则换成了下马步战的女真，李山拔出战刀遥遥指向前方的巨鹿城，用女真话大喊道，“此城墙不过两丈，攻克此城重重有赏，谁拿下张方的人头，直接提为部曲将，攻城一旦开始有进无退，后方床弩已经摆好，后退一步者直接射杀。”

    “遮！”穿着两层盔甲只把眼睛露出来的女真步卒大声回应，眼中闪过的光芒令人不敢正视，似乎巨鹿城已经是他们的囊中之物。

    “这些胡人能行么？石超将军，听说拓跋氏的兵马在攻打上党的时候，可是被刘渊羞辱了很长时间，拓跋氏尚且有数万的兵马，李山将军的女真骑兵只有两万人，现在下马步战如何是张方的对手？”张宾看着李山所在的位置，想着是不是燕王故意要消耗消耗女真人的兵马，至少从上党之战的过程来看，这是一件很可疑的事情。

    作为一个谋臣张宾，可不如石超这种武将想的简单，可能燕王不会承认，但张宾看着这一幕感觉就是这个目的。

    “先生，本将其实也不知道这件事，不过张达李山两人都是燕王府的护卫，他们是从小跟在燕王身边看着他长大的，以燕王的个性是不会让他们两个人统领一支不重视的兵马。”石超微微摇头道，“本将所闻，燕王对女真部落的步战能力一支寄予厚望，让女真骑马只不过是他们快点赶路罢了，先生，胡人也并非都住在草原当中。”

    “殿下说你们的正确用法是步战，今日本将就看看你们是否能够步战。”李山其实对司马季的看法也是有所怀疑的，认为女真的步战能力不宜高估，也就比拓跋氏直抠脚的水平高一些。

    按下心中念头，李山对着巨鹿城的战刀一个下挥，下了马的女真步卒一步踏出，带着尘土就朝着巨鹿城杀了过去，没有任何喊杀之声，身着两层盔甲的女真步卒也发不出来任何声音，直接以风卷残云之势，顶着漫天的箭雨发起了冲锋。

    大地似乎都在这种冲锋面前瑟瑟发抖，冲到巨鹿城下的女真步卒以超乎寻常的灵敏，搭上云梯瞬间就踩了上去，行云流水丝毫不像是披重甲的状态。一个生活在广袤森林当中的族群，怎么可能不会爬树？他们不但会，而且远远超过一般人，因为老虎也会爬树，你爬的不如老虎高，你就会死。

    “宁死不投降！”现在还跟在张方身边的士卒，不敢说绝对不怕死，但也都是几次大战幸存下来的精锐，就算这次来攻的敌军看起来就不同寻常，他们一样是用刀枪说话。

    守城的官兵也在浴血厮杀，他们都是河间国的子弟兵，现在家乡沦陷，主公被杀还不投降，已经表明了自己的态度，死可以投降不行。守军士卒都爆发出极大的勇气，宁可战死，不退一步，硬是用血肉之躯筑成一道堤坝，挡住了女真步卒潮水般的攻势！

    “喝……”城头之下的女真步卒双手搭在弓上引而不发，突然见到一名守军露头，重箭直接激射而出，一阵血雾在重箭穿过的后背爆出，这个观望的士卒直接从城头上重重摔下，而那支重箭，则钉在他身后的城楼立柱上。

    一边势在必得，一边誓死不退，勇气上面双方半斤八两，而其他方面则出现了差距。女真步卒身穿两层盔甲，虽说不如晋卫和龙雀营，却远远超过了这个时代士卒所能拥有的防护，只不过他们一直在骑马作战，还没人见过他们下马步战的样子，今天终于有人见识到了。

    啊……在女真步卒面前如同赤手空拳的守军士卒，直接抱住刚杀了自己袍泽的胡人一跃而下，有了第一个，效仿者接连不断，经常有双方士卒相拥着跳下城墙，同归于尽。甚至是只有女真步卒被摔死，重甲在这个时候起到了反效果。守军士卒摔个七荤八素，身穿重甲的女真步卒受到的伤害会更大。

    但这不是长久之计，李山眼见着自己统领的攻城大军占据了优势，对着后方的石超扬手，已经站稳脚跟，如何一蹴而就，还是需要石超的兵马。