
　　到了周三早上，秦颖、陈瑜、言非凡和余苏叶又聚在了一起。

　　他们交流这段时间，关于命根子再造手术的各自研究进展，还有遇到的一些新问题。

　　余苏叶再次提议，让那位引发悲剧的双性恋家伙做试验小白鼠，获得了秦颖和陈瑜的一致同意。

　　“那个，苏叶啊……”

　　陈瑜阴恻恻的提点道：“面对那家伙，你要提的有策略一点。”

　　“千万不能直接告诉他，我们这里有一个研究课题，有希望让他再展雄风，恳请他参加。”

　　“要让他不经意的知道我们这个研究，主动的来找我们，积极的求我们参加。”

　　“这样的话，我们不仅能收获一个心甘情愿的小白鼠，还或可能获得一笔手术费。”

　　“最最重要且关键的是，这能有效避免，因无法预测的手术后遗症，所带来的医疗纠纷。”

　　还能这样……天籁小说网

　　就在言非凡和余苏叶面面相觑之际，秦颖语带讥讽的道：“非凡、苏叶，什么叫做无耻？”

　　“你们是真切的看到了吧？”

　　“拿人家当练手的小白鼠，还要人家感恩戴德的交钱，签署免责协议。”

　　停顿了一下，秦颖又把语气一转，道：“那个……虽然我很讨厌她这样的手段。”

　　“但是呢……”

　　“为了医学研究，类似的诱导，有时也是不得不为之的。”

　　“类似情况，你们可以多多向陈医生请教。”

　　言非凡就觉得，自己的三观受到了一些冲击。

　　陈瑜用力的哼了一声，说：“秦医生，说的好像你自己有多高尚似的。”

　　“我们就是半斤八两。”

　　陈瑜没有继续针对秦颖，看着余苏叶，提点说：“他那种情况，我们的试验失败了，最多是再损失两根脚趾，受一些身体之苦。”

　　“但是成功了，可就让他重新成为一个男人。”

　　“为了这种不确定的成功可能性，他肯定会心动，并冒险一试的。”

　　余苏叶点点小脑袋，说：“陈主任，你一开始一说，我就明白了。”

　　“站在他的角度来考虑，他对我们这个研究课题的需要，远大于我们对他的需要。”

　　“陈主任、老师，我已经知道怎么办了……”

　　近上午十一点，在教研室忙碌的言非凡，忽然接到了刘锦的电话。

　　“你个小家伙，不声不响的给我搞了一个大动作，赶紧的来我办公室一趟。”

　　言非凡挂了电话，有些不明所以，和秦老师说了一声，就匆匆的赶到了综合办公楼。

　　敲门走进刘副院长的办公室，言非凡发现，办公室内除了刘锦外，还有三位熟人。

　　一位是秦风医生，另一位是在解放军总医院见过的那位少将李思齐。

　　第三位，则是附属医院宣传处的曲颖。

　　简单招呼了两句，刘锦与有荣焉的拍了拍言非凡的肩膀，轻笑道：“非凡，你知道吗？”

　　“李院长不远千里的来到我们这里，可是特意给你发特聘专家聘书的。”

　　这让言非凡有些惊讶。

　　“李院长、秦医生，给我发个电子版证书，或快递过来就可以的，没必要特意过来一趟的。”

　　李思齐哈哈一笑，又正色的说：“没有一定的仪式感，怎么能彰显我们对言医生你的重视。”

　　他伸手从秦风医生那里，接过一本印有“特聘专家”烫金字样的红色证书。

　　“言医生，我代表解放军总医院，感谢你接受我们的邀请，成为我院外聘医学专家的一员。”

　　言非凡郑重的接过证书，谦虚的道：“感谢贵院对我的认可，这是我的极大荣幸。”

　　接下来，就是拍照时间。

　　曲颖拿着单反相机，拍了几张言非凡手拿展开的证书与李思齐、刘锦等人的合影照片。

　　简短的发证仪式后，李思齐贯彻了一位军人干脆利索，不拖泥带水的工作作风，婉拒了刘锦共进工作午餐的邀请，麻利的告辞走人了。

　　言非凡和刘锦等人一起，送客人到了楼下，再目送他们乘车离开。

　　刘锦收回目光，看向身边的言非凡。

　　“非凡啊，你以二十五的年岁，以住院医身份，一跃成为两家知名医院的外聘专家，这是一份了不起的荣耀。”

　　他夸赞了一句，又不忘教导道：“非凡，我还是要老话常谈，你别不爱听。”

　　“这对你来说，仅仅只是一个开始，切不可骄傲自满，还需要继续努力。”

　　言非凡一副乖巧的模样，回道：“老师，我心中有数的。”

　　“百宁医院和解放军总医院之所以高规格聘请我，就是因为我有他人所不能的穿刺注射技术。”

　　“我可不想，一生就靠这一招打天下。”

　　刘锦很是欣慰的笑道：“非凡，你有这样清醒的认识，还有积极向上的目标，我很高兴。”

　　“我再提醒你一下，我们对你的最低期望，可是我国最年轻的院士。”

　　刘锦见曲颖等人已经先一步回了办公楼，又压低了一些声音。

　　“非凡，根据你上次提供的信息，我已经可以确定我们的院党高官了……”

　　言非凡看着刘锦，就听他接着道：“孟华信，现滨海卫健委党组成员，副主任。”

　　“他曾担任过市第一人民医院的副院长。”

　　言非凡哦了一声，问：“老师，内部告知了？”

　　刘锦摇摇头，说：“还没有。我只是根据你上次说的那条线索，梳理到了他的身上。”

　　“我才赫然发现，这个不声不响的家伙，可比明面上那两个相互竞争者，更有可能性。”

　　“十有九八就是他了。”

　　言非凡又哦了一声，说：“这两天，医院的主治医师以上级别的医生，都做了问卷调查。”

　　“老师，这院子之位，快公布了吧？”

　　刘锦有些心绪不宁的说：“也就这一两周，最迟不会拖到七月份了。”

　　他又对言非凡笑了笑，道：“无论是不是我，坐到院长这个位置，都对你的影响不大。”

　　“你安心的学习和工作就是……”

　　又说了几句，言非凡与刘锦告辞。

　　他刚回到急诊大楼前，一个衣着性感，浓妆艳抹的年轻女子，还有一个看上去十七八岁，也画着淡妆的女孩，就跑到了他的近前。

　　就在言非凡愣怔之际，性感女子手持云台，让上面的摄影头对准了她和言非凡。

　　“朋友们，我们苦苦寻觅和等待，滨海大学附属医院鼎鼎有名的青年天才医生，终于等到了。”

　　“他如今就在我的身边……”

　　性感女子语气激动的喊道：“直播间的各位朋友，请和我一起见证一下，今天求助网友黎雯雯的心愿，能否顺利达成？”

　　听到这一番言论，言非凡又注意到说话的这个女人，有一张近乎标准的网红脸。

　　他意识到，自己这是有目的，有计划的被拉进了这个网红的直播间。

　　言非凡抬脚就想溜走，却被这个网红，还有另外那位少女，给夹在了中间……

　　PS.

　　感谢书友“燕九一”的打赏支持！

　　求订阅、月票、推荐等支持！

　　另，起点书评区有活动，请多多参加！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第355章 网红直播免费阅读。https://xs.23sk.com 