
　　毫无疑问，尽管距离宙斯与赫拉的眷族被驱逐出欧拉丽已经过去了许多年。

　　甚至大部分冒险者都不知道还曾经有过这样的眷族。

　　但神明却不会轻易忘记。

　　尤其是作为当事人的洛基眷族与芙蕾雅眷族，一直都把曾经的敌人当做自己努力的目标和榜样。

　　竭尽全力也想要达到那样的高度！

　　但遗憾的是，他们虽然也已经站在了这座迷宫都市的顶点，可是距离对方所建立的丰功伟绩还差着十万八千里呢。

　　“啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

　　伴随着包含愤怒与不甘的咆哮，奥塔强忍着全身上下传来的剧痛终于缓缓从地上爬了起来，两只手死死抓着那柄那张的黑色巨剑，眼睛里闪烁着宛如受伤野兽般的光芒。

　　很显然，曾经品尝过一次的失败和屈辱，他已经不想再品尝第二次。

　　“不错的眼神！真是夸张的抗击打和自愈能力呢。你还是迄今为止第一个挨过超音速拳头，还能保持意识清醒并且重新站起来的人。”

　　艾伦毫不吝啬对于眼前这个壮汉坚定意志的赞赏。

　　因为他能清楚感觉到，自己刚才几乎打断了对方好几根肋骨，而且肌肉严重撕裂，内脏更是承受了难以想象的震荡。

　　大部分人在受到这种程度伤害之后，别说是坚持着爬起来继续战斗，能不陷入昏迷已经可以被称之为铁人了。

　　不得不说，这个世界高级冒险者的防御力、基础属性实在是有点夸张。

　　尤其是被名为魔力能量强化过的皮肤、肌肉和骨骼，完全足以与坦克装甲相媲美。

　　难怪能硬接各种威力不俗的魔法和物理攻击。

　　“强者对弱者的怜悯吗？我不需要！我要的是胜利！是击败你！吃我一招！”

　　奥塔怒吼着把自己所有的力量和潜力全部激发出来。

　　惊人的魔力随着血液迅速流淌到全身每一个角落，拼命榨取细胞内蕴含的能量。

　　才短短几秒钟的功夫，他的身体周围便呈现出某种元素的迹象。

　　“该死！这家伙要用那一招了！快后退！”

　　芬恩无疑非常清楚这位欧拉丽最终兵器的的杀手锏是什么，立刻招呼着眷族的同伴往后跑。

　　可不知道为什么，剑姬艾丝不管怎么拉扯都不肯离开，执意要留在原地看完这场决斗的全过程。

　　就在狼人伯特忍不住想要动粗的时候，奥塔终于完成了所有的准备，两只眼睛宛如充血一样，居然变成了暗红色。

　　下一秒……

　　他猛然间高高举起手中的黑色巨剑劈了下来。

　　“终极狱牙！”

　　轰！！！！！！！！

　　瞬间！

　　整个地下城十七层的地面、墙壁和头顶都开始剧烈震颤，紧跟着轰的一声彻底崩塌。

　　在那道像是剑气与魔力混合而成的冲击下，任何挡在它前边的东西都会被当场撕碎。23sk.Com

　　但艾伦非但没有任何闪避或是退缩的意思，反倒脸上洋溢着兴奋的笑容，瞬间打开八门遁甲，并在拳头上附着了念能力技巧中的硬。

　　“哈哈哈哈！没错！就是这样！来吧！拿出你最强的力量来取悦我！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，他整个人迎了上去，抡起拳头与那道剑气撞在了一起。

　　还没等洛基眷族的人反应过来发生了什么，眼前便被刺眼的白光所笼罩。

　　紧跟着，所有人都像是被什么东西狠狠撞了一下，双脚瞬间离地，身体更是不由自主的向后飞，直至撞上也不知道是墙壁还是石柱才停下来。

　　当白光渐渐散去，他们满脸惊愕的发现周围原本错综复杂的迷宫已经不见了。

　　取而代之的是一个巨大无比的圆形溶洞。

　　不仅如此！

　　溶洞头顶还联通了十六层、十五层和十四层！

　　而下方则联通着十八层、十九层和二十层！

　　刚才恐怖的碰撞，居然在地下城内打通了一条从十六层直通二十层的快捷通道。

　　“真是两个怪物啊！”矮人格瑞斯抖了抖身上的尘土发出感叹。

　　芬恩赞同的点了点头：“嗯！的确！不过我更关心的是，这场决斗究竟谁赢了？”

　　“应该是奥塔吧？”伯特用不是很确定的语气猜测道。

　　但一旁的艾丝却立刻反驳道：“不！不是奥塔！是艾伦赢了！”

　　话音刚落！

　　一块从头顶落下的巨大岩石突然动了一下。

　　紧跟着整个被一股惊人的力量掀飞，撞上旁边的墙壁。

　　掀飞石头的不是别人，正是毫发无伤的艾伦。

　　而且他手上还拎着已经彻底脱力，陷入昏迷状态的奥塔。

　　“恭喜！你现在已经取代他成为欧拉丽最强的人了。”芬恩用一种略带羡慕的语气说道。

　　立志振兴整个小人族的他，多么希望能击败奥塔的人是自己。

　　但是很遗憾，他并没有这样的“资质”。

　　确切的说，他非常清楚在一对一的战斗中，自己一辈子都不可能赢奥塔。

　　“最强？不！我对这种无聊的称号没有任何兴趣。另外，能拜托你一件事吗？”说着，艾伦掏出一瓶治疗药水给这个敢于向自己挥剑的“猛者”灌了下去。

　　芬恩看到这一幕马上联想到了什么，笑着反问：“你该不会是想要让我帮忙把奥塔送给芙蕾雅女神吧？”

　　“你猜对了。顺便帮转达一句话，那就是别再来烦我了。否则我不介意让当年的事情重演。哦，差点忘了，如果这家伙半路醒了，告诉他，我随时欢迎他来挑战。”

　　说完这句话，艾伦直接把奥塔扔给矮人格瑞斯，然后纵身向上一跃，冲进位于头顶那条刚刚开辟出来的快捷通道里。

　　看着他渐渐远去的背影，格瑞斯终于忍不住开口问：“奥塔可是个烫手的山芋！你打算怎办？”

　　“还能怎么办，当然是把他送回去了。而且这对于我们来说未必是一件坏事。毕竟奥塔被击败对于整个欧拉丽来说都不是一件小事。既然艾伦不想让任何人知道是他干的，那我们就勉为其难成为这次风波的主角吧。反正我们不会主动承认击败了奥塔，芙蕾雅眷族应该也不会泄露任何信息，最终只会演变成一些流言，对我们有利的流言……”

　　芬恩微笑着展现出了一名团长该有的手腕和心思。

　　毕竟对于一个眷族来说，名声也是一种无形的资产。

　　越出名的眷族，往往意味着越能吸引那些有潜力的冒险者加入。

　　如果外界开始传言洛基眷族主力击败了最强的奥塔，那么新手在选择加入眷族的时候，必然会最先考虑他们。

　　这就好像应届毕业生选择工作的时候，第一选择永远都是那些世界五百强的大企业。

　　“对了！刚才刷新出来那些怪物呢？”伯特突然插了一句嘴。

　　“不好！有一部分应该是顺着那条开辟出来的通道跑了！”

　　“快追！绝不能让它们进入上层区域！”

　　伴随着芬恩一声令下，四名洛基眷族的主力立刻分散开，沿着四通八达的隧道快速移动，一旦发现十七层逃出来的怪物，立刻就会将其消灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百四十六章 奥塔最后的倔强免费阅读。https://xs.23sk.com 