    汪氏有些迟疑，看神情分明是想留下的，却并未立刻答应，而是转了脸去看季守之。

    “既然三妹妹都不在意，你便坐一会儿又如何。”

    季守之一副无所谓的模样，冲她点了点头。

    “生意上的事我一概不懂，这不是怕……在这儿耽误你们说正经的嘛！”

    汪氏嗔他一眼：“回头我再胡乱接话，岂不叫三妹妹笑话？我也要面子的呀！”

    话虽如此说，人却是高高兴兴地落了座。

    季守之便吩咐人再送盏茶来：“莫要沏得太浓，回头你们少奶奶又睡不着。”

    季樱并不着急，便在旁带着点笑容静候。

    她同大房这一干人向来不睦，此刻冷眼瞧着，她这大哥哥夫妻俩委实称得上鹣鲽情深。

    一时便又有丫头出出入入，好容易四下里静了，季守之坐正了些，问季樱：“这会子再没人打扰了，三妹妹且说说，铺子上遇到了什么事？”

    也难为他，自个儿还顶着一脑门子糟心事呢，眼下却还得做出一副云淡风轻的模样，显出十足耐心来。

    季樱抿了口茶，笑着道：“其实也不是甚么特别大的事。原先我单晓得开澡堂子不是个省心的活计，真开了起来才知道，这各处的花费，才是更让人操心的。旁的不说，只说那换水的事吧，先前我琢磨，流光池是女澡堂，女子爱洁净，便特地每日多换一次水，想着如此，也更让人放心一些不是？可……”

    说到这里她有点不好意思地摸了摸耳垂：“那流光池的买卖虽渐有起色，离生意火爆却还远得很。其实一整个上午也未必有几个人来，午间伙计们吃完饭后，便张罗着将大池小池的水皆换过一次——我也不怕大哥哥笑话，每每从旁瞧着，我总觉得，那银子也同那洗澡水一起哗啦啦地流走了！”

    说罢好似掩了唇，轻轻笑了两声：“我思忖，平安汤与富贵池也不过一日换一次水，就想问问大哥哥，你说可否……”

    “不可。”

    季守之立刻正色打断了她。

    “三妹妹心中所想我如何能不明白？洗云也是每日换两次水，那边池子更多，地方更大，真要论起来，费的钱钞可称是流光池的几倍了，我瞧着难道便不心疼？但这是当初自个儿立下的规矩，若自个儿立下的规矩，都能等闲视之随意更改，那这铺子，必开不长久。”

    说这话的时候，他微微皱着眉，语气并不十分严厉，却是一个字一个字掷地有声，听着全不像场面话，句句出自肺腑。

    “平安汤与富贵池，一来做的是男子生意，说白了没那么讲究，二来普天之下的浴汤皆是如此，也没什么可挑剔的。可你我手底下的铺子，兴的就是另一样规矩，随意更改，一旦被人察觉，麻烦便数也数不尽了。”

    大抵是想到自己的那桩闹心的麻烦，说到这里，他眉头皱得更紧了些，嗓音里也添了两分烦躁。

    季樱心下有了计较，为了把稳些，又多问一句：“洗云开张大半年，大哥哥当真一日也没想过省钱？”

    这话季守之不爱听，立时眉头倒竖：“三妹妹这话是何意？莫不是觉着，咱家的花使皆是二叔奔波劳累赚来，我这边却丝毫不知省俭？哼，洗云生意的确不好，这我认，可这事就算说到祖母跟前，我也是占着理的！”

    话音未落，汪氏飞快地拉了拉他袖子。

    “你这是做什么，三妹妹也不过是自己有些犹豫，这才来与你讨个主意，你凶什么？”

    她嗔怪地将茶盏往季守之手里一塞：“火气那么大，喝口茶压一压。”

    尔后转向季樱，很是抱歉地一笑：“三妹妹别和他计较，你也知他平素是讲理的，最近这一向，实在是忙，天气又燥……”

    “不妨事。”

    季樱还她个笑容：“是我不知深浅地乱问，叫大哥哥烦了——大哥哥别恼我呀，还有一事要请教呢。”

    “……你说。”

    季守之缓了口气，把袖子从汪氏手里拽出来，给了她一个“知道了知道了”的眼神。

    “这个说来倒真是件小事了。”

    季樱弯起嘴角来：“不知洗云的那些个池子，放水孔是用什么塞着的？流光池用的是寻常木头塞，这才没多久，便觉有些溢水……”

    “那个不行。”

    季守之想也没想就摆手：“你这也是从平安汤、富贵池学来的吧？是不成的！你那里每日要换两次水，自然塞子的损耗更厉害，若是用普通木塞，时日长了，不仅塞子变形，连放水孔的边缘也会磨损，如何能不溢水？日子再长些，那木头还要掉碎屑，迟早堵了你那放水孔！”

    “真的？”

    季樱倏然睁大了眼：“我竟从没想过这个，那洗云用的是什么样的塞子？”

    说到这个，季守之倒有些自得起来：“洗云用的是栓皮栎做的软木塞，压实之后，外头还垫一层软木，弹性大，有韧劲儿，泡了水之后不易坏，又因为柔软，不至于磨坏放水孔边缘，更不易掉屑。莫说是一年两年，就算用上十年八年也不会坏的！”

    他看一眼季樱：“说来，这还是过年的时候，二叔教我的，说是京城刚刚兴起。可惜你流光池开张的时候他不在家，否则，他肯定也会教你。”

    季樱轻轻地吐了口气。

    季老二教不教她先另说，反正此刻，因了季守之的这一番话，她那一颗心彻底落了定。

    想了想，她加重了点语气：“那栓皮栎做的软木塞，当真不掉屑？”

    “不掉啊。”季守之言之凿凿，“这我还能哄你不成？”

    “大哥哥再想想，那软木塞果然不会磨损放水口？”

    “嘶，你是怎么回事？若信不过我，何必又来问？咱们关系虽不过尔尔，但都是自家生意，又彼此不冲突，既然开了起来，我自然也盼着你好……”

    季守之还在那絮叨，汪氏此时却是脸色突地大变，霍地站了起来。

    “三妹妹，你是不是知道了什么？你……”

    因为激动，她一时之间有些语无伦次，一个劲儿去拍打季守之的胳膊：“你别说了，还没听出来吗？三妹妹这是在提点我们啊！”

