    保兴忙行礼：“奴才见过宁妃娘娘。”

    “这里又没旁人，你不要这样。”郭宁因为云黛和赵元璟的话，情绪有些不定，再看见他对自己这副冷淡疏离的模样，就很难受。

    保兴不卑不亢道：“奴才还要去办皇后娘娘的差事，就退下了。”

    他要走。

    郭宁急了，一把拉住他的袖子。

    保兴受到了惊吓，忙忙抽回手，低声说：“这里是凤仪宫，娘娘还请自重。”

    “保兴，我只问你一句话，你到底要不要跟我出去？”郭宁双眸哀愁，“如今宫里又要来新人了，虽然有皇后在，我也不想再待下去了。”

    “这种事，娘娘不必与奴才说。奴才是不会出宫的。”

    保兴冷漠的说着，抬脚就走。

    郭宁伤心又失望，情绪有些失控，拦住他不让他走。

    保兴有些紧张。

    这么拉拉扯扯的，被人看见，就说不清楚了。

    他一眼看见玉竹提着一桶水路过，忙叫道：“玉竹!”

    玉竹回头看见他，又看见宁妃，忙提着水桶过来行礼：“奴婢见过宁妃娘娘。”

    郭宁的眼眶有些红，神色有些不对。

    她心里有些纳闷，就朝保兴看。

    保兴忙过去接过她的水桶，笑道：“我不是说过吗，以后有这种粗活就叫我来做。你别累着了。”

    玉竹眨眨眼，“你说过吗？”

    “是你忘了吧？”保兴虚虚的扶了下她的肩膀，“咱们走吧。”

    他这样的动作，已经是非常亲昵了。

    玉竹不由心中小鹿乱跳，红了脸颊，有些不自在说：“宁妃娘娘还在呢，你这是做什么。”

    此时的郭宁盯着他扶着玉竹的手，眼眶泛红。

    保兴狠狠心，说道：“玉竹，我……有件事跟你说。”

    “什么事？”

    “我……想与你结对食。”保兴垂眸说道。

    “什，什么？”玉竹显然受到了惊吓，说话也结巴起来。

    郭宁更是失魂落魄。

    保兴的声音清晰了些：“我说，我想与你结对食。我喜欢你，已经很久了。你答应我吗？”

    玉竹瞬间涨红脸，结结巴巴说：“我，我，，那什么，你让我想想，让我想想……”

    她的确是喜欢保兴，但……

    结对食这种事，她倒是没想过。

    虽说宫里太监和宫女结对食的事情很常见，但当着宁妃娘娘的面说这种事，真的好吗？

    玉竹实在说不下去了，跺跺脚，转身跑了。

    保兴看着她的背影，眼中闪过一抹愧疚。

    “秦瑞泉，你疯了吗？”郭宁眼眶含泪。

    “奴才很清醒。娘娘也看见了，她也喜欢我，并没有拒绝我。”保兴冷静，甚至有些冷漠的说道，“我也挺喜欢她的，想跟她在宫里好好的相互照顾。所以，宁妃娘娘以后还请不要再来打搅奴才，也不要提从前的事。那些事，奴才已经忘了。”

    他行了礼，提着水桶离开。

    郭宁站在原地，眼泪落了下来。

    保兴不敢回头，疾步回到自己房里。

    他这才发现，自己手心全都是汗，里衣已经湿透了。

