
“砰”

秦阳一脚狠狠的踢在李凯身上，李凯身子倒飞了出去，砰的一声砸在了身后的一颗树上。

秦阳身形闪动，瞬间出现在了李凯的面前，狠狠的一拳轰向了李凯。

李凯身子一歪，秦阳这一拳头打在树上，发出一声沉闷的响声，枝叶摇晃，树叶飘荡落下。

李凯猛然一窜，双手直接抱住了秦阳的腰，身子发力，直接将秦阳举了起来，双手一发力，秦阳身子顿时飞了起来，倒在了地上。

李凯窜了上来，狠狠一脚踩下，秦阳右掌一拍地面，身子硬生生的横移了两分，李凯这一脚顿时踩空，灌注内气的一脚狠狠踩在地面。

结实的黄土地面瞬间凹陷出一个深深的脚印。

周围围观的人看着两人，心都是高高悬起，眼睛都不敢眨一下，唯恐错过一点什么。

乔薇握紧了拳头，眼睛直直的盯着场中，眼光充满了震撼。

这还是人吗？

完全就是两个人形暴龙在战斗，每一拳，每一脚都带着非人的力量。

他们能够轻松的把人一脚踢飞，然后又能爬起来若无其事的继续战斗，这完全比电影里看到的那些特效打斗还要来得暴力直接。

一脚踏裂地面，一胳膊横扫砸断树干，一拳打得大树哗啦摇晃如狂风吹过，枝叶飞舞……

面前的一幕，刷新了乔薇的三观，她脑子里几乎瞬间产生一个念头。

如果这样的人去犯罪，那一定是无比凶残吧，那国家是否有专门的人在管理他们这类人呢？

文雨妍虽然知道修行者，但是从小到大也没见过修行者之间的战斗，看着眼前的一幕，文雨妍也是紧握双拳，无比的担心。

陡然，秦阳退后示弱，李凯冲近，却中了秦阳诱敌之计，被秦阳狠狠的一肘砸在了胸上。

虽然李凯及时运气于胸，同时收手格挡，这一肘终究没打断李凯的骨头，但是却打得他胸口发闷，气血不通。

李凯咬咬牙，猛然从左边兜里掏出了那颗破敌丹，直接吞了下去。

战斗半天，他挨了好几下狠的，秦阳却并没有受什么伤，如果再斗下去，他必输无疑，看秦阳出手这断手断脚断骨的狠厉劲，如果不早做打算，或许就来不及了。

秦阳瞳孔微微一缩，眼光中闪过几分警惕。

在这个时候嗑药，肯定不是什么好事，多半是什么激发潜力的药物。

李凯代替李家甚至还有其他很多人出战，不可能没一点后手的。

秦阳冲了上去，想趁着药性还没发作，先打倒对方。

李凯胸口发闷，也明白秦阳目的，不做反击，只是防御，静静的等着药效发作，秦阳一时间也奈何不了他，唯有看着他的脸色一点点的变得红润，再到鲜红，一双眼中也开始充血，眼光变得疯狂而危险。

当秦阳再次冲上去，一脚横扫李凯时，李凯低沉一声低吼，如同野兽一般，竟然不躲不闪，硬扛了秦阳这狠狠的一脚，伸手向着秦阳的脚搂了过去。

秦阳心中一沉，药效已经发作了！

就在李凯直接抱住秦阳的脚反手将秦阳抡了起来，如同抱着一个树桩狠狠砸向旁边一棵大树时，周围很多人都惊叫起来。

李凯现在就像是野兽一般，力大无比，内气勃发，实力比之开始强大了不知道多少，这么抱着秦阳砸下去，绝对要不了两三下，秦阳一身骨头估计都要被砸断。

面临生死危机，秦阳头脑却越发的冷静，他双手一拍地面，身子借着反震的力量飞身而起，空着的左脚，直接啪的一脚踩在了李凯的脸上。

这一脚同样力量庞大，力量的鼻梁一下子就塌陷了下去，鲜血瞬间涌出，脸上遭遇痛击，李凯抱着秦阳脚的手下意识的松开了。

秦阳抽回了脚，然后身子顺着李凯砸出去的惯性撞在了那棵大树上，再弹了回来。

也幸好李凯脱了手，否则，这狠狠一砸恐怕秦阳就得遭遇重创。

李凯抹了一把脸上的鲜血，眼光疯狂之色更甚，再度向着秦阳扑了过去。

秦阳翻身跃身，知道此刻的李凯不是自己能够硬撼的，便不断的躲闪着，拖延着时间，因为所有激发潜力的药剂都是有时效性的，而且不会太久。

龙玥冷冷一笑，转过头看着贺涛，又扫了一眼旁边几个男人：“既然王家人都在这里，那他吃的肯定是王家的破敌丹了，这就是你们准备的后招吗？”

贺涛咬着牙反击道：“这一战事关家仇和荣誉，为了胜利，嗑药拼命，没什么问题吧？”

龙玥嫣然一笑，凤眼中有着几分煞气：“当然没问题，不过我想这终究是徒劳无功，你没见他现在就像是扑蝴蝶的大笨熊吗，破敌丹的时效是多久，十分钟？应该不会超过十分钟吧，只要秦阳撑着他药效完了，他就完蛋了。”

贺涛牙关咬紧，死死的盯着场中，他知道龙玥故意这般说是在提醒秦阳，告诉他只要撑过十分钟，便能轻松的获得胜利。

现场中情况却如同龙玥所说，秦**本就不和李凯实打实的战斗，就是躲闪腾挪，甚至不要形象的翻滚躲避，李凯就像是一只凶猛的巨熊扑击着秦阳，虽然有时也能逼着秦阳交手两下，但是秦阳就像是滑不溜手的泥鳅，根本拿捏不住。

时间一分一秒的过去，战况无比的凶险，却又偏偏透着两分滑稽。

李南天、李源等人脸上都透露出焦急的神色，他们知道，时间每过去一分，李凯便距离失败近一分。

众人也都看出来了，李凯实力确实比秦阳要强，但是在战斗经验方面，他比秦阳差得不是一点半点，否则的话，在实力暴涨的情况下，他早就拿下秦阳了。

贺涛看了看时间，终于忍不住了，低声喝道：“李凯！”

李凯自然明白贺涛是在督促自己服用霸王丸，但是霸王丸的副作用实在太强，自己服用的话，等于是断绝了未来，可是已经这一步了，难道自己要输在秦阳手里，让家族蒙羞吗？

李南天神情郑重，他看向了旁边的李源，轻轻点了点头。

李源牙关咬紧，目光中透露出了几分挣扎，但是最后还是狠狠心，目光决断的喝道：“小凯，豁出去吧！”

李凯转头看了一眼李源，看着他和李南天那坚决的眼神，咬咬牙，再度从另一边掏出了带在身上的霸王丸，一下子丢入了嘴里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9889994"  chaptername="第四百三十章  玩命">加入书签</a>
</div>
