    徐仁很好奇这几个飘云山修士要找的东西是什么，当然也好奇这东西为什么会在一处已经被探查过的墓穴之中。如果这东西很珍贵，那又为什么没有被别人带走，是别人都没有找到，还是这东西对一般的修士没用，只对飘云山的修士才有用。

    “老家伙，你不要欺人太甚了！”由于徐仁以万象碑改变了容貌，飘云山的修士并不知道他只是个十七八岁的少年，所以一口一个老家伙。

    “做人要嘴下留德，我是个老家伙，你们又比我年轻多少？也不见你们穿着开裆裤嘛，所以谁是老家伙还不好说呢。”徐仁的脸上带着讽刺的笑，论年龄，这几个飘云山修士哪个不是七老八十了？只不过因为是个修士，所以看起来比市井老翁老妪年轻着罢了。

    “休要出口伤人，我劝你还是不要跟我们飘云山作对，不然连你的山门宗族都要受牵连。”飘云山修是怒目圆睁，不过心里却还是有些发虚。

    “我也不想跟飘云山为敌，但是飘云山不那么认为呀，我也劝劝你，还是老实告诉我你们要找什么吧，这东西是不是比较特殊，对一般的修士来说并没有什么价值，只对你们飘云山的修士才有价值？”徐仁现在觉得自己的灵力已经恢复得差不多了，当然灵石消耗是难免的。

    本来徐仁不打算以灵石来恢复灵力，因为他发现经历了前番的战斗，他依靠身体吸收灵力的速度变快了，所以才想找一个清静的地方来验证一下，却没想到在这个地方遇到了飘云山的人。如此一来，他便只能放弃之前的打算，重新以灵石来补充消耗了。

    “不得不承认，你这个老家伙的确挺聪明的，既然你都猜到了，那就不要再与我们纠缠不清了，这里的东西我们拿走，大不了其他的墓穴我们都不去了，把那东西让给你们，我们也领你一份情。”凝窍境三重的飘云山修士看着徐仁，也许这是他们不与徐仁开打的最后机会了。

    “真是非常抱歉啊，我对那东西感兴趣并不是因为他对我有用，完全是我觉得那东西可能有助于你们修炼一门邪门的化血魔功，这在神州天下可是禁忌，我不能坐视不理呀。”徐仁双手一摊，已经表明了他的态度。

    “老家伙，看来你是故意要和我们做对了，那就休怪我们以多欺少了，今日在场的人若是出手帮了这老家伙，就是跟我们飘云山作对，日后飘云山会向你们一一讨回，所以该怎么做你们自己看着办。”凝窍境三重的飘云山修士知道今日恐怕是不能善了了，他虽然对徐仁有些惧意，却还不至于直接没勇气应战，不过在墓室之中出了徐仁之外，还有其他的修士，如果这些人参与进来，对他们可就非常的不利了，所以这个凝窍境三重的飘云山修士在放狠话的时候，也连同墓室之中其他的修士也一并警告了。

    “我还以为你们有多大的志气呢，原来就这么点胆子，放心吧，我这个老人家虽然年岁不小了，却不会仗着人多欺负你们几个穿着开裆裤的，今日是我与飘云山的恩怨，其他人躲远点，免得被这几个家伙的化血魔功给波及了。”徐仁稍微往前了一步，既然是飘云山的修士，那么他也就不用跟这些人客气了，更何况周围还有这么多人在观战，他自然得帮飘云山晾一晾场子，抖落抖落那点见不得人的勾当。

    “老家伙，你这是找死。”凝窍境三重的飘云山修士恼羞成怒，既然徐仁已经知晓了飘云山有化血魔功，那么之前所说的击杀了几个飘云山修士就多半是真实的了。

    “呦呦呦，鸟儿都没长大，就这么大的火气，小心直接成烤鸡，要动手就来吧，我老人家也正想活动活动筋骨呢。”徐仁说罢已经将星海长剑横于胸前，虽然嘴上不把这几个凝窍境的飘云山修士当回事，但是真打起来却还是不能大意的。

    “杀了他。”飘云山凝窍境三重的修士一声大喝，率先冲向了徐仁。

    另外两个凝窍境的飘云山修士见那凝窍境三重修士动手，也各自挥动长剑朝着徐仁冲了过去。

    飘云山外门修士的武器五花八门，但到了内门似乎都变成了长剑，虽然长剑的品阶高低不等，但是手持长剑确实要比其他武器要显得更加仙风道骨。

    只不过再仙风道骨，在徐仁的眼力也只不过是空有其表罢了，既然修炼了化血魔功，就基本上已经与真正的修真无缘了，只能成魔，而且还是嗜血好杀的血魔。

    面对三个凝窍境的飘云山修士，徐仁应对起来却并不觉得有多吃力。这次进入古墓的飘云山修士的确都是凝窍境修士，但是这些人的凝窍境更多是被化血魔功硬拔起来的，华而不实显得非常虚浮。哪怕是到了凝窍境三重，在不动用化血魔功的情况下，战斗力都不及高铁山的凝窍境一重。

    所以，徐仁以一人之力独战三个飘云山凝窍境修士不仅没有落下风，反而将三个飘云山修士逼迫得连连后退。

    三个凝窍境的飘云山修士暗暗叫苦，他们也见过徐仁之前与自家山头凝窍境五重高手交战，也知道徐仁厉害，但是由于没有切身体验，根本不知道徐仁会厉害到了这个程度。一开始，这三个凝窍境的飘云山修士觉得就算胜不了徐仁，保持个势均力敌却还是可以的，哪想到才一交手就被对方给压制得死死的，甚至连还手的机会都没有。

    墓室中观战的山门修士本来还有些摇摆不定，不知道最后该支持谁，可是等见到徐仁以一己之力将三个凝窍境的飘云山修士压制住后，立刻都站队到了徐仁这一边，现在这个节骨眼上，当然是谁的实力更强就支持谁，不然以他们这点实力，对方杀起来还不就跟杀只鸡差不多啊。

    徐仁对于这些人的反应并没有理会，这些人不过是墙头草而已，哪边实力强就就倒向哪边，其实这些人也好对付，只要随时让他们知道你的实力更强就行了，至于拉拢人心，那就算了。

    徐仁手中的星海长剑光芒越来越来越盛，每一道剑罡都好似一个小型的星河，无数到剑罡交织在一起，形成了一张巨大的网，将三个飘云山修士网到了星辰的海洋之中。

    三个凝窍境的飘云山修士越打越着急，现在这种情况，就算他们想脱身都不容易，除非有一个人愿意牺牲，用生命为其他两个人开辟出一条逃生的路。可是这三个凝窍境的飘云山修士明显谁都不想死，他们现在在飘云山有身份有地位，哪怕此生修为都止步于凝窍境了，也还有大把的光阴可以让他们享受余生，又有谁会愿意为另外两个人去死呢。

    既然没人愿意牺牲自己，那这三个飘云山修士就只能在徐仁的攻击之下苦苦支撑，寄希望于徐仁会耗尽灵力，给他们一个逃出生天的机会。

    然而，事情却并没有朝着这三个凝窍境飘云山修士的意愿去发展。徐仁的攻击始终连绵不绝，前面的剑罡力量尚未耗尽，后面的剑罡已经紧接而至又攻了上来，打得三个凝窍境的飘云山修士苦不堪言。

    这还不是最糟糕的，更让三个凝窍境飘云山修士觉得危险的是徐仁所斩出的剑罡在不断压缩他们的活动空间。

    一开始是他们三个围着徐仁，后面变成了徐仁的攻击将他们包裹在其中，再后来他们的活动空间被压缩到了十丈之内，如今已经只有三丈方圆了。

    对于是三个飘云山修士来说，活动范围越小，处境就越危险，因为在小范围之内，徐仁的进攻更偶容易集中，不仅消耗小了，攻击却显得更加紧密了。

    渐渐的，三个飘云山修士已经被逼迫的只能背靠着背来抵御徐仁的攻击了，对于三个凝窍境飘云山修士来说，已经到了绝地。

    “跟他拼了。”凝窍境三重的飘云山修士双眼在一瞬间变得通红。

    不光这个凝窍境三重的飘云山修士，另外两个凝窍境二重的飘云山修士也在一瞬间红了双眼。而与此同时，他们三个的身上迸发出了强烈的血煞之气。

    血煞之气与徐仁的剑罡相互缠斗，可以说是难解难分。

    三个血化的飘云山修士联手，其实力还是不容小觑的，徐仁以剑罡编织而成的攻击大网已经被血煞之气撑开，随时都有被撑破的危险。

    徐仁似乎对此也并不在意，只是不断向包裹着三个血化的飘云山修士发动攻击，看起来他就像是一个裁缝，不停缝缝补补的。

    “老家伙，你的本事也不怎么样嘛，还以为你有多厉害呢，现在看来也不过如此，死在我们的血气之下，也是你这老家伙的福气，记得下辈子不要再招惹我们飘云山。”已经血化的凝窍境三重的飘云山修士面目狰狞，眼里充满了杀气。

