    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    《源师之星》的节目公告，很快在网上引起一拨讨论热潮，而表现最为激动的，显然是三江源学院的学生。因为这个公告和他们每个人都有关系，只要他们报名挑战林伊，只要他们在挑战的过程中，表现优秀，那么就有可能被节目组挑中，然后有机会和四位嘉宾队长直接对战。如果在对战过程中，表现得更加优秀，那就有可能被嘉宾队长选为队员，加入正式战队。然后在队长的带领下，争夺冠军，公告最后还附上了详细的奖励。

    这一个接一个抛出来的消息，简直能将他们砸晕。

    天啊！！！

    这样的机会，对大部分在校的学生来说，以前是不敢想的。

    现在居然就送到了面前！

    要抓住吗？

    当然啊，谁不抓谁是傻逼！

    虽然中奖率很低，但万一被砸中了呢，万一呢，万一呢……

    梦想总是要有的，万一实现了呢。

    就算运气不好，最终没能被选上，那也要努力成为一个有用的障碍物，绝不能让别人随随便便就被选中。

    一二年级的学生最先抢着报名，因为他们最没有心理负担。三年级的学生，虽然同样已经热血沸腾，但大部分脑子都是清醒的，于是稍有犹豫。林伊的实力已经摆在那了，现在节目组炸出这个公告，可想而知，到时会有更多人冲到网上看他们的直播，估计节目组那边也会专门弄出一个小频道来做预热。

    这样，他们要是输了，当着那么多人的面，真的很丢脸啊。至少要先想个对策，即便输，也别输得那么难看，最好能给大众留下点好印象。

    而三年级往上的，就更加谨慎了。再说离节目组正式录制，还有二十天，每一期的最终名单，都会在节目录制前的一天公布。并且挑选正式队员的节目，一共是九期，所以更多高年级的学生，都打算先看看，等足够了解林伊的实力后，再报名不迟。

    对唐石一来说，这档节目能带来的曝光率，名气，以及高额的奖金，都没有任何吸引力。只要他愿意，以他的条件和能力，这些东西唾手可得。

    但是，冠军队的最终奖励里，正好有一样，是他目前需要的——社会贡献点和源师贡献点。

    他已经有能力去考白章源师了，但是，因为那两样贡献的积分没有达到，即便他考过了，也拿不到源师勋章。拥有勋章的源师，首先在个人收入上，可以享有极大的免税政策。但最具吸引力的，是源师可以凭借勋章，申请一些特殊的渠道，去一些普通人不能去的地方，参与普通人无法参与的事，也可以在面临特殊情况时，获得特别的对待。

    简而言之，就是拥有特权，勋章的级别越高，获得的特权自然就越多。

    唐石一的生物基因公司已经成立，也和肖院长签了一份简单的合约，但是，要想真正获得肖院长研究成果的使用权和销售权，他必须有源师勋章才行。他原本打算，毕业后用一到两年时间，将社会贡献点和源师贡献点攒够。

    但现在看来，应该是可以提前了。

    白枫看着大擂台的数据，叹道：“现在报名的人数已经超过六百了，不过大部分还是一二年级的，三年级的只有有五个。大部分人果然很耐得住性子，就是不知道林伊会怎么挑，难道还是随机。”

    唐石一打开屏幕，将那几百个报名名单，以及相关的资料调出来，快速地过一遍：“有几个不错的，不过想赢是不可能的。”

    白枫：“幸好进入节目赛的条件，不是必须赢她。”

    唐石一：“若是赢不了她，进入站队的可能性就更小了。”

    白枫想了想，将四个人的照片都调出来，然后一个一个指着道：“林伊，路易·戴维斯，格蕾丝，以及塞巴斯蒂安。四个人的水平都不一样，塞巴斯蒂安甚至都不是源师，却要放在一起争夺冠军队，这真是……”

    白枫一时不知该怎么评价这件事，总觉得有些荒谬，但同时又生出一些诡异的期待感，节目组真会玩啊。

    唐石一走到那些照片前：“塞巴斯蒂安虽不是源师，但他可没少和源师打交道，他对源能的了解，并不比一般的源师低。而且他是顶级的超级基因，这种人就算是面对源师，也不会落于下风。”

    超级基因分四个等级，下阶，中阶，上阶，以及超越这三个阶级的顶级，也称S级。

    白枫：“你觉得，他们当中，哪个更有希望？”

    “照节目组制定的规则，主要看他们选的是什么样的队员。”唐石一说到这，就看向白枫，“你也准备一下，到时去报个名。”

    白枫微微颔首，只是随后就有些抱怨地道：“坦白说，我实在不愿去挑战她。”

    白枫是四年级生，原本，他认为自己如果上了擂台，无论是填字游戏，还是源能场对战，他都有把握赢下林伊。但今天听到唐石一今天对林伊的评价后，他对自己的判断有了迟疑，这种感觉实在是不好啊。

    唐石一笑了笑：“现在环星赌场又为她开了新的盘，压她究竟能连续赢几场。”他说着就将手环上的网页划出来，形成光幕在眼前放大，“昨天到今天，她已经连胜了十六场，每一期节目录制之前，她至少有二十天时间接受学生的报名挑战，一共九期，超过一千八百场。”

    白枫看过去，赌盘上从20开始，每隔十个数，开一个小盘，一直到1800，最后还有一个全胜的盘。

    数目越往上，压的人越少，从一百开始，就没有人去压了。

    除此外，赌场还开了，她总共能赢下多少场的局。而这个，就由大家任意写数目了，有点像买彩票数字。

    可以预见，随着节目的推进，这赌盘上也肯定会搅出一番风云。

    不过毫无疑问，现在所有人的目光都盯住了林伊，再没人记得，或是想起，这个擂台挑战赛，其实是因为蓝日而起的。

    如之前某位老师说过，他这点事，过段时间就过去了。现在，林伊只是加快了这个时间，其实说白了，那件事，除了他自己在意，没什么人真的感兴趣。

    蓝日回了宿舍后，看着网上的这一切，愈加佩服林伊，但同时，他心里的那份渴望也愈加强烈，想要变强，像队长一样！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

