    “你们先吃吧，我出去有点事情！”

    南木吧晚餐放下之后，就和母亲还有顾涵说道。

    “南木，你要去哪里？天已经黑了，等下你把涵涵送回去啊！”

    南木的母亲忙喊住他说道。

    “不用，不用，阿姨，我自己可以回去的，这边的路，我比较熟！”

    顾涵忙和南木的母亲说道。

    “不行，这么晚了，你一个女孩子回去不安全！南木你不要走，等下把涵涵送回去！”

    南木的母亲再次说道。

    南木是着急想要去接范慧月，母亲却喊着他，不让他出去，他心里很着急。

    “南木，你如果没有紧要的事情，就等我一下也行，免得阿姨不放心！”

    顾涵看着站在门口犹豫的南木，她柔声说道。

    南木微微蹙眉，猛的转过身来，看向顾涵，冷冷说道：“白天喊你回去你不回去，晚上你又让我送你，我告诉你，我不会送你的！”

    “南木！咳咳咳！”

    南木的母亲被南木气的直咳嗽，她的儿子怎么这么没有良心呢？人家孩子在这陪着她都好几天了，现在让他送一下，不送就送呗，还数落人家。

    看着母亲直咳嗽，南木无奈只好转过身来，走到母亲的身边，想伸手去拍母亲的后背，帮她一下，但是却被顾涵抢了先。

    “你今晚哪也不能去，我看你要气死我不成！”

    南木的母亲狠狠的瞪了他一眼，说道。

    南木深呼吸，看着母亲，语速放慢，柔声说道：“妈！慧月千里迢迢过来看您，现在就在机场等着，您愿意她一个小女孩在机场待着？”

    他的这句话一说出来，南木的母亲不由得瞪大了双眼，不可置信的盯着他，几秒之后，她才开口说道：“那你还不快去，快点去啊，这小丫头怎么跑过来了呢？”

    听到母亲这决定改的这么突然，南木瞬间觉得就是喜从天降，他拔腿就往外跑去。

    “路上慢点，安全第一！咳咳咳！”

    南木的母亲又喊道，由于太激动，又开始咳嗽起来。

    顾涵继续给她拍着后背。

    就在她的手落在南木母亲后背的第一下时，南木的母亲微微一愣，她突然觉得刚刚她和儿子没有注意到顾涵的心情，她瞬间又懊恼起来。

    “涵涵，对不起啊！阿姨不是故意的！”

    “阿姨，您说什么呢？我觉得您做的对，慧月一个人来到这边，人生地不熟的，就得让南木快点把她接过来！”

    “你……真的这么想的？”

    南木的母亲满脸疑惑的看着顾涵，问道。

    “当然！”

    顾涵重重的点了点头，继续说道：“阿姨，我现在说的每一句话都是认真的！之前的那些事情已经过去了，我对南木现在一点心思都没有，我就想陪在您的身边，照顾您！别的什么都没有想过的！”

    “孩子，委屈你了！”

    南木的母亲很感动，她觉得顾涵真的是个好姑娘，拿得起放得下，真好！

    “阿姨，咱们赶快吃晚餐吧！我觉得我应该早点回去，免得慧月来了看到后会生气！”

    “……也是，那就委屈涵涵了！”

    南木的母亲都没有想到这一点，却被顾涵想到了，她更加喜欢这个顾涵了。

    顾涵照顾着南木母亲吃饭，这次晚饭最快，还用了半个小时，晚饭过后，顾涵这才准备离开，刚走到护士站的时候，就被她的一名护士闺蜜拉着不让走。

    “涵涵，你快说说你们的婚礼订到什么时候了？”

    “就是，就是，我们都都等着吃喜糖呢！”

    “是啊，是啊，我们还想沾点喜气呢！”

    几名护士开始拉着顾涵调侃着。

    顾涵也没有想到事情竟然传到这样的地步了，她这一下午也没有出去啊！怎么就成现在这个样子呢？

    她当事人都不知道什么时候结婚，甚至跟谁结都还是个问题呢！他们竟然让她买喜糖！

    “不是，你是是不是认错目标了？我这还是单身狗呢，怎么就结婚了呀！”

    顾涵有点莫名其妙。

    只见那名闺蜜在她的身上轻轻的拍了一下，娇滴滴的说道：“好啦，不要装了，好不好？下午的时候，我们都看到你和那个南什么来着？卿卿我我了！”

    “胡说八道，没有的事情啊！你不要胡乱说啊！”

    顾涵忙制止他们造谣。

    “哎呀，你就跟我们说实话，能咋地，我们又不抢你未婚夫，是不是姐妹们？”

    顾涵的闺蜜开始起哄说道。

    “就是，我们只想吃块喜糖，沾点喜气，不要那么拘束嘛！等下你和你的未婚夫那个什么南木，让他多买点糖果，让我们都尝尝！”

    “别，别，你们这是怎么了？你们这是要疯了呀！”

    顾涵是着急制止，但是她越是这样，这几名护士就越起哄。

    顾涵继续解释说道：“我们不可能在一起的，我们只是同学，普通朋友而已，你们不要这样子，好不好？”

    “怎么可能？你要是单纯的朋友，怎么可能天天来，时时刻刻陪着，你现在这种情况，就是陪自己的准婆婆了嘛！”

    “就是，这还没有过门呢，就为人家省钱了啊！”

    “现在是省钱的顾涵，等嫁过去就是贤妻良母的南夫人！”

    “南木回……来了！”

    就在这时，一个护士正好看到南木从电梯里面走出来，她激动的正要喊南木，却发现他的身后还跟着一个女孩子，而且很快，他们两人就手牵手的走了过来。

    看到护士的异常反应，众人也跟着看了过去，看到眼前这一幕的时候，他们都傻眼了。

    顾涵没有想到他们能来这么快，本不想撞见范慧月的，结果两人就这样面对面的站着，真的是尴尬极了。

    范慧月来这边的目的只有一个，弄清楚顾涵和南木两人之间的关系，谁知道，刚进医院就能见到她的情敌。

    “她，真的在这！”

    范慧月和南木淡淡说道。

    真的？看来范慧月来之前就已经知道了顾涵在这里的事情，南木瞬间想到了是顾涵告诉范慧月的。

    顾涵的那点小把戏，他还是知道的，这女人又耍小聪明！

    南木很生气，自从那次得知顾涵和护士一起想歪点子陷害他，他就再也不会相信顾涵了。

