    “白狮现在的确是越来越厉害了，相比起来，我这个主人反倒是逊色了不少啊。”

    百里红妆幽幽一叹，虽然觉得自己这个主人逊色了几分，不过其脸上的自豪之色却是依旧浓郁。

    任谁能够得到白狮这样的契约兽，想必都是极为自豪的。

    “白狮身为兽王，它在这修炼上本就是天赋异禀，按理来说，兽王根本不可能被修炼者契约的，红妆，你能够契约白狮这已经是一个奇迹了。”

    温子然向百里红妆竖起了大拇指，他们其实也的想寻找一个合适的契约兽，只可惜大部分契约兽根本就跟不上他们修为的提升。

    够强的契约兽想要契约实在是太困难的，而成长可能性一般的契约兽有了还不如没有，或许刚开始的时候还能有一些作用，到了他们这等修为带出去完全就是鸡肋的存在。

    正是因此，他们三人这才一直没有任何契约兽。

    以他们的身份和背景，想要弄到契约兽绝对不是什么困难的事情，只不过找不到适合自己的契约兽，即便契约了也没有什么意思，只不过白白浪费一个名额罢了。

    随着他们自身修为达到这种境界之后，再寻找合适的契约兽已经越来越渺茫，干脆也就不打算找契约兽了。

    当然，除非他们遇到觉得极为合适的契约兽。

    听言，百里红妆唇角的笑容愈发灿烂，“是啊，我也没想到竟然能遇到这么奇特的事情。”

    回想起当初的事情，她真是觉得自己走了****运了，这么好的事情竟然也能被自己撞到，实在是神奇。

    白狮听着百里红妆几人的交谈，其实它的心中也很庆幸，庆幸自己能够遇到这么好的主人。

    说来，这并不是主人的幸运，而是它的幸运。

    不光是白狮，小黑和小白也觉得他们的运气十分不错，想当初刚跟着百里红妆穿越的时候它们还觉得十分无奈，不过现在它们只觉得自己的运气真是不错，从认了百里红妆为主人之后，它们从来就没有后悔过。

    “这蓬莱岛可真是热闹，想当初我们刚到翡翠岛的时候还觉得翡翠岛很是热闹，只是和这蓬莱岛一比，这其中的差距就不是一般的大了。”

    上官盈盈轻笑着出声，他们在魔炼塔也呆了半年的时间了，每天不是在闭关修炼就是面对海洋世界茫茫大海和无尽的妖兽群，要么就是参加擂台赛，充斥着他们生活的主旋律就是修炼和战斗，现在来到了这集市，只觉得整个人精神一震，心情不禁变得极其美好。

    百里红妆微微点头，“之前在船上的时候就看出这蓬莱岛的规模比起翡翠岛大上很多，我们现在所在的应该还只是蓬莱之岛的外围，我听说这蓬莱殿坐落在蓬莱岛的后方，不过不是蓬莱殿的修炼者都不能进入其中罢了。”

    自从来到了蓬莱之岛之后，他们便一直听着蓬莱殿的威名，现在有机会来到这里倒是对这蓬莱殿也极为感兴趣。

