    第二百二十章

    苏源一直都感觉这些中世纪的西幻风格世界，权谋玩的都太糙，有失水准。就像之前冰火世界中的那场拙劣的表演一样。而现在的这场宴会也是如此。而且更加的直接，更加的无耻。

    没有设么勾心斗角，有的干脆就是肆无忌惮的谩骂，以及各种无聊的诋毁。各个国家之间的使节，除了没有拔刀相向之外，各种污言秽语已经用尽。其中还穿插着各种扯淡的吹牛。就连杰洛特都被拉下了水。

    两个贵族争辩，蝎尾兽究竟有多少条尾巴。其中一个说自己杀过一只双尾的。而另一个说自己杀的有五条尾巴。苏源听到这里险些笑出来。真相上去来一句，两位别光喝酒，吃菜啊。

    杰洛特被问到的时候，也是一脸的蛋疼。尽管他很想揭穿这两个呆瓜。但是看在丹德里恩的面子上，还是捧了一把。

    “多尾的蝎尾兽，一般来说，并不存在。但是这些魔兽受到某些影响的时候，会出现突变，成为更加危险的变种。所以，两位遇到的可能是某种特殊的变种，这种蝎尾兽比一般的还要危险的多。”

    杰洛特打了圆场，争辩暂时结束。接下来就是喜闻乐见的求婚环节。

    一个个年轻的贵族纷纷上前，炫耀自己的‘美色’，以及各种‘传奇’。希望能够赢得帕薇塔公主的欢心。但是帕薇塔只是一脸冷漠的坐在座位上，一句话都不说。其实苏源也很理解，因为前来求婚的这些年轻贵族，不知道怎么回事，一个个权势歪瓜裂枣。那颜值，难怪帕薇塔眼皮都不在抬一下的。

    最扯的是，那些年轻的贵族，竟然把种子强壮，这种事情公开的炫耀出来。一名尼弗迦德的王子说，自己有五个兄弟，所以自己的‘种子’一定格外的强健，跟帕薇塔生出来的一定是男孩。

    说实话，他们没有把生男生女怨到女人身上，让苏源有些惊讶。不过有五个兄弟，所以自己就一定生儿子，是什么理论？

    而后面的科德温求婚者更是直接。说自己上过四十多个女人，其中十七个有了身孕。所以自己才是最强壮的男人……苏源听到这里，终于忍不住了。噗嗤一声笑出声来。他甚至想到了自己各种待选天赋中，有一个强化生殖的天赋，如果自己强化了会出现什么情况。想到那个画面，苏源一头黑线。赶紧止住思想，不再胡思乱想。

    不过在场的众人似乎对这种事情都是司空见惯的。没有什么意外的意思。所以，苏源的这一声嗤笑，就显得格外的刺耳。就连台上的卡兰瑟王后，都有些奇怪的望向了他。

    “小子，你笑什么？如果你不信的话，我可以那你身边的两个女人试一下，信不信一晚上我就能够让他们都怀上我的种。”

    卧槽，这种侮辱苏源可是绝对不会忍的。他刚要发火，一旁的伦芙芮已经忍不了了。蹭的一声，手中的长剑出鞘，就准备上前砍了这个白痴。经历过巨龙一战之后，不管是伦芙芮，还是叶妮芙的心态都有了一种微妙的变化。

    简单的说，只要苏源在身边，她们的顾及就变得小了很多。苏源的强大给了她们一种前所未有的自信。对于这种口吐芬芳的痴汉，两人完全没有留手的意思。

    这时，卡兰瑟王后开口了。

    “你是谁？抱歉，我的侍卫刚刚告诉我，他并不认识你们。是来自北方某国的贵族吗？很抱歉，我没有认出你们。”

    伦芙芮完全没打算给王后面子，不过苏源还是开口了。而在这之前，他已经悄无声息的往那名贵族的酒杯中滴入了一滴口水。这也让伦芙芮手中的动作停了一下。

    “关于我们的来历，我很抱歉……”一阵喧闹声打断了苏源的解释。只见门外一名侍卫被人击倒在地，同时一名带着面具的骑士冲了进来。

    他身手不错，连续击倒了几名侍卫，冲到了大厅里。

    “陛下，我是来自伊轮瓦尔德的乌奇翁，我来赢取我的所有，您的女儿帕薇塔。我们……”他后面还想说什么，但是卡兰瑟已经打断了他。

    “卫兵，杀了他。”

    十几名侍卫冲了上来，围攻乌奇翁。不过这厮是个聪明人，没有支支吾吾的说不出话。士兵刚一来，他就大声喊出了自己想说的话。

    “我曾经救过辛特拉的国王罗格纳。他答应用意外率回报我。而这个意外就是他的女儿，帕薇塔。她是属于我的。”

    所谓意外律，是一种本世界古老的约定俗成的律法。拯救他人的人，可以按照意外律，向被救之人提出报酬，索要被救之人回家时见到的第一件东西，或是一件被救之人所不知道的但他已经拥有的东西——通常是被救者离家时获得的孩子，这样的孩子被称为“意外之子”。

    听到这话，卡兰瑟更加愤怒。她作为一名女性，统治辛特拉殊为不易。毕竟这是个男权的世界。所以卡兰瑟性情有些偏激。她讨厌男性制定的这些律法，希望能够用自己的意志统治国家。

    “我再说一遍，杀了他。”

    更多的士兵冲了进来。乌奇翁虽然武力值不错，但是终究不是苏源或者伦芙芮这种层次的高手。很快就支撑不住了。这个过程中，他的面具被打掉。露出了一副刺猬脸。

    真正意义上的刺猬脸。这厮的头部，是一个刺猬的形象。但是又带有一种拟人的色彩，看起来像是某种特殊的兽人。大厅里一阵哗然。无数的贵族议论纷纷，肆意的嘲讽着这一出闹剧。卡兰瑟听着这些嘲讽，脸色变更加难看了。

    杰洛特一眼就看出，乌奇翁遭受了诅咒。他速来对这些遭受诅咒的人类抱有同情心。顿时拔剑就要上前帮忙。意外率在这个世界是非常神圣的律法。

    然而就如同权游中的神圣盟约，以及宾客的权利一样。这种约定俗称的律法，从来就是为了给人违背的。卡兰瑟听到了他说的话，但是仍旧命令他人杀死他，就是典型的代表。

    然而就在杰洛特拔剑的第一时间，另一把剑隔开了他的长剑。那人正是伦芙芮。苏源站在原地动都没动。慢悠悠的说到。

    “杰洛特，忘记了你的誓言吗？不参与人类的恩怨纠缠。这可是你赖以生存的信条。为什么现在你会选择动手呢？回答我，否则你无法越过伦芙芮的。不信你可以试试。”

    刚才出剑的一刹那，杰洛特就意识到自己不是伦芙芮的对手了。所以，他想了一下，回答道。

    “想要不参与恩怨独立的生存，就需要一个稳定的世界。大家都守规矩的情况下，我们才能够生存。如果意外率这种古老的律法都无法遵守，那么我们不管如何躲避，都无法获得生存的保障了。”

    苏源盯着杰洛特的脸，看了几秒钟。

    “很好，杰洛特，你重新开始思考了。你重新拥有了朋友。开始思考世界的真相。你改变了很多。苏源说着，手中突然间出现了一把长剑。”

    “其实我们第一次相遇的时候，我曾经想过送你这把剑的。但是那时候的你，如同行尸走肉一般。缺少真实的灵魂。所以，我收起了那个想法。现在看来，你已经配得上这把剑了。它的名字，叫做奔狼。”

    临冬城凯特琳夫人，在最后完成自己的约定，送给苏源的瓦雷利亚钢剑，并且冠名为奔狼。简直完美的符合杰洛特的人设。

    杰洛特下意识的接过长剑，然后注意到。这把剑跟那个女孩手中的剑有些相似。都是用一种不知名的金属打造的。入手有一种奇特的舒适感，似乎天生就是为他准备的。

    长剑的剑柄部位，雕刻着狼型的图案。正切合着他白狼的称号。难怪苏源之前说，这把剑就是为他而准备的。

    此时的乌奇翁已经撑不住了。被一名士兵使用长矛击倒，虽然没有受伤，但是手中的长剑却被挑飞了。一名长斧手，从侧面杀出，手中的巨斧凌空砍向了乌奇翁的颈部。

    眼见这名古怪的骑士，就要丧命在巨斧之下。杰洛特及时赶到，手中的长剑上撩，斩断了那把砍下的巨斧。

    乌奇翁反应迅速，立马抓起了身边的一把长剑，重新站了起来。这是卡兰瑟开口了。

    “杰洛特。你看清楚了，你眼前的是一个怪物。你是一名猎魔人，杀了他。你想要什么都可以。”然而杰洛特毫不犹豫的拒绝了。

    “不，我什么都不想要。我想要的，只是在这一刻，维护意外率的神圣。”

    “那可真是遗憾，卫兵。杀了他们。还有你们，都给我听好了，谁能杀了这两个人，谁就能够娶我的女儿。”

    伴随着卡兰瑟的大吼，无数的侍卫冲了进来。随之而来的还有宴会上的那些年轻贵族。上百人团团围住了杰洛特，跟乌奇翁。

    “妈妈……”高座上的帕薇塔想要说什么。但是卡兰瑟直接打断了她。

    “听着帕薇塔。结了婚你想要找多少情人，找什么情人都可以。但是今天，你必须在到场的贵族中间挑一个做你的丈夫。而且你以后再也见不到这个丑八怪了。”

    很显然卡兰瑟知道乌奇翁的存在。甚至今晚，杰洛特能够来到宴会，都有她默许的原因。但是没想到，杰洛特不但没有接这个活，反而出手帮助了乌奇翁。这才是卡兰瑟暴怒的主要原因。她有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    就算是杰洛特是猎魔人，而且是罕见的二次强化的高级猎魔人。但是面对上百名精锐士兵的围攻，也是不可能完美应对的。如果不是仗着瓦雷利亚钢剑的锋锐，他可能早就失手了。更何况乌奇翁还远远不如他，后背很快就出现了破绽。

    周围的众多贵族，看到了希望，纷纷冲了上去。这些前来求婚的年轻贵族，大多数都身手不错。此时一加入战局，顿时让杰洛特压力倍增。

    而这时候，苏源突然间产生了一个奇怪的念头。而这个念头一生出，就再也挥之不去了。他想了一下，然后对身边的两女说道。

    “今晚的宴会，将会非常精彩。有没有兴趣掺和一下呢？”

    伦芙芮非常熟悉苏源的性格，一看他的表情就知道，苏源又想到了什么古怪的主意。倒是一旁的叶妮芙有些跃跃欲试。她倒是有心成全这队苦命的情侣。

    就在杰洛特跟乌奇翁撑不住的时候，一道剑光闪过，五六根刺向杰洛特的长矛被正切的切断。同时，叶妮芙双手前推，一个魔法防护罩出现在了乌奇翁身上，帮他挡下了大量的攻击。而伦芙芮则是直接动用了阿尔德印，一道猛烈的冲击波，直接击飞了十几人，整个战场顿时被清空了一大片。

    苏源三人持剑站到了杰洛特跟乌奇翁的身边，帮他们组成了一个环形的阵势，护住了受伤的乌奇翁。

    乌奇翁眼见如此之多的人保护自己，嘴角露出了一丝微笑。只不过那种笑容中，隐藏着一丝微不可见的得意。而理论上，这种时刻他是绝对不应该出现这种表情的。

    乌奇翁有些艰难的站起身来，突然间感觉有些不对劲。抬头一看，只见苏源正在用一种似笑非笑的表情望着他。

