    雷霆神国。

    雷霆闪现，不断的轰击而下。

    一道道雷霆，犹如细雨一般，连绵成线垂直而下。

    窦长生站在河岸边，看着涛涛流动的河水。

    此时正在思考着心事，五道相商，气氛不算融洽，但也没有什么争锋相对。

    对于佛门大兴，五道肯定是不乐意见到，道佛两脉自一开始，就是九道八佛，如今也是五道四佛。

    不论是何时，道门都稳稳的压佛门一头。

    自然不会允许佛门反倒是超过道门，正是秉持着此点，才有了这一次黄神召开的五道相商，一同讨论金刚宗问题。

    大体上面事情不差，三清道外加昆仑道，不会直身于外，他们也会出力。

    只是其中压花费一些代价，如玉峰老道年老体衰，就要补补身子，养养体魄，这才能够上阵杀敌。

    让他们直接和金刚宗正面交战拼杀，这是一件不太现实的事情，道门不想佛门崛起，但也不会在如今直接撕破脸。

    所以他们最大的用处，就是压制四佛和其他佛门一脉。

    把这一方面的力量给抵消掉，从而也杜绝他们搅弄风云，这就是一件好事。

    窦长生不怕他们提条件，就怕他们无动于衷，如今各自有着条件，也算是一件好事，凭借着这一次事情，双方开始走动，这感情自然而然就增进了，到最后把他们绑在自己的战车之上。

    至于未来跳下车，那就是久远以后的事情了，现如今是不用去管。

    他们都有着底线，自然不会狮子大开口，其代价对于大楚而言，都在接受的范围之内。

    要是得寸进尺，窦长生也不是吃素的，金刚宗入人间界也是为了获取利益，而不是专门来杀戮的。

    不行的话，窦长生就反戈一击，到最后和佛门搅合在一起，直接联手金刚宗，到最后你好我好大家好。

    这也就是丧失一部分利益，窦长生主体乃是神道，这不是不能够接受。

    毕竟信徒这已经不是窦长生的短板缺陷了，晋升正五品的神力已经积累的七七八八了，当神印晋升成功，余下就算是不征伐十州三岛，也是过一年就能够积累足够的。

    到了正五品，这就是金敕之神最后一个阶段了，在晋升就是从四品，那就是青敕之神的范围了，青敕之神已经不是凭借香火就能够晋升的了。

    到时候香火不敢说是无用，但无疑已经不是窦长生的缺陷，想要凭此制约窦长生，那纯属白日做梦了。

    不过此点窦长生不会故意的外泄，未来肯定会继续的收集香火，营造出香火乃是最为重要的假象。

    故意制造一个缺点，好让外人降低对窦长生的警惕。

    金刚宗带来的玄仙之劫，如今佛门在人间界中的臂助，此时算是全部抵消掉，窦长生借助不到道门之力，也无需去担心佛门了。

    这是一件好事，道门不是和窦长生一条心，无他们捣乱，省去了不少心力。

    余下金刚宗除了自身外，能够指望的也就是那一些偷入到人间界的外来者了，如茅衷这等人物一样。

    他们这些人不满足于当前的秩序，他们和五道不同，五道占据高位，享受天下大运带来的便利，可他们这一些外来者，如今只能够东躲西藏，隐藏于暗中，非但没好处，反而犹如老鼠一般，这自然不乐意。

    所以到了玄仙后，在他们看来算是熬出头了，仙人奈何不了大楚，到了玄仙自然就不同了。

    天下修行者，非道即佛，不论是什么门派还是散修。

    至于妖魔之流，根本不敢露头，他们乃是道佛公敌，早就已经被道佛打压下去了。

    诛妖之战，除魔之战，道佛大获全胜，自此魔道封印于大草原，妖道封印于十万大山中。

    对于这一些家伙们的处理方式，窦长生倒是一时无从下手，直接招抚他们，这有一些不太现实。

    当前利益都已经瓜分的七七八八了，此时让出一部分不是不可以，但此等例子一开，未来再有外来者入界，到时候该怎么处理。

    持续下去到最后，把自己的利益全部送出去了，反倒是自己直接出局了。

    窦长生想了想，直接的手段没有，间接的不少。

    还是要五道一起发力，宣扬道门的伟大，敢于和佛门合流者，就是在背弃道门，就是道贼。

    此等手段窦长生不敢说有用，毕竟能够修行到此地步，都是心志坚定之辈，岂会去在意外界看法，不过多少的都是一种约束，让他们不会立即出手，充当金刚宗的急先锋。

    这样当金刚宗失势，他们也就不会在继续出手了。

    窦长生真正要做的是增强自己的实力，大楚仙人众多，能够发挥出的战力，也不是没有。

    火麒麟，葛玉轩。

    这两位只要笼络到位了，那么加上一方，也有着五位玄仙。

    尤其是生死簿和判官笔为玄仙仙器，再加上吞噬了张通玄和众多仙尸的造化之舟，未来晋升为玄仙仙器也是不难。

    还有楚鼎和落宝金钱，这楚鼎和大楚国运相关，晋升为玄仙仙器是肯定的，落宝金钱的炼制看来要多花费一番心思了。

    自身这里也不弱，不是没有反抗之力，余下就是合纵连横。

    佛门和金刚宗，到底乃是两个不同的概念，窦长生不会让金刚宗代表佛门的，用五道压四佛，这只是最坏的打算。

    道门勾心斗角，佛门七十二宗，可不是一条心，不然也不会有七十二宗，而只是一宗了。

    窦长生仔细分析一番，稍加考虑，就有了应对之策。

    余下就该是佛门忠心耿耿的门徒吕凤仙登场了。

    金刚宗，不过撮尔小宗，胆敢生出取代佛门之心，这是何等的狂妄。

    值此佛门为难存亡之际，吕凤仙不得不力挽狂澜，打压这野心勃勃的金刚宗，维护佛门祥和宁静，继续在山门当中过着与世无争的好日子。

    想想，自己也是为了佛门好。

    我真是太善良了。

    PS：推书环节来了，《我是诸天第一圣》一位大佬的书，非常的好看，喜欢看的可以去看看，道人强烈推荐。