    第875章也是为了这个家好

    等薛一虎、李荷花、薛二虎、余红燕回来，听说杜山强家拿他们大姑的工钱偷偷给杜山强买了个妾、还不许他们大姑回家过年的事，他们各个也都很生气。

    但又听说他们家三虎当官了，还是四品大官，他们也那叫一个高兴，都没法用言语来表达了。

    薛老汉因为觉得都是薛家人，别人可以不说，但怎么还是要跟他大儿子家说一下的，明天大家也好一块拿着猪头去祭拜一下祖宗，所以，等薛大荣钱彩玉他们回来，薛老汉就将薛三虎当官的事偷偷跟薛大荣他们说了，薛大荣他们也是高兴的不行，都各个来恭喜薛大富和刘桂霞。

    不过因为薛大喜的事，薛大荣他们不免也再三叹气，但也都赞成和离。

    他们不一定能帮得上什么忙，但他们也想他们大喜好。

    *

    杜山强家。

    薛大喜一回来，便带着她女儿杜红果进了房间。

    杜老汉和杜老太看薛大喜连爹娘都不叫了，立刻气不打一处来，尤其是杜老太，张口便骂：“有你这么当儿媳的，都骑公婆头上了！什么东西！”

    “娘！”杜山强难得跟他爹娘大声，也很是无奈。“大喜要跟我和离！”

    “什么？”杜老太立刻有些慌了。

    杜老汉也慌了。

    他们怎么也没想到这么多年任他们责骂，从不还口的儿媳，竟然要跟他们儿子和离。

    虽说他们也知道和离这回事，但他们活了这么大年纪，也没见周围有哪个女子说和离的。

    他们认识的人当中，哪个女子不是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，都对自己的相公死心塌地的。

    “为什么要和离啊？不就是给你买了个妾吗，可那不都是因为她肚子不争气，到这岁数了，都还没给你生个儿子吗。”杜老太慌忙问道。

    “还不是因为你们拿了她和红果的工钱，给我买的妾么。你们也是，就算有这个想法，怎么不知道等一等，再等个一两年，光是我的工钱也能够啊，看现在闹成什么样了。”

    “她和红果也是这个家的人，她们的工钱为什么不能给你买妾！”杜老太立刻说道。“这是我们家能有香火继承的大事，她们本来就该出一份她们自己的心力。这种事怎么能等！也不看你多大年纪了！你早得一个儿子，我们也能早帮你带带啊！”

    杜山强自然不忍再说他爹娘了。他爹娘都是为了他好，也是为了这个家好。

    杜老汉往旁边慢慢坐下了，一边坐下，一边道：“你们这是从她娘家回来的吧？她娘家知道了？有没有说什么？”

    不等他儿子回答，杜老汉便笑道：“他们肯定不赞成和离吧，谁不是劝和不劝离。何况，和离也就比被休说出去好听一点，还不是嫁过人，难免还是会被说的，大家谁不怕人说闲话，他们肯定也怕的。”

    杜山强：“他们也赞成和离。”

    “什、什么。”杜老汉都差点从椅子上摔下来。

    杜老太更慌了，忙问杜老汉：“老头子老头子，怎么办啊？这怎么办啊？这要是真和离了，以后山强还怎么去她三哥家铺子里做工啊？我们家这难得有三个人在铺子里做工，日子刚好过了些。”

    (本章完)

