    第55章 道王巅峰

    虽然自己是偷袭，但是数量多了不说，而且后面几批老鼠也反应过来了，所以他也负伤了，手被某一次老鼠怪咬了一口。

    “小智，这老鼠咬的伤口有没有毒？”

    刘楷看着自己的手肘处血淋淋的伤口，有些不适应。

    “到了你现在这个级别，比你低级别的魔兽的毒基本上可以无视。”

    “那这伤口怎么处理？血淋淋的，看着瘆得慌。”

    “你用凝血丹就可以了，很快就可以凝血，结痂。”

    “靠！我居然忘了。”

    刘楷赶紧从空间戒指拿出凝血丹，服用了以后，这伤口果然迅速止血，然后以肉眼可见的速度结痂了。

    “幸亏准备得充分，不然这伤口还真是没办的处理。”

    “现在开始吞噬魔核吧！不知道后面是怎么样！幸亏这一批都是准王者级别的老鼠，这要是王者级，估计就算不死，也要去半条命。”

    刘楷找了一个相对安全的位置，开始吞噬魔核。这100颗魔核，也给他整整提升了10倍的实力。

    “嗯！虽然修为还是道王巅峰，不过我现在的实力，道帝级别也可以胜过了吧！”

    这就好比魔核相当于增幅，从你的力量、速度、防御进行增幅。而他缺的只是道帝级别的修为，但是他已经拥有了普通道帝级别的实力。

    “估计群山那边他们还得两天时间，这盆地也得两天时间，现在这沙丘我也拿下了，大概算下来也得一周时间了。是时候提升我的修为了。”

    此时，五女这边。

    “大家注意了！群山那边有一些普通级别的魔兽，实力相当于道长级别，对于大家来说应该不是太难，不过为了安全起见，大家必须小心翼翼，有问题立即汇报。”

    林美玉开始对着1000名孩子们说道。

    虽然陌生的实力基本上不用担心，但是也有可能有遗漏精英级或者是战将级魔兽，所以不得不小心翼翼。

    这1000名孩子虽然年龄才10岁，不过前前后后也进来了一年多时间，所以大家的心性也开始成熟起来，甚至超过了很多普通成年人。而且他们在这九天荒域待着，有些无数的丹药供给，那是货真价实的成长。就连俗世的学习成绩，那也是突飞猛进，很多东西都是看一眼就知道怎么做了。

    林美玉五女，每个人领了200人，然后每10人一个小队长，朝着群山那边前行。

    此时刘楷这边已经完成了修为提升，不过还是卡在道王巅峰，他感觉到自己可以突破道帝，甚至有可能道帝中阶，但是偏偏就无法突破。

    “小智，为什么我突破不了？”

    “因为你的实力远超道帝太多，所以需要击杀道帝级别的强者或者是皇者级别的魔兽才能有机会顿悟，晋升到道帝级别。”

    “靠！这里那有道帝级别的强者，那就是我非得击杀皇者级别魔兽了？”

    “是的。”

    刘楷不怕什么皇者级别魔兽，但是这魔兽太他妈多了，等下要是一群来了，自己就玩完了。

    “靠！这特么叫什么事儿！但愿我不要遇到一群皇者级别的魔兽，不然老子直接退出去，我他妈总不至于傻到一个人去猎杀一群皇者级。”

    他忿忿不平的咒骂着，感觉自己好像被玩了一样。

    就在刘楷准备起身往前走，突然发现不远处有一只秃鹫，叼着一只魔兽。刘楷定睛观瞧一看，居然是一只皇者级别的秃鹫。

    “哈哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。秃鹫，你就是老子成为道帝级别的垫脚石了。”

    此时的刘楷笑得有多甜，在面对秃鹫的时候就有多可怜。

    “我得想办法把这秃鹫吸引过来！对了，还是用蛇。”

    说完，刘楷从空间戒指拿出一条蛇的尸体，然后用刀子给破开了。总之现场就是血淋淋的。

    由于蛇的血液流出，到处弥漫着血腥味，那只秃鹫闻到了刘楷破开的那条蛇，然后朝着这边飞过来了。

    “哼哼！总算飞过来了，我待会儿趁你不注意，直接扑到你身上，我就不信打不死你。”

    这时候，秃鹫有些疑惑的看着这被破开的蛇，突然来了一句：

    “这是人为吸引我过来的？”

    躲在暗处的刘楷彻底傻了，这特么秃鹫会说话。

    “不管了，吃了再说吧！”

    刘楷虽然被惊吓到了，但是还是趁这秃鹫不注意，直接一个跳跃，坐在了秃鹫身上。

    “什么东西？人类？”

    刘楷哪有功夫管着秃鹫会不会说话，先弄死再说。

    刘楷直接一记霸皇拳砸在秃鹫身上，痛的秃鹫吱哇乱叫。秃鹫直接翅膀扇动，飞了起来，然后侧着身子，一飞一停，准备把他摇下去。

    “我靠！你能不能好好飞！我他妈差点掉下去了。”

    “你都要杀我，我还好好飞？我是有病吧！”

    “不行！你就得好好飞，你这个样子我根本就没机会打你。”

    “你不打我，我就好好飞！”

    “你好好飞我就不打你！”

    “那就是没得谈了！”

    说完，只见秃鹫倒着飞，然后刘楷也跟着倒过来了，只觉得自己脑袋一阵眩晕。

    “你好好飞，我真不打你了！”

    “真的？”

    “真的，我快要吐了！呕…”

    “忍着，我好好飞，你别吐我身上了。”

    秃鹫只好顺着好好飞，没办法，这家伙都要吐了。

    “你为什么非要杀我？”

    秃鹫居然跟他谈论这个问题。

    “我有什么办法，我现在必须击杀一只皇者级魔兽，才能晋升修为，不然一直卡在道王级别。”

    “这样啊！我有个仇人，它是只雄鹰，它比我厉害，我们俩合作一起杀了它，你看怎么样？”

    “你都说了它比你厉害，那我还不如直接杀你比较划算。”

    “别啊！你先听我说完！那只雄鹰虽然比我厉害，但是我玩命跟它干的话，起码也是两败俱伤，这样它就飞不起来了，然后你就杀了它，不就一举两得吗？”

    “好倒是好！假如你骗我怎么办？那我岂不是被你拿捏的死死的？”

    (本章完)

