    “到瓜州码头了！”霍惜很是兴奋。

    到瓜州码头了？霍二淮和杨福也一阵激动，忙伸着脖子往前看去。

    就见前方码头两边，各色摊贩招揽声叫卖声不绝于耳。

    船夫，扛夫，车把式，摊贩，百姓，商贾，南来北往下扬州的富贵人家，婆子丫鬟小厮……人影憧憧，极为热闹。

    码头上各色店铺鳞次栉比，店旗飘扬。

    这就是瓜州啊。

    从瓜州码头下了船，转坐马车或坐船进内河，就能到扬州城区了吧？

    想上岸。想进扬州城看看。霍惜眼睛一眨不眨。

    大伙摇船的手也都慢了下来。瓜州啊，他们没来过，但扬州谁没听说过啊，烟花三月下扬州，他们来到扬州了呢。

    难得来一回，也想上岸看看。

    “不可停留，加速前进！”押运官乘着船来来回回盯着，厉声吩咐道。

    这漕粮要是出了差池，他们这些领运押运的，怕是要首当其冲，填了上头的怒火。而且漕船抵达各仓是有时间限制的，违限是要受罚的。

    谁也不敢怠慢。

    不让逗留，领运官押运官又催得急，大伙只好往前急划。

    未能上岸，霍惜有些遗憾。但转念一想，又释然了。扬州，总有一日她会再来的。

    又往后看了看，河面上，密密麻麻，船挨着船，也不知头一批出来的的船，都驰出船闸没有。那会等待过闸时，霍惜便发现好多民船远远停靠在河边等候。

    应该是先过漕船，再过民船。

    如此一来，等他们从淮安回空时，不知要等候多久。

    只看今天这种情况，到淮安等过闸，估计又要不少时间。

    原本以为两天能到，回程载重轻，最多四天能回到京师。但现在看来，怕是不能了。

    也不知道杨氏和念儿那边会不会有事。

    “惜儿，你怎么啦？”

    “咱还不知道什么时候能回到京师，我担心娘和念儿。”

    杨福一听，沉默了下来。霍二淮也默了默，又扬起笑，安慰两个孩子。

    “没事，你娘都是大人了，咱又是独门独院，能出什么事。你娘可不是一般软弱的妇人。放心吧。咱很快就能回去了。”

    杨氏那边确实没出什么事，有什么事，都有趴在屋顶上的穆乾帮着解决了。

    穆俨这日从国子监出来，板着一张脸。月考除了御，射两科得了上上外，其他诸如礼，乐等科，都只是一个中下。

    心里那个郁闷。

    踢踢踏踏走在街上，想寻个地方好好吃顿饭，听听书，好去去胸中郁气。

    忽然见吴有才被人如众星捧月般，从一处酒楼出来，临上马车，还有奴仆趴在地上给他当凳子。

    穆俨眼神冷冷地眯了眯。

    什么腌臜东西，也摆起皇亲贵胄的款。

    往身后的穆离穆坎递了一个眼神。两人心领神会，几不可见地颌了颌首。

    穆俨这才背着手进了酒楼。

    很快京兆尹就收到消息，有人暗中买卖男童，还以残忍手段对其迫害。

    京兆尹一听吓了个激灵。什么人，竟敢胆大包天，在京师地界做这样的事！

    为何要买卖男童，还进行加害？人贩子只想拐了人卖钱，害其性命反倒不会，是什么人还要加害其性命？是什么邪恶组织不成？京兆尹冷汗直冒，只觉得乌纱帽要不保。

    立刻命衙役们前去查看。

    新帝登基，大伙都夹着尾巴做人，就怕哪里出了漏子被新帝清算了。上下官员过得那叫一个水深火热，无不兢兢业业，勤勤恳恳。

    而且已经进入十月，下月新帝就会举行封后大典，京师各处恨不得全是河清海晏，太平盛世之象。街上连乞丐都少见了。竟还有人敢滋事？

    胆挺肥啊！

    很快京师各处，全部都清洗了一遍。

    吴有才舍了全部身家银子，好不容易才把自已摘干净了。

    没等到他喘口气，就被吴氏叫进新城侯府，狠是训斥了一顿。

    吴氏指着吴有才的鼻子痛骂：“你到底有没有脑子！这种事也能大张旗鼓？是嫌你姐姐我位置坐得太稳当？还是觉得吴家如今也跻身官宦之列，不需要我这个姐姐帮衬了？”

    吴氏满腔的怒火没处撒。

    这蠢货做事是没带半点脑子吗？

    她一个妾室坐上侯夫人的位置，是容易的吗？就算她日日出去应酬，钱财流水一样花出去，礼物流水一样送出去，愿意跟她交谈的贵妇也寥寥可数。

    这蠢货行事还不严谨，差点给人抓住把柄。

    “姐，我都处理干净了。都查不到我头上，更不用说你了。放心吧。”吴有才浑不在意。

    吴氏一听，扬手就把一个茶杯掼到地上。

    啪的一声脆响。

    “蠢货！”

    丝毫没意识到自己做错了什么，还以为自己很聪明。

    吴有才差点给茶杯残片刮到，吓了一个哆嗦。他姐自从当上侯夫人，这气势是越发凌厉了。

    “你以为你姐我每走一步容易吗？那老东西时刻盯着我，就等着我犯错。中馈也紧紧把着，我但凡多拿些财物，就问东问西，你行事还半点不知谨慎！”

    可恨她连个可用的人都没有。不然哪里会用到吴有才这蠢东西。

    吴有才不以为意：“她一个老东西，寡妇家家的，我姐夫还在北地，将来这侯府还不是姐姐你说的算？再说姐你不是也捏着她的把柄吗？”

    “你懂什么！她的好女儿都升任贵妃了，另两个儿子一个在神策卫一个在锦衣卫，都大权在握，那两个儿媳哪个不比你姐身份高？人家还琢磨着往燕北给你姐夫送女人呢！”

    吴氏说起这事，心底怒火更胜。

    那老东西防着她呢。

    好在老东西好面子重名声。她难道没有把柄落在自己手里吗？自己也是有儿有女傍身的人了，侯夫人位置也坐稳了，她也不怕。

    但是也抵不过娘家一些蠢货拖后腿。

    “寻人这事先停下来。两个野种，就算活着，能翻什么风浪？只要他们敢冒头，我必要送他们陪那李氏去。”

    吴有才点头。的确不能太大张旗鼓了。再隐蔽些就行了。

    “姐，再给我点银子呗？这次各处打点，家里都给掏空了。”

