    在岳谦、季铎、袁彬等人遇到夜不收的时候，朱祁钰正在讲武堂聚贤阁，召开第二次大明盐铁会议。

    参加之人依旧是文渊阁大学士、六部尚书、六部各司主事、内承运库的算盘太监等。

    朱祁钰手中的书，已经在此之前，发了下去，国富论很长很长，朱祁钰只是就劳动分工、货币的作用、商品的价格等五章内容，按照记忆力的内容，根据大明的实际情况，写了下来。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣见礼，朱祁钰示意诸公平身，而他自己本人坐到了正中央。

    朱祁钰摆了摆手说道：“朕躬安。”

    大明的在廷文武，如愿以偿，每天都能看到陛下。

    在奉天殿、在文华殿、在讲武堂、在京营、在王恭厂、在泰安宫。

    俞士悦颇为兴奋的说道：“陛下，上次三部联袂，打击私盐盐引，颇有成效，两浙、两广的私盐盐引，就查处了三十四万余引，查没近四十余家坊刻私盐盐引，一百八十余盐场窝主参与其中。”

    朱祁钰点头说道：“朕已经看到了俞尚书的奏疏，私盐盐引，需要长时间、多次的查处，不是一次两次，一天两天就能见到功效。”

    大明在未能理解盐引就是货币这个本质的时候，大明的私盐盐引，就从来没有查办过，地方私盐盐引和官方盐引同时流通，一边混乱。

    这等同于私铸货币。

    汉代的时候，晁错削藩，导致了七王之乱，其中最大的一股势力，就是汉高祖刘邦，封的吴王刘濞。

    吴王刘濞的封国，在苏西南、皖南、浙北之地，此处产铜，滨海。

    刘濞在自己的封国里大肆铸钱、煮盐，富硕至极，所有吴国百姓，不纳赋税，卒践更者一律给予佣值，起兵之时，仅刘濞手中，就有二十万大军。

    私铸货币，等同谋反，这在历朝历代都是规矩。

    大明也是如此。

    但是大明朝廷，并没有意识到，其实盐引，已经等同于货币，过去的数十年内，两广、浙江、南直隶，湖广大肆私发盐引。

    而且很多私发盐引的窝主，也没有意识到，他们到底在干什么，只是为了方便自己煎盐，方便水商承兑盐，才随意开兑。

    不教而诛谓之虐。

    三部联合布政司及地方有司，进行全面盘查此事，是一件长期性的国策。

    只要慢慢执行下去，只有再有人大规模私发，那就要枭首、籍家了。

    现在只是籍家，没收非法所得。

    内承运库太监林绣俯首说道：“陛下，内承运库太监们，得出每年最多可以多发一百三十余万引盐引。”

    这个数字是海专精计算的数字，是比较准确的。

    但是朱祁钰却摇头说道：“盐引事关民生社稷，尤其是涉及到了边镇粮运和盐场之事，不宜过多超发，就以查抄盐引为准，大明宝钞的例子，犹在眼前。”

    他继续说道：“朝廷超发的每一张盐引，其实都是朝廷向百姓的借贷，朝廷就是债主，我们每超发一张盐引，超发的盐引，就需要私盐场去承担使用价值。”

    “这样一来，我们就必须将借贷的权力，出借给私盐盐场，让私盐盐场的窝主成为债主之一。”

    “于国不利，于民不利。”

    大明只有一个主人，那就是大明皇帝。

    让私盐盐场的窝主，堂而皇之的分享这个权力，是绝对不可以发生的。

    朱祁钰必须要讲清楚，财富即权力。

    大规模的超发，必然导致权力共享，这涉及到了，谁才是大明的主人这一根本问题。

    大量超发，这不仅仅是在僭越君王的权力，也是在僭越朝廷的权力，这也是朝廷绝对不允许看到的。

    “陛下圣明。”户部尚书金濂松了口气。

    他就怕大明盐引，变成了另外一个大明宝钞，在深入的学习了陛下写的大明版国富论之后，金濂就上奏，请停超发，但是又不能不超发。

    因为盐引不超发，都拿去当货币用了，大明就没盐可以用了。

    打击了私盐盐引，却超发了数倍官盐盐引，那对盐政二字而言，是在毁掉根基。

    一点都不超发，则无盐承兑，盐屯在盐场里，百姓却看着盐价高涨，却无计可施。

    超发多少？

    查处多少私盐盐引，就超发多少官办盐引即可。

    石璞坐直了身子说道：“李贤已至南直隶，他写了很多的奏疏，其中多数都是盐丁劳苦，行至淮安府，便不住感慨，十五进灶舍，双泪日日挂。二十不识牛和马，三十摸错自己家。”

    “当地百姓常常把盐场，称为盐牢，苦不堪言。”

    十五岁灶户孩子就要去盐场，烧灶时的浓烟熏灼，每天都是泪流满面，二十岁不到就看不清牛和马了，三十岁的时候，连自己家门都摸不到了。

    这就是盐丁现状。

    石璞继续说道：“但是李贤在奏疏中，也反复提到，有的盐场，却并非如此，其中奥妙，在于煎盐法子不同以外。”

    “臣以为可让巡盐御史，多多搜集盐场煎盐之法，改善盐灶，也多购置护目，让盐丁不至于煎盐时瞎了眼睛。”

    “护目，保护眼睛，烟熏火燎，也易衰力配以面罩更佳。”

    “可有这护目实物？”朱祁钰点头问道。

    石璞从袖子里拿出一物，递给了兴安，俯首说道：“正是此物。”

    朱祁钰拿了起来，看了半天，不知道什么动物皮，缝制两块镜子，以绳索系于脑后，虽然看不太清楚，但是防火星四溅，还是好物。

    “哪来的，价值几何？”朱祁钰放下了这皮质护目镜问道。

    “石景厂钢铁司为了工匠准备的。”石璞赶忙说道。

    朱祁钰颇为欣慰。

    这一个皮草缝两块玻璃，并不是什么大的发明创造。

    他欣慰的是，大明的官员，终于意识到应该保护劳动者的劳动环境，大明的官员，逐渐意识到劳动者，是大明的财富，这一根本事实。

    在朱祁钰孜孜不倦的可持续性竭泽而渔的大方针的领导下，大明终于开始走上了这一步。

    为工匠们配上劳保用品。

    好事。

    虽然朝臣们，似乎并没有意识到，保护劳动报酬，也是保护财经事务稳定的必要手段，但是已经是极大的进步了。

    “准。”朱祁钰将护目镜还给了石璞，示意会议继续。

    这场会议在继续，除了盐引之外，工部还讨论了下关于石景厂四司生产的一个计划表。

    户部尚书金濂点着钢铁司说道：“洪武十五年王允道上言，恢复元时磁州临水镇官冶所，太祖高皇帝言，利不在官，则在民，民得其利，则利源通，而有益于官。”

    “洪武二十八年，太祖罢黜各地官冶所，按产量纳税三十分之二，是为铁课。”

    说到这里，大家都有些沉默。

    朱祁钰知道金濂在说什么，磁州临水镇官冶所，元时一年产铁百万斤，王允道上书请旨，请朱元璋恢复官冶所。

    结果王允道被廷杖流放海外，大约送到了爪哇。

    朱元璋在洪武二十八年，罢黜大明十五所官冶所，改为十五抽一的铁课。

    朱祁钰现在办的石景厂，其实是违反祖宗的决定。

    石景厂不就是官冶所吗？

    “继续。”朱祁钰要办石景厂，朝中反对的意见并不是很多，因为铁课已经收不起来了。

    户部尚书金濂，左右看了看，深吸了口气说道：“正统一十三年，山西阳城铁课六十二万三千斤，按照十五抽一的铁课，阳城一县产铁定额为九百三十四万五千斤。”

    “洪武二十八年，太祖高皇帝给山西一省定额为一百一十四万七千斤。”

    “也就是说近阳城一县的定额，就是洪武二十八年山西一省定额的七倍以上。”

    “时过境迁，而朝廷法度不变。”

    定额是朝廷派下去的产量，铁课是朝廷收多少铁。

    阳城一县的产量，已经是朱元璋时期给山西一省产量的七倍了。

    工部尚书石璞接过了话茬说道：“大明两京一十三省，去岁铁课应为一千八百万斤，铁定额两万万六千九百二十三万斤。”

    “但是铁课岁收仅为两百万斤左右。”

    两百万斤多少？

    一千吨。

    大明铁定额产量为两亿斤，大约十六万吨，但是朝廷因为没有官冶所，收铁课就收了一千吨。

    石璞面露难色的继续说道：“各处铁冶，久已住罢，今内库国帑所贮铁有限，而营造。军旅差遣、在京各官署所费靡多，恐岁用不敷。”

    朱祁钰坐直了身子说道：“所以，官冶所，势在必行。”

    大明一到用铁的时候，就得向民间扑买，用粮食或者银子去换，这从永乐年间就开始了。

    朝廷没有官冶所，就受制于地方，受制于势要之家把持的铁厂，就得看他们的脸色行事。

    皇帝想办点事，就得巧立名目，拉拢豪绅势要之家，他们肯做，让百姓才跟着做。

    得钱得物之后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成！

    而现在随着石景厂的逐渐建成，朝野之中，也不断的浮出了不尊祖训、与民争利的种种声音。

    想要站着把这个皇帝当了。

    朱祁钰就得做出这个违背祖宗的决定。

    与其去折腾已经完全崩坏的铁课，不如另辟蹊径，官冶所必须要办。

    偌大个大明王朝，朝廷手中就一千吨铁可用，临到用铁，就得扑买，万万不行。

    胡濙认真的思考了许久说道：“陛下，太宗文皇帝，当初其实多次反复重开官冶所，而后还多次下西洋，臣以为此事，也不算违背太祖皇帝的皇明祖训啊。”

    “陛下，太祖皇帝锐意进取，国朝初创已与今日大有不同，太祖高皇帝言，革故鼎新，方为万世之良策。”

    胡濙专门为朱祁钰打补丁，违背祖制？

    根本不存在。

    太祖高皇帝一生践行革故鼎新，进退而不失其正，就不算违背祖制！

    祖训还有宦官不得干政呢，但是随着时代的发展，那不也成了既定事实了吗？

    诸位大臣都长长的松了口气，胡濙的解释很合理！

    大家都没有违背祖宗的决定！

    营缮司主事蒯祥俯首说道：“陛下，即便是石景厂日夜不息，这恐怕也仅仅够朝廷用度，臣以为也应督促民炉铁匠，来到石景厂看一看，学一学，景泰炉之巧妙。”

    “自采自炼，如同盲人摸象，始终不得要领，铁料极差，钢料极少，臣以为应行教化之功，方为治世无遗贤，不为天下无遗利。”

    蒯祥的意思颇有点大明版的坚持公有制的主体地位，发挥国有经济的主导作用，大力发展和积极引导非公有制经济…

    只不过在大明的语境里，就是教化之功，大明的官冶所，并非与民争利，而是代表着大明皇帝的教化之功。

    朱祁钰却摇头说道：“此事以后再议，石景厂初露锋芒，亦未成定式，不宜擅动。”

    他否了蒯祥的建议，不是蒯祥讲的不对，而是时机不对。

    现在这个时间，石景厂还没开始发力，若是早早炫耀一样让人看，万一失败了或者无以为继，岂不是贻笑大方？

    盐铁会议，自然是有盐有铁，梳理一下过往大明关于盐铁的诸多惯例和管理办法，然后推陈出新，改变目前大明盐课、铁课的窘迫。

    每次开盐铁会议的时候，朱祁钰都不得不感慨，大明真的强大，如此粗放式的管理之下，大明一直到万历年间，依旧有万历三大征，落日前的最后余晖。

    计省计算，石景厂的年产量在五千吨左右，比之一千吨的用度，强太多了。

    一年五千吨，在大明这十六万吨面前，看似不起眼，但是这是朝廷能够直接掌控的钢铁料。

    就跟知府收田赋一样，收不齐，就得四处求爷爷告奶奶，没办法站着把官给当了。

    于谦则深吸了口气说道：“陛下，盐铁国之重器，盐引做钱币万万不可，盐引涉及边方粮草，又涉及国朝盐政，牵一发而动全身，臣以为，应早做定夺，天下缺钱，朝廷应该想办法。”

    货币，极其重要，陛下写的书里，也很清楚。

    金濂附和的说道：“白银，白银是最合适之物。”

