    “玉木院长。”担当教师怀中抱着一米三出头的彩子，看见玉木院长停车在校门前，他立马三步并作两步上前，打开车门将彩子放了进去。

    刚一上任就发生了这样一波三折的事情。

    是小学老师本就如此，还是他太倒霉了。

    “我来吧。”玉木小跑几步接过彩子，“真是给您添麻烦了。”

    “哪里，都是我对班级疏忽管理的错误。”

    “院长……”

    彩子躺在后排座椅上，两只小手抓着伤脚，剧烈的疼痛会影响到大脑，疼到眼冒金星这种形容一点都不夸张。

    小小彩子还没有注意到在后排最里的天使姐。

    “老师您先回去吧，我带着彩子去市里的诊室看一看。”

    “嗨依。”担当教师向后退了一步，目送着汽车远去，健康上的事情他也插不进话语，只能希望情况不要太糟糕吧。

    说来刚才在汽车后排似乎还坐着另一个人？

    只看到一头黑色的长发，是一名女性。

    应该是福利院的护工之类的吧。

    黑色的破烂轿车在小城镇中飞驰，玉木一边开着车，一边用后视镜观察着后排座椅的情况。

    “天，天使姐。”

    后知后觉的彩子终于发现了正抚摸着自己头发的天使姐。

    说来奇怪，一离开学校，脚上的疼痛似乎都削减了许多。

    她瞪大了眼睛看着天使姐，一时似乎都忘记了伤脚的疼痛。

    “嗯，我和院长一起过来。”

    彩子侧着脸躺在天使姐的大腿上，迷糊的看了看院长与天使姐。

    她不明白眼前是什么情况，和三千子两人辛辛苦苦的隐藏，怎么好像没有用处，天使姐什么时候和院长也认识了？自己完全被蒙在了鼓里。

    几十个细小的疑问填满了彩子的心头。

    “啊，你怎么开车的！”

    “嗤。”

    一个行人忽然从河堤下冲了上来，险些和玉木的汽车撞在一起。

    “我还想问你怎么……算了，算了……”

    为了规避行人，院长猛地一打方向盘，老破车一个甩尾，让人害怕会不会一下子甩的汽车断成两截。

    猛地制动下，彩子的伤脚一下磕在了车门上，疼痛瞬间就席卷着彩子的整个神经。

    “疼。”

    “没事吧，彩子。”玉木挑了挑眉毛，要是换成以前还在当警察的时候……

    “不疼，不疼，没事了。”

    空挂着个天使的名字，但高桥可怜并没有白骨生肉的救人本事，面对小彩子的伤痛她束手无策。

    高桥笨拙的施展着纸遁，凭空出现了几根羽毛融合在一起，包粽子似的包裹住了彩子的小脚，像是这样就能缓解彩子的疼痛。

    在高桥为数不多关于妈妈的记忆中，小时候自己一旦肚子痛了，妈妈就会这样用手抚摸揉搓，肚子的疼痛也会因为妈妈温暖的手掌而缓解。

    “天使姐，这样就能把脚治好吗。”彩子欣喜的拍了拍脚上的纸羽毛。

    结果立马疼的呲牙咧嘴起来。

    “……不能。”

    “……”

    一间个人营业的私人诊室开在居民区的独立建筑中，上下三层都充分的利用了起来，面积估计得有七八百个平方。

    无论是在大都会，还是小城镇，岛国的医生都是标准的高收入人群。

    “到了，来彩子，我们下车。”

    玉木将彩子从后排抱起，对着车内的高桥可怜重重点头：“您就不用去了，放心的交给我吧。”

    高桥可怜这么出名的公众人物，就是在滋贺县的乡下也有不少人能一眼认出。

    “我明白了。”高桥可怜对着彩子一挥手，缠绕在脚上的白色羽毛根根剥离，形成了一只曼妙的白色蝴蝶。

    “呼扇，呼扇。”白蝴蝶立在彩子的发梢上，像是一只可爱的发卡。

    私人诊室的前台是医师的妻子，六十多岁，但下针时依然扎的极准。

    “玉木院长……啊，老公，直哉，快点过来看一看。”

    虽然没有医师资格证，但老婆婆也考取了护理方面的证书。

    夫妻联手经营下不光把诊室弄的风生水起，还供养着孩子都考到了不错的大学，最小的儿子选择留在米原市继承家业。

    戴着眼睛的老医师从小办公室中跑出来，弓着腰道：“是福利院中的孩子吗。”

    小城镇有自己的一套生存法则，对于玉木这位‘经营’着福利院的男人，米原的居民都怀有敬意，病院的老医师也是如此。

    像是小孩子平感冒发烧，身体检查，这位医师干脆分文不取，就算有国民保险，老医生为孩子们花的钱也都是真金白银。

    “是脚撞到了吗，她的病宗我还有点印象，先去拍个X光片吧。”

    岛国在医疗上实行的是自由开业医制，医疗法人、开业医生经营的诊所占据了半壁江山还要多，特别是在小地方更是如此。

    别看是私人诊室，但麻雀虽小五脏俱全，医用X光机等等一应俱全，岛国的医疗仪器制造业的发达脱不开私人诊所的土壤。

    这些遍布岛国各地的小诊室由来已久，论起这种医疗的‘风尚’，和几百年前岛国的南蛮学、兰学有着密不可分的关系。

    在德川幕府时期，岛国虽然实行闭关锁国政策，屠杀切支丹教徒，但医术这一项却始终没有和世界脱节，一直保持在前列的水平。

    几百年间每年都有从兰塾中学成的医学者，这些医师学得了国外的内外科知识后，又回到家乡开办医馆，给大名、富商武士看病，久而久之渐渐的影响全国。

    所以在岛国那些看似不起眼的小诊室，其实认真向上一算，说不定都是已经传承了五代、十代人的家业。

    “不要害怕，这个仪器不会吃人的。”

    医师用哄小孩的语气将彩子放进仪器中，一番操作后他快步的走到隔壁的暗房中。

    私人诊室的医生往往全能，不过广而不精。

    “洗出来了。”

    看着拍出来的X光片，老医师摘下眼镜揉了揉眼睛：“玉木院长，这下有点麻烦了。”

    玉木用眼睛瞟了眼坐在外面座椅上的彩子，诊室的老婆婆正在逗弄着彩子。

    两个人用手指指点着白色的蝴蝶发卡，拟真的仿佛随时都能飞起来的蝴蝶发卡。

    “这个发卡好漂亮啊，彩子。”

    “嗯嗯。”

    “是在哪里买到的啊。”老婆婆啧啧称奇，“回来去大阪的时候，我也给孙女买一个这样的发卡。”

    “是一个漂亮姐姐送给我的。”

    交谈间，彩子的目光看向了诊疗室，给了院长一个大大的灿烂笑脸，玉木立马换上了一本正经的严肃臭脸。

    他这张臭脸就是孩子们安全感的来源，只要院长还摆着一张臭脸，问题就不大。