    听到云熙和云寒进屋，我立刻装作什么都没听到的走出去：“云熙，你们去哪里了？”

    “没事，就是出去看看情况，还累吗？”云熙温柔的看着我，只要是面对我，就算是天大的事，他也能表现的若无其事，温柔的说话，好像生怕会吓到我一样。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着云熙的脸，我张开嘴巴就想问刚才他们说的是什么事，可话到嘴边又咽了下去，他既然不想告诉我，那我还是不问好了。

    “怎么，有事？”

    “啊，没什么了，我就是一直想要去趟冥王宫，总觉得那里有很重要的东西在等着我去拿，所以我想现在过去。”想了想我还是决定把这件事告诉云熙。

    云熙皱眉看了眼云寒，云寒摊开双手耸了下肩膀，看云熙和云寒的反应，我立刻就知道刚才他们说的事肯定和冥王宫有关。

    云熙想了一会儿说道：“现在不能去，能明天我陪你一起！”

    我歪着身体看看外面的天：“冥界根本没有白天和黑夜的区分，怎么知道到了明天呢？”

    云熙指着一边柜子上的一个沙漏说道：“那个沙漏就是计时器，耐心等下吧！”

    我走过去看着那个沙漏，和人间的沙漏一样，不过是大号的，我觉得云熙这么做肯定有他的道理就点头同意，然后回去餐厅继续吃饭。

    云熙和云寒也在我对面坐下，我一边吃饭一边问：“云熙，你们两个的关系怎么和好的？”

    云寒挑了下眉头脸色有些尴尬：“我们本就是兄弟，根本没什么特别大的仇怨，如果真有也是因为蓉儿，不过现在什么仇怨都没有了。”

    我点点头也算是明白了：“不过，云熙是鬼胎，你们怎么会是兄弟呢？”

    而且我还记得云熙说过我和云寒一样，难道这云寒也是云熙爸爸带回去的孩子？

    云熙看一眼云寒却不说话，似乎有什么难言之隐，云寒却哈哈一笑说道：“其实我和他不能算是兄弟，之前云熙说我和你一样是骗你的，简单的说，我和他其实是一个人，我属于他的一部分。”

    这下我更加疑惑不解了，属于云熙的一部分是什么意思？

    “这些都不重要，赶紧吃饭！”

    云熙不想多说，我也不敢多问，就继续低头吃饭，只要他们关系好了，不是仇敌就行，这样我们就是多了个朋友少了个敌人，我就说嘛，云寒第一次出现的时候虽然咋咋呼呼的说要杀我，可并没有真的动手。

    没多久心儿也睡醒了，她的精神看起来比之前好多了，嚷嚷着饿了，我就给她也准备了饭菜，之后陪着她一直玩游戏玩到累她才又去休息，如果不是心儿体内的魔君，她就是一个普通的孩子，小辰才是真正的鬼胎。

    第二天，我和云熙一起去冥王宫，而云寒则留下来照顾心儿。

    去冥王宫的路上，我想到昨天云熙和云寒说的话，还是没忍住的问：“云熙，昨天你和云寒的对话我都听到了，有什么事情不能告诉我吗？”

    云熙看我一眼：“你的听力恢复了？”

    “什么？”我皱了下眉头，“我的听力一直很好啊！不过力量恢复之后听力和视力都比以前强了很多，不说千里之外，百里之外的声音我只要想听都可以听到。”

    这本应该是个好消息，可云熙的眉头却皱的紧紧的：“不对，如果你实力和听力都恢复的话，那实力应该已经完全恢复才对，可你……”

    “我也不知道，我总觉得少了什么，所以才来冥王宫的，视力和听力很早以前就变好了，云熙，不知道为什么，我心里特别慌，你说我的实力会不会永远也恢复不了？”

    “不会的，别想那么多，对了，你还记得蓝凤凰吗？”云熙突然问道。

    “记得，永远也不会忘，一开始我以为蓝凤凰是个人，后来才知道是个组织，这个和我们现在的事有关吗？”

    云熙点头：“如果我没猜错的话，这一切都是蓝凤凰组织的头目搞出来的，而这个人或者是鬼，不仅在人间有势力在冥界也有，而且势力很强，他们的目标是杀了你，就连占据冥王宫的人也应该是蓝凤凰的势力。”

    我想了一会儿开口说道：“所以你的意思是，我们就抓住蓝凤凰这股势力查？”

    “没错，不过蓝凤凰组织里不管是人还是鬼都很守规矩，想突破就要想出好的办法，只是从鬼这里下手有点难度，只要是人就一定有弱点，所以……”

    云熙的话没有说完我就已经明白了，而且刚好我也不太喜欢冥界这种生活，如果能回去人间自然是好事，所以不假思索的就答应了。

    “现在冥王宫重重把守，很难进去，所以我们要万分小心，实在不行就直接离开。”云熙的神色很严肃，我估计昨天他和云寒已经来过冥王宫。

    前面已经是冥王宫了，这原本应该是属于我的地方，现在却被占据，算是对我的一种侮辱，所以我誓，就算是以后我不再是冥王，也要把这个地方重新抢回来。

    “如果实在不行，我们就撤，不急于一时。”我不想让云熙冒险，就说道。

    虽然冥王宫周围看不到一个鬼卒，但是宫殿里散出来的那股强大的压力让我和云熙都有些不敢靠近。

    云熙小声的说：“昨天我们来的时候就这样，如果不是我实力被压制，那里面的东西不会是我的对手。”

    说到云熙实力被压制这个问题，我一直都很好奇，他力量这么强大，有谁能够压制他呢？虽然我是冥王，可如果云熙的力量不被压制，就算是巅峰时刻的我估计都不会是对手。

    我问云熙，他也是很疑惑的摇头：“我也不知道，根据我母亲的说法，我和小辰一样，在出生的时候力量就被压制，至于是谁出的手，连我母亲都不知道，不过，我母亲也告诉我，那高手之所以压制我的力量也是为了保护我。”

    又是打着保护的名义，我最不喜欢的就是这样，不管是人还是鬼，即便是仙也都会自私，每个人都看不得别人比自己厉害，所以就打着保护或者为了谁好的名义来成全自己，我估计压制云熙力量的这个不知道是人还是鬼的东西也是这个想法。

    距离冥王宫越近，我的心跳就越快，快到门口的时候腿都是软的，路都有点走不动了，只好停下来，倒不是因为我害怕，而是一种本能的自我保护的感觉，那冥王宫里的东西太厉害了，我们根本不是对手，进去不过是送死。

    现在我都承受不了，更别说云熙了，我一转头就看到他额头上布满细密的汗珠，满脸痛苦，我拉着他赶紧后退：“算了，我们还是不要去了，再找时间吧！现在去就等于是送死。”

    “好！”云熙的脸色很不好，我知道他肯定是撑不下去了，而我对那冥王宫里的东西更加好奇了，究竟是什么样的人或者鬼才能有那么可怕的力量。

    回去的路上，云熙告诉我，大部分的鬼增强实力的办法都是吃掉比自己强大的鬼，或者是靠怨气，可怨气并不是想来就来的，所以很多鬼都是靠吃掉比自己厉害的鬼，可刚才冥王宫里那个东西给他的感觉却是靠怨气来增强实力的，不然不会有那么恐怖的压力，只是他不明白究竟是谁因为什么样的事情能够集聚这么强大的怨气。

    听云熙这么一说，我心里更加担心了，靠怨气增强实力比一般靠吃掉鬼修炼要强大很多，所以这次我们面对的敌人真的很恐怖，可他会是谁呢？