    小张很羞涩，面对这个话题不知道该说些什么才好。

    好在老张出场，及时化解了他的尴尬。

    “朱教主大驾光临，老道有失远迎。”

    须发皆白的张三丰走了过来，笑呵呵的跟王霄打招呼。

    与传说之中的鹤发童颜，仙风道骨不同。

    老张看上去不像是年近百岁的高人，面上红润有光泽，说话的时候中气十足。言谈举止也是给人一种亲切的感觉。

    当然了，之所以这么和蔼可亲，很大程度上是因为王霄做的事情。

    第一件事情，找到了失踪多年，大家都以为死了的张无忌，并且送回武当山。还是买一送二，带了两个媳妇回来。

    第二件事情，把身受重伤的殷梨亭送回了武当山，避免了他惨死西域。

    第三件事情，在万安寺里解救了武当派的人，让他们能活着回来。

    老张是个讲义气的人，王霄为武当做了这么多的事情，他必然是要有所回报。

    至于魔教什么的，作为一个曾经见过神雕大侠的人物，只要是能够赶走大元，光复中土。老张才不会管你是魔教还是妖教。

    “见过张真人。”

    王霄行晚辈礼。

    “朱教主无需客气，你对我武当有大恩。老道记在了心里，还请多在武当山上盘桓几日，让老道尽地主之谊。”

    招呼完明教的人，老张又去和灭绝师太打招呼。

    毕竟是郭襄的传人，这份香火情，哪怕老道练了一辈子的童子功也没有忘记过。

    这也是没办法的事情，毕竟是初恋啊。

    王霄不经意间扫过身后的峨眉派弟子，尤其是在见到张无忌之后，神色有些激动的周芷若俏脸上略作停留。

     “张真人。”等到寒暄结束，王霄直接点明“在下这次来，除了拜访张真人之外，就是来参加小老弟的婚事的。”

    “哈哈哈~~~”

    他要是说这个，老张那就不困了。

    虽说练了一辈子的童子功，可老张对于给自己的徒子徒孙们娶老婆，那是非常上心的。

    “好好，的确是该定下来了。”

    害羞的小张，扭扭捏捏的说“太着急了? 我还小。”

    “嗯? 你是挺小的。”王霄饱含深意的点了点头“不过你也要考虑别人的情况。”

    “朱姑娘和殷姑娘没名没份的跟着你这么长时间，不给人家一个身份? 你的良心难道就不会痛吗？”

    “既然两情相悦? 就要给人家生活的希望。现在江湖上都知道你的事情了。做人要厚道，不能做渣男。”

    王霄站在高点上劝说张.耳根软.无忌。准备给他的爱情坟墓上钉上最后一根铁钉? 把小张牢牢的困在里面。

    “这事情你先好好考虑考虑。”

    王霄知道让小张一个人下决心太难，所以他表面上暂缓了行动“我先给俞三侠和殷六侠治伤。”

    早在绿柳山庄的时候? 王霄就从赵敏的身上拿到了黑玉断续膏。

    以他的医术来说? 治疗俞岱岩和殷梨亭不过等闲小事。

    等到治好了两人，老张已经是感激的手都在抖。

    这两天王霄也没闲着，他通过小昭给朱九真和殷离带话。然后还刻意安排了两人看到小张夜会周芷若。

    结婚这种事情，女人急起来才是真正的有压迫感。

    无论是朱九真还是殷离? 那都不是省油的灯。

    平日里她们两个自己撕没关系? 可又有周芷若要杀出来，那就肯定得是一致对外。

    张.性子软.无忌面对两个火力全开的小美人，尤其是当两人一起说出不娶我们，我们就走的话之后，再也扛不住了。

    毕竟他还没有见过赵敏? 跟周芷若也是才刚刚重逢。可是与朱九真和殷离，已经是相处了很长一段时间。

    当老张乐呵呵的宣布? 过几天就给小张办婚礼的时候，周芷若一个人多在无人角落里落眼泪。

    相逢的太迟了啊。

    位置早就被人家占好了? 还是一占就是俩，她根本就没有插足的机会。

    冷眼旁观看着这一幕的王霄? 默默的给自己点了个赞。

    “周姑娘? 这么晚了怎么一个人在这里？”

    王霄假装偶遇? 面色惊讶的上前询问。

    “朱教主。”周芷若低头垂泪“我没事，就是出来走走。”

    “哦。”王霄点点头“天黑风大，小心着凉。没什么事情的话，早点回去吧。”

    王霄并没有急不可耐的想要乘虚而入。

    这的确是一个好时机，好方法。可并非是对所有人都有用。

    对于周芷若这样心思沉稳的姑娘，温水煮青蛙基本上不行。得用重大事件进行冲击才可以。

    现在过来说两句，不过是为了加深印象，稍稍立下自己暖男的人设。

    渣男手册说的好，同样的套路可以用在绝大部分姑娘的身上，可并非是全部。

    看着王霄洒脱离去的背影，周芷若感觉心情好了不少“朱教主真是有风度。”

    大家都是江湖儿女，繁文缛节什么的能省就省。

    几天之后，小张的婚礼就在武当山上举办。

    婚礼很热闹，参加的人也很多。

    小张这边父母双亡，不过有老张在做主婚人。

    而殷离的外公殷天正也在，同样是有家人在场。

    只是朱九真的老爹朱长龄，现在跟着赵敏混，自然是不可能来这里。

    王霄直接让韦一笑上场，先是收了朱九真做徒弟，之后以其长辈的身份参加婚礼。

    玩玩闹闹，说说笑笑的将被灌醉的小张送入洞房。大家各自散去之后，老张找到了王霄闲聊。

    “最近都在忙着无忌的婚事，怠慢了。朱教主莫要怪罪。你对武当的大恩大德，老道没齿难忘。”

    “张真人莫要这么说，大家都是为了解救被暴元残害的百姓。”

    王霄继续立人设，现在是救国救民的大豪杰。

    “教主所言甚是。”

    老张笑眯眯的说“驱逐暴元，老道义不容辞。不过这事情主要还是依靠你们去做。正好近日老道在武学上有所领悟，想将些许心得传授于教主，好用于驱逐暴元的大业之中。”

    这就是要传功了，不过人家很懂得照顾王霄的自尊心，话说的漂亮。

    王霄面色一正，正人君子的光辉当即闪现，拱手行礼说“在下感激不尽。”

    对于老张来说，王霄为武当派做了这么多的事情，报答是一定要报答的。

    自己带着武当派加入驱逐暴元大业什么的，那是正事，算不得报答。

    大家都是江湖中人，老张就选择了传功。

    “老道近些年有所感悟，自创了一套拳法，一套剑法，名曰太极。”

    “太极者，讲究形似水，以柔克刚......”

    一个晚上的传功之后，老道抹了把额头上的汗珠。心中对王霄的武学资质有了深刻的了解。

    给面子的说法就是，王霄的武学资质很平庸。

    对，这是给面子的说法。

    一直到中午的时候，红着脸的小张才出现在了众人面前。

    看着四周揶揄的笑容，小张急忙解释说自己喝醉了，什么都不知道。

    对于这种解释，王霄是嗤之以鼻。

    他自己就学的有九阳神功，当然知道功力，一转什么样的酒意都能化为无形。

    而且小张的两个老婆都不是省油的灯，他要是真敢喝醉，保准那两位就在洞房里面打起来。

    “没关系，你面嫩，我们都懂。”

    王霄毫不犹豫的戳穿了小张的掩饰，顿时就让众人全都大笑起来。

    没办法，昨天晚上王霄熬脑细胞的学习太极拳太极剑，最后还也就是学了个概括。

    可小张却是洞房花烛夜，这让王霄的心里非常不平衡。

    小张扛不住了，只能是捂着脸跑了。

    不过从第二天开始，老张就拉着小张和王霄一起学太极拳与太极剑。

    到了晚上的时候，小张回去照顾自己家媳妇。而王霄还要练习到大半夜。

    可哪怕如此用功，结果却是小张都已经学完了，用出来也是有模有样，王霄这里也才只是完成了理论功课。

    王霄这个羡慕妒忌恨呐，咬牙切齿的去峨眉派那边撩拨周妹妹。

    也不算撩拨，只是加深印象。

    闲聊的时候说了几句也不知道小张什么时候做爸爸什么的，这就够了。

    虽然王霄的武学资质没那么高，可有老张的悉心传授，学起来还是没有问题的。

    这天练功归来的王霄，回到武当派招待客人的外院里，却是看到韦一笑神神秘秘的递过来一份书信。

    “那个小妖女派人送来的。”

    小妖女当然就是赵敏了，信件也很简单，就是说自己已经到了武当山下，想和王霄见上一面。

    而且信里还附带了武青樱的耳坠。

    王霄撇撇嘴，这还真是把自己当成重情的人了。

    晚饭之后，王霄来到了山下得镇子上。走进约定好的客栈，入门就看到男装打扮的赵敏坐在桌子旁喝茶，武青樱像是侍女一样站在边上。

    “你胆子不小。”

    王霄直接来到赵敏对面坐下“客栈里也没别人，不怕我拿下你？”

    “你可是大教主，怎么会欺负...小姑娘。”

    毫无疑问的，她又想到绿柳山庄了。眼前这位大教主，还真是欺负她。

    “有事就直接说事情。”

    赵敏放下茶杯，认真的看着他“我要你答应我三件事情。”

    ‘呵~~~’

    王霄笑了，跟我玩套路？

