    萧炎现在满脑子都是萧林的声音，

    因为萧林刚刚在他的肩膀拍了拍，说了一句，“你被强化了，快上。”

    虽然他敏感的觉得这句话有些特殊的地方，但是那种微妙的熟悉感并没有让他回忆起自己曾经在什么地方接触过这句话，可是他还是能够理解萧林的意思，那就是示意他先手作死。

    “我是说……爷爷……你不觉得在这种环境里面，率先作出反应是一种很不理智的行为吗？”

    刚刚玩了一个斗气大陆无人知晓的烂梗的萧林面无表情收回手。

    他原本以为萧炎应该能够听懂他的梗，结果现在这种情况，证实了一件事，这小子穿越的时间太早了，很多东西都没有能够来得及知道。

    幸好没有其他穿越者在场，否则尴尬的就是他了。

    “别管什么理智不理智的，你都已经落到这种地步里面了，扯什么理智都无法把我们带出去，现在就是抓紧时间最重要。”

    进入到这个特殊空间之后，那种处在夹层之中的感觉实在是令人烦躁，倒不是说萧林和药尘没有办法出去，但是他们两个不管是谁先动手，都会导致一个不算太好的结果，相比之下，就算是萧炎选出来的这个路不好，也不会比他们的手段更差了。

    两害相权取其轻，现在的萧林，要得就是萧炎的运气。

    “你有多少把握成功？”

    “百分之三四十吧，反正不管怎么说也不会更差了。”

    萧林和药尘互相传音，他们两个的办法都是用力量强行带动，但是那样的话，水流必然会影响周围的流势，从而引发后面的问题，

    这种困境从他们进到这个水域之中就展现出来了，此处非常诡异，必须得小心行事。

    “小心驶得万年船，不管怎么说，萧炎的运气总归是比咱们好一点，说不定能找出什么办法来的。”

    萧林这么说着，但是手上却还是在暗暗凝聚斗气，他感觉到的那个来自四面八方的压迫感并没有散去，反而还越来越浓郁，这让他有些摸不准。

    只能先防备着，之后再说后面的事情。

    与此同时，萧炎也正在观察着周围的环境。

    眼前的景象已经不再能够让他心境波动了，毕竟就算是再恐怖的场景，看得多了，也不会觉得有什么新奇的地方。

    他所观察的，是这些悬浮在空间之中的人。

    “这些人……之间为什么会有这么大的空隙呢？”

    萧炎不是没见识的人，他见过很多类似的场景，如果真的是要到了用人命去填的时候，不应该会有这么多的空隙存在。

    首先，这个封印是瞬间被激发的，他不是一点一点填充进去的，通过人的生命力量来维持的封印，应该每一个地方都有特定的距离才对。

    说白了，这些人的存在就像是电池，他们将自己的生命力量，转化成整个封印的能量来源，这样一来只要他们悬浮在这空中，就能够把封印维持下去。

    那些魔兽只是反应慢，不是没脑子，而且这种涉及生死的事情，但凡他们有点儿心思，都知道钻空子的。

    可是如今看来，这其中似乎有很多说不通的地方。

    “这里的尸体似乎少了一点，空隙与空隙之间也不是很规则。”

    “的确不是按规则来的，你发现了什么？”

    萧林走上前来，跟着萧炎一起看天上的这些尸体。

    他和药尘先前也查看过这些尸体，但并没有在其中发现什么特殊的地方。

    这些尸体一直待在这里，没有被人挪动过，也没有遭受什么外力冲撞。

    “这些尸体少了一部分，”

    众人拾柴火焰高，萧林和药尘再怎么聪明，也终究不是算无遗策的孔明，自然也是有遗漏的地方，所以在这个时候才会凸显出萧炎的重要性来。

    萧炎可能没有那么厉害，也未必会有萧林和药尘计算的多，但他就是能够找到最有可能的那条路。

    “或许是什么东西给他们冲撞掉了，毕竟我们所处的这个位置后面就是死亡峡谷，被封印之后，死亡峡谷之中的魔兽会甘心一直在这里面吗？”

    这话说的也有道理，设身处地的想一想，如果换做是萧林自己的话，他也不会甘心在囚笼之中等死的。

    更何况魔兽的寿命本来就十分悠长，到达斗尊的境界之后，甚至活上个一千年不是问题，而且要知道，死亡峡谷虽然被封印，只是空间禁锢让里面的魔兽不能通过虚空通道出来，但是天地能量却没有被禁锢住，他们还是能够在其中继续修炼的。

    “如果这样的话，那就说得通了，死亡峡谷的入口处，如果常年受到魔兽们的冲撞，自然会让封印松动，而事到如今，黑暗种族之中估计也不会有人自愿补充上封印的缺口，当年是种族之战，如今可就是自我奉献了。”

    “可是我们现在知道这些有什么用呢？”

    小医仙走上前来伸出手，试图通过毒气的共鸣，调动那些尸体。

    可惜的是她并没有成功，虽然厄难毒体能够牵动毒气的力量，可是这些人的尸体之中似乎不再存在任何毒，她自然也就没能牵动。

    “想要靠你的厄难毒体去共鸣是不可能的，没有那么容易，就算真的需要共鸣，可能也得从灵魂入手，这些尸体之中应该会多多少少有些残魂在，只不过隐藏的很深，所以一时半会找不出来罢了。”

    药尘看得更加明显一些，他本身就更了解这些东西，虽然隔着一个体系，可是做起来终究还是有相通的地方。

    说话之间，萧炎动了。

    陨落心炎的心火从他的手掌之上窜出来，细细地朝着周围的几具尸体查探了过去。

    如果说在场诸人之中，谁能够更快的寻找到残魂的存在，那当然是他了。

    即使是药尘在寻找灵魂力量的参与这方面，也未必有陨落心炎效果好。

    而他的动作，居然真的得到了回应。

    就在他们的不远处，随着陨落心炎的跳动，一具女尸也颤抖了起来。

    看得萧林一愣一愣的。

    好家伙，这就是男频主角的威力吗，连女尸也能够共感？

