    进组拍摄到第二周，柳蜜向剧组请假，要轧另一场戏。

    不仅如此，她还要参加各种地方台综艺和杂志拍摄。

    她的经纪人曾姐开车来接柳蜜，给剧组众人打过招呼后，把车泊在外边儿，等柳蜜和众人告别。

    经过半个月的相处，糖糖很舍不得自己的新闺蜜，问她，“不连轴转，不行吗？你这么下去，男人也顶不住的。”

    女生是喜欢成群结队的，喜欢仪式感，上厕所是这样，送别也是这样。

    所以诗施也来了，在旁连连点头。

    一般来说，艺人一旦入了组，就很少去拍另一场戏了，甚至探班，采访这些也不做，除非是老胡这种人气特别高的，才接通告。

    而且上了通告，讲的也是最近电视剧《剑三》的事情。一切为了拍摄服务。

    但柳蜜不一样，她觉得拍摄该给自己服务。

    她给自己几个姐妹讲经：“我觉得，经营电视剧，不如经营自己，能靠得住的，只有自己。”

    诗施问，“什么叫经营自己。”

    柳蜜举例子，“比方说《剑三》的电视剧，现在的通稿都是，‘剑三’紧密拍摄中，以大宇软件同名游戏制作的‘剑三’，在网上有很多粉丝……”

    “也有把《剑三》和《剑一》拿来比的，说剧情有什么的不一样。我那天看网上的评论，都是讲游戏怎么样。”

    “但是，这都不是我要的。”

    已经找到单位，而且和单位老大亲如姐妹，最近几年旱涝保收的诗施觉得奇怪，“这么说不好吗，你还要怎么样呢？”

    柳蜜说，“我希望通稿上面写，小花‘柳蜜’再次挑战新角色唐雪见和夕瑶，一人分饰两角……”

    “柳蜜在剧组发生的趣事。”

    “甚至，我们几个，女生之间的友情，报道出去都好，观众看到听到的，都是我们自己。他们看不看都无所谓，知道我就好了。”

    诗施说，“你这样，和电视剧有什么关系呢，全都去报道你了，这样真的行吗？”

    柳蜜也很迷茫，“我只是这么想，总之，人不能吊一棵树上，我只能信我自己，好坏都不能靠别人。我不像你，我还没有着落。”

    诗施和柳蜜，两个人都是夜行动物。

    糖糖不是，撑了一会儿，要回去睡觉，正好，剧组的执行导演找她说事情，只能先道别。

    人少了，诗施敢提更隐秘的话题，“方沂你也不相信的吗？”

    柳蜜这时候，已经被经纪人催促几次了，她笑说，“我希望方沂来相信我，不要我来相信他。相信别人，就依赖别人了。”

    诗施抿嘴，细细看柳蜜的表情，好一会儿，才说，“你说到这了，我觉得你该早些和他讲清楚了，至少也暗示他，我把方沂叫过来吧，让他来送你，他整天和胡戈在一起说电影，现在袁红进了组，几个男的天天游山玩水的，带着相机，拍这拍那的，像什么样子。”

    “胡戈在魔都拍戏的时候，我听公司里的人说，他天天要开车回家，甚至苛刻到了几点钟前要回家，是个……大孝子，现在来了横店，又天天找方沂，他就逮着一个人可劲儿的玩。害得方沂都不怎么和你说话。”

    柳蜜倒觉得高兴，“他是榆木脑袋，这样最好了，至于让方沂来送我，就不必要了。”

    “为什么呀？”

    “我喜欢让别人看着我来，不喜欢让别人送我走。”

    “哦……”诗施在脑中，转了一圈柳蜜的话，“你总是想的很多，搞不好方沂现在什么也不知道。”

    “那就等我一切安排好再说。”

    目送柳蜜一个人去上车，上车了又很快躺下补觉。

    柳蜜的经纪人，曾姐，属于八面玲珑的人，知道诗施喜欢小零食，又和老板蔡益农的关系好，每次来都要特地带很多小零食，东西不值钱，可是被人惦记了，就很受感动。

    连带着，对柳蜜也更喜欢了。

    拎着一袋零食，回房间打算再玩一会儿的诗施，心里想，“可惜我没有蜜蜜这样的经纪人啊，我明明比她还需要的。”

    走着走着，想起方沂了。

    方沂虽然不是啥圈中大鳄，但他的样子，明摆着的前途，和渐渐显露的才情，一只正常的雌性动物，都会有好感的。

    她就很羡慕糖糖嘛，假如让她来演女二，和方沂演对手戏，多说一些话，不考虑柳蜜的关系，现在也不是不行的。

    至于柳蜜，她那种性格，是无论如何也要拿女一的吧，就算她再怎么喜欢方沂。

    诗施又叹，“我岂止缺的一个经纪人呀。我缺的可多啦。”

    “我天天晚上，都是一个人睡。”

    路过糖糖的房间，门开着的，诗施好奇的进去看，发现糖糖像是才刚回来，外套都还没脱，她也不准备洗漱，而是脸色通红的，在客厅走来走去。

    “糖糖，导演跟你说了什么。你怎么了？今晚上睡不着。”

    糖糖看到她，往她身后瞥了一眼，发现没人，先是松了口气，接着脸似乎更红了，“我马上就睡。”

    诗施说，“今晚上我们一起睡吧。”

    “这……不好吧。”

    “有什么不好。”

    施诗把一袋子零食放沙发上。

    “我们也来发展下友谊吧。”

    ——————

    方沂早上起来，以为今天又是和胡戈扯闲淡的一天，结果副导演告诉他。

    “你今天有吻戏。”

    方沂已经是个成熟的导演了，知道吻戏很多都是借位，没把这当一回事儿。

    但副导演又说，“李果立李导，说你和紫萱之间的感情不一样，要浓厚得多，所以不能像其他组一样借位糊弄过去，你们必须真的拍。”

    副导演用手比划，“要用摄像机环绕着，转一圈。”

    也是，按照剧本来说，前世孩子都生了。

    打个啵儿算什么，几百年的少夫老妻，最猛的年纪遇见最猛的你，真写实一点，那都没法儿过审了。

    方沂仍然不觉得有什么。

    直到傻白甜来了现场，以前都要蹦过来喊“方沂，方沂”的，今天看他一眼，却转身不跟他招呼了，而且，方沂遇见的每个剧组工作人员，都笑嘻嘻的看着他。

    连胡戈也不例外。

    胡戈说，“方沂，好福气。”

    “别。”

    “糖糖很漂亮的。和你又是同门的，就是你没那意思，别人肯定有的。最起码，她心里要想一下吧。这个世界，事情一旦发生，思想是控制不了的。”

