
    第六百七十九章不能有诚意点吗

    这家伙，故意的吧？

    唐雪白了叶秋一眼，有气无力，软瘫瘫道：“红花油在电视柜那边。”

    叶秋哦了一声，就擦了擦额头的汗，去电视柜那边找了红花油过来，给唐雪的脚踝擦上。

    “嘶，轻点……”唐雪倒吸口凉气。

    叶秋动作轻柔了一些，想了想，还是抽出了一丝武祖诀的真气过去，在她的脚踝处探查了一番，果然是伤到了骨头，接着他就引导真气缠绕到损伤部位，开始温养伤处。

    唐雪原本正疼着呢，忽然感觉到脚踝那边居然开始发热了起来，然后就一股深入骨髓的舒爽感，从脚上传了过来。

    “嗯。”

    唐雪忍不住叫了一声，纤细素白的嫩叫直接绷紧了，脚背呈现一个美妙的弧度，感觉到有些敏感。

    叶秋被这叫声弄得措手不及，差点没手滑，目瞪口呆地看着唐雪，见她闭着眼睛，又只好继续擦着红花油，同时输入真气给她治疗。

    过了许久，唐雪才反应过来，感觉到叶秋还在给自己擦红花油，心里面一顿，这家伙不会是接着疗伤的名义，光明正大摸我的脚吧？

    睁开眼睛一看，她就看到叶秋正在揉按着她的脚踝肿起处，让她惊异的是，竟然感觉不到什么痛楚，只觉得很舒服。

    唐雪看着叶秋的手法，惊讶道：“你还会推拿？”

    叶秋见她醒来，放下手里面那白báinèn嫩的脚丫，说道：“嗯，会一点，现在应该不痛了。”

    唐雪试着动了一下，的确不怎么疼了，而且肿起来的地方，也已经消肿了，不由感谢道：“叶先生，谢谢你了。”

    叶秋说道：“不过现在还不能够下地，等明天就可以了。”

    唐雪点点头，肚子却忽然叫了起来，之前她约叶秋去咖啡厅，气恼之下什么都没吃就走了，后来又遇到那些流氓，现在还空着肚子。

    唐雪脸上微红道：“不好意思，你吃过饭了吗？要不我点个外卖一起吃吧。”

    叶秋看她行动不方便，就说道：“你家里面有食材吗？”

    唐雪一愣：“有。”

    “我给你做点吧，省得点了。”叶秋说完就进了厨房当中捣鼓了起来。

    唐雪抬了抬，这家伙还会做菜？可别等下弄出什么黑暗料理来，整自己吧？

    唐雪都有点狐疑了，这家伙那么热情不会是看上自己了吧？

    想到她跟叶秋孤男寡女，脸色就一变，等一下要是自己拒绝了叶秋，这家伙会不会乱老？

    唐雪立马不淡定了。

    要是叶秋知道她的想法，恐怕会吐血，而且保证实践一下唐雪脑海里面的龌蹉想法。

    唐雪的担忧显然是多余的。

    没多久，厨房里面就传出一阵香气。

    唐雪嗅了嗅，舌头舔了舔娇嫩的红唇，这香气闻起来不错啊。

    十几分钟后。

    叶秋从厨房出来，边擦手边说道：“你现在就吃吗？”

    唐雪看了看手机，给米乐发了几条信息，然后说道：“等一下吧，米乐也没吃，我跟她一起吃。”

    “那行，我先走了。”叶秋说道，“对了，工作的事情，你不考虑一下？”

    唐雪其实还有点意动的，毕竟叶秋送她回来，还给他疗伤，又给她做饭，之前的那点气早就消了，可是又放不下脸，就板着脸说道：“不考虑了。”

    叶秋说道：“那行，你注意休息下。”

    说完，他就离开了。

    唐雪见到他就这么走了，不由得嘟起了嘴巴，嘟囔道：“这混蛋就不能够再有诚意一点吗？”

    接着她闻到厨房里面的香味，肚里面的馋虫都快出来了，尝试着下地走，接着一阵痛楚传来。

    唐雪只好躺在沙发上等米乐回来。

    米乐回来的时候，看到唐雪四仰八叉地躺在沙发上，一脸生无可恋的样子，就忙问道：“小雪，怎么了？我听叶村长说你脚扭伤了。”

    “有点扭伤了。”

    唐雪见到米乐心里面一喜，挣扎着坐起来：“快，扶本宫去厨房！”

    米乐回来扶住唐雪，奇怪道：“不是脚伤了吗？你去厨房干什么？”

    唐雪淡定道：“我点了外卖。”

    米乐心里面狐疑，扶着唐雪到了厨房，接着就看到了桌子上的几道小菜，眼前一亮。

    叶秋在厨房里面找到的食材不多，就简单的做了几道菜，都是常见的家常菜，但是胜在色香味俱全，看着相当精致。

    接着米乐想到了什么，眨了眨眼：“这是外卖送来的？我看不是吧，是不是小雪你做的…不对，是叶秋做的吧？”

    唐雪小脸原本正兴奋呢，听到这话脸一囧。
