    “这个地方就是南边。”

    “你说什么？这个地方是南边，这不对呀，我们当时的时候是从东边出来的，而且，我们中间的时候，也根本就没有拐弯，一直是指着过来的，按理来说，这个地方应该是西方才对。”

    何明听到之后，便感觉有些不太可信，而且，他之前的时候的确是从东边出发的，而且，这个时候应该是走向西面才对，那如果是这样的话，难道是自己搞错了，还是说，这个洛瑶瑶又搞错了呢？

    “我可以百分百给你确认这件事情，这个方向绝对是南方，而且，我们是在走路的过程之中，应该，是已经不知不觉发生了轨道的偏移。”

    “不可能吧？”

    何明自然是不相信这一切的，他只是皱了一下眉头，然后便看着她问道。

    “呵呵，反正你信也好不信也好，这个真的是这样的，而且我也可以给你再详细的分析一下，来，队长你过来。”

    说完话之后，洛瑶瑶便跟着何明伸了伸手，而之后，何明便快速走上前去，然后就到了洛瑶瑶的身边，蹲在地上，拿出一根树枝来。

    “你看到了吗？这个影子，现在是投射到什么方向？”

    “这不就是在这里吗？而且，好像有一点拐弯的意思。”

    “这个拐弯，你是不用考虑它在其中的，因为，这个很有可能是树枝折射下来的，我们要看的就是这个直角的位置，它现在应该是在这方面是吧。”

    “没错，就是这个方向，但是这又能代表什么呢？”

    “你估算一下，我们现在离开房子大概有多长时间了？”

    “从现在推算的话，应该大概也就是一个多小时不到两个小时的时间吧。”

    “那我再问你，我们当时离开的时候，那个太阳是不是已经升起来了，而且就是在正东方的方向呢？”

    “对，当时的时候，我还特意回过头来看了一眼，阳光真的是很刺眼，就在我们的正东方向，而且，就是在我们的身后。”

    “对，所以这个时候，两个小时之后，那么，他应该是往什么方向转动的，是不是你看往南边转动？”

    “对，这也是常理，而且，它是不断的往南转动的，到最后，也会从西面的最终落下来。”

    “所以，我要告诉你，就是他现在已经转动到了这个东边和南边的一个夹角位置，但是，现在距离南边还有一段的距离，他这个时候，应该是一种形式的，所以也就是呈现了一个75°的直角。”

    没有想到，他竟然把数学的理论都已经给带了进去，这的确是让何明感觉到有些头疼。

    上学的时候，何明就是自己的数学成绩非常之差，所以，只要是提到数字的问题，他统统都是不感兴趣的。

    “我不太明白，呈现直角之后，那么阳光照射在树枝上面，又会呈现出一个怎样的状态呢？”

    “那如果是这样的话，当阳光照射下来，那么，照在这个树枝上面，树枝在地上，也会形成一个直角的方向，但是它这个时候直角的方向跟太阳在天空之中的直角方向是完全相反的，你再看这里面。”

    说的话，她又往前面比划了一下，而这个时候何明好像渐渐的已经看明白了这个原理，所以何明也开始有了信心。

    “我明白了，那如果是相反的话，那么就证明，他现在并不是在东南的方向，而应该是在对角的位置，也就是西北的方向？”

    “对，如果这个地方是西北方向的话，那你说，那现在这个方向应该是哪个边呢？”

    “那这样的话，那这面不就是南边吗？”

    何明此时基本上是脱口而出，而且他也觉得，这真的是一个最正确不过的现实了，看来，之前的时候洛瑶瑶的分析应该是完全没有任何问题的。

    “对呀，所以你也知道，这是最南边的位置，那么，我现在所在的方向不就是朝南吗？”

    何明没有再说下去，他只是使劲的点点头，他觉得，此时这个女人所说的话，的确是非常的有深意的，而且，也跟自己所分析的东西应该是完全没有问题的。

    “怎么样，我的大队长，是不是我说的方法完全没有任何的问题呢？”

    洛瑶瑶算是看出来了，现在，就连自己把这个何明都已经给说服了，那么很明显的是，他现在是完全相信的自己所说的这一番话了。

    “呵呵，我没有想到，你竟然还有这样的本事，对，那你现在分析的方向应该是没有问题的，但是，我现在就感觉到有些奇怪了，那么，我们本来是直着走的，但是为何竟然会发生方向的便宜，而且竟然拐到了这里来了呢？”

    何明对于这件事情根本就是百思不得其所，也不知道，这中间的过程之中到底发生了什么事情。

    “这个我就不清楚了，但之前的时候，我们不是讨论过吗？说是在这个地方附近应该存在一个磁场，那么，我们改变方向跟我们周边存在的这些磁场有有没有什么样的关系呢？”

    许倩倩跟着说道。

    “这个我不清楚，但是，我们每个人身体其实都有一个磁场，而且这个磁场之间，有没有相互排斥的作用啊，那如果有相互排斥的作用的话，会不会我们就会朝着相反的方向走过去呢？”

    “那这样的话，那会不会我们现在是朝着南边走吧，那么，本来我们应该是朝着东面的，那就证明了，这个磁场会不会就在西面呢？”

    这个林琦琦好像突然间意识到这一点，然后便根众人说道，当所有人将目光看向她的时候，她其实也根本就不明白，她这个时候也真的是急于想表现自己。

    自己的仇人洛瑶瑶，已经在这里说了这么多的事情，而且，还把这所有的事情分析的清清楚楚的，那么，他自然是不会放过这个机会的。

    “你就别在这里瞎说了，怎么着，你还真以为是异性相吸同性相斥吗？这根本就不是这样的原理，而且，我们身体的磁场是非常的微弱的，跟周边这个磁场根本就没有办法是同日而语的，所以，没有任何的可比性。”

