    “女神在上！”

    当拉尔夫和李风找到弗雷主教，并说明情况后。

    弗雷主教是不相信的。

    并敦促李风赶快卧床休息。

    但当他反复检查过李风的伤口后，也被彻底震惊了。

    “怎么会这样呢？我活了近七十年，从来没有遇到过这样的事情。”

    老主教满脸疑惑：

    “这太不可思议了。”

    看着眼前的年轻人，弗雷主教想到了很多可能性。

    难道他是邪神的信徒？或是被邪神蛊惑？

    不，不可能。

    如果他真和邪神有所牵扯，那么当他一进入紫金花教堂时，女神便会赐与我启示。

    把最坏的可能性排除掉，弗雷主教暗中松了口气。

    那么莱茵先生，或许是觉醒了治愈方面的超凡能力？

    似乎也不可能。

    记录案卷的治安官说，莱茵先生觉醒的应该是速度方面的超凡能力。

    而且从他杀死九名海盗的能力而言，如果他是准超凡者，那么他的超凡能力一定会在体能方面。

    虽然还没有经过大地之环的测试，但从击杀海盗的结果来看，应该只有这一种可能。

    又否定了新猜想的弗雷主教在屋子里来回踱步。

    他忽然感觉李风的快速痊愈，是女神给予他的某种启示。

    难道，是因为预言……

    一念及此，弗雷主教顿觉兹事体大，非同小可。

    他让李风和拉尔夫在外间等候，而他自己则进入祈祷室。

    祈祷室内。

    弗雷主教虔诚的跪在智慧与生命女神的雕像前，想祈求女神给予他更多的启示。

    “或许我可以…试一试……”

    弗雷主教边想边拿起火柴。

    “刺啦——”火光扎起。

    紧接着，弗雷主教又拿出一根白蜡烛，将其点燃。

    温暖的火光照耀在主教年迈的脸上，映出淡淡薄光。

    而主教则将双手交叠，放在鼻尖做祈祷状。

    他紧紧盯着眼前火焰，心中回想一年前曾在梦中预见过的事情。

    在梦中。

    他预见了在池中睡莲盛开的时节，海水把恶魔卷上风暴岛，鲨鱼的脸从人们的肋下钻出，整个码头区和外城区都将淹没在鲜血之中。

    弗雷主教一直难以确定这个梦的真假。

    但梦中的场景，却让他一直忧心忡忡。

    弗雷主教是智慧与生命女神的信徒，是祈光人。

    命运常常会给祈光人一定的暗示。

    而能从烛光中看到一个人的命运，也是祈光人的一项超凡能力。

    现在，弗雷主教正虔诚的祈求女神。

    他祈求女神能让他在烛光中，预见这位有着传奇经历的年轻人的命运。

    然而，在烛光的焰心中，他什么都没看到。

    怎么会？

    难道那个恐怖的梦，并非真实？

    又或者说，莱茵先生与那个梦无关？

    可是即便如此，我也不该看不到他的命运啊？

    “我看不到这位年轻人的命运。

    但在女神的教堂中，女神却允许他瞬间康复，这一定是女神给予他的庇佑。

    但是否也意味着，这是女神对于我的暗示？

    女神希望我把这位年轻人留在教堂？”

    没有得到任何启示的老主教，最终靠分析得出了这些结果。

    收起白蜡烛，不再耽搁，弗雷主教从祈祷室中出来。

    “真是抱歉，让你久等了。”

    弗雷主教客气的制止李风起身，并且自己也坐到他对面，然后继续说道：

    “对于你为何会瞬间康复，我也难以说清，但我想这都是女神的示意，女神选择庇佑了你。”

    李风听后有吃惊的情绪一闪而过。

    不过转念一想，有信仰的人总是容易脑补。

    而且，他得出的这个结论，对自己不坏。

    想通这一点后，李风立刻顺水推舟：

    “如果是这样，那我真的不知该如何报答女神对我的恩赐了。”

    这本是一句客套话，但弗雷主教听后若有所思。

    他犹疑着开口询问李风，问他在风暴岛有没有落脚处。

    李风心中有些惊疑，为什么突然问起这个，难不成弗雷主教希望我在这里做个教士？

    “我在海上遭遇了海难，多亏水母号的船员们救了我，把我带到这里来。”

    李风回忆着他的经历，继续说道：

    “所以这是我第一次来风暴岛，在岛上并没有可以去的地方。”

    说到这李风自己也忧心起来，如果紫金花教堂呆不下去，那他就要面临无家可归的境地。

    然而弗雷主教听后面上却微微有喜色，他言辞真诚：

    “或许莱茵先生可以考虑留在紫金花教堂。

    你已经成为准超凡者，以后要走的路还有很长，要学习的东西还有很多。

    在这里，我和教士们都可以给与你帮助。”

    弗雷主教这么痛快的邀请，是李风没想到的。

    直觉中，他觉得这里面肯定有什么事，但不好明说，只能面露犹豫神色。

    “智慧与命运女神在上，我不能对你有所隐瞒。”

    弗雷主教用手在胸前点了两下，他对李风坦诚道：

    “我在烛光中看不到你的命运，但我认为你的到来是女神的安排，并且女神选择庇佑了你。

    命运是一项很难说清的东西，我也不知以后到底后会发生什么。

    但冥冥中我希望你留下来，或许这也是女神的旨意。”

    李风：？？？

    这番言辞听下来，李风不得不在心里感叹，弗雷主教这标准的神棍说法。

    但接受他的邀请，留在紫金花教堂，其实也不错。

    而且如果做了教士，还有薪水拿。

    还有紫金花教堂的图书馆，也会对他开放。

    李风刚在在院子里寻找水池的时候，看到了教堂图书馆。

    足足三层楼，那是供教士们学习的地方。

    超凡世界的教堂图书馆，里面不可能没有记载超凡知识的书籍。

    或许还会有他现在极为需要的炼金知识。

    如果自己选择接受弗雷主教邀请，留在紫金花教堂。

    就意味着，自己就可以每天在图书馆学习超凡知识。

    而且不光如此，他还可以垂钓。

    李风光是想想把那三层楼的书籍作为垂钓媒介，全垂钓一遍，都觉得心情激动。

    如此以来。

    他以后的日子就是，垂钓书籍学习知识，垂钓水池恢复健康，并且时不时的还可以爆出一些好东西。

    简直可以苟到天荒地老。

    而且还有一点。

    李风刚才还在感叹他缺乏社会关系，缺少带他进入超凡领域的引路人。

    那么现在，引路人不就来了吗。

    几乎有利无弊的选择。

    想清楚这几点后，李风当即表示，接受弗雷主教的邀请。

    并趁着气氛其乐融融的时候，提出自己对于草药和炼金术都很有兴趣，想寻找一些草药，学习和练习相关的技能。

    弗雷主教听后，很欣赏李风的好学。

    当下便指定他的助手拉尔夫，帮李风借阅炼金术入门的书籍。

    并找时间带他去超凡材料交易市场，帮助他注册成为市场会员。

    拉尔夫对于李风的加入也很开心。

    而且，对于帮助李风的工作他表现的十分热情。

    毕竟，能指导一位一连杀死九名海盗，拯救全船人的英雄进入超凡领域，也确实是一件值得炫耀的事。

    所以一时间，参与谈话的三人都很开心，气氛十分融洽。

    夏风拂过庭院，吹皱了一池清水，摇动了睡莲尖尖的花苞。

    不知不觉中，盛夏将至。

