    啪的一声，一个杯子摔在了富丽堂皇的大理石地面上，碎片向四周炸开，撞到旁边一尊雕塑的琉璃珠上，发出清脆的响声。

    “我给你了这么多天，你就告诉我这个结果？”

    一个老人拄着一把看上去就很名贵的木杖，阴郁的眼神看着面前的男人，恨不得杀了他似的。

    如果不看这间位于高楼顶层窗外的狼藉世界，只看这里的实木会议桌和真皮沙发，只看这里打开的马爹利三百周年大师限量版的干邑白兰地，只看这个老人身上干净整洁织锦缎的唐装，你很难想象，现在已经进入末世一个多月了。

    “王总，我知道小刀的死让你很难过，可现在事情已经发生了，我们都不要急，只要杀小刀阿宽那些人还活着，我们就能找到，现在是末世，他们走不了太远的。”

    围坐在实木会议桌边的另一个中年人举起杯子，抿了一口里面琥珀色的液体，一双小眼睛看着拿着木杖的老者，有些幸灾乐祸。

    “哼，死的又不是你的亲人，你自然不着急。”

    “你不是也不止那么一个亲人嘛。”

    “童杨！”

    两个人隔着会议桌针锋相对，怒视对方，气氛剑拔弩张。

    站在一边的慕医生擦了擦额头的冷汗，一项非常有风度的他刚才真的有些害怕了，那位老人是小刀的父亲，皇族工会五大巨头之一王付林，真真正正的一星强力职业者，实力恐怖，对于身为辅助职业药剂师的他来说，那是一个招惹不起的存在。

    这一次本该支援的穆医生没有按时到位，造成了小刀阿宽和章家兄妹的死亡，虽说不用全部担责，但一部分责任还是跑不掉的。这位老人真要是出手杀了穆医生，估计也不会有太大的负担。

    好在，童杨童老大还是很护着穆医生的。

    “够了！”

    坐在正中间的一个人带着一个面具。惨白的底色，四个大小不一的黑圈代表着的五官让人看上去就有毛骨悚然之感。

    他就是皇族工会的老大，至于身份，可能只有其他四个巨头知道一些。慕医生这种皇族工会的二线小头目，是不可能知晓的。

    众人的目光都落在了这个带着面具，听声音应该年纪不太大的会长身上。

    “继续找这些人，一定要找到自然之杖的下落。”大头领带着翡翠扳指的手在桌面上敲敲，语气变得阴沉起来。“零商会那边的人来了，这一次的交易清单里，有二星进化药剂，我想这应该是大家都想要的东西。”

    屋子里的其他四个巨头和他们各自带着的一两个手下立刻开始交头接耳起来，二星药剂的诱惑太大了。

    现在屋子里的这几个巨头中，只有会长是二星进化者，这瓶二星进化药剂是怎么来的？皇族工会又付出了多少？只有这些巨头自己清楚！

    那是用整个工会的利益换来的！如果不是他们幸运的找到了一个彩色轮盘，可能皇族工会除了这个二星进化者和一些一星进化者之外，实力都没有外面出名一些的幸存者小队强。

    “没有了自然之杖，这一次那边要什么？”童杨直着身体。显然对这一次的这瓶二星进化药剂非常感兴趣，其他巨头同样如此，谁都想尽早成为二星进化者。

    大头领沉吟了一下，“人，很多人。”

    几位巨头互相看了看，很是不解。

    要人！

    要人干什么？

    现在末世里普通人就是废物，除了消耗粮食之外，没有一点作用，管不好还会给你发动个叛乱之类，每个势力招纳普通人的时候。都会量力而行，绝不会有多少人要多少人。

    并且末世开始后虽然很多人变异了，被杀了，被感染了。被吃掉了，但依然还有数量庞大的基数活了下来，想要招人，并不是什么难事吧？随便在城市周围找一找，一天怎么也能够找到几十个甚至更多。

    那个神秘而强大，让人从骨子里感到畏惧的零商会。要人干什么？

    前次的二星进化药剂，可都是用属性石、带光芒的装备、一星进化药剂、免疫药剂这些东西换的，这一次为什么要人？

    “他们要多少？”

    另外一个皇族工会的副会长缓声问道。

    “如果是普通人，他们要两万人。如果是一星进化者，一个一星进化者相当于一千人。”

    “他们还要进化者？”这一次说话的是小刀的父亲王付林。

    “他们到底要干嘛？”

    “他们应该不缺进化药剂吧？听说他们光是轮盘就占据了十几个。”

    “难道他们要扩军？”

    “那我们岂不是危险了？”

    屋子里的人议论纷纷，遇到这种事情，末世里人第一直觉就是危机感，这是非常正常的事情。

    “闭嘴！”

    皇族面具会长低吼了一声，大家瞬间安静了下来。

    “我们虽然找到了二星轮盘，也付出了巨大的代价占领了那里，可是转动轮盘需要二级魔晶，我们积攒一个星期才可以转动两三次，这半个月下来，一瓶二星药剂也没有得到。”

    说着，面具会长顿了顿，“不仅没有得到二星进化药剂，彩色轮盘的爆炸让我们损失惨重，小刀阿宽他们的死更是让我们实力大减，我们现在需要考虑的是如何增加实力，而不是搞懂能够让我们增加实力的零商会为什么需要人！你们懂？”

    屋子里的人都齐齐点头。

    “那么现在就去做，你们有五天的时候找到两万人。”

    童杨皱了皱眉，低声道：“会长，时间是不是有些紧？现在外面危机四伏，我们的人手其实也不多，要在不到一个星期的时间抓两万人，这个有些……”

    面具会长没有马上说话，而是端起了他面前的酒杯，晃动着里面的液体慢条斯理道：“有一些聚集地我们本想把它变成魔晶、材料、消息的来源地，所以一直很客气，从他那里想要得到能够换取二星进化药剂的好东西我们都走的是交易路线。可惜。现在一切都没有意义了，东西被别人拿走了，聚集地也不再受我们控制，那我们也就不会再客气了。不是吗。”

    “比如，乌兰县城。”

    …………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣在绝地里的收获不小，本来有一个好心情的他，却因为听到零商会这三个字而变得极度恶劣。

    他没有和其他人说起为什么会这样，因为没有亲身体验过。没有亲眼看过，是无法理解那个在末世十年代表血腥、没有人性、人类公敌一样的零商会意味着什么的。

    如果一定要用什么字句来形容叶钟鸣对零商会的感觉，那就是四个字。

    一帮禽兽。

    对于每一个在末世生存了十年的人来说，双手必定沾满了鲜血，每个人都被称之为刽子手丝毫不为过。

    能够被这样的人称为禽兽，可想而知零商会的名声。

    只是叶钟鸣没想到的是，他刚刚来到这里，零商会也现出了踪影，如果可以，他真的不想现在就碰上这个前世巨无霸一般的存在。

    不过。前世造就了禽兽一样的零商会，也造就了心智坚定的叶钟鸣，如果不是必须，他绝不会在现在这个阶段就去招惹零商会，可他同样知道，有的时候事情发生与否与自己的主观意愿关系不大，所以他能做的，就是做好万全的准备，万一和零商会发生了什么冲突，那就给他们来一下狠的就是了。

    于是他决定。在绝地大收获之后，使用一次献祭之门，哪怕，这个时候有些浪费。

    拿出金色的史诗级装备。看着宝石里依然保持着上一次刻度的能量线，叶钟鸣开始向里面投入大量的材料。

    这些都是山谷中的收获，不过叶钟鸣也是有选择的，他留下了可以制作破甲弹的材料，毕竟在未来一年之内，破甲弹的用途有的时候要超过锋之月。

    拿着那些几乎用自然宝石换来的材料一个个投入到了献祭之门中。说不心疼是假的，这些东西在未来肯定会发挥不小的作用，特别叶钟鸣还是一个工匠，以后说不定哪天就要用到这些东西。

    看着献祭之门上的那枚宝石里不断上升的能量线，叶钟鸣在心疼之余还是感觉到了一丝满足感。

    可能自己是现在唯一一个使用了金色装备的人吧。

    直到把所有获得的暂时用不上的材料都投入了进去，献祭之门的能量宝石依然没有被填满，还差最后一丝。

    早就对这些能量有所估计的叶钟鸣知道，就这一丝，至少需要投入上万枚一级魔晶。

    咬咬牙，叶钟鸣没舍得向里面扔魔晶，毕竟现在要用到魔晶，他直接扔进去了一块鬼金。

    看到可以提升装备极大品质，甚至拥有非常特殊技能的一块鬼金就这么消失，叶钟鸣心疼的咧咧嘴。

    宝石终于在鬼金被投入进去之后全部被填满，却没有丝毫变化。叶钟鸣一愣，不懂发生了什么，想了想，他尝试着又投入了一枚一级魔晶，他发现，在宝石的底部，有一条颜色更亮的能量现出现。

    我擦！不会还要重新再次填满宝石才可以吧？

    这个念头让叶钟鸣整个人都不好了，再次填满？自己的家当都收拾收拾的确有可能，但那绝对是亏本生意啊，鬼金可是用一块少一块啊！

    更何况，万一填满了之后献祭之门再次让你填满这块宝石第三次怎么办？

    这东西这么坑吗？

    叶钟鸣额头见汗了。

    强迫自己冷静了下来，他拿着献祭之门左右看了看，觉得这东西不应该这样。

    叶钟鸣略微一想，心中一动，尝试着轻轻用手点了点那块宝石。

    仿佛触动了什么开关一样，宝石开始上面有了光华流转，金色的献祭之门也随之亮起，并且发出了耀眼的光芒。

    那块宝石发出的光芒并不刺眼，相反还非常的柔和，叶钟鸣本以为瞬间就会消失，可是这些光芒非但没有消失，反而越来越亮，最后由白变成了金色，从献祭之门上缓缓上升，片刻就变成了一道光柱。

    这光柱不断的变长，很快碰到了屋顶，但屋顶在这道光的面前仿佛不存在一般，没有起到丝毫阻挡作用就被穿透，金色的光柱透到了屋子外。

    快速跑出了房间，叶钟鸣来到外面，就看到金色光柱没有遮挡后，变得越来越大，越来越长，直冲天际！

    叶钟鸣额头全是黑线，现在是夜晚啊，这道金光如此之亮，整个英城都能看到了吧！

    夏蕾和墨夜也被惊动了，地黄丸更是被这道光柱吓的浑身毛都竖了起来，冲着光柱狂吠。

    小队的人被惊醒，提着武器出来，就看到了金色光柱，同样被惊得说不出话。

    “老大，你搞什么呢啊。”

    从金色光柱的位置不难看出，那里就是叶钟鸣的房间，很明显，这东西就是叶钟鸣搞出来的，只是这动静也太大了一些吧。

    “收拾东西，我们马上离开！”

    叶钟鸣吩咐了一声，知道这里的情况很快就会引来无数麻烦，丧尸怪兽会立刻聚集过来，而幸存者更是会因为这道金光而来，他们会觉得有什么好东西出现了。

    到时候，一旦碰到叶钟鸣的小队，解释什么的一点作用都没有，他们会被人毫不犹豫地攻击，梦想着杀死他们得到发出金光的宝物。

    叶钟鸣对自己和小队的实力的确有信心，但还真没到和整个英城的所有势力为敌的地步。

    整个英城都因为这道金光醒了过来，丧尸的怒吼和怪兽的嘶鸣已经随着风声传了过来，形势在这个意外中变得异常严峻起来。

    好在这道金光没有持续太久，十几秒钟后，金光开始逐渐转淡，然后慢慢消失在了天际。

    叶钟鸣飞速赶回自己的房间，就看到放在地面上的献祭之门那道镜面似的光门下，出现了一个古色古香的正方形盒子。

    “丙级奉献之箱（小）。”(未完待续。)

    PS：　　谢谢夜打赏的1888，感谢最近几天打赏的岭南、冷秋众多兄弟的打赏，还有，同样感谢大家投给轮盘的推荐票和月票，谢谢大伙！

