    蒲家奴仔细听着希尹的回报，不禁皱紧了眉头。

    赵枢依然不肯放弃杀死娄室，并将此事作为跟金国进行彻底停战的唯一条件。

    但赵枢同时表示，不能因为完颜宗翰和完颜娄室这两坨跳梁小丑就影响了宋金两国未来的交情。

    听希尹说赵枢愿意帮助女真搞建设，还弄了个马子充计划，蒲家奴当场就脱口而出。

    “其中定有阴谋。”

    希尹苦笑道：

    “我也觉得其中必有阴谋，不过我真的不明白其中的阴谋到底在何处。”

    要让一群糙汉子明白这些实在是有点困难。

    二人眉头紧锁苦苦思考了一下午还是一无所获。

    最后蒲家奴用力一拍大腿，含恨道：

    “管他呢！”

    本来就准备放弃西京，结果赵枢还愿意紧紧跟着送钱。

    总不可能我们拿了钱反而有问题吧。

    蒲家奴收敛了自己的悲伤，和赵枢再次见面，郑重商讨两国大事。

    “真的有岁币？”蒲家奴蹬着牛眼一脸疑惑地问。

    希尹自动将岁币翻译成了岁赐，赵枢微笑道：

    “当然有。

    不过给的方式不太一样。”

    蒲家奴心中一凛，暗道这钱果然不好拿。

    “在本王的计划中，我们准备成立一个经济合作组织，由我国商界的开明士绅主导这笔钱的使用，主要用作恢复贵国的农牧生产，同时保证大宋的商品可以在贵国境内畅销无阻，不设置任何的贸易壁垒。”

    “两国经贸需要大量的人才，还要拿出部分资金培训有独立思考和大局观念的文士。”

    蒲家奴小鸡吃米般连连点头，越发觉得这个建议不错。

    之前他还在盘算这钱到手之后应该赏赐士卒或者做点别的，没想到赵枢的思路居然这么长远。

    要先搞好金国的基础建设，恢复女真的农牧，代价？

    代价是什么？

    难道买宋国出产的货物就是代价？

    这个燕王是不是对代价有什么误解？

    或者说，此人真的如挞懒所说一般，是一个已经心胸似海，眼界超卓，不拘泥于俗物之人？

    那特么也太可怕了。

    当年光头手下的财务大总管宋公子跟鹰酱签下了一份自由贸易协定，这个贸易协定要是今天谁能忽悠鹰酱签下来那就是天大的英雄，但在当时的条件下，就是不可饶恕的罪人。

    蒲家奴从小出身女真部族，深深感受到了物质匮乏带来的巨大痛苦。

    他们拿着大量的山货、皮毛只能跟趾高气昂的辽人换取一点点的物资。

    大宋如果肯大量出口给女真货物，那可真是太好了。

    “燕王的善意，大金铭记于心。”

    蒲家奴忍不住向赵枢行大礼致谢。

    不过作为大金的勃极烈，蒲家奴的心中还是有那么一点点的警惕。

    “大宋和大金做生意，肯定也是看中了大金的货物。

    不知道大宋想要什么，我们能给大宋提供什么?”

    “哎呀，格局小了啊。

    不是金国能给我们提供什么，”赵枢恨铁不成钢地道，“是我们双方紧密联合在一起，能为这天下的百姓做些什么。”

    “以前的辽国故地，上京（内蒙巴林左旗东南郊）、中京（赤峰市宁城县）都是大片的好牧场。

    再往北的草原，更是大片大片的牧区，风吹草低见牛羊，而这里的百姓却一直颇为困苦。

    大金可以大力发展农牧，将羊和羊毛卖给我国——哦当然了，如果嫌运输不便，贵国还可以原地加工成羊肉干和毛纺产品，这样直接销售到我国。

    马子充计划将会给该项目提供大量的资金和技术支持，大宋也会入股，双方一起开设牧场，共同经营，利润共分。

    这能减少双方的厮杀矛盾，还能让贵国的女子和剩余劳动力一起投入生产。

    商品经济的繁荣可以为你们解决许多问题，粮食不足也可以直接从大宋采购，这难道不是一件天大的好事吗？”

    对金国来说，如果能用抢解决的事情绝对犯不着琢磨怎么一步步慢慢推进改动。

    但现在的问题是他们靠抢已经很难继续维系不断发展的势头。

    宋军比想象中的强大太多，宗翰娄室这样的顶级猛将两次出动都是铩羽而归，反而给国家带来了巨大的困难。

    辽国就是因为一直没法彻底战胜宋国才开始跟他们合作，靠着双方的榷场积累了大量的财富。

    辽国贵族大量从宋国采购奢侈的瓷器、珍玩、美酒，这才有了贵族的气象。

    至于他们从大宋采购的钱……

    这就不得不说说大宋对羊肉狂热的爱好。

    大宋的羊肉消耗量实在是太大了，除了自己吃，还闲的没事祭祖、祭天，开封附近的马场大多数都改成了养羊还是顶不住这旺盛的消耗，于是契丹羊就进入了采购名录。

    不过宋人喜欢吃羊肉，辽人也喜欢喝茶。

    双方你来我往，也说不上谁更吃亏一点。

    大宋以经合组织为框架，将钱投入到农牧之中，说起来对金人也是好事。

    蒲家奴兴奋地道：

    “太好了，我这就禀告陛下，希望两国日后亲如兄弟。”

    “说起兄弟，”赵枢微笑道，“我国已经让步了这么多，贵国是不是也该做出一些姿态，让我国能稍微放心一点。”

    “大王是说娄室的事情？”

    赵枢缓缓的点头，认真地道：

    “说实在的，本王之所以愿意与贵国展开贸易，全是因为听说大哥挞懒现在已经贵为阿买勃极烈，在朝中有了不错的话语权。

    有他周旋，我们才敢做做尝试。”

    “我国有不少人说，与贵国贸易是与虎谋皮，不少本王的敌人还趁机攻讦本王，说本王这是资敌。

    完颜娄室之前杀了不知多少我军兄弟，如果本王轻轻放过此事，呵呵，我还如何跟燕京会战中死伤的数万弟兄交代？”

    蒲家奴默默无语。

    不过他也知道此事绝不可能。

    娄室在建立金国的作战中发挥了巨大的作用，是女真人心中的战神。

    不说别人了，就算你跟吴乞买和挞懒说要把娄室杀了，这两个人肯定也会立刻跳起来跟你拼命。

    希尹在一边默默点头，不过随即又想到了一个古怪的问题。

    之前宗翰和娄室曾经被赵枢用诡计俘虏，就算不杀了二人，赵枢想把他们打残泄愤也绝对可以做到。

    这个燕王到底在做什么啊。

    “此事容我日后跟陛下商议。”

    “好，希望我们日后的交往能一切顺利。”赵枢非常平静，似乎在说一件跟自己没什么关系的事。

    ·

    蒲家奴喜滋滋地回去寻找斜也，将此事原原本本说给此人。

    赵枢的态度如此古怪，完颜斜也怎么也不相信他是挞懒口中那个毫不利己专门利人且品行高洁如雪的好人。

    但就算不信他又能如何？

    现在宋军步步为营，金军被压缩地非常厉害，决战如果再败那就是全军覆没的下场，斜也也不得不接受了赵枢的提议。

    他派人去跟赵枢交涉，要求先送一部分银钱表达诚意。

    赵枢懒得理他，直接给金国下达最后通牒。

    “你们老老实实跑，现在还能说是两国友好，遵照当年的盟约退出云州。

    若是不走，那大军直接齐头并进，如果你觉得你比完颜宗翰和娄室还要能打，我们不妨试试看。”

    赵枢的老辣让斜也也颇为畏惧。

    他知道现在在云州待着早晚是被活活困死的下场，也只能给赵枢修书一封，表示金国遵守盟约让出云州，这是给了大宋天大的面子，希望赵枢不要食言而肥，抓紧执行那个马子充计划。

    终于，在宣和五年的四月底，斜也、蒲家奴率领大军走野狐岭向西北出发，成群的契丹人早就不愿受金人的统治，纷纷脱离军队逃走，让斜也手下的甚至一度必须用让骑兵下马运粮，这才终于离开了云州。

    而蔚州等地驻扎的零星金军早就被方腊手下挨个诛灭，自大唐一直流落在外的云州诸地终于再次回到了中原王朝的势力范围之中。

    消息传回开封，赵佶喜极而泣，蔡京喜极而泣，所有的开封百姓也喜极而泣。

    大宋从来不曾拥有过燕云，但燕云一直是他们心中的白月光。

    白登山在那里，桑干河在那里，长城也在那里。

    那里留下了无数的英雄传说和奇妙故事，宋人一直也只能从故事中揣摩那个伟大的所在。

    而现在，他们终于能骄傲地挺起胸膛，登上长城，登上白登山，看看这片美丽富饶的土地。

    整个开封都以赵枢为荣，赵佶也是如此。

    这天早朝，说起收复燕云的大事，赵佶故意将话题转移到了前朝的功业上。

    说起文治武功的唐太宗，赵佶装模作样地呵呵一笑，目光轻飘飘地投向春风得意的秦桧：

    “朕览群史，唐太宗除乱比汤武、致治几成康，可谓贤君矣。然夸大而好名，虽听言纳谏，然不若汉文帝之至诚也。

    人君惟至诚临下，何患治道之不成哉？”

    秦桧闻弦知雅意，义正辞严的道：

    “文帝虽至诚而少学，太宗虽问学而未诚，犹可以扬名于后。

    今陛下至诚、问学度越二君，则尧舜三代何远之有！”

    他一边说，一边观察赵佶的面色，见赵佶果然龙颜大悦，立刻打蛇随棍上。

    “陛下功高三皇，德盖五帝，今大业之隆，远迈汉唐，何不登临泰山，昭告四海，拜祭天地，以谢神明庇佑，彰陛下文治武功。”

    群臣早就知道赵佶好大喜功，对泰山封禅一直念念不忘。

    此刻收复燕云，时机终于成熟，也纷纷拜倒在地：

    “恳请陛下，封禅泰山！”

    赵佶哈哈大笑，甚至忘记了自己应该谦虚一番。

    他得意地道：

    “封禅大典就由曹仙姑主持，朕要昭告天下，让所有人都知道我大宋的功业！”

