    “你们是一年ABB班的维罗尼卡和比露.瑞奇.金同学？你们是怎么回到这里的？”

    这里是天工学院，一处贩卖武器的广场。

    这里是一个相当热闹的地方，到处都是买卖武器的学生，即使是发生了……那种事情后，这的热闹度还是不减，这里依旧晃荡着大量的学生。

    只是……

    它们的情绪都比较低落，有些甚至可以以绝望来形容，但也有些情绪高涨，非常地激动。

    而这个……在间谍和比露眼前的家伙，属于情绪比较稳定的那种，它是一个高年级学长，并且也对比露和间谍怎么回到这里感到十分奇怪。

    因为，当时，天宫学院被攻击时，低年级的学生还处于休假之中。

    “我也不知道呀！”面对眼前询问的学长，比露一脸疑惑的道：“我们只是戳了几下手表，就这么……回来了？”

    “手表？”学长看了一眼比露的手上道：“就是这个学院发的手表么？有这种功能？”

    学长打开自己的手表仔细地按了一番，它好像是在看上面的每一个功能，但……它很快就放弃了道：“不，根本不可能有这种功能的。”

    “是呀，所以我也不知道怎么回事，好像很神奇。”比露说道。

    “嗯……算了，到时候再让老师研究一下。”

    学长说道：“既然你们回来了，那就先回到你们的宿舍吧，集体会议……很快就会开始了，你们先休息一下，接到通知就来参加吧。”

    “等一下！”比露叫住了学长，并且指了一下天空道：“这里是什么地方呀？”

    天空现在是一片血红色，可以看到很多大小不一的，像是石块之类的东西在天上飘着。

    没有云朵，也没有星空，就是一片很单纯的颜色，这也让地面呈现一片暗红的色彩。

    “我也不知道……”学长说道：“当天宫市被击中之后，整个学院就位于这个奇怪的地方了……所以接下来打算开会，讨论应该怎么办。”

    说完之后，学长就走开了，比露一脸疑惑的道：“这里到底是怎么了……算了，的确觉得很累呀，维罗尼卡同学，我们去休息吧！先一起去洗澡，然后睡一起好了！和维罗尼卡同学在一起我才会安心呢！”

    说着，比露就带着间谍向旁边的一处入口走去。

    间谍没有说什么，就这么跟着走，因为在进来到现在……间谍一直在检测这里的情况。

    学院并没有被毁掉，这是在预料之中的，当初被光线击中的天宫市并没被炸掉，而是给……分解了。

    可能分解之后，又在某个地方重新组成，而在上面的生物，可能大多数都没事。

    至少在这个学院里的是没事，而且它们也被放在了重新组成的位置。

    问题是这个重组的位置是在哪里？在米德加尔特内部么？应该不太可能，蒸腾者怎么会把分解的东西放到这里？

    不管是在哪里，总之是在一个……很特别的地方，而且通过在重叠空间中的传送能到达这里。

    但是，到达这里之后就不能再传送了，现在手表已经无效，联系不上传送装置后，它只是一块普通的手表

    也许，这里就是凝固虚空。

    虽然不太能肯定，但是刚才间谍试过了，如果放任何兵种和细胞离开皮肤外的话……这一颗细胞会失去联系。

    准确的说，是完全……凝固住了，再度回收这颗细胞的时候，可以发现它内部结构在离开的这段期间内完全停止运转，因为被凝固而无法传达任何讯息，所以琳也感觉不到它。

    但是，间谍本身，和这里所有的学生似乎都没事的样子，在这里的生物身上，有着某种很特别的‘保护’，让它们不被凝固。

    如果……把一个学生的肢体砍断的话，被砍断的部分应该会停止流血，并且内部的细胞就会处于完全停止运转的状态，不会死亡，直到把肢体接上。

    这个地方，就算不是凝固虚空，也是相当接近的地方，有着相当奇怪的特性……而且，在外面的兵种感觉不到这里。

    通常琳的兵种能感知到另一个兵种的方位，即使相距光走无数年的距离，也能感知方向，而尔什那些重叠空间，也是能感觉到空间所在的方位。

    但间谍现在的位置是感觉不到的……这里是一个完全‘隔绝’的地方。

    蒸腾者把学院放在这里重组，可能是有什么特别的理由，也许是想让这里的学生当它的……居民。

    但是蒸腾者的工程月球已经被分解了，它们也不会再管这个地方。

    那这里会怎么样呢？

    不知道，不过这里是一个很有研究价值的地方，如果这里是凝固虚空的话……那就更加是如此了。

    而且，也更有……挑战。

    “这里是我住的地方哦！”在学校的建筑里走了一段时间后，比露带着间谍来到了它的……宿舍。

    这的全体学生全都是生活在学院里的，实际上毕业之前是不会到外面生活的，所以……

    大多数的学生和教师现在都被困在了学院里。

    “今天发生了好多事啊，但说不定一觉起来就还是什么都没发生呢！”比露正在打开房间的入口准备进去，不过这时一个声音响了起来。

    “全体师生注意，全体师生注意！会议打算提前召开，请现在来到9号体育馆来集合！”

    “啊？我都没休息呢！”比露一听这个声音就愤怒地道：“维罗尼卡同学，不要去好了！”

    “还是去一下。”

    留下了这句话之后，间谍便向着聚集的地方前去。

    因为琳想知道它们怎么应对这的情况……因此比露也只好跟了上来。

    因为能搭乘电梯，所以间谍很快就到达了体育馆的位置。

    这里有着很大的空间，来到的时候就见到这里已经聚集了一大群的学生……

    而那些老师则在较高的高台上面，并且在小声地讨论着一些事情。

    主要是有关于今后怎么办的，它们是有打算用一切方法联系尔什，但在那之前必须先……

    活下去。

    这里的食物什么的储备可能不太够，毕竟学院是一直通过外面运送物品进来的，如果……一旦停止了运送，那就会有些问题。

