    其实刚刚马强说的材料已经可以做出极类似后世牙膏的产物了，而且还可以顺便做出甘油，对，就是那个可以酿酒，可以当炸药，可以当药品的甘油。

    马强现在可不想拿出炸药这样的大杀器，但酿酒和做药品还是不错的，吕青柠的病就需要这东西。

    嗯....虽然做药品和做炸药出来的东西都是一回事。

    硝酸甘油嘛。

    听了马强说的这些东西，吕青橙几人先是互相讨论了一下，然后说道“村里已经没有肥肉了，石灰石在岳叔父家里就有，魔芋是什么？还有薄荷又是什么？”

    “没有肥肉？”马强有些为难了，要不再让虎姐帮帮忙，抓只野猪？

    “大家都缺油脂，肥肉不会留的，都炼油了。”郭金解释道“昨天杀得那只熊，它的肥肉应该都已经炼完了油，只剩下油渣大伙要慢慢吃。”

    “油脂就行啊！”马强还以为都吃了呢，原来是都藏起来了，他本来就是肥肉的油脂罢了。

    话说熊油...恩，够奢侈的。

    以后还是用猪油吧。

    其实想想大豆油也行啊，虽然这个年代应该还没人发现大豆可以榨油吧。

    “只要油脂就行了吗？那倒是有的，我可以把我家里的拿出来。”吕青橙第一时间出卖了组织，也不知道吕安知道了会不会想哭，这年头搞点油水不容易啊。

    “还有我们家的！”林芝第二个表示要出卖组织，并且还兴高采烈的看着马强，等着嘉奖。

    马强摸了摸林芝的脑袋以示嘉奖，然后说道“从家里拿了东西出来的，我这里会记下，等后面做好了到城里买了钱，我们就按大家出力的多少来分钱。”

    说着，马强又看向边上晒了很多草药的郭平家说道“薄荷和魔芋都是植物，不知道郭叔父知不知道。”

    郭平是林环五人中唯一懂得医学的，因此他经常会找来一些草药备着。

    马强第一次知道薄荷是从绿箭口香糖中知道的，但实际上薄荷是中国传统中药中的一种最为常见的药材，分布也极广。

    刘惠负责去把石灰石砸碎然后去磨坊磨细一些，吕青橙和林芝去拿来了油脂，马强则跟着郭金去找郭平问魔芋和薄荷的事情。

    二人一路走到了村外的平地上，这里此时有数十人正在挖着地基，为马强的房子做准备。

    “马郎你怎么来了？我听林大哥说你不是要做什么牙膏吗？做好了吗？”郭平看到二人走来奇怪的问道。

    “没，做牙膏需要一些药材，主要是要用到薄荷，如果没有的话，金银花也行，另外不知道郭叔父是否知道魔芋，就是一种有巨大根茎，花朵为紫色且有异味的，也可能不叫这个名字。”马强回道，随便看向工地。

    这一看，马强才发现这准备做的房子和他想象中的完全不一样，数十人正在劳作的范围看起来有七八百平米了吧，这是多大的房子啊！

    发达了！

    其实是古代的房子都大，毕竟地皮不太值钱。

    “薄荷啊，这东西我们这里出的少，但我药箱里还有一些，金银花我也有，那你和我来取吧，至于你刚刚说的魔芋，我倒是没听过这个名字，但你说的特征让我想起南方的一种植物，叫做蒟蒻的，这东西我们这里不产，需要到荆州或者扬州才有，听说徐州也有一些。”郭平正说着，一人捏着一人的耳朵走过来。

    “马郎，我把我这倒霉儿子给你带来了。”说的是岳亮，而在岳亮手里的则是岳阳。

    “疼，爹，疼啊！”

    “还知道疼！马郎要做的牙膏是为村里谋福利，你没听到其他人都想去吗？让你去你还不愿意！知不知道这是多大的福分？我平日就是太宠你了，我这次非要打死你不可！”

    说着，岳亮就脱了草鞋要打岳阳。

    “岳大叔，使不得，岳阳兄弟不愿意也就算了，他有自己的想法是好事。”

    马强自然知道这是岳亮在给自己出气，但他觉得没必要，又不是没人，而且岳阳如果确实不喜欢，让他来做反而会带坏气氛。

    岳亮张了张嘴，最后还是把气撒到了岳阳的身上，对着岳阳就是一脚踹了过去。

    “想法？他就知道吃！他能有什么想法？”

    “吃有什么不对！人活着不就是为了吃吃喝喝吗？”岳阳不服气的坐在地上喊道。

    听到这边的动静，正在劳作的众人也停了下来，看着岳阳不服气的样子，不由哈哈大笑了起来。

    “你这不争气的！”

    岳亮是真的生气了，举起鞋子继续打了起来，他太清楚一门手艺的重要性了，他当年就是靠着打铁的本事在军队里立足的，现在马强要传授的是传说中的不传之秘，而且听说做出来的东西很值钱，几个兄弟的孩子都参与其中了，自己的孩子如果落伍了，日后该怎么办啊。

    可怜天下父母心。

    “马郎你别阻止我二弟，这小子再不打一顿，日后还不知道会出什么事！”林环此时也走了过来，哼了一声说道。

    “林里正，好歹先听听看岳阳兄弟到底想做什么吧，也许他有什么大志向呢。”

    “好，你说！你想做什么？平日里要你打铁你也不愿意，狩猎也不愿意，你想做什么？”

    看来岳阳挨打还真的不单单是因为马强这一件事啊。

    岳阳歪着嘴，喊着疼的揉了揉自己的头，然后大声说道“我想和高宇学做饭，做好吃的吃！”

    “哈哈哈哈！”

    众人笑的更厉害了，正在不远处准备伙食的高宇，也就是那个高厨娘拍着手说道“好好好，岳大哥，要不就把阳子交给我，我保证不藏私。”

    “你！！”岳亮气的手都在发抖“这就是你的志向？”

    “做饭怎么了？做出好吃的，大家都开心，大家开心，我就开心....”

    这说的还挺有奉献精神啊。

    要不是马强知道岳亮嘴馋的话，大概就信了。

    “既然如此的话，我这里倒是有一道方子，需要一些材料，你是否愿意帮忙呢？”马强突然想起来自己还欠了虎姐一道菜，虎姐马上就要走了，可不能食言啊。

    “方子？”岳阳疑惑的看向马强。

    “是一道好吃的菜，叫糖醋肉，这糖醋肉又甜又酸，香嫩可口，怎么样，想不想试试看，我可以告诉你怎么做哦~~”马强耸了耸眉毛，岳阳突然有一种马强的头上长出了两个角的错觉。

    “怎么...怎么做。”

    “需要..这些..然后再去找到这些...如果没有的话，就要这些...”马强对着岳阳的耳朵窃窃私语了一番，才站起来问道“这样说，你懂了吧？”

    岳阳兴奋的问道“真的很好吃吗？”

    “当然了，不好吃我费这么多力气要你去准备干什么？”

    “好！我去找！”

    “天黑之前找回来了，我就教你做这道菜。”

    “那我现在就去。”岳阳立马爬了起来，然后又有点害怕的看向边上的岳亮“爹...”

    “得了，快去吧，既然是马郎吩咐的，就按马郎说的去做！”岳亮闭着眼睛甩手说道。

    “哎！”说着，岳阳屁颠屁颠的往村外跑去了。

