    国王十字车站，艾伦正在和刚才护卫他们来到挤满旅客的9?站台上的佩内洛和保护伞小队道别。

    尽管9?站台依旧喧嚣，但是和以往相比，站台的秩序更加井然，小巫师们在巡逻傲罗们的指挥下有序地列队登上了火车。蒸汽机车的浓烟在人群上空缭绕，无论是机车上还是站台内，都有武装傲罗在巡视。

    “为了避免食死徒突然发疯袭击学生，斯克林杰派出了比往年多了三倍的力量。”佩内洛抱着双臂站在艾伦身边，狼妈小队则警惕地围在他们的四周，尽职尽责地守卫着。

    人群嗡嗡的说话声、拖拉笨重行礼的嘈杂声、猫头鹰刺耳的鸣叫声让佩内洛皱起了眉头，她靠近了艾伦，稍稍提高了自己的音量，“艾伦，我过几天就会带领保护伞小队前往非洲，虽然你和卢娜用不着，但艾伯特会派遣其他傲罗作为你们的临时护卫，把他们当成替你跑腿的还是能用用的。”

    艾伦侧身，拉住佩内洛的手和她拥抱了一下：“去了非洲不要急，稳妥些慢慢收集尽量把资料收集全一些，另外注意安全，别冒险。”

    一桶冰水浇在身上的感觉传来，海莲娜直接从艾伦的身上穿了过去。艾伦看着跟在卢娜身后上了火车、无视自己和那些被吓得到处乱跑的新生的海莲娜，苦笑着摸了摸自己的鼻子：“最近海莲娜在和我置气，因为我之前和卢娜用榛子酱骗她，害她当众哭鼻子出糗。不过她只针对我，对卢娜的态度倒是很快就一如往常，没有什么变化。”

    “那是因为将榛子酱抹在她手上的是你艾伦而不是卢娜。”佩内洛挑挑眉说道，她之前看到他们三人趴在沙发上后就从黛西的口中打听清楚了这件事，“对于幽灵而言，很多事情已经很难刺激到他们，就像魔法史的宾斯教授对绝大部分事情不太在意，但一旦受了刺激就比较难以消退那种印象和感受。”

    “海莲娜多些情绪总是好的。”艾伦耸耸肩。

    “她怎么不留在哈里斯庄园？你妈妈和赫奇帕奇的画像恐怕会很难过。”亲眼见到过摩根费勒伊对海莲娜万分疼爱样子的佩内洛问道。

    “毕竟海莲娜是拉文克劳的学院幽灵，还是霍格沃茨幽灵会议的成员，回霍格沃兹就等同于去上班工作了，反正现在她让自己变成实体后我能带她幻影移形，要回家也方便。”艾伦摸摸下巴，没有说出口的是，海莲娜是自己更倾向在假期结束后回到霍格沃兹的，这地方毕竟她呆了一千年，不是轻易说放弃就放弃的。

    见站台上人流量又有增多的迹象，艾伦又给了佩内洛一个拥抱后，便踏上了火车。这次艾伦的车厢又发生了变化，他可以不必去级长车厢，而是要到火车最前面的学生会主席的车厢。

    站台上，平时和自己教子分离都要上演一段离别戏的小天狼星今天却有些急切地匆匆和哈利道别，接着便在站台上搜寻着艾伦的踪迹，只是火车都快要出发了，他也没有找到艾伦，情急之下，小天狼星奔向了霍格沃兹特快，想要跟在上车的小巫师身后蹿上火车，但是却被负责安检的巡逻傲罗一把拦住。

    “抱歉，请让我上去，我需要找到艾伦?哈里斯，就说几句话，很快就可以下来。”小天狼星快速地说着，便想继续往里闯。

    两个傲罗的魔杖迅速地抽出来，抵住了小天狼星的胸膛：“这位先生，警告你后退，火车马上就要开了，而且按照规定我们绝对不允许除了学生和工作人员以外的任何人上车了。”

    小天狼星满脸愤怒，但最后却只能无奈地举起手来，向后退去。

    火车启动了，逐渐加速，小天狼星双手插在裤兜里，直到看着火车将站台远远地抛在了身后，拐过弯去，再也看不见了，才低低咒骂了一声，在傲罗们警惕的目光中沮丧地离去。

    “没看到艾伦？”一脸阴郁的卢平靠在站台隐蔽处的墙壁上，看到小天狼星过来，站直了身体。

    “迟了一步，他已经上了火车，傲罗也不允许我上车找他。”小天狼星悻悻地踢了一下墙角，“便宜克利切那个叛徒了，艾伦这混小子肯定事前就知道些什么才会骗我答应那个交易。”

    上了火车，艾伦先在最末尾的车厢找到了赫敏、卢娜和海莲娜。

    赫敏见到艾伦便如释重负地把手上的杂志丢在了桌上站起身来，卢娜则把那本杂志按在胸口，指着上面的文章：“我和爸爸一起写的关于骚扰虻的文章被刊登在了《唱唱反调》上，这期唱唱反调还免费赠送一副防妖眼镜。”

    卢娜接着把《唱唱反调》最后一页上的那一副眼镜取了下来，这眼镜中间的两个镜片就像是睁圆了的猫头鹰的眼睛，只是左边的是蓝色的，右边的是粉色的。而包裹着镜片的浅金色的镜框就像是两个手掌，又像是猫头鹰展开的两个翅膀，上面密密麻麻地点缀着星星圆月的图案。此时这副眼镜架在卢娜的鼻梁上，这让她看上去就像是一只五颜六色的猫头鹰。

    赫敏扭过头，竭力控制住自己想要上翻的眼白——对方明明是大名鼎鼎的拉文克劳，却又老是喜欢和她父亲谢诺菲留斯一起对那些无法被证明存在的生物着迷，时不时还会说些让他人尴尬地疯话。

    “艾伦，走吧，我们得去巡视车厢了。”赫敏说道，他们现在应该去维持列车上的秩序，而不是听卢娜科普那些关于槲寄生里寄生物的知识——什么长相如同蛆，比蛆粗，黑色，有5000颗牙齿尾部长有镰刀形状的钩子、有三只眼睛、寿命在20年左右的蝻钩。

    “卢娜，你和海莲娜先坐在这里，我们先去巡视应付一下职责，一会我会带吃的过来。”艾伦对赫敏点点头，便嘱咐卢娜和海莲娜。

    卢娜随意地晃晃头，便继续翻看《唱唱反调》，自顾自地给海莲娜读着那些关于怪异生物的故事，海莲娜双手拄在火车方桌上，一边时不时应和着母亲，一边托腮看着窗外的风景，但完全没有理会艾伦的打算。

    艾伦挠了挠头，拉开车厢门，带着赫敏走了出去。随即便被走廊窗前伫立的一个身影吸引了注意力，有着巡视职责的艾伦走上前去，拍了下对方的肩膀：“嗨，唐克斯。”

    “艾伦、赫敏，你们好。”唐克斯回过头来，头发凌乱颜色也呈现一片灰褐色，面容憔悴，笑容里也带着一些勉强的成分。

    “你在看什么？”艾伦看向刚刚唐克斯刚刚眺望的窗口，只看到大片大片绿油油的农田，并没有什么异常。

    “没什么，我去巡视了。”唐克斯仓促地说。

    “好。”艾伦眨眨眼，任由对方离开，就在刚刚一刹那，由于唐克斯心神不定，被艾伦感知到了她的想法，这为情所困的女傲罗站在窗前竟然是因为之前在站台上看到了卢平，即便列车已经行驶远离了站台，这姑娘依然在这里发呆，想念着对方。

    “唐克斯现在好像完全不修边幅了……”赫敏若有所思地盯着对方离去的背影，“卢平教授为什么就不肯接受她呢……黛西说唐克斯说什么‘他太忙于自责以至于没有注意到’替卢平辩解……”

    “这是因为狼人莱姆斯?卢平，常年受制于耻辱和偏见，他认为自己是不值得被爱的。”艾伦扭头看着易容马格斯女巫离去的背影，“常常忧郁孤独的莱姆斯其实一开始觉得这个年轻心型脸女巫很有趣，然后对她印象加深，再后来其实也被唐克斯深深地迷住了，他以前从未坠入过爱河，以一种自虐自我牺牲式的想法想回避这段感情，他更希望让唐克斯爱上一个傲罗指挥部的年轻英俊的男巫什么的。”

    说完，艾伦注意到赫敏有些惆怅，便拍拍她的胳膊做安慰：“我们的保护伞洋馆下的实验室目的就是为了帮助这些狼人，让他们不再是巫师社会的边缘人士，更好地回归正常生活，至于卢平和唐克斯，别担心，我会想办法帮他们一把的。”

