    说话的时候，吴子明目光斜斜的看向那名叫罗其的中年男子。

    他脸上的傲气仿佛就像是五官一般长在他脸上，完全是他身体的一部分一样。

    “怎么会呢，这枚凝血果就是留给吴少您的，不存在拿不到。”罗其满脸谄媚的笑着道。

    他可是花了不少心思才知道吴子明需要凝血果，这不，林天手上那枚凝血果是刚到店铺的。

    无论是年份还是质量都是上佳，所以他才亲自去将吴子明请来，要将这枚凝血果给他。

    吴子明身为这澜山郡城四大家族中吴家的天才子弟，若是让他高兴，罗其便能收获诸多好处。

    但是罗其没想到的是，他刚回来便看到林天对那枚凝血果下手了。

    而且，在他的连番警告下，竟然没有丝毫让步的意思，这也太目中无人了。

    看着林天那副不可能让步的样子，罗其心中便一阵火大。

    突然，他看着林天身上的穿着，很是普通，脑海中很快念头一转。

    “这位公子，这里可是我们灵宝阁五楼，若是没有身份证明可是进不来的，你是怎么混进来的？”

    罗其面色不善的看着林天说道。

    闻言，林天冷笑一声，“混进来？进入这区区灵宝阁五楼还需要混？”

    林天的话让罗其面色一沉，他没想到林天竟然这么猖狂，难不成是不知道他们灵宝阁在这澜山郡城中的地位？

    “小翠！你是怎么办事的？我不在，这种人你都能放进来？”罗其猛地一喝，很是愤怒。

    站在他身后的小翠被吓得浑身一抖，脸上满是惊慌之色。

    她头都快低到胸口上去了，声音颤抖地说道：“这...这位公子有灵宝阁的顶级贵宾卡，所以我就让他进来了。”

    “什么灵宝阁的顶级贵宾卡？我怎么不知道我们灵宝阁还有这种贵宾卡？”罗其眉头猛地一皱，质问道。

    “那...那贵宾卡上写着灵宝两个字，这...这位公子说是我们灵宝阁的顶级贵宾卡，连顶楼都可以去得。”

    面对罗其的质问，小翠心中更加慌乱了。

    “哈哈哈...顶级贵宾卡？罗其管事，据我所知你们灵宝阁的贵宾卡最高也不过只能去六楼。”

    一旁的吴子明突然大笑起来，好像听见了什么天大的笑话一般。

    “而顶楼七楼，就算是我吴家家主没有你们主事的邀请都去不得，这小子拿着一个所谓的顶级贵宾卡就能去？”

    而罗其顿时明白过来，林天完全是把小翠给忽悠了，这才能来到这五楼。

    “小翠，你今天将工钱结一下明天就不用来了。”罗其冷冷的瞥了一眼小翠说道。

    自己不过是出去这么短的时间，让小翠来顶替片刻，自己还教她辨识了贵宾卡，没想到还能出现这么大的纰漏！

    而且最关键的是，让吴子明等了这么久，还看了这么一个笑话，真是让他丢人。

    小翠猛地抬起头，面色煞白，眼中满是惶恐。

    “啊...罗管事我不是故意的，我也不知道那位公子的贵宾卡是假的，我下次再也不会犯这种错误了。”

    “求求您不要赶我走，我家里人都靠着我的工钱过日子，我要是没了这份工作家里就没办法生活了。”

    小翠满脸乞求地对罗其说道。

    罗其冷哼一声，脸上满是凶光，“这是你自己的疏忽，怪不得任何人！别逼我用手段！”

    闻言，小翠整个人如遭雷击，脚下一软跌坐在地上，眼泪疯狂掉落。

    周围的人见状面色淡然，一个小人物而已，并不值得他们关心，他们更想知道林天拿假的贵宾卡来到灵宝阁五楼，将会有什么样的下场。

    说完，罗其转头看向林天，脸上满是冷笑。

    “这位公子，进入我们灵宝阁的每一层，都得有相应的地位和实力。”

    “你用见不得人的手段溜进这五楼，这是完全不将我们灵宝阁放在眼里啊。”

    说着，他目光变得冷冽，脸上的冷笑更浓了。

    “将你拿的东西全都交出来，等会我会考虑减轻对你的惩罚，不然的话，得罪我们灵宝阁可没有什么好下场。”

    罗其对林天伸出手，示意他将东西都交出来。

    “你说得不错，进入你们灵宝阁的每一层确实需要相应的地位和实力，但是我跟你说我能让你们主事请我上顶楼你信不信？”

    林天冷笑一声，伸出一根手指朝上方指了指。

    然而，他的话音刚落，周围便响起一阵讥笑声。

    “这小子莫不是个神经病，竟然在这里说胡话。”

    “这脑子不会是被驴给踢了吧，这么猖狂的话都说得出来，真是不知死活。”

    “我真佩服这小子的胆量，不仅拿假的贵宾卡混进来，竟然还这么有底气地说胡话。”

    “看样子今天这小子很难走出这灵宝阁了，他不会有好下场的。”

    ......

    “真是笑死人了，罗其管事，这种脑子有问题的人你们也能放进来，真是脏了我们的眼睛。”

    站在罗其旁边的吴子明摇摇头，脸上满是不屑和讥讽。

    他无比嫌弃地瞥了林天几眼，随后便马上将目光移开，好像再看下去他的眼睛真的会被污染一样。

    “吴少放心，这种敢挑衅我们灵宝阁的人，我一定让他付出惨痛的代价！”罗其微微躬身，无比谄媚的笑着道。

    说完，他目光猛地转向林天，怒斥道：“小子，你若是再不听劝告执迷不悟，休怪我不客气了！”

    周围的人见状，脸上看戏的笑容更浓了。

    林天瞥了一眼吴子明，随即看向罗其道：“你这种人也能当管事？这澜山郡城的主事是瞎了眼吗？”

    此言一出，犹如巨石坠湖。

    无论是周围围观的人，还是罗其和吴子明，无不面露惊骇之色。

    但很快，他们脸上的惊容便消失了，取而代之的是浓浓的怜悯，看向林天的目光就像是在看一个死人一样。

    澜山郡城的主事，那是什么样的存在？

    就算是四大家族的家主，澜山郡城的城主，对其都得恭敬有加，以礼相待。

    在这澜山郡城还没有人敢说灵宝阁主事的不是。

    但是他们现在就看到了，比说不是还严重，林天直接骂他瞎眼了。

    这还是在灵宝阁的地盘上！

    这不是老寿星吃砒霜，闲命太长了吗？

