    婆子将慕江城搀扶进房间。

    “他可走了？”慕江城抬眸问道。

    婆子知道慕江城问的是谁，赶紧说道：“大公子知道您不喜外人进您的房间，就在门外站了一会儿就走了！”

    慕江城点点头，回想着刚才的那个身影她摇摇头，喃喃地低声说道：“不可能是他，若是他，他若是还活着，怎么会人心看我如此？”

    “小姐，您说是谁？”婆子忍不住问道。

    慕江城不再说话，只是将一个暖炉放在手中不断的抚摸。

    如今已经是四月的天气，春回大地，很多人都穿着明媚漂亮的春装了，可是慕江城还是习惯披着厚厚的披风，抱着汤婆子。

    她身子虚，这两年越发得不好。

    “小姐，大公子这两年对您一直很好，您一直躲着也没有法子，您看什么时候与大公子成亲？”婆子低声问道。

    慕江城抬眸，满脸的委屈：“我什么时候说过要嫁给他了？他说他能找到医魔，借着这名头将我接来瞧病，两年都不准我回去，爹爹偏生地相信他！”

    婆子叹口气：“他是您的未婚夫啊，老爷不相信他相信谁？”

    慕江城颦了眉头，不再说话，只是紧紧的攥住了手指，将手指关节捏得发白。

    婆子瞧了一眼，便知道他们小姐心里又难受了，又想起之前的旧事了，也就不再说话，只是默默地陪着。

    在将军府前，倾十七冷冷的回眸，眸色之中一片阴暗。

    容紫陌刚出门，面前就停下了一辆青色华丽的马车。

    马车上有人掀起帘子来，露出一张俊绝无匹的脸来，正是觅临风。

    “还以为你被风大将军吃了呢，没想到还真的有两下子，从风府脱身了！”觅临风淡声说道。

    容紫陌一怔，笑问道：“觅公子怎么知道我在风府？”

    觅临风冷笑一声：“常年在外的风二公子突然归来，而且受伤差点死掉的事情已经传遍整个无倾城了，而留仙堂的老留仙瞧走眼不愿意救二公子，结果二公子被一个过路的小女子救了，也传遍无倾城了！”

    容紫陌笑道：“那我是不是出名了？”

    觅临风静静地看了容紫陌一眼：“你想出名？”

    容紫陌笑道：“我需要名，需要利！”

    只有这样，容家才不会随便处置她。

    “那就算是吧！”觅临风缓缓地点点头，“但是这名与利你能不能接住，就看你自己的本事了！”

    觅临风说完，懒懒地撤下帘子来，淡声吩咐，“走吧！”

    青色马车慢慢地向前驶去。

    容紫陌皱眉，她自然明白觅临风的意思，光那个留仙堂背后的势力就不容小觑，她动了留仙堂的蛋糕，怕是以后会惹上麻烦。

    容紫陌抬起脊背来，不管如何，这条路只能走下去了，等到找到福妈与容大川，或许她就能回去她的世界了。

    容紫陌没注意的是，她的身边，倾十七的眸色又幽深了一层。

    “风家是不是给了你很多银子？”倾十七突然开口问道。

    容紫陌直觉地摸了一下袖子，警惕地望着倾十七：“干什么？”

