    阴曹地府十殿阎罗，全都是由东岳帝君所节制。

    东岳帝君想发派谁，就可以发派谁，这是在封神之时，姜子牙手持打神鞭，为东岳帝君加封的神权，现在的东岳帝君奉元始天尊的符诏来到这里，阴曹地府之中的一切已经脱离了十殿阎罗的掌控。

    冥府的十王已经不用继续演戏了，因为东岳帝君说什么就是什么。

    东岳帝君说放楚庄王，就能够放楚庄王，东岳帝君说要惩治十殿阎罗，十殿阎罗就要受到惩治。

    一切全然脱离了裴泰的算计。

    现在是广成子和东岳帝君接管了这里的一切。

    “你该走了！”

    广成子在虚空之中迈步上前，看着裴泰说道。

    裴泰怒目看着一切，他根本就不是广成子的对手，更何况自己的法器全都被下了，如果广成子扔出番天印，足以将他砸死。

    只是辛辛苦苦算计了这么多，最终竹篮打水一场空，让裴泰实在面上无光，更是让他不知道应该如何回到西方教，向阿弥陀佛交代。

    “慈航！”

    裴泰怒视【妙善】，叫道：“你要背弃西方教，重回阐教吗？”

    【妙善】眉目凄然的看向了广成子。

    她从没想过，阐教居然还会为她出头，并且还是元始天尊的符诏降下，只是她也知道，当年踏出阐教山门的时候，再想回去已经千难万难了。

    “慈航仙姑往昔受了迷惑，被燃灯裹挟叛教，现在迷途知返，不知她还能否回到天尊门下？”

    苏城对着广成子拱手问道。

    一开口，就将慈航仙姑叛教的事情定义为被裹挟的。

    广成子眸光淡漠，并不理会苏城，而是看着裴泰继续问道：“楼那富津，你还不走？”说话间，广成子手中结出法印。

    裴泰目光在苏城【妙善】，以及老太后，丞相赵震，宝德皇后，妙清公主，十殿阎罗这些人的身上扫过，最终是无奈的长叹一口气，他已经知道，在这一场较量中，他是失败的一方。

    而失败的原因，在裴泰看来，苏城只是很少的一部分，更大的一部分原因，在于【慈航仙姑】的真灵觉醒了。

    有慈航仙姑的真灵，就算是裴泰将妙善囚禁了白雀寺内，让她在里面受难一百年，让她将里面的佛经全都看完，到了阴曹地府的时候，恐怕仍旧是现在的场面。

    西方教里面，有人捅了他一刀，以至于他计谋不密，反受其殃，辛辛苦苦弄出来的大场面，全都给阐教做了嫁衣裳。

    “我知道了。”

    裴泰长叹一口气，看向了苏城，说道：“把我的袈裟，金刚杵，念珠都还给我吧，我会离开的。”

    只是他回去之后，应该如何见西方教中的诸位佛陀呢？

    广成子也看向苏城。

    “我凭借自己本事拿的。”

    苏城用袈裟将念珠，金刚杵全都给包裹起来，瞧着手中法器，自然不愿就此放手。

    凭借这三个法器，苏城的本事大为增强，就算是神仙也能碰一碰，唯一缺憾的是现在凝就的法力过去浅薄，动用起来非常费力，如果背后没有一个仙人撑着，用上几下，就能够将自身的一身血气给耗掉。

    “但是你现在，不能凭借自己的本事将他护住。”

    广成子在苏城身边，淡淡说道。

    苏城当然是明白这个道理，也知道如果将这些东西占有之后，只怕会有无止无休的麻烦，心中叹了口气，却也下了抉择，看向了裴泰，说道：“你想要回这三种东西，至少要给我留一些保证吧。”

    苏城要用这三件法器，暂时的了断一下西方教的牵扯。

    “六百年。”

    裴泰看向苏城，说道：“我只能保证六百年，在六百年的时间内，不前往中土，不纠缠你和妙善，更不会差遣人手，来此捣乱。”

    六百年。

    这时间也不短了。

    苏城心中暗道。

    苏城心里知道，自己也好，妙善也罢，两者已经和西方教的牵连深了，相要让西方教放过他们两个，归还三件法器是远远不够的，不过给他六百年的时间发育，苏城自信在六百年后，和现在的自己截然不同，能够面对一切挑战。

    毕竟他有深紫，这才是他的依仗。

    不过……

    六百年后，应该是汉朝了吧。

    苏城不由想到了封神之中，时常提起的话语：沙门在汉朝兴起。

    苏城将目光看向了广成子，这一位携带着元始天尊符诏来的大能，显然知道的更多一点。

    广成子对苏城轻轻点头。

    “可以！”

    苏城伸手将袈裟，金刚杵，念珠一并扔了回去。

    裴泰连忙招手，将袈裟披在身上，念珠缠在了脖子上，金刚杵拿在手中，人的形貌也为之一变，成为了一个秃子形象，试探了一下自己的法器，感觉自己的法器一点异样都不曾有，楼那富津深深的看了一眼苏城，又恨恨的瞧了瞧妙善，方才转过身去，一道虹光划过，人在幽冥地府之中无踪。

    苏城目光看向苍穹……

    六百年后，一定要将楼那富津囚禁在地狱之中，以此来偿还苏铎在地狱之中所遭受的一应罪过！

    “广成子上仙。”

    苏城转过脸来，看向广成子满脸是笑，说道：“幼年曾读黄帝集，最爱仙师授道语，今天见到仙师，虽然是第一次见面，对我来说也是旧相识了，不知道我能不能拜师阐教，到元始天尊座下修行啊。”

    广成子是阐教十二金仙，也曾经授道黄帝，关于这些传说，在各种书中皆有流传。

    元始天尊能够出面救慈航仙姑，显然是有将她重新收入门下的打算，因此苏城也想跟着。

    广成子听着苏城奉承，不由笑了，说道：“非是我玉清门下不收你，是你已经被师伯内定了，近来在郢城里面，你帮着妙善，让她将西方教留下来的烂摊子收拾一下，就可以前往周朝拜师了。”

    广成子的师伯，就是太上老君。

    苏城按着胸口，感觉满是惊喜，又回头看向了妙善，也是……现在的慈航仙姑和西方教决裂，那么原本慈航仙姑也就被苏城找回来了。

    因此苏城是完成了人教的嘱托，并且还获得了太上老君收徒的门票。

    起飞~

