    汽车停在路旁，张君浩和李莉在汽车里握着手，含情脉脉相互凝视对方眼睛。

    李莉动情地说：“想起马上就要离开您，眼眶就会湿，舍不得您啊！”

    张君浩点头说：“我原本担心你和吴琼不肯离开我，没想到你们仿佛商量好了一般，都同意前往美国。这就让我放心了。”

    李莉说：“得知怀上您的孩子，我们俩全都高兴坏了。保护好肚子里的孩子，顺利把他们生下来，是我们今后要做的头等大事。这里的气候环境太恶劣，不利于孩子的成长。到美国去后，您只管放心，我们会把孩子抚育好的。”

    张君浩点头说：“你是伟大女性，我对你怀有敬意。”

    李莉“扑哧”笑说：“我只是动笔杆子的，怎么可能称得上伟大？您才伟大呢！”

    张君浩说：“我哪可能称得上伟大？只是一名战士而已，一旦不打仗，我比农民都不如。我现在最想知道的是你们美国去后，准备把家安置在哪里。”

    李莉说：“我早就想好了，家必须安置在加州西海岸，在那里只要向西眺望，就能看到中国。我要让孩子们从小就知道，他们是中国人。在那一带，我想用带回去的黄金珠宝置换成美元，购买一大片土地，用来建造一个大农场。靠海有着美丽港湾，环境非常优美。想临海建幢大别墅，生下孩子后，可以生活在大别墅中。那一带的土地非常便宜，我们可以购买几十万亩地呢！”

    张君浩并不知道，因为他忘记了过去，假如恢复记忆的话，张君浩一定会对李莉的设想点赞。这是绝妙好主意，因为那一带将来会是硅谷所在地，美国高科技公司云集之所。现在只要花少量的钱就能买下那里大片土地，将来那里的土地会寸土寸金，不用卖土地，只由租金，金钱就会象潮水般滚滚而来。

    张君浩立即颇感好奇笑问：“你应该做大学教授，怎么想当农场主？”

    李莉笑说：“这么做只是为了我们家。吴琼和玉儿生活在那里，不会有人关注。我可以安心研究中国抗战并写作，不受外界干扰，假如有大学聘我，我可以兼职上课。你假如到美国去后，也可以在农场里干你喜欢干的事情。”

    张君浩从来都没有想过到美国去生活，甚至从来都没有想过能活到战后。张君浩隐约觉得，中国和美国将来会打仗，假如中国和美国打仗，张君浩还活着的话，只要祖国有召唤，即使在天涯海角，都会重披战袍，扛枪走上战场。

    关于这一点，张君浩已不记得有没有和李莉说过，当李莉说起，在美国想买地建农场时，张君浩又突然想到将来中国有可能和美国打仗这一点了。

    张君浩只是笑了笑，并没有再说什么。李莉和吴琼一旦前往了美国，张君浩极有可能永远都没有机会再和她们相会了。

    晚饭后，张君浩在队部作战指挥室召集分队长以上军官开会。通报了史迪威将军要特混战队袭击密支那飞机场之事。要求各部明天做一天转移准备，后天一早就出发返回枯门岭营地，做袭击密支那飞机场准备工作。

    会后，张君浩在房中和李莉、吴琼、玉儿、雨宫樱子一起说话。

    大家先谈了乘飞机前往美国去时需要携带的东西，接着谈，到了美国去后，怎么办的问题。这四个女人虽然个性不同，来源不同，但都把自己当成了张君浩的女人，人人都全身心地爱着张君浩，都想在将来能和张君浩白头偕老。

    吴琼对张君浩和李莉找到的借口赞不绝口。雨宫樱子暗中得意，李莉和吴琼一走，她的地位和作用就会上升，可以有更多机会和张君浩在一起。玉儿只是微笑着听大家说话，对大家不把她当外人，心怀感激。

    第二天一大早，麦支队、中国驻印军新编33师113团和战车第一营对瓦鲁班日军发动进攻，日军在战车一营的冲击下，防线迅速崩溃，第113团和麦支队随即对日军进行追歼行动。

    半上午，郑洞国将军前来看望张君浩。

    昨晚，史迪威将军和郑洞国将军破天荒好好谈了一次话，说明了进攻密支那的初步设想。史迪威请郑洞国将军向张君浩通报他的设想。

    张君浩虽然只是一千人不到的小小的特混战队队长，但由于太能打仗了，而且史迪威又坚决想把密支那战役前线指挥权交给麦瑞尔准将，生怕惹恼了张君浩导致张君浩反对。让郑洞国将军向张君浩通报史迪威将军的设想，同时让郑洞国将军做张君浩的工作。

    郑洞国将军在史迪威处没有实权，但在特混战队却是代表中国的最高指挥官。张君浩对郑洞国将军非常尊重，他的到来，张君浩自然会热烈欢迎，并请一众特混战队领导陪同的呀！

    作战指挥室，郑洞国将军坐主席位，张君浩和张伯良上校、吴琼坐东侧，布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校、李莉坐西侧。雨宫樱子负责端茶递水。

    郑洞国将军的口才非常好，首先当然是对张君浩特混战队攻打孟关，所取得的伟大胜利给予最高评价。郑洞国将军说，张君浩特混战队自空降枯门岭以来，所打的每一次胜仗，他都向重庆总裁与陆军总司令何应钦将军通过电报予以如实汇报。

    接着谈史迪威进攻密支那的设想。

    今天麦支队与新编33师第113团及战车第一营进攻瓦鲁班，史迪威将军认为不会有难度，一天就能攻下来。当麦支队攻占孟关东南约50公里，位于库芒山西麓、塔奈河东岸的太克里小镇后，就停在那里。中国驻印军各部继续杀向孟拱。

    如何进攻孟拱，就不谈了。

    当麦支队攻占太克里后，史迪威将军就立即安排运输部队用卡车迅速把新30师第88团和新50师150团火速运至太克里，该两师其他各部前往附近各飞机场，当密支那拿下后，再用飞机运抵密支那。

    史迪威将在太克里改编部队，把各部改编为中美混合突击支队。第1纵队由第5307团第3营及新30师第88团组成，归美军金尼逊上校指挥。第2纵队由第5307团第1营及第50师第150团、骡马辎重团第3连、新22师山炮第3连组成，归美军亨特上校指挥。第3纵队由第5307团第2营及英军别动队第6队组成，归美军麦吉上校指挥。三个纵队统由麦瑞尔准将指挥。

    中美混合突击支队改编完成后，就翻越库芒山，渡过塔奈河，走枯门岭前往密支那。

    张君浩特混战队直接从枯门岭出发，径攻密支那。

    接着讲密支那的相关情况。密支那为缅北重镇，位于伊洛瓦底江西岸，地处缅甸纵贯铁路的终点，是水陆交通枢纽，南连八莫，西通孟拱，北达孙布拉蚌和葡萄；东面通到甘拜迪的公路再向东延百里，便到腾冲。伊洛瓦底江经密支那城东折而向南，流向八莫。周围多山，标高全都在500至1000米左右。城区西北是一个地形略有起伏的小平原，纵横各达11公里，遍地是丛林。铁路自南向北穿城而过，从日军兵营和射击场折向西行。在西、北各有飞机场一座，西飞机场仍可使用，北飞机场及拟建中的东飞机场则需再加整建方能使用。

    郑洞国将军以为攻占密支那的前提是，一是行动必须具有突然性。二是一战就必须夺取西机场。只要夺占西机场，后续队伍就可以通过空运抵达密支那。史迪威以为二十天之内，就一定能够打下密支那。

    夺占密支队机场后，史迪威将用飞机把张君浩特混战队空降钦敦江上游地区，在日军15军侧后，游击日军。接下来如何使用特混战队，史迪威还没有想好。

    如何进攻密支那，张君浩还没有想好，突然听郑洞国将军讲得这么具体，一时半会还真不知道说什么好。

    张君浩对麦瑞尔准将的指挥能力始终保持怀疑态度，隐约感到，设想完美，实际操作上必然困难重重。在麦瑞尔准将的率领下，张君浩以为中美混合突击队极有可能会遭遇大失败。

    郑洞国将军讲完后，张君浩笑问：“您是来征求我的意见的，还是通报史迪威将军的决定的？”

    郑洞国将军尴尬笑说：“史迪威将军一旦作出决定，没有人能够改变。蒙巴顿将军是明确反对我们进攻密支那的，但史迪威会听吗？这次行动，史迪威将军将不向蒙巴顿将军通报。”

    张君浩说：“既然如此，我就不对行动方案说什么了。我向您表个态，我部明天回到枯门岭营地后，就做进攻密支那飞机场准备工作。指挥部一旦有命令，我们便立即出发。攻占密支那飞机场后，就立即做乘飞机空投钦敦江上游地区准备。”

    郑洞国将军对张君浩的态度非常满意。

    郑洞国将军没有在张君浩处吃午饭。

    在作战指挥室吃了午饭后，张君浩就召集分队长以上军官，研究袭击密支那飞机场办法。

