    树屋里依旧是静悄悄的。

    小天然雀现在的所需要的，并不是超能力的训练，而是当前对于身体的平衡掌控。

    很显然，这一只小天然雀一不小心就可能蹦到树屋的屋顶，对自己的脑袋造成巨大的伤害。

    呆呆既然接过了这个教导小天然雀的任务，那么就要帮助小天然雀克服这个困难。

    杨御则是在树屋里做着记录，关于招式电磁波的学习计划，杨御决定先主要教给呆呆，呆呆的学习能力毋庸置疑，然后麻烦呆呆带着咸鱼王和小梦妖，使用剩下的两个电磁波招式学习机。

    计划的相当好，只不过，有些时候……

    变化也来的很快。

    “吼！”

    “咔噜咔噜咔噜……”

    突然间，在树屋之外，好似传来了一阵的鬼哭狼嚎……杨御忍不住捂住耳朵，全身引起一阵的鸡皮疙瘩。

    一边还在和呆呆安安稳稳站在一起的小天然雀，像是受惊了一样突然一跃而起……

    咚！

    树屋受到了小天然雀的头槌撞击。

    小天然雀失去了战斗能力……

    “呼嘀？”

    老胡地疑惑地看向了树屋之外，放下了手中泡着的热茶，缓缓走了出来。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖很快飘了出去，见到了流星湖泊里惊人的场景之后，忍不住朝着小暴暴和咸鱼王的方向溜去。

    “呀噜呀噜……”

    呆呆又一次从地上抱起了眼睛眩晕的小天然雀，跟着杨御一起，来到了树屋之外。

    “我滴个老天爷……”

    杨御忍不住倒吸一口冷气，用双手捂着耳朵，无比吃惊地看着流星湖泊之中的场景……

    为什么那些鲤鱼王，看着这么整齐？

    老胡地负手而立，浑浊的瞳孔之中散发出惊人的目光，沉吟的嘴角，看着眼前湖泊里发生的一切，心中一样感觉到不可思议！

    这是……

    在军训鲤鱼王么？

    老胡地行走大半生，在精灵杭江大学里，见过了一代又一代的杭江大学学子，也跟着小虹一起，看遍了一次又一次的军训阅兵。

    眼前的这一幕……

    却是无比的熟悉！

    细细数来，似乎……

    从来没有人这么做过吧？

    也从来没有精灵……

    他怎么会有这么不可思议的想法！

    老胡地看着太阳之下领衔高歌的咸鱼王，胡须不由得微微一颤，他觉得自己，可能见证了一支不可思议的鲤鱼王队伍的诞生。

    杨御整个人呆若木鸡，如果说这个时候他还不知道咸鱼王在做什么，那他的反应也太迟钝了！

    鲤鱼王群方方正正的样子，而且口中还喊着整整齐齐的“咔噜咔噜”，再加上咸鱼王在前方领着头的“唱歌”……

    我了个叉叉！

    咸鱼王怎么把军训时候教官的那一套搬来了？

    先整个队，然后集体唱个歌，别的不说，先把气势给整出来，你看你看，现在这眼前一群整齐划一的鲤鱼王方队，给人眼球的感觉……简直足以亮瞎24K钛合金狗眼！

    “呀噜！”

    呆呆一边抚摸着小天然雀的脑袋，一边充满肯定地看向咸鱼王。

    咸鱼王……也开始建立……

    自己的王国了呢！

    ……

    “吼！”

    大家跟我一起唱！

    小鲤鱼，模样真神气！

    活蹦乱跳，滚了一身泥！

    对于流星湖泊之中的鲤鱼王们来说，这可是第一次听到这样的“歌”，它们赫然发现，这首歌似乎除了王の声音，还有另外的一个声音……

    如果说，咸鱼王的声音，像天上的响雷，足以震动湖泊水域、震动流星森林，那么，小小鱼的声音，就像是和风细雨，虽然声音很轻，但是，足以浸润鲤鱼王们的内心。

    “咔噜！”

    队伍前头的两只鲤鱼王立刻跟上了节拍，虽然它们还不熟悉什么歌词，但是，它们可以用水溅跃……跟上这个旋律，拍击在……重音的鼓点上！

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    咸鱼王昂着头颅，满意地在高空之中点了点头，虽然这些鲤鱼王们的唱歌天赋没有他这么好，但是……

    这都可以慢慢学！

    只要有心，什么都能够学会！

    咸鱼王缓缓弯下腰来，靠近水面，注视着小小鱼，对着小小鱼比了一个眼神，给它刚刚唱的歌点赞！

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼兴奋地在水面上跃起。

    在全体鲤鱼王们目瞪口呆之下，跃入了咸鱼王的嘴里……

    咳咳咳。

    咸鱼王利用自己的胡须把嘴里的小小鱼给撩了出来。

    “吼吼！”

    全体都有！

    鲤鱼王群缓缓从目瞪口呆之中反应过来，激灵灵一只只认真站好，接受王的下一步指示！

    咸鱼王朝着湖边缓缓走来的老胡地、杨御以及呆呆的方向看了一眼，眼神里立刻变得严肃，对着下方的鲤鱼王方队发出指令！

    向右看齐！

    敬礼！

    鲤鱼王们刹那间又恢复到了目瞪口呆的表情……

    王，右边是哪边？

    好在，似乎感受到了群体懵逼疑惑的咸鱼王，用自己的胡须指了指杨御那边的方向。

    哦！

    原来右边是那边！

    那敬礼怎么整？

    忽然，好似发现了什么秘密的两只领队鲤鱼王立刻摆动起了自己左侧的胡须，朝着头上的王冠一摆……

    敬礼！

    ∠(｀ω′*)！

    后面还不知道发生了什么的鲤鱼王一个个看向前面的领队……

    哦，原来是这样，举左边的胡须，敬礼！

    咸鱼王不知道为什么忽然感觉嘴角抽抽……

    他很想说……

    我举的是右边的胡须啊！

    你们一个个举着左边的胡须干什么！

    左右不分吗！

    好像还真左右不分……

    ……

    被一群鲤鱼王用无比严肃的呆滞目光齐齐看着，同时还有一根胡须像在做敬礼动作对着的情况，这是什么样的一种感觉？

    杨御莫名感觉自己好像都快变成一条呆滞的鲤鱼王了……

    这就好比被可达鸭看久了之后的洪堃，时不时抱着脑袋“啊？”的动作……

    这简直就是要被同化的节奏啊！

    但是不知道为什么看着还有点带感啊……

    莫非……

    我是要成为咸鱼王的男人？

    还是咸鱼王中王？

    杨御开始脑补出一个画面来……

    他坐在咸鱼王的背上，身后一群鲤鱼王在后头簇拥着……

    呱？？？

