
十三日后，朝庭派遣来送旨的队伍正式到达了岳麓书院。宋君鸿在鲁如惠的提示下，一早就沐浴更衣，铺上香炉几案，在书院一众师长的带领下，迎接了朝庭派来宣旨的使臣。

“宋君鸿接旨！”待宋君鸿跪下手，内使臣便展开了圣旨读道：“大宋皇帝赐命……”

宋君鸿早就听鲁如惠跟自己讲过，这圣旨基本上分为“赐命”和“诰命”两种，其中诰命是给五品以上官员颁旨时才会使用的，而宋君鸿虽然有了一个举人功名，却必竟尚无官身，所以朝庭给他颁旨时用的只能是赐命。

不过能够亲自体验一把接圣旨，这的确是对从后世过来的宋君鸿引发了不小的兴趣，他几乎是怀着兴奋的心情听完了内侍们诵读完了那些修饰繁多、行文冗长的的赐命内容。

“恭喜宋公子了，年纪轻轻的尚未入仕便能让名字上达到天听，将来的前途也必是不可限量啊。”宣读完旨意后，内侍李公公笑眯眯的对伸出双手来接旨的宋君鸿说道。他这轻轻地一句话就将在场一同围观接旨的学子们中间产生了不知有多少的眼红者。

宋君鸿简单的谦虚了两下，对这种情况应该如何去应对他完全没有经验。只好转眼望向鲁如惠，鲁如惠笑着过来，和其他书院的大领导们一起陪着把内侍们引领下去休息。

很快现场只余下一堆过来瞧热闹的学生。

前来颁旨的内侍官和禁军们前脚一走，柳丛楠、方邵他们几个就一下子围了过来，望着宋君鸿手里的赐命啧啧称叹。

或许其中只有王玉田还能保持着几份冷静，因为他家也曾接过两次圣旨，并且档次规格比宋君鸿今天接到的还要高上不少。所以有了这份经历做底，他便也不像是别人在围观接圣旨时会那么激动。

“子烨，我能摸摸吗？”方邵吞了口唾沫说道。

“当然可以，只是别摸坏了，要不然也不知道会不会被杀头。”宋君鸿笑着说道。

听到这句话，刚刚伸手出去的方邵，在指尖还没触到圣旨的情况下就像被火烧着了一样又迅速缩了回来。只是眼睛依然目不转睛的盯着宋君鸿手里的那份赐命。

这份赐命的做工的确是很华丽，黑牛角做好的卷轴在阳光的映射下闪现出一层油润的光泽，再加上由上好的蚕丝制成的绫锦织品作为旨体，各种祥云瑞鹤翻飞其上，夺人眼目。尽管据王玉田抽说这只是颁给士人的低档次圣旨样式。那些颁给高官和贵族的圣旨会显得更加的富丽堂皇！但对于大多数的书院师生而言，光眼前的这一份就已经足够让在场的众人目不肯移、叹为观止了。

场中顿时有不少人上前来向宋君鸿表示祝贺，不管是认识的不认识的、熟悉的不熟悉的，一律能凑到宋君鸿的面前，揖礼说上一大堆祝贺的话，然后再表示一下与宋君鸿相见恨晚的感觉，惺惺相惜、希望以后多多交流的心愿云云。

宋君鸿只好一边不停的做揖回礼，一边向柳从楠、方邵他们几个狠使眼色，余下五人也都领会，立刻呼喊一声，上来抢了宋君鸿就走。

那架势，着实也和土匪们在抢押寨夫人时没有什么两样。

好不容易脱出身来，几个人当下便决意，今天晚上一定再次好好的喝上一顿，以为对皇恩降临的庆祝。宋君鸿不想表现的太嚣张，便和众人订好了酒菜准备回到自己的屋子里去一起吃。

“这圣旨是不是应该找个香案，每天三柱香供起来啊？”方邵问道。

“哪用这么麻烦，又不是观音玉像，等回头找个匣子仔细收起来便是了。”宋君鸿笑道。但想了想又觉得不放心，转头去问在场中唯一有经验的王玉田：“这样做可以吧？”

王玉田笑呵呵点了点头。

“子烨，你这份圣旨可要珍藏好！”柳丛楠郑重的说道：“这东西将来都可以传家的。皇帝亲自下旨褒奖，这份殊荣，虽千金不与易也！”

“是极！是极！”旁下几个人也一起点头附和。

“子烨，我看要不然这样，原件收起来，咱们照着原件的样子再刻一个牌匾，就挂在你屋子门外好了。”方邵甚至提出了这样一个宏伟的设想。

“滚！”宋君鸿笑骂了一声：“你是想把我的屋子变成第二个书院的大门呢？还是想以后大家进我的屋子前就得先冲着牌匾磕一个头？”

自己这回获封，书院中不知有多少得红眼病的呢？自己要是再这样做的话，就臭屁的有点让人讨厌了。

再说了,光眼前这些,就足够宋君鸿在晚上捂着被子偷笑了。

“君鸿，我能再看看你的那份圣旨吗？”李孟春又一次张嘴乞求道。

宋君鸿不想让人说成是得了宝贝就不敢见人的小气鬼，便笑着把赐命递向了李孟春。

李孟春想起刚才方邵的情况，忙摇了摇手不敢去接，只是让宋君鸿摊开了放在桌子上自己趴过身去瞅着狠命的看。直到余下众人都已经觉得看得眼疼了的时侯，他还是盯在那面圣旨上目不转睛。

“喂，少见多怪也应该有个限度，你看够了没有哇？”王玉田敲了敲李孟春的额头讥笑道。

李孟春这才恋恋不舍的收回了目光，赞叹道：“圣旨上的字果然要比别的地方的字的都要好啊！”

就这一句话，包括宋君鸿在内的其他五人都差点没有一屁股惊坐的到上去。

和着瞅了半天，你是在研习书法啊！

早已经饿坏了肚子的柳丛楠率先上去踢了李孟春一脚。宋君鸿把圣旨从桌子上收了起来，小心的放好，铺换上酒菜，几个人开始大快朵颐起来。

正吃到兴头上，一阵叩门声响了起来。众人诧异的互相望了一下，离门近的柳从楠离坐过去打开了门，一看，门外立的居然是鲁如惠。

几个人慌忙又把鲁如惠引了进来，让到上座坐下。

“好，我今天就和你们这些学生们一起喝一杯酒。”鲁如惠端起了宋君鸿过来给他酙满的酒杯，脸上挂上了他往日里惯有的笑容。

“敬山长!”宋君鸿六人忙一同举起了酒杯。

鲁如惠呵呵笑着一饮而尽。

看到平日里高高在上的书院领导能够毫无架子的与自己一同饮酒，六名学生也很高兴，屋里原本还有些不安的气氛顿时轻松了下来。

“山长，您不是应该陪朝庭下来的使臣们一起用午饭吗？”宋君鸿吞吞吐吐了半天，还是把心头的疑问翻了出来。

“他们并没有留下，书院准备的筵席他们也看都没看，客套了几句就赶紧走了。”鲁如惠似也根本不想对他们隐瞒这件事，蛮不在乎的答道。

“怎么会是这个样子？”众人听了无不大吃一惊。

岳麓书院是天下知名的学术名苑，副山长鲁如惠也是前朝中高官、现今当时名儒，难道还会辱没了这几名来宣旨的太监不成？尤其是像柳丛楠、方邵他们这些书院中的学子们不禁都大感不忿，认为即使是当朝宰执大臣来了，这顿饭岳麓书院也是大大方方地请得的。

“哼，这些内侍们忒也谱儿大了些。”方邵冷哼道。

“呵呵，不是架子的事。”鲁如惠摇了摇手说道：“你们都想茬了。内侍们虽然易接近天子皇室，但我大宋朝自立国以来对内侍们的权力就严加限制，以免有汉时十常侍之祸。内侍们在大臣们面前仍要规规矩矩的，对于我们岳麓书院这等仕林名所，也是同样不敢假以脸色的。”

“那却是为何他们连顿饭也不敢留在咱们书院吃完成？”刘羽纳闷的问道。

“呵呵，吓的呗！”鲁如惠笑了起来。

“山长这么说，学生们就更不明白了。”宋君鸿接道。

“哼哼，你们这些娃娃啊都只看着表面的文章思考问题！咋也不想想，老夫是出了名的抗金死硬分子。外臣们或许还敢于和老夫谈笑结纳，但他们那些内庭的宦官们，哪一个不得仰皇后李氏的鼻息说话，所以又有哪一个敢与我坐在一起同桌吃酒呢？”鲁如惠冷笑着说道。

大宋朝内对于金兵的一再南侵的应对政策并不是固定不变的，“抵抗”和“议和”两派的纷争由来已久，而早在太上皇还在位但因病重让太子监国的时侯起，“议和”派便开始慢慢占据上风，现在的皇后李氏一党把持朝政，奉行屈辱求和的对外政策方针更是人尽皆知。

“岂有此理！”脾气最直的方邵一拍桌子，嚷道：“河山千里，尽沦落于敌手。不思收复也倒罢了，还对国内悠悠众口拦弃堵塞，难道真的要等到路人以目的时侯吗？”

“李后一党不是一直就这么干的吗？又有什么稀奇？”柳丛楠也晒道。

“不说这些了。”鲁如惠摆摆手：“说另外一件事，其实这也是我今天过来找你们的主要原因。”

众人于是一起屏息呐言，静静地等待着他的下文。

“我首先通知你们：《桃花扇》这部戏先不要再演了，戏文也不准再行在市面上进行贩卖。”鲁如惠叹息着说道。

“什么？”众人心中一惊。

宋君鸿皱着眉问道：“有道是‘滴泪沾衣，宁鸣而死，不默而生’！这份铁骨不也是我们书院一向推崇的吗？鲁山长为何也要学生们顺着李后一党的意愿行事？”

“当然不是山长惧了他李后一党。”鲁如惠沉默了半晌，终于还是轻声说道：“而是因为......这是太上皇的授意。”

“太上皇？”众人齐齐低呼了一声，原本还愤愤不平情绪转瞬之间便让惊讶给代替了。

太上皇在此时的大宋国民心中，是神一样的人物，不仅像神一样的敬，也像神一样的远。

实话说，这标点符号能够获得朝庭的政策推行及公开封赏已经是够让人意想不到的了，而关于这部《桃花扇》戏文的事情，连避居深宫的太上皇都知道了，这就不能是不让人感到比意外还要意外了。

＝＝＝＝＝＝

作者絮语：今天是大年初一，青玉的小书＜＜回头万里＞＞特双更以贺之！这是第二更。青玉给大家拜年了，祝好运连连，好梦成真！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300903"  chaptername="第二十七节  人生得失常相逐（三之上）">加入书签</a>
</div>
