    随着等级越来越高，许峰发现，这个世界对于他实力的压制，开始变得松动起来，生活技能“苏伊的烹饪术”原本是封印状态，现在技能的灰色字体上，出现了道道裂纹，从裂纹中露出了耀眼的金色光芒，看样子，这个技能的封印，马上就要解开了；

    手中的双手剑，愈发轻盈起来，一道耀眼的乳白色剑气，附着在剑刃，随着许峰的挥舞，白色剑气似乎马上就要离开剑刃，飞出去一般；

    试练塔外，凯文一脸灰色，如果说刚才他还有和这个名叫桑罗的少年有比较之心，但是现在看到双手剑上那层附着着的剑气，凯文已经完全失去了攀比之心；

    在这个世界，附着在剑上的剑气，称之为剑斗气，是只有真正骑士才能拥有的技能；

    但是像许峰这样，一突破到正式的黑铁骑士，就直接领悟了剑斗气，这在这个世界被称之为天选之人，意思是被星球意志所眷顾的人；

    一般骑士，是很难在黑铁骑士阶段领悟剑斗气的，一般要到白银骑士的实力，才能拥有足够的底蕴，领悟剑斗气；

    “这，这升的未免有些太快了吧？”丽穆尔多这个时候也察觉出有些异样；

    “看他的样子，似乎没有丝毫不适境界提升，带来的实力大幅度提升，看他好像等级越高，剑法越细腻起来，对力量的掌控简直达到了当前等级能够达到的巅峰！”凯文看了半天，最终还是摇头叹息；

    这个世界天才太多，如果不是亲眼所见，有人告诉他有人能够一天之内从骑士学徒提升到黑铁骑士，他一定认为那个人在开玩笑；

    “天选之人，他一定是天选之人，天哪，原来这个世界真的有和丽穆尔多一样，也是天选之人的存在。”柯瑞儿大声喊道，两眼冒光；

    丽穆尔多之所以能够成为大魔法师凯瑞利的关门弟子，原因就是她也是被这个星球意志所钟爱的人，没有任何人传授魔法知识，就自己领悟了冥想和基础的法力运用；

    没想到，这个世界上，还真的有和丽穆尔多一样的天选之人，只不过不是魔法师，而是个骑士，这让柯瑞儿稍微有些遗憾；

    但这也印证了为什么大魔法师凯瑞利让他们俩不远数千里，去吉桑小镇挑选丽穆尔多第一个追随者。

    柯瑞儿猜的不错，许峰确实是天选之人，只不过不是这个世界，而是地球的，被刚刚觉醒的地球意志所钟爱，而且已经获得了中级地球之子的称号；

    试练塔内，魔兽蜂拥而至，许峰杀的兴起，竟然直接将双手剑，用右手握住，当做单手剑来使用，荡剑十三式虽然被封印，但是凭借记忆记住的剑招却没办法被抹去，只不过不能剑气离体，没有威力加成而已；

    但是作为一个剑仙门派用来筑基的剑法，光是剑招，就已经是绝世剑法，秒杀这个世界其他所有剑法；

    黑铁五级，黑铁六级，黑铁七级……

    许峰的实力，以坐火箭的速度提升着，实力越高，许峰发现桑罗的这具身体，和自己的契合度越高，隐约间，许峰感到，等到桑罗这具身体的实力达到，甚至超过七星时，会给本体也带来极大好处；

    “杀！”一声大喝，乳白色的剑气划过一道弧线，在空中留下一道白痕，直接将一只魔兽的身体一劈为二，鲜血四溅，此时的许峰浑身上下的衣服都已经被魔兽的鲜血沁透，穿在身上很是难受；

    许峰直接一把将已经破损严重的上身衣服撕扯掉，赤果着上身冲进了魔兽群中，一时间，原本凶厉的魔兽，竟然一哄而散，望向许峰的眼神，充满了惊恐和畏惧；

    在这些魔兽眼中，恐怕许峰比它们更像魔兽，一只人型魔兽；

    “许峰，你难道真的打算直接突破到七星，然后离开这个世界？”脑海中传来青藤妖王气急败坏的声音；

    许峰心中冷笑，他自然知道青藤妖王的打算，她是想让自己去帮她找到融合之盒，然后带回地球；

    到时候，只要融合之盒在地球，青藤妖王自然有各种方法从许峰手中，将这个宝物换去，但现在看到许峰毫无顾忌的提升实力，显然是打着直接完成任务，离开这个世界的打算，这让青藤妖王有一种算计落空的失落感；

    许峰并不答话，变得更加疯狂起来，失去了剑气加成，荡剑十三式真正变成了一套依靠剑招杀敌的剑法，许峰对于荡剑十三式的领悟，竟然又有所提升，虽然提升的程度很小，但是到了许峰这个境界，荡剑十三式每一小步的提升，都会给他带来实力上大幅度的提升；

    青藤妖王见许峰不理他，咬牙心中暗恨，原本埋藏在桑罗左手掌心的那粒种子，竟然开始慢慢吸取桑罗鲜血，积蓄力量；

    青藤妖王吸取鲜血的动作很轻微，轻微到许峰根本没有察觉，他现在只想尽快回复到七星实力，也就是这个世界称号骑士的水平；

    黑铁九级，黑铁十级，……

    一声剑鸣，整个三层塔楼内的魔兽，都感受到一股冲天剑气，一个个低附着身体，发出阵阵悲鸣；

    四星，白银骑士！

    嗡~

    一声轻微的颤动，许峰突然发觉，原本笼罩在丹田之内的那层灰色封印竟然也开始出现了裂纹，丹田之内突然涌出的剑气，蛮狠的没有任何章法，胡乱的劈砍在灰色封印上，虽然封印效果仍在，但是却如危楼一样摇摇欲坠；

    “白银，白银骑士了！”凯文深吸一口气，有一种转身就走的冲动，这实在是有些打击人，几个小时的时间，提升到和他一个境界，而且，还是一个年级不到十六岁的少年；

    如果不是想要亲眼见证一个奇迹，凯文现在肯定直接离开了；

    “丽穆尔多，我现在都有些嫉妒你了呢。”柯瑞儿轻声说道：“老师对你未免太偏爱了一些，难道天选之人全都这么厉害吗，丽穆尔多，你是不是也有桑罗这样的潜力，一天直接就能连续突破？”

    柯瑞儿仿佛是在轻声问丽穆尔多，又好像是在自言自语，丽穆尔多脸上露出古怪的神色，她现在表现出来的实力只有魔法学徒，但是只有她自己才知道，就在前两天，她已经突破到正式魔法师的境界，现在已经是一名一环魔法师了；

    看看桑罗，在想想自己，丽穆尔多突然发现，也许，自己和其他人都不同，只有桑罗，才和自己是同一类人，心中对桑罗不由更亲近了几分；

    ……