    第26章白虎军行

    对于郑长峰的算盘，那怕是不擅长谋略的屠狂亦是能勘破，那就是要将时间拖到了一个让魔道六宗无法做更多布局的节点，如果在五天前，郑长峰知晓这个消息的时候，就第一时间通知了赤鬼，那么魔道六宗怕是会提前进行布局。

    甚至以魔道六宗的底蕴，说不得，就算是左擎苍这等四阶巅峰强者，也会折戟沉沙，但是如今距离左擎苍到来就只剩下两天时间，魔道六宗虽然依旧有时间进行布局伏杀，但是时间太短了，必定有些力不从心。

    而郑长峰将这个消息抛出来，就是一个阳谋，要魔道六宗与左擎苍恶斗一场，消耗双方的力量，但是明知道郑长峰的打算，此时此刻，无论是魔道六宗的任何一人，都明白，他们不可能放任左擎苍这样一位四阶巅峰的绝世强者入主城主府的。

    “那个小老鼠在哪里！？”

    此刻，玄魁开口了，对于玄魁话音当中的小老鼠，指的自然是郑长峰了，如此算计他们，如今在乱葬岗的可都是魔道六宗的魔头啊，心底岂会舒服。

    “那家伙藏匿功夫却是厉害，我以下茅追魂术也找不到他，那一手傀儡术确实是令人惊叹！”

    开口说话的是黑鬼，身为下茅鬼宗的咒术高手，若是论及法术的诡异，除去玄魁之外，其他人怕是都有所不及，闻言之下，玄魁也不再多言。

    “六宗联手，先将左擎苍的力量消耗了，否则坐拥军阵的他，若是统合了滨海城的守城军，到时候，就算是我们各宗掌教来了，怕是也要望城兴叹了。”

    开口说话的是苦荷，声音干涩宛如砂砾一般，对此，其余众人自然是相继同意了，正如郑长峰算计的一样，魔道六宗不可能放任左擎苍进入滨海城的。

    “这是左擎苍的行军路线图！”

    很快的，魔道六宗的各方商讨一阵之后，便各自散去了，时间紧迫，他们也不可能耽搁，甚至左擎苍出名的擅长奇袭，说是五天，保不齐全速行军，那么留给他们的时间，怕是就没有多少了。

    而事实也确实是如此，左擎苍在接到红日僧的传讯之后，就第一时间率领五千精锐发出，并且星夜兼程，若是按照正常情况，怕是两天的时间就到滨海城了，但是大明王朝内部也不是一条心的。

    先是运输的火车轨道出现了问题，再则是行军一日之后，空中出现了不明番号的战斗机，空投炸弹之下，却是让左擎苍狼狈不已。

    “军主，船被毁了！”

    在来到黄河渡口之际，亲兵来到了左擎苍身后，汇报道，对此，左擎苍转身，这是一个眼眸如鹰，身材如长枪的男子，身上自有一股淡淡的煞气。

    “预料到了，他们不可能放任我拿到通天果的，一旦我晋升五阶，那么局势就会被打破，但是他们不可能阻止我的，四象军团当中，除去我之外，根本就不可能再有四阶巅峰之人，四大军主都已经默许，剩下的那些老家伙，都不过是冢中枯骨罢了。”

    踏步之间，自有一股滔天气势席卷，便是黄河那汹涌的浪涛，亦是被镇压，天空之上，好似有着一头巨狼在咆哮。

    “阿箬，三个小时之后，我要渡过黄河！”

    随着左擎苍的话音落下，一个身穿法师长袍的男子出现了，此人乃是左擎苍的心腹军师南宫箬，三阶巅峰风暴法师，听闻左擎苍之命，南宫箬没有多说什么，领命离去了。

    若是没有超凡力量，想要渡过黄河，那么必定需要足够的船只，并且还要是足够坚固的船只，否则根本无法横渡黄河，但是这是拥有超凡力量的世界。

    在南宫箬的指挥之下，随军法师相继出手，仅仅只是一个小时，一艘艘船只便被制造了出来，虽然有着时限，并且还需要法力维持，但是对于渡河而言，足够了。

    “大人，明知道拦不住左擎苍，为什么还要破坏所有船只，现在我们也没有船只了，怕是要耽误时间了！”

    在白虎军登船之后，渡口之上，却是来了一队人马，看他们的服饰，飞鱼其上，再加上手中的绣春刀，便可知他们的身份：大明锦衣卫！

    “你懂什么，大人这是故意的，那左擎苍是什么人，真当他没有发现我们，方才怕是已经跟指挥使交过手了。”

    一个中年男子有些恨铁不成钢的说道，而在他们身前，则是一个身穿锦衣卫指挥使服饰，腰间陪着一枚朱雀玉佩的女子，在其背上却是有着一张夸张的赤血长弓。

    朱雀，锦衣卫四大指挥使之一，天下前三的弓手，亦是天下少有的美女，气质冷冽，眉间有着一点月辉，一身修为更是女修士之中的顶尖人物，四阶高位的称号箭师，称号冷月。

    “我不是他的对手，左擎苍的修为已经一只脚踏入武圣之境，就算是没有通天果，最多三十年，他也能登临圣境，只是他等不了，四大军主怕是也等不了。”

    对于自己的心腹，朱雀也没有隐瞒，闻言之下，其余锦衣卫心头凌然，而后便听到朱雀继续说道：“跟的太紧，左擎苍怕是会先出手清理我们了，将船只都毁了，便是表明一个态度。”

    “大人不想参与！”

    “若非没有选择，这个差事我会接！”

    “那我们等三个小时！？”

    ......

    在船只之上，左擎苍身后，南宫箬开口说道：“军主，那是锦衣卫的朱雀！”

    看着渡口之上，那毫不掩饰自己行迹的朱雀一行人，左擎苍开口说道：“不用管她，她是一个聪明人。”

    方才在渡口之际，左擎苍就与朱雀暗中交锋了，身为神箭手，朱雀的气机锁定之下，左擎苍却是技高一筹，那气势滔天的一步，便是挣脱气机锁定，让朱雀射不出那一箭，同样的，对于朱雀摧毁所有船只，拖延自己的时间的举动，左擎苍看得更深远。

    “明哲保身么，难怪能以一介女流坐上锦衣卫四大指挥使之位。”

    这就是高手之间的博弈，左擎苍方才的交锋嬴了，那么朱雀愿意将自己的跟踪时间耽误一段，理由便是没有船只无法渡河，也能向朝廷交代。

