    事发突然，我只能凭借本能，上前按住员工头上的伤口，等待救援。

    现场死一般的寂静，自然分成两拨，以陆欣然为首，领导着手下的黑人，居高临下的面容上写满了“顺我者昌逆我者亡”的气势，另一边，为报答四季知遇之恩而坚守会所，为数不多的另外几个员工，在角落里缩成一团，眼中尽是惊恐与慌张，生怕下一个就会轮到自己。

    开门做生意，赚钱多少都是次要的，失了人心，或许能短暂的得到一些甜头，但最后是不可能长久的发展的。

    看着在旁边事不关己高高挂起的四季，我心寒，更心疼，或许她只是被一时的气愤冲昏了头脑，可她不知道，这样做是以毁掉自己的梦想为代价的。

    随之而来的失望叫我不吐不快，我看着四季，只当她是我的亲女儿教诲，“沈季姝，你就这样看着替你卖命的员工被人欺负是吗？”

    四季抬眼看我，语气淡淡的，“有过就要罚，父亲处置的很好。”

    “你知道你自己在说什么吗四季？”我不敢相信自己的耳朵，把人往死里打，在她眼里叫处置得宜？

    也许是第一次被我用这般凌厉的目光看待，四季眼底闪过一抹不适，随即便垂下眼睑，不肯再与我对峙了。

    不知道是不是怕我会进一步质问，她沉默了一会儿，又兀自起身离场，经过我面前时，稍作停顿，“妈咪，比起照顾外人的死活，您趁早回家，看好弟弟妹妹我认为更合适。”

    说完，头也不回的走向傅慎言离开的侧门。

    什么意思，她是真的好心提醒，还是在威胁我？

    不会的。

    心里大喊着这句话安慰自己，我和木子的四季，绝不是一个肆意漠视生命的人，怎么可能说出那么阴森可怖的话。

    傅慎言变了，四季也变了，那么突然的改变，究竟是因为什么、

    最亲近人的变化让我的大脑一时间应接不暇，陷入了短暂的混沌。

    茫然中，慕容谨再次站出来充当“上帝”的化身，“这就接受不了了吗，还是你忘了，傅慎言根本一直都是这样的人，心狠手辣，不讲情面，更何况，这父女俩的确没做错，对待有二心的手下，不小惩大诫，怎么能够服众？”

    我不禁冷笑，他还真以为自己那套歪理，可以左右现实世界评判正恶的标准，“有错可以罚，教训解雇把人赶走永远封杀哪一样都行，但伤人性命却是违法，别说从前傅慎言根本不屑用这种卑劣的手段赢得尊重，就算有，也只是对更加罪大恶极的贱人，你以为我看不出来，这不过是你故意安排给我看的一场戏，真正的刽子手根本就是你！”

    慕容谨做这些，无非是为了摧毁我对傅慎言的爱意和崇拜，他要傅慎言众叛亲离。

    说不失望是假的，可我不能放弃，我相信做这些违背良心的事，傅慎言的心里一定也不好受，如果连我都不坚持相信，那他就真的走不出来了。

    现在，我能做的，就是尽力替他弥补。

    李成伟，还有怀里这个交不上名字的职员，我会按照最高规格，给予他们精神上和经济上的补偿，或许这样，罪孽便能减轻一些。

    “聪明，难怪傅慎言对你那么钟情。”慕容谨大大方方的承认了，低头看着我，眼底暗藏的寒意就自然而然的散发出来，“可是沈大律师，看过那么多案例，难道不知道，刀是谁的这件事一点也不重要，重要的是谁拿着刀犯下的案子，是我的意思又如何呢，傅慎言动手可是完全出于自愿。”

    “或者他应该感谢我才对，感谢我给他这么好的机会，让心里困住的野兽得以发泄，一直憋着，会憋坏的，到时候你又该心疼了，不是吗？”

    慕容谨压低了上半身，把脸凑到我上方不到十厘米的位置，目光精明而尖锐，“昨日你说不够真实，今天我就叫你亲眼所见身临其境，怎么样，还要继续嘴硬，说你爱他吗？”

    牙关死死咬紧，我毫不掩饰眼里的愤怒，这个变态，居然真的以破坏别人的幸福取乐。

    “对，我爱他。”我倔强的抬高音量，叫整个会所都听得清楚，“傅慎言，你给我听着，老娘这辈子都只爱你一个人！”

    话是说给傅慎言听的，即便我不确定他能不能听见，但看向慕容谨的眼神，我却骄傲的仿佛自己才是赢得那一方。

    也许吧，精神上的胜利要来得难得多，否则慕容谨也不会费时费力的纠结于攻陷我的思想。

    慕容谨闻言站直了身子，瞬间抹去所有情绪，面无表情的看着眼前的空间，乏味的抬了抬唇，“很好，那么，游戏就继续，摧毁傅慎言，我用了十年，不知道你，会花多少时间呢。”

    “你永远都不会有这个机会。”我磨着后槽牙恨恨说道。

    他比我想象中更有耐心，这样的人是很难战胜的，但不是完全没有机会，我要做的，就是比他更有耐心，等他的弱点暴露的时候，就是摧毁他的最好时机。

    在那之前，我必须确认，傅慎言和四季，是不是在做着和我一样的打算。

    坦白说，比起他们两个，我并不擅长掩饰自己的情绪，或许他们是出于这个考虑，才决定瞒着我行动。

    又或者真的如慕容谨所说，傅慎言的意志已经被他打败了，慕容谨那些卑劣的肮脏的世界观已经灌输进他的脑子里，如果这样的话，形势就更加棘手，我没把握对付两个绝顶聪明的男人。

    慕容谨听完居然没有生气，嘴角反而挂上一抹耐人寻味的笑意，他拿出口袋里的手帕，左右擦了擦手，动作缓慢而优雅，斯文败类的气质更深刻了，“我没想到，比起傅慎言，居然是你给我的惊喜更多，保持愤怒沈姝，那正是我要征服的东西，太简单就不好玩了。”

    “玩你大爷！”

    “艹，让你再动小姝——”

    “嘭”

    慕容谨的话才刚说完，沈钰忽然从门口冲进来，二话不说就照着他脸上挥拳。

    他的动作太快，以至于没有一个人反应过来上前阻拦，慕容谨就这么结结实实的挨了一拳，头被硬生生打偏，嘴角瞬间红肿起来，挂着一滴鲜红的血，空气里的血腥味更浓了。

