    天地元气衍化星辰万物，暗能催生灵魂生命，这是造化之道

    如今，在石岩的始界中，就在衍变着创世造化之道，由穴窍内涌入的天地能量，延伸出来，令始界疆域开阔，滋生混沌气团，凝结星辰山川，由吞噬黑洞涌现的暗能，如灵魂的源泉，为星辰赋予模糊幼小的灵魂意识。

    石岩为这个世界的主人，他的意识能延伸向任何一处，能洞察这始界每一个角落细微的变化。

    他默默看着一切

    渐渐地，他心中的明悟越来越深刻，他终于明白神力、暗能的源头和玄妙，神力存在武者丹田深处，是吸纳天地元气凝结而成，提炼神晶而成。

    他穴窍吸收第一千四百六十四章  漠看天地变迁的死亡精气，也是天地元气一种，是武者死亡后神力不曾消散前，被他汲取而来，那些死亡精气在穴窍内凝炼净化以后，就又变成最纯净的天地元能，这天地元能为万物形成的根本，在他始界中能重新变幻万物。

    吞噬黑洞吞没的为灵魂祭台和魂能，经过黑洞提炼凝结，变成精纯的暗能，也就是真正精纯的魂能。

    暗能来源于武者灵魂、精神、神识，涌入始界以后，就带来了灵魂磁场，赋予始界内星辰气息。

    他默默感受着，看着始界内的变化，他发现或许境界不够，亦或者对暗能理解依然不够深刻，那些涌入域界的暗能，只是让一片星辰有了极为模糊幼小的意识，而没有能够真正令那些只是躯体的妖兽，开启智慧，形成有血肉还有灵魂的种族生灵。

    他忽然明白，始界内如果真有生灵出现，那就是始界开始向域界蜕变的关键了。

    那就是域祖了。

    可惜他依然只是不朽二重天。离突破域祖境界，还有一段不长不短的距离。

    感受着神体、灵第一千四百六十四章  漠看天地变迁魂、始界的变化，他意识凝聚在识海，他发现在识海中，赫然多了一个水潭，水潭处在识海中，漆黑如墨，只有磨盘大小。不及识海亿万分之一。那水潭内流动着的，就是纯净的暗能，是真正的魂能

    小小的魂潭，在识海占据一小块方位，却是识海的核心

    魂潭上方，那吞噬黑洞运转着。时不时滴落一滴雨水般的能量，那同样为净化后精纯的暗能

    吞噬黑洞吞没诸多不朽境界强者的灵魂祭台，经过漫长时间的转化。未形成暗能的魂力，飞逸向冥晧、玄河、腓烈特。

    而经过千百倍凝结提炼，形成的真正暗能。则是一部分涌入始界，一部分滴滴落入那初成的魂潭，变成石岩自身的暗能。

    神识内敛，他发现他的神力古树，又充盈着澎湃晶莹的神力。根根枝干闪亮。

    念头动了动，他立即意识到他又达到不朽二重天神力的最高程度，神力古树完全满溢了神力，就连这具血肉身躯，也在不知不觉间被再一次淬炼，每一块血肉，每一个细微的纤维，都充满着勃勃生机

    他并没有达到不朽三重天，因为欠缺新的境界奥义体悟，但看着丹田的神力古树，看着识海内的暗能魂潭，他很是满足。

    他忽然意识到，识海的魂潭，就是他未来跻身域祖的关键，那暗能，能赋予他始界生灵魂魄，让他真正成为一域之主，衍化自己的天地宇宙。

    他就这么端坐着，继续来感受着自己，体悟神体的细微变化。

    时间匆匆。

    没有日夜星辰的悠悠长河中，阿黛拉、雷迪、青龙等人心急如焚，每一天都度日如年。

    神主、玄河、腓烈特、冥晧，还有那奥黛丽，都很安然，四人各自都有收获，处在境界突飞猛进的关键时刻，倒是不着急返回荒域。

    奥黛丽刚刚迈入不朽，刚得到炼魂鼎，在熟悉炼魂鼎熟悉新境界，体悟魂族那些奥义秘诀的时候，她屡屡有新的感受，时常沉溺在喜悦之中。

    神主、冥晧刚洞察暗能玄妙，恨不得将一切精力都用在感受新力量的存在上，想将暗能每一丝玄奇都给挖掘。

    玄河、腓烈特更加令人惊奇，他们吸纳石岩灵魂、神力馈赠后，奥义也重新有了新的体悟，由不朽二重天境界，硬生生跨入一个境界，正式踏入了不朽三重天，这让玄河、腓烈特欣喜若狂，愈发用心的来感受新境界的奇妙。

    石岩如一块磐石，一坐就再没有动过，谁也不知道他身上的天翻地覆变化。

    很久很久以后，奥黛丽、神主、冥晧都苏醒了，三人交谈后，又等了一段时间，那玄河、腓烈特也逐渐醒来。

    “从石岩馈赠力量给我们，到我们突破不朽三重天，到现在我们境界稳定，已经过去多久了”玄河睁开眼，也发现过去了很久，淡然一笑后，看向阿黛拉。

    阿黛拉眼神灰暗，嘴角泛出苦涩，“过去快三十年时间了。”

    “三十年时间”

    玄河喃喃低语，然后站了起来，洒然笑道：“也不算长，加上我们原先被困的时间，也不过才百年而已，很短暂。”

    “在以前的确很短暂，可荒域局势不明，我们又无法如你们一般修炼，对我们来说，这三十年时间可真是难挨啊。”阿黛拉苦笑道。

    “那能怎么办”玄河耸肩，指了指石岩，“他没有醒来，我们谁能返回荒域”

    众人全部沉默。

    融合本源由精通空间奥义者，只有石岩一人，他们只能寄希望在石岩身上。

    然后他们继续等，又等了三年，石岩终于首次睁开眼，眼瞳内如有两个星河在转动，整个人给人一种深邃不可测的神秘感。

    数十年的静坐苦修，在始界内看天地初开衍变玄妙，石岩觉得时间像是过了数十万年，他像是经历了一个时代的天地衍变。

    他醒来后，竟然有些身心疲惫，那种疲惫只有许多苍老武者才会有，那是一种历经天地万劫，眼看无数沧桑潮汐潮落的心态。

    玄河等人看向石岩，也神情微怔，从他的身上，感受到一种荒古苍凉的感觉，以前他们都觉得石岩年青，现在一看，竟然生出石岩比他们还要苍老，已经经历了无数时代的诡异感。

    就连众人中年岁最大的圣兽青龙，也是怔然许久，甩了甩头，疑惑的说道：“怎么感觉他活的比我还久了，不过百年未见，气质变化太大了。”

    “他没有昏迷前，不是这种气质，看来在这次沉睡后，他身上发生的变化，远比我们所想的要奇妙”神主沉吟着，忽然道：“石岩，你得到了什么”

    奥黛丽在荒分身帮助下，得到炼魂鼎和不朽境界，他则是洞察梦寐以求的暗能，他相信石岩应该收获更大

    “得到了什么”石岩眼中有着几分茫然，“依然为不朽境界，好像并没有发生太多变化，如果说真收获了什么，或许”

    他没有继续说下去。

    众人好奇的要命，一个个死死的瞪着他，一副要吃人的骇然模样。

    “或许模糊看见了大道规则，窥见了天地初始的变化，历经了一个时代的兴衰没落吧”石岩自己也不确定。

    众人也听的不是很明白。

    “感受，奥义、规则、天地衍变的感受这是最无法衡量的收获那些东西，才是世间最宝贵的财富那些东西，将来对你的境界、奥义、神体都会有难以想象的好处以后会慢慢展现出来。”迪卡罗突然道。

    众人听他这么一说，仔细一想，纷纷明悟了什么，露出嫉妒发狂的神情。

    “布莱恩、冥晧都洞察了暗能，玄河、腓烈特迈入不朽三重天，奥黛丽进入不朽境界，人生真是奇妙，很好，很有趣。”石岩看向众人，洒然一笑，点头道：“大家都在等我来打开一扇门，迈入荒域对吧”

    众人也生出奇妙感，暗暗点头。

    “嗯，那我们就回去吧，我和神恩大陆之间，联系的确存在。”石岩咧嘴一笑，也不等众人多言，就在眼前以空间之力凝结一扇光门，他第一个迈入其中。

    众人全部呆住。

    眼看着他凝结光门，一步踏入其中，苦苦等候许久的阿黛拉、雷迪众人，反而躇踌犹豫了。

    “一百多年过去了，如今的荒域，也不知道到底变成什么样子了。我都有点不敢面对了，生怕已经完全成为虺的盘中餐了。”雷迪有些胆怯。

    不单是他，连神主、冥晧都有些胆怯，门真正敞开了，才明白恐惧。

    那是一种对未知的恐惧。

    “已经到了这一步了，恐惧又能如何我麾下四大天王纷纷背叛，我都不怕，你们怕什么”神主冷哼一声，在众人犹豫不决时，第二个进入那一扇门。

    然后是奥黛丽和冥晧。

    被困此地多年的玄河、腓烈特众人，在这些年想了太多，也担忧了太多，未曾在虚无域海见过那些域祖强者，没窥见过更广阔的天地，所以心虚胆怯，所以迟迟不敢行动。

    “这扇门有时间限制的，不早点进去，那门是会关的”迪卡罗眼皮子一跳，脸色变了变，禁不住叫嚷起来。

    他果断冲入其中。

    玄河、腓烈特、阿黛拉等人，一听他这么说，再也不敢犹豫了，一个个瞬间冲入那关门。

    那门，渐渐愈合，终于化为碎光消散。

    未完待续rq

