    吴克善看着涌上来的赵文，急忙将手高高的举了起来。

    “这位将军，您这是干嘛呢？”吴克善一脸讪笑的看向赵文。

    赵文一脸玩味的看着吴克善，戏谑的道：“你们这是想干什么？抢粮食吗？”

    “不是，我们只是路过。”吴克善急忙道。

    “是是是，我们只是路过，只是路过。”安达不停地点着头，他小心一些的看着赵文，希望他没有将他人认出来。

    其实赵文根本就没有认出他来，那天晚上虽然月光很亮，可赵文又不是夜猫子，能看清两百多米外的人脸。

    “呵呵，路过？你当我是傻子吗？”赵文举着大黑星，朝天开了一枪。随即对着这些鞑子喊道：“都给我下马，不然我就打死他。”

    赵文看着吴克善的穿着，以及言谈举止，觉得他应该是这帮子人的头领。

    不然的话，这些鞑子早就丢下这人跑了。

    赵大牛抱着56式轻机枪，对着天空连开数枪，怒吼道：“你们都给我跳下战马，蹲在一起，不然的话，弄死你们。”

    鞑子一看这架势，急忙看向吴克善。

    吴克善被赵文用大黑星指着额头，哆哆嗦嗦的冲着后面的鞑子吼道：“你们没听见吗？还不赶紧给我跳下来？难不成你们想让我死？”

    那些鞑子看了看赵大牛手中不断喷涂火舌的56式轻机枪，心中一颤。

    他们不敢忤逆吴克善的话，也害怕这些明军将吴克善打死，更害怕赵大牛手中那种古怪的火铳，他们便急忙从战马上跳了下来。

    “很好！”赵文看着跳下来的鞑子，点点头，随即将赵大牛招呼了过来。

    “大牛，你带几个士兵，去用绳子将这些鞑子都给我绑起来，串成串。再留上两百来个，给咱们押送粮食。”

    赵大牛接过赵文的命令，狞笑一声，领着十几个全副武装的龙门军向着蹲在地上的鞑子而去。

    这些鞑子看着龙门军手中的56半，没有半点想反抗的意思。

    刚才那数百正黄旗马甲兵在他们手下连一盏茶的功夫都没有撑过，难不成咱们还有正黄旗马甲兵精锐？

    要是有他们精锐的话，那当初努尔哈赤也不会将他们自己摁在地上摩擦了。

    那些建奴看着走过来的龙门军，全都老老实实的任由龙门军将他们绑上。

    不老实不行啊，小命最重要啊，这万一这伙明军一个擦枪走火的，那可就不好了。

    半个时辰之后，一支由鞑子拉的粮车，后面还跟着两百多被绑起来的鞑子的队伍缓缓的朝着回去的路而去。

    赵文看着龙门军个个都骑在战马上，心中狂喜道：“出来的时候只有战马两三匹，现在却有了五百多匹，舒服啊！”

    宋虎骑在战马上，扛着56式轻机枪，带着几个骑在战马上的龙门军走在最后面。

    他一双眼睛紧紧的盯着最后面的这些鞑子，谨防他们趁机逃跑。

    经过四五天的赶路，车队已经快要到达长城。

    大车那木质的车轮吱吱呀呀的碾在坑坑洼洼的地上。

    吴克善拉着一匹挽马，抬头看了看天上的太阳。

    现在快到五月了，天气也热了起来。草原上的牧草也长了出来，只不过看起来有些青黄不接的样子。

    头顶上的太阳散发着炙热的温度，吴克善抹掉头上的大汗，对着骑在战马上，走在他跟前的李小三道：“能不能给我一点水喝？我快要渴死了。”

    李小三一听这话，直接从腰间拔出赵文送他的大黑星，对着天空开了一枪。

    “你还想喝水？做梦了，老子都没水喝，你给老子消停点。否则的话，老子让你吃枪子。”李小三怒视吴克善，恶狠狠额的咒骂道。

    吴克善看了看李小三手中的大黑星，缩了缩脖子，便接着埋头赶路，不敢再多说一句话。

    与此同时，一伙有着四千多人的骑兵在草原上不停地搜索着。

    “依噶，到底怎么回事？吴克善台吉呢？”一个科尔沁部的万户一脸焦急的看着这个叫做依噶的鞑子。

    这个依噶正是之前吴克善让通知后面大部人马的那个亲卫。

    “奇怪啊，台吉就是往这个方向来的。怎么还找不到呢？”

    依噶瞅着前方，低声呢喃道。

    万户皱着眉头，手中的马鞭指着依噶，“要是赶在今天天黑之前找不到台吉他们，你就给我小心点。”

    就在这时，几个放出去的探马却慌张的跑了回来。

    “有情况，有情况！”

    那几个鞑子探马一路狂奔，嘴里不停地大喊着。

    万户看着停在自己面前的那几个探马，凝神问道：“怎么回事？如此惊慌？”

    “不好了，不好了，我们在前方发现了数百具已经开始腐烂的尸体，看样子还是正黄旗的马甲兵。在距离这处不远的地方，还有一个战场，上面密密麻麻的堆叠了好几百具尸体，其中还有明人的尸体。”

    那几个探马喘着粗气，不停地说道。

    “快带我去看看。”万户急忙冲着那几个探马吼道，随即一甩手中的马鞭，领着人马向着前方冲去。

    几刻钟之后，一个惨烈无比的战场出现在万户眼前。

    只见上百具破碎的尸体洒满了大地，那腐烂的恶臭味在空中久久不能散去。

    万户看着眼前的场景，皱着眉头，“另外一处呢？快带我去。”

    他在这些尸体中没有发现吴克善领着的人马，看样子他们目前没有出事。

    一刻钟之后，一个比之前还要庞大的战场出现在他们眼前。

    地上满是层层叠叠的尸体，破碎的人尸和破碎的马尸混合在一起，地上的泥土都是暗红色。

    要不是尸体身上的衣服能看出模样来，还真的看不出这到底是那方人马。

    万户看着战场上的尸体，又看了看战场不远处的车辙印，一个不详的预感涌上心头。

    “台吉有危险。快追！要是不能将台吉救回来，我们就死定了。”万户急忙调转马头，顺着车辙印子向着西方追去。

    万户为什么凭着这两个战场就能认定吴克善遇到了危险呢？

    首先，当时吴克善派人来通知他时，就已经明确的说明了已经找到了那批粮食。

    所以吴克善很有可能已经先去抢粮食了。

    再从现在这两个战场来看，满地的正黄旗马甲兵尸体，看起来大约有着两个牛录。

    这就说明了皇太极肯定也派出人马接应了，但从战场上看来，这些正黄旗已经全部阵亡了。

    但从尸体所受到的攻击来看，这根本就不像是自己这边人马的所造成的。

    再加上这两处战场之上并没有吴克善台吉领着的人马，这也就说明吴克善台吉所领的人马并没有出事。

    而这两处战场看起来如此惨烈，很有可能就是那个草原上流传的魔神干的。

    可战场上并没有自己人的尸体，这就说明了自己人并没有参与到抢粮食的行动中。

    再加上地上的车辙印又重新往西而去，这很明显就是又回去了。

    根据以上种种迹象，万户心中产生了一个大胆的猜测。

    那就是魔神领着人马将粮食护送到目的地之后，又不知道出于什么目的，想将这批粮食占为己有。

    而皇太极的人马肯定也不想让这批粮食被抢走，便和魔神的人马产生了冲突。

    结果，毫无意外，正黄旗的人马惨败，都被魔神杀光。

    那些民夫也在战斗中被屠戮一空，这个时候又没有人来运送粮食，所以魔神便将目光放在了吴克善台吉的身上。

    “没错，肯定是这样的，一定是这样的。”万户坚定了自己的所想，顺着车辙印向着西方追去。

