    紫玉研能清晰地察觉到，她损失的神魂似乎是被白玉台阶和高高在上的天阁所牵引吸收而去。

    “啊！”

    这突然被撕裂大半的神魂，让紫玉研不禁痛苦地呻吟了一声。

    整个人的身体更是失去了平和，直接导致紫玉研脚下一个踉跄，朝着地面摔去……

    她此时不像是一个重生归来的女帝，反而像是一个失去修为的凡人一样，直接吓得闭上了那双秀气的双眸！

    一双秀丽的美眸中再也没有了身为女帝的霸气，有的，只是少女的无助！

    就在这时，忽然一双大手伸了出来，直接把紫玉研接住了！

    这双大手温暖而有力，牢牢地抱住了紫玉研。

    一张菱角分明的帅脸出现在了紫玉研的眼前。

    紫玉研感受到熟悉的气息后，她缓缓地睁开了秀美的双眸，呆呆地看着眼前突然出现的姬长歌，说不出话来。

    之前，当紫玉研发现天梯比自己想象中的要难上的时候，她就已经做好了再重生一次的打算。

    毕竟能重生一次，谁说不能重生第二次，最好是把她重生到更小的时候，那样她的优势就更大了。

    是的，此时紫玉研玉石俱焚的后遗症已经开始显现出来了，丹田破碎，体内能量不受控制，恐怕要不了多久，她就会死去！

    但万万没想到此时接住自己，并为自己续命的人竟然是姬长歌。

    是的，此时姬长歌竟然在吸收自己体内暴乱的能量，这让紫玉研无语至极！

    要不是此时紫玉研已经虚弱地说不出话了，她一定会大喊：“混蛋姬长歌，你个笨猪，本帝才不要你为我续命，让我去死，我要去重生！”

    再说姬长歌这边。

    姬长歌刚从天焚修炼塔出来，他的脑海中就响起了系统的声音。

    【叮，检测到紫玉研的重生能量正在溢散，这也太浪费了，是否吸收转化为背景点？】

    刚从岩浆世界回来的他听到竟然又有背景点可以吸收，顿时大喜，没想到竟然还有这种好事。

    姬长歌当即说道：“系统，那还不给我赶紧吸收啊！”

    【叮，吸收中，背景点+1】

    【叮，吸收中，背景点+1】

    【叮，吸收中，背景点+1】

    ……

    “这么慢？”

    听到背景点增加的速度这么慢，姬长歌有些不满意了。

    这么一点点背景点可满足不了，现在动不动就是十万百万进账的姬长歌。

    【叮，请宿主靠近紫玉研，越近吸的越多！】

    “这样啊！”

    听到系统的提示，姬长歌当即向着紫玉研的位置跑去。

    别问姬长歌怎么知道紫玉研的位置，问就是系统。

    【叮，距紫玉研一万米，吸收中，背景点+10】

    【叮，距紫玉研一千米，吸收中，背景点+100】

    【叮，距紫玉研一百米，吸收中，背景点+1000】

    ……

    随着姬长歌越来越靠近紫玉研，背景点增加的速度也越来越快了。

    当看到紫玉研的时候，背景点更是一万一万的加。

    这就让姬长歌更激动了。

    “没看出来呀，紫玉研，其他人都要被我打压了才会冒出背景点，到你这竟然自己就冒出来了，不错不错！”

    姬长歌兴奋不已！

    这时，眼看着紫玉研竟然要摔倒了，姬长歌毫不犹豫地上前。

    “靠近就这么多背景点了，那要是直接接触到紫玉研，岂不是直接起飞？”

    因此，姬长歌直接上前一把就扶住了紫玉研。

    果然，随着接触到了紫玉研。

    系统就像是疯了一样地开始狂加背景点。

    【叮，背景点+1000000】

    【叮，背景点+1000000】

    【叮，背景点+1000000】

    ……

    虽然这样吸收紫玉研的能量有些不太好，但好歹我长歌少主也是扶了你亿下！

    那我收点能量没问题吧？

    嗯，再多收亿点也没问题吧？

    姬长歌感觉没毛病！

    “咦！”

    “紫玉研，我好心扶你，你怎么一幅要杀我的表情？”

    看着紫玉研此时看自己犹如看杀父仇人一般的眼神，姬长歌暗暗吐槽不已。

    此时，紫玉研看着为自己续命的姬长歌，先是恨的咬牙切齿。

    “姬长歌，我可不要你假惺惺地为我续命！”

    只是随着姬长歌把自己体内越来越多，越来越暴躁的神秘能量吸收走后，紫玉研的脸色就慢慢地变了。

    她虽然不知道这股神秘能量究竟有多大的破坏力，但以曾经武帝修为的她看来这股能量很可能并不属于这天武大陆，也不属于神武大世界，甚至很有可能在上界，这股能量也是很高级的能量。

    因此，对于被这股神秘能量破坏筋脉的她来说，此时的她已经是准备再次重生了。

    她自从重生以来，心里就一直有种隐隐的猜测，很有可能自己的重生和这股神秘能量有关。

    但此时，看到这股神秘的能量竟然被姬长歌所吸走后，她自然是震怖不已！

    震惊！

    石化！

    窒息！

    僵硬！

    此时，紫玉研感受着体内越来越少的神秘能量。

    整个人虽然废了，但却没有爆体而亡的危险了。

    此时，她也能说话了，她震惊地看着姬长歌：“姬……姬长歌，你……你把我体内的能量吸收了？”

    紫玉研可是知道，别看这股能量强大，但这就像是毒药一般，甚至比毒药还毒药。

    谁都知道核能很牛批，但你敢把核能放身体里面嘛？

    因此，能量并不是越高级越好，而是要适合自己，否则这么神秘、这么高级的能量直接就给你撑爆了！

    来一波原地爆炸！

    紫玉研上一世就是用这招和姬长歌同归于尽的！

    对于这股能量有多么强大自然是清楚的，就连上一世武帝巅峰的姬长歌都没能扛住，更不要说此时的姬长歌了。

    “这是怎么回事？”

    紫玉研彻底迷惑了。

    自从重生归来后，周围其他的事情都差不多，但唯独这个姬长歌老是给自己整一些幺蛾子！

    修为突破飞快！

    登上了天梯！

    现在竟然连自己体内的神秘能量都不怕了！

    还直接吸收走了！

    莫非，姬长歌也……

    不，不可能，这世间能重生的只有我紫玉研。

    紫玉研不敢往下去想了。

