
崔老夫人劝着儿子崔安，“这天下多少好姑娘，你那个媳妇就不是个安分人，鬼知道她身上到底发生了什么事，好端端地扮演男人还当什么审判大人，这世道能容下这种事？怕是邪祟附体了，真是作孽！自打娶了她，咱家就没安生日子，鸡飞狗跳的不说，又摊上了人命官司。如今你那个媳妇连你那个岳丈都不明白发生了什么事，咱也不必纠根问底了，就是他们不求休书咱也得赶紧写，赶紧撇清这桩事——”

崔安闷声不响，实在被催急了，闷闷道，“我不管，我就不休！”

“啥？？”

这可把崔家老两口气得不轻，“你昏头了吧！且不说这海宁现在多大能耐，咱家就不兴这种抛头露面、眼里毫无家法的女人！别说她现在当什么审判大人，就是当公主、当驸马咱也不馋！她爹都管不了她，这不主动来要休书了？反正你那岳父咱也指不上了！这多好的机会，赶紧写一封递过去，省得夜长梦多！这些日子我就没有睡个好觉，以后她海宁是死是活都和咱没关系了......娘已经为你物色了另一桩亲事，系应天府御史胡大人的女儿，听说大家闺秀，人也长得好——哎——你去哪儿？！”

看着崔安不高兴离去，气得崔老夫人拐棍直捣地上，“这个傻孩子，到底脑瓜子里在想什么？前些日子恨海宁恨得要死，这如今又变卦了！写个休书那么难吗？！”

......

想起这些，崔安只觉得脑瓜子“嗡嗡”的，兀自喝了半天酒，已是醉眼朦胧。

舱内的丝竹声、女人娇滴滴的劝酒声都与他无关，放在以前，他早就左拥右抱不撒手了，这会子是死活不感兴趣了。

他辨了辨，感觉倒不完全是他身体机能的事，因为他眼前老是摇晃着大堂上海宁的模样，淡定从容，沉稳自信，她从堂上走下来的那一刻，他恍然觉得她是在走向自己......

娘的，在洞房里的时候他怎么没觉得这个女人有那么大魅力呢？

他也不知道是不是自己眼花了，方才相会过去的画舫船上有个身影有点熟悉，只不过很快被另一个人挡住，风里送来那个人的说话声，“你看某某怎么样？”

原来是个给人说媒的！

他收回视线，又仰脖子猛灌几口，唉，也只有这烧酒的滑过喉咙那辛辣的刺激才觉得自己还清醒着。

舱内传来陈泗的催促声，“表弟，你怎么一个人喝上闷酒了？快来，今晚这美人归你了。”

话音未落，只见舱内出来一个花蝴蝶似的女人，上前就投入崔安怀抱，嗲声道，“公子，今晚奴家一定要伺候好你，但你要满足人家一个心愿哪。”

浑身的脂粉气熏得崔安打了个喷嚏，他甚至都没看清对方的模样，无精打采道，“走吧。”

文穆青方才站在船舱里，顺风送来胡紫霜的话语他也听得明白，暗暗期待海宁的回答。

海宁瞧见锦儿着急的神情和口型，醒过神来，对上胡紫霜杏子般的眼睛，忽略里面满满的审视，淡淡道，“时间不早了，该回去了，谢谢你的盛情款待。”

文穆青不觉有些失望。

刚上岸，只听得一个男子带着醉意的斥责声从旁边绸缎铺里传出，“你什么意思啊你？”

接着是一个女人委屈的声音，“公子你怎么这么大声呢？我说来买东西，你也没有反对啊？”

这声音让海宁顿住脚步，锦儿也有些疑惑，两人对视一眼，往前走了走。

“你说你要逛，我当然不会阻止，可是你让我掏钱，凭什么啊？！”

绸缎铺老板一看这架势，连忙劝道，“各位不要吵，和气生财，和气生财哈，这位夫人看中了这几匹缎子和这个镯子，眼光是不错的——”

老板话音未落，便被男人打断，“是她自己要买，当然她自己掏钱了，没钱穷装什么有钱人，来看这么昂贵的东西！”

话语刻薄，不留情面！

一贯的作风，走哪儿都不改，还真是崔安。

锦儿也是吃了一惊，没想到崔安居然在这里领着女人闲逛不说，在这大庭广众之下都毫不掩饰他的小气尖酸，这哪里是大户人家的公子啊，也不知道那女人要买什么东西跟要了崔安的命一样。

锦儿一声叹息，心说自己小姐这命啊，幸亏当时明智逃了出来。

那女的脸憋的通红，“是你答应买，我不才来买的吗？”

崔安颇觉好笑般大声道，“我们才认识多久，你说你要买东西，我可以陪你！老子有钱不假，但刚见面你就叫老子掏这百多两银子的东西，这秦淮河岸最不缺女人，没你这么贪的。”

说着他转向外面围观的人群，“各位来评评理，我和她才认识不到一炷香功夫，她就拖着我来买这些贵重的东西，你们评评理——”

随后转身瞧着那女人冷笑，“也不撒泼尿照照自己，当自己是那红鸳楼的花魁呢，死人穿衣服都比你好看，还好意思来这里买！”

这话说的够难听！

海宁皱眉，本要走开，但脑海里电光火石般一闪，死人？？

心底一动，顿住脚步。

崔安才不管后面那女人脸成了猪肝色，拂袖出门，差点和门口的人撞个满怀，正要骂人，待看清眼前站着的是海宁和锦儿的时候，他先是一愣，以为出现了幻觉，接着脑子忽悠一下，酒好像醒了。

再回过神来的时候，眼前站着的人已经不见了。

他揉揉眼，往人群里看去，根本没有。

这是什么情况？喝多出现幻觉了？

“这秦淮河畔真是世风日下，好好的曲不唱，都学着骗人了。”

“骗一个是一个，大多数男人都顾及脸面哪怕知道被暗算了也会买了，今儿这个可是碰到厉害的了。”

路人见怪不怪，摇头叹息，议论着。

海宁转头对胡紫霜说道，“谢谢你今晚的盛情款待，时辰不早了，我突然想到点事，必须得回去了——”

文穆青一个晚上都没机会和海宁说上几句话，胡紫霜在就是干扰，当下也赞同回去。

胡紫霜意兴阑珊道，“行吧，回就回。”

说着瞧着自己身上的男装，“唉，可惜了小爷我今晚的装扮，不然说不定也能钓个不知羞的娘们玩玩......”

文穆青算是败了，恨不能把耳朵堵上。这胡紫霜的性子哪像个大家闺秀，可能就是是一个混世魔王生错了身而已，害他一晚上和海宁的相处时间都浪费了。

四个人前后上了桥。

此刻人们都沉浸在秦淮河岸边的喧闹里，桥上人见稀少。

忽然后面传来轻微但急促的脚步声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240455"  chaptername="第四十二章  不想休她">加入书签</a>
</div>
