    “他们隐藏得再深，应该也逃不过仙界修者的探查。”

    风啸天皱眉暗道：“除非他们拥有隐藏气息的强大法宝，封印和结界都没有发现，难道只夺取灵魂体？”

    想到这里，风啸天传音道：“北辰，继续让他们搜查，多注意各界各大势力修者是否被夺走灵魂体。”

    “是！师祖！”北辰仙帝恭敬传音道。

    “修罗仙帝和隐魂先祖安然无恙，看来帝魂仙尊是在包庇他们，触犯天道法则，不管是谁，都得死。”风啸天眼眸一闪可怕的寒芒。

    “夫君，你怎么了？”察觉到风啸天脸色不对劲，楚馨月疑惑问道。

    风啸天微微摇头，轻笑道：“没什么，我只是在想，我们什么时候可以飞升仙界。”

    暮清尘兴奋笑道：“啸天，我们现在有这么强大的丹药相助，还有诸多天材地宝，必然能渡劫飞升仙界。”

    “风宗师，你如今已经是半仙之境，距离渡劫飞升不远了，我们就等着看风宗师渡劫了。”古玄风高兴笑道。

    楚馨月高兴笑道：“夫君，以你的修为提升速度，几个月之内一定能渡劫飞升，甚至一个月就能做到了。”

    “隐魂先祖的事情还没有结束，我知道夫君想尽快解决此事，夫君可以先飞升，不必等我，我也会尽快提升修为，早日渡劫飞升。”

    “风夫人所言极是。”古玄风凝重道：“掌控者说过，不仅仅是我们青玄界，其他世界同样有隐魂先祖他们的人，为了避免各界更多修者被夺取灵魂体，风宗师可以先飞升仙界。”

    “仙界的事情着急也没有用。”风啸天淡淡笑道：“更何况渡劫可不是件容易的事情，必须要做好充分的准备，天劫什么时候来，我就什么时候渡劫。”

    “好了，各位回去继续修炼吧。”

    关于北辰仙帝的事情，风啸天倒是没有告诉天盟众人。

    楚馨月皱眉担忧道：“夫君，不管怎么样，你也要修炼，尽早渡劫飞升，我总觉得事情没有这么简单。”

    “好。”风啸天笑着点点头。

    北辰仙帝派出去的人，什么都查不到，风啸天就算飞升仙界，也不可能亲自前往各界去查。

    闯入下界触犯天规，一旦传出去，必然引起仙界各大势力不满。

    帝魂仙尊恐怕还会借此机会对付风啸天。

    因此，风啸天并不着急渡劫飞升。

    天劫什么时候降临，就什么时候渡劫，一切顺其自然。

    ......

    时间转眼过去了三个月。

    北辰仙帝派出去的人，依旧没有查到任何消息。

    各界各大势力，也并未出现灵魂体被夺走的事情。

    隐魂先祖的人，就好像凭空消失了一般。

    这让风啸天又失望又无奈。

    而在这三个月之中，天盟众人的修为，可谓突飞猛进。

    暮清尘和狂祖以及赫连空等人，都纷纷突破无神境。

    楚馨月和紫黎都达到了九重无神境境界。

    风啸天也达到了半仙之境巅峰。

    半仙之境巅峰，已经达到渡劫飞升的层次。

    三个月之中，青玄界虚空，时不时出现雷鸣声。

    这是风啸天即将渡劫的征兆。

    仅仅三个月时间，天盟的实力，已经超越青玄界各大势力。

    除了天盟之外，超然势力的强者，在强大的九玄无神丹相助下，修为也都得到惊人提升。

    无闲子，无上天魂以及圣魂宗主和上古碧麟蛇，更是顺利突破了破极境。

    “轰隆隆！”

    天盟宫殿虚空，又响起了一道惊叹雷鸣声。

    随着风啸天的修为日益精进，雷劫也越来越近了。

    此时此刻，风啸天正盘坐在虚空上，等待天劫降临。

    青玄界各大势力顶尖强者，都已经聚集而来。

    就连神月国国君和国师他们，也都赶来了。

    “天雷越来越频繁，风宗师距离渡劫的时日已经越来越近，恐怕就在这几日了。”无闲子凝重道：“也不知道风宗师有没有做好渡劫的准备，天劫的威力不容小觑啊。”

    “丹神前辈，天劫的力量很强大吗？”楚馨月皱眉担忧问道，她并未见过渡劫，根本不知道天劫的威力。

    “天劫的力量极为可怕。”圣魂宗主凝重道：“如果没有足够强大的力量，渡劫者很有可能瞬间灰飞烟灭。”

    “风夫人放心吧，风宗师的实力非常强大，何况还有强大的力量，渡劫根本不算什么。”无上天魂淡然笑道，他倒是丝毫不担心。

    “本族长活了上千年，从未见过修者渡劫，这次能看到风宗师渡劫，实在令人期待。”噬魂族长淡笑道。

    数日后，青玄界虚空，也被昏暗覆盖，惊天动地的天雷接连不断，仿佛要惩罚逆天而行的凡人。

    壮观慑人的一幕，让各大势力强者惊恐至极。

    这绝对是他们生平第一次见到。

    “师祖，徒孙派出去的人，突然被帝魂仙域强者抓了，他们带有帝魂仙尊的仙尊令，以触犯天规为由抓人。”北辰仙帝恭敬的声音突然传来。

    “他们知道你派人前往各界，定是玄魂所为，他的人果然藏身在各界之中。”风啸天传音道。

    风啸天猜测的没错。

    如果各界没有隐魂先祖的人，他绝对不会知道仙界之人前往各界搜查。

    得知仙界之人前往各界搜查，为了知晓他们的身份，玄魂暗中查了许久都没有结果，最后无奈才将此事告知修罗仙帝。

    修罗仙帝得知之后，吓得魂飞魄散，要是被仙界之人查出来，后果不堪设想。

    修罗仙帝第一时间禀报帝魂仙尊，即刻派人带着仙尊令去抓人。

    北辰仙帝恭敬传音道：“师祖，修罗仙帝应该已经知道被抓走的人来自无极仙域，他们一定猜到是师祖让徒孙暗中追查，玄魂必然会更加小心。”

    仙界之中，除了修罗仙帝这些吞噬灵魂体修炼之人外，没有其他人知道玄魂暗中的勾当。

    无极仙域之人突然搜查各界，而北辰仙帝又曾在青玄界出现，修罗仙帝他们也不难猜到，风啸天已经将此事告知北辰仙帝。

    “至少玄魂他们不会轻举妄动。”风啸天传音道：“我即将渡劫飞升，等我到了仙界再说。”

    “徒孙在仙界恭迎师祖。”北辰仙帝恭敬传音道。

    与此同时。

    帝魂仙府。

    修罗仙帝进入大殿，恭敬禀报道：“启禀仙尊大人，私闯下界者皆是无极仙域之人。”

    “他们为何私闯下界？”帝魂仙尊问道。

    “他们什么都不说。”修罗仙帝恭敬回答，心中开始慌了。

    帝魂仙尊冷笑道：“难不成是无极仙尊，故意让他们私闯下界给本仙尊看吗？”

    修罗仙帝没有回答，而是转移话题禀报道：“仙尊大人，还有一事，风啸天即将渡劫飞升。”

    “哦？这么快就能渡劫飞升？”帝魂仙尊惊讶的冷笑道：“真是让本仙尊感到意外，不过也好，飞升仙界之后，倒是可以让他付出点代价了。”

    “修罗仙帝，这次盯紧风啸天，无极仙尊那个老东西，恐怕也会趁机出手。”

    “属下遵命！”修罗仙帝恭敬道。

    玄魂仙宫。

    大殿之中，玄魂老脸狰狞得可怕，浑身杀气冲天。

    “又是风啸天！”隐魂先祖狰狞怒道：“这臭小子竟将此事告知北辰仙帝，害我们浪费了三个月时间！”

    北辰仙帝派人搜查各界，隐魂先祖的人根本不敢轻易出手，一直藏身暗中。

    一藏就是三个月。

    若非最后求助修罗仙帝，他们至今都还不知道是风啸天干的好事。

    若非北辰仙帝突然派人搜查各界，三个月的时间，隐魂先祖他们不知道收集了多少灵魂体。

    大长老皱眉凝重道：“北辰仙帝已经知晓我们的事情，这下麻烦了。”

    隐魂先祖阴沉怒道：“护法，你即刻将灵魂力量交给修罗仙帝，让他献给仙尊大人。”

    此言一出，三大长老都被吓得魂飞魄散。

