    “麦隆丁岛？”

    莫离站在香克斯尸体的面前，若有所思。

    不过，容不得他多想，海军们已经包围了过来。

    海军将领们看着躺倒一地的红发海贼团干部，看着红发香克斯，沉默不语。

    火烧山不禁叹道：“这个纵横大海的帝皇，大豪杰，就这样死了。”

    火烧山这话中，有感叹，有惊讶，有难以置信，也有一丝丝惋惜。

    虽然他是站在海军的立场，但他的话，并没有引起场中海军将领的反感，饶是信守绝对争议的道伯曼也是沉默无言。

    “库伦中将，斯托罗贝里中将，请你们两个带对去追捕岛上的零散海贼，他们没了海贼船，跑不出去的。”一旁的黄猿说道。

    库伦和斯托罗贝里点点头，转身走了。

    “哎...”

    藤虎叹了口气，说道：“无法想象，世界政府和海军本部会怎么处理，还有这个世界会发生怎样的震动。”

    “别想了，那是他们的事，我们的事就是追捕海贼，红发死了也好，不然这家伙恐怕也会被世界政府那帮恶心的家伙利用吧。”莫离说道。

    “莫离中将，请慎言。”老实人火烧山微微皱眉，急忙提醒莫离，别说错了话。

    莫离笑了笑，抽走火烧山胸前的一根雪茄，点燃，吐了口烟，说道：“老哥，没事的，世界政府那帮高官什么尿性，谁不知道？”

    “好了，让人处理一下这里吧，报告的事情，就拜托两位大将了。”莫离说完，就走向礁石，坐着抽烟。

    海军本部。

    整个海军本部都火急火燎的忙碌了起来，海军英雄莫离和大将黄猿，大将藤虎，剿灭了红发海贼团。

    刚刚下达命令，新世界的所有海军都要巡航，防止红发海贼团的地盘失控，造成损失。

    而那海军本部最高建筑中，赤犬叼着根雪茄坐在那里。

    鹤中将抱着肩膀站在门口的走廊，看着逐渐陷入黑暗的大海，轻声道：“这件事，跟五老星报告的时候，不用说的太多。”

    赤犬抬头看了看鹤中将，说道：“红发也只是个海贼而已，而且自大到挡住海军讨伐凯多的路，被海军消灭也是理所当然的吧。”

    鹤中将转过身，看着赤犬，说道：“你说的没错，但在所有大海贼当中，红发的特殊性，你也是知道的，这次权当是遭遇战罢了，两名大将加上莫离，能狗消灭红发，也算说的过去。”

    赤犬眉头一皱，沉声道：“这就是海军存在的意义。”

    对于红发香克斯的败亡，红发海贼团的覆灭，了解更多秘辛的鹤，明显考虑的更多一些。

    而自从红发出现在顶上战争，制止了海军继续追击白胡子海贼团的残党，鹤中将就怀疑了，红发是怎么突然出现在马林梵多的，而且前一天还阻止了凯多，并且发生战斗，而第二天就能出现在马林梵多。

    战国的正义是君临天下的正义，说白了，就是绝对的正义，鹰派的战国竟然能给红发这个面子，这让鹤中将很奇怪。

    随着战国，卡普退居二线，赤犬上台，鹤这个海军大参谋却并未退下，而是隐隐的更进一步，知道了世界政府更多的秘密。

    这种秘密让他心惊，这也不得不让她考虑的更多。

    鹤中将并没有理会赤犬的过激言论，而是平静说道：“这种状况不只是好是坏，但红发香克斯和他的海贼团覆灭，是事实，我们也要做好准备，迎接红发在新世界地盘发生的动乱。”

    “我们既然来到新世界，就是要阻止这一切，除了莫离备特岛海军基地之外，其余两座支部和海军本部的兵力全部出动，扫荡红发香克斯的地盘。”

    赤犬点了点头，对于鹤中将，他还是保持着相当的尊敬，当然这不仅仅是因为，鹤是他的前辈，还是因为，鹤的智慧和战略。

    “那么，我先去五老星那里。”赤犬说完就起身要走。

    鹤中将像是想到了什么，突然说道：“天龙人的指数作战部队神下军，被莫离杀掉了两个军队长，被革命家龙灭了一队，现在神下军的总军长，天龙人鲁特梅斯要求，桃兔和茶豚其中一人加入神下军，扩充实力。”

    赤犬顿了顿，“妄想罢了。”

    鹤不知可否的耸耸肩。

    天龙人中存在精英，但却极少，每百年也只有5人，他们会成为那个时代的五老星。

    大部分的天龙人都只是草包而已，包括神下军的总军长，那个自诩不凡的鲁特梅斯，当然，每一代的神下军的总军长都是一样的草包，不然也不会设一个有能力，有实力，足以震慑整支神下军的副总军长。

    鲁特梅斯虽然不愿意承认，但他的心里确实是依靠着拥有足以媲美大将战力的御坂。

    在备特岛监视莫离的第四军军队长卡特和第五军军队长斯维因，因为怀疑自己被莫离发现了，所以趁莫离不在备特岛的这段时间，迅速的撤了回来。

    会议室中，神下军的总军长，鲁特梅斯脸色阴沉的坐在主位，一言不发。

    沉默片刻后，鲁特梅斯看着御坂，沉声道：“御坂，赤犬那家伙拒绝了茶豚和桃兔加入神下军的要求。”

    那个平日里懒散的男人，今日却异常认真，御坂没有理会鲁特梅斯的抱怨，因为他原本就没有对这种事抱有希望，御坂看了看卡特和斯维因，还有两名副军长，共四人，他说道：“这一次的任务，是我们这一带身下军损失最为惨重的一次。”

    “上一次是什么时候，嗯？我来告诉你们是400年前，身下军征战北海，追捕那个维多利亚族后裔的时候，但就算那时候，也没有像现在这样，被杀了三个军队长！”

    卡特和斯维因低下头，他们真正怕的不是所谓的总军长鲁特梅斯，而是这位看似懒散，随意，但无比残忍的大剑豪副总军长坂本御坂。

    御坂扫了四人一眼之后，沉声道：“你们去‘培育基地’亲自挑选成员，扩充战力，半年后，我亲自带队，追捕妮可·罗宾。”

    卡特和斯维因对视一眼，然后起身，对着御坂躬身行礼。

    “明白，御坂大人。”

    鲁特梅斯惊讶的看着御坂：“你要亲自出征？”

    御坂瞥了鲁特梅斯一眼，没有想象当中的好语气。

    “这是我的任务，鲁特梅斯。”

    ......

