    福冈县，是RB九州地方北部的一个县，县厅所在地是福冈市，属于RB三大都市圈之外的“北九州福冈都市圈”的一部分，属于RB地域中的九州地方。

    其是九州地方人口最多且最发达的县，也是RB三大都市圈以外唯一人口密度超过每平方公里千人的县，县内拥有有福冈市和北九州市两个政令指定都市。

    西北部临RB海（响滩、玄界滩），东北部临濑户内海（周防滩），西南临佐贺县和有明海，南部和熊本县接壤，东部和大分县接壤。

    福冈县在明治时代之后曾因煤矿资源而成为RB四大工业带之一，现在经济主体则以服务业为主。

    因独特的地理位置，德川并不是第一次来到这里，因为这里是除了冲绳岛以外，距离Golden City最近的地方，搭乘游轮前往只需两个小时不到。

    位于福冈市的博多区筑港本町一家温泉屋，这家温泉屋叫波叶之汤，是德川决定在福冈暂时休息选择的一处下榻点。

    它在当地算是小有名气，诸多外来游客到了福冈都会因为导游或者随处能够买到的旅游指南的推荐而光顾这里。

    除了内部的泉水全都是采用对人体健康有好处的明矾，若是饿了，这里也会为客人提供各种吃食，价格十分亲民。

    不仅仅是游客，就是很多当地人都喜欢来这里泡一下身体放松，再点一些下酒菜。

    “欢迎光临。”

    掀开印有“汤”字的帘布，德川的到来让店内正趴在柜台前有些昏昏欲睡的女社员精神一振。

    “请问...是要一个房间吗？”

    对方的眼睛先是在德川和马场富美加的脸上观察了一番，最后停在了两人的衣着上。

    西装，OL短裙，上下级...

    这样的标签一个一个的在脑海中闪过，女社员想着刚好店内还剩下一个情侣套房，且隔音效果还不错，刚准备开口推荐。

    却见简单的打量着四周的德川收回了视线，对着他笑道“你好，我要两个单间，之前有通过电话预约过的。”

    并随后抱上了自己的电话号码。

    “哎？两个单间，对吗？”

    单间？不是情侣间？女社员的脸上瞬间浮出惊愕的表情。

    不只是她，就连德川身后的马场富美加，也同样惊讶的抬起头。

    对于一般公差并且选择温泉屋这样的地方作为歇脚点的，多多少少都是带有些那种心思在内的。因此一开始，马场富美加就对于自己幻想的那些场景，做好了心理准备。

    她也没打算逃跑。

    但是...现实似乎告诉她，是想太多了。

    “是...两个单间，请问还有吗？”德川眨了眨眼睛“如果没有的话....”

    “有！”女社员瞪着圆滚滚的眼睛，急忙翻找着登记册上的信息“德...川先生...两个豪华单人房，对吗？”

    办理完入住手续，德川义信带着马场富美加，在女社员一脸古怪的注视下离开。

    “哎~~老板这么年轻，带着这么漂亮的女下属出公差，到头来竟然只要了两个高档房间...”

    不过一想到付账的时候，德川钱包里那厚厚的纸钞，女社员重新打起精神。

    “不过，他好像很有钱的样子，对了，德川...现在很少有人是这个姓氏了...

    说起来我们店内的高档房间本地人很少有人入住的...真好啊，今天又入账了几十万....”

    “什么入账几十万啊...”

    一道天真的声音传了过来，让女社员正在记账的手抖了一下。

    正当她准备站起身寻找声音的来源时，一个皮肤黝黑，梳着公主切的小女孩从柜台下方探出了头。

    小女孩的头上绑着粉色的蝴蝶结，说话的时候，那双独特的招风耳一抖一抖的，若是初次见面谁，都会觉得这个小女该好可爱。

    “Sakura....我说，你不要这么神出鬼没的好不好？”

    拍了拍自己受惊的胸脯，女社员没好气的说道。

    “要是我把账本画的乱七八糟，你爸爸又会把我训斥一顿了。”

    “什么神出鬼没！我明明在这里很久了好吧？”

    叫Sakura的小女该一脸不满的皱着鼻子，迈着小短腿跑到了柜台里面。

    “倒是你，刚刚就顶着一副花痴相在这里自言自语，什么他好正经，好有钱....”

    小女孩噼里啪啦的说了一堆，最后得意洋洋的叉着腰。

    “我要跟我哦都桑说你偷懒了，你今天的工资没了，快点来贿赂我吧。”

    “然后你就拿着我今天的日薪去买好吃的，对不对？”

    女社员看着小女孩Sakura古灵精怪的样子，直接翻了翻白眼。

    “你这个小屁孩整天就知道吃零食，这么能吃你看你看你还是瘦的跟猴子一样，难怪我们温泉店的人私下都喊你猴樱...”

    “我这是....我这是....”

    爱漂亮这是女性的天性，不管是什么年龄段的女性都不喜欢对方揭自己外貌或者身材方面的短板。

    一句“猴樱”让Sakura整张小脸涨成了酱色，吭哧半天才憋出了一句。

    “我这是在发育期，以后我肯定会非常漂亮的。”

    “是是是...虽然我们Sakura本来就很可爱，但未来一定会更可爱的。”

    “哎嘿嘿...”

    突然被夸奖了一番，小女孩脸上难掩开心之色，至于之前还被对方说是“猴樱”这一点则完全被抛在脑后了。

    “那个...刚才你说入账几十万是什么情况？”

    因为身高的问题，女孩似乎对那份客人信息登记的小册子十分好奇，想要踮着脚去看一眼，但总是以失败的结局告终。

    要是我能再高一点的话....小女孩不动声色的瞥了一眼身边的这位，顿时有了新的目标。

    “啊...这个啊~~~就是有两个新客人选了豪华的单人房。”

    在任何一个国家的服务行业里，客人高于一切，同样，客人的隐私也是必须帮忙保密的。

    如果在未经客人允许的情况下就私自将对方的信息透露出来，需要承担非常严重的后果。

    不过...对上Sakura天真无邪的样子，联想到这家温泉屋本就是她家的，稍加透露一下也没什么，谁也不会和一个国中的小女孩去计较。

    “这两个客人是从东京过来的，正好你待会去跟社长夫人说一下，要给这两位客人准备我们招牌菜。”

    “哎？真的吗？那可真是太好了。”

    自家有生意上门，而且来的还是超级大户，Sakura显得十分高兴“要立刻准备吗？”

    “这个....不太清楚，要不你去问一下？”

    女社员咬着笔尖思索了一阵子，随手指了客房的方向“他们刚刚进去，左手边第三个就是客人的房间。”

    “好，这就去。”

    相比起这个年龄阶段的孩子，大多数都具备着认生的特质，且十分惧怕与陌生人进行交谈。

    但Sakura却仿佛遇见了十分有趣的事情一样，直接冲了进去。

    刚进客房区域的走廊，德川的身影便出现在了小女孩的事业中，此刻的他正与另一个看起来是他的属下的女性交谈，神情严肃。

    受这个气氛的感染，小女孩慢慢的放缓了脚步。

    她的出现，也让德川和马场富美加察觉到了，纷纷转过了视线。

    “那个...客人请问您这边，需要我们现在帮您准备一下晚餐吗？”

    听到这个话，德川一时间没反应过来。

    一是没想到这家温泉屋还雇佣童工，二是...这个小女该的身份。

    削瘦的体形，黝黑的肌肤....

    还未经过修整的牙齿，乌溜溜的大眼睛，独特的招风耳，以及猴子一般的长相。

    宫脇咲良...AKB48未来的次时代ACE。

    德川下意识的眯起了眼睛，在这里遇到小樱花，这超出了他的预料。

