    九龙玺，是嬴政按照昔年游历地球，化身始皇之时所拥有的传国玉玺的样式仿制，有镇压一国气运之能，亦可号令麾下，是他，嬴政大帝的身份象征。

    面对这尊帝皇神袛之时，五位禁区至尊都好像忘记了自己的身份，忘记了此时要做的打算，哪怕有四位已然极尽升华的至尊当面，也都不由自主地在九龙玺神袛前低头臣服。

    “论罪，当诛！”

    神袛帝皇发出无上天音，可号令诸天。

    君要臣死，臣不得不死，做出了臣服状的几位禁区至尊，竟像是心甘情愿一般，如同帝王最忠诚的臣子，跪服在神袛面前，皇道之力手中幻化出了一柄虚幻长剑，准备自刎。

    “还别说，九龙玺清理杂鱼还是有很大作用的。”

    帝皇出，所过之处，目光所及，但凡生灵，当跪拜之。

    五位至尊，在九龙玺作用之下，对嬴政模样神袛的话，奉为圭臬，除却尸皇外的四位至尊，面露微笑，长剑划过脖颈，皇道之血喷洒向九龙玺，是在自刎，也在献祭。

    他们在向九龙玺中的大帝表露忠心，甘愿付出自己的一切力量！

    九龙玺，与其他帝兵相比，少了杀伐之意，但更具帝王之气，可让生灵，甚至是这等古皇至尊发自内心臣服。

    “邪兵！魔兵！嬴政！你炼出来的九龙玺比吞天魔罐还要妖异，就不怕有一天魔兵弑主吗？！”

    尸皇体内，有一道圣洁的光圈发出清光，将九龙玺所蕴含的邪异力量隔绝在外。看着已然丧失了全部生命精气，皇道法则的四位至尊，他们双目之中，还残存着对那神袛的狂热！

    这让尸皇胆寒，心惧！不断向嬴政大吼着，似乎这样能给他带来鼓舞，带来面对嬴政等人的勇气。

    “朕，存于世间一日，天下哪个生灵敢反？”嬴政大帝的话，霸道无双，不过这种霸道却与项羽的霸道不同，而是一种帝皇霸气，天下尽归我手的无边自信。

    就好比昔年在地球秦国之时，嬴政将秦国交予那位始皇之前，便将这种霸道刻入了秦国子民，整个炎黄子孙，黎民百姓的骨子里，所以后来，哪怕那位始皇追求长生，身体不好，但祖龙在一日，天下就无人敢反！

    被三人一玺包围的尸皇，心知已然是不可能活着离开此地，心下一狠，“既然你们不让我好过，那就一起死吧！”尸皇越发疯狂，大惶恐之下，竟是比以往更冷静了些。

    “啊......”

    尸皇怒吼，竟是将圣洁无比的轮回印从体内取出，生生抛弃。而离开了轮回印的他，再无力抵御九龙玺的力量，眼神由冷静，转变为臣服，最后化为狂热，向着九龙玺神袛献祭自己的皇道之力。

    这枚轮回印，不是帝器胜似帝器，表明看起来无比圣洁，实质上确实散发着令人不寒而栗的恐怖寒气，像是面对一方冥府，阴寒无比。

    若是轮回印直接打向嬴政三人，倒也不必担心什么，但是轮回印打向的方向，却是太初古矿更深处。

    此时，尸皇的双眼之中，狂热之余，还夹杂着一丝畅快，似乎在欣喜，九幽之下，有嬴政三人陪葬。

    嬴政三人知道太初古矿可以说是北斗之中存留至尊数量最多的禁区，但他并不知道，这些至尊所占据的也只是世人认为的太初古矿，实际上不过是真正的太初古矿的外围而已。

    “该死！尸皇这是要让北斗尽灭吗？”古矿之中，麒麟古皇和血凰古皇大骂一声，他们深知太初古矿的恐怖。

    “轰！”

    轮回印砸向了太初古矿深处，有强大的神纹显化，却与嬴政他们熟悉的神纹不符，这是一种陌生的神纹，上有极其古老的气息，将轮回印拦下，泛起片片涟漪。

    太初古矿，异象频现，昼夜颠倒，满天星辉，如同瀑布般自星空中降落，被古矿吞吐，星辉之下，有穿着古老服饰的仙尸沉浮。

    古老神纹之后，有恐怖存在被惊醒，在此刻复苏，恐怖气血如汪洋大海一般，映满诸天，金色霞光透过神纹，将尸皇的轮回印打成齑粉，而后去势不改，向嬴政三人镇压而去。

    乌光闪过，漆黑大戟横空，霸道道则形成一张大网，将霞光笼罩在内，金色霞光与黑色道网势均力敌，见此，项羽见猎心喜，两道神光自重瞳射出，在金色霞光之上穿过两个孔洞，直奔神纹而去。

    金色的拳印骤然出现，将两道神光打碎。一道人影踏出了古老神纹，恐怖的气机展露无遗，脚下金光大道生成，大道之旁，地涌金莲，这人周身，神躯之上，霞光流转，有恐怖无边的圣体异象显化。

    “何人惊扰天帝沉眠？！”完整无缺的大帝气息爆发，生灵俱震，远在地球的叶凡感受到了来自圣体血脉的欢呼，有人打破了圣体成道的限制！荒古禁地，深渊之下，仙茧上，闪过一道霞光，颇有欢呼雀跃之意。

    “一尊未知的圣体大帝？！”

    这个人的存在，完全超出了嬴政三人的认知，太初古矿之中，已经有了和原著不相符的情景！还有那位在此沉眠的天帝，那又是谁？

    神纹之后，有三道人影在观望，亦或是在保护这位圣体大帝。嬴政三人能够感受到来自那三道人影身上传来的压迫感，来自生命本质上的差距，那很有可能是三尊真仙！

    不过，嬴政三人不担心就是了，真仙出手，大不了他们就三身合一，神秘的天帝来了，直接开始最后一次模拟就是，根本没在怕的。

    他们当然不会以为，有真仙守护的未知存在会是和他们现在一样的天帝，起码也是一尊仙王，总不可能像石昊一样，是一尊仙帝吧？

    圣体大帝来到三人面前站定，眉头微皱，原本以为，在他圣体大成，又突破了成道限制，成为开天辟地第一尊圣体大帝，而后踏上了红尘仙之路后，世间人道领域再无敌手，可谁能想到，面前的三个人，每一个都能带给他强烈的威胁感。

    “天帝沉眠前，曾有言，若有踏上红尘仙之路的修士来此，无论犯下何事，只消与我战过一场，胜则送上一场机缘，败则永留此地。”

    圣体大帝开口，不论是不是嬴政三人有意惊扰天帝，总归是与他们脱不了关系，如今便只有与他战过一场这一条路可选。

