    被太子道破真相，田守信伏地哭泣。

    “五皇子的事，你是不是早就知道？”朱慈烺问。

    田守信点头：“殿下在内廷库，救下芸娘之后，徐高就找到了奴婢，将事情和盘托出，要奴婢想办法，和他共同隐瞒此事，同时，徐高怀疑，田贵妃那边的人，已经对五皇子之死产生了怀疑，因而要我用田家故人的身份做暗探，以探听田贵妃那边的图谋。听完之后，奴婢震撼无比，反复思量，觉得此等祸事还是不要让殿下知道的好，于是奴婢答应了他。但……奴婢糊涂啊，奴婢万万没有想到，此事最后竟然闹的如此之大，害的娘娘也薨逝，奴婢有罪，罪不容恕啊~~”

    说道最后，田守信呜呜哭了起来。

    朱慈烺心中悲凉，徐高和田守信的初心都是好的，但所做的事情，却是极其不好的，身为奴婢，最重要的就是不能有任何隐瞒，必须将所有知道的实情，如实禀报皇帝皇后和太子。

    如果司礼监的公公们，都像徐高、田守信这样，自以为是在做正确的事情，瞒着皇帝，掩藏、搅动风云，天下岂不是要大乱？

    徐高不说了，但田守信其实已经不适合做东宫典玺，未来也不适合进入司礼监。

    但这并不表示田守信无用。

    田守信的忠心，以及他做事的能力，还是大有用处。

    朱慈烺默默看着田守信，等田守信哭了一会，他缓缓说道：“起来吧，赐座。”

    田守信抬起泪眼，惶恐：“殿下面前，焉有奴婢的座位，奴婢不敢啊。”以头触地。

    “起来吧，我有大事要你去做。”朱慈烺道。

    田守信激动起来，他想不到太子殿下在知晓真相之后，还会用他，一时，他激动的哆嗦起来，双手双脚根本不听指挥，唐亮上前，将他扶了起来，又取来一个软墩，但田守信说什么也不肯坐，唐亮无法，看向朱慈烺，朱慈烺微点头，意思就随他吧。

    唐亮退下，田守信恭敬的站在朱慈烺面前。

    朱慈烺望着他，问：“我关了你一年，你不会怨我吧？”

    “奴婢岂敢？一切都是奴婢罪有应得。”田守信眼眶泛红，又要落泪。但迅速擦擦眼角：“殿下有何吩咐，纵是刀山火海，奴婢也在所不辞！”

    朱慈烺道：“我即将要出征，但大军的粮饷，却是一个大问题，陛下派了募款钦差巩永固和督饷钦差马嘉植，到扬州为我筹集粮饷，我宫中也需派一人同去，扬州是一个繁华地，人多银子多，但问题也多，如果去的人，不够得力，镇不住场子，就有可能会耽搁了大军的使用，你是东宫典玺，又是我的心腹，正是合适，因此我决定派你去！”

    田守信激动的跪倒，颜色和声音都是决绝：“奴婢明白了，请殿下放心，就是拼了这条命，奴婢也一定相助驸马都尉，完成粮饷！”

    “起来说话。”待田守信起身，朱慈烺继续道：“你此去，虽然名义上辅助驸马都尉和马大人，支用今年剩下的两淮盐税，并向江南大户筹款购粮，支援大军，但其实重点并不是这两个，因为只有把另外一件事情做好了，才有可能完成前面的两个目标。”

    田守信立刻躬身：“请殿下示下。”’

    “那就是查弊！”

    朱慈烺声音清楚：“前年，左懋第在淮安查盐失败，朝廷的盐税改革，也迟迟无法展开，究其原因，就是两淮的盐官和盐商们沆瀣一气，对抗朝廷，你此去，重点打击他们的嚣张气焰，尤其是对那些盐商，不必客气，只有把他们偷税漏税，两淮盐官贪赃枉法的丑事，斗了出来，他们才有可能害怕敬畏，继而拿出银子。”

    “奴婢明白了。”田守信点头，虽然这一年他没有跟在太子身边，但太子清理晋商八大家的过程和手段，他可是全看在眼里，不需要太子多说，他已经明白太子的意思了。

    “不要怕事大，出了事，我自帮你顶着。御史马嘉植是一个刚正之人，可以完全信赖，驸马都尉自不必说。这一点，我也会告知驸马都尉和马嘉植，总之一句话，扬州盐弊不揭，你们三人是不可能筹集到所需粮草的。而没有粮草，我这个太子，还有我率领的大军，不用流贼攻击，自己就会溃败。”

    “殿下放心，就是死，奴婢也要筹集到粮饷。”田守信脸色更加凝重，他知道，太子殿下还是将大军的成败，都托付给他了。

    朱慈烺点头，继续叮嘱：“两淮盐运司副使龚鼎孳是吴部堂推荐的人，当初用他为两淮盐运使副使，就是为了掺沙子，布耳目。经过这两年，他对两淮的情况，已经了解的差不多了，你带我的信，到了扬州之后，先和他见面商议。拿到需要的线索和证据。”

    “是。”

    “除了龚鼎孳，扬州参将汪思诚，也是可用之人，当初用他这个北方将领为扬州参将，本就是吴部堂为今日查盐而准备的。你到扬州后，可直接见他，他会全力配合你……”说到此，朱慈烺微微停顿了一下，鼻子有点发酸，这一刻，他又想到了吴甡，为了两淮的盐税改革，吴甡和他商议很多，也在幕后做了很多事情，为的就是等待合适机会，一击而下，现在机会有了，但吴甡却不在了……

    “是。奴婢记下了。”

    “除了朋友，也有敌人。”朱慈烺道：“两淮盐运使丁魁楚，此人表面清廉，其实是一个大贪官，和盐商，南京勋贵，还有朝里的靠山，都勾结甚深。如何对付他，还有他背后的那些人，你和驸马都尉商议。”

    田守信点头。

    “扬州监盐太监张元辅乃是东厂王德化的人，在扬州贪墨极多，又和京师有联系，你也要小心。”

    “是。”

    “我会于六天之后出征，你明天准备一下，后天就和巩永固、马嘉植离京往扬州，军情司会暗中配合你。记住，到扬州之后，十五天之内，必须为我大军筹集到三十万石军粮，送往前线，此是重中之重，决不能有任何耽误！”朱慈烺道。

    田守信再次跪倒：“殿下放心，就算肝脑涂地，奴婢也绝不负使命！”

    ……

    同一时间。

    首辅周延儒的府邸。

    周延儒放下毛笔，吹干墨迹，将刚写好的书信装进信封里，交给身边的管家：“立刻派人，加急送给两淮盐运使丁魁楚。”

    “是。”管家接了信，急急去办。

    周延儒靠在椅背上，微闭眼睛：“丁魁楚，老夫能为你做的，都做了，希望你能识时务，不要给老夫惹出什么大麻烦来。”

    ……

    一连五天，整个京营，整个朝廷，都在为太子出征做准备，而就在一片忙碌中，一个好消息传来。

    “山东大捷！”

    山东巡抚王永吉在山东大捷，全歼了闻香教作乱的教徒，并生擒闻香教教首徐大娘和其身边的大大小小的几十个头目。等于闻香教的骨干精锐，被一网打尽，全部为官军俘获。

    消息传来，朝堂上下都是喜悦。

    “好！”

    内阁首辅周延儒大笑，急急捧着捷报去见崇祯帝。

    闻香教虽然不是李自成张献忠那样的大寇，但其从天启二年开始，就不断的在山东起事，虽然很快就被朝廷扑杀，但余部却一直都在活动，屡屡在地方兴起事端，威胁运河，山东登莱两地的官府，十分苦恼，现在闻香教的首脑被一网打尽，闻香教应该可以消停一段时间了，朝廷在山东的兵力，亦可以有其他调遣。

    “山东大捷。山东大捷~~”

    ……

    京师城南的一处幽静宅子，一个三缕长髯，身着灰衫的俊朗文士，正眉头紧锁，默默地在想着心事，端在手中的茶，早已经冷却，他却一点都不觉，面前的桌子上，铺着纸墨砚台，像是要写什么，文士数次提笔，但却又数次放下……

    正是萧汉俊。

    脚步声响，一个黑衣劲装的汉子走了进来，双手捧着一份刚刚送到的密报，躬身：“掌柜的，山东捷报。”

    萧汉俊猛地被惊醒，急忙站起，接过密报，拆开了看，看完之后，他脸色煞白如纸……

    太子府。

    出征前的忙碌中，山东传来的好消息，令朱慈烺心情稍微放松了一点，就现在的北方各省来说，山东是最富庶的，平定闻香教，山东安稳，百姓安居之后，能为朝廷输送更多的钱粮，更因为支撑京畿的京杭大运河就通过山东境内，山东平静，商贸繁荣，也意味着厘金税能有更多的进项，同时，山东登莱又和辽东隔海相望，日后反击辽东，山东毕将是重要的跳板和后方基地，因此，王永吉平定闻香教，意义重大。

    尤其是在湖广大乱的情况下。

    严格来讲，这并非是王永吉之功，而是吴甡之功，吴甡在山东时，就定下了平定闻香教之策，吴甡走后，王永吉萧规曹随，照着吴甡的策略，步步执行，终究彻底根除了闻香教。

    想到吴甡，朱慈烺心头黯然……

    “殿下。”

    傍晚，朱慈烺离开火器厂，返回太子府，刚在后殿坐下，唐亮就小声来报：“殿下，萧汉俊求见。”

    萧汉俊管着军情司，但因为东厂和锦衣卫盯得紧，不许军情司在京师有所活动，萧汉俊的身份十分敏感，所以他一直都避免在太子府公开出现，如果要见太子，也都是深夜，乔装从后门进入，今夜却还早，朱慈烺心中不免有点奇怪，心想难道是有重大情报？又想自己离开前，有些事情是要交代给萧汉俊的，今夜来的倒也是时候，于是点头：“让他进来吧。”

    “是。”

    很快，一袭灰衫的萧汉俊进入后殿，向朱慈烺行礼。

    “免，赐座。”朱慈烺端坐于桌子之后。

    萧汉俊谢过，然后坐下。

    除了唐亮，其他人都退下了。

    “殿下，湖广局面仍是一片混乱，臣刚刚收到的消息，献贼自称为永昌奉天大元帅，在城中设置官员，分封许愿，又将从楚王府搜出的白银六百万两，连同无数的金银财宝，在武昌广招流民，短短三日，又聚集了数万青壮，声势浩大，更秘密派人，拿着银子，伪装成小商人，到各处买粮，还在武昌城中设置粥厂，赈济百姓，收买人心。”不浪费时间，萧汉俊坐下直接说道。

    过去是永昌大元帅，现在永昌之后，又加了一个奉天。

    朱慈烺听的心情沉重，楚王一毛不拔，不愿意出银助军，或者说，只出了极少的一部分，但却留了六百万两银子在库房，结果被张献忠一锅端，都变成了张献忠的军饷，这样的亲王，实在是可恶，大明朝要他们干什么？给大明掘墓吗？

    “军情司派往湖广武昌的特别小队已经出发，由费鸿泰带领，但有情报，会立刻禀报殿下。”萧汉俊道。

    朱慈烺点头。

    “运河兵败之事，臣新探到一些不该发生的事情，事关重大，不得不紧急来见你。”萧汉俊道。

    “哦？”朱慈烺眉毛一挑。

    自从抚军京营，朱慈烺不但重视京营的武备和操练，定下了各项严格先进，多来自后世的军规军法，同时的，他极重视将官的培养，在京营设立了“讲武堂”，以《纪效新书》和《练兵实纪》为基本教材，在职培训，每日授课，培养下层军官。千总以上的将官，都必须通过一定的战术战略考核，方得就任。同时的，在军中选取识字青年，特别是那些仍然留在军中、能吃苦头的勋贵子弟，经过培训之后，将他们派到千总身边，担任参谋，照朱慈烺的计划，未来百总一级的军官身边，也要配备参谋人员。为的就是减轻将官的负担，令他们可以更好更全面的驾驭战场。

    而在教材之外，更要有鲜活的战例，照朱慈烺的命令，讲武堂不但要讲胜仗，更要讲败仗，如此才能深刻检讨，吸取教训，避免失败。运河之战，是京营新军成立以来，最大的一次失败，自班师回京之后，参谋司，军法司，讲武堂，就开始检讨其间的每一个细节，推敲失败的原因，想着是否可以避免，或者可以做的更好？

    其间，朱慈烺甚至亲自参与了两次，就自己当时的指挥，做出了说明，并承认失误。

    ——感谢幸福啄木鸟的打赏，谢谢。

