
　　小凤娘骂岳灵芝的话，一传十十传百，经过一上午的传播，越传内容越丰富，岳灵芝从倒霉鬼变成了扫把星，说她克死了自己的亲爷爷。

　　三年前顾铮和她定亲后，顾铮家便霉运当头，先是爹爹病死，三弟被人打断腿，后是娘亲改嫁，昨天顾铭又被蛇咬。

　　正主儿顾铮更加霉运连连，空有满腹才华，却连续三年考秀才时，都有事耽搁，至今还是一个童生。

　　第一年他十三岁，去县城应试考秀才，却因为身上出了红疹，怕传染给其他学子，不准他进场。

　　第二年应试时，顾铮爹爹病重到了临死状态，顾铮留在家里守着爹爹，又耽搁了一年。

　　第三年应试，顾铮的娘亲要改嫁，他放弃了应试机会，留在家里苦苦求娘亲不要抛弃他们。

　　顾莹将村里的谣言说了一遍，顾铭道：“那些都是屁话！”

　　顾莹赶紧表态：“灵芝姐，二哥说的对，你就当他们是放屁！你其实是我们家的福星，你救了二哥的命，还发现了赤灵芝。”天籁小说网

　　顾羽也解释：“灵芝姐，我们不开心不是信了那些话，而是担心你听到伤心难过。”

　　岳灵芝错愕地看向顾铮。

　　“啊……啊啊？”

　　（这些事真的是和我定亲之后发生的？）

　　如果真是这样，很有可能是她连累了他们。

　　扫把星之说她是不相信的，因为她清楚顾铭是被人所害，顾翎的腿是不是有人设计她暂时还不知道。

　　“你别乱想，这些都和你没关系。”

　　顾铮眼里渐渐蓄满怒火：“这些话，是林氏编排出来的？我去找她！”

　　顾铭拦着他：“你别去了，我去过她家当面质问她，她矢口否认，只承认她骂了灵芝是倒霉鬼。”

　　“我又去问了阿雄，阿雄说是趁墟的人回来传的，源头在镇上，也不知道是谁吃饱了撑的。”

　　岳灵芝和顾铭对视一眼，牛车上那些人的表现，足于证明这些话来自镇上。

　　小凤的娘亲林氏并没有去镇上，除非她一早就将这些话编排好了，说给另一个人听，再由他散布出去。

　　她这样做的目的，是要顾铮休了她，好让她闺女得偿所愿？

　　这个假设好像有点牵强，因为顾铮家现有的情况太糟糕了。

　　从王大山的神色看，王小凤家是反对她喜欢顾铮的。

　　岳灵芝洗了一把脸，然后进了房间。

　　顾铮跟着进来站在门口。

　　“你自己说过，我们又没做错，不要为别人的错弄得自己不开心。”

　　岳灵芝笑了。

　　（我并没有不开心。）

　　顾铮又解释：“我和王小凤其实一点事儿都没有，甚至都没说过几句话，全是她……一厢情愿。”

　　岳灵芝定定的看着他，顾铮挺拨的身型透着少年人的单薄，但宽肩窄腰，脖颈修长，标准的男神造型。

　　他才十六岁，再长开几年，将眼里的清冷抹去，多一些成熟稳重，再多一些阳光笑脸，不知道会迷倒多少姑娘。

　　长这么好看，现在就开始惹桃花，真是要命。

　　（我相信你的话，我也看得出来，王小凤是一厢情愿。）

　　很明显，王小凤那样的货色，入不了顾铮的眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三十章 入不了顾铮的眼免费阅读。https://xs.23sk.com 