    一瞬间。

    在场的弟子，纷纷是明悟过来，心中大骇！

    他们的目光，纷纷放到了萧长天的身上。

    “奇怪，这位前辈怎么感受不到灵力波动，就像是一个凡人？”

    “这……不会真的是凡人吧？”

    “这不应该啊，如果真的只是个凡人，怎么可能让中贤真人道歉？”

    “嘘，不要说话了，前辈的境界，定然是传闻之中那种返璞归真，修为太过于恐怖，远超渡劫强者，所以我们才感应不到前辈的威压。”

    大阳宗的一众弟子，疑惑的看着萧长天，真元传音交流着

    但是随着被人说出来，这是他们的境界不够，难以感应到前辈修为，纷纷噤声，不敢再说话。

    “前辈请进入吧。”

    程阳做出了一个请的手势，恭敬无比。

    之前，他只是听从师尊的郑重嘱咐，所以才不敢冒犯，表现的极为恭敬。

    但是现在看到，萧长天仅仅是站在这里，就让中贤真人等三人噤若寒蝉，心中震惊无比。

    原本以为是以为渡劫境界强者，没想到远远地产超出了渡劫。

    “嗯。”

    萧长天点点头，在程阳的带领下，向着大阳宗内而去。

    后方的中贤真人等三人，赶忙吩咐自己的弟子，不要在大阳镇上闹事。

    但凡是破坏了一砖一瓦，都要百倍赔偿。

    “宗主，为什么啊，刚刚那个人，只是个凡人罢了，你为什么对他那么尊敬？”

    那名挑事的弟子，在此刻也是苏醒过来，不解的问道。

    “嘘，不可再说这件事情，那位前辈，乃是绝世高人，杀我如同杀鸡。”

    中贤真人郑重说道。

    “什么？”

    听闻此言了，无数的弟子，全部都是震撼无比，掌门可是渡劫境界的高手，能够轻易抹杀掌门的……

    是传闻之中的大乘境界？！

    嘶~

    在场众人，都是同时倒吸一口凉气，使得周围空间的温度，都是上升了几分。

    慌忙点头记下。

    在程阳的带领下，萧长天很快便来到了大比的广场上

    大阳宗的大比广场，极为的简单，无数的赤木搭建的擂台，极为红火。

    “您来了。”

    大阳真人高坐在云台之上，第一时间便是看到了萧长天，慌忙从云台上飞了下来，恭敬的向着萧长天行了一礼。

    “大阳真人，你太客气了。”

    萧长天将躬身向着自己参拜的大阳真人搀了起来。

    这个大阳真人，实在是热情的又点过头了。

    “前辈，随我上云台之上观礼吧。”

    大阳真人面色欣喜道，做出了一个请的手势，指了指漂浮在空中的云台。

    萧长天仰起头，打量了一番眼前云台。

    整整数十米高！

    这让他怎么上去？

    即便是上去了，那么高摔下来吗，定然也要摔个粉身碎骨。

    “不了，我就随便找个地方坐吧。”

    “对了，这是送你的贺礼。我也没什么好送的，随便挑选了一副画。”

    萧长天摇了摇头，自己不会飞，怎么飞上云台？

    更何况，自己还想开启无敌之路呢，上一世猝死的经验告诉自己，少作死，一切就会平安很多。

    同时，将从天机阁主那里拿到的一幅画拿了出来。

    “这是给我的？”

    看着萧长天将画递了过来，大阳真人面色大喜。

    前辈的东西，那可是无上神物啊，即便是一幅画，也表明了前辈与大阳宗之间，起码算是有了一些缘分。

    以后大阳宗真的出现灭宗的危机，或可以向着前辈求救一二。

    “多谢。”

    大阳真人郑重无比的将南明离火图收进了自己的戒指中，他准备到了晚上的时间，在慢慢观摩。

    这时。

    中贤真三人，也是带着一众弟子走了进来。

    看见这三人，大阳真人就是心中一紧，实在是这三人乃是渡劫境界的强者，给他的心理压力不小。

    但是看了看身边的萧长天，这才真定了下来。

    有绝世强者在此处，自己有什么好担心的。

    于是，大阳真人迎了上去，刚准备开口招呼三人。

    “大阳老哥！”

    “大阳老哥好啊，我们三人之前做错了事情，刚刚还有徒弟在你大阳宗闹事，真是万分抱歉啊！”

    “放心，大比之后，我绝对会为你宗门做出赔偿的。”

    中贤真人等几个，看着大阳真人，都是一脸的讪笑，语气极为的恭敬，姿态放的极为低。

    他们能不能跟萧长天扯上关系，现在就全靠大阳真人了。

    他们叫老哥，那都是心甘情愿的，就算是叫别的，他们也能当场叫出来。

    “这……”

    大阳真人看着眼前这热情无比得到三人，一脸懵逼！

    这什么情况？

    自己还是个小蝌蚪的时候，这些人已经是一方霸主了，现在竟然叫自己老哥？

    不过随即。

    大阳真人眼珠一转，瞬间明白了过来，这些人定然是看见自己与前辈的关系比较好，所以来套近乎了。

    “欢迎三位掌门。”

    大阳真人同样笑着开口道，正所谓伸手不打笑脸人，眼前的这几人，都是渡劫境界的强者。

    自己能不得罪，还是不要得罪的好。

    “神音宗到！”

    “青云宗到！”

    “御兽宗到！”

    这时。

    一道道嘹亮的声音响起，只见青云道人，练神音，楚狂人等人，带着自己的宗门弟子，纷纷来到了此处。

    “嘶~”

    “又是三个一品宗门。”

    “今天这是怎么了？怎么会有这么多的强者来此？”

    “都是一品宗门啊，那个御兽宗，好像是南埠洲的吧？”

    ……

    一声声惊呼声音在广场上响了起来。

    这些大阳宗的弟子，哪里见过这么多的一品宗门。

    看着那一个个强者，都是平日里神龙见首不见尾，只存在传闻之中的存在，无数的弟子都感觉自己的心脏快要跳出来了。

    “三位前……”

    大阳真人同样一头冷汗，这是要干什么，小小的大阳宗，怎么会招来了这么多的前者。

    疑惑归疑惑，大阳真人还是赶忙迎接上去。

    毕竟，这些人都是平日里无法接触到存在。

    可是，他话说刚到了一半，直接就被叫停了。

