    【力量判定...裸绞发动成功！】

    就在刚才，李逸从后方瞬间就盘腿夹住了约翰的腰部，左手从约翰的左肩上伸出，再前面的颈部插入，内侧腕部贴紧约翰喉部，右手也从对方右肩上伸出，和这边左手扣紧。

    见锁扣已经搭上，李逸脸上露出了狰狞的笑意。

    裸绞作为一种强横的锁技，锁扣一旦搭上，基本不可能解开。

    他的逃脱计划，有了一个完美的开头！

    啪！

    不过四五息时间，老约翰的手已经缓缓垂在了地上。

    但李逸并没有掉以轻心，他一直将裸绞的姿势保持了一分钟，直到老约翰的脸色变紫，眼球外翻，彻底没了声息才松手。

    【叮！击杀LV.6目标，获得经验100。（注：仅在任务过程中可获得经验）】

    【获得物品：精钢匕首（攻击力6-12）：流水线上打造出来的匕首，平平无奇。】

    【获得物品：S-13手枪（攻击力28-45）：华国淘汰军工品，但依旧很好用。】

    【获得物品：9mm子弹×36...】

    看着脑海里的一串串提示，李逸揉了揉自己有些酸麻的手臂。

    此刻，他的经验值已经满了。

    他随时都可以升到2级。

    但他并没有点下那个升级按钮。

    《蓝星online》中每升1级，就可以获得3点自由属性点，以及1点技能点。

    但，仅此而已。

    3点自由属性点，李逸并不稀罕。

    作为一个骨灰级玩家。

    他有无数种完美开局的经验。

    每一种完美开局，都能让他日后的成长曲线变得更为可观。

    用玩家方面的术语来说，就是拿到完美开局之后，角色每一级的成长属性会高出不少。

    而且，现在距离公测还有大半年，他完全可以拿到前世那些玩家中顶级欧皇才能拿到的逆天开局。

    那是比完美开局还要恐怖的成长方式，前途不可估量。

    尽管，李逸现在选择升级。

    逃出去的几率更大。

    但他就是一个天生的赌徒。

    要玩，他就要玩把大的！

    李逸简单的冲洗了一番，面无表情的将老约翰的尸体拖到了盥洗室的最里边，然后扒掉了对方的制服，麻利地套在了自己身上。

    他的个头不算矮，一米八出头。

    老约翰其实要比他矮上几公分。

    但由于老约翰身体发福的严重，这制服穿起来倒是很合身。

    “老约翰，别管那黄皮猴子了，杰弗森那臭小子又开盘了！”

    粗犷的声音在走廊回荡。

    李逸没有回应对方。

    他将帽檐压低，又照了照镜子。

    随即学着约翰走路的步伐，大剌剌的走了出去，嘴里还吹着老约翰常吹的口哨歌。

    听到了熟悉的口哨声，那守卫也不墨迹，直接走到了电梯口。

    看样子，是一刻也不想耽搁。

    “老约翰，他们在三楼包间开盘，玩21点，今天杰弗森那臭小子坐...”

    后面的话还未出口，守卫腹部就传来一阵剧痛，他不可思议的看着肚子上插着的匕首，还有李逸那张平静的有些可怕的脸。

    他想呼救。

    但咽喉被李逸死死扼住，发不出任何声音。

    【叮！击杀LV.5目标，获得经验80。（注：仅在任务过程中可获得经验）】

    啪嗒。

    尸体倒地。

    解决了这层仅剩的两名守卫之后，李逸长舒了一口气。

    目前看来，一切都在他计划之中。

    想到这里，李逸再度点开了自己的信息面板。

    姓名：李逸

    种族：人类（黄）

    籍贯：华国三湘

    等级：1

    经验：180/100

    力量：13（已强化）

    敏捷：12（已强化）

    体质：16（已强化）

    技能：无

    自由属性点：0

    自由技能点：1

    状态：正常

    ......

    看着那1点自由技能点，他露出了久违的笑容。

    在连续三天抽到谢谢惠顾之后。

    他的人品终于爆发了一次。

    他抽到了1点自由技能点。

    沉思了一会儿，李逸直接将技能点点在了【枪械精通】后面的加号上。

    【技能加点不可重置，不可取消，请谨慎选择。】

    确认□取消□

    确认！

    李逸毫不犹豫的点击了确认。

    刹那间，一股暖流聚集在他手掌，他的食指和掌心渐渐泛起老茧。

    李逸摸向腰间的手枪。

    有一种得心应手的感觉。

    【枪械精通LV.1：经过一段练习，你已经可以熟练使用常规枪械，5米内命中率100%，10米内命中率90%，50米内命中率60%...】

    看到这项技能，李逸微微颔首。

    也许在常人看来，5米内就算是头猪都能用枪械击中目标。

    但实际上，一个没有使用过枪械的普通人如果直接拿枪射击，别说击中目标了，能不伤到自己都算万幸。

    就算学习能力比较强的人，初次使用枪械命中率也不会太高。

    这也是李逸为什么点【枪械精通】这个技能的原因。

    上一世的他由于走的是格斗家路线，杀敌全靠拳脚，新手村又是在华国。

    所以没有接触枪械的机会。

    后期他有资格接触枪械了。

    但热武器在这时候已经有些鸡肋。

    所以，其实他对枪械的了解，和普通人没啥两样。

    至于【格斗精通】这个技能，由于李逸上一世的肌肉记忆，已经在他的技能栏中自动满级。

    只不过以他现在的身体素质，根本发挥不出格斗术的威力来。

    娴熟的使用裸绞击杀老约翰，这已经是李逸目前能做到的极限了。

    所以在如今这种情况下，学习【枪械精通】无疑是最好的选择。

    “嘘呼，嘘呼呼~~~”

    李逸从三楼的电梯走出来之后，继续哼着他的口哨歌。

    现在。

    还没有任何一个人发现异常。

    他必须抓紧这个机会。

    至于李逸为什么不直接跑路，原因很简单。

    因为这个基地太过偏远。

    连采买物资这种事，凯西都需要带着守卫开着重卡出门，而且往往出门就要六七个小时才能回来。

    这说明，基地距离城区有一段不短的距离。

    如果单靠自己的11路车，那就算逃出了基地，也十有八九要被对方追上打死。

    所以李逸必须要找到那些赌钱的守卫。

    看看他们身上有没有车钥匙。

    在走廊上闲逛了一会儿，角落里的一间囚室传来了欢呼声。

    李逸耸了耸肩。

    很显然，他找到目标了。

    虽然那是个囚室，但李逸并不认为似他这等囚犯，还能发出如此开心的欢呼。

    咔哒。

    子弹上膛，保险下扣。

    李逸将手枪握在手中，不急不缓的走了过去。

    “老约翰快进来，今天...”

    一只脚踏在木桌上坐庄的杰弗森一边收揽着钞票，一边想抬头和‘老约翰’打个招呼，但迎接他的，确是喷吐着火舌的枪口。

    砰砰砰...

    【叮！击杀LV.5目标，获得经验80。（注：仅在任务过程中可获得经验）】

    【叮！击杀LV.4目标...】

    枪响七声，人倒六个。

    聚在这间囚室赌钱的守卫们还没反应过来，就已经全部惨死在了李逸的枪下。

    嘀嘀嘀！

    突兀的枪声触发了警报，刺耳的声音在整个基地回荡。

    李逸一边更换弹匣，一边朝守卫们的口袋里摸去。

    当摸到最后一人的口袋时，他脸色顿时凝固了下来。

