    小梅没听刘大志在电话那头的咆哮，自顾自的看着帖子下面的评论。

    同样看着评论的单予馨气哄哄的拍了下桌子，“这帮黑子，实在太可恶了。”

    张尚晋和公司知道发的这个所谓的声明没什么用，他们只想让背后的人得意的露出马脚。

    他们没想到的是，那个女服务员这么没有耐心，直接发布了没有剪辑的原视频，这让他们也省了很多麻烦。

    很快天娱官媒发布了刘大志的威胁邮件，还有两个视频的对比。

    ‘圈内大明白’的罪证被揭露，他也坐不住了。

    在一片声讨中，发了跟女服务员交易时的录音。

    舆论的风向瞬间转变。

    张尚晋用自己的账号发了女服员去监控室的录音和视频，附文：实话实话我也是去拷贝视频的，但有人显然先我一步，这些录音和视频是我在自我保护的情况下录下的，大家可以选择性观看，建议录音未成年人不要听！清者自清，不过多解释了，感谢大家的信任。

    “嚯！这也太刺激了！一个接一个的反转！”

    “还好哥哥机智，录下了当时的视频，要不这下可说不清了！”

    “这女的也太骚了吧！刚勾引完张尚晋，又去勾引酒店保安，她是电鳗吗？无时无刻都在发情！”

    “支持哥哥维权！这帮阴险的小人蹲牢子去吧！”

    “为你的机智点赞，粉了粉了！”

    张尚晋被陷害，张尚晋被威胁，上心cp ，圈内大明白等词条，冲上了热搜。

    张尚晋本来就没想让这件荒唐的事耽误太长时间，他自己倒是无所谓，他不想因为这种事影响单予馨和家人，更不想因为这样的事情占用公共资源。

    他，向东和公司同一时间发布了帖子，正式起诉刘大志和女服务员小梅。

    刘大志赔了夫人又折兵，怂人干不成什么大事，直接在论坛上向张尚晋道歉。

    女服务员小梅倒是死猪不怕开水烫，嘴硬的很，发的帖子说的话驴唇不对马嘴，让人觉得这人脑子绝对有点儿什么大病的感觉。

    零点的时候，公司花钱撤了热搜。

    这场闹剧总算圆满收场。

    张尚晋和单予馨两个人丝毫没受到影响，依旧乐呵呵的刷着手机。

    第二天，张尚晋根据先前的工作安排，去录原创歌手大赛，这是年前的最后一期录制了。

    沈川的发挥也很亮眼，现在越来越多的人喜欢他了。

    不过，赛后，沈川要请张尚晋吃饭，被他拒绝了，“家里你嫂子还等我呢，改天吃！”

    告别沈川，张尚晋赶回到了家里。

    单予馨看着他披星戴月的赶回来，心疼的给他脱了衣服，“哎呀，哥哥辛苦啦！”

    “不辛苦。”

    张尚晋乐呵呵的掐掐她的小脸，“走吧，去吃饭，你不说想吃楼下的麻辣烫了嘛？”

    “好呀！”。

    两个人收拾了一下，就直接奔着去了。

    天色很晚了，店里的人很少。

    一个服务生见两个人走进来，拿着菜单走了过去。

    “您好，二位需要点什么？”

    张尚晋笑嘻嘻的说道：“这个麻辣烫啊，我不要麻，也不要辣，更不要烫，能做到吗？”

    小姑娘愣了一下，她从来都没遇到过这种要求，直直的问道：“这些都不要，你就吃陶瓷碗吗？”

    周围人都笑起来，张尚晋也是笑笑，然后认真的提出自己要求。

    吃了一顿舒服的麻辣烫之后，单予馨又说要开着车出去兜风。

    张尚晋这么宠老婆的，肯定是完全答应下来。

    “尚晋，我们什么时候能生孩子呀？”

    单予馨在车上轻声问道。

    张尚晋边开车便说道：“你这么胖，谁和你结婚生子啊。”

    “我不胖。”

    单予馨扁着嘴巴的小声顶撞一句，然后把头转向车窗外面。

    张尚晋一开始没在意，不过后面的争吵声越来越小。

    他这才发现单予馨红着眼睛在掉眼泪，无声无息的一点动静都没。

    “我开个玩笑嘛。”

    张尚晋紧忙抽出几张纸巾递过去，“别哭啦，逗你玩呢，傻子。”

    “哼！”

    张尚晋经过泛华广场的时候，冒着被扣分的风险停车排队去买了杯奶茶。

    单予馨白了他一眼，一把拿过奶茶：“哎呀，怎么还加冰了？”

    “这种草莓奶昔就要加冰才好喝，常温就和浆糊似的。”张尚晋解释道。

    “那我要尝尝。”

    贪吃的单予馨吸了一口，草莓味的奶茶酸酸甜甜，不时还有一丁丁草莓肉滑到肚子里。

    半路上，单予馨路过一家寿司店，竟然又要去吃。

    “咱们不是刚吃完吗？”

    “那也要去！”

    张尚晋宠溺的摸摸她的头，“那好吧，走。”

    寿司做的很快，很快就上桌了。

    单予馨恨恨的夹起一块寿司，故意多沾点芥末：“来，喂给你吃。”

    张尚晋看着绿色好像牙膏似的芥末，再瞧瞧单予馨冷冷的瓜子脸，心中犹疑不定。

    麻蛋，要不是知道现在是2004年，他还以为单予馨知道了什么在暗示自己呢，毕竟，芥末是绿的啊！

    “啊。”

    单予馨张开嘴模仿口型。

    张尚晋只能答应了，谁让刚才惹他生气了呢。

    张尚晋打定主意后，硬着头皮吃下这块芥末味的寿司，鼻腔顿时就有一股辛辣的味道横冲直撞的呛上来，呼吸都有些窒息，眼泪被刺激的瞬间流下来。

    “我靠！”

    张尚晋忍不住端起大麦茶灌下去。

    单予馨看的很解气，她也不嫌弃陈汉升口水，还把筷子上剩下的一点芥末放在嘴里尝了尝，一脸无辜的说道：“好像也没那么辣啊。”

    张尚晋一边漱口，一边想着风水轮流转，现在你让我哭着找水喝，今晚我让你哭着叫哥哥。

    “怎么样，你这么爱吃啊？那你多吃一点，看你爱吃的都要哭了。”

    单予馨嘻嘻一笑，又把一块蘸满了芥末的寿司送到张尚晋嘴边：‘乖，张嘴。’

    张尚晋心里一遍说单予馨你真狠，一边张开嘴，这次的芥末比上次的还多，咽到胃里都能感觉到整个食道烧的火辣辣的。

    直到张尚晋招呼服务员拿来一瓶冰可乐才有所缓解。

    “咦，你不爱吃啊？那你怎么不早说呢，唉。”、

    单予馨一脸惋惜的夹起一片三文鱼，蘸了蘸芥末和陈醋扔进嘴巴里：“嗯，这家味道不是很好吃，下次换一家！”

    这顿料理吃到了九点半，在单予馨强烈要求下，又去逛了逛商场。

    单予馨应该早有选择，直接拉着张尚晋来到羽绒服专柜，指着一件米白色长款羽绒服说道：“张尚晋，我要买这件。”

    这件羽绒服是进口的英伦范，价格也不便宜，差不多要500多。

    张尚晋没多废话掏钱买下。

    “要不再去鞋子那边看看，这种衣服搭配马丁靴味道才纯正。”

    张尚晋建议道。

    “不用看鞋子，我又不缺。”

    单予馨挽住张尚晋的胳膊说道：“我们去挑几件你的衣服。”

    “我才是真的不缺衣服。”张尚晋直接拒绝了。

    “不行，我一定要给你买！”

    单予馨很奇怪，她强迫张尚晋为自己买了500块的羽绒服，但是反手又帮张尚晋买了1200多块钱的全套，然后把所有袋子都让张尚晋拎在手里。

    自己手里就端着杯牛奶，悠哉的跟在身边。

    “我说，你就这么悠闲，你回头看看我，不觉得有一丝丝的心疼吗？”

    单予馨站住了，大眼睛上下打量了一遍张尚晋，笑嘻嘻的说道：“心疼啊。”

    “不过，我就喜欢看你这样。”

    “好啊，我看你还喜欢什么样的。”

    张尚晋凶巴巴说道，他把袋子都归到一只手中，然后腾出另一只手去挠单予馨。

    单予馨怕痒，笑着在前面跑，张尚晋就假装在后面追。

    最后两人都玩累了，这才回到车上准备去看电影。

    “我都出汗了。”

    单予馨把车窗摇了下来，小马尾辫放下来，柔顺的青丝自由散落，好像一片黑色瀑布，她取出纸巾慢慢吸干鬓角的汗渍，不过仍然很开心。

    “车窗关上，冷风一吹你会着凉的。”

    单予馨听着张尚晋关心自己，甜蜜蜜的笑了。

    张尚晋撩了一下单予馨的头发：“以前高中女生都是短发，现在不知不觉就留起了长发。”

    “大家都留长发了嘛。”

    单予馨看着张尚晋：“你喜欢我留短发的样子啊？”

    “我都没见过你短发的样子。”

    ......

    .根据单予馨的指引，两个人来到了电影院里面，原来，单予馨早就买好了电影票。

    “我去买吃的，你在这等我。”

    不一会，张尚晋就回来了，他把零食摆在桌子上：“这是看电影的时候都要吃光的。”

    “这么多呀？”

    单予馨看着一大袋零食，里面都是薯片，虾条，话梅糖这些。

    “一点都不多，都是零嘴不顶饿的。”

    张尚晋伸出右手压在单予馨光滑的额头上，沿着头发轻轻向后抚摸，一遍又一遍的重复。

    这是一种常见的情侣互动，男方站着，女方坐着，既能体现男人的霸道强势，也蕴含女孩子的柔弱顺从。

    单予馨有点害羞，纵然心里甜蜜，也只是伸手牵住张尚晋的衣服下摆，桃花眼里闪烁着依赖。

    这时，服务人员开始大声吆喝检票进场。

    检票开始，张尚晋拉着单予馨走进播放厅，灯光一关，播放厅有那么一瞬间是黑乎乎的，紧接着大荧幕上出现《疯狂的赛车》的开头片段。

    “尚晋，这个电影院的椅子好矮啊，我脚都伸不直了。”

    单予馨撒着娇说道，她完全把张尚晋当成男朋友了。

    张尚晋拍拍自己膝盖：“你把脚放到我腿上来，这样你的大长腿就能伸直了。”

    单予馨环顾四周，发现前后左右都没什么人，甜甜的一笑，弯着眼睛把脚搁到张尚晋腿上，屁股也跟着挪近一点，看上去就好像侧着身子在看电影。

    其他人马上注意力提高起来，张尚晋却无聊的打个哈欠，他对看电影没啥太大的兴趣。

    张尚晋坐直身体，悄悄伸出手搭在单予馨圆润的肩膀上，张尚晋很顺手就去揽住单予馨的细腰，原来漂亮女孩子腰就没有不细的，单予馨是盈盈一握的腰肢。

    单予馨顺势靠在了他的肩上，同时，双手紧扣，“你别动，好好看电影。”

    “看个屁！”

    张尚晋稍微用力就把单予馨搂过来，嘴里还喝道：“不许动，老实看电影！”

    单予馨是属于那种个子高挑，但是骨架子很小的那种，所以尽管身材又很好，其实都没超过100斤。

    虽然座位中间有一道扶手，不过搂抱不是问题，再说这个电影院里，搂抱的情侣又何止一对。

    单予馨被呵斥一句就不再反抗了，听话的依靠在张尚晋肩膀上，张尚晋也知道单予馨的性子，没有在公开场合更进一步。

    十二点半的时候，电影结束了。

    散场的时候电影院门口人还是很多的。

    “这个电影还是挺有意思的嘛，尚晋以后你陪我经常看电影好不好。”

    张尚晋笑笑：“只要你要，只要我有。”

    这句装逼格调很高的话还是有一阵非主流的时期最火的一句话，小女生最喜欢听这种动人的情话。

    单予馨也不例外，她也没想到张尚晋就在大庭广众之下赤裸裸的表达心迹，一时间心里的小鹿乱跳。

    两个人出了电影院，迎面吹来就是一股冷风，单予馨转身把头埋在张尚晋怀里：“尚晋，我们赶紧回去吧，不早了，外面还那么冷。”

    “先不急哈，晚饭你吃的是日料，我都没吃饱。”

    张尚晋摸了摸肚子：“你先陪我吃点宵夜吧。”

    张尚晋拉着单予馨到了一家兰州拉面店，点了一碗面条，“你要吃不？”

    “不吃辣，今天吃的很饱的。”

    单予馨双手拄着，静静的看着张尚晋吃面。

    张尚晋恍若未闻的吃了一碗牛肉面，然后付完账走出门。

    街道上冷冷清清的，淡淡的薄雾笼罩着昏黄的路灯，从温暖的拉面店里出来，两人情不自禁打个寒颤。

    “咦，又下雪啦？”

    单予馨对雪有着出乎意料的喜欢，她突然不想回家了，拉着张尚晋在马路上牵着手慢慢走。

    “老公~如果雪一直下，我们是不是就能一直走到白头啦？”

    “雪不下也能走到白头。”

    “哎呀你这个人怎么一点情调都没有呀！你重说！”

    “好好好。”

    张尚晋一脸宠溺的看着单予馨，“我们一路走到白头呀”

