    墨琰薄唇微勾，轻笑道：“我知道。”

    林千凝脸颊闪过一抹窘色，随即站起来：“我去拿一下手机。”她转身向卧室走去。

    墨琰看着她匆忙逃离的背影，眸底皆是宠溺。

    姜家。

    姜贺仍在养伤，听到关于时浅跟第九洲白家的关系，拧眉道：“你说什么？白璃月是第九洲白家人，时浅是白家的外孙女！”

    姜晴点头：“没错。没想到这女人竟然还有白家做后盾。”

    姜贺脸色阴沉，随即又问：“那对狗男女呢？他们也是白家人？”

    “我不知道你说的什么人，但白家人里面并没有你说的一对男女。”

    闻言，姜贺脸上终于浮现出一丝笑意：“不是白家人就好，那就不难对付。”

    犹豫了下，姜晴又道：“可他们毕竟是冲时浅来的，时浅肯定会护着他们。”

    以时浅如今拥有的多方势力，姜晴有些害怕了，她怕真的惹恼了时浅，下场或许真的会很惨。

    姜贺也有些害怕，但想到自己受的委屈和屈辱，怎么也咽不下这口气。

    他眯了眯眼睛，沉声道：“既然明的不行，那就来暗的，总之老子一定要出了这口恶气。还有江辞和霍飞这两个臭小子。”

    提到江辞霍飞，姜晴笑了笑：“对了，婶婶对霍家出手了，霍家的酒庄出了事，现在已经被迫停业了，最近一批所有的酒都不能卖了，损失惨重。”

    闻言，姜贺也笑了：“这倒是个好消息。”

    ........

    江辞得到霍家酒庄出事的消息立刻联系霍飞。

    “酒庄怎么回事？”

    霍飞待在医院里，沉声道：“有人在酒里动了手脚，导致三位客人中毒。”

    “你在哪？”江辞又问。

    “在医院，还有一个人没醒来。”

    “等我，我马上过去。”

    半小时后，江辞抵达医院。

    霍飞在重症监护室旁正与主治医生交谈。

    “霍少您放心，我们一定会尽全力的。”

    霍飞道：“谢谢医生。”

    江辞走过来，问：“是不是姜贺干的？”

    霍飞摇摇头：“不确定，不过.......除了他应该也没别人，就算不是他肯定跟他也脱不了关系。”

    江辞看向重症监护室：“其他两人没事了？”

    “嗯，那两个人醒过来了，还有一个没醒。”

    思索片刻，江辞道：“既然是中毒，那解毒应该效果更快一些，找白先生吧。”

    “你说千刹盟的白无尘白神医？”

    “嗯。”

    霍飞不是没有想过找白无尘，但这两天正是时浅的婚礼，他便没有麻烦他。

    “浅浅的婚礼已经结束了，白先生应该有时间出来一趟。”

    “那你有他电话吗？我不想通过浅姐找他，她刚办完婚礼不好拿这些事烦她。”

    江辞有白无尘的号吗，他拿出手机随即拨了过去。

    电话很快接通。

    “江二少，你好。”白无尘的声音传来。

    江辞道：“白先生，不好意思，我想麻烦你一件事。”

    “江二少请说。”

    江辞把大概的情况说了下，白无尘答应立刻来医院。

    霍飞道：“辞哥，谢谢啊。”

