    渡海继续进行，由高空往下方看去，这带海域分为颜色鲜明的两部分，青色浪潮不断侵蚀紫色海域，相交之处巨浪滔天、道法光辉汹涌交织，形成一条壮观的风暴线，九成以上修行者困在风暴线前方，无法逾越，仅有寥寥少部分人仗着超强实力通过，向昆仑海深处挺进。

    渡海成功率，可谓十不存一。

    秦浩没有救妖兽店掌柜，错失便错失，命运不让他在神坊拿到凤羽和神骨，说明师姐机缘未到，也许后边会出现更好的。

    此时秦浩和幻尊驾驭紫舟前行，楚茂完全消失在了视野里，太虚剑悬立身侧，他们所在两条紫舟散发着两股神道气息，使得众多强者不敢轻易尝试动手，第二段渡海还算安稳。

    又过了数个时辰，上空垂落的天威越来越盛，连秦浩都生出了一种神魂被镇压之感，这时他发现，海面漂浮的木头又变幻了颜色，随着一片浓烈的金色光芒辉映过来，紫木被一根根金色木头取代。

    “进入第三阶段了，按照小宁的说法，出现金色木头预示着我们即将通过禁空区。”

    秦浩开口讲道，不知道楚茂是否占据了一根金木，现在他和幻尊必须动手。

    “只有百余根。”

    无缺望着前方，神色颇为凝重。

    与数百紫木对比，这里金木数量更少，纵然闯过来的修行者十不存一，估计不下千余人，而且个个修为非凡。

    可想而知，接下去争夺会更加凶险和激烈，很可能撞上天轮境。

    “动手。”

    幻尊大喝道，先下手稳妥，神力卷起无缺落向一根金木。

    就在此时，前方突然降临一道身形，阻挡在了幻尊的跟前。

    “朋友，这舟归我了。”

    一名老者沉声道，身躯上弥漫着粒子光辉，隐隐能够看到天轮浮动。

    咻！一道剑芒破空袭杀，直接刺向了这名老者，秦浩懒得废话，他与幻尊同为天轮，二打一，不需要讲道理。

    这老者眼瞳微缩，感受着太虚光芒中携卷的剑意，暗道好快的剑，他大手朝前探出，一道庞大的天轮光辉骤然从身躯绽放开来，散发的神力刺目难当，震吼一声，朝剑光拍了上去。

    老者掌出如飓风，身怀风道神力，一瞬间，虚空狂风肆虐，一股股漩涡诞生，欲将太虚神剑搅碎吞噬，但这些漩涡始终慢了一拍，无法准确落在剑光上，就仿佛是乱流中的小鱼，太虚剑每每会从空隙中穿过，直至越过老者的道意轰击，刺在了他的面前。

    “好巧妙的剑术。”

    老者大赞道，苍老的面孔陡然变幻成了狮子头颅，他张口吸纳，对准前方发出一道狂风狮吼，恐怖的音浪夹杂着风暴咆哮而出，一击将剑芒震碎，打飞了秦浩的攻击。

    而这时，幻尊的行动也降临了，苍手覆盖而落，老者头顶传来沉重的轰鸣之音，空间遭受一股神力的严重挤压，这力量狠狠重击在了老者身躯上。

    砰！老者身躯下沉了数米，脚掌贴着水面，直至海水没过脚裸，几欲坠落进去，他猛然抬头，巨大的狮口张开，欲向幻尊发动反击。

    “破。”

    秦浩口吐威严之声，手指引动虚空，老者上方陡然出现一颗殷红的火球，猝不及防掉进了对方嘴里。

    轰隆！一股巨鸣声震荡开来，狮头老者攻击没打出去，便感觉五脏六腑惨遭火焚，身躯雷霆光辉溃散，狮头变成黑脸，炸开的毛发也更加蓬松，神力被破开的一瞬间，直接掉进了昆仑海里。

    出局！“幻尊、无缺，你们先走。”

    秦浩喊道。

    幻尊神力卷起无缺率先落向金木，意念控制御水而去，但并没有走太远。

    秦浩的目光望向左侧，那里也漂浮着一根金木，不过，金木附近围着数道身影，其中两人绽放着天轮，显然还未下手，正在观察敌人。

    秦浩驾驭紫木冲了过去，脚步一踏，从人群头顶越过，直接落在了这条金木之上。

    “趁我等不备，道友，这不光彩吧？”

    一名中年面色陡然沉了下去，冰冷出口道。

    “来骗，来偷袭，我这年过千岁的老人家，年轻人，你不讲武德。”

    又一人指着秦浩怒斥，他与中年对峙很久，不敢轻易出击，然而，渡海金木竟被其他人占了，真是可恼至极。

    “在下有急事，诸位行个方便。”

    秦浩风轻云淡道，朝着萧晗和疯棠那边看了一眼，之所以没带他们，显然知道这里的人不会让他夺舟而去。

    “呵呵，能够来到这个位置，谁不急？”

    中年说道：“你最好把金舟让出来，否侧……”“否侧如何？”

    秦浩笑道，到手的，让出来？

    不可能。

    “小伙子不讲武德，这好吗？

    这不好，我劝你，耗子尾汁，好好反思，以后不要再犯这样的小聪明，你有神器在手，既然大家身怀神道之力，最好不要搞窝里斗。”

    老人浑身正气说道。

    “告辞了。”

    秦浩懒得废话，操控金舟欲闯出封锁。

    “看来是有备儿而来，既然如此，让你领教领教老夫的闪电五连鞭。”

    老人苍手伸出，冒出刺目的闪电，凝成一条长鞭，对着脚踩金舟的秦浩凌空抽去：“一鞭，两鞭……按照我们古稀大陆的传统规矩，点到为止，实际上你已经输了，如果我再打出来一鞭，一鞭就把你的鼻子打成粉碎，但我及时收手，没有打下去，你应该承认，是我先打到你的面部，你也感受到了我的道意。”

    秦浩目视着老人，对着空气抽了两鞭，算示威？

    轰！秦浩起手一道炎龙拳轰了上去，抨击在了老人脸上。

    “我大意了啊，没有闪，被这弱小的拳劲蹭了一下眼。”

    老人左手捂住眼睛，透过指缝可以看清，眼圈已经肿了。

    不过，秦浩这一拳并未催动红莲神力，所以也没遭成本质上的创伤。

    “废话真多，看招。”

    中年看不下去，双拳抱在一起，对着秦浩头顶重重锤击而下，这一瞬，他双拳震出一道庞大的阵徽，无数藤蔓从阵徽里钻出，层层席卷在了秦浩的躯体上，将人捆死。

    中年不由嘴角泛出狞笑，被他神藤捆住，大天轮强者一时也休想挣开，所以他这当头一击，必中无疑。

    秦浩安静矗立金舟之上，给人一种仿佛放弃的感觉，就在中年双拳轰落的一瞬间，无尽剑气透过躯体辐射开来，那强横的剑意撕碎了缠裹身躯的藤蔓，秦浩朝着上空一指。

    唰！身侧太虚神剑逆空而上，流淌着殷红的血焰光辉，噗嗤一声，刺穿了中年的双拳，从他眉宇中心贯穿脑颅，剑芒飞向了天际。

    “你……”中年保持着出拳的姿势，僵固在了中途，面色逐渐惨白，随即哗拉一声，身躯散成漫天光沫，被法则击杀，天轮也护不住神魂，一命归西。

    “点到为止，我很讲武德，是你先杀我的。”

    秦浩淡淡出口道，接着又看向那天轮老人：“在下先行一步，前辈没意见吧？”

    因为之前老人只对着秦浩出了两鞭，而且故意抽空气，以示警告，所以，秦浩才没有杀他。

    “后生可畏，小朋友你不用吓我，我练的是化劲儿……接、化、发……即使你向我出剑，未必打得中我，打中了，我也能化去你的剑意，古稀大陆讲究四两拨千斤，就在不久前，有个二百多斤的大力士都挝不动我的一个手指，他非要和我试试，我说可以，我一说他啪就站起来了，很快啊，然后上来就是一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳，我全部防出去了啊，防出去以后，自然是以点到为止……”老人满脸沉醉，喋喋不休。

    “马大师，人家走了。”

    身旁一人汗颜提醒道。

    此时，秦浩已经离开了这片海域。

    ……“古稀大陆，听说过吗？”

    秦浩脚踩金舟与幻尊并排而行，开口问了句。

    “略有耳闻，据说，那里的修行者皆为寿元极高之人，他们出手不致死穴，点到为止，视武德为性命。”

    幻尊说道，他也感到很奇怪。

    不过，古稀大陆武道风格便是如此，每一个天道都不一样。

    “有机会去瞧瞧。”

    秦浩想起刚才喋喋不休，出招处处保留的老人，不由感到搞笑。

    但老人绝对不是可笑，秦浩感觉得出来，如果对方真的爆发修为，绝对在中年之上。

    “你们看那里。”

    萧晗指向前方。

    秦浩和幻尊看去，顿时神色一变。

    “楚茂。”

    无缺出口道。

    只见前方不远处，正爆发着一场激烈的神战，楚茂与一名天轮强者打得如火如荼，他们旗鼓相当，陷入极端争锋之中。

    但是楚茂的状况并不乐观，从形式看，似被包围了，因为那名天轮强者代表的势力极大，已经把楚宁所在的金舟围团团围困。

    “救不救？”

    幻尊向秦浩说道，楚茂虽强，终究只有一人，对方却是人数过百的团队。

    “不救。”

    无缺冷酷说道，渡海之前楚茂就明摆着告诉他们，倘若秦浩遇险，他不会援手。

    而且，这一路走来，楚茂时刻想着丢下他们。

    结果秦浩带着诸人安稳通过，如今，楚茂陷入了困境。

    将心比心，楚氏如此，又何必出手救他。

    

