    首恶已诛？

    那个词汇不断在大脑中翻滚，不断冲击着众人有限的认知。

    所以刚刚投射过来的是对方的徒弟？

    “人还活着没？”

    “十秒钟前还活着。”情报员脸色有些惭愧。

    褚傲虎沉默了几秒钟，“现在呢？”

    “死了。”

    “这是死在我们东升基地的啊！”

    褚傲虎又气又笑，倒不是真的生陆泽的气，就是感觉这个尚南第一战力有时候做事实在是太讲究了。

    他们发布了关于11星暴风级的警报，现在把恰好死去的高良抛过来，意思再明白不过。

    善后啊！

    都是战王的人了，至于这么斤斤计较吗？

    “先把人挖出来，然后王大校……你来负责对外解释吧，最终解释权归咱们所有。”

    听到褚傲虎的安排，王石大校一脸苦闷的应了下来。

    一想到要应付铺天盖地的质疑和询问，他就感觉到一阵头大。

    “王石，你就别愁闷苦脸了，这是露脸的机会，这是福报啊。”

    褚傲虎不知怎么的心情又变得大好，拼命拍打着王石的肩膀，这让后者一阵阵肝颤。

    ……

    ……

    【滴！检测到能量波动平息。】

    【11星·暴风级威胁消失。】

    指挥部巨幕上闪过监测数据。

    众人再次抬头眺望时，升龙山巅这一刻破天荒的出现乌云散去，阳光洒满山头的盛景。

    只是那原本如利剑朝天，棱角分明的升龙山头，已经被彻底削平！

    光秃秃的升龙山，龙头被生生给打没了。

    “咕嘟……”

    一旁的通讯员悄悄咽了一口唾沫。

    “一切水落石出了。”

    “陆上校无愧于我炎黄军将星之光，两名战王的对决，竟触发了暴风级威胁警报。”

    “今日之战，若换成我们当中的任何一人，都做不到！”

    听到身旁几名智囊的分析，褚傲虎心中默默点头。

    单看那几次肉眼可见激荡而出的冲击波，便可想象到其中对决是何等惊天动地。、

    也只有这等对决才可能达到媲美11星能量反应的地步。

    褚傲虎心中不是没有闪过那一闪而过的假设，但随即便被彻底否定。

    陆泽上校为9星战王，入侵者穆天野为10星巅峰战王。

    倘若真有人进入了那根本不可能存在的11星暴风境，那也绝不可能是陆泽。

    因为这个世界上没人可以连破两境。

    另一方面，如果是穆天野进入了11星暴风境，那活下来的绝对不可能是陆泽。

    因为人类历史上从不存在11星暴风级巨兽被10星武者单杀的记录。

    按照科研部的测算，9星·狂风级的标准是3510单位，10星的标准是5400单位，10星巅峰的临界点在7650左右，那11星暴风级的标准便在10260！

    11星·暴风对比10星·烈风已经以倍计算！

    这种差别已经不是可以靠努力就能弥补。

    所以这一战的关键，一定就在于双方用出的武技。

    按照江南监察院的信息记录，陆泽的师承不详，也从未见过他向谁请教过武技，所以陆泽上校平常展现出的武技战法绝对只是冰山一角。

    至于那位入侵者，在陆泽说出高良身份之后，便已经能够反推出穆天野的身份。

    曾经的高家二供奉，消失于夏国视线十余年，没想到竟从北美返了回来。

    只是这天人一现，便连面都不曾露，就直接身死道消了。

    如此干脆果断的死法。

    现在想想，也是佩服。

    心中将所有发生的一切理清之后，褚傲虎终于觉得念头通达。

    ……

    陆泽并不在意这件事正在向着某个奇怪的方向发展。

    在星球坐标点暴露之前，界限壁障便是此世界的天花板，像穆天野这样能够触类旁通、天资纵横的修行者终究是凤毛麟角。

    更何况，如果没有他泄露星源识海的气息，穆天野短期内是无法窥视到那界限之后景象的。

    陆泽没兴趣解释。

    最知情者穆天野被镇杀于巨石下。

    次知情者高良在撞入降龙山涧后，咽下最后一口气。

    东升之城的十余名供奉，山上三人已死，余者早就退至山脚侥幸活命。

    因此，这世上除了陆泽没人知道曾在那短短十几秒时间里，竟真的有一名11星境的暴风武者存在过！

    东升龙将褚傲虎，首先排除掉了唯一一个正确答案！

    如果梁博同学在此，保不齐就是竖起大拇指，铺天盖地的敬佩堆了上去。

    行进途中，陆泽抬手凌空操作几下。

    一段短暂的视频上传至战斗协会悬赏系统。

    没有任何人出现在视频中，只有一块嵌入东升山头的巨石。

    【申请人：陆泽。】

    【身份：木槿小队/特别顾问。】

    【申请内容：提交A级通缉令。】

    【申请状态：正在审核中……】

    凛冽劲风闪过耳畔，陆泽在穿过一团浓雾时，随意的旋身一脚落在那潜匿其中的6星飞行巨兽铁叶青雀头顶。

    脚尖不见如何用力，这只惊怒的铁叶青雀已经吃痛振翅疾飞，扑向十公里外的东升之城城墙。

    尖锐的鸣叫声如火车汽笛由远及近，顿时引发城墙之上的构装机师注意。

    “有飞行巨兽逼近，准备击落！”

    “等等……那是个人？”

    铁叶青雀的眼中泛着金星，头晕目眩的向着城墙掠去。

    就在即将靠近城头的时候，陆泽脚尖微微一压。

    砰！

    “嘎——”

    生命最后时刻一声凄厉的惨叫。

    铁叶青雀结结实实的撞在钢铁城墙上，头骨被挤压成长方形卡在城垛间隙中，宽厚的鸟背部却完美的城墙齐平，陆泽不带一丝烟火气息的迈步跨过，飘然落地。

    那几名刚刚得到东升指挥部命令的城防军呆立原地，看着那名眼神温和的少年对着自己等人微微点点头，说道：“有劳各位处理了。”

    话音留在原地，陆泽淡然走远。

    那几名城防军心脏扑通扑通直跳。

    等陆泽淡然走过城墙，淡然一步坠下内城后，这些人一个激灵，终于反应过来。

    “6星翼兽……铁叶青雀……就不要了？”

    要知道，他们身为战斗协会的编外人员，不吃不喝攒三个月工资都不够买这头巨兽一只翅膀啊！

    现在送给他们四个人了？

    简直壕横！

    ……

    ……

    当陆泽淡然踩出流云掠过微光湖上空时，东升之城战斗协会和申城战斗协会，乃至华东地区的战斗协会大区部都惊呆了！

    Woc？

    发布A级通缉令一小时，就有人提交任务了？

    这验证视频……

    嗯，这操场怎么回事？

    怎么里面还镶了个碑？

    行为艺术？

