    经过这一晚的事情，大家训练的时候似乎也变得更加的小心翼翼。

    深怕会再次遇见这种事情，一个不注意，枪口可能就会对准自己！

    一切似乎像是什么都没有发生过，但是众人却是明显的记在了心中。

    这种威慑力对于很多人还是很管用的。

    在午休的时候，所有人回寝室，大家很明显的发现了，洗手间的窗口被封住了，想要从窗口出去，根本是没有任何办法。

    简柒的视线看向监控，还是以前那个，并未有任何动过的痕迹。

    也就是，这监控还能稍微让他们能有交流的机会！

    简柒和唐靳御对视了一眼，两人倒是没有说什么，安静躺着休息。

    出来的时候，两人趁着不注意，唐靳御开口：“现在恐怕不能晚上行动，只能白天！”

    简柒也是郁闷：“这些人也太精了，竟然把窗户都给全部封死！”

    “找时间，再到周围逛逛，排除掉这些东西之后，直接去大厦！”唐靳御沉了声音，幽幽开口：“不过，大厦那边，一定要从长计议！”

    简柒想到之前审问的那个男人，于是对着唐靳御说：“要不，我找阿峰，然后告诉他，我有审问那个男人的办法，让他再带我进去试一试，我看看能不能再想想办法？”

    “暂时先让我去打探好这里的一切，毕竟要是动手的话，我们也能有一个好的计划撤离，否则这里都是海，最后只有死路一条！”

    唐靳御低声道。

    简柒点头，没有任何意见！

    确实应该好好的查一查！

    断然是不能出现差错的！

    晚上不能外出，两人只得靠着白天有一个小时在附近放风的机会，趁机躲开所有摄像头，将附近岛屿尽量的都做一个查看！

    三天时间，两人分开行动，倒是很快的将周围的一切都查看得差不多，但都没有找到龙腾特战队的队长的下落。

    “小唐唐，没有人。”

    两人一边训练，简柒压低声音开口。

    唐靳御沉思了片刻，对着简柒开口：“你找阿峰试一下，进去大厦看看，注意留意所有的细节，回来告诉我，到时候我们做好计划再行动！”

    简柒点头。

    倏然想到什么，问：“你之前不是说你很了解龙腾特战队的队长吗？他有什么比较好识别的东西存在？还是说你们俩有暗号，你告诉我，我看能不能趁机找一下？”

    唐靳御拧眉：“你这次记住所有细节就行，别去做其他事情，小心将自己给暴露！”

    简柒淡笑：“说吧，我保证只是有合适机会的时候，去其他房间看看，要是没有机会，我绝对不会轻举妄动的!”

    唐靳御看了她一眼，最后点点头。

    视线不着痕迹的扫过周围，确定足够安全，才在靠近简柒的时候，低低的开口：“他右胸口的位置有两道子弹疤痕！”

    简柒挑眉，胸口中两枪都还不死，这什么怪物？

    不过……

    “小唐唐，你竟然背着我去偷看别的男人的身体！”简柒幽怨小眼神望着他。

