    周轩转过头去，看着小龙女的脸庞耐心解释道。

    “不错，这正是王重阳所写。我在全真教藏经阁看书时，偶然发现了这段秘事。于是起了兴趣，所以才来古墓附近吹箫，想要引出你这个古墓派掌门，好好交流一番。”

    因为眼前的人是小龙女，而且他实际上也不算是全真门人，所以也就没有称呼什么重阳祖师。

    其实他们两人要是真的手段尽出打一架的话，他的胜率还会大一些。毕竟他强的并不只有武功，其他方面的能力也不弱于一般的绝顶高手。

    正因为如此，周轩从来没有把自己当成王重阳的小辈。

    小龙女听完后，脸上露出原来如此表情，随后又疑惑道。

    “他那些话是甚么意思？”

    她从小生活在古墓，平日里基本上都没怎么读过书。而且对于人情世故方面也不太懂，所以一时之间还真看不懂王重阳这些话到底是什么意思。

    周轩微微一笑，接着解释道。

    “王重阳说古墓派玉女心经比全真教武功要厉害，但是他王重阳本人这一生却不弱于任何人，包括你们祖师婆婆。”

    小龙女点点头道。

    “原来是这样。”

    她再看那十六个字时，只见其后还写得有许多小字。只是字体既小，又是在棺盖的彼端，她睡在这一头却已难以辨认，便说道。

    “那里还有字。”

    周轩点了点头，然后又一本正经道。

    “是的，那些字说得就是这件事的缘由。在你们祖师婆婆死后，王重阳又来过古墓。他听闻你们祖师婆婆去世，特意来吊祭。”

    “他见到石室顶上祖师婆婆留下的玉女心经，竟把全真派所有的武功尽数破去。便在这石棺的盖底留字说道，你们祖师婆婆所破去的，不过是全真派的粗浅武功而已。但较之最上乘的全真功夫，玉女心经又何足道哉？”

    “他最后还留言道：他在另一间石室中留下破解玉女心经之法，后人有缘，一观便知。而那间石室，就是在此室之下。”

    小龙女听完后，脸色异样。定神片刻，才叹了口气道。

    “我在这古墓生活了一辈子，却不知尚有这间石室。”

    周轩笑着说道。

    “那我们下去看看吧。”

    他之所以来古墓，就是为了去见识古墓中的武学。刚才的玉女心经已经看过，重阳遗刻当然也不能错过。既然来都来了，那肯定要统统看上一遍的。

    小龙女也明白周轩此行的目的，所以也没有拒绝。微微一笑，说道。

    “嗯。”

    周轩对小龙女说道。

    “其实这具石棺也是王重陽留下的，而且通向石室的门就在棺底。龙姑娘，你先出去一下，让我来找找入门。”

    小龙女点点头应道。

    “好的。”

    随后在周轩的帮助下，跃出了石棺。

    周轩在石棺内四下摸索，果然摸到个可容一手的凹处。他抓住那凹处，先朝左转动，再向上提。只听喀喇一响，棺底石板应手而起。

    他笑着对小龙女道。

    “好了。”

