    第3457章  很有道理   

    “你说的好像也是这个道理噢！那么我们就等着吧！”

    

    张翠花说完这一句话，然后就看着田心，对着她说道：“那你快点对她喊加油吧！”

    

    “说不定她听到了咱们的加油大气之后，就会爆发出更多强悍的力量，然后将蜥蜴龙人狠狠的暴揍一顿，直接给他镇压了呢？”

    

    田心闻言，便是很赞同地点了点头，开口说道：“你说的很有道理。”

    

    说完，田心就紧握起了自己粉.嫩的两只拳头，然后张开嘴唇，准备为穆诗姗加油打气。

    

    然而，刚刚张开嘴巴，还没有喊出来的时候，田心似乎就想到了什么，当下她便是扭过头，看向了张翠花，秀眉微微皱了一皱，张口说道：“诶，不对啊，凭什么得我来喊加油啊，翠花姐姐你怎么不喊？”

    

    张翠花闻言，精致俏丽的杏子脸上就有着一抹稍微不自然的表情显露而出，旋即便是想了一想，紧接着她就轻轻的发出了一声咳嗽，而后张开嘴巴，小声地回答道：“因为我现在受伤了啊，我还很虚弱呢，所以你总不能让我大声的叫喊着吧，万一要是把伤口都给扯开了的话，那该怎么办才好呢？

    你说是不是啊？”

    

    听到张翠花口中所说的这一番话，田心没好气地白了她一眼，开口说道：“我看你就是不好意思叫出口吧？”

    

    “我，我哪有，我真的是受伤，所以现在很虚弱，唉哟，我这伤口又疼了，你看看，你看看。”

    说完这一句话，张翠花又是装模作样的表现出了满脸都是痛苦之色，然后对着田心说道。

    

    田心看着张翠花，满脸都是嫌弃的表情，没好气地出声说道：“翠花姐姐，有没有人告诉你，你的演技真的是非常的拙劣啊！”

    

    张翠花听到这话，没好气的丢出了一个白眼，紧接着出声说道：“你在胡说八道什么呢你！我可没有演戏，我就是受伤虚弱，而且很疼！”

    

    “算了算了，懒得跟你计较了。”

    

    听到张翠花的话语，田心也是没有再多说什么：“不过反正她也不需要我的加油打气，所以我也就不喊了。”

    

    张翠花听到了田心的话语，当下想都没有想，直接反对说道：“不可以！绝对不行！你必须得喊！不喊不行！”

    

    “为什么？

    ！”

    

    听到了张翠花居然在这个事情上表现出了如此坚决的态度，让田心是丈二的和尚，摸不着头脑，完全不明白为什么张翠花会如此的执着，令她忍不住出声问道。

    

    “因为只要你喊出来的话，那么你就可以给她增加buff！你懂不懂！”

    张翠花一本正经地说道。

    

    田心闻言，顿时哭笑不得地说道：“增加什么buff啊，我怎么不知道我的加油打气还有这样的功能？”

    

    “有的有的，你要相信我，毕竟你的声音多好听啊是不是？”

    看着田心，张翠花开口说道。

    

    “我声音好听在哪里？

    况且就算是我的声音好听，那跟增加buff有什么关系啊？

    人家又不是男的，会听到声音就直接变得威猛十足。”

    田心的婴儿肥脸蛋上浮现出了诧异的表情，出声说道。

    

    听到田心的话语，张翠花的俏丽杏子脸上便是有着一抹踌躇的表情浮现而出，让她不知道要怎么反驳才行，当下她便是摆了摆手，有些撒皮地说道：“哎呀，不管了，反正我觉得你就是要加油打气就是了！”

    

    “哪有这样的道理啊！”

    

    田心满脸都是无奈之色，旋即便是想到了什么，斜眼眸视着张翠花，出声说道：“该不会是你自己想要听，所以你才借着这个理由让我这样做的吧？”

    

    “当然，当然不是了，我像是那样的人吗？

    你，你别冤枉我！”

    张翠花的俏丽杏子脸上有一些不自然的表情，然后就支支吾吾地说了一声，旋即她便是伸出了手掌，轻轻地拍了拍田心的肩膀，张口说道：“好了，你快点喊吧你！”

    

    “真的是……奇奇怪怪！”

    

    “你就体谅我一下，当作是给我这个患者一些福利吧！”

    

    田心看着张翠花，满脸困惑之色，很快她便是想了一想，觉得既然张翠花那么想要看她为穆诗姗加油打气，那行吧，就当作是给她这个伤者的一些安慰吧！   

    当下，田心就抬起头，看向了远处正在与蜥蜴龙人激烈战斗的穆诗姗，深呼吸了一口气，婴儿肥的脸蛋上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，而后便是张开嘴唇，大声的喊道：“艾瑞斯，加油！！”

    

    “艾瑞斯，加油！”

    

    “艾瑞斯，加油！”

    

    “咔擦！”

    

    当田心的双手呈现出喇叭状态放在自己的嘴巴前大喊着“加油”的时候，在她的耳朵边上就传来了一道清脆的声响。

    

    田心蓦然转过身，便是看向了张翠花，然后就看到了张翠花已经是拿出了手机给自己拍了一个照片，这让田心整个人都是懵圈了，直接张开嘴巴，出声问道：“你这是在干什么啊？

    ！”

    

    张翠花笑眯眯地看着手机里的照片，出声说道：“哎呀，没有什么，不过就是看见你喊加油打气的时候觉得你非常的可爱，所以我才想着说给你照相一张啊！”

    

    田心闻言，顿时眯了眯双眼，凑到了张翠花的身前，用着审视的目光盯着张翠花，开口说道：“我怀疑你别有目的，你说，你到底想要我的照片干什么？”

    

    张翠花翻了翻白眼，一脸淡然地说道：“没有干什么啊，就单纯的觉得可爱所以才为你照相的啊！”

    

    “我不信！你肯定是有什么不好的心思，交出来！”

    

    “不要！”

    

    “不要是吗？

    哼哼！”

    

    “你想要干什么，我可是伤者啊，啊！哈哈哈哈……”   

    与此同时，正在与蜥蜴龙人全神贯注交手的穆诗姗突然就听到了田心的加油鼓励声，这让穆诗姗微微愣了一下。

    

    就是因为她这么一愣，蜥蜴龙人抓到了破绽，嘴角猛然一扯，勾勒起了一抹异常森寒的冷笑。

    

    

