    孙钊读书不少，却没有举孝廉的机会，他一无财产，二不会谋生之道，走投无路之际，遭遇了一群山贼。

    这伙贼人领头人便是周雄，他敬重孙钊是个读书人，便生了怜悯之心，将他拉入队伍。但孙钊手无缚鸡之力，跟着众人丝毫派不上用场，简直是一个活废物，久而久之引起许多非议。

    有周雄在一日，兄弟们不会将孙钊怎么样，但他知道这样混下去，也非长久之计，便向周头领求教高招。周雄答应的极是爽快，他只会几手功夫，便生了教授之心。孙钊这个浪荡子，被逼到了死角，于是下定决心苦练基本功。由于力量不强，练习的时间也有限，孙钊逃跑的能耐还可以，动手却差强人意。

    在形势不利的情况下，孙钊生了逃跑的想法，却没能逃出不善攻击，只想取巧的刘平之掌心。

    两人经历虽不尽相同，却有着许多相似之处，因而气味相投，经过短暂的接触，便一见如故，大有相见恨晚的感觉。

    孙钊原本涉世未深，性格相对单纯柔弱，在冷言冷语中渡过数月，使他得到了锤炼，多了些许坚毅，颇能审时度势。他看好刘平等人，其不是官方人员，却有极强的组织性，与山贼的一盘散沙截然不同，便生了投奔之心，与刘平一拍即合，二人达成了默契，孙钊要见机行事，瓦解招降一众贼人。

    “寨主待我等不薄，孙兄弟休要胡言乱语！”见孙钊公开诋毁寨主，周雄忙出言呵斥。

    “好一个待人不薄，上次大寨主雷霆震怒，周兄被骂了个狗血喷头，难道这么快就忘了不成？”孙钊立即反唇相讥。

    因所劫财物少了点，没能满足侯振贪婪的欲望，他当众将羞辱谩骂周雄，还扬言下一次若再畏首畏尾，便绝不客气。因此这一次周雄才要杀人立威，镇住赵家庄百姓，令他们乖乖就范，将所藏之物尽数献出来。

    一言触动了周雄的痛楚，他张了张嘴，却无言以对。因为自常山群贼势力膨胀，所劫掠的财物剧增，三位寨主便作威作福，对手下喽喽越发可可，动辄非打即骂，少有好脸色对人。周雄的感觉有些温水煮青蛙，开始还未觉如何，但经孙钊当着外人揭露出来，他的自尊心严重受挫，对侯振生出了一丝怨恨。

    刘平善于察言观色，见周雄脸色一变再变，他微微一笑道：“周兄弟还犹豫什么，你若是投奔我等，虽不能保你荣华富贵，却能活出尊严，再不用为吃穿发愁，而且能娶妻生子，男耕女织永享太平。”

    “像周兄弟这等身手，投军加入队伍，几年后升迁个军侯、司马，也是轻松平常之事！这比你混于常山为贼，岂不强出千万？”赵哲趁热打铁道。

    “我等都是被逼无奈，为了生存，走上了一条不归路，如能改邪归正，我岂会如此犹豫，只是我的亲兄弟还在山上，若查知我背叛山寨，弟弟他岂能逃脱干系？”周雄言语情真意切，他说到最后不禁声泪俱下。

    “这倒是个棘手的问题，不过只要你改邪归正，我等竭尽所能，保护你弟弟的安全。”刘平拍着胸脯道：“你弟弟叫什么名字？”

    “周伟，他也是山寨中的小头目。因我兄弟二人武艺不错，深得侯振、侯撼的赏识，初期得到了重用，为山寨站稳脚跟，立下了汗马功劳。但史彪上山后，他从中挑拨，又因山寨实力壮大，他们就卸磨杀驴，对我兄弟再不信任。”

    “自此哥哥若是下山，弟弟就必然留在山上，反之亦然，你们兄弟互为人质，这样就算心生异念，也不敢轻举妄动。”刘平眯着小眼睛，似笑非笑的盯着周雄。

    “就是这样，因此我们心中不满，却不敢显露出来。如今刘兄攻山，我周雄愿倒戈一击，助兄台一臂之力。”周雄思量半晌，觉得这是一个千载难逢的机会，咬咬牙下定了决心。

    刘平与孙钊相互对视一眼，相互间点了点头。

    “侯氏兄弟为人霸道，不念旧情，史彪尖酸刻薄，两面三刀，与这等人为伍，兄弟们难有好果子吃，不如跟随刘兄，杀上山去，摘取三位小人的脑袋，以解我等心头只恨，如何？”

    这些人跟周雄时间长了，相互间感情颇深，又加之众人武功平平，全仗着大哥才有碗饭吃，因此对他之言颇为信服。周雄话音未落，群贼中便人声嘈杂，响应者颇多。

    少卿，只剩下三人埋头不肯做声，周雄细细分辨这三位兄弟，思索片刻道：“你三人都有所顾及，不是兄弟便是叔侄，留在了山寨，不过刘兄已经许诺，尽可能不伤无辜之人，只要你等入山后，及时策反亲朋好友，我敢打保票他们无忧。”

    三人闻言大喜，跪倒在周雄、刘平等人面前一头击地，言辞恳切情感真挚，令余者为之动容。

    “好，很好，我们的队伍从十余个，壮大到二十几人，人员翻了一倍，又有两员虎将加盟。得道多助，失道寡助，侯振、侯撼、史彪多行不义，必遭失败命运。”刘平信心满满，他将宝都压在了赵云和夏侯兰身上。

    “师兄来了！”赵云兴冲冲地进入院中：“师兄，这是刘兄、赵兄……”赵云依次作了介绍。

    夏侯兰与赵云同岁，只比他大了几个月，其五官端正，面色白净，也是个精神百倍的小伙子。只不过有些心高气傲，有点看不起身材矮小的刘平，更对周雄等投诚过来的降军嗤之以鼻。

    “孙钊伤重，留在赵家庄修养，余者虽然挂了彩，但不妨碍攻山杀敌，全部随队进发。人无头不走，鸟无头不飞，我们二十几号人，构成也比较复杂，需选出一位德高望重者，统领这只小分队。望众位兄弟积极推荐，踊跃参与其中。”刘平搬来了师父的那一套，他也想尝试一下民主集中的制度。

    “我推刘兄作为领路人！”通过短暂的接触，周雄对这个矮个子佩服得五体投地。

