    “普塔，上一届参加这初等拍卖会的界主有131万多，你说这一届会不会超过？”在罗源四人前面，全身都仿佛火焰在燃烧的铁塔巨汉低沉道。

    “嗯，肯定会超过。据说今年会有一个进入‘初始宇宙’参悟的名额，这名额……是界主名额。最高可以让界主进入参悟。很多不朽强者都过来，想要买下这个名额。就为这个名额, 这次来的界主肯定会非常多。”那铁塔巨汉前面，全身罩在袍子中的男人沙哑道。

    罗源四人就好像哈士奇混进了凶猛的狼群，小心翼翼的听着这些大佬们在哪里高谈阔论。

    初始宇宙？罗源听到这四个字，不禁露出期待的笑容，以他现在的底蕴，争夺后面的宇宙天才战第一名都有可能。

    他的十大领域都已经到了九重之境，如果在千亿天才们中再捡一波属性，应该能直接突破到“世界”的层次, 甚至有可能融合成传说中的“混沌世界”，到时他的“世界”一开，那些个天才就成了他砧板上的鱼肉，任他拿捏。

    这还没有算上罗源捡的十大法则之力，不过在恒星级和宇宙级领悟法则的天才实在是少的可怜，罗源在虚拟宇宙的决战空间越级挑战过宇宙级一二阶的超级天才，捡到的法则之力加在一起也只有十几丝而已，至于那些个恒星级天才大多也只是摸到了法则门槛。

    如果不是罗源的代号“魔王”之名在这决战空间名声赫赫，而且掌握多种领域之力，那些个宇宙级一二阶的超级天才们才懒得搭理他的决战申请。

    罗源感觉自己离突破宇宙级很近了，以他的强大底蕴，不知道突破后在体内形成的宇宙世界会是怎样的，特别是他八个丹田又会出现什么变化，他也是充满期待。

    ……

    旁边的界主有的互相认识，谈论着那些话题，可罗源四人却是眨巴眼睛表示沉默。

    “这四位小兄弟，你们是哪个家族、组织的？”罗源四人旁边的一支队伍，在他们身侧的精瘦独眼男子，向罗源四人笑着打招呼。

    “没家族, 没组织。”罗源干脆回答。

    “哦！”

    独眼男子听了点点头，没追问。

    单单从气质，其实就能看出周围很多人的实力……周围一大群界主们，很轻易就发现罗源四人应该是几个实力比较弱的小家伙，不过在这种场合，越是实力弱，就越是不能得罪这种小家伙。因为实力弱就能成三星级客户，背景一般会很可怕！

    ……

    “几位先生，你们好，欢迎你们参加这一届的乾巫拍卖会，这是你们的座位号。”

    罗源接过一块令牌，看到这黑色令牌上有着半透明的屏幕，屏幕上有着一座位号——KND99287，罗峰、洪、雷神三人因为是和罗源一起来的，所以被安排到了邻座。

    ……

    “真大！”进入拍卖厅，罗源四人处于半呆滞中。

    整个拍卖厅，就仿佛地球上的‘足球场’，四周的看台密密麻麻……可是, 这拍卖厅的座位实在太多太多。

    每个座位, 六米宽、十米高，何等大的座位，足足300万个座位，一环环排列下来，简直一眼看不到尽头。就仿佛是由无数的座位组成了一个世界。座位设计的大，主要是为了很多体型巨大的客户准备。

    罗源四人找到自己座位上的号码雕刻，便坐了上去。

    六米宽的座位，比自己的床都大。

    无数的座位……

    整个拍卖厅议论声音回荡，仿佛无数天神们在交谈。

    “这么多界主们？”四人屏息。

    “乾巫宇宙国，足有一万三千多星域！如黑龙山星域，就有近百名界主！那么整个乾巫宇宙国……平均下来，也有一百多万名界主！而实际上因为很多不朽存在教导，令乾巫宇宙国中产生界主概率更高。整个乾巫宇宙国的界主，有数百万之多了。”罗源说道。

    ……

    三个小时后。

    “各位！”

    一道清亮的声音瞬间传播开，回荡在整个拍卖厅中，浩瀚的拍卖厅中顿时安静下来，所有人都很自觉的不再说话。

    罗源四人看向拍卖厅中央。

    一名光头、背着黑色龟壳的老者，站在拍卖厅的中央位置，而上空则是出现了这名老者近千米高的‘三维虚影’。

    “欢迎大家这一届的乾巫拍卖会，感谢虚拟宇宙公司、宇宙第一银行、宇宙星河银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟，还有乾巫宇宙国的鼎力支持。”老者微笑道，“相信很多人都认识我，大家可以称呼我老巴托，这次依旧是老巴托为大家主持，这一场顶级盛会！！！”

    “上一届的乾巫拍卖会，参与者为1316038人，而这次参加拍卖会的统计数据刚刚出来，大家知道……有多少人吗？”

    “1823959人！182万，比上次多了超过50万人。”

    顿时整个拍卖厅一阵仿佛浪涛般的喧哗声音。

    能来这的最低都是三星级客户……

    密密麻麻的座位中，罗源却是咂咂嘴，暗叹：“在黑龙山星域，我的财富能排在前100，可是在整个乾巫宇宙国……”不同的地位，看到的也不一样。没达到三星级客户门槛，这乾巫拍卖会参加资格都没有。

    “废话不多说！”

    “这一届拍卖会正式举行时间，很快就到了。在拍卖会正式开始之前，老规矩，我们先来一次拍卖，算是热场。”龟壳老者手指向一旁，旁边顿时出现巨大屏幕，屏幕上出现了一个美伦美幻的宇宙星系，一座座星系掠过，每一个星系中都有很多生命星球，生命星球中的强者也有很多。

    “这是塔纳星域！”

    “我们乾巫宇宙国一万三千多星域中，排名靠后的一个小型星域，整个星域一共有668个星系。之前，是一位不朽强者的领地。不过，这位不朽存在，准备进行一次生死冒险，所以要将整个星域脱手，所以，我们拍卖会的热场拍卖，就是这一个星域——塔纳星域！”龟壳老者高声喊道。

    拍卖厅中一片喧哗。

    高坐巨大座位上的罗源四人也是有些震惊：“塔纳星域？一来就拍卖一个星域？”

    须知宇宙初等文明国度‘银蓝帝国’也不过才八个星系，这塔纳星域虽然是小型星域，可也有六百多星系。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

