    第409章还人情

    银针就两根，药散也不多，就这么一小包，但拿到自己的这些东西慕容妤脸上却带起一抹轻松。

    自从上次着了项徊的道，她就给自己准备了这些东西留着备用，也不至于让自己遇到什么意外危险束手无策。

    虽然东西少，可要是叫她找到机会她能药晕一头牛！

    这次她是清醒着被带走的，但那时候她知道，其他人都中了药，其实她也是中药的，只不过因为清楚反抗不了，这才装晕而已。

    全程都知道自己是什么处境，也知道帮她换衣服的，是白柳。

    说起来虽然都是绑架，但比之项徊那个无耻之徒，宇文戟多少还是有些君子，因为他还真不曾冒犯过她什么。

    只不过绑架犯就是绑架犯，她不会因为宇文戟没做过分的事就放下戒心。

    将这些东西收拾好放自己身上，慕容妤这才全当若无其事一般去休息。

    临河很宽敞，夜色也很美，当夜幕降临的时候，慕容妤跟宇文戟一块用了个晚膳，就提出了想上岸走走看看的要求。

    “可以，不过你要记得，这里距离淮南已经不远，周边都是宇文家的人，你若是有什么心思的话，只怕是要失望了。”宇文戟笑了声。

    慕容妤摇头，“我只是坐了这么久的船，有些头晕这才想下船去走走。”

    宇文戟点点头，“我只是跟你提个醒。”

    他很大方地带着她下船去游玩，临河附近的小镇子还挺热闹，这夜市就办得不错。

    慕容妤跟他一块逛了一圈，买了一些小东西，都是小女儿家会买的，她买宇文戟在后边付钱。

    “以后这钱我会还你。”慕容妤不好意思道。

    宇文戟叹了口气，“这点小钱，你就非得跟我这么见外？”

    “我也是从来没出来游玩过，见到这边的东西觉得新奇，这才想买。”慕容妤便道。

    宇文戟笑问道，“一直都没出来玩过？”

    “嗯，除了上次廉州疫情大老远跑过去一趟，去过最远的地方，也就是我的庄子了。”慕容妤颔首。

    宇文戟见她难得愿意跟自己聊天，当然也不会错过这样增进感情的机会，“廉州那边的凶险情况属实叫人担心，你怎么还偏偏往那边跑？”

    “还不是担心百姓们吗。”慕容妤幽幽一叹，“我有一身医术，但却眼睁睁看着廉州百姓们身陷水深火热之地，于心难安。其实起初过去的时候，我也有些害怕，我还没类似的经验，担心过去非但救不了百姓，反倒是把自己给搭进去，不过好在，最后我成功了。”

    说到这里，她调皮一笑。

    宇文戟看她，“据我所知，若不是这次你过去，姬家那小子只怕得栽在廉州。”

    “说起来我赶过去，也的确有这方面的原因，我得还姬公子的人情。”慕容妤也就顺着道。

    “什么意思？”宇文戟看她。

    慕容妤也不怕名声不好，就将曾经被项徊项舞兄妹二人绑架过的事情说了一遍。

    最后才道：“那次的事多亏了姬公子，要不然后果不堪设想。”

    (本章完)

