
    看到顾乔乔出来，秦以泽快步的走过来，问，“白芸找你有事？”

    顾乔乔拍了拍挎包，“她还钱来了。”

    秦以泽俊眉微挑，“喔。”

    顾乔乔瞥了一眼秦以泽，神色有点淡淡的，她准备目不斜视的走过去。

    秦以泽刚才抢白她，让她在房师傅面前很没面子。

    她不想搭理他。

    可就在越过秦以泽的时候，随着一声撩人的轻笑，男子温柔的声音如月光一般的醉人，轻轻缓缓，“乔乔，生气了？”

    话音未落，顾乔乔的小手就被握住在了秦以泽的大手里，不动声色的拉近，秦以泽专注的看着顾乔乔，伸出左手，捏了捏顾乔乔气鼓鼓的小脸，接着柔声说道，“好了，别生气了，我知道你要做什么，我帮你。”

    顾乔乔的心，跳得慌乱极了，呼吸似乎也不顺畅。

    这一连串的话语和动作，竟然让她有些如饮了纯酿一般的熏熏然。

    这样的秦以泽，饶是她心若磐石，也会心乱如麻的好不好。

    更何况，她的心哪有磐石那么的坚硬呢。

    而此时的秦以泽垂眸看向她，目光里有着太多她无法理解的东西。

    顾乔乔使劲的挣脱了一下，瞪着秦以泽，羞恼道，“这里的人这么多，你先放开我。”

    秦以泽倒也听话的放开了。

    顾乔乔后退了几步，哑声道，“不用你帮。”

    撂下一句赌气的话之后，就急匆匆的快步的朝着宴会厅的方向走去。

    秦以泽刚刚升职，还是在军区这样敏感的地方，她不想将他卷进来。

    而且这事都没个一定呢，只能走一步看一步了。

    况且周雪如今也是好好的，也没有受到实质性的伤害。

    所以，暂时在法律的角度似乎制裁不了顾雅静。

    秦以泽摸了摸鼻尖，这个小丫头，火气这么大？

    他不疾不徐的跟在了顾乔乔的身后，进了宴会厅。

    顾乔乔站在门口的一处，看着宴会厅里热热闹闹的人群。

    爸爸一直跟在老当家的身边，不卑不亢的被爷爷介绍给了他的那些朋友或者生意合作伙伴。

    而在老当家的身旁还有顾城张毅还有顾伯。

    而太奶奶则是和秦奶奶笑呵呵的说着话。

    玉娘的儿子和秦奶奶的丈夫是生死相交的战友，就这个话题，两位老人都可以聊了没完。

    旁边是妈妈连玉红还有沈蔓茹赵玉香几个人，她们坐在一起和几个带着书香气很有气质的老太太在聊着天。

    妈妈虽然有点局促，但是这样的表现已经很不错了。

    相信在过一段时间就会更好。

    她再次的朝着宴会厅扫视过去。

    罗帆陪着罗老还有秦老太爷在和几个人说话。

    而妹妹茜茜还有秦小雨则是在一起吃东西。

    旁边还有顾子书。

    也很老实。

    因为他的偶像兼姐夫秦以泽在这里，所以他要好好的表现。

    而宁宛如则是和几个贵妇人在一起聊天。

    看样子，那都是平日里关系很好的。

    从宁宛如的脸上看不出来有什么异常。

    而这里没看到顾夫人还有顾雅静姐妹两个。
