    巴克利在赛后说道：“湖人今天是战术的成功，奥尼尔受到了最好的保护，这不仅解放了他，同时还为他节省了一定的体能，打到最后还有余力进攻，开拓者输得并不冤。”

    史密斯说道：“飞龙号称效率之神，但他有一个巨大的弱点，尤其湖人拥有两大超级中锋的时候，这个弱点被放大。”

    “是什么？”巴克利很感兴趣地问道。

    “篮下没有高度。”史密斯说道。

    巴克利不由点头道：“不错，飞龙没有高度，所以他打奥尼尔和罗宾逊，就只能在外面打，他的效率无法达到最高，加上今天湖人采取犯规战术，他也没能杀进去，篮下进攻很少，效率更低，这也是开拓者今天输球的主要原因。”

    史密斯补充道：“同时在防守端，他被科比牵制了。不过就算他进入篮下，因为没有高度，他防守两大超级中锋的效果也是一般，至少他从没有防住过奥尼尔，都只能互爆。”

    巴克利道：“现在我们最想知道的是，开拓者面临两个客场，拉里伯德会在战术上做出怎样的调整？”

    史密斯笑道：“菲尔杰克逊在丢掉G1战之后，很好地完成了战术调整，大胆地用了犯规战术，现在轮到拉里伯德了。”

    巴克利笑道：“如果说两队的实力，主力阵容湖人更强，但阵容厚度开拓者更强，双方的实力其实和四场常规赛一样，不相上下，所以主教练的战术能力的重要性就凸显出来了。”

    史密斯最后笑道：“如果拉里伯德无法做出适当的战术调整，那么接下来丢掉一个主场的开拓者会面临很困难的局面，面对强大的湖人队，再丢掉两个客场也是很有可能的。”

    央视直播席上，张合理也在做最后的评论，说道：“实际上，今天绝大部分对赵东的犯规，都是在赵东突破科比之后的补防中产生的，也就是科比没防住赵东，但后面的补防产生了作用。

    而拉里伯德没有能及时调整进攻战术，以至于赵东没有办法顺利突进去造奥尼尔和大卫罗宾逊的杀伤。

    犯规战术是一把双刃剑，尤其是在罚球命中率高达九成的赵东身上实施这种战术，但今天湖人搏到了。

    而湖人之所以成功，它是有一个基础，就是超级中锋在篮下的高效率进攻，有了这个基础，湖人才能有胆量在赵东的身上打犯规战术。

    如果是其他的球队，没有篮下的高效率进攻，在赵东身上打犯规战术就是自杀，只能被赵东海量的罚球干掉。”

    开拓者离开了球场，湖人队在现场接受了媒体的采访，奥尼尔等三个巨星都被媒体围住了。

    “沙克，今天你打出了效率之神的效率，你最想说的是什么？”洛杉矶体育报一个记者问道。

    “我们可以摧毁他们，进入总决赛的一定是我们湖人。”奥尼尔气势十足地道。

    “上将，你呢？”记者又问道。

    “我们打出了伟大的一场比赛，从战术到执行，从教练到球员，我们做到了最好，我们的胜利是理所应当的。”大卫罗宾逊笑道。

    “大卫，当初湖人和数字队、开拓者都向你递出了橄榄枝，而你选择了湖人，飞龙曾说过，你选择湖人是最错误的选择，那么你现在有什么要对他说的呢？”另一个记者问道。

    大卫罗宾逊冷笑道：“事实将会证明，我的选择将是最正确的。”

    “科比，你今天只得到了17分，你想说点什么？”有记者问道。

    “能赢球就是最好的结果，我很高兴自己能在进攻端牵制住飞龙。”科比不冷不热地道。

    只得17分，这当然不是他的实力体现，他当然不会太高兴，但球队能赢球，正如他说的，结果还是不错的，也是他能接受的结果。

    开拓者回到更衣室，拉里伯德马上开始总结这场比赛。

    他首发强调了一点，那就是自己在战术上的失误，没有为赵东做出足够的掩护。

    赵东造杀伤的战术打出来了，但杀伤的不是想要杀伤的奥尼尔和大卫罗宾逊，而是湖人的外线，这实际就是战术上的失败。

    接着他很不爽地道：“如果G3战又这么干，那么我们只能对鲨鱼动手了。”

    他今天开始的时候没想到湖人会砍飞龙，等他反应过来的时候，内线几个球员身上的犯规次数已经很多了，他也不敢砍鲨了。

    “对，砍死他！”福特森怒道。

    “我同意，让他在罚球线上去哭。”布莱恩格兰特吼道。

    其他球员也纷纷点头，今天实在打得郁闷。

    随后他结束了赛后的总结，让球员们去洗澡。

    赵东站在花洒下面，任由水流冲涮心中的郁闷。

    今天他打得非常不舒服，湖人还打犯规战术，让他很多时候出手都很困难，这种战术，让他新到手的铁匠徽章都没有发挥的机会。

    洗澡之后，赵东和埃迪琼斯跟着拉里伯德去参加了赛后的新闻发布会。

    “飞龙，这次你完了。”

    正好碰到了湖人，奥尼尔得意地嚷道。

    “惹火了我，再在斯台普斯砍一百分，你能奈我何？你防得住我吗？”赵东冷声道。

    “你也防不住我。”

    奥尼尔不爽地道：“你以为你真是神，想破百就破百的吗？”

    “你等着瞧，下场打爆你，要不然就砍死你。”

    赵东没好气地丢下了一句话，转头进了开拓者的发布会大厅。

    “砍？”

    听到最后一句话，奥尼尔傻眼了。

    旁边的菲尔杰克逊也是头疼了，知道犯规战术不能再打了，否则开拓者只要开砍，湖人就死定了。

    “飞龙，你对湖人今天对你的犯规战术怎么看？”有记者问道。

    “湖人很得意，他们用这种让比赛失去观赏性的战术赢了一场球，但我认为任何战术都会有弱点，我们会找到它的。”赵东道。

    “开拓者会砍鲨吗？”记者又问道。

    “如果湖人继续那么干，我们为什么不呢？”赵东道。

    “你现在还认为大卫罗宾逊加盟湖人是错误的吗？”另一个记者问道。

    “当然。错误就是错误，它不会改变的。”赵东道。

    “为什么？”

    “很简单，因为是我来决定他的选择是否正确与否，他和湖人都决定不了。”赵东微笑道。

    “……”

    这话太霸道了，记者们瞬间呆滞。

    22号，媒体对昨晚的比赛做出评价。

    虽然湖人赢了比赛，但很少媒体将湖人杀进总决赛的机率提升，原因很简单，赵东承认如果湖人继续砍他，那么开拓者就会砍鲨，而这对湖人是致命的杀招。

    湖人还没有离开波特兰的时候，就从媒体那里知道了开拓者很可能会使用砍鲨战术，马上头大了。

    虽然每节的最后两分钟不能砍，但如果开拓者从一开始就砍，那湖人根本没办法打。

    菲尔杰克逊知道自己又必须改变战术了，犯规战术不能用了。

    G3战是25号，中间有几天休息，开拓者并没有急着去洛杉矶。

    而这天晚上，东决开打，篮网以绝对的内线实力，打爆了青年军公牛，取得了G1战的胜利。

    大姚上场40分钟，20投12中，10罚10中，砍下34分9篮板。

    公牛队内线要弱很多，奥克利毕竟老了，大巴替补上场，打了24分钟，与大姚对位，10投3中，3罚2中，拿到了8分4篮板。

    24号，开拓者抵达了洛杉矶。

    同行的，还有两千客场球迷。

    而这天晚上，篮网主场再战公牛，取得了G2战的胜利，杀进总决赛的气势非常旺盛。

    25号上午，大至和胡为东来到了洛杉矶，一起来的还有胡为东的妻子，以及大至的父母，他们准备回国，顺便看西决的G3战。

    赵东给科比打了个电话，让他准备五张票。

    不到两个小时，科比就亲自将门票送了过来，居然是五张头排票，这可是大手笔了。

    接着科比请吃饭，找了家西餐厅，赵东和胡为东、大至去了。

    “科比，今晚你们还砍我吗？”赵东问道。

    科比脸上有些不屑的神情，说道：“我们不用砍你也能赢。”

    “你嘴巴挺硬的。”赵东笑道。

    “谁嘴巴硬了？”科比梗着脖子道。

    聊了半天，赵东忽然看到大至的时候，想到了一个问题，这一世大至的命运已经不同，到现在还没有女朋友，更没有结婚，上一世他这个时候已经和第一任妻子结婚了。

    他好奇地问道：“大至，你谈女朋友了吗？”

    大郅一怔，腼腆地笑道：“还没有。”

    赵东想了想，得意地道：“兄弟，该找了，我都四个儿子了。”

    “噗哧！”

    看到赵东一脸显摆的样子，胡为东几人顿时笑喷。

    科比一脸羡慕地道：“我也想生几个儿子，然后教他们打篮球。”

    “你？”

    赵东一脸不屑，却也不说下去。

    “我怎么呢？我不能生儿子吗？”科比怒道。

    “嘿嘿。”赵东冷笑。

    “你说呀？”科比催道。

    “生儿生女要看命的，我看你没那个命。”赵东得意地道。

    看着赵东得意的神情，科比发誓道：“我肯定能生儿子，一定要生得比你多。”

    “我一次生四个，两次八个，你行吗？”赵东道。

    “你？”科比气结。

    “哈哈……”

    胡为东几人忍不住大笑，引得旁边桌上的客人纷纷侧目。

    晚上，斯台普斯中心，大量的明星出现在这里，将这里装点得星光璀璨。

    比赛八点半开始，八点的时候，双方公布了今晚的首发阵容。

    开拓者：小奥，布莱恩格兰特，马里昂，埃迪琼斯，赵东

    湖人队：奥尼尔，大卫罗宾逊，里克福克斯，科比，罗恩哈珀。

    TNT解说席上，巴克利笑道：“飞龙已经放话，如果湖人再砍他，那么开拓者一定会对鲨鱼使用砍鲨战术，那么肯尼，你认为湖人今晚还敢于对飞龙使用犯规战术吗？”

    “我敢肯定，湖人不敢。”史密斯道。

    “为什么？”

    “因为湖人那么做了，首先死的就是自己。”

    央视解说席上，也在说这个问题。

    粟群道：“今晚湖人应该是不会用犯规战术了，上场比赛拉里伯德真的是给湖人手下留情了。”

    张合理笑道：“拉里伯德毕竟是超巨，没老尼尔森那么放得下面子。菲尔杰克逊估计也是输得没办法了，才用砍人战术。”

    “对对……”

    粟群笑道：“他从公牛到湖人，就没赢过飞龙的球队，已经顾不上面子了。”

    八点十五分，首发出场。

    八点半，比赛开始。

    小奥赢得跳球，开拓者进攻。

    湖人依然是混防，科比盯防赵东。

    赵东持球来到左翼三分线外，湖人的联防阵形向左翼转移。

    开拓者所有人拉开，包括两个内线，油漆区空了出来。

    启动，赵东转身过人突了科比，杀入侧翼。

    这时湖人的小前锋福克斯迅速从上面下来补防，而被小奥拉到左翼的大卫罗宾逊也立即回防，和前者形成第二道防线。

    而科比也追了上来，和两个队友在侧翼对赵东形成了三人包夹。

    赵东急停跳投，中投出手了。

    这一刻，遭遇三人包夹，触发了铁匠徽章的效果，自信心200%爆棚。

    杀意坚决，出手果断，没有任何一丝犹豫，整个技术动作如行云流水一般，可以称得上如丝般顺滑。

    这种技术动作，让他的急停跳投的摆脱效果也随之增强，湖人三个防守人没能跟上节奏。

    如果湖人不用犯规战术，他有百分之二百的信心投进这一球。

    上场比赛，这个时候湖人的防守人往往会直接用犯规动作打断他的进攻，不给他打二加一的机会。

    下一刻，球出手了，湖人没有故意犯规。

    “刷！”

    水花泛起，两分命中。

    “今天，我看你们怎么阻止我。”

    得手之后，赵东一边退防，一边吐出了这句杀气四溢的话。

    他是真的有在这里再次破百的想法，也有这个决心。

    湖人前场，奥尼尔和大卫罗宾逊进入油漆区，前者体力旺盛，直接挤到了篮下，后者离筐稍远一点。

    这时科比接过哈珀的球，在右翼牵制了防守之后，传给了罗宾逊，由罗宾逊再一次牵制开拓者的防守，最后给了奥尼尔。

    “砰！”

    空接，奥尼尔用一记篮下重扣，隔扣了布莱恩格兰特。

    好在格兰特及时起跳防守，没有多余的动作，没让奥尼尔打成二加一。

