    葛平本来打算派玉珍去跟金光道人谈采石的事情。

    但是见陆景打算亲自出马，于是他也做好了陪陆景一起去的准备。

    毕竟口说无凭，总要有人能证明陆景的确是青龙寨的人。

    但是他没想到陆景最后还是选了玉珍来带路，倒不是陆景搞外貌歧视，或者突然蠢蠢欲动，他纯粹只是觉得留葛平看家，比留玉珍要强。

    反正证明身份之类的事情，玉珍这个二当家也能做。

    所以最后陆景就和玉珍一起上路了。

    下了山后，刚走出没多远，陆景就听到身后传来诶呦一声。

    他回头，看到玉珍捂着脚踝，轻蹙眉头，神色显的有些痛苦，而她先前站立的地方，有一颗尖尖的石子。

    玉珍楚楚可怜的望着陆景，结果就见某人只是瞥了她了一眼，之后就回头继续赶路了，而且这王八蛋的速度一点也没放慢。

    玉珍在心里直骂娘，她承认自己有赌的成分，但是陆景就算看穿了她的小心思，开口嘲笑她几句也好，也算是让她找到了和对方说话的机会。

    而只要能说话，玉珍坚信没有自己拿不下的男人。

    但是陆景倒好，才刚见到她，就跟她说直到到达采石场前不要打扰他。

    不然玉珍也不至于使出崴脚这招来吸引某人的注意力。

    而且为了把戏做全套，她也下了血本，崴也是真的崴，虽然可以用内力消除一部分淤青，但是走路还是会有些疼。

    可眼看陆景的身影就要消失不见，玉珍也只能咬牙运起轻功向前追去。

    随后几个起落，干脆直接落在了陆景面前。

    而她这才发现，陆景虽然在赶路，但却是一副神游物外的样子。

    这么说来，对方刚刚的确不是故意不理她的。

    不过玉珍也实在想不出，陆景究竟想什么东西能想的这么入神，放着一个娇滴滴的女人在身边也能不管不问。

    “有事？”陆景扬了扬眉毛，他虽然在修炼御剑术，但是该有的警戒还是会有的。

    玉珍从后面赶上来，又跳到他的面前，这么大个人陆景不可能察觉不到，便也暂时停止了修炼。

    玉珍咬着嘴唇，“奴家好像还没跟陆大侠你道歉，之前在寨子里，奴家有眼不识泰山，冲撞了陆大侠……”

    陆景摆了摆手，“你山贼土匪嘛，冲撞别人不是很正常，我也没怎么着你不是，只要你老实种地巡逻，我也不会闲着没事儿去找你的茬的。”

    玉珍试探道，“陆大侠你让我们种这么多粮食，之后不知打算做什么？”

    “卖了换钱啊。”陆景干脆道。

    “啊？”

    “怎么，种地赚钱有什么不对吗？大家不都这样。”

    “以前是都这样，”玉珍道，“但是现在不同往昔，乱世将至，风云聚变，陆大侠武艺惊人，难道就没有什么想法吗？”

    “我又不是贾老板，再乱世该还的钱也要还啊。”陆景感慨道。

    “还完钱以后呢。”

    “攒钱，因为我将来且有的花呢。”

    “…………”

    “那不知陆大侠有没有考虑过让天下人一起给你种地呢？”玉珍道。

    “沮县到底有什么，你这么想让人打下那里来。”

    玉珍闻言猛地一惊，抬起头就见陆景这一脸玩味之色的望着他。

    “你……你怎么知道，我想说服你去打沮县的？”

    “葛平跟我说的，”陆景道，“你俩做过一段时间的夫妻吧，虽然没有拜堂也没成亲过，但是晚上会睡在一起，他听到你说过梦话，要打下沮县，这也是你之前那么反对其他人跟我种地的原因吧。

    “哦对了，葛平还说你怕是不会善罢甘休，建议我直接把你送到官府砍头，既能消除寨子里的不稳定因素，还能给官府纳个投名状。”

    “那你为什么没听他的话？”玉珍咬着嘴唇道。

    “如你所见，我刚拿到这片地没多久，如今正是百废待兴，需要人手建设的时候，而你武功不错，我觉得留着你还是能起到点作用的，因为无论是我，还是我那位姓辰的朋友，我俩都不可能一直待在这里的。

    “万一附近的土匪山贼什么的打过来，你不就能派上用场了吗？”

    这次轮到玉珍沉默了，片刻后她又开口道，“我之所以想打下沮县，是因为……”

    “嘘！”陆景忽然做了个噤声的动作，打断了玉珍的话，接着露出了侧耳倾听的姿态。

    于是玉珍也沉下心来，仔细听了会儿，可是却什么都没听到。

    而且两人如今距离那座采石场还有段距离，玉珍也不知道陆景究竟在听什么。

    又过了会儿陆景再次开口道，“这附近野狼、野狗什么的多吗？”

    “狼的话不多，野狗却是不少，毕竟现在人都填不饱肚子了，狗就更别提了。”玉珍道。

    “是吗。”陆景不置可否，点了点头道，“走吧，闲话等回来的时候再说，先去把正事儿给办了。”

    “好。”

    那座采石场离青龙寨并不远，也就二十里稍多一些，对于陆景和玉珍这样的武林中人并不算什么，认真赶路的话也就一炷香的时间。

    两人很快就来到了采石场所在的山谷外，不过奇怪的是并没有碰到什么守卫。

    就这么放两人长驱直入，一路走进了采石场中。

    靠近中央的地方搭了不少茅棚，一些是之前那些采石人用来遮挡风雨，睡觉休息用的，还有些则明显是后面的人搭起来的。

    里面有衣物，以及各式各样的生活用品，甚至还有没吃完的粮食，就这么被丢弃在了这里。

    玉珍见状也有些茫然，似乎不明白金光道人和他的那些信徒们都跑到哪里去了，为什么走的时候不把衣物和食物也一并带走。

    总不可能是修道有成，全都一起鸡犬升天了吧。

    而陆景则什么也没说，只是绕着采石场先走了一圈，接着又走进了那些茅棚中，仔细检查了一遍。

    这才对玉珍道，“走，咱们再往里走走。”

    顿了顿又补充了一句，“小心留意四周。”

    “留意什么？”

    见到眼前的古怪景象，又听陆景这么说，玉珍不由自主也紧张了起来。

    “我不知道，大概是……类似野狗之类的东西吧。”陆景道。

