    

    另一边，周权本来正在跟关祖和火爆说笑，气氛非常的好，可是就在这时，关祖却是眉头一皱，面色突然阴沉下来。

    火爆一脸莫名其妙，好奇问道：“阿祖，你怎么了，为何脸色突然这么难看。”

    关祖看向周权，然后道：“权少，后面有人跟踪我们。”

    听到这话，周权眼睛一眯，淡淡道：“能确定吗？不会搞错吧？”

    关祖十分自信的道：“不会搞错的，我百分百肯定。”

    火爆骂道：“岂有此理，哪个吃了熊心豹子胆，竟然敢跟踪我们，简直不知死活。”

    关祖没去理会火爆，而是看着周权，等候他的命令。

    周权笑眯眯的道：找个地方，拿下他们。

    闻听此言，火爆很是高兴，他心里也是这么想的。

    关祖点了点头，表示明白，然后给刘天和周苏他们去了个电话，大伙儿商议了一会，便定下了方案。

    等挂断电话之后，关祖不动声色的转了个方向，朝西南方向开去。

    后面跟踪的陈武等人，依旧继续跟着，行动十分隐秘，一般人还真的发现不了。

    双方一前一后，渐渐远离了闹市区，来到人迹罕至的郊外。

    当看见沿途越来越偏僻，陈武终于发现不对劲，他沉声道：“情况不对，对方好像发现我们了？”

    这话一出，其他人吃了一惊，有人立即问道：“那我们应该怎么办，还要继续跟下去吗？”

    陈武犹豫了一下，最后摇头道：“算了，不用再跟了，这次失败，以后再找机会下手便是，没必要拿自己的小命去冒险。”

    这个决定，得到众人的认同，于是开车的汉子转换方向，就想走人。

    可是这个时候想走，却已经来不及了，只见前方的几辆跑车，突然齐齐调头，一个回马枪，冲了过来。

    陈武脸色一变，大声提醒道：“小心，他们来了。”

    话音刚刚落下，一道震耳欲聋的撞击声，立即响起，却是一脸跑车横冲直撞，狠狠的撞在陈武他们的汽车上，直接把他们的车给撞翻。

    汽车滚了好一会儿，才停了下来，陈武感觉呼吸困难，脑袋一阵昏眩，要不是他意志力坚强，可能已经昏了过去。

    陈武余光扫了一眼其他人，发现自己的几个兄弟，每个人都很惨，全都伤的不轻。

    陈武大惊失色，他用尽全力，朝外面爬去，费了九牛二虎之力，才爬了出来，就在陈武准备动手救下自己兄弟的时候，却愣住了，因为不知何时，附近多了一群年轻人。

    而他这次的目标，那个叫周权的混蛋，也在场。

    陈武心里咯噔一声，感觉到了不妙，他努力保持镇定，正准备开口说个借口糊弄过去。

    可没等陈武来得及开口，一个魁梧的青年人，就挥舞拳头，给了他一下狠的。

    要是没有受伤，陈武自然可以轻易躲避过去，可是他此刻头晕脑胀，五脏六腑都在隐隐作痛，根本没有多少战斗力，于是就被打了个正着，整个狼狈的倒在地上。

    而揍人的魁梧青年，正是火爆，只见火爆一脸狞笑，阴狠的盯着陈武，冷声道：“混账东西，胆子不小啊，敢来跟踪我们，真是找死，快说，到底是谁派你来的。”

    陈武痛苦的哀嚎几声，并没有回答火爆的话。

    对此，火爆当然非常不满意，当下就打算继续下手，狠揍陈武一顿。

    刘天上去拦住火爆，没好气的道：“行了，你一边去吧，下那么重的手，可不要把人给打死了，那就得不偿失了。”

    火爆当然不会答应，正想发火，不过这时候，周权说话了，他摆手道：火爆，你靠边站，不要捣乱。

    听到这话，火爆虽然不情愿，不过还是老实的照做。

    刘天笑着道：“看我的吧，一直动用武力，是没用的，咱们要用脑啊。”

    说着，刘天就打算施展他的智慧，套出想要的情报，可是就在这时，陈武看准时机，猛然发力，直接把刘天给撞开，然后就想逃跑。

    给我倒下吧！

    梁迈斯冷喝一声，一记大脚中正陈武的腹部，将他重新给踢倒在地。

    这一下子，陈武彻底没了反抗之力，连爬起来都费力了。

    关祖有点生气的瞪了刘天一眼，责怪他不靠谱，竟然会被一个伤员给撞倒，实在太大意了。

    关祖亲自出马，也没说话，先是仔细的把陈武全身搜了一遍，还别说，真的有发现。

    这是！

    看着手中的照片，关祖面色微变，然后对周权道：权少，这是你的照片，这些家伙，是冲你来的。

    闻听此言，周权立即接过照片，打量了一眼，确确实实是自己的照片不假。

    轻轻吐出一口气，周权冷声道：“说说吧，你为什么要对付我。”

    事已至此，证据确凿，陈武不想认也不行了，他没在否认，大骂道：“周权，你个扑街，老子就是来对付你的，你能怎么样？”

    周权上上下下打量了陈武一眼，然后道：看你的样子，十有八九不是主谋，老实告诉我，主谋是何人。

    见周权这么看不起他，陈武气得不行，脸红脖子粗的道：“老子就是主谋，没人指使我，事到如今，我也不怕告诉你，你的那批玉石，就是老子劫走的。”

    周权笑了，这个陈武智商有点低啊，说这些话，跟不打自招有什么区别。

    陈武质问道：“你笑什么？”

    周权淡淡道：“玉石和匪徒，已经落入倪永孝手中，如今你们突然从倪永孝那里跑出来，根本就是他想借刀杀人，本来我还不知道你们的身份，如今你承认自己是劫走玉石的人，那么我一切都明白了。”

    听到这话，陈武面色一黑，这么说来，他的确很愚蠢，竟然不打自招了。

    周权心里暗暗感叹，倪永孝果然好手段，这一招借刀杀人之计，虽然很简单，可是一般人，真的不会想到。

    关祖开口问道：“权少，那这些家伙应该怎么处理。”

    周权冷淡道：“既然想要的情报已经套出来了，他们也就没用了，把他们交给井队吧，以这帮家伙所犯的事，足够他们把牢底坐穿了。”

    闻言，陈武心如死灰，十分恐惧。        

