    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“呵呵，看你这架势是酝酿了很久吧！”林逸不慌不忙，靠说话拖延时间然后憋出强大杀招一举掀翻对手，这可是他一直以来最常用的策略，九婴这根本就是班门弄斧，他从一开始就已察觉到了，只不过一直没有点破罢了。

    　　

    　　九婴的神识能量极为庞大，可谓铺天盖地，而林逸相比之下要弱小了无数倍，就如置身******之中的一叶扁舟，似乎随便一个巨浪打过来，都会船毁人亡。

    　　

    　　彼此差距太过悬殊，九婴见状顿时就生出了几分轻蔑，因为林逸之前展现出来的手段，它下意识以为对方是一个扮猪吃虎的高手，所以才会表现得如此谨慎小心，为此甚至不惜放下身段跟林逸讨价还价。

    　　

    　　堂堂九婴居然低声下气的跟一个人类修炼者谈条件，关键这个人类修炼者的账面实力还只有区区的筑基大圆满，换做以往这根本是不能想象的事情，九婴绝对会认为自己疯了。

    　　

    　　不过，林逸之前的表现令它不得不心生忌惮，事关身家性命，再怎么小心都不为过，在这一点上九婴表现出了足够的睿智。

    　　

    　　一边花言巧语迷惑林逸，一边仔细观察着林逸的每一举每一动，不断衡量利害，最终九婴得出了结论，这个人类可杀！

    　　

    　　于是才有了眼下这一幕，元神吞噬的特殊性决定了不能冒然出手，而一旦出手必然就代表着百分之百的把握，很显然，九婴自觉已经万无一失了。

    　　

    　　而从此刻的情形来看，它确实是没有任何阴沟翻船的可能，单纯从神识能量来看，如果说林逸是一的话，那么它的神识能量至少是一万！

    　　

    　　元婴对筑基，它本来就有着巨大的等级优势，再加上它是九婴，如果分化出来每一个脑袋都相当于一个元婴期高手。加在一起就是整整九个，林逸拿什么跟它抗衡？

    　　

    　　“林逸！”端木玉顿时大惊失色，虽说太古小江湖从筑基期开始就进行系统性的神识修炼，但毕竟等级摆在这里。她对于这种层次的元神对决束手无策，唯一能做的，就是为林逸祈祷。

    　　

    　　否则林逸要是完了，她也就完了。

    　　

    　　另一边的睡莲则是大喜，被林逸拿捏了这么久。它早就攒了一肚子怨气，刚才出来没弄明白状况结果闹了一个灰头土脸，这一下总算可以出上一口恶气了！

    　　

    　　“我就说嘛，大人怎么会对这小子这么客气，原来是明修栈道暗度陈仓，小子你就等着死不瞑目吧！”睡莲大笑道。

    　　

    　　说话间巨浪卷来，结果毫无悬念，林逸瞬间就被淹没在铺天盖地的神识能量之中，在这种最为直接的元神碰撞之中，这几乎就已经宣判了死刑。

    　　

    　　“装神弄鬼。原来也不过如此！”九婴最后那一点担心也都一扫而空，顿时放松了下来。

    　　

    　　元神吞噬最关键的一点就在于以多吞少，这就像是两军对垒，虽然用兵技巧很重要，但是决定强弱的本质还是在于军队的多和寡，眼下这种情形就相当于己方一万大军，而敌方却只有一个人，而且还被团团围住，这还用得着打么？

    　　

    　　胜局已定，九婴此时反倒觉得有些可惜了。难得遇上这么一个人类元神，还没来得及好好玩一玩呢就被自己吞噬了，平白少了很多乐子啊。

    　　

    　　然而还没等它感叹一句，眼前的景象却令它一堆眼皮一跳。林逸固然是毫无悬念的被它神识能量淹没，但是并没有就此翻船，敢情压根就不是它预想中的一叶扁舟，而是一座坚不可摧的礁石，无论它怎么风吹浪卷，那块礁石就是岿然不动。

    　　

    　　事实上。礁石非但岿然不动，反而每一次都正面阻击着狂风大浪，每阻击一次，巨浪威力就无形之中消弱一分，一开始还没什么感觉，等到次数多了顿时就现不对劲了。

    　　

    　　这就像两军对垒之时，林逸虽然是孤身一人被九婴的一万大军团团围住，但九婴却突然现事情根本没有那么简单，对方被自己团团围住是不假，可问题人家不是一般人，而是实实在在的万人敌！

    　　

    　　自己一万人扑上去根本就杀不死对方，反而是上赶着送菜，时间一长林逸依旧安然无恙，而它九婴却已损失惨重了。

    　　

    　　面对林逸，它在数量上的绝对优势根本毫无意义，因为林逸占据着质量上的绝对优势！

    　　

    　　九婴不是傻子，见势不妙连忙抽身而退，拼着受到反噬的风险强行将自己的神识能量给撤了回去，这样虽然也是受伤，但至少没有性命之危，否则真要是再这么下去的话，它整个元神可就得被林逸活活给扼杀了。

    　　

    　　“你！你居然一直在扮猪吃虎！”九婴反应过来大惊失色，此时它九个脑袋赫然已经蔫了三个，俨然已经受伤不轻了，这也就是它当机立断逃得快，要不然损失还得更加惨重。

    　　

    　　“我怎么扮猪吃虎了？”林逸似笑非笑的拍了拍手，刚才这种直接硬碰硬的元神对决他还是第一次经历，一开始颇有些紧张，但是等意识到彼此强弱对比之后立马就冷静了下来，这种元神对决的经验十分难得，他此时还觉得意犹未尽呢。

    　　

    　　“我如果没猜错的话，你是玄升期高手！”九婴每一张脸上都明明白白写着四个字，忌惮，恐惧！

    　　

    　　“卧槽！大人你没搞错吧？”一旁睡莲闻言吓了一大跳。

    　　

    　　“真的假的？”端木玉也不禁瞪大了眼睛。

    　　

    　　“哦？没想到你懂得挺多啊，还知道玄升期？”林逸有些诧异道。

    　　

    　　“废话！我好歹也是元婴大圆满的存在，一直都摸索冲击更上一层，怎么会不知道玄升期！”九婴气哼哼道，不过看向林逸的眼神却已不敢再有半点不敬，就算它是元婴大圆满，在玄升期高手面前那也就是一个渣啊，之前无知无畏倒也就罢了，现在反应过来哪还敢放肆？

    　　

    　　“说说看，你是怎么现我是玄升期的，不会是瞎猜吧？”林逸不无好奇道，至少从表面来看，他现在就是一个不折不扣的筑基大圆满，而且元神投射的过程对他整个元神都有一个极大的削弱，正常已经看不出半点玄升期高手的特征了。(未完待续。)

