    简柒这句话一出来，无疑唐靳御那张脸更黑了！

    “温柔似乎并不适合你！”唐靳御面无表情的开口，声音凉凉。

    简柒一听这话，猛然抬头望着人：“你的意思是，玩粗暴一点？”

    唐靳御勾唇，本就妖孽的五官此刻更是显得魅惑。

    “闭眼。”唐靳御轻轻开口，声音显得很温柔，

    简柒挑眉，笑的开心，难得这么温柔啊。

    “闭眼。”唐靳御没有一丝不耐烦，反而是特别耐心的再次开口。

    简柒相当的配合闭上了眸子。

    下巴微微扬起，红唇微嘟。

    唐靳御看着某人的模样，嘴角扯了扯。

    简柒虽然知道唐靳御这突然的温柔肯定是有诈，但是没有想到的是，他让她闭上眼，紧接着，她就感觉到唇瓣的位置轻轻的贴上一抹温暖。

    她愣了一下。

    她猜错了？

    他真的吻了她？

    可这触感有些不一样，就在简柒准备睁开眼的时候，贴着她温度移开，接着落在她的鼻子上点了一下。

    这是他的手指。

    简柒本来要睁开眸子，此刻却是继续闭着眸子，紧接着感觉到落在她鼻尖上的手指再次移动，落在她的眉心。

    呀，她家小唐唐这么会撩啊！

    简柒收敛了嘟起的红唇，嘴角弧度微微上扬，笑容还未溢上脸颊，原本落在她眉间的食指倏然变成一个手掌，整个直接盖在她脸上。

    简柒瞬间觉得不对劲，马上睁开眸子，手才刚抬起来，还来不及抓，唐靳御一个用力一推，简柒整个人向后面一仰。

    慢慢一浴缸的水花瞬间溅起来，直接是打湿了唐靳御的衣服和裤子，波及面积不是很广，但是浴缸里的简柒整个是直接泡在了里面，她快速坐起来，身上的衣服全部打湿，头发湿哒哒的贴着，脑袋上还盯着几片玫瑰花瓣。

    吐掉嘴里的花瓣，简柒抬手抹了一把脸上的水，就那么坐在浴缸里，视线幽怨的望着唐靳御。

    老子就知道这突然的温柔有诈！

    偏偏还是掉坑里了！

    不，掉缸里啦！

    简柒穿的深色系的衣服，整个贴在身上，女子身材姣好，虽然这么看着有些狼狈，但是关键是那张脸足够美，出水芙蓉四个字放在她身上也不为过！

    “小唐唐，我后悔了！”简柒幽怨的开口。

    唐靳御嘴角勾起：“后悔？刚刚不是撩得很起劲吗？”

    “不是，我说，我后悔没有传一个吊带裙，你不觉得落水里，更具诱惑吗？”简柒作死的调戏，伸手将穿在身上的衣服往旁边扯了一下，小露香肩。

    坐在水里，上面全部是花瓣，她摆了一个特别性感的姿势，甩了一下头，冲着唐靳御抛媚眼：“怎么样？是不是特别的秀色可餐？”

    唐靳御深呼吸，眸光凉凉看着人，浴室足够的大，浴缸也是足够大，以至于整个浴室到处都因为她刚刚倒下去溢满水和花瓣。

    唐靳御看着身上打湿的衣服和裤子，皱了一下眉头，伸手拿出电话，还好没有打湿。

    握着电话，唐靳御转身走人，脚步却突然顿住。

