
　　“嗖！”

　　几乎是眨眼之间，那泛着锐利寒光的枪头，已经到了任野的面前！

　　任野右脚尖与地面接触的同时，突然一阵疾风呼啸而过！

　　任野在所有人的目光之中消失了！

　　哪怕是像司马流沙这样的高手，也仅仅只是看到一道残影！

　　同时虚空当中传出任野的暴喝！

　　“迅雷闪！”

　　一抹厉芒，自任野消失的那一瞬间，就在空气当中极速闪掠！

　　他飞过了众多护卫的头顶，切开了凝聚的空气！

　　眼看着寒光就要切到太子脖子的时候，这把刀却是突然停在了太子的喉结上！

　　席卷而来的风，把太子的头发吹得凌乱！

　　同时也将他那张因为惊恐而狰狞的脸，吹得异样凸显。

　　冰冷的刀刃，贴着太子的咽喉。

　　这把在阳光下闪烁着金色光芒的刀，很快就被任野给收回了，插在了腰间。

　　楚泰看着站在自己眼前的任野，强烈的惊惧之后，随之而来的是浓烈的自信！

　　他放声狂笑：“任野，你不过只是任家养的一条狗，你敢杀我！？”

　　“刀子干嘛收起？拿出来啊！”

　　“杀我啊！来啊！”

　　“这里是皇宫，我可是大周国的太子，你敢当着皇帝的面杀……”

　　楚泰后面的话，还没来得及说出，一把刀直接从楚泰的胸膛刺了下去！

　　从后背穿透而出！

　　鲜红的血液，无法在刀刃上留下任何痕迹。

　　转化成颗颗血珠，顺着刀刃上的血槽，滴淌在地。

　　阳光下，能够清晰看到刀刃上有一头腾空而起的飞龙！

　　任野将尚方宝刀缓缓从楚泰的胸膛上抽了出来。

　　楚泰浑身一震，瞳孔颤抖，眼神当中充斥着任野那刚毅冷峻的面容。

　　任野的声音，仿佛来自地府的召唤，在楚泰的耳朵里回荡。

　　“这个世上，有三种人你不能动。”

　　“一是我的亲人，二是我的女人，三是我的兄弟！”

　　说话的同时，尚方宝刀的刀刃，已经完全从楚泰体内拔出！

　　席卷全身的剧烈疼痛，以及即将到来的死亡，让楚泰开始癫狂，他冲着任野狂笑！

　　“自古成王败寇，输就输了，本太子无怨无悔！”

　　“不过，任野你也别想好过！”

　　楚泰一边说话，一边喷着鲜血。

　　他脸上的笑容显得尤为狰狞可怖！

　　“秦国几十万大军，即将杀到。”

　　“本太子已经把公主的婚书，交到了燕国三皇子完颜哲康的手中！”

　　“以完颜哲康的性格，你要是不把公主给他，他就一定会派人来抢！到时候，他将会率领二十万铁浮屠南下！”

　　“周国大地将会生灵涂炭，血流成河！！”

　　“而你和这些人，都将会成为本太子的祭品！”

　　“哈哈哈，啊哈哈哈……”

　　整个空间里都在充斥着楚泰疯癫、狂乱的笑声。

　　任野面无表情地凑到楚泰面前，在他的耳边小声说。

　　“太子殿下，你就没有想过，我为何能够那么快就凑足十万两白银，还给皇上么？”

　　“算算时间，司马信这个时候也差不多到蒙傲身边了。”

　　“还有你寝宫里的那个藏宝库，有好些天没有打开了吧？”

　　“里边那些东西都被人搬空了，你知不知道？”

　　楚泰顿时浑身一震！

　　他一脸不可置信地盯着任野：“你、你居然……”

　　楚泰后面的话还没说出来，任野再一次将刀刃，狠狠刺进他的胸膛！

　　看着楚泰浑身颤抖、嘴角鼻孔不停地冒出鲜血。

　　任野笑了，他的这一番笑容，比楚泰的狞笑看起来更加邪恶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第100章 这世上，有三种人你不能动免费阅读。https://www.23sk.com 