    “……”电话那头的霍景深默了片刻，最终还是报上了一个地址。

    云清知道那个地址，是司慕白名下一间高档酒吧。

    她轻吸了口气，扔下一句：“等着！”

    通话便被风风火火地切断了。

    霍景深看着被挂断黑屏的手机，屏幕里映出那张俊美得过分的面孔，其实不比黑屏好多少。

    霍景深抬手捻了捻眉心，压下心里的烦躁，转身回到吧台。

    整间酒场都是空的，只开了吧台那一桌。

    被拉来作陪的司慕白和陆修……

    早前陆修替他们四个拉了个群，平日里只有陆修在里面聒噪，基本没人鸟他。

    偶尔司慕白心情好能回他两句，陆祈佑心情好，能回他两个字。

    唯独霍景深，只当这个群不存在，没退出去倒也不是给面子，纯粹是忽视得太彻底，忘了。后来想起来，又碍于他有个格外珍惜朋友家人的老婆，于是霍景深留下了这个被屏蔽的群……

    直到两个小时前，陆修群发了一条消息，不小心把这个群也囊括进去了。

    北城第四帅的陆小公子：【有没有喘气的，出来喝酒！】

    陆修反应过来刚想撤回，这个万年难得有动静的群，居然有动静了！

    而且翻他牌子的，竟是他四哥霍景深！！

    霍景深：【在哪？】

    陆修当时吓得差点扔了手机。

    他平生最怵的两人：亲哥陆祈佑，和不是亲哥胜似亲哥的霍景深。

    他哪儿敢拒绝，更不可能带着霍景深去他那些狐朋狗友的场子，思来想去，陆修果断决定拉个垫背的。

    北城第四帅的陆小公子：【那必须是慕白哥的场子！】

    于是乎，就有了眼前这诡异的酒局。

    司慕白心理素质一向强大，他晃着手里半空的酒瓶，醉眼轻眯，看着周身阴云密布的霍景深重新回来落座。

    恒温的酒场，瞬间成了冰窖。

    谁都看得出来，霍景深今天心情不佳。

    陆修借口尿遁，已经溜了溜了。

    “哥，我去趟厕所哈……”

    司慕白低头看了眼腕表，开口提醒：“根据四嫂的飙车速度，从御景园赶过来最多二十分钟……”

    言外之意，有话快说。

    霍景深苍白的指尖摩挲着酒杯细长的杯身，从骨子里漫出来的冷意，浸染眼角眉梢，他侧目瞥过去的时候，司慕白都能感受到一股无形的寒风。

    当时司慕白就改了那副慵懒的做派，坐端正了两分。

    然后，霍景深开了尊口：“宮夜冥是我那个没死的双胞胎弟弟。”

    司慕白也算是见过大场面的，默默地消化了一下，“……嗯，恭喜你们兄弟团聚。”

    霍景深勾起唇，眼神却阴鸷得可怕，“他喜欢云清……很多年。”

    司慕白当场一噎：“……”

    然后，就听见霍景深第三句话轻飘飘地砸了下来，直砸得他天灵盖疼。

    “清清记起来他们之间的事，今天昏睡的时候，喊了宮夜冥的名字。”

    “……”

    信息量过大，见多识广的司少在沉默了足有半分钟后，简单粗暴地提出建议：“……你要是不介意少个弟弟，可以让他人间蒸发，永绝后患。”

    霍景深考虑了两秒钟，皱着眉，略带遗憾地开口：“他暂时还不能死。”

    司慕白：“……”

    很好，不愧是霍景深，早就考虑过弄死自己亲弟弟这条路了……

    司少两手一摊，表示同情，且爱莫能助：“坚强点四哥。”

    霍景深今晚也自然不是来找他求安慰的。

    事实上，他这个人不爽的时候，通常不会让别人痛快。

    霍景深仰头灌了口烈酒，空酒瓶当啷一声，扔在桌上。

    他睨了眼司慕白，清醒露骨地哪壶不开提哪壶。

    “貌似钟离也带着你那些机密文件，去投奔她那个八百年没见过的堂哥了……”

