    倭奴国间谍杀死鹰国大使的事件，正在以疯狂的速度往外传播出去。

    鹰国首相邱基尔根本没有想到，倭奴国人竟然如此的嚣张。

    日不落帝国感觉自己的脸，被倭奴国人狠狠的抽了一巴掌。

    当街杀死了鹰国的大使！

    尽管可能是存在着误杀！

    但也不足以平息鹰国人的愤怒。

    于是在次日，邱基尔便通过广播电台的方式，向全球宣布对倭奴国宣战。

    在这一点上，倭奴国人再次做出了错误的预判。

    他们认为新上台的邱基尔首相，是个比张珀兰还要软弱的首相。

    毕竟张珀兰曾命令游曳在华国大江中的炮舰，对华国军队进行反击。

    而邱基尔却宣布废除所有对华不平等条约，甚至有和华国妥协的意思。

    张宗卿高超的外交技巧，让倭奴国人产生了彻底的误判。

    他们当时在得知倭奴国间谍，杀死了鹰国大使之后，竟然都没有去做更多关注。

    直到邱基尔对倭奴国宣战。

    倭奴国人才明白，邱基尔似乎并不像他们判断的那般软弱。

    “二公子，邱基尔首相的来电！”

    “邱基尔首相愿意与我华国，结成战略同盟，共同对付倭奴国人！”

    “还有，邱基尔首相希望在奉天城的您，能破获倭奴国的间谍网，为他们大鹰帝国的外交官报仇！”

    有名外交官将从大洋彼岸传来的电报，递给了张宗卿。

    闻言，张宗卿蓦然一笑。

    “结成同盟，让我们华国人挡在前头出人出力，光靠嘴皮子怎么够？”

    “告诉邱基尔，说华国的发展需要资金，技术，否则华国挡不住倭奴国人啊。”

    “华国可是一穷二白，远不如他们发达。不给点实际性的援助，地主家也没余粮！”

    “想让马儿跑，又不让马儿吃草的活儿，我可不接！”

    张宗卿双手一摊，一脸的无奈与无所谓。

    谁能想到一向强势的二公子，竟然会在这上面耍起无赖？

    不过就连那外交官也不得不承认，张宗卿对时机的选择，简直是完美的恰到好处。

    眼下邱基尔面对国内外的局势，对华国的妥协可以推到上任首相张珀兰的身上。

    但倭奴国刺杀鹰国大使，说什么邱基尔都不能忍了。

    但鹰国军队的战斗力，可以说不敢恭维。

    鹰国与倭奴国相距甚远，更不可能派兵过来和倭奴国打一下仗。

    所以如今来看，只有通过华国的手惩治倭奴国，才能平息国内的压力。

    而这个时候，就是张宗卿狮子大开口的时候。

    时机把握的恰到好处，这掌控力和火候。

    就是一流的外交官，也是无法办到的，由此可见张宗卿在应对国家之间关系的手腕，是如何的娴熟、绝妙。

    当然，如果这外交官若是知道眼下的局面，都是张宗卿的设计。

    他必然会更加的震撼！

    步步为营，十步一算！

    何等的厉害？何等的牛逼？

    不过这并不妨碍那外交官看着张宗卿的眼神，是满满的佩服与崇拜。

    很快，张宗卿手下的这个外交官将张宗卿的意思，传达给了邱基尔。

    而大洋彼岸的鹰国新任首相邱基尔，他端坐在办公桌前。

    口中叼着一个烟斗，眉头紧紧皱起。

    军人出身的邱基尔面露难色，自家外交大使被杀已经是让他焦头烂额。

    而在欧洲，仅仅是面对野心已经完全暴露的D国，邱基尔都是感觉鹰国国力完全不够用。

    何况是千里之外的倭奴国？

    “张宗卿是我这一生见过，最难以对付、最狡猾的人物！”

    “华国竟然出现了这么厉害的家伙，真是华国的大幸、整个世界的不幸！”

    “成为他的对手，是一件让人头疼的事情！”

    邱基尔挪动了自己肥硕的身躯，他叼着烟斗一颤一颤的开口说道。

    “既然如此，那就让倭奴国人去头疼吧！”

    邱基尔一边说道，一边看向自己的内阁成员。

    “援助华国五千万英镑作为军费，同时援助华国三艘军舰，以及三百熟练海军士兵作为教官！”

    “当然，华国也应该无条件五十台成型MK8型雷达，送到我大鹰帝国！”

    邱基尔将心中的想法，很快就说了出来。

    虽然在华国，鹰国海军遭受了重创。

    但这并不代表鹰国海军虚弱，有鹰吉利海峡拱卫，鹰国不认为强大的D国能够入侵鹰国本土。

    而唯一担心的，就是D国的空袭。

    事实上，鹰国首相邱基尔的担心，并非没有道理。

    在另一段历史中，D国就曾经组织了多次对鹰国的空袭与轰炸。

    而MK8型雷达的强大，邱基尔已经是亲眼见识过。

    所以对于鹰国来说，MK8型雷达远比其他东西珍贵的多。

    因此邱基尔才会提出这个方案。

    当然，如果邱基尔知道MK8型雷达技术，只不过是张宗卿随意从系统中获得，可能还是系统中烂大街的存在。

    他一定会吐上好几升血。

    就光这，竟然直接套走了鹰国五千万英镑的巨额财富。

    张宗卿这一手，跟空手套白狼没什么区别。

    “很好，我赞同首相大人的意见！”

    “我也赞同！”

    “我……”

    鹰国内阁成员一致赞同鹰国首相邱基尔的做法。

    意见达成一致之后，便有电报发到了奉天城。

    外交官看到鹰国首相传来的电报，都怀疑自己的眼睛花了。

    五千万英镑啊！

    就二公子这张张嘴，鹰国人就乖乖的送上了五千万英镑的军费？

    他的手都颤抖了起来，再看向张宗卿，眼神之中更是狂热与崇拜！

    二公子如果从事外交工作，他一定是个天才外交官啊！

    这名外交官在心底忍不住感叹道。

    “五千万英镑？这些鹰国人出手还真阔绰啊，早知道他们这么痛快的话，那我岂不是该多要一点？”

    张宗卿看这鹰国内阁的决议草案，心中莫名高兴、兴奋。

    他将电报扔给了外交官，然后大步往外走去。

    “和尚，和尚！”

    “告诉戴立，现在就可以收网了，全是送给我们这个盟友一份见面礼！”

    “是！”张宗卿话音刚落，魏和尚就很快开口应道。

    ……

