    沈烟静静的看着徐丽，心里面在想着徐丽现在到底是怎么想的。

    难道是特意过来训她的？

    毕竟，自己到了丽人之后，惹出来了不少的敌意。

    如果她自己是老板的话，也是很不喜欢这样给自己找麻烦，和同事相处总是矛盾一大堆的员工。

    这种一颗老鼠屎能坏一锅粥的员人，直接开除才是王道来的。

    反正这是沈烟的想法。

    “丽姐，我是和兰设计打了赌，你是不是不太高兴，觉得我们这样子做不太好，毕竟我们是一个公司的同事，内部先有矛盾了，这传出去肯定是个笑话，身为老板的你也会被笑话的，如果丽姐你觉得……”

    “小烟，不用这么紧张，我不是那种太在乎别人说法的人，我要是这么玻璃心，事事处处的要听别人的说法，那么我这个公司早该倒闭了。”徐丽反倒是一脸轻松的可以。

    “丽姐，不生气？”沈烟不安的试探一句。

    “不生气，这有什么可生气的，他们都说搞艺术做设计的人，没有几个没脾气的，个个都是想法超前，思想独特，脾气还很有个性一个个的，你不服我，我不服你，才是搞设计的，你们这种天生敌对不服气的劲，我是挺喜欢的。”徐丽很平静的表达了自己的观点。

    沈烟听到这里，直接笑了起来。“丽姐，你也一样，如此有个性有脾气。”

    “我和兰澜打赌，你真的生气？”

    “不生气，我知道这事情应该是兰澜先挑起来的，她对你敌意很重，是因为她觉得你到了丽人之后抢了她的位置，其实没有必要这样子，她是她，你是你，完全不一样风格的设计师，没有谁能抢得了谁。”徐丽看事情是看得很开的。

    “那我还接了。”

    “接了她的赌，才能让她心服口服的，不然的话兰澜总是会各种找机口来找你麻烦的，她是什么样的人，我太清楚了，趁这一次，你们两人好好的较量一下，正好我也可以让公司其它的同事看看你的实力。”徐丽对沈烟还是很有自信的。

    毕竟，沈烟是她一手挖过来的，一定是最好的。

    不然，沈烟输了，打脸的可是她这人老板。

    “赌约有点狠，输了我们离开丽人。”

    “那你会输吗？”徐丽嘴角带笑的看着她。

    对徐丽来讲，沈烟是绝对有实力赢的，所以完全不担心。

    “我的字典里没有输这个字，不然不会接下这个挑战的。”沈烟一脸自信满满的说着。

    “所以我没有什么可担心的，你可是我看中的人，自然不会让人失望，我看好你。”

    徐丽对沈烟是真的很看好很在意的。

    “丽姐，你不在意兰设计吗？”

    沈烟有些好奇的问。

    哪怕自己再受徐丽重视，但兰澜是丽人的老牌设计师，也是现在的首席设计师，在丽人是有着举足轻重的地位。

    所以，正常来讲，她和兰澜之间选择的话，徐丽应该站兰澜才是。

    “在意，不过最近一两年兰澜手里出来的新作品太少，都不怎么惊艳，她的实力是在的，就是人太傲了，加上公司个个奉她为女神般的存在，没有对手的狮子爪子是不利的。”徐丽当然是很重视兰澜的，他们两人算是一起把丽人发展成今天这样子。

    丽人有今天的成就，兰澜的贡献很大的，徐丽这些人一直忙着经营，设计的作品其实很少，倒是兰澜一直在产出。

    就是因为兰澜主做产出，才会让她有了一个错觉，觉得丽人离不开她，她才是丽人的主心骨，所以思想开始倦怠，创作力下降，徐丽之前暗示的问过她原因，但兰澜根本就不说，一味的我行我素，气性比徐丽还要大。

    徐丽念在她毕竟是丽人的栋梁般的存在，也就容忍了兰澜的继续我行我素。

    说真的，徐丽把沈烟挖进来，一方面是看中她的设计天赋，另一方面是想用沈烟来刺激一下兰澜，最好把她的胜负欲和灵感全刺激出来。

    所以，对徐丽来讲，看到他们两人越斗得起来，她就越开心，证明兰澜是真的被沈烟有些刺激到。

    这就是徐丽需要的效果，自然不会怪沈烟，还会感谢沈烟的。

    “丽姐，这么说来，你是真的不会怪我了。”沈烟平静的说着。

    听完徐丽的分析，她大概知道自己来丽人的意义有多大了。

    除了当一个设计师，还是一个工具人，不过她并不会怪徐丽的想法。

    “小烟，你会不会生我的气？

    毕竟我这样子做，有些不太尊重你。”徐丽反倒是有些不太好意思起来了。

    毕竟，沈烟这么优秀的一个设计师，在她这里成为了一个工具人一样的存在，是谁听着都不会太高兴的。

    “不生气，说明我对丽姐来说是有用的，那我以后对兰设计，会更加不客气一点。”沈烟其实跟兰澜没有仇，没有必要把两人的关系搞的那么坏。

    主要是兰澜这个女人的脾气太坏，性格太傲，需要所有人配合她的话，沈烟就有些做不到了。

    她信服的人，从来就不是靠嘴巴说的。

    只要拿得出来真本事，沈烟从来就会真的心服口服。

    “小烟，你放心的做你自己就行了，但凡有什么事情，我会来处理。”徐丽松了一口气。

    徐丽希望的是达到共赢，就是谁也不会失去，然后达到她所想象的目的。

    “丽姐，我知道了，那我如果做了什么让兰设计不高兴的事情，希望你可以不用太担心。”沈烟平静的说着。‘

    既然徐丽都不怪她，那么她以后一定会更加的努力的，全力以赴来做这个事情。

    “不会担心，你们两人都是很优秀的人，我自然放心的，我过来找你，还有另外一件事情，我之前说的我表弟也会参加这个比赛，所以我今天带你去见见他，你有时间吗？”徐丽看着沈烟问。

    见徐丽的表弟？

    沈烟虽然不是很愿意，但想着以后大家会是搭档，先见个面也没有什么不好。

    “当然可以。”沈烟应下来。

