    南宫羽彤皮笑肉不笑，冷笑道：“你的意思，是我联合绣娘冤枉大皇妃咯！”

    她没有直接发怒，但这样的态度才让大皇子意识到事情的严重性。

    大皇子赶紧道：“皇弟不是那个意思，皇姐当然不会联合绣娘……”

    南宫羽彤冷嘲一笑：“这些年我也不想过问你们几个之间的争斗，甚至为了公平我谁也没帮，但万万没想到我和驸马居然被人记恨上了，欧阳夏夏你好大的狗胆啊！”

    南宫羽彤抓起桌上的茶杯，直接摔在了欧阳夏夏脚边，吓得欧阳夏夏站了起来。

    欧阳夏夏跪在了绣娘旁边，哭着道：“皇姐一定是有人想要诬陷我啊！”说到这里，她癫狂一般指着绣娘道：“花嬷嬷深居简出，你一个绣娘怎能认识花嬷嬷，肯定是有人假冒的。”

    绣娘也豁出去了，事到如今，就算得罪大皇子也不能得罪大公主。

    辩解道：“奴才绝对没有认错，换成公主府别的人，可能会认错，但花嬷嬷我早年就认识了，当初找我的就是花嬷嬷，对了，当初我担心花嬷嬷赖账不给银子，趁着她看上我做的一套衣裳，换衣裳的时候拿走了她的香囊。”

    南宫羽彤道：“香囊在何处？”

    “回禀大公主，在我做工屋子的抽屉里，香囊上绣了花嬷嬷的名讳，绝对不会有错。”绣娘害怕极了。

    欧阳夏夏赶紧道：“就凭一个香囊也不能说明什么，香囊谁都可以绣，怎么就能证明是花嬷嬷的？”

    这件事绝对不能承认，若是承认了那才是万劫不复。

    大皇子这时也赶紧道：“皇姐，的确不能靠着一个小香囊就认定这件事和花嬷嬷有关系，退一步说就算和花嬷嬷也有关系，也不能说明是夏夏指使的啊！”

    这件事不能承认，绝对不能承认。

    南宫羽彤静静地看着大皇子和大皇妃的配合。

    驸马这时淡淡的开了口道：“就知道你们不会承认，所以在请你们来公主府的时候，我已经派人把花嬷嬷抓来了。”

    驸马爷话音一落，便见两位侍卫押着一位约莫四十来岁，穿衣打扮都很得体的妇人进来。

    此人便是大皇妃身边的贴身嬷嬷。

    花嬷嬷的发髻凌乱，嘴角也有鲜血，想来抓捕的时候肯定闹了不愉快。

    大皇子在看到花嬷嬷的那一刻，心就彻底凉了。

    欧阳夏夏更是吓得不行，她当初只是不想让驸马爷也好过，才让花嬷嬷做那件事的。

    而且这么多年了一直没发现问题，怎么，驸马爷一回来就发现了。

    她的视线落在了林玉竹身上，顿时变得怨恨起来，肯定是林玉竹，三番两次坏她好事。

    不过一瞬间她就收回了视线，开始想着今天这件事该怎么解决。

    花嬷嬷直接被扔在了地上，顿时，花嬷嬷跪在了绣娘身边。

    林玉竹的视线却落在了花嬷嬷的腰上，花嬷嬷腰上带着一只香囊，香囊上绣着一个花字，花下面绣着的是祥云图样。

    南宫羽彤淡淡地问道：“花嬷嬷我且问你，你身上的香囊可是你自己所绣？”

    花嬷嬷看到绣娘的时候就知道发生了什么。

    她都在想怎么应对当年那件事。

    哪知道南宫羽彤问的是毫不相干的两件事，便如实回答道：“香囊是奴婢绣的。”

    南宫羽彤只是问了这一句就没问了。

    织秀这时候进了屋子，捧着的托盘中放着一个香囊，一看和花嬷嬷腰上戴着的这个一模一样。

    南宫羽彤从托盘中接过香囊，在手中把玩着道：“我手中这个香囊你可熟悉？”

    花嬷嬷只是瞄了一眼赶紧收回了视线，道：“有些眼熟。”

    南宫羽彤直接把香囊丢在了花嬷嬷面前道：“你且仔细瞧一瞧，是不是你亲手绣的。”

    花嬷嬷跪着低着头，看着地上摆着的香囊，明显是她绣的啊。

    只是她该怎么回答？说谎话还是实话？

    就在她摇摆不定的时候，欧阳夏夏开了口道：“是不是你的你难道还认不出来，大公主问你话你支支吾吾的一直不回答是怎么回事。”

    花嬷嬷顿时明白了欧阳夏夏的意思，让她承担所有罪责。

    一咬牙，道：“香囊是奴婢的，这香囊看着是奴婢几年前丢的那只。”

    南宫羽彤冷冷的看了一眼欧阳夏夏，却没有按照欧阳夏夏的意思继续审问花嬷嬷，反而让侍卫把花嬷嬷带下去。

    这一举动弄得欧阳夏夏六神不定，和她预想的不一样啊。

    她以为南宫羽彤会继续审问花嬷嬷，结果南宫羽彤直接不管花嬷嬷，这是要做什么？

    南宫羽彤看了一圈屋中所坐的人，只要是被南宫羽彤目光扫到的皇子们，一个个都吓得低下了头。

    实在是南宫羽彤今天的目光太冷了。

    大皇子硬着头皮站在原地。

    南宫羽彤冷声道：“你们在场的每个人，我南宫羽彤都对得起，特别是你大皇子，你有今天谁帮你最多你心里清楚，却不想我养了一个白眼狼，居然敢对驸马下毒，还有我中的毒是不是也是你们下的。”

    大皇子顿时惊恐，一瞬间想到南宫羽彤是不是知道当年的事了？

    赶紧道：“皇姐这件事都还没调查清楚，你中毒的事怎么可能是我们干的啊！”

    南宫羽彤冷笑道：“你不应该问我，什么时候中毒，却急着撇清关系，看来当年的事应该好好查一查了。”

    大皇子更加慌乱，但很快平息下心中的躁动，道：“是皇弟太激动了。”

    驸马语气中带着杀意道：“当年是谁给羽彤下毒，本驸马会好好调查清楚，你们在场的人最好跟这件事没关系，不然休怪我剑下无情。”

    谋害他也就算了，但谋害南宫羽彤是他最不能容忍的事。

    三皇子此刻却很欢喜，因为他看出了，南宫羽彤和大皇子彻底撕破脸皮了。

    刚才就连称呼就变了，再也不是大皇弟，而是直接喊大皇子。

    如果他能争取到南宫羽彤的支持，还会惧怕大皇子？

    大皇子赶紧道：“皇姐的事我的确不知情，不过今天绣娘的事我会调查清楚，我绝对不允许有任何人谋害皇姐。”

    如果这件事真的是欧阳夏夏做的，他肯定不会护着。

