    无尽的虚空中，大片的亮点繁星似的闪现。

    每一道亮光的闪现，都意味着卫星乃至行星发射出来的核裂变巨弹的爆炸。

    除了亮光，还有无形的“黑洞”。

    卫星太空堡垒和天基炮台，包括大量的运输船发射的重力炸弹，完全就是大范围的覆盖发射。

    除此以外，高能激光束和粒子光束贯穿宇宙虚空，虽然这些光速做不到覆盖攻击，但它们的攻击要精准得多。

    人类在诺斯恒星系建立的防线，至少在云月眼中比奥尔恒星系还要严密。

    每时每刻，都有异形在死伤。

    然而这一次，她并没有愤怒或者郁闷。

    有的，只是兴奋和足以焚化她的熊熊战火。

    “我不管你们知不知道十朗钟意味着多长时间，我要你们在十朗钟之内，彻底地摧毁这颗星球的有生防御力量。”

    “有生防御力量懂不懂？我不想在十朗钟后看到这颗行星表面的星球大炮还能发射！”

    云月的精神命令刚传递出去，已经不能自已的她，身先士卒就朝诺斯恒星系边缘的第一颗生命星球冲了下去。

    当然，云月并没有在瞬间能将精神命令传达到每只异形脑海中的能力。

    她没有这个能量，但“雷达异形”有。

    在漠河星有一种古怪的生物，它的头部就像是一个喇叭，这种生物并没有强大的攻击能力，但天性敏感到几乎可以预感凶险的它们，还具备一种极其特殊的能力。

    它们就像是一面镜子，可以将源于精神力的意识反射出去。

    而且还是“点对面”的反射。

    也就是说，如果云月对着它发出精神交流，那么它就会把云月的精神意识成片地反射到更多的异形脑海中。

    没有进化之前的它，只能做到很小范围内的反射。

    但是在进化之后，这个范围就提升了至少十倍。

    当然，十倍的范围，相比十五万异形占据的空间还是太小了。

    只不过十五万异形大军中，足足有近万只“雷达异形”的存在。

    所以在瞬间，云月的精神命令就传递到了所有的异形脑海中。

    十五万异形朝着一颗星球突破，已经习惯了宇宙太空战和入侵星球战的它们，根本不需要云月的刻意指挥，在接近星球的同时在外轨道分散开来，朝着不同的目标区域，如同一颗颗天外陨石般狠狠砸落了下去。

    在它们的身后，庞大的异兽异形，以无与伦比的霸道迅速地解决着一颗颗卫星太空堡垒和人工天基炮台。

    没有什么可以阻止异兽异形的脚步，没了主舰的束缚，哪怕是至少几十门威力比主舰主炮更恐怖的星球大炮锁定了它，也没有什么能够阻止异兽异形暴力的毁灭。

    星球大炮威力强于主舰主炮，但更强大的杀伤力就意味着更多的能源消耗。

    至少三级科技文明做不到让星球大炮瞬发，无论星球大炮在发射前的充能时暴露的能量波动，又或者发射那一瞬间源于能量急剧聚敛反应产生的炽烈光芒，几乎就是先知先觉的异兽异形在这一片星空肆虐了半晌，也没有一门星球大炮可以击中它。

    纵身跃过一座完全由金属打造而成，类似地球空间站的天基炮台，异兽异形无视密集的子弹洪流连续不停地击打在身上，它那巨爪一探，尖锐的爪尖就刺进了天基炮台当中。

    纵身向前疾飞，几乎就是瞬间，异兽异形就接近了一个卫星太空堡垒。

    只是接近，并没有完全飞过去。

    在遽然收身避开了一道从身前数十公里外贯穿了宇宙虚空的巨型粒子光束后，异兽异形的巨爪猛地一甩。

    翻滚着的天基炮台，仍旧还在徒劳地发射出攻击光波。

    在那被异兽异形撕裂的炮台孔洞中，不少人被甩了出来。

    不远处约有巡洋舰大小的卫星太空堡垒，数个动力引擎喷出了惶恐的尾焰，却根本来不及闪避，就被猛烈翻滚过来的天基炮台撞了个正着。

    陨石显然撞不过铁疙瘩，哪怕天基炮台要小一些。

    无声地撞碎了卫星太空堡垒，那天基炮台仍旧携带着强劲的动弹，一直翻滚着，朝着诺斯恒星系边缘的迦勒冰带飞了过去。

    尾骨在数秒内至少抽打了十几下，完全被击打的哑火并且严重扭曲变形的又一个天基炮台，带着巨大的动能脱离了战场中心，不知飞向了哪里。

    偌大的虚空中，至少三百多个天基炮台启动了动力引擎，放弃了守卫行星的打算，开始尝试迂回攻击。

    然而这并没有什么用，在绝对的力量面前，只要这些天基炮台没有进入光速，哪怕它们飞得再灵活，攻击又如何精准，都根本奈何不了异兽异形。

    一座接一座的天基炮台被暴力毁灭，本来数量就不多的太空堡垒，只剩下了寥寥数个。

    当这一片虚空中唯一的行星表面，在不同的区域，突然暴发出一团团比恒星还要明亮的光团时，通讯频道中不知是谁带着哭音喊了一声“跑”，仅余的百余座天基炮台停止了无谓的攻击，开始加速逃离。

    并不是这些军人不够勇敢，也不是他们不够坚强。

    这根本就是无谓的攻击，足以击穿钢铁战舰的高能激光束和粒子光束，密集地击打在异兽异形那根本不需要刻意瞄准的庞大身躯上，不要说击穿，甚至连一点伤口都没有留下。

    而行星表面唯一能伤到它的星球大炮，却又根本击不中它。

    这不是战争，而是一边倒的虐杀。

    帝国的军人不怕死，但当他们的死根本没有一点意义时，再坚强的军人，也只会绝望、崩溃。

    巨大的头颅微微侧了侧，异兽异形仿佛在注视行星表面仍旧在猛烈爆炸的星球大炮。

    只是片刻的凝视，只用了数秒就进入了光速的它，开始追向了逃向诺斯恒星系更深处的天基炮台。

    云月给它的命令，就是消灭这些卫星太空堡垒和天基炮台。

    虽然这些没有能量防护罩存在的东西，在它的眼中不堪一击。

    但命令就是命令，至少在云月没有做出错误的决定之前，它必须依照主宰的嘱咐听从云月的命令。(未完待续。)

