    何其原以为，原主姐姐拥有何家这样的家世，何父这样的宠爱，应该能活得十分恣意快活才是。

    没想到，这本手账中所记载的内容，竟是比那血淋淋的封面还要可怕。

    这是一本日记手账。

    第一页记录的事情，是久远的十多年前。

    “四月十五日，天气小雨转晴，可是我心中的世界，却仿佛是永远也不会停歇的暴雨……”

    这个日子，现下的何其也是知道的，是何中军再婚的日子。

    许月虹嘚瑟的时候，有不止一次提起过。

    说她嫁给何中军的那天，天气极好。

    早上微雨洗尘，到了何中军来接她过门的时候，就骤然放晴了，在他们的鲜花拱门上，架起了一座极美的彩虹。

    乃是上上吉兆。

    甚至在许月虹的嘴里，她弟弟何恺，也是在那一天，上天送给何家的恩赐。

    当然，后面这几句，何其是根本不会信的。

    什么最好的天气，上上吉兆？

    在许月虹的眼里或许是，但在另一个小女孩眼里，这日的晴空，却是何其残忍？

    它越是温暖明亮，她心中的黑暗雨夜，就越是绵长。

    因为这一日，她最喜欢的爸爸，第一次失约了。

    他明明答应过她，他这一生，只会爱她母亲一人，也只会有她这一个孩子。

    可这才几年啊？

    那位保姆许阿姨就忽然摇身一变，成了她的继母。

    然后次年，还又生下了她的弟弟，何恺。

    “虽然弟弟很可爱，我很喜欢他，但是对于他的妈妈，我依旧喜欢不起来。”

    “当然，他的妈妈也一点都不喜欢我。”

    “即便在爸爸面前，她总是喜欢做出一副与我很亲热的样子，但她看我的眼睛，却和看弟弟的时候截然不同。”

    “我虽然小，但我不傻，我是绝对不会被那个坏女人骗到的！”

    ……

    随着日记上的日期一日日向后推移，小何其的生活，也越来越不愉快。

    何中军是疼她没错，可何中军有那么多的工作要忙，在家的时间，实在是少的可怜。

    他不在家的日子，许月虹便连装都懒得装了。

    但凡遇到不顺心的事情，就拿小何其洒气。

    有一次，甚至都拿出了缝衣服的针来扎她的屁股。

    针眼很小，等何中军几日后出差回来，便是听了小何其的哭诉检查了她的身体，也一点端倪都没有发现。

    反觉得他女儿的这番哭闹过于骄纵任性，有些不信任她起来。

    而这种名为不信任的情感，经过类似的几遭过后，便如发芽的种子，在何中军心中越长越大，最后被粗暴地归类在“叛逆期”这个词上。

    “今天爸爸突然与我说，要好好改改我的这些坏毛病。”

    “我到底做错什么了？”

    “我不服气，和他吵了一架，他就要把我送去寄宿学校。”

    “呜呜呜……我不想要去急寄宿学校。”

    ……

    翻到这一页时候，一整片纸张都是皱的。

    其中好些自己，都变得有些模糊不清。

    显然，记下这一页的小何其，大哭了一场。

    送她去寄宿学校这个决定，对何中军来说，或许只是一种教导女儿的方式。

    但他却根本不知道，这种错误的方式，会在他女儿的心灵上划下多大的伤痕。

    如果说在这日之前的小何其，只是单纯讨厌许月虹的话。

    那在这一日之后，当讨厌的便不仅是许月虹一个人，而是她的整个世界。

    这其中甚至包括，她曾经最爱的爸爸。

    很快，何其的认知在之后的日记中得到了确认。

    那一页，没有日期，只有占满一整夜的鲜红字眼。

    “不是我要讨厌爸爸，而是爸爸他，先抛弃我的！！！”

    “不是我要讨厌爸爸，而是爸爸他，先抛弃我的！！！”

    “不是我要讨厌爸爸，而是爸爸他，先抛弃我的！！！”

    ……

    即便红色的墨水经了这么久的岁月已经变得有些浅谈，但跃入何其眼中时，依旧刺目惊心。

    并在同时，还令她的心，有一种感同身受的颤栗。

    因为类似的事情，她作为俞微的时候，也曾经历过。

    大约也正是因为有相同的经历，所以小何其之后记录的那些，何其看过后虽然心痛，却是一点都不惊讶。

    毕竟，失去父亲庇佑的孩子，怎么可能过的好？

    被送去寄宿学校不久，小何其就遭到了校园霸凌。

    最初的时候，她也有向老师与家长反映。

    然而，她入学的时候成绩比较差，在那位成绩就是一切的班主任老师眼中，她从一开始，就被打上了差生了滤镜。

    差生说的话，又能有多少可行度？

    她说前天其实不熟逃课，是因为被男生关在了男厕所里？

    她的话有人信吗？

    她们只是觉得她不过是在为自己逃课找理由。

    “老师不相信我，不替我伸张正义就算了，竟然还反过来说我不知廉耻！”

    “什么叫如果不是我不学好，去招惹那些男生，他们也不会无端对我动手？”

    “这个世界，竟是连最基本的正义了没有了吗！！！！！”

    看到这里，何其仿佛透过这些字，看到了写下这些日记的那个女孩。

    泪流满面地趴在书桌前，一个一个，重重在日记本上写下这些感叹号。

    既是对现实的崩溃，也是对未来的希冀。

    希望，能有人冲破这漫天的黑暗，将她拉出泥沼。

    可惜，她终究是没能等到。

    父亲只以为她依旧叛逆不服管束，狠着心把她全权交给老师管教，很长一段时间都没有过问。

    老师，则是从一开始就不信任她，又怎么会帮她？

    众叛亲离，也不过就是这种感觉了。

    她想要在这样的世界里活下去，只有靠自己。

    于是她几乎是在一夕间变了个人。

    不在软弱流泪，而是强势蛮横。

    老师不是说像她这样学习差又喜欢说谎的女孩简直跟校外的小太妹一样吗？

    那她就如他所愿好了。

    最起码，做个小太妹能保护自己不受伤。

