    第一百六十一章 恋爱的感觉   

    似乎是洛怡雯也感受到了我的怜惜之情，此时靠在我怀里的身体更加自然了。

    

    甚至，把小脑袋紧紧的贴在我的心口。

    

    我只感觉，怀里的小人儿抱起来十分舒服。

    

    并且，伴随着她的呼吸，我还能感觉到胸口有一阵阵儿热气朝我吹过来。

    

    我想要说些什么，但张了张嘴，又不知道说些什么。

    

    这时，洛怡雯先开口了。

    

    “来到这里之后，除了刚开始的那几天，往后跟着你的日子，是我人生中最快乐的一段时间。”

    

    她把耳朵贴了过来，似乎在听我的心跳声。

    

    以我如今的身体素质，这心跳声也比一般人要大一些。

    

    洛怡雯听着“咚咚咚”的声音，感觉很有安全感，脸上不由挂上了笑容。

    

    她语气幽幽：   

    “这么多人中，也许，只有我一个人觉得，这里的日子不错吧。”

    

    我挠了挠头：“我还以为你们这种大明星，天生喜欢在聚光灯下的生活呢。”

    

    洛怡雯撅着小嘴儿，委屈的说道：“谁喜欢啦，就因为当这个破明星，我这么大了，连个恋爱都没谈过。”

    

    我低头看了看，不由脱口而出：“不大啊~”   

    洛怡雯一开始没反应过来，但顺着我的目光低头一看，粉面瞬间通红。

    

    这回是气的!

    

    “浩哥！”

    

    她羞怒地抬头，一双明媚的眼睛瞪得大大的。

    

    “呃……”我连忙道歉，“对不起对不起，我没别的意思，我是说你才二十出头，年龄一点也不大啊，有的人在你这年纪都还没毕业呢。”

    

    洛怡雯稍微消了消气，皱着小鼻子说道：“那人家在学校里也可以谈恋爱啊，哪像我，稍微有个男人靠近一点，都会被我妈和经纪人赶走。”

    

    “那……”我试探着问，“咱们营地里，有没有你喜欢的人？”

    

    洛怡雯又是抬头看向我，眼神略有有些不满。

    

    我接着说道：“以你的身份条件，相信没有男人会拒绝你吧？

    在这里没人管你，你想谈恋爱就谈喽，只不过，恐怕你的那些粉丝要心碎了。”

    

    “我才不呢。”

    洛怡雯娇娇的说道，“我想谈恋爱，可也不是随便一个人我就愿意的。”

    

    我双手从她腋下穿过，轻轻用力就把她提了起来，随后放在我的腿上，调转角度，让她与我面对面。

    

    望着那种精致无瑕的小脸，我问道：“那你的要求是什么样的？”

    

    姿势越来越亲密了。

    

    洛怡雯坐在我的腿上，双臂搭在我的肩膀，柔柔的眼神看了过来。

    

    “长得帅，有本事，还要对我好。”

    

    我抓起她的一只手，放在我的脸上，问道：“你觉得我帅么？”

    

    洛怡雯认真地摸了摸，笑着说：“还行吧。”

    

    “那我算有本事么？”

    我又问道。

    

    “管着这么大一个营地，应该算有本事吧。”

    她想了想说道。

    

    随后，我又问道：“那我对你好么？”

    

    洛怡雯那里不明白我的意思，不由羞红了脸，但还是说道：“对我很好……”   

    “那……”   

    我双手放在她的玉背之上，刚要开口问出来，洛怡雯已经忍不住开口了。

    

    “你就算了。”

    

    “为什么啊？”

    

    我问道。

    

    洛怡雯噘嘴：“你都有郁青姐了，而且还和秦绮姐和倩姐儿搞暧昧，太花心了，我不喜欢。”

    

    她这句话一说完，我只感觉五雷轰顶。

    

    在和秦绮相处的时候，我有时的确不太避着其他人，因为苏郁青都已经不在乎了。

    

    但是和倩姐儿做点什么的时候，我都是很隐蔽的，她是怎么知道的？

    

    见到我不说话，洛怡雯略有些得意的说：“我都看到了，你偷偷去倩姐儿屋子里好几次。”

    

    我也只能无奈地点头。

    

    完了，这下在人家小姑娘心里，我成花心大萝卜了。

    

    想了想，我干脆也豁出去了。

    

    反正名声都臭了，不如再臭一点吧。

    

    我一只手臂揽住她的腰肢，另一只手过来捏住她的一只小手，不停地摩挲着。

    

    随后，我看着她的眼睛，问道：   

    “那…你愿不愿意让我也偷偷去你屋子里啊？”

    

    洛怡雯把手往外抽了抽，但却抽不动，试了几次后就放弃了。

    

    听到我的话，她眼神有点闪躲，嘴唇动了动，估计是想说什么，但却没说，过了一会儿，她才又开口：   

    “不愿意！”

    

    回答得倒是很果断，如果不是她刚才犹豫了一下，我就要信了。

    

    越是我毫不犹豫，又捏住她的另一只手，把她往前拽了一点，问道：   

    “你不是想谈恋爱么？

    今天，我让你走知道恋爱的感觉，好么？”

    

    此时，我们几乎是脸贴着脸了，身体也是紧紧的挨在一起。

    

    甚至于，我能感觉得到，随着她的呼吸，她身体在微微颤抖的感觉。

    

    听完我的话，她呼吸变得急促了起来，眼神中也有犹豫和纠结。

    

    见状，我连忙说道：“闭上眼，很快就好。”

    

    看得出来，洛怡雯的心中很纠结，她看我了半天，很多次想开口拒绝，但却说不出来。

    

    最终，她一言不发，默默地把眼睛闭上了。

    

    我笑了。

    

    看着面前那白皙细嫩的肌肤，微微颤抖的睫毛，和微微皱起的秀眉，我有种奸计得逞的感觉。

    

    随后，我也不在犹豫，直接把头探了过去。

    

    恋爱嘛？

    

    谁不是从一个甜甜的吻开始呢？

    

    随着接触的感觉到来，洛怡雯的身体颤抖了一下，但随后又恢复正常，反而，她还把自己又往前凑了凑。

    

    这次和上次不同。

    

    上次，来得很突然，洛怡雯只想躲避，并且心里满是慌张，以至于在事后，她一点都没记住是什么感觉。

    

    但今天不同，她的表情，从一开始的紧绷，慢慢开始变化，变得柔和，变得依恋，变得享受。

    

    而我，也在这一刻，感受到了无限的美好。

    

    良久……   

    两人分开。

    

    我笑着问道：“恋爱的感觉，好么？”

    

    洛怡雯脸上带着几分羞意已经几分兴奋，以至于她的脸颊一直保持的潮红。

    

    她轻轻地点点头，但随后有些不自然的说：“要是你能把手拿开，就更好了了。”

    

    我愣了一想，双手轻轻捏了捏，这才知道，刚刚我不自觉地已经把手放在了不该放的地方。

    

    

    

