    “哼！”

    赵锐冷哼了一声，被凌风这句话给气得笑了起来。

    赵锐一脸不屑的看着凌风，眼中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“小子，凭你也想跟我叫板？不是我小看你，两个你加一起也不是我的对手。”

    “不过我还是很佩服你的勇气，竟然还敢来偷袭我，我也不知道是该说你勇敢呢，还是说你是找死呢？”

    凌风冷冷的看着赵锐，有恃无恐的说道：“找死？今天我就是来杀你的，没有十足的把握，我岂能出现在这里？”

    赵锐闻言顿时皱起了眉头，立刻朝着四周打量了起来，见到凌风如此有恃无恐，赵锐也有些担心，担心自己中了埋伏，然而查看了很久，也没有发现四周有任何强大的气息，赵锐顿时就放心了。

    松了一口气的赵锐，此刻更加有恃无恐了，冷笑着说道：“你小子想要唬我？你觉得我会上当吗？”

    “不过你小子能够活着出来，确实让我很意外，我很好奇，你究竟是怎么从黄泉河中活着走出来的？难不成你身上有什么宝物？”赵锐说到这里，眼神变得贪婪了起来。

    在赵锐看来，凌风能够活着走出黄泉河水，一定是借助着某种神秘宝物，否则的话，凌风根本不可能活着走出来。

    凌风此刻眯起了双眼，紧接着只见到一道寒光闪过，凌风直接动手了。

    既然准备杀了赵锐，那凌风就没有必要跟他废话了，凌风直接选择动手，抢占先机，一剑直奔着赵锐的喉咙刺了过去。

    这一次的这一剑，凌风可是丝毫没有留手，一上来就使出了全力，甚至连鲲鹏九闪都施展了出来。

    只见凌风身形一闪，一瞬间就出现在了赵锐的近前，手中弑神剑上剑气聚类波动，狂暴的剑气疯狂汇聚，直奔着赵锐斩了过去。

    原本还不将凌风放在眼里的赵锐，此刻却是倒吸一口凉气，整个人都是大吃一惊，他万万没想到，此刻的凌风竟然比上一次见到的时候，强了这么多。

    之前的凌风不过是聚气境，在赵锐面前如同蝼蚁。

    可此刻的凌风却不同，赵锐清晰的察觉到了，凌风的修为已经达到了游龙境，而且这一剑让赵锐感觉到了死亡的气息，让赵锐打从心中感觉到了一丝恐惧。

    凌风这一剑实在是太快了，身法快到让赵锐有些反应不过来，眼看着凌风这一剑就要刺中他的时候。

    赵锐这才爆发了体内全部的灵力，狂暴的灵力如狂风一般朝着凌风席卷而去，赵锐想要凭借着自己强横的修为，硬生生的将凌风给震退，毕竟现在想要躲闪凌风这一剑已经做不到了，只能硬碰硬，仗着自己修为深厚，用灵力将凌风逼退。

    然而让赵锐没想到的是，凌风并没有被他的强横灵力逼退，反而是用手中弑神剑，硬生生的斩开了他的灵力冲击，将他身前的灵力护盾给斩开了，一剑直奔着他的喉咙刺了过去。

    赵锐见状顿时脸色大变，心中大吃一惊，没想到凌风的修为实力竟然如此强，赵锐仓促之间朝着一旁挪了一步，躲开了自己的咽喉要害，但却将自己的肩膀暴露在了凌风的剑下。

    凌风毫不犹豫的一剑刺了下去，当场将赵锐的肩膀刺穿，刺出一个血洞，凌风还想要继续出剑的时候，赵锐已经向后快速退去。

    赵锐冷冷的看着凌风，杀意十足的道：“看来我还真是小看了你了。”

    凌风却是充耳不闻，一剑得手之后，立刻又是一剑刺了出去，对赵锐紧追不舍，既然已经占据了先机，凌风自然要把握好机会，不能错失良机。

    赵锐被凌风逼得走投无路，无奈之下只能亮出了自己的兵器，一把灵器宝刀出现在赵锐的手中，这把刀赵锐很少动用，不到万不得已，赵锐都不会动用自己的兵器。

    如今的凌风的确将他逼迫得走投无路了，若是在不还击的话，他就真的有性命之忧了。

    赵锐也没有管自己左边肩膀的伤势，右手持刀，一刀直奔着凌风砍了过去。

    “当！”

    刀剑相撞，发出了清脆的金属撞击声，紧接着狂暴的灵力也撞击在了一起，剑气与刀气同样在对轰着，由于双方势均力敌，灵力在相互碰撞摩擦，发出了呲呲作响的声音。

    两道身影撞击在了一起，紧接着立刻分开，凌风向后倒退了三丈远才站稳身体。

    而赵锐同样向后退了三丈，握着刀的手都有些颤抖，这凌风的力量实在是太大了。

    赵锐杀意十足的盯着凌风说道：“我已经很久没有亮出我的刀了，你是第一个将我逼到这个地步的人。”

    “能够死在我的刀下，那是你的荣幸，”赵锐十分狂傲的说了一句，紧接着直奔着凌风一刀劈了过来。

    凌风知道赵锐不好惹，同样全力以赴的冲了上去，虽然赵锐肩膀受伤了，但这点伤对他来说什么都算不上，凌风也不敢掉以轻心。

    凌风二话不说，直接施展出了轮回剑法，靠着轮回剑法与赵锐纠缠，这第一式春生，讲求的就是生生不已，延绵不绝。

    凌风的剑一剑接着一剑，不管赵锐如何攻击，都能被凌风一一化解，赵锐却是越来越急躁。

    赵锐与凌风一口气对了十几招，越打赵锐越是心惊，这凌风的剑法太过于神奇，每一剑都比上一剑更强，一剑一剑的累计下去，让赵锐逐渐有些力不从心了。

    仅仅只是这些赵锐还能够应付，毕竟他的修为高出凌风很多，凌风的剑法只是让赵锐有些心惊，但想要给赵锐造成威胁，还差的远呢。

    不过凌风的身法实在是太快了，神出鬼没，让赵锐有些防不胜防，鲲鹏九闪，配合上凌风的春生剑法，彻底将赵锐给封锁住了。

    原本还在攻击凌风的赵锐，渐渐的变成了防守的那一方了，此刻的赵锐已经不想着要如何杀凌风了，他只想着要如何才能从凌风的眼前逃走，若是这么下去的话，他一定不是凌风的对手。

    眼看着凌风的剑法威力越来越大，赵锐一咬牙，为了活命，只能豁出去了。

    只见赵锐直接将手中的灵器宝刀的根基给毁坏了，借此根基来反哺自身，让自身的状态和实力在一瞬间提升了许多。

    赵锐直接一掌逼退了凌风，紧接着二话不说转身就跑，他可不想跟凌风这么纠缠下去了，保命要紧。

    “想跑？哪有那么容易，”凌风见状嘴角泛起了一丝冷笑。

    紧接着就见到原本还想要逃跑的赵锐，此刻却是彻底的愣住了，他竟然迷路了，四周的景色都变了，这里根本就不是之前的树林了。

    “这……这是怎么回事？”赵锐见状大吃一惊，紧接着开始四处乱窜，想要找个地方离开，他知道自己这次着了道了，被阵法给困住了。

    赵锐此刻才明白，为何凌风敢如此有恃无恐的在这里等他，原来并不是有靠山，而是在这里埋伏好了阵法等他呢。

    就在赵锐分神的一瞬间，凌风立刻施展出了鲲鹏九闪，身影一闪就到了赵锐的身前，赵锐甚至都没反应过来，等他反应过来的时候，一切都已经晚了。

    就见到一道寒光在其眼中不断放大，速度奇快无比，赵锐根本连躲闪的机会都没有。

    只能眼睁睁的看着凌风一剑刺了过来。

    弑神剑在赵锐的眼中不断的放大，赵锐想要躲闪但却实在是来不及了，只能眼睁睁的看着这一剑刺过来。

    赵锐不甘心的怒吼了一声，但却根本没有用，当场被弑神剑一剑刺穿了胸口，

    【作者有话说】

    第三章奉上，因为一些事情耽搁了，所以写出来有点晚了，还请大家见谅！明日继续最少三更一万字！

