    欧阳明日觉得自己从未像今天这么快乐过。

    眼前虽然是一个陌生人，连名字都不知道，他却愿意和他喝酒、闲谈。

    天文地理，阴阳五行，什么都说，什么都谈。

    他打开了冷傲的外壳，露出了柔软真诚的内心。

    鬼见愁仍旧面无表情的饮酒。

    他很想加入进去，但他做不到，因为他不知道该说什么。

    整个客栈分成了两个世界，一边是开怀畅饮的好友，一边是独孤寂寞的刀客。

    两个世界截然不同，泾渭分明。

    一壶清溪流泉很快喝完，狄光磊又拿出一壶，笑道：“那边那位朋友，要不要也过来喝一杯。”

    鬼见愁闻言一愣，转而快步走了过来。

    他一向不喜和陌生人接触，但狄光磊叫了一声，他便过去了。

    他也不知道为什么，但他就是想过去。

    欧阳明日道：“阁下就是名震江湖的鬼见愁吧？”

    鬼见愁的声音一如既往的冷肃：“名震江湖？不敢当。”

    “没什么不敢当的，江湖上最有名的三个人，就是女神龙和你们两个。”

    鬼见愁道：“以阁下的武功见识，想要名震江湖，不过举手之劳。”

    “我见过了女神龙，见识了凤血剑，现在，能让我见识见识龙魂刀么？”

    “有何不可。”

    鬼见愁一手拿酒壶，一手把龙魂刀递给了狄光磊。

    狄光磊右手接刀，左手拔刀出鞘。

    “吟！”

    清脆悦耳的刀鸣声响起，客栈内仿佛环绕了一只金黄色的巨龙。

    狄光磊以左手出刀，本该诡异莫测，可刀锋回旋环绕，招招光明正大，更有一种君临天下的气势，好似刀中帝王。

    劈、砍、刺、撩、抹、拦、截，每一招都合乎刀法至理，直线、弧线、半圆、正圆、斜圆，无不是美轮美奂，妙不可言。

    不像是刀法，更像是书法大师手中的毛笔，翩若惊鸿，矫夭如龙，意之所至，便是传世名篇。

    鬼见愁自幼练刀，寒暑不辍，基础不可谓不扎实，龙魂刀法乃古木天所创，不可谓不精深。

    即便如此，鬼见愁也不觉得自己在刀法上能胜过眼前这个神秘人。

    这到底是什么刀法？

    “锵！”

    龙魂刀回鞘，狄光磊笑道：“果真是天下无双的宝刀。”

    欧阳明日道：“你这一路左手刀法，也是天下无双的绝技，你想学铸造神兵之法，是想铸刀么？”

    “我对兵刃只是略懂，最喜欢的还是拳脚，若要铸造神兵，我更希望铸造一件内甲，亦或是用千百种机关组合起来的超大型机关。”

    “超大型机关？”

    “我设计出来了一部分，有空让你看看图纸。”

    “你不怕传出去？”

    “机关制造是知识，知识只会随着交流而增多，倘若敝帚自珍，不与人交流，便是有通天之智，也不过是浪费天赋。”

    鬼见愁道：“武功呢？”

    “武功也是一样，就比如我方才用的刀法，就是从一个左手刀客那里学到的。”

    “你刚才说，你遇到了女神龙，见识过了凤血剑？”

    “没错，你没遇到她么？”

    欧阳明日道：“你遇到了，你想杀她，但你做不到，龙魂凤血是天地间的绝配，是有情刀剑，你无法对凤血剑的主人下手。”

    鬼见愁冷厉的说道：“我鬼见愁要杀的人，绝不可能活。”

    狄光磊笑道：“不管刀客还是剑客，不管人刀合一还是人剑合一，都是以人为主，若是被兵刃掌控，或者主动去承担什么狗屁命数，那还练武做什么？”

    欧阳明日闻言笑了几声，道：“我也很期待龙魂凤血的决斗，看看这对有情刀剑是否真的有情。”

    鬼见愁道：“人有情，刀剑绝对无情。”

    说罢，鬼见愁起身离去。

    狄光磊摇了摇头，叹道：“有情非有情，无情非无情，一个年轻有为的大好男儿，为何要活的这般拧巴。”

    “拧巴，这个词形容得好，只可惜这世上，又有几人活的不拧巴。”

    “反正我不愿意，谁想让我拧巴，我就把他锤扁了。”

    欧阳明日打趣道：“若是那个人你打不过呢？”

    “那就先忍着，等我打得过了再把他锤扁。”

    “你可真是光明磊落。”

    “因为我的名字就叫光磊，还没自我介绍，我姓狄，名光磊，表字学渊，和你喝酒很愉快，有缘再见。”

    看着狄光磊的背影，欧阳明日道：“易山，世上真的有鲜花满楼么？”

    高易山道：“只要想，总是能做到的。”

    欧阳明日拿起酒壶，想把最后一点酒喝掉，喝了一口就吐了出来，毫无风度的骂道：“那个混蛋！”

    高易山赶忙问道：“爷，怎么了？”

    “他向酒里加了醋，呵！哈哈……真是个有趣的人，实在是太有趣了，易山，把壶里灌满醋，我早晚要让他把这一壶醋都喝下去。”

    高易山闻言也是大笑。

    他很久没看到欧阳明日笑的这么开心了。

    ……

    出了客栈，狄光磊骑着骆驼返回大漠，任凭骆驼带路，一路胡走乱走。

    再过不久，上官燕便会进入沙漠之甍。

    沙漠之甍很像是修真小说中的“秘境”，只会在特定时间（初一十五）、特定条件（日全食）且伴随着地动山摇，暴风闪电才会出现。

    进入沙漠之甍需要“秘境钥匙”，也就是“日镜”，用日镜照射石狮的眼睛才能进入其中。

    当然，所有的“秘境”都有后路，神月教掌握着进入沙漠之甍的秘密通道，可以秘密潜入。

    沙漠之甍自成天地，四季皆有，花草茂盛，土地富饶，物产丰富，里面的天材地宝更是多不胜数。

    铸造龙魂刀、凤血剑的“七彩水晶母”就是古木天在沙漠之甍内寻到的。

    掌握着这样一个宝地，却在窥探小小的四方城。

    在狄光磊看来，半天月不是脑子有坑，是脑子进了屎。

    中原现在是大乱世，真有雄心壮志，去中原带兵打仗不行么，四方城算个神马玩意。

    狄光磊的运气非常不错，等了两天便感受到了剧烈的风暴。

    扔下骆驼飞身而去，到的时候，正好看到突然出现的巨大古建筑。

