    萧战天面对一个哭的梨花带雨的女人是一时之间手足无措，连连摆手安慰说道：“好好好，我不走，我不走，你别哭了行不行，不知道的还以为我把你怎么样了呢。”

    马艳艳抽泣的吸了吸鼻子，抹着自己脸上的泪水，哽咽的说道：“我从小就因为是一个女孩，就被家里人放养了，他们说我没用，说我只是一个女孩，就算养大了也是别人家的赔钱货，我爸因为欠了李飞的钱，就把我卖给李飞了，所以……所以你不要觉得我没用好不好……”

    萧战天听着马艳艳的自述，除了震惊，更多的都是心疼，难怪她会哭成这个样子，原来就是因为刚刚说了一句“你一个女孩子”而已，她便以为自己觉得她没用了。

    “你别哭了，我不是这个意思，我是说你好不容易逃出来了，应该有自己的生活，你要是没有钱的话，我可以给你一笔钱，你别再回去了。”

    “我不，我要帮你，要不是你救了我，我今天已经死在了天上人间了。”马艳艳抹了一把眼泪，眼神十分的坚决，冲着萧战天说道：“你要捣毁地下市场对不对？这也是我的心愿，我被李飞羞辱了这么久，我无时无刻不想报仇！求求你给我这个机会好不好。”

    “可是，你要怎么回到李飞的身边？这样你会很危险的。”萧战天看着她眼中的那抹坚决，便知道无法撼动她的决心。

    “李飞他还需要我帮他做事，不会对我怎样的，而且我也经常能听到他打电话与他三哥交谈，他们的窝点我也可以打探出来的。”马艳艳一副信心满满的模样，拽着萧战天的衣袖说道。

    萧战天皱眉沉思着，要是说真的让马艳艳回去的话，也不是不可以，毕竟苏维那边很难查到关于地下市场的信息。

    等苏维查探到的时候，地下拍卖会已经开始了，到那时怕是已经没什么用了。

    一旦战场上的武器从地下市场流传出去，定然是会造成大规模的流血事件。

    所以必须要在拍卖会之前将地下市场给铲除了。

    时间只剩下半个月，好像只能从马艳艳身上赌一赌了。

    无奈，萧战天叹息了一口气，面带一抹担忧的神色，看着她，叮嘱说道。

    “你要回去可以，但是你要保证，一定要保护好自己。”

    “我会的，我一定会得到他们背后靠山的信息的。”马艳艳用笃定的眼神点了点头说道。

    萧战天从口袋里面拿出了自己的一张名片，递给了马艳艳。

    “这是我的电话号码，要是有事的话，记得给我打电话，或者是给马健康打电话也行，你回去之后，我会让马健康派人守着你的。”

    马艳艳接过名片，听着萧战天的话不禁有些疑惑，抬头问道：“马老大不是你的大哥么？你怎么还能吩咐他呢？”

    萧战天笑了笑，没有回答，而是拍了拍她的肩膀轻声说道：“好了，你先休息吧，今天晚上我不会离开，明早我会让人过来照看你的。”

    马艳艳躺了下去，看着萧战天坐在床边，心里便异常的安心，缓缓的闭上了眼睛。

    见到马艳艳逐渐睡去，萧战天便在沙发上将就了一晚上。

    第二天早上天刚亮，萧战天的生物钟便醒了。

    看着外面蒙蒙亮的亮光，看了一眼手机，已经是早上六点半了，病床上的马艳艳依然熟睡着。

    给马健康打了一个电话，让他派了两个小弟过来看守病房，等到了小弟到达病房后，萧战天才离开了医院。

    驱车回到远东集团的时候，已经是早上八点多了。

    苏维走进办公室，便看见了萧战天坐在了办公桌前，看着他身上的衣服还是昨天的，想起了昨天晚上的通话，疑惑的问道：“你昨天不会是在医院待了一晚上吧？还有电话里面那个女人是谁啊？”

    萧战天苦笑着摊了摊手说道：“昨天晚上是实属无奈。”

    “怎么就无奈了？”苏维被萧战天激起了八卦的欲望，一脸求知若渴的模样，看着他。

    萧战天将昨天晚上在天上人间发生的事情，还有到了医院之后的事全部告知了苏维。

    苏维听后，若有所思的抵着下巴，缓缓说道：“如果说她真的能帮我们找到地下市场的窝点，还有那背后的靠山，也不是不行，至少能比我快一些，毕竟这李飞是地下市场的左右手，应该能从他身上得到很多消息。”

    萧战天认同的点了点头：“你说的不错，所以接下来我们是否能一举拿下地下市场，就要看马艳艳的了。”

    三天后，马艳艳已经康复的差不多了，刚出院，便给萧战天打了一个电话。

    “萧大哥，我明天就要去找李飞了，在这之前，我能请你吃个饭么，算是感谢你救了我。”

    面对马艳艳的要求，萧战天也不好意思拒绝，一方面算是给她庆祝康复，一方面也希望她能安全回来。

    “吃饭可以，但是就不需要你来破费了，我请你吧，毕竟你也是刚刚出院。”

    “那好，地点我等会发给你，我们晚上见。”

    ……

    下班后，萧战天按照地址来到了一家中式饭店门口，这家饭店算是杭市比较出名的一家饭店了，许多杭市人都喜欢在这家饭店内聚餐庆祝，到了晚上的时间，饭店门口的客人已经是络绎不绝了。

    萧战天走下车，便看到了马艳艳站在饭店门口的位置冲着自己招手。

    “萧大哥，这呢！”

    萧战天走了过去，微笑说道：“怎么不进去？位置订好了么？”

    “订好了，为了不让你破费，我订了一个大厅的位置，我带你进去吧。”马艳艳带着萧战天走进饭店。

    进门后，便看见整个饭店大厅都是座无虚席。

    马艳艳领着萧战天来到了一个靠窗的位置，点好菜后便给萧战天络绎不绝的介绍着这个饭店，看着她一脸笑意，完全看不出她对明天的恐惧还有担忧。

    正当马艳艳说的正起劲的时候，身后那桌的人忽然猛地撞了一下她的后背，马艳艳差点从座位上摔了下来。

