    “真是热闹。”

    一道穿着红色战甲的身影落在了深坑的边缘，他双手环抱，黑色眼眶中的万花筒写轮眼缓缓旋转。

    但他并没有冲入深坑之中去加入四名从者之间的战斗，而是将目光缓缓移到了小南的身上。

    于此同时，小南也注意到了他的视线，下一刻她的眼神一凝，一股寒气直涌而上。

    「他就是飞段所说的那名宇智波？」

    一种如临大敌的感觉笼罩着她，这绝对是她见过的最强大的宇智波，就算是晓组织之内的宇智波鼬和自称「宇智波斑」的家伙给她的感觉也没有这么恐怖！

    “「晓」吗？”

    宇智波斑目光一凝，随后朝着鸣人所在的地方迈开步伐。

    既然已经被全部的组合针对了，那么他就没有必要再做一些什么没有意义的事情了。

    ……

    “鸣人，快跑！”

    正躲在一块巨大的巨石之后，九尾焦急的朝鸣人说道，在迦尔纳抽取着他的查克拉之时，他控制着一部分的查克拉包裹着鸣人，并且操控他的身体快速的朝着宇智波斑相反的方向跑去。

    “怎么了？”

    鸣人露出了疑惑的表情，他能感受到体内九尾的惊恐，这还是他第一次……或许是第二次感受到九尾的这种情绪。

    而鸣人也不是第一次听到九尾的声音，因此在看到了九尾的反应之后他才会觉得诧异。

    这只给木叶带来了极大破坏的尾兽也对宇智波斑有着深深的阴影，他将击败宇智波斑的希望寄托在了迦尔纳的身上，而此刻迦尔纳正在和魁扎尔展开交锋，根本无暇顾及他们！

    “那个男人在……”

    九尾的声音中沉重不已，他虽然带着鸣人逃跑但并未侵蚀他的心智，也因此鸣人才对他稍微放心了些许。

    “那个男人，可是宇智波斑啊！”

    额流冷汗的九尾并没有解释太多，但对于这种存在他也不需要解释太多。

    「宇智波斑」这个名字便已经代表了一切，那是象征着一个时代的至强力量，与千手柱间一起成为了一个时代！

    ……

    这一刻，所有人都懵了，哪怕是仇视着九尾，看到九尾出镜的木叶村民也变得鸦雀无声。

    “他、他就是传说中的宇智波斑？”

    夕日红看着光幕之中出现的布满裂纹的脸庞，瞳孔猛缩。

    虽然知道这是不可能的事情，但即使是透过光幕，那双缓缓旋转的永恒万花筒写轮眼仍然要把她拉入幻术之中一般。

    根部之中，团藏看着那双猩红的写轮眼，哪怕手臂上有着整整一条手臂的写轮眼，左眼上也有着宇智波止水的眼睛。

    哪怕止水的眼睛带着被称为「最强幻术别天神」但在宇智波斑面前还是会不自觉的感到自己的渺小，这就是宇智波斑与生俱来的压迫感！

    “宇智波斑……他的眼睛一定很强大吧！”

    团藏的眼神中闪烁着贪婪的神色，这双最强的眼睛，这双最强宇智波的眼睛，散发着令他着迷的光芒！

    ……

    “你的这个先祖，可是强得很啊。”

    木叶的地底，站在宇智波佐助肩膀上的黑泥嬉笑道：“想必这个家伙很快就能进入「英灵座」了。”

    “进入「英灵座」？”

    宇智波佐助的目光朝着黑泥望去，却见后者笑道：“宇智波斑的实力强大，知名度也是传遍整个忍界，神父对于这种存在最无法忍耐了。”

    “你也快点变得强大吧，只有强大到一定程度的时候，神父才会带着你见识到更多。”

    闻言，宇智波佐助的手悄然握紧，昂昂的斗志于其眼中燃烧。

    放眼望去，这庞大的灵脉已然被黑泥侵蚀了一半。

    ……

    “那个家伙！”

    宇智波带土摘下面具，半张脸庞上刻画着漩涡一般的纹路，看上去就想是被什么东西扭曲了一般。

    此刻的他一双三勾玉的写轮眼正缓缓旋转，猩红的眼睛散发着令人惊恐的寒芒。

    “该死……宇智波斑一出现，我的身份就不攻自破了！”

    在看到真正的宇智波斑的强大与行事风格之后，长门等人肯定很快就会怀疑起他的身份。

    他一直借用的「宇智波斑」这个身份也会不攻自破。

    思索了片刻之后，他戴上了漩涡面具，他又变回了原来的模样。

    “算了，虽然身份被揭破会造成一些影响，但也无妨了。”

    说着，宇智波带土所处的空间缓缓旋转、扭曲。

    “只要获得圣杯，创造出一个「只有琳的世界」。”

    他的身影完全消失，只余下宛若幽灵低语的声音回荡。

    ……

    “哼，果然是木叶搞的鬼！”

    云忍村中，风影、土影、雷影齐聚一堂，当他们看到九尾说出宇智波斑的名字之时风影顿时冷哼道。

    “依我看，我们就该趁机对木叶发起战争，亵渎死者的行为天理不容！”

    “对木叶发起战争？”

    大野木嗤笑一声，仿佛在嘲笑着罗砂的无知。

    “木叶的人控制着宇智波斑，只要有宇智波斑在，那么木叶就不可能会落败。”

    这是来自大野木发自内心的声音，但罗砂却不同意了，他掷地有声的说道：

    “宇智波斑再怎么强也能用人海战术拖住的吧而且我们还可以兵分几路，在拖住宇智波斑的时候朝木叶发起进攻！”

    “他再怎么强也只有一人，现在的木叶除了三代火影之外还有谁？就连木叶的公主纲手在回来不久之后就出走了。”

    “你不明白，宇智波斑……那个家伙可是凭借一己之力就能改变战局的家伙。”

    大野木闭上眼睛，不想与罗砂解释太多。

    在没有亲眼见识过那个男人的强大之前，说得再多也只会以为他在夸大其词。

    艾的手指缓缓敲打着面前的桌子：“还有一个对尾兽虎视眈眈的晓组织，据我所知岩忍村的尾兽就已经被晓组织捕获了吧？”

    ……

    「宇智波斑」这个名字给忍界带来了多么大的反应此刻的宇智波斑不得而知。

    此刻的宇智波斑站在鸣人的面前，眼睛好像透过他看到了其体内的九尾。

    “好久不见啊，九尾。”

    在鸣人体内的空间之中，九尾脸色凝重，龇牙咧嘴。

    “宇智波斑！”

