    楚皇疯了。

    茅山事件，不到半日，就已经传遍天下。

    只要是有心者，无不都能够晓得茅山时间的始末，对于他们获得此消息后，心中第一想法就是楚皇疯了。

    仙者，与天地同寿，与日月同庚。

    高高在上，俯视着凡尘。

    凡俗之流如何能够和仙媲美，因凡俗之事，去给仙人定罪，这是在侮辱群仙。

    至于什么悔过，既往不咎，统统都已经被群仙给忽略掉了，在他们眼中楚皇已经彻底的疯狂了。

    茅山道掌教茅衷，自茅山之巅登高一呼，立即天下响应，有志之士无不以前往茅山为荣。

    风云际会，茅山已经成为了风暴的中心。

    不知道多少仙家前来茅山中，其中虽然大部分乃是仙人，玄仙只是属于少数，但短短一段时间之内，茅山气象已经大变。

    自外界能够清晰看见，茅山之巅升腾而起的异象，开始越来越惊人。

    一位位仙家没有任何掩饰，不断彰显着仙家气象，一一叠加在一起，构成了惊人的异象。

    每一位仙，他们能够推开仙门，他们的经历都是一番传奇。

    凡人意志，诞生龙气，当仙人聚集在一起，他们的意志汇聚在一起，自然诞生了一股伟力。

    短短两日光景，茅山已经成为了龙潭虎穴，天下各路有志之士的仙佛，都已经入了茅山，就算不入茅山者，却也是盘踞于茅山四方。

    以茅山为中心的地界，牛蛇鬼神遍布于其中。

    茅山广邀天下同道，汇聚天下仙者。

    大楚自是不甘于人后，镇压天下的一支支道兵，正在朝着茅山汇聚。

    一场围绕着茅山爆发的大战，双方都在开始酝酿中。

    这一战注定震动天下，前不久泷泽城的一战，陨落两位玄仙，都已经震撼人心，但和这即将要爆发的大战相比，泷泽城一战，却是小巫见大巫了。

    上京，一处府邸中。

    窦武脸如刀削，虎背狼腰，神采飞昂，英武之气油然而生。

    这是一位初出茅庐的王者，如同宝剑出鞘，正是锋芒毕露之时。

    此时窦武正站在一棵树木前，这一棵大树生长高大，枝繁叶茂，犹如华盖一样，高高的垂下。

    站在大树下方，窦武仰头看不到阳光。

    姬命微微弯腰，恭恭敬敬的站在窦武身侧，宛如一位奴仆一样。

    窦武缓缓收回目光，看向身旁的姬命，本能的眉头一皱，对于姬命的身份虚实，窦武能够前来此地，自然是心中有数。

    “母妃让本王离京前，来此地见风后前辈，不知道风后前辈何在？”

    风后身死，乃是机密，几年前的事件，九皇殿是不认的，从来就没有这一回事。

    姬命缓缓上前一步，对着大树三拜道：“请风后大人！”

    声音落下，寂静无声。

    院落中唯有声音回荡，其他再无任何响动。

    姬命见此一幕，并未有任何慌张，显然是早就对此等情况了然于胸，继续再是三拜道：“请风后大人。”

    无反应，再拜。

    一直持续了一个时辰时间，大树粗壮的树干上面，浮现出裂缝，缓缓的勾画出了粗狂的五官。

    不满的声音自上面传出道：

    “这东西拿着，凑合用。”

    “睡觉呢，没事别联系。”

    “有事也别联系。”

    沙沙沙！！！！！！

    声音不断传出，树枝来回摇摆抖动，无尽的光点自树枝上面落下。

    光点犹如星辰，多如横沙一般。

    快速的洒落，在窦武面前汇聚在一起，组成了光团，其中隐约间浮现出一物。

    窦武翻手间，就已经收起东西，看着已经恢复死寂，犹如一棵普通树木的风后，沉默了一二后，大步流星的离开了。

    窦武离去，不久后出现于晋王府邸。

    晋王为宗王之首，王爵也是最为显赫的晋王，在上京中较为显赫，居住的王府和皇宫隔街相望，在此寸土寸金的地方，王府占地较为广阔。

    一进院落套着一进院落，假山，花园，楼阁等等一样都不缺，宛如城外占地辽阔的庄园。

    晋王府邸，热闹非凡。

    窦长功站在一处阁楼之上，窦武来到阁楼，站在窦长功身旁，居高临下的俯视着晋王府邸。

    窦长功眼眸中的紫色，此时较为浓郁，已经掩盖瞳孔颜色，彻底的化为了紫眸。

    看着来往宾客，窦长功悠悠讲道：“陛下有旨，此番茅山之战，由本王主持，本王才疏学浅，连番推辞，实在是推不掉，这才勉为其难，接下了这差事。”

    “两位殿下有野心，想要立功，这就是两位殿下成名之战。”

    窦玉看着神色平淡的窦长功，沉声开口讲道：“父皇到底是急了，想要铲除隐患，自然要徐徐图之，就算对茅山下手，也要分而治之，以大楚之力，覆灭茅山不敢说轻而易举，却也是不难。”

    “如今得罪了天下群仙，给了他们理由，茅山汇聚天下仙佛，实力已然凌驾于大楚之上，这一战凶吉难料。”

    窦武看了一眼自己三弟窦玉，平淡的讲道：“三弟错了，身为皇者，要堂堂正正，岂能去行那鬼祟举动，此战天下群仙汇聚于茅山。”

    “击溃茅山，自可一战而定，立威天下，大楚律法，约束仙人，在无人胆敢触犯律法，凭此大楚国运昌盛。”

    窦玉看着窦武，直接摇头讲道：“这是赢了，要是打不赢，岂不是自取灭亡。”

    窦长功看着吴王和燕王，微微摇头讲道：“陛下已经下旨，此事再说也是无用，茅山一战本王为帅，你们二人自幼修行龙气，精通大楚龙拳，作为大楚宗王，你们二者谁为先锋？”

    窦长功话语落下，窦武率先讲道：“我愿为先锋。”

    窦长功平淡讲道：“做先锋要做好死亡的准备，茅山有内应传来消息，玄仙已经有十八位了，大战一起，二十位是有的。”

    窦武并未害怕，反而浮现出熊熊斗志讲道：

    “铲除这些魑魅魍魉，澄清天下，还大楚安宁。”

    PS：一会还有一更，是昨天推荐票到十一点七百多，满足一章要求，特此加更一章。

    