        “赵国可真是风雨飘摇啊！”

        王康看着送回来的情报，低叹了口气，这份情报能够带回来，可是相当的不容易，是穿过整个敌占区带回来。

        在王康到达赵国，他就派出去了几批人，他们的并不是打探情报，而是去联系，联系地网的人员。

        天罗地网是王康很早之前就设立的组织。

        天罗主行刺杀！

        地网主行情报！

        这么长的时间，地网的构建已经相当庞大，在各处都设有联络点。

        王康所派出的是绣衣营的人，通过暗号对接，联系上了地网人员，带回来的这份情报。

        之所以耽搁了这么长时间，是因为还有一个人，跟着过来了。

        正是地网的负责人青二娘。

        地网人员因为人员众多，相互之间联系有暗号。

        而王康告知绣衣使者的暗号是最高级别，用于接头。

        在分部联系上的时候，层层禀报，青二娘很快就知道，便跟着一同到来。

        这些情报也是她收集整理而成的。

        王康将情报放了下来，看着青二娘笑道:“说起来，我们也有挺长时间没有见了吧。”

        “是啊！”

        青二娘点头。

        王康跟地网的最后一次联系还是在淮阴的时候，从那之后就已经失联。

        这一断了联系就是很长时间，国内谣言四起，都说王康孤军深入，丧命于越国。

        整个富阳伯爵府，包括王康麾下势力，都在寻找。

        这一次发现王康的消息，青二娘就迫不及待的赶来。

        她看着王康。

        至从王康离开京城，去了风安任职城守，这么长时间都没有见过。

        她发现康少爷变了。

        如果说之前还有些青涩，那么现在那种青涩已经完全的褪去。

        举手投足间，都给人一种压迫之感……

        她知道这段时间，应该发生了很多的事情，想想也肯定艰难……

        思绪闪过。

        青二娘开口道:“外面都说您在越国遭遇不测，我就知道，没有什么能够难住您。”

        “这一次走的确实比较远。”

        王康笑着道:“不过我已经回来了。”

        “嗯。”

        青二娘镇重道:“您回来，我们大家就都有主心骨了。”

        “家里还好吧？”

        “家里很好，燕国还没有打到江夏郡那边，唯一就是伯爵大人带着家族私兵也上了战场，目前在青州……”

        “没想到父亲也上了战场。”

        青二娘接着道:“这场战事挺艰难，家族私兵除去神机营其他人都已经出动。”

        “确实啊！”

        王康面色凝重，看过那份情报之后，才知道现今的赵国有多么糟糕。

        民心动荡，流言四起。

        让王康注意到的是，民众的舆论风向已经转变。

        对朝廷，对赵皇已经开始不信任，开始出现了反意……

        王康心知，这是凌天策开始有动作了，这背后定然是有他的煽动。

        作为赵国最大的贵族，哪怕是近年隐于民众视眼，但王康知道，他背后的势力依旧极大。

        如今之局，也正是凌天策想要的。

        吸取民意，借取民心。

        他下一步就会真正复出，谋逆反判，推翻姜姓赵氏王朝，对他来讲，时机已经成熟！

        这才是王康最担心的。

        相比外患，内忧才是最严重的。

        在这种局势之下，可想而知，赵皇姜承离，该承受着多么大的压力！

        迫不得已，都开始调动两支城防军上了前线……

        现在的关键还是在燕国这边，只要将燕国赶出，只要西山行省还没有沦陷，国内民众的心就不会有太大的矛盾。

        “照您所说，您回来之后，已经清除了三郡燕军，这么大的动静，国内还没有消息传过。”

        这时青二娘开口，打断王康的思绪。

        “是燕军封锁了。”

        王康淡淡道:“他们很清楚，我的出现会给国内带来多大影响，所以他们故意封锁了消息！”

        “在前方还有两郡，那里燕军完全的侵占，并有大规模的屯兵，控制严密，这一点完全能够做到！”

        王康接着道:“我猜想燕军下一步就要加紧攻势了，当把西山行省彻底攻占，那谁都无力回天。”

        “那您准备怎么做？”

        青二娘面色凝重道:“我也有注意这方面的情报，燕军的攻势很猛，兵力众多……”

        “我的办法，就是三个字，打回去！”

        王康沉声道:“想要拦我是拦不住的，想要封锁更是不可能，我要强势的打回去，告诉所有人，我回来了！”

        “让那些别有异心的，无论是外在还是内在的牛鬼蛇神，都明白我就是镇压他们的存在！”

        青二娘看着此刻的王康，也是目中激动。

        康少爷的变化很大，但有一点没有变。

        还是一如既往的强势，一如既往的霸气！

        “对了。”

        王康又问道:“我很早就安排你盯着凌天策，你有没有发现，他有什么其它的隐藏势力？”

        “没有。”

        青二娘开口道:“这个人很低调，他基本上都不出府，深居简出，按照我所打探得知，定国公作为最大的老牌贵族，他们当然也是私兵存在，这私兵就是名震各国的赵武卒！”

        “但赵武卒在之前就已经完全解散，不复存在，至那之后，定国公空有爵位，已经没有实力，隐于众人视眼！”

        王康点头，这些他早就从沈元崇口中得知，但也是他疑惑的地方。

        凌天策的目的已经很清楚，他就是要推翻姜姓赵氏王朝，意图谋反自立！

        但这可不是儿戏。

        是需要兵的！

        可兵权随着赵武卒的解散，定国公府已经完全失去，只保留了些府兵护卫。

        可以说是名不符实。

        他还有什么？

        难道是刘章吗？

        可刘章已经被朝廷的平叛大军快要完全缴灭。

        那他的底气又来自哪里？

        根本就想不通。

        相对于燕国，在王康看来，凌天策的危害更大。

        因为哪怕是燕国攻占了西山行省，他还有退路，但如果凌天策上位，他必然是第一个要清除的对象，他和他的家族，完全没有退路……

        既然想不通，王康所幸也就不想了。

        现在最要紧的还是燕国，把燕国的军队完全的赶出去，完全的消除，可以大大缓解国内压力，就可以着手准备对付凌天策。

        对于他来讲要走的路还很长……

        PS:银票大赛最后一天了，大家还有攒着的银票就投出来吧，不投就过期没有了，希望能在结束之前，本月银票，干到一百万！感谢大家支持！

