    榴榴家。

    朱小静都无语了，对沈榴榴小朋友彻底无语！她被榴榴缠着接连给辛晓光、张叹、老李打了电话，目的只有一个，寻找哐哐哐的小光。

    “你完了没有？”朱小静无语道。

    榴榴捧着手机不满地问：“小光鸽鸽死了没有鸭？？？”

    朱小静：“你这样说话会挨打的。”

    “哼！”榴榴在手机上寻找联系人，说要联系小圆老师，因为小圆老师是小光鸽鸽的女胖友。

    “你知道的真多。”朱小静服气了。

    电话打通了，小圆老师说辛晓光已经到家了，没有死，好得很。

    榴榴深深地吐了一口气，拍着胸口衣服上的小熊说：“哎鸭那我就放心啦！”

    挂了电话，朱小静收起手机：“这下该放心了，去，洗澡，睡觉。”

    榴榴稍微把一颗心放回了肚子里，经过客厅时，看到她爸爸坐在沙发上葛优瘫，挺着一个大肚腩。她好奇地凑上前，伸出手指头戳了戳，问是不是有了小宝宝，是男孩还是女孩？她是不是要当姐姐了？她能当妈妈吗？

    “不是，爸爸只是肚子大。”沈利民有些尴尬地说道，坐起了身，挺胸收腹，把大肚腩吸回去，整个人都要死了样的，连忙恢复正常，又活了过来。

    “哈哈哈哈哈哈~~~它鸭的他这么大的肚肚呢！哈哈哈~~好好笑啊。”

    榴榴肆无忌惮地嘲笑，还指给朱小静看，这么大的肚子平生未见。

    朱小静笑道：“你笑你爸爸？你自己看看自己的小肚子，也鼓鼓的，比你爸爸好不到哪里。”

    榴榴低头打量自己的小肚子，掀起小衣裳，露出白嫩嫩的肚皮，拍了拍，砰砰响，用力一吸，吸没了，光滑平坦。但是朱小静在她屁屁儿上拍了一巴掌，顿时把她拍出原型，还反弹了两下呢，Q弹Q弹的。

    “洗澡去！”

    “你为什么拍我的屁屁儿！”

    小红马学园里，张叹也在张罗小白睡觉觉。

    “要不，晚上和我一起睡？”张叹问道。

    小白白了他一眼，“我都不晓得啷个嗦你！”

    抱着枕头回自己房间了。

    张叹：“……”

    第二天天刚蒙蒙亮，张叹睡的正香，忽然感觉门开了，一串小脚步声响起，接着有个小东西爬上了床，待他睁开眼一看，好家伙，小白童鞋摸过来啦！

    早晨小白起床，发现自己没有和往常一样跟奶奶睡，一阵空虚，就跑来了张叹这里。

    只是睡个觉，没别的意思。

    张叹坐起来，问小白：“想奶奶了？”

    小白头发睡的凌乱，抱着小美人布娃娃，弱弱地点点头。

    “过来~”

    张叹张开怀抱，准备给小闺女爱的温暖，但是小白把小美人娃娃放在了他怀里，自己却离的远远的，嚯嚯笑。

    张叹：“……”

    以前早晨都是由姜老师做早餐，现在姜老师不在，张叹得自己下厨，带着小白忙上忙下，总算做好了一份早餐，但是味道和姜老师的没得比，小白童鞋有点嫌弃。

    张叹说：“要不，下次我们到外面买早餐吃？”

    小白点头说她想吃煎饼果子。

    好久没煎饼果子了，以前吃的发腻，现在却有些想了。

    吃过早餐，小白挎着自己的包包说要去接喜娃娃来玩。

    谭锦儿要上班，喜儿照往常一样被放到小红马，和小白作伴。

    张叹让她等一下，陪她一起去，但是小白说她自己就可以去了，她已经是大孩子了。

    张叹闻言，真的停下了脚步，站在小红马门口目送她晃晃悠悠地走进了黄家村。

    他有些担心，但又想看看小白到底行不行，拿出手机查看，上面清晰地显示着小白的实时定位。

    “老大，看什么呢？开会吗？”辛晓光来上班了，昨晚说好了今天要开会讨论新项目的事情。

    张叹回身进了小红马：“走吧，把人都叫到会议室去。”

    漫画工作室里，辛晓光把核心骨干都叫到了会议室，张叹最后一个进来，见到徐启哲，笑着问道：“《剑豪生死斗》连载完了，你有什么新的想法吗？”

    徐启哲原先自己开工作室，本身也是知名漫画师，后来被张叹挖了过来，一直单独负责《剑豪生死斗》这部漫画。如今这部漫画连载结束，他手头的工作告一段落。

    听闻张叹的话，徐启哲有些惭愧道：“想法很多，但是要落到笔端，总是缺了一大块，至今没有完整的想法。”

    很多人灵感不断，创意无限，但是无法把创意扩展为一个完整的故事，而仅仅停留在创意概念而已。

    这种落不到实处的想法，没什么用，因为可能它不具备成为一个完整故事的因素。

    徐启哲是真的很想自己提交一个项目方案，好歹他曾经开工作室，也是知名漫画师，但是不得不承认，人与人之间，脑子的差距是最大差距。

    张叹说道：“没事，开完会我们单独聊聊。”

    旋即对辛晓光说：“人到齐了，那我们就开始吧，小光你主持。”

    辛晓光：“咳，我们今天开会，先各个项目负责人汇报项目进展情况，接着讨论新项目方案。谁先来？要不就徐大大先来。”

    徐启哲先汇报了《剑豪生死斗》的情况，这部漫画完结了，取得的成绩很好，与销量成绩比起来，他获得的名气更大，是口碑远远好于销量的那一类。

    总体而言，《剑豪生死斗》是偏小众的漫画，甚至可以归类为邪典漫画，受众读者不是很大，但是培养了一大批铁杆粉丝。

    徐启哲汇报完后，接着汇报的是刘相生，他的《虫师》也快到了尾声。

    听着刘相生汇报《虫师》的成绩，徐启哲暗暗较劲，当初刘相生是他工作室的漫画师，后来两人一同到了张叹麾下，他们一个做《剑豪生死斗》，一个做《虫师》，结果《虫师》的成绩远远好于他的，口碑也不差于他。

    徐启哲内心的骄傲让他暗中想要扳回一城，那么下一部作品就显得极为重要。

    他自己努力了很久，其实在《剑豪生死斗》还在连载时，他就开始暗中构思新作，但是一直不满意，导致拖到现在。

    让他稍微心理平衡一点的是，刘相生也没有新作品的想法。

    他又想到刚才张叹说的，开会完后单独聊一聊，聊什么？难道是新作品张叹有想法？

    想到这里，徐启哲心里又火热又惭愧，五味杂陈，或许这就是张叹的工作室能开的如火如荼，而他的工作室只能关门大吉的原因。

