    “您可是高高在上的圣人高徒，您给我跪下，我怕承受不起，还是换个姿势吧。”

    周围的大军听得一脸懵：“换个姿势？你当这是在干啥？！！”

    面对这种调侃的语气，杨戬脑海砰的一声炸响，竟当场被气得血管破裂，血压飙升。

    “啊啊！”

    杨戬跪在地上，仰头发出怒吼，无形的声波从他口中一圈圈向虚空扩散，虚空霎时扭曲，一阵恐怖的神威掠过，以杨戬为中心，空间像镜子般破碎成无数碎片，彼此之间反射着令人心悸的寒光，碎片后方，是吞噬一切的虚空深渊，千万道如同小型龙卷般的虚空乱流，如同巨蟒一般肆虐八方，将一切靠近的东西绞杀成齑粉。

    闻仲原本想趁杨戬跪在地上还未起身，想一拳击穿他的胸膛，将他彻底重创。

    却没想到，杨戬猛地发动了八龙天音，这门神通威力强大，且防不胜防，物理攻击还可以通过手臂格挡，身法闪避，音波攻击想挡也挡不了，想躲也躲不开，只能凭借自身实力硬扛下这一击。

    再加上，杨戬所施展出来的八龙天音，造成了虚空破碎，以杨戬为中心，出现了一个巨大的虚空漩涡，当中全是破碎的虚空碎片和时空乱流。

    关键时刻。

    闻仲抽身暴退，身形化作一道闪电，迅速与杨戬拉开距离，在他前方，空间就像塌陷的地面，一层层崩溃，紧追着他席卷而来。

    闻仲额头沁出豆大的冷汗，心悸不已，刚才若不是他反应快，哪怕慢上一秒，就会被崩塌的虚空，卷入时空乱流之中，那样的话，即便他是大罗金仙，也必死无疑！

    杨戬则是在漩涡中心咬牙切齿地站了起来，他恶狠狠的盯着正在暴退的闻仲，声音仿佛九幽下的恶鬼，带着无穷的怨恨。

    “你必须要为你的过错付出代价！”

    此时，闻仲已经暴退出了万里之遥，他身前的虚空不再破碎，而是缓缓的开始了自我修复。

    闻仲屹立在高空中，衣抉飘扬，脸上带着冷笑。

    “过错？”

    “我有什么过错？你觉得羞辱你就是过错了？”

    “我的行为是对是错，什么时候轮到你来决定了？”

    “哦，差点忘记了，你们阐教一向如此，他人的对错全靠你们一张嘴来决定。”

    “动不动就自以为是天数，杀别人是天数，抢别人法宝也是天数！”

    “无耻的人，啥都可以用天数来解释，天数就是你们的一张嘴，说得天花乱坠，脸皮都可以当城墙了！”

    杨戬气的脸色铁青，张嘴却说不出话来。

    “你……你！”

    “你什么你？老子有说错吗？！

    “既然在你们眼中拳头就是天数，我今天就让你们瞧瞧，我截教的天数，就是把你揍得尼玛都不认识！”

    虽然刚才差点送命，可闻仲却依旧毫不退缩，脚下遁术一闪，身体俯冲而下，犹如大鹏扑食，双手握成鹰爪状，对着地面上的杨戬抓去，可以猜想，若是杨戬被抓住，定会在瞬间被他撕裂肉身。

    杨戬神色骇变，连忙一个后空翻，躲开了闻仲第一次进攻，闻仲身体重新跃上高空，随后瞄准目标，再次俯冲而下。

    这一次，杨戬后空翻的时候，动作稍微迟缓了点，他胸前的战甲撕拉一声，被瞬间撕裂，不仅如此，由于力量太大，杨戬胸前一块血肉也连着一起被撕下，血光迸溅，染红杨戬的衣裳。

    “哪里逃？”

    闻仲居高临下俯瞰着杨戬，身形犹如老鹰扑食，手若利爪，再次对着杨戬的头颅抓去。

    杨戬慌了，也怒了！

    只见他剑眉倒竖，神色冰寒，伸手对着空中一招：“戟来！”

    “很好很好！你能逼我使用三尖两刃戟，就算是死，你也算死的光荣了！”

    “本来，我以为像你这样的垃圾，根本就不配让我使用武器来对付你！”

    “但现在，我改变主意了！”

    “我决定用最残忍的杀招，来表达我对你的尊重！”

    咻！

    遥远的西岐大营中。

    随着一声惊天动地的巨响，一个巨大的球形金光顿时爆发，一柄三尖两刃戟冲破云霄，划破一方天地，如一条神龙从苍穹上俯冲而来。

    三尖两刃戟所过之处，虚空寸寸崩塌，金光刺眼，云层被撕裂，浓郁的道韵缭绕在戟尖，吞吐万丈寒芒，令山河失色，日月无光！

    看到这一幕，西岐大军顿时发出了震耳欲聋的欢呼声！

    “哦哦！上仙动用武器了！”

    “这下，对方必死无疑了！”

    “那是他们活该，谁让他们竟敢挑衅上仙，这不是找死吗？”

    “上仙的三尖两刃戟可是仙器，听说乃是昆仑仙山孕育的仙金打造而成，坚固不朽，锋利无比，哪怕是世界上最坚硬的防具，也能像切割豆腐一样轻易破开！”

    “是吗？！我就知道上仙绝不会那么轻易的被打败！原来上仙一直在保存实力，如今的上仙，再使用武器之后，才开始露出真正的獠牙！”

    “那名商军小将死定了！上仙很快就会把他头颅斩下，祭奠我军胜威！”

    “哦！哦！哦……！”

