    “《黄石天书》！”

一语落，整个烟气缭绕的房间之内不由得再次归于寂静，纪嫣然绝美的姿容上微微一愣，而后看了身侧的龙阳君与苍璩一眼。

美眸流转，脆声低语，这本书的下落还是师尊邹衍无聊之时告诉自己的，自从八百年前的太公望以后，这本书就一直不显。

实则一直在周王室的典藏之中，只可惜，五百年前，平王东迁，镐京内的所有东西转移至洛邑，一路之上，丢失的东西甚多，许多秘密也是在那个时候流失。

而阴阳家也正是在那个时候得到那本书，包括传承了苍龙七宿的秘密，这件事历来只有阴阳家极为核心的弟子才了解，如今的诸夏之中，知晓这本书下落的更是不超过十个人。

“玄清大师何以笃定《黄石天书》在我阴阳家南公手中，要知道这本书的主人可是太公望，一直以来，也应该传承在[悠悠读书 www.uutxt.info]齐国王室之内才是。”

这本书牵连甚大，堪为天书，非凡人所作。通过它，尘世间的凡人才有资格一窥深不可测的天机。参悟它，凡人就能获得神奇的力量，去转动决定天下命运的时代巨轮。

据传太平盛世的年代，天书会遁隐而去，不知所踪。而天下大乱的时候，这部天书就会再次出现，当然，这也是阴阳家当初放出去的留言。

更重要的是，这本书还与苍龙七宿有不小的牵连，起码师尊是这样说的，如此之物，七星龙渊与承影又如何与之相比，玄清子太过于异想天开。

“三代之前，轩辕黄帝获得此书，一举击败蚩尤，定下诸夏之根基，周朝之时，太公望辅佐武王，奠定周朝基业。”

“这么说，在嫣然姑娘心中，那两柄神兵利器还是比不上《黄石天书》，如此，我等继续在这里也只是浪费时间！”

对着纪嫣然轻轻颔首，对方看来也对那《黄石天书》格外看重，甚至相信那本书中有奇妙的力量，但是在周清看来，一切都纯属是虚妄。

轩辕黄帝获得此书，以掌权者的性格，那本书要么被毁灭，要么被永久封存，有资格接触的都绝对是一等一的核心人物。

数千年来，接触过那本书的人绝对不在少数，但却只有轩辕黄帝与太公望两位最有名气，而且都立下旷世伟业，如此，才被世人这般敬若天书。

语落，周身青色玄光闪烁，悠然而起，话不投机，继续谈下去也是无用，一代名姬纪嫣然与龙阳君名头虽大，但在秦国之内，不算什么。

更别说二人的修为在自己跟前更不算什么。

“慢着。”

“玄清大师这是难为嫣然也，就算那本书在南公手中，我等后辈又岂能替前辈做下决定？既然玄清大师对嫣然先前的条件不满意，那么，不如一论承影之剑。”

“这位是苍璩，乃是阳生大师前些年收下的弟子，传承道家杨朱一脉，数百年来，道家天宗与杨朱一脉相交不浅，还望大师给予方便。”

形势比人强，自己手中的砝码对方完全看不上，对方需要的东西，自己又很难、甚至根本做不到，心中暗叹一声，此人身为秦国右庶长，掌少保之位，为秦王政器重。

不知道对于列国来说，又会有什么样的影响。

“道家天宗做事，从来不讲究所谓的情面，这一点对于杨朱一脉来说，会更加的明显，新郑之内，我曾经给过阳生机会，但他没有把握住，所以被我镇杀。”

“不过你的运气很好，似乎阳生的死对于道家来说还真是不小的损失，这样吧，给你一个机会，你若能够争取到，这柄承影之剑就是你的了！”

在房间中随意踱步的周清摇摇头，想要自己给予方便，也得看看自己有没有自己给予方便的资格，顺着纪嫣然的目光看过去，便是落在那位仍在独自饮酒的清冷少年身上。

其名苍璩，资质不俗，再有一两年破入化神玄灵不难，再加上先前听其言，于杨朱一脉的道理感悟颇深，如此的话，甚至有可能在极短的时间内达到化神巅峰，一窥悟虚的玄妙。

挥手一招，一只造型奇异的剑柄，其剑身不显，伴随着周清内力的涌动，一柄轻轻散发翁鸣之意的无形之剑出现，蛟分承影，雁落忘归，玄妙虽不及含光，但也是顶级的名剑。

“你若是能够在她手下坚持一炷香的时间，这柄承影剑就是你的了。”

屈指一弹，承影剑化作一道流光，落在身侧焰灵姬的手中。而此刻，那跪坐在条案前的清冷少年苍璩也为之起身，周身一缕缕诡异的黑色玄光扩散。

“来吧，让我看看你的实力哦。”

周身一缕缕火焰玄光缭绕，通红色的长裙摇曳，漆黑的发丝被窗外的微风吹拂，凌乱在妩媚的面容之上，手握承影之剑，柔声魅语之剑，一丝丝黑色玄光覆盖其上。

魅意十足的美眸深处，道道火焰沉浮，其内夹杂一丝太极虚影，对着正看向自己的苍璩轻轻开合，无形的玄妙之力绽放，笼罩这处不大的房间。

“这是……火魅术！”

呼吸之间，整个房间内仿佛被开辟成两个区域，周身黑色玄光扩散的苍璩被焰灵姬直接拉入火魅术的幻境之中，以其现在化神玄灵层次的修为，再加上近月来融以道家阴阳之妙。

威能十倍提升，看着那此刻神情有些呆呆的苍璩，纪嫣然先是为之一怔，而后脑海翻滚，这种手段自己似乎听师尊提到过，乃是百越秘术。

与身旁的师兄龙阳君看了一眼，颔首而对，看来师兄也知晓这种秘术，毕竟论和百越之间的纠缠，魏国自从建立以来，就在不断的征伐百越之地。

“想不到大师身边竟然还有百越强者，杨朱一脉奉行纵欲保真，苍璩道心稳固，火魅术虽强，然未必可以将苍璩一直困在幻境之中。”

视线落在房间内的焰灵姬和苍璩身上，二人均没有其它太大的动作，观焰灵姬的衣着打扮，明显迥异于中原列国，服饰大胆，合百越风俗。

火魅术施展之下，瞬间将苍璩拉入火魅幻境之中，观着此时神情呆滞的苍璩，虽然一动不动，但是其周身的玄光却是不断变化。

“诸子百家轻秦，无人入关，奈何？”

“他若是可以撑过一炷香，那就是他的实力。”

单手负立身侧，另一只空闲的手掌挥动，不远处条案上的玉壶便是流出一道晶莹的醇香液体，落入玉盏之中，劲力流转，轻轻细抿着。

踱步房间之内，观着焰灵姬与苍璩之间的争斗，看似无形，实则已经在灵觉的层次进行甚久的战斗，泛着青色的眼眸看将过去，落在苍璩的身上，百十个呼吸过去，不由得眉头一挑。

一道道气息诡异的黑色玄光从苍璩的体内荡出，流转在周身上下，其行如同一道道古朴的金文，幻化护体秘术，即可护体，又可护神。

伴随着时间的流失，一道道火焰玄光从焰灵姬的体表荡出，徐徐奔至苍璩身前，而苍璩似乎仍旧有反抗之力，看似呆滞的神情之上，肢体动作不受影响，掐动印诀，一道道虚空翁鸣的印符出现。

迎上焰灵姬的火魅术，刹那间，整个房间内迸出一道道颇有律动的颤抖。

“嗯，这种手段却合杨朱一脉的道理，但其精妙超越剑罡同流和子午天罡，如若修炼至化神绝巅，可与《道经》中的顶尖玄功媲美。”

“火魅术动人心神，勾魂夺魄，化神层次的焰灵姬施展开来，他竟然受不到太大的影响，仿佛正是从欲望之中修炼而出。”

以如今周清的目光，自然可以看得出战斗的胜负，若是真正的战斗起来，这黑衣冷酷少年非焰灵姬的对手，但焰灵姬偏偏施展火魅术，对方的手段又似乎不怕魅惑之类的手段。

和自己想象的一样，伴随着焰灵姬以强大的灵觉之力催动火魅术，那少年双手掐动印诀，直接抵抗过去，黑色的印符与携带焰灵姬灵觉之力的火魅术对抗。

呼吸之间，便是如火油碰触，剧烈的交织在一起，一缕缕如同人体经脉一般的黑色细丝从苍璩的双手流出，不仅成功扛住焰灵姬的火魅术，甚至逆行而上，欲要冲入焰灵姬的本体之内。

“火媚之体，至阴之力。”

“你若是能够成为我的鼎炉，我便可以从你身上获取至阴之力，淬炼我之玄阳，如此，种玉功便可以小成，当真是天降机缘！”

神情仍旧清冷的苍璩在彼此玄功碰触的一瞬间，似乎感应到了什么，豁然间，神情大悦，当即体内的玄功极致催动，一缕缕黑色细丝从体内迸出，化作万千触手迎上焰灵姬的火魅术。

在对方的身上，自己竟然感觉到了一丝至阴之力，而且还夹杂着一丝至阳之力，这种体质，自己已经寻找了太久，也正是因为此，种玉功才一直没有小成。

只要可以在这般的女子身上留下自己的道种本源，以对方的至阴之力为养料成长起来，同一时刻，自己体内便可生出至阴，配合至阳，阴阳轮转，玄功小成。

待对方体内的至阴之力生出阴中之阳，那么，自己的体内便可以生出至阳之阴、至阴之阳，那时，种玉功便可大成，只待至阴、至阳、少阴、少阳归于无极，种玉功便可圆满。

那个时候，自己的修为境界就算不是身融万物，也可合道归元，就算是祖师杨朱再生，也绝对不会是自己的对手。