 毕尔巴斯联盟几乎处在了宙斯宇宙的边缘，当然，这个边缘并不是真正意义上的边缘，因为宙斯宇宙是无尽广袤的，根本没有人到达过宙斯宇宙的边缘。

这个边缘是指战星们已经探寻到的星河范围，是指有光线星球存在，完了适合生命生存的范围。

就像之前的潘帕斯联盟一样，同样是处在一个相对较为边缘的位置。

或许正是这个原因，毕尔巴斯联盟才会遭到寂灭能量的侵袭。

在毕尔巴斯联盟附近的星河里有三个联盟，这三个联盟与毕尔巴斯联盟的关系还算不错。

当然，这是指以前，如今这三个联盟与毕尔巴斯联盟之间已经不存在什么关系了，在他们眼里，毕尔巴斯联盟的存在是因为毕尔巴斯联盟还没有彻底失去作用，他们还能够从毕尔巴斯联盟身上压榨到一些东西。

其中尤属克莱斯勒联盟最为心狠手辣，攫取的资源最多不说，出尔反尔的事情更是做了不少，间接造成了至少上万个战星陨落。

在京多安心里，克莱斯勒联盟便是最痛恨的敌人，恨不得将其碎尸万段的那种。

卡佩鲁和道格拉斯的是克莱斯勒的战星，他们在星球发生变化的第一时间就赶赴过来，究其目的肯定就是为了攫取资源，就是为了搞清楚其中的原因。

这也更加说明了克莱斯勒联盟的贪得无厌！“既然克莱斯勒联盟这么狠，那这场仗就交给你去打。

你想怎么报仇就怎么报仇，等到你们的实力进一步提升的时候，咱们就直接去算总账。

我对你的要求只有一个，那就是在三百年之内，将三个联盟全部掌控，到时候我还有更重要的事情要做。”

陈强拍了拍京多安的肩膀，交给了京多安一个重任。

三百年内将三个联盟全部掌控，这个任务若是在平时听来肯定是天方夜谭，但是对于如今的京多安来说，他却是一点都不觉得这是在天方夜谭，而是必须要去实现的目标。

不管付出多大的代价，也不管使用什么样的手段，京多安必须要把三个联盟全部掌控在手，否则他如何对得起陈强的信任！“大人放心，保证完成任务。

若是完不成，京多安自行提头来见。”

京多安握紧拳头，虽然这任务极重，但是京多安没有逃避的理由。

陈强满意地笑了笑，道：“你天赋不错，如果好好配合我的计划，突破到更高的境界也不是没有可能。

而且与联盟作战需要的不仅仅是实力，更是智慧和勇气。

我相信你可以完成任务，接下来的这场战斗就当作是任务开始的第一步。”

是的，陈强对京多安很满意。

这家伙之前虽然只是一个大师级战星，但是这家伙的意志力非常坚定。

毕竟他算得上是毕尔巴斯联盟最后的坚守，没有一颗坚定的心，他又如何能够一直坚持下来？

正是因为京多安的意志力坚定，他才能够在短时间内突破到最强王者战星的境界。

与京多安一样是大师级战星的人还有几个，他们顶多是进入到了宗师级境界，与京多安的成就相比明显就差了一截。

究其原因，就是因为他们的精神力不够强大，意志力不够坚定，以至于在绝对精粹的光线能量面前，他们并不能够像京多安那样吸收掌控足够的能量，自然也就突破不到京多安的境界了。

不过对于毕尔巴斯联盟的战星们来说，他们现在的情况已经比以前好太多太多了，以至于他们的心里充满了前所未有的信念，便是与克莱斯勒联盟死战，他们心里也丝毫不怵！更何况这一次卡佩鲁还背叛了克莱斯勒联盟，并没有像克莱斯勒联盟汇报这里的真实情况，以至于他们心中的必胜信念更为高涨！如果在这种情况下都无法打赢克莱斯勒联盟，那么他们还有什么颜面去面对陈强，去面对陈强的信任？

克莱斯勒联盟的战星很快就来到了毕尔巴斯联盟的星球上，因为整个毕尔巴斯联盟仅仅只有几颗生活星球的缘故，以至于他们并没有来多少人。

或许在他们看来，毕尔巴斯联盟就是任由他们践踏的对象，根本用不着戒备什么。

“卡佩鲁，你在什么地方，发现了这里的情况为什么没有第一时间汇报给联盟议会，你们这帮贪婪的家伙，该不是已经将好处拿到手了吧？”

一个肥头大耳的战星直接跨过虚空出现在了星球表面，感受到这里澎湃无比的精粹能量，这个战星满脸都是激动。

他本身就是宗师级的战星了，如何能够感受不到这股星力能量的特殊之处？

如果让他把这里的星力能量全部吸收掉，那他是不可以冲击最强王者战星的境界了？

一想到这里，战星的眼神里就不由得闪过了一抹阴冷之色，与当时卡佩鲁的眼神如出一辙。

隐匿在光线里的京多安刚想出手，却发现没有太大的必要，至少在现在并没有必要。

因为京多安知道，这帮家伙是狗改不了吃屎，贪婪的本性使得他们根本不可能齐心一致，就像卡佩鲁想要贪婪地掌握这里的全部能量一样，这个肥头大耳的战星显然也有相同的想法，而且已经准备好了动手的对象。

陈强亦是一脸感叹，“在人间界的时候，金钱和权利往往使人迷失自我。

但是和这里比起来，好像还要稍逊一筹。”

“可不是么，这帮家伙的贪婪才是真的贪婪，不过这也是本性的一种使然。”

雅美娜的眼神里同样写满感慨，肥头大耳的战星和卡佩鲁一模一样的表现使得他们无不感叹于本性的特殊之处。

“看来想要对付克莱斯勒联盟并没有想象中那么难，京多安如果聪明一点的话，完全可以兵不血刃地毁掉克莱斯勒联盟。”

陈强的眼中精光闪过，既是狗改不了吃屎，那何不借用这种本性去好好发挥呢？

只要京多安足够聪明，只要克莱斯勒联盟的战星足够贪婪，这里终将成为克莱斯勒联盟的坟墓！ 