    第520章绵绵，你真乐观

    “不是。”沈绵绵摇头，重生的事情，肯定不能被别人知道，她只能随便找了一个借口，“我无意中听到我爸妈聊天时说起的。”

    说起这事，她苦笑了一下，“其实，我是我爸和外面的女人生的孩子，说难听点，就是私生女，所以我妈才会这么恨我，总是骂我小野种。”

    “啊？”小翠嘴巴张大了嘴巴，“你是私生女？怎么可能呢？我妈说，你是你爸爸从外面捡来的。”

    小翠觉得，这里面肯定是有什么误会。

    如果绵绵真的是沈建华的私生女，沈建华应该对绵绵很好才对，毕竟，就算是私生女，那也是自己的女儿，总比周思雨亲。

    可现在的情况是，沈建华对周思雨，比对绵绵好。

    沈绵绵自嘲一笑，“我爸对外，当然不会承认我是他的私生女了，如果这事被人家知道了，我妈岂不是也知道了？到时候闹起来，我舅舅那边也不愿意，我妈也不会同意养我，村里人也会在背后指指点点，他那人爱面子，说我我是捡来的，别人也不会怀疑。”

    前世，在她死之前，周兰芳说的很明白，她是沈建华的私生女，所以才会这么对她。

    遥想当年她小时候，周兰芳也确实是突然变了性子的，肯定是发现了什么，所以才开始对她不好。

    小翠：“……”

    她还以为绵绵真的是捡来的，没想到，这里面还有这么一回事。

    “绵绵，你有没有想过去找你亲妈啊？”

    什么样的母亲，这么多年，都不看自己闺女一眼呢？

    “没有。”沈绵绵回答的特别干脆，“我亲爸都这样对我了，那个空有虚名的亲妈，又能好到哪里去？她心里要是真有我，也不会这么多年，都不来看我一眼。”

    前世，她活了几十岁，亲妈都没来找过她，事实证明，心里根本没她，她又何必去想那么多。

    小翠心疼的看着沈绵绵，都不知道要怎么安慰她了，绵绵真的是太可怜了。

    看到她心疼的眼神，沈绵绵噗嗤一笑，“你怎么比我还伤感起来了？其实，我早就习惯了，根本不伤心的，我现在有钱花有学上，还认识了那么多对我好的人，已经比很多人幸运了，我很知足。”

    前世可怜，那是她自己不争气，这一世，说她自私自利也好，说她坏也罢，她都会把自己放在第一位。

    才不会像前世一样，为了沈建华和周思雨，苦了自己一辈子。

    “绵绵，你真乐观。”小翠和佩服沈绵绵，换做别人，根本没有走出沈家的勇气，一个小姑娘，在外面流浪，可不容易。

    如今又被村里人传成那样，她想帮沈绵绵解释，但根本无能为力。

    沈绵绵笑笑，不乐观还能怎么办？

    她不喜欢太煽情的气氛，于是转移了话题，“陆思远第一次住宿舍，也不知道习不习惯，别才住第一天，就跟宿舍里的人闹掰了。”

    “啊？不会吧？”

    小翠没住过宿舍，也不知道是啥样的，听沈绵绵这么说，她又开始担心起陆思远来了。

    (本章完)

