    就在那个擅长心力的强者，利用那上千个时空阵法，快速的向大陆之外，逃出去的时候，突然之间，一个白袍男子出现在他的面前，一挥手，布置出来几百个阵法，重重叠叠向着他笼罩过来。

    “你以为你和那些手下，这一年时间以来一起布置这些时空阵法，没有人注意到吗？

    在阵法方面，我的水平比你高得多了，在你布置这些时空阵法的时候，我早就注意到了。

    并且我已经将你所布置下来的这些时空阵法，动了手脚，现在你已经陷入我布置的陷阱之中，想要逃出去，根本就没有可能。

    你现在只有一条路可走，那就是马上把那枚九极阴阳符交给我，我可以放你一命，要不然就不要怪我不客气了。”

    那个白袍男子站在那个擅长心力的强者身前，用得意的语气说道。

    原来在这个擅长心力的强者带着他的那些手下一起布置那上千个时空阵法的时候，白袍男子早就已经注意到了，而且悄悄的动了手脚。

    在这个擅长心力强者计划好要逃跑的路线上，布置了几百个各种各样的阵法，等着他自投罗网。

    “吼，你该死！”

    那个擅长心力的强者，发现自己果然是已经被重重可怕的阵法围困住，不由得脸色大变，又惊又怒。

    这一年多时间以来，他带着他的那些手下苦心经营，布置下来那么多的时空阵法，准备抢到九极阴阳符之后，就马上以最快的速度逃出大陆。

    但是想不到，螳螂捕蝉，黄雀在后，居然早就有一个阵法高手跟在他的后面，准备对他动手。

    “怎么样？

    想好了没有，相信我，你是逃不掉的，还是乖乖的把那枚九极阴阳符交给我吧，要不然，等那些追兵追上来，你的下场将会十分凄惨。”

    那个白袍男子，用戏谑的目光盯着那个强者，得意的说道。

    在这个时候，后面那些密密麻麻的主神已经浩浩荡荡的追了上来，那个擅长心力的强者不由得脸色苍白。

    他知道只要那些主神一追上来，必定会对自己发动疯狂的攻击，到了那个时候自己能不能保得住性命，还很难说，更加不要说能够保住九极阴阳符了。

    在这种情况之下，他知道自己没有选择了！    “好，我把九极阴阳符交给你，不过，你的这份情我记住了！”

    那个擅长心力的强者冷冷的说道。

    “好说好说，现在抓紧时间把九极阴阳符交出来吧！”

    那个白袍男子冷笑说道。

    于是那个擅长心力的强者，阴沉着脸把九极阴阳符抛给那个白袍男子。

    虽然他是十分不甘心，但是没得选择了。

    “你等着看，我一定不会放过你的！”

    那个擅长心力的强者看着那个白袍男子，咬牙切齿。

    在这个时候，林飞和混沌吞天兽站在远处把这一幕看在眼内。

    对于这一场激烈的抢夺大战，自始至终，林飞和混沌吞天兽都还没有出过手，一直站在旁边，紧紧盯着局势的发展，一直等到现在。

    终于，看到那个白袍男子，把那枚九极阴阳符拿在手中，林飞突然的心中一动。

    “我们的机会来了！”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    “不错。”

    混沌吞天兽也是点头，他对林飞的想法十分清楚。

    “马上行动，我们抢到他的面前去！    我已经推演到他将要逃跑的轨迹了！”

    林飞看了一眼那个白袍男子，带着混沌吞天兽，拔腿就跑。

    林飞把轮回法则施展到最极致的程度，那条比以前体积更大的轮回小路出现在双脚之下。

    林飞已经把那个白袍男子将要逃跑的轨迹和方向推演的清清楚楚，所以林飞没有去管那个白袍男子现在所在的位置，而是朝着他即将要逃跑的方向，拼命地奔跑了过去。

    在这个过程中，林飞布置出来一个又一个大型的幻阵和隐匿阵法，将自己和混沌吞天兽的身影掩盖起来。

    本来那条轮回小路就有十分强的隐匿作用，再加上，幻阵和隐匿阵法，林飞和混沌吞天兽的身影，就完全消失不见了，只剩下一些十分轻微的，不容易察觉的轮回能量波动在这片时空之中轻轻荡漾着。

    片刻间，林飞和混沌吞天兽就已经跑到了大陆的边缘。

    “我们就等在这里，他一定是朝这个方向逃来的。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    然后林飞施展出阵法能量，瞬间就布置出来一百多个大型的幻阵和隐匿阵法，将自己和混沌吞天兽所在的这一片时空，重重包围着。

    其实林飞的阵法水平比那个白袍男子只强不弱，所以林飞能够轻易的推算出来那个白袍男子逃跑的轨迹和方向。

    因为那个白袍男子是一个专门修炼阵法能量的高手，林飞对他的实力和手段了如指掌。

    其实第一枚九极阴阳符林飞就是从他的手上抢到的，想不到第二枚九极阴阳符，又落到了这个白袍男子的手上，对于林飞来说这是天大的好事。

    对付其他那些主神，或许林飞没有那么大的把握，但是对付这个白袍男子，林飞有很大的把握，因为林飞的阵法水平比他还高一些。

    “我怎么就觉得这个家伙遇上你是一种悲哀呢，这真是一物克一物，你就是他的克星啊！”

    混沌吞天兽不由得感叹说道。

    “好了，不要说话，不要分心，那个家伙已经朝我们这边逃过来了！”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    果然，只见那个白袍男子，借助着事先已经布置下来的大量阵法，以惊人的速度朝林飞和混沌吞天兽这个方向冲了过来。

    在后面，还有一大群密密麻麻的主神，浩浩荡荡，杀气腾腾的追杀上来。

    不过，这个白袍男子在这一年多的时间中，早就已经在大陆之上各个位置，布置下来许许多多的阵法，现在这些阵法成了他逃跑的最好帮手。

    在他的身后，一个又一个阵法不断发动攻击，阻挡后面的追兵，也有很多阵法是隐藏他逃跑的方向和轨迹的，而且还有很多阵法是专门帮他加速的。

    这样一来，后面的那些追兵，一时之间想要追上他就有点困难了。

    转眼间，那个白袍男子就逃到了林飞和混沌吞天兽的位置。

    林飞和混沌吞天兽早就做好了准备，全力以赴在等着他的到来。

    

