    蓝康年的话，闫大律师自然听出来了。

    老蓝对他具体的委托人，当然不感兴趣。

    这实际上，也是给他的一个台阶。

    律师是个人精，瞬间便领悟了其中的意思。

    他连忙回应道，“中间可能有什么误会，我这就去和委托人沟通！”

    闫大律师才不傻，他可不想当这个出头鸟。

    那特么的委托人想继续委托，那是他的问题。

    看看成天律所这边还敢不敢接单！

    那帮傻逼真要是干，就让他们自己过来，面对着一饭馆的大佬！

    闫大律师马上接通了电话，“你特么的是什么委托，你知道这边都是什么人么？”

    “我还能不知道？就是一个小屁民，你给我喊什么，信不信我投诉你。”

    “投诉，你还有脸投诉我？

    你特么看看今天他们开业来的都是什么人。

    衡州商界半壁江山都来了，你跟我说是一般人。

    告诉你，你这个案子我不玩了，你特么爱找谁找谁。

    顺便我告诉你，成天律所的股东，就在现场吃饭，你最好研究清楚再特么去投诉！”

    闫大律师挂掉电话之后，又和律所给自己安排工作的负责人汇报了一下具体的情况。

    并且说明，不管是谁再安排，他都不会接受继续委托！

    ……

    房东还不信了，那个姓张的，他是清楚的一点名气都没有！

    可是，他拿出手机，随便刷了个朋友圈，就明白了。

    几乎多半个朋友圈，都在讨论张记饭馆的事情。

    里边不但有商界大佬，更是有副书记和管委会主任参加。

    瞬间，他的衣服也湿了……

    特么的，就算是烟三儿给自己施加再大的压力，他都不会干。

    “麻痹的，这是差点坑死我啊！”

    房东当即就掏出电话打给烟三儿。

    然而，烟三儿的电话根本就打不通。

    自从发现老黑之后，烟三儿已经趁机跑路了，要是再待下去，谁知道会怎么样？

    只不过他就顾着逃跑了，都忘记取消后边的计划，否则，肯定不会有闫大律师这一出……

    ……

    ……

    消息从几个渠道，迅速汇总到成天律所。

    那边也不是吃干饭的，他们自然明白，接手的案子是个阴谋，还是一个不知道对方有多强大的阴谋！

    弄清楚情况之后，成天律所的老板亲自到张记饭馆赔罪，表示他们也是被人蒙蔽了双眼……

    表示成天律所会免费为张记饭馆担任法律顾问，一直到双方有一个不从事这一行业为止。

    一波三折后，张记饭馆总算是圆满开业。

    至于烟三儿曾经发下的狠话，所有人都当成了耳旁风。

    能让副书记和商界大佬亲自前来的饭馆，烟三儿算个屁？

    客人们走了之后，还有张家的亲戚帮忙整理。

    张爽喝了不少酒，让王钊开车带着自己和父母，先去警局将笔录做了。

    毕竟涉及到炸弹的事情，虽然是个假炸弹，可是那性质和普通的恶作剧可是大不同。

    到了警局，张爽表明来意，很快陆雪轻就过来了。

    “叔叔阿姨好，麻烦你们跑一趟。

    没办法，毕竟是涉及到炸弹的事情。要是别的，让张爽自己来就行了。”

    张父张母连说不麻烦，那都是应该的。

    随即，陆雪轻便安排小郑亲自去做笔录了，将他们最近和什么人有矛盾，以及可能怀疑的对象进行了登记。

    房间只剩下张爽和陆雪轻之后，后者皱起眉头，开始数落张爽。

    “今天当着那么多的人，我给你保留面子了。

    你知道如果那个炸弹是真的，后果有多么严重么？

    先不说你自己的性命能不能保住，很有可能会拖累其他人。”

    张爽厚着脸皮说道，“我这不是听你们说的不是那么危险，所以我才动手的么。

    要是你们说他危险，我肯定不干！”

    当然，张爽在说谎。

    是不是安全，还是他靠着自己的超级感知能力获取的。

    否则，就算是两人说的再安全，张爽不能确定事实怎样，他也不会选择动手。

    现在的张爽，已经不是过去光脚的穷汉子了。

    如今他也是有身价之人，安全才是第一位的。

    要不是确定其中是矿泉水，就算是拿枪指着张爽，他都不会去的。

    “你啊，下次我们的话， 你也不能轻易的相信，谁知道我们是不是判断失误呢？知道么？”

    “好，我明白……”

    张爽随意的附和着，不过么……

    他总觉的，陆雪轻说话的语气有什么不对。

    那根本就不是警察对一个朋友说话，分明是有点像……

    女朋友管教男人呢？

    不对……一定是自己的错觉……

    张爽赶紧在心里掐断自己胡思乱想的苗头。

    自己现在和戴安澜发展的十分顺利，陆雪轻这么一个大辣椒，霸王花，还是算了吧……

    不过，陆雪轻也没有在这个问题上纠结。

    她留下张爽，是还有重要的事情要办。

    “走，跟我去个地方？”

    “好……”

    张爽干脆的答应了，也没问要去干什么。

    陆雪轻则将张爽带到了另一个地方，那并不是审讯室，而是他们的证物存放间。

    她登记信息之后，带着张爽再次到了存放陨铁圆盘的地方。

    张爽纳闷道，“怎么了，忽然带我来这里？”

    陆雪轻严肃的说道，“我们最近得到消息，有人不惜一切要找到它。你告诉我，它的里边，有什么秘密？”

    嗯？

    张爽闻言，紧紧皱起眉头，不过转念一想，他就明白了。

    陨铁圆盘本身就是十分神秘的东西，更何况其中还蕴藏着宝藏相关的信息，要是人们不找它，那就稀罕了。

    “应该主要还是因为宝藏的事情，毕竟，它多多少少都和张献忠宝藏有关系。”

    张爽没啥好隐瞒的，反正他对张献忠宝藏的兴趣没有那么大。

    与其说是挖宝藏，他更对陨铁圆盘本身感兴趣。

    “你能从上边，获取宝藏的消息么？”

    不知道为什么，陆雪轻总觉得，张爽能完成一般人完不成的事情。

    就算是他陨铁圆盘当中有什么秘密，张爽一定能弄清楚！

    “嗯……”

    这个问题，张爽真的不知道该怎么去回答了。

    说自己不知道，那明显是骗人的。

    但要是说自己知道，那又给怎么和人家解释呢？

    说自己有超级感知的能力？

