    看到小雨去了柜台，江澜就低头看着地上一些花生跟酒瓶，总感觉这里晚上有别的生意。

    　　当然，跟他没什么关系，晚上他应该不用来这里。

    　　毕竟要修炼。

    　　之后江澜开始收拾酒瓶子，然后打扫卫生。

    　　这种事他在第九峰很经常做。

    　　得心应手。

    　　而且做这些能让他心里感觉平静。

    　　晋升返虚的时候，他做了十年这类的事。

    　　并不觉得枯燥。

    　　不多时，地面跟桌面便被收拾干净。

    　　江澜把垃圾带到后院。

    　　通常垃圾桶这类东西，都在后院。

    　　这般来说，他有些好奇，客栈这么些年，垃圾会不会堆成一座山？

    　　来到后院。

    　　他想看看有没有堆积成山的垃圾。

    　　只是他刚刚来到后院，突然就感觉有一阵风吹过。

    　　是力量的冲击。

    　　这突如其来的变故，让江澜有些意外。

    　　没有丝毫犹豫，他动用了金丹圆满的力量试图后退。

    　　然而那突然的冲击来的非常快，根本没给人过多的时间反应。

    　　无奈之下，只能用手挡在了前方，试图防御。

    　　轰！

    　　一声巨响。

    　　这冲击直接与江澜撞在了一起，刹那间江澜被击退了一些距离。

    　　手中的垃圾也被击飞到一边。

    　　这时江澜才有时间反应，他后退了两步看向攻击方向，看到之前攻击他的是一只灵兽。

    　　看起来凶猛威武的灵兽。

    　　其身形如虎豹，其首尾似龙状，其色亦金亦玉，且头生一角并后仰。

    　　光外观，江澜就能知晓对方不弱。

    　　刚刚是没有杀意。

    　　不然江澜肯定会直接动用返虚的实力。

    　　甚至只有逃的份。

    　　好强。

    　　“这是什么灵兽？”

    　　不过这灵兽的脖子有个金属环，不知有何用。

    　　吼！

    　　低吼的声音传出，随后这灵兽动了。

    　　江澜诧异，想要试图离开。

    　　不过很快就没有动弹，因为灵兽是冲着垃圾去的。

    　　不过三两下，垃圾就被它吞下。

    　　江澜：“......”

    　　有些出乎预料。

    　　居然养了一只吃垃圾的灵兽。

    　　随后江澜转身离开。

    　　只是刚刚动一下，那灵兽就挡在他前面，对他低吼。

    　　这是把他当垃圾吗？

    　　想想，好像也不是不可以。

    　　可怎么看都不像。

    　　“有事？”江澜问。

    　　沟通能解决很多不必要麻烦。

    　　吼！

    　　这灵兽低吼一声，盯着江澜，仿佛要什么东西。

    　　看来沟通不了。

    　　那么要怎么逃离这里？

    　　天行九步，不一定能逃开，这灵兽可能有仙以上的实力。

    　　不知道擅不擅长速度。

    　　一时间江澜跟着灵兽僵持上了，在他想尝试逃离这里的时候，小雨师姐突然来到了后院。

    　　她看着灵兽跟江澜在对峙，一时间有了明悟。

    　　“给你。”

    　　小雨丢出了一颗灵石。

    　　是给灵兽的。

    　　吧唧！

    　　灵兽立即咬住灵石，然后对江澜示意，仿佛在说，下次记得给。

    　　原来收费。

    　　江澜懂了。

    　　“多谢师姐帮忙。”

    　　江澜来到小雨面前谢了声。

    　　“这是貔貅，让它吃东西，就要付钱。

    　　师弟对这类东西没了解？”小雨解释了下，有些疑惑。

    　　“没有看过这类书，看来要去补一补。”江澜回答了下。

    　　然后跟着小雨往客栈柜台走去。

    　　关于这种灵兽科普，他确实看的少。

    　　大部分时间都在看功法阵法，以及修炼相关的心得以及札记这些。

    　　关于大荒的大概情况也会有一些了解，但是灵兽科普。

    　　确实没时间。

    　　时间是有限的，他不可能什么都看。

    　　“师弟一直都在修炼？”小雨好奇的问道。

    　　他们已经来到了柜台，柜台不小容得下两个人，不显拥挤。

    　　小雨脚下踩着椅子，不显矮，客人也能看到她。

    　　“嗯，大部分都在修炼。”江澜看着酒的价格，顺便回答。

    　　普通酒的价格，很便宜。

    　　好酒的价格，有些奇怪，看对方给多少，满意就可以。

    　　江澜想了下，自己应该算给的不少。

    　　他都是按他师父第一次给的量，给的。

    　　至于会不会比别人多，他没在意，这种事没有弄清楚的必要。

    　　自己感觉不亏就可以。

    　　“师弟觉得自己离仙还有多远？”小雨好奇的问，她下意识拿了个酒杯擦了起来。

    　　“成仙没怎么想过，这次是因为要晋升元神，师父才让我来一趟。”江澜如实道。

    　　至于仙，他离仙确实很远。

    　　至少还有几十年的时间。

    　　正常来说，五六十年就有可能去尝试，但是最后能不能成仙，是两说。

    　　“师姐成仙应该比较容易吧？”江澜问道。

    　　他还在看价格，看看有没有什么需要特别注意的。

    　　有些细节，没有注意，容易被厌恶。

    　　“会快比师弟快一些吧。”小雨说道。

    　　江澜应了一声，两人便不再说话。

    　　都是低头忙着各自的事。

    　　等了一会，突然有人走了进来。

    　　一男一女。

    　　男才女貌。

    　　修为不高，是昆仑新来的弟子。

    　　因为是出来帮忙，江澜没有穿昆仑的衣服。

    　　所以别人不一定知道他是昆仑的。

    　　尤其是新来的。

    　　三十年未曾走出第九峰的他，就是同一时期的，都不一定有人记得他。

    　　虽然修仙者记忆很好，但是有些事总会被丢到角落中。

    　　没有特别提醒，不一定想的起来。

    　　“听说你们这里有好酒？我想要买两壶。”那个男弟子开口说道。

    　　听口气很有底气，不过有些年轻。

    　　家里可能有些背景。

    　　对方问的是小雨，所以江澜没有在意，而是伸手把边上不远处即将掉落的酒瓶放好。

    　　这客栈对他来说，很有意思。

    　　有一种被考的感觉，而他偏偏能够答的上。

    　　“有提前告知吗？”

    　　“买酒还要提前告知？”

    　　“好酒没有提前告知，就需要等老板回来，才能卖。”小雨平缓的声音传出。

    　　没有带什么情绪。

    　　显得有些冷漠。

    　　小雨的话一出，两人就皱起眉头。

    　　“小姑娘，我们出双倍价格，现在急用好酒。”周书看着小雨试着讲好话。

    　　然而小雨没有再开口。

    　　她说的很清楚了。

    　　“客栈开门总要做生意的吧？规矩都是死的，两倍价格不少了，为什么不卖？”露倩看着小雨开口道。

    　　小雨没有理会。

    　　“你这小丫头怎么不知好歹？”周书拿出了一块灵石道：

    　　“这是送你的，可以卖了吗？”

    　　小雨眼皮子都没有抬一下。

    　　她说的很清楚了。

    　　江澜看着小雨，有些无奈，这位师姐是来帮忙的，还是来树敌的？

