    M78星云，光之国。

    作为奥特战士的故乡，光之国的体积巨大，是地球的60倍，而其地面上重力为地球的120倍以上，整颗星球散发着淡淡的绿色荧光，从远处看，就是一颗美丽的绿色宝石。

    原本的光之国人在26万年前与人类长的无异，甚至环境都大同小异，他们同样有着一颗太阳，只是26万年前，属于他们的太阳熄灭了，失去了光芒的他们自己打造了属于自己的人工太阳——等离子火花塔，但由于等离子火花的能量过于强大，使得光之国的人民都发生了异变。

    就这样，光之战士诞生了，伴随着自身的生命层次提升带来的不只是更加超人的身躯，还有着强大的力量

    于是，他们开始用自己的力量维护着宇宙中的秩序，随着光之国的影响逐渐变大，范围也越来越广，这颗代表着和平和秩序的星球接连成为宇宙统治者的绊脚石与眼中钉。

    安培拉星人便是其中之一，他的母星与光之国一样失去了太阳的光芒，但安培拉星没有光之国那么好运，黑暗吞噬了他的星球，夺走了他的同胞，侥幸存活下来的他得到了与奥特曼完全相反的黑暗之力。

    失去了母星和同胞的他明白了只有黑暗才是永恒，光明什么的完全都是谎言，于是他开始了他的统治宇宙之旅，四处的征战使他得以支配众多的宇宙人与怪兽，在一颗颗星球沉寂与黑暗之中后，他成为了人们口中的“黑暗皇帝”。

    但正当他想更进一步时，一群惹人厌的家伙出现了，他们自诩光明，处处阻挠他前进的步伐。那刺眼的光之力让他烦躁而又有些嫉妒。

    在一次次交手之后，他忍无可忍，认为这是自己统治宇宙路途上最大的障碍，于是他开始了对光之国的讨伐。

    他要让那群自诩光明的讨厌家伙们知道，唯有黑暗才是永恒与唯一，唯有他才是这个宇宙的唯一主人。他要让那颗宁静祥和的星球沉浸在无边的战火中，他要让黑暗笼罩这颗星球，再无半点光芒。

    此刻，就是光之国覆灭的开始。

    安培拉星人坐在自己的王座上，远远地望着奥特之星，在他的背后，两道身影静静伫立着，无时不刻透露出对他的恭敬。

    一道光芒闪现在王座的右侧，显露出两道身影，待光芒完全消散之后，显露出他们的容貌，正是美菲拉斯和格罗扎姆。

    两人先毕恭毕敬地向安培拉星人下跪以示尊敬，随后在得到安培拉星人的示意后，美菲拉斯起身开始汇报。

    “尊敬的皇帝陛下，一切都以准备就绪，只等您的号令，光之国就会燃起无边的战火。”

    安培拉星人没有第一时间回答，而是看向那颗美丽的星球，眼神有些迷离，有些惋惜，甚至还带着一丝回忆。

    像是在看一件美丽而即将消亡的艺术品最后一眼后，安培拉星人起身，接过身后帝斯雷姆递过来的黑色佩刀，转身，在飞舞的黑色披风下淡淡的说了一句，接着，便走向王座背后那隐约透出怪兽嘶吼的门。

    “那就让那群自诩光明的人们堕入地狱般的黑暗中，灭亡吧。”

    “是*4”

    黑暗四天王们齐齐回应道。

    在离光之国不远的一处小行星带上，陆羽再次坐在了小行星上，在他的身旁是一群埋伏起来的外星人们。

    没错，为了防止有人逃跑，他们被战舰丢在这个小行星带上阻击回来救援的奥特曼们。

    而在那些体型不小的小行星背后，安培拉星人忠实的手下驾驶着一架架战斗飞船蓄势待发，平静散乱的小行星群成了一张网，只等奥特战士们扑过来。

    陆羽看向近在眼前的光之国，此刻的光之国已经遭到了安培拉星人的突袭，宁静祥和不再，只有星球上时不时冒出的爆炸火光。

    看样子，身处危机的光之国，遭受了黑暗军团的强力突袭，而被打了个措手不及的奥特战士们还未能阻止有效的防御，小半个光之国都陷入了战火之中，并且战火的范围还在不断扩大。

    “算一算，光之国的援军也快差不多到了，小的们！都给我打起精神！”

    陆羽收回视线，瞥向一边小龙虾一样的巴尔坦星人。

    这是他们这个炮灰队伍的头目，也是美菲拉斯星人的得力手下，那颐指气使的模样让陆羽想把他麻辣了尝尝味道。

    就在巴尔坦星人说完后的不一会，一队奥特战士出现在众人的视野中，而其中有两人首当其冲，似乎是实力突出且一时心急想赶回光之国而与队伍脱节了。那两个奥特战士有着明显的特征，一个眼睛细长，一个头上长着两根角。

    就当他们离小行星越来越近，离小行星带还有一段距离时，埋伏已久的阻击队展开了他们的攻势。

    数量繁多激光如雨点般向冲在最前面的健奥特曼和贝利亚奥特曼袭来。而一心赶着回去增援的两人显然没想到在这有着敌人的埋伏，不得已，只能暂停前进的步伐，与眼前的宇宙人展开激斗。

    “砰砰砰！”

    翠绿色的光芒照耀下的小行星群内到处发生的爆炸。赶来的奥特战士与埋伏的宇宙人激烈的火拼着，后者依靠着小行星作为掩体，实力强大的奥特战士们迟迟无法突破这一阻击带。

    实力最为突出的贝利亚和健眼见对方有意拖延，带头径直冲入小行星带中，落在一颗小行星上与敌人展开近身搏斗，意在破坏对方阵型从而赶回光之国增援，其他奥特战士也纷纷效仿。

    而好巧不巧的，两人的落点正是陆羽所在的小行星。

    “给我上!”

    巴尔坦星人见贝利亚和健如此大胆的闯进来，而且对方只有两人，自己这边有着巴巴尔星人，纳克尔星人，戈德拉星人，达达星人和一个没见过的外星人，再加上自己，足足五人还无法对付对面区区两人？一想到安培拉星人的奖赏，巴尔坦星人望向贝利亚和健的眼神越发热切，挥舞着手赶着自己的手下上前战斗。

    “你就是他们的头领啊。”

    本着速战速决赶紧回家支援的贝利亚握了握拳头，率先冲上前，三拳两脚格架开冲在最前的巴巴尔星人和戈德拉星人，气势汹汹直指巴尔坦星人。

    “等等！贝利亚”

    喊不住突然冲上前的贝利亚，健只能紧跟贝利亚身后，拦截住巴巴尔星人和纳克尔星人，不让贝利亚被敌人包围。

    巴尔坦星人见健被巴巴尔和戈德拉牵制，只有贝利亚一个人上前，虽然气势很强直奔他来的样子，但是这边可还有四个人，心里一点都不怵，命令达达星人和戈德拉星人一起上前对抗贝利亚。

    但事实出乎巴尔坦星人的意料，似乎被巴尔坦畏畏缩缩的风格惹恼了，又可能是救援心切，只见贝利亚一脚踢开达达星人，接着便狠狠地将戈德拉星人灭杀。

    被踢开的达达星人见如此凶猛的贝利亚，原本就有着怯战心理的他更是再也生不起一丝战斗的念头，赶紧发动自己隐身的能力，消失不见。

    戈达联动，一死一送。

    短短的一两个来回，六个人的队伍瞬间减少了三分之一。

    刚干掉了戈德拉星人的贝利亚还未发现达达星人消失不见，刚转头想解决达达时发现人已经逃跑，血气方刚的他感受到被愚弄的感觉，于是恼怒地望向巴尔坦星人那边，此刻的巴尔坦星人还站在原地，似乎有些没反应过来手下死的那么快。

    而陆羽，早在巴尔坦星人下令冲锋的时候就趁乱反向冲刺，现在已经跑出了一段距离。原本他就没有打算与奥特曼战斗，更何况如此强悍的贝利亚。

    “一个都别想跑！”似乎觉得放跑敌人是耻辱的贝利亚一时间没有对上最近的巴尔坦，而是向跑了老远的陆羽追去。

    见此的陆羽只感觉有些荒唐，放着眼前的敌人不管，反而追跑了老远的他？

    咱们第一次见！什么仇什么怨啊！正义的战士不穷寇莫追的嘛？

    陆羽内心哀嚎，赶紧加快步伐，此刻的他竟是有些羡慕达达星人那隐身的能力，可怜自己初来乍到，除了一把镰刀一盏灯笼啥也没有，只能靠着小短腿跑路。

    见陆羽跑的飞快，贝利亚也不是傻傻地跟在后面追，他高高跳起，直接飞到了陆羽的前方，手呈爪状向陆羽抓去。

    卧槽！我举报，他开挂！

    看见前方贝利亚身影的陆羽大惊失色，那两爪干到戈德拉的场面他可是看到了的。

    连一句话都没来得及说的陆羽慌忙召唤出自己的镰刀挡住贝利亚的爪击，那沉闷的力道属实让陆羽感到吃力，但终归是挡了下来。

    接着，身经百战的贝利亚的各种招式让陆羽防不胜防，只学过一点武术的他连防御都做不到，好在这具身体足够硬朗，贝利亚的物理招式没让他受太大伤害。

    这样长久下去不是办法。

    陆羽靠着身体硬抗贝利亚的攻击，环顾自己周围，当看到还在与巴巴尔星人和纳克尔星人鏖战的健奥特曼，陆羽想出了解决之道。

    “真是个坚硬的家伙。”

    见陆羽能抗住自己多次攻击的贝利亚不想再浪费时间，再陆羽分神之时一脚踢飞陆羽，同时沉住身子，左手摆于身前，右手握拳聚集能量，准备发射光线解决陆羽。

    闪耀红光与电弧的光线从贝利亚手中发射而出，直指还在半空中陆羽。

    看着视野里逐渐放大的致命光芒，陆羽反而冷静下来，望向健的方向，甩出了手中的镰刀。

    镰刀划过一条弧线，如钩子般勾中了健奥特曼战圈外准备发射红色冷冻光线偷袭的巴尔坦星人。

    接着，陆羽狠狠将链接镰刀的锁链一扯，想要靠着这股力逃离光线的路径。

    但还是晚了一步，光线直直地击中了陆羽。

