    第221章第221：把代言抢回来

    傍晚，落日余晖染红了半个天际。

    薄南弦端着一杯咖啡站在巨大的落地窗前，听着身后江唐的汇报。

    “是一个叫‘袖’的快时尚服装品牌，被沈怡菲抢了，袖几个月前其实联系过沈怡菲团队，团队估计觉得是小代言看不上就拒绝了。”

    薄南弦闻言，喝了一口咖啡，低沉的嗓音缓缓响起：“之前看不上，现在又看上了？”

    江唐皱眉道：“所以才说窈姐的代言被抢了。”

    太可恶了这个沈怡菲，在节目里就茶里茶气的，出了节目就更恶心巴拉。

    “窈姐？”薄南弦似乎捕捉到了什么重点。

    “啊这。”江唐这才发现自己不小心把平时刷弹幕对初窈的称呼给说出来，“那个，薄先生你听我解释一下……”

    “行了。”薄南弦回过头，深邃的眼眸睨着对方，似乎带着几分深不可测，“让人把这个代言还给初窈。”

    “这个代言不怎么样，要不要给窈……沈小姐换个好点的？”江唐险些又说错，暗暗松了一口气。

    闻言，男人没什么情绪地道：“不必，就这个代言。”

    被抢走的代言，就必须抢回来。

    至于其他更好的代言，他认为初窈应该会更想自己去争取。

    “好的，明白了。”江唐点点头，“薄先生还有其他吩咐吗？”

    “没有。”

    “好的，那我先去处理事情。”

    江唐离开后，薄南弦在落地窗前站了一会儿，放在桌上的手机铃声忽然响了起来。

    男人转身拿起手机，看到来电显示，墨色的眉微微扬了下。

    这家伙怎么会突然打电话来？

    他按下接听，淡淡道：“怎么了？”

    “南哥，晚上十点老地方喝酒啊。”

    “喝酒？”薄南弦走到沙发上坐下，嗓音携着几分笑意，“你的综艺不是要开拍了？”

    那端的人“害”了一声，“这事说来话长，晚上喝酒的时候我再慢慢跟你说。”

    “好。”薄南弦挂了电话，看见好几条未读微信，点进去扫了一眼，都是谷老太太发来的。

    谷丽：【南南啊，外婆对不住你。】

    谷丽：【我也没想到会给你招来那么多个情敌。】

    谷丽：【不过外婆对你有信心，你一定可以在众多选手里脱颖而出，成为窈窈的老公！】

    薄南弦：“………”

    他直接将手机锁屏，继续处理刚才没完成的工作。

    **

    天色已经彻底暗了下去，初窈才刚刚踩共享单车到小区楼下。

    几个老大爷和老太太全都盛情邀请她一起共进晚餐，但被她无情拒绝了。

    因为初窈有预感，这顿晚餐有可能是鸿门宴。

    到时候说不定就坐满老大爷老太太的孙子孙女们，她光是想想就觉得压力很大，不是她这个年纪该承受的。

    初窈一进屋就去烧水，晚餐要跟早餐呼应一下，还是泡面。

    晚上不打算吃两个口味了，她要吃两包藤椒味的。

    刚把泡面拆开，微信就叮叮咚咚响了起来。

    初窈一看，是程嘉安发来的。

    不会又是来伤害她的吧？

    她深吸一口气，小心地点开。

    (本章完)

