    【同意楼上的！秋天里的第一杯奶茶没有，清明节的第一柱香要不要？】

    【有要清明节的第一柱香吗？】

    【清明节第一柱香飘过～】

    …………

    一瞬间整个直播间都被清明节的第一柱香霸占，可就在这密密麻麻的弹幕中，夏凉还是看到了些许不一样的。

    【这主播怎么说话的！她是你的女朋友，就算不合理，惯着点怎么了？】

    【就是，你不惯着自然有别人给你惯着，上面的不出意外都是单身狗吧。】

    【直男实锤了，得亏直播间还有人说你泡妞高手，活该掌握真的多才艺，还单身。】

    看着这一条条弹幕刷过，夏凉顿时被气乐。

    “惯着？自己家的女朋友只能惯着？就是你们这种傻逼惯着才让她们越来越无法无天了，我问你张鹏做错了什么？他不就是没发红包吗？她女朋友目的不是想喝秋天的第一杯奶茶吗？张鹏没有买去是吧？结果呢？喝都没有喝一口，反手就拉黑了？你告诉我，他做错了什么？”

    …………

    【就是！没错！我同意主播说的！你们女生不是要秋天的第一杯奶茶吗？为什么买了不喝，怎么的？要自己买的才香？】

    【我也同意，女朋友惯着没错，但是她也应该懂得分寸，知道我对的关心。】

    【没错，我并没有发这篇说说，可是男朋友还是带我去买了，我已经很开心了。】

    【+1】

    【呵呵，真为楼上的女孩感觉悲哀，居然有这种男朋友，是我早就和他分手了。】

    【没错！我们要的是仪式感，是细节你们懂吗？】

    【别和他们一群死宅男说了，他们懂个屁！一天到晚就知道打游戏。】

    看到这里，夏凉仿佛被一个点燃的炸药桶。

    “仪式感？细节？去尼玛的仪式感和细节？这么注重细节你特么怎么不去和faker对线？你怎么不和柯南去谈恋爱呢？”

    【哈哈哈笑死我了，又获得一句经典语录！】

    【下次女朋友这么说，我就有话怼她了！】

    【暴躁主播，在线怼水友～】

    ……

    不理会这些弹幕，夏凉继续开口道。

    “你们是想要奶茶吗？你们想要的就是红包，我说你们这群绿茶想要红包你们就直接说？玩这些虚的干什么？真想喝，别说52豪，520豪我都给你买？我看你不但想要的是秋天的第一杯奶茶，还想成为秋天里的第一位糖尿病患者！”

    【～笑死我了！秋天里的第一位糖尿病患者。】

    【主播当真是狼人！比狠人多一点！】

    【活到老，学到老！赶紧用小本本记住。】

    【太特么解气了！多的不说！一发火箭送上！】

    【吊二儿郎当在“全网最暴躁感情主播，玻璃心勿入”直播间中送出了一发火箭，大家快来抢宝箱吧。】

    一瞬间直播间里纷纷刷起了礼物，就连火箭夏凉也收了五个，也有不少人涌入直播间中。

    原本在直播间中说细节和仪式感的人也不知道怎么反驳夏凉了，只能硬着嘴，继续打字。

    【直男～祝你单身一辈子。】

    【渣男，就连一杯奶茶都不给女朋友买，这种男人拿来干什么。】

    【就是，女孩子们眼睛要放亮，这种男人千万不能找～】

    “噗！”

    闻言夏凉笑出声来，只见他一脸鄙夷的看着这群弹幕。

    “还眼睛放亮？千万不能找？我告诉你！要是真碰到我，你们这群女人巴不得黏在的身上！”

    说着不等这群人反驳，夏凉打开抽屉，抓出了一大把翡翠硬币。

    看着这一块一块的钱，这群人，都如同吃了翔一样难受。

    将手中的翡翠硬币放回抽屉中，夏凉这才继续道。

    “我还谢谢你们这种女人放过我呢，你们那些嚷嚷着管男朋友要52豪，还不一定会去买奶茶的女人，男朋友不给，你们就道德绑架，说男朋友就是直男，不爱你了，看别人家的男朋友什么样，甚至拉黑分手，要脸吗？我问你们要脸吗？”

    说着夏凉还拍了拍自己的脸，十分嫌弃。

    “秋天的第一杯奶茶，就是你们这些网络乞丐新找的借口，想要满足自己虚荣心的女人，为达到目的塑造的伸手要钱的借口而已，为了浪漫，为什么发朋友圈而不是直接发给男朋友？不就是想让自己通讯录其他人看到，为自己转52豪吗？一个52豪，十个就是5厘20豪，一百个就是五十二厘了，清明怎么不见你们要元宝蜡烛香？如果大家真的上当，说不准到了冬天，我刚刚所说的冬天的第一条秋裤就真的出来了。”

    “呼～”

    一口气说完这么多，绕是夏凉肺活量好，也是赶紧吸了几口气。

    【同意主播！我也是个女的，我也讨厌拿那些打着秋天的第一杯奶茶，用男朋友的关心当做不劳而获的筹码。】

    【没错，想喝不会自己买吗？跟个乞丐一样朋友圈乞讨呢？就和主播说的一样，你不说这个，百来豪的奶茶我也给你买！】

    【就是，跟什么风啊，为什么自己买它不香吗？想什么时候吃就吃，吃那么多不嫌腻吗？说白女孩子就是借口想分手了，我是普通女生。我受不了，可能是因为我是直女。】

    看着直播间弹幕风气转变过来，夏凉也松了一口气，声音放缓了许多。

    “如果有一只狗叫起来，村里的其他狗也会跟着叫起来，但是它们并不知道没什么要叫，在这里，那也要告诫一下直播间的那些盲目跟风的人，随意跟风狗就特容易被忽悠消费，他们就是要让你们觉得，特殊节日嘛，贵点没问题，反正女朋友要喝忍忍吧，其实人家就是让你这么想，你明明是进坑了还觉得无所谓，如果这种风气不制止下去，相信我，不久之后就是冬天里的第一条秋裤，春天里的第一个lv包包，夏天里的第一支香奈儿口红了。”

    【没错！我们要抵制这种风气！】

    【主播三观很正！关注了！】

    【主播666！】

