
　　但是既然有人这么说了，那就一定有这么说的道理。这名夫人深吸了一口气，果然是选中了第一排第一个的盲盒，随后当着大家的面，缓缓打开。

　　盒子打开的那一瞬间，在接触到了外界的自然光芒之后，盒子里面的物品就散发出来了较为耀眼的光芒。

　　这很显然，盒子里面并不是普通的脂粉。

　　见到这种场面，这名夫人也是低呼一声，随后越来越多的人注意到了这边的状况，也都纷纷围了过来。

　　只见这名夫人用手指轻轻地捻起来了那颗安安静静躺着的珍珠，这枚珍珠竟然是橘红色的，要知道这款颜色可是脂粉里面最为热卖的，而且现在就算是放在了珍珠的身上，也全然不会觉得突兀。

　　甚至因为有了这种颜色的加持，本身就会折散光芒的珍珠，在光线之下竟然也会呈现出不同的颜色。

　　都用不着旁人开口夸赞，这名夫人直接自己开始说个不停了。

　　“天哪！看看这珍珠！我敢发誓，我这辈子都没见过这么好看的珍珠！”

　　“而且这珍珠还是橘红色的，刚好，我今天要是再在这里开出来一份橘红色的脂粉的话，那正好就是一件套啊！”

　　“这珍珠简直是太美了吧……”

　　自己第一次开盲盒竟然就能够直接开出来隐藏款，还是看着就是这么价格不菲的珍珠，夫人简直就是高兴坏了，而宋秋錞目睹了这一切，也是正好就在这个时候走了出来。

　　她轻轻地鼓着掌，也像是在为这名夫人而祝贺，“恭喜啊，这第一次开盲盒竟然就能够直接开出来我们的珍藏品，实在是运气可嘉啊！”

　　随后，宋秋錞又转向大家，看起来似乎是在对着夫人说着，但事实上是在对着全场的所有人宣布，“这名夫人，这颗珍珠可不是这么简单就能够送给你的。我们现场可以直接提供首饰的打造服务，也会免费给提供图纸，你可以仔细挑选，挑选出来你自己中意的一款首饰，我们直接用这颗珍珠现场给你打造，首饰送给你。”

　　听到宋秋錞这么说，不仅仅是夫人感到惊讶了，全场的人都倒吸了一口凉气。

　　竟然能够这么大方？！

　　听到这样的大好的事情，夫人自然是笑得合不拢嘴，直接跟着宋秋錞就走到了打造首饰的地点。而在这里，宋秋錞早就已经准备好了一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　一些锻造首饰必须用到的原材料，一些自己早就已经设计好的首饰图纸，还有原先自己从京城带过来的善于进行首饰打造的匠工们。

　　这样的场面，所有人之前都没有见过，如此之声势浩大，引得不仅仅是脂粉店里面的客户，就连是外面路过的普通百姓，都想伸个头进来，仔细看看这里面的情况。

　　在打造的过程之中，这颗珍珠的光芒仍然不减，在场的所有人的眼球都被这颗珍珠所吸引了过去。一开始夫人说这是她这辈子见过的最好看的珍珠，大家还以为这只不过就是夸张了一些就是了，但是现如今近距离的看到，却又不得不承认，事实的确就是这样的。

　　一直到首饰完全打造完，夫人旁边的看热闹的人群的夸赞声就从来都没有停下来过。而这位夫人也是在众人的夸赞声之中，欢喜的把刚刚打造好的首饰，就直接戴在了头上。

　　这是一只步摇，虽然说皇宫下令，宫廷外的女子的步摇不能够过大，但是只是这小小的一个步摇，就已经能够与皇宫之中的那些相媲美了。

　　刚刚开盲盒开出来的那颗南珠，现在就在步摇最耀眼的位置之上。随着夫人的每一次的行走，步摇的每一次的摇晃，头顶上的那颗南珠就会因为光的不同角度的照射而散发出来不同颜色的光芒，引得众人纷纷惊叹。

　　见到自己一下子就吸引来了这么多人的目光，这名夫人的表演欲也一下子就涌了上来，得意洋洋的走出了店铺，在宋秋錞的脂粉店面前来回打转。

　　宋秋錞不仅没有驱赶，甚至还在一旁露出了笑容。

　　这对于她来说，正好是计划的一部分。

　　紧接着，趁着大家都围在这里，宋秋錞趁热打铁的继续介绍着：“大家也都不必眼馋。这是我们最近刚刚开始的新活动，我们现在的盲盒里面，除了一些比较昂贵的变色脂粉之外，我们还加入了很少一部分的极品的珍珠。当然，虽然概率很小，但是只要是能够有胆量去开启盲盒，那就一定会有几率抽到珍珠的。”

　　宋秋錞并没有直接说出来南珠，而是用了“极品珍珠”来代替。

　　即便大家都不知道这究竟是什么珍珠，可是只是凭借着它的外表，大家心里面也都是心知肚明的，这东西一定会比变色的脂粉还要值钱！

　　而在经过了夫人的一阵炫耀，加上宋秋錞的简单宣传介绍之后，众人的这种兴奋性就一下子涌上了头，全都发了疯似的冲进了脂粉店里面，开始疯抢着那些摆放在柜台之上的盲盒。

　　而夫人那边，宋秋錞也并没有冷淡，她向着夫人递过去了一张红色的纸条，“这是我们的轿撵免费券，算是赠送给你的，你可以拿着这张免费的一日轿撵服务券去城里面逛一逛。”

　　这好巧不巧，也正是夫人想要做的。她运气这么好开出来了极品的珍珠，又得了这么一顶顶级的步摇，自然是想在整个凉州城里面到处逛逛，顺便炫耀炫耀光彩照人的自己。

　　便连连感谢接了过来，随后直接一路小跑的朝着宋秋錞指定的地方赶了过去。

　　见着终于把这名夫人送走了，丹青托着自己的小托盘，悄悄的挪到了宋秋錞的身边，“小姐，我们又是免费打造首饰的，又是免费轿撵一日服务的，这样会不会有些亏本啊？”

　　“亏本？”听到丹青的话，宋秋錞微微侧头，瞥了她一眼，“之前那一次的盲盒销售，最终的成果是如何的，你也是清清楚楚的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百二十九章 南珠火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 