
　　哪怕是易天行之前听他们说起过永夜战场的一些事情，可这些听闻，又怎么可能比得上这一份地形图，或许有些地形会发生改变，可有很大的可能，那些地形依旧不会产生变化，尤其是一些禁区，一般情况下，是不会有变故的。至少，可以避开那些危险的禁区。不至于两眼一抹黑，什么都不知道要强的多。

　　“多谢道君，这份地形图确实对我大易有大用。”

　　易天行颔首点点头，开口道谢。

　　“只要有用就好。”

　　长生道君点点头说道。

　　对于易天行，他本身就是十分的看好，自然不希望他最终陨落在永夜战场，只是无法将他前往永夜的念头给打消，唯一能做的，就是在能力范围内，给予一定的帮助。其他的，也无法帮忙，毕竟，他不可能在现在这种时刻踏入永夜战场，有些东西，还是存在着各种规矩与限制。

　　“易帝，既然你执意要去，那贫道也只能给予祝福，还有这件东西，说不定你能用的到。”

　　逍遥散人也开口说道。

　　现在他唯一能做的，就是尽可能的给予易天行一些保命的手段与底牌。

　　能看到，一件宝物凭空出现在面前。

　　那是一柄伞，伞是玉质的，仿佛是黑玉铸造而成，勾勒出无数玄妙的纹理，交织在一起，仿佛一道道涟漪在回荡，周而复始，源源不断，连绵不绝。

　　“这把伞是一件天地异宝，名为大衍天机伞。没有其他的能力，唯一的能力就是遮蔽天机，隐匿行踪，只要在天机伞的遮掩下，哪怕是修为比你高的大能，都休想轻易窥探，找寻到你的踪迹。永夜战场虽然如神魔战场一样，最顶尖的强者都无法轻易出手，最高境界，也被压制在真灵境层次，但并不伐道台境强者可以出手，你还是要小心谨慎，有这把伞在，至少可以在安全上有所助益。最重要的是，这伞中，蕴含一门遁术——大衍天机遁！在任何时候催动这门神通，都可以让自身化为一线生机，遁走天外。但五十年才能施展一次，施展过后，只能等到五十年后，才能再次恢复，施展。以五十年来重新孕育出一线生机。”ŴŴŴ.23sk.com

　　逍遥散人缓缓说道。

　　这把天机伞，是他专门耗费大量精力才找寻到的天地异宝。虽然只是黄阶异宝，可其中遮蔽天机，乃至是大衍天机遁的能力，都让其价值，瞬间倍增，达到令人惊叹的地步。

　　在关键时刻，完全可以借此保住一命啊。

　　这就是一线生机的神奇之处。

　　送给易天行，可见，心中对他的重视确实超乎想象。

　　“多谢散人前辈。”

　　易天行深吸一口气，心中也是一阵震撼，没想到这把伞竟然具有如此神异之处。完全超乎想象，堪称是保命的至宝，在永夜战场中，谁都不知道会遭遇什么，这大衍天机伞，可以让他在关键时刻，拥有一张翻盘的底牌。

　　其中遮掩天机就更加的重要。

　　这样的异宝，在所有异宝种类中，都属于最顶尖稀少的一类，任何一件，都是千金难求。逍遥散人能够找来一件，耗费的精力可想而知。

　　易天行拒绝不了，也不可能拒绝。只能在心底暗自记下这份人情。

　　以后自有后报。

　　“我们现在进不去永夜战场，你之一身，身系亿万子民，在冒险之时，还要多考虑考虑你身后的大易帝朝。无数人族百姓，难得在人族中能出一位你这样的天骄，这把大衍天机伞就当是一份赠礼。人族之道，薪火相传。如此才有我人族不断变强的根基。”逍遥散人淡然一笑，平静的说道。

　　大衍天机伞虽然珍贵，不过，到底还没有太过在意。要提升起来，可不是一件容易的事。还需要耗费不小的精力。

　　易天行颔首点点头，随即就将天机伞收入体内，与鸿蒙天帝塔瞬间融合。

　　一番开天辟地下，一座大衍天机世界随之在鸿蒙天帝塔中开辟。

　　鸿蒙天帝塔，晋升四十一层。

　　大衍天机伞同样在开天辟地中不断蜕变，随着塔内世界的蜕变，迅速突破，玄阶，地阶。直接成为地阶异宝，先天灵宝级别的异宝。天机伞的能力，也随之暴涨大增。

　　不仅遮掩天机的能力与之前相比，提升了百倍千倍，而且，大衍天机遁的威力大增，虽然依旧是施展一次，必须要等待五十年后才行，但天机遁的速度，与距离，都是大大增加。瞬息间发动，没有任何力量可以阻拦。可谓是神异绝伦。大能都别想阻止，关键时刻，就是保命底牌。

　　“出征！！”

　　易天行再没有任何迟疑，一挥手间，白鸦城笔直的朝着时空禁区中穿行过去。同时，时间怀表，空间门都自然的出现在虚空中，为白鸦城镇压虚空。抵挡来自禁区的侵蚀。

　　长生道君与逍遥散人静静的站立在虚空，看着白鸦城进入时空禁区。眼中闪过丝丝异色。

　　很是复杂。

　　“时间灵宝，空间灵宝，易帝果真是有大气运之人，这样的逆天灵宝也可以拿的出来，难怪敢前来时空禁区，想要攻入永夜。就不知道，这一次，会不会有一个好的结果。”

　　逍遥散人目睹，感叹道。

　　有些东西，还需要以事实来证明。

　　“吉人自有天相，以易帝的面相来看，不像是会夭折的面相。”

　　长生道君也点点头说道。

　　不过，这话也不过是宽慰而已。

　　面相有用的话，上一个纪元，征战永夜的大能，那一个不是鸿运齐天，可该战死的，依旧是战死，能活下来的，也都活下来了。两界征战，哪里来的什么面相可言。

　　“永夜战场上，当年可是陨落着我们这一界大批强者，战场上同样存在着大量的机缘，就看易帝他能不能把握的住。”逍遥散人继续说道。

　　时空禁区中依旧宁静。

　　各种时空混乱的在情形不断出现，只不过，在两件时空至宝面前，这些危机，依旧是很轻易的被镇压下去，让白鸦城，始终平稳的向前破空而去。

　　不知不觉中，已经来到那口神魔之井前。

　　“嘿，你们终于来了。”

　　在易天行抵达时，就看到，地面上光芒一闪，那只九色鹿已经凭空从地下冒了出来，看着易天行，一脸兴奋雀跃的询问道：“准备好没有，这次是不是要进入神魔之井。”

　　“嗯，已经准备妥当，正要准备出征。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“太好了，神魔之井随时都可以开启，不过，这次你要带我一起过去，还有，这座战城是不能通过神魔之井的，在传送时，蕴含的力量，会对战城造成极大的影响，目标越大，压力就越大。而且，一穿梭过去，这么大一座战城，无疑是黑夜中的灯塔。太过于醒目了。”

　　九色鹿快速说道。

　　不是穿梭不过去，而是目标太大，太醒目了。

　　“无妨，这些都不是问题。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道，随即就看到，在虚空中的空间门，以肉眼可见的速度疯狂扩张，绽放出无尽的银白色神光，洒落下来，将整个白鸦城都覆盖在内。跟着，光芒一闪，偌大的白鸦城已经凭空消失不见。连空间门也跟着消失不见。

　　这次前来，自然是做好一切准备，白鸦城对于别人来说是难题，可有鸿蒙天帝塔在，别说是一座战城，就算是十座，一百座，也同样不是问题。不过，手中却多出一柄漆黑的雨伞，握在手中，随之打开，撑在头顶。

　　在打开伞的同时，易天行的气息，已经彻底从天地间凭空消失，化为乌有，神念根本感觉不到。

　　“好厉害的一把伞，竟然能遮挡气机，跟主人的遮天伞很相似，不过，又截然不同。有这把伞在，进入永夜，你的安全性比之前要高上数倍不止。”

　　九色鹿看到，眼中闪过一抹惊奇之色。

　　“来吧，现在可以出发了。”

　　不过，马上就继续说道。

　　九色鹿来到神魔之井前，一蹄子朝着古井就踹开过去。

　　啪！！

　　古井传出一道清脆响声，紧跟着，就是无数玄妙的符文闪烁，一道漆黑的旋涡从在古井中浮现，不断旋转，似乎连接着某处不可思议的地点。

　　“你真的要过去，要知道，对面可是永夜。过去了，我有可能会死，你同样也有可能会死。”

　　易天行意味深长的看了一眼九色鹿。

　　这头鹿来历非凡，而且，还是从上一个纪元存活下来的，身上蕴含的秘密，绝对是超乎想象，甚至能与那一位禁忌强者产生联系。但它的性格却显得有些恶劣。

　　在之前，可没有说要跟着一起去。

　　这次突然做出决定，未免有些不同寻常。

　　“这不是怕你找不到正确的地点么。所以才要跟着，不过，本鹿神可是爱好和平的，绝对不会打架。可别指望本鹿神会出手相助，我在旁边给你们呐喊助威就可以。”

　　九色鹿一脸倨傲的说道。

　　“没胆的怂狍子。”

　　绿皇跟着易天行身边，一脸鄙夷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1641章 大衍天机伞免费阅读。https://xs.23sk.com 