    听他微低的嗓音，小孩一般嘟囔，喻楚好笑地挑眉，便没赶人了，独自起身收拾了茶杯，回来盯着沙发上修长的人影，“你就睡这里么？”

    言慕睁开眸子，看了过来。

    虽然他没说话，但是那双霜雪般冷然的眼眸，里面的意思却很明显：

    不然你让我睡房间？

    喻楚勾起唇角，果断挥手，“警官您就在沙发好好休息吧。”

    言慕闭上眼睛，没理她这句话，只是冷淡道：“以后叫我名字。”

    他云淡风轻地躺着，重新闭上了眼睛，浓密漂亮的睫毛遮住眼眸，里面干净的色泽被盖住，少了一份凌冽，让他整个人看起来气场温和了不少。

    喻楚正准备进房间，沙发上那人忽然又淡淡道：“等等……过来。”

    他起了身，手指探进口袋里。

    喻楚不明所以地走过去，站在沙发的靠背之后，看着那人。

    她看着言少爷从口袋摸了摸，接着便从沙发上直起身子，他个子修长，起身之后就淡漠靠近了她，一只手扶住她的手，另一手把东西递了过来。

    喻楚还没反应过来，一阵浓郁的香靠近，一颗糖被轻柔喂进唇中。

    连带着指尖的糖纸甜香。

    两人对视几秒。

    喻楚一愣，忽然咳了一声，为了掩饰脸红，道：“哪有睡前吃糖的？”

    她鼓起腮帮子咬了咬嘴里的糖。

    言慕正漫不经心地低眸，好好折起手中的糖纸，闻言，他抬起眸，若有所思地看了她几秒，“甜么？”

    喻楚咬了咬糖果，“甜……”

    那人忽然薄唇勾起，居然带着几分坏笑感，挑眉道：“做个甜的梦。”

    喻楚：“……”

    她是不是又被撩了！

    女孩胡乱转移视线，不去看那双带着慵懒笑意的眼睛。

    视线移下，却看到被折好的糖纸，她随口提醒：“垃圾桶在那边。”

    言慕重新懒洋洋躺下，闭上眼睛，浓睫垂下，散漫道：“不扔。”

    喻楚一愣，眨了眨眼，反应过来后，忍不住扑哧笑了出来。

    太可爱了吧！

    沙发上的人睁开眸子，看向她。

    喻楚收了笑，戏谑地看着他，“上次还骗我……你就是有收集糖纸的爱好吧？很可爱啊，我又不会笑你。”

    言慕冷冷看着她，眸中神色波澜不惊，幽幽道：“你已经笑了。”

    “我是觉得可爱。”喻楚忍不住又上扬唇角，觉得这个小爱好太萌了，主动道：“你放心，以后我如果看到好看的糖纸，就收起来，给你留着。”

    喜欢收集糖纸的警官，是这个世界上最萌的生物……

    言少爷懒懒看了她一会儿，又闭上眸，薄唇吐出了两个字，“随便。”

    居然还很傲娇……

    不是他自己喜欢收集嘛？

    喻楚忍着自己想揉乱对方黑发的冲动，转身回房，心情很好地关门。

    客厅只剩下一人。

    夜色黑暗，只有窗外遥远的霓虹。

    沙发上颀长的人影静默很久，才轻轻展开那张糖纸，甜甜的透着霓虹光，他懒洋洋勾唇放在唇瓣上。

    收集的，可是你。

