    　　第1510章此乃北洲大地，非你诸侯小国

    　　长桌主位的南宫辰以及韩家主等人和将士们，全都不约而同地看向了门口处。

    　　少女一袭红衣，逆着光走来。

    　　她满眼的狠色，周身气压释放，毫不客气地看向这群人，展露出浑然天成不容置疑的威严！

    　　而这，才是她！

    　　与在鸾凤露台时的淡漠优雅截然不同。

    　　她虽未出刀，但能感受到那股子狠劲。

    　　纪瑶的眼中，亮起了一道光。

    　　是高山流水觅知音，找到志同道合之人的光！

    　　与她相比，其他人倒是牙痒痒。

    　　这群锦衣华服的中年男人，享受惯了纸醉金迷和阿谀奉承，看见楚月气势汹汹不饶人，那叫个气！

    　　“我道是谁，原来是我们的少年英雄武陵将军啊。”

    　　韩家主笑出了声：“这佩戴了荣光果然有所不同，气势都高涨了起来，只不过都是北洲同胞，又何必咄咄逼人，倒像那什么，叫什么来着......”

    　　“小人得志。”

    　　四大家族之一的洪家洪鹏程适时地接过了话茬。

    　　“不不不。”

    　　司空府的司空凌华夫人摇摇头：“小人得志用来形容我们的少年英雄，不合适，不合适，应当是英雄得志才对。”

    　　“瞧韩某这张嘴，对对对，是英雄得志。”

    　　韩家主口上虽说是英雄得志，但言语之间以及眉眼中的嘲笑，毫不掩饰。

    　　四大家族的衍生武者士兵，在旁憋笑得很。

    　　“英雄得志......”

    　　南宫雄转动着手中的翠玉扳指，低声自语：“好个英雄得志，只不过......”

    　　随即倏然抬头，目光凌厉地看向了楚月：“叶英雄的志气得意，未免用错了地方，晌午已过，大门关闭，你能进军机大楼已是你的荣幸，你虽为武陵将，却一睡不起，足足过了两日才来报到，赤鹰君认为你是有才之人，赏识你，认可你，器重于你，你却真把自己当一回事了？叶楚月！此乃北洲大地，非你诸侯小国，由不得你来放肆！”

    　　韩家主一行人，等着看楚月的笑话。

    　　“由不得放肆也放肆了。”

    　　楚月毫不怯场，抬步往前，直行走到南宫辰的面前。

    　　龙符取出，重重地拍在桌面。

    　　她居高临下地睥睨着南宫雄：“不过说起放肆，是你南宫雄以下犯上，坐了本将的位置吧？”

    　　南宫雄望见龙符，陡然一瞪眼。

    　　龙符......

    　　怎么会？

    　　其余人等，纷纷震惊。

    　　龙符调动兵权，他们比谁都清楚。

    　　他们觊觎了龙符好些年，却从未得到。

    　　如今却出现在叶楚月的手中！　　“叶楚月！！”

    　　南宫雄瞪目抬头。

    　　军机主位，岂可甘心放手？

    　　“本将叫你让位！”楚月直视他，气焰完全不输。

    　　南宫雄发红充血的眼睛，死死地盯着楚月看。

    　　最后，低头看向了桌上的龙符，心口都在发痛。

    　　小小女子，不值一提。

    　　但这龙符，却有千斤之重！

    　　南宫雄额头太阳穴的青筋暴跳，怒不可遏，火冒滔天，偏生不得动弹这武陵将军分毫，只得缓慢地从座位之上站了起来。

    　　他垂下手，身上的蟒袍蛇眼透着骇然的阴森和幽冷。

    　　“武陵将，你请坐——”

    　　南宫雄满额大汗，咬牙切齿地说：“只不过此位高处不胜寒，能坐是一回事，坐得久不久是另一回事，武陵将军可要万分当心了，小心阴沟翻船，祸及九族，那可就得不偿失，遗臭万年了。”

    　　楚月斜睨向他，挑起眉头，不疾不徐地道：“这就不劳烦南宫家主操心了，毕竟本将还年轻，日后说不定还得给南宫家主养老送终。”

    　　南宫雄一口血憋在咽喉上不去下不来的极其难受和痛苦。

    　　楚月拂了拂袖，轻弹去肩上的灰尘，慢条斯理地整理了一番袖衫，方才优雅落座。

    　　落座之际，抽出护国神刀，重重地砸在了桌面。

    　　“嘭”的一声沉闷巨响，如平地惊雷，使人心弦紧绷。

    　　楚月往后一靠，玉椅后移半步距离，优雅地交叠起双腿，两手环抱在胸前，微抬下颌扫视四周。

    　　如君临之人，漠然出声：“给本将继续说，听见了吗？”

