    为什么突然出现在海面上？韩非也不清楚。但是，既然他们两人能回到三级渔场，这感觉真是太好了！

    韩非随意地坐在钓舟的舱顶上，听着对方讲述这段期间发生的一些事件。

    “据说，在那一天，海底荒城被万毒笼罩，你……你跟杨欢二人，大杀四方。数以千计的强者在一夜间尽数陨落。后来，很多人在慌乱中逃遁了出来，奔逃各方，将消息四处传播。至今已有8天之久。”

    “8天？”

    韩非一懵，和夏小蝉对视了一眼：我们特么不过在天荒城待了一天而已，怎么就过去了12天？

    韩非遂问：“那现在，海底荒城的四大入口如何了？”

    那俩人相视一眼，然后苦笑道：“都已经挤满了人。每一个城门前，数千米范围内恐怕都不亚于两三千人。”

    “嚯，这是要将我们堵死的节奏呀！”

    韩非的眼神发寒：这就过分了！几万个人围在这里，就是为了堵自己？

    眼前这二人看见韩非、夏小蝉的时候，十分惊恐，天知道他们两个是如何从海底荒城出来的？那不是只有四道门么？为啥他们就瞒过那么多人，出来了？

    忽然，夏小蝉举起匕首道：“8天时间，为何会聚集如此多的人？”

    只见对面一人苦笑道：“因为，有一艘龙船来了。”

    韩非的脸色猛然一变：“龙船来了？在哪儿？”

    韩非当时就不开心了。他现在是讨厌死了龙船，一切的因果，都源于龙船。

    “龙船距此大约有2万里左右。只是……有些人实在等不及了，所以提前赶了过来。”

    韩非的面色微变：“哪里来的龙船？是海上草原那边过来的吗？”

    “啊？”

    被韩非这么一问，俩人都是一懵，然后摇头：“不是，好像是入海台阶那个方向过来的。”

    夏小蝉忽然看向韩非：“我们要不要登龙船？我还没去过呢！”

    韩非怪异地看了夏小蝉一眼：“你罢了吧！现在去找死吗？赶紧溜了……溜了！”

    夏小蝉：“去哪儿？我们去入海台阶么？”

    韩非嗤笑一声：“怎么可能？入海台阶那地方多危险？我们去万烟谷。听说小狂狂在万烟谷出现过。”

    说着，韩非就伸出手道：“把吞海贝交出来，赶紧滚蛋。”

    这两名高级垂钓者，眼泪都快掉下来了。终究，吞海贝还是保不住了啊！俩人只能扣扣索索地将吞海贝拿了出来，但又生怕韩非拿了吞海贝后，还会杀人灭口。

    可谁曾料，韩非拿起吞海贝，一人一脚将俩人踹进了海里。

    随着韩非一挥手，他那艘拉风的红色风神舟，就出现在了海面之上。

    “啊！”

    顿时，夏小蝉就惊得眼珠子差点儿瞪了出来。

    夏小蝉惊叫道：“好漂亮的钓舟！这是哪里来的？抢来的吗？我也要……”

    韩非黑着脸：“你甭想了！为了这钓舟，都差点儿要了我的命……快上来，咱们去万烟谷。”

    不用韩非多说，夏小蝉已经闪到了风神舟上。她的好奇心还很重，这儿摸摸，那儿敲敲，最后躺在钓舟前面的风挡上，又滚了一圈。

    “哎哎哎，别发神经了，走了走了……”

    “嗡……”

    海水瞬间被弹射出了一个大坑。沿途千米内的海水，直接飙射到千米之外。直至钓舟破空，在那万丈霞光之中，还留下了一圈的音障波纹。

    海面上。

    等风神舟飞走了，两个脑袋才探出了水面。

    “咕嘟，好快的钓舟！”

    “快，快回龙船，我们发了。”

    另一人同样面色大喜：“对对对，快回龙船！韩非、夏小蝉逃出来的消息，绝对值不少钱。他们去万烟谷的这条消息，绝对价值万珠。也不知他们怎么想的，都没杀我们……”

    ……

    此刻，夏小蝉扒拉着钓舟，尖叫道：“太快了，太快了，你慢点儿。”

    韩非嘚瑟道：“快，才有感觉嘛！”

    在风呼呼声中，夏小蝉喊道：“我刚才演的怎么样？”

    韩非竖起大拇指：“很好，我们去万烟谷的这个情报，绝对值他们俩的吞海贝。”

    ……

    一天后。

    在去往入海台阶的一处海面上。

    一艘看起来相对普通的钓舟之上，夏小蝉正在拾掇着火锅。此时，她一边拾掇着，一边抱怨道：“你来……我做的没有你好吃。”

    韩非：“你先把龙虾洗洗干净，再钓两只螃蟹上来，弄点儿蟹膏。”

    夏小蝉把脑袋凑了过来，见韩非正在弄一块玉简，顿时无语道：“你干嘛呢？”

    数十息后，韩非将玉简抛给夏小蝉道：“得！女孩子连饭都不会做，说出去都不怕被人家笑话……”

    夏小蝉哼哼道：“我为什么要会做饭？你会就行了啊！反正我做的，也没有你做的好吃。”

    说着，夏小蝉看了一眼玉简，随后惊呼道：“千面术？！这是……哇，妖级神品伪装术，你从哪儿弄到的？”

    韩非嘿嘿一笑：“你别管我从哪儿弄到的，这事儿，说来话长。赶紧的，你先学一下，我们两个现在已经成了整个三级渔场的追杀目标了。再用这张脸，根本去不了入海台阶。”

    夏小蝉乐呵呵地捧着千面术，拱进了船舱。

    韩非的心情不错，这怕是来三级渔场后，最悠闲的日子了！锅里面，韩非将龙虾肉蒸熟，只把肉给取了出来，再以蟹黄、蟹膏浇盖一下，即便是这原汁原味就已经香气袅袅。

    另一只锅里，十几种配料正在翻炒着。此刻，已经成了糊糊状，空气中还有一丝酸酸的味道。

    “啧啧，无尽水，无尽水，小爷现在也是身怀重宝的人了，再也不是什么普通的小角色了……”

    晚上，三月升空，皎皎的月光倾洒海面。海风席席，浪潮拍打，海面上显得格外的壮阔。不时地，就有锁链横空，锁链上有时候穿着一只大鱼，有时候穿着一堆碎壳。

    是的，看家、守船的利器，非虾日天莫属。

    六门大爷，这会儿蜷缩成了球状。六只触手抱着一只酒坛子，触手上油滋滋的，那是韩非刚才熬制的汤汁。

    韩非一脚将其往船头一踹：“过分了昂！我就没见过你这样的海星，喝酒吃肉，还有啥事儿是你不能干的？”

    六门海星的大眼珠子迷迷糊糊：“你不懂海星的忧伤……”

    韩非嗤笑一声：“你忧伤个屁？要不是我，你能够有如此丰富的人生？”

    六门海星就差变成小海星，钻进酒坛子里去了。这会儿，它一点都不想跟韩非说话。这个人类太可怕了！有多少次，它觉得自己都快没救了，连心脏病都要被吓出来了，好吗？

    宝贝没拿到，闪闪的石头也没拿到，还不准我吃点儿东西了？

    “韩非，你过来。”

    韩非一溜烟窜到了甲板上。结果，“哧溜”一下，就跳了起来：“呔！何方妖孽？赶紧给我变回原形。”

    “唰！”

    一双匕首已经捅在了韩非的肚子上：“你再说一遍。”

    韩非抬头看着天空道：“你能不能正常一点儿？你变谁不好啊你，你变闻人老师？”

    夏小蝉怒冲冲道：“变成闻人老师怎么了？闻人老师不好看么？”

    韩非无语：“不是……你有考虑过我的感受吗？你要是变成了闻人老师，我再亲你，我也下不去嘴啊我！”

    “呸！不给你亲了，我变成小白。”

    韩非赶紧拉住：“哎哎哎！别，你这个就更过分了……难道你就那么想看见我亲洛小白？”

    夏小蝉想了一下，然后脑袋一歪：“那算了，那我变成谁？”

    韩非正色道：“首先，我们想要以正常人的姿态混入人群，还得以一男一女的身份。我们的本事这么高，那就一定要表现得特别突出才行！所以，我们得给自己取一个绰号……”

    夏小蝉默默地举起了匕首：“是‘暴徒传说’这样的吗？”

    韩非的神色一正：“当然不能够……我这边已经想了很多，给你挑一挑昂。”

    夏小蝉诡异一笑，拉着韩非道：“坐下来，慢慢说。”

    韩非：“？？？”

    “咳咳……”

    韩非看了夏小蝉一眼：“你觉得黑风双煞怎么样？深海中，黑夜里，一双人影……哎哎哎！你别动手啊手你，我还有其它的……”

