杨宇并未动用体内的法力，仅以一对拳头便是击碎了凌昆凝炼出的数十道风刃。

    随后又以风影步极快的速度电射至后者身前，如暴风骤雨的击出了十数拳，直取凌昆数处要害。

    这一连串的攻击一气呵成没有一丝拖沓，快到让人反应不及。只是眨眼间雨点般的拳头便是到了凌昆眼前。

    但凌昆也非泛泛之辈，又岂会如此轻易的中招？

    凌昆主修风灵之力，以速度快与攻击诡异见长。自然不会去与肉身超级强悍的人形凶兽杨宇去硬碰硬。

    在乍见杨宇以肉拳击碎风刃之时，他虽然也有过那么一丝错愕，但也仅仅只是一瞬而矣。

    眼见杨宇的拳头攻至身前，凌昆身形只是一闪，便轻飘飘的退开了十丈开外。

    在后退的同时，又是数十道凌厉的青色风刃被他凝炼了出来，如光似电般的迎向了飞冲而来的杨宇。

    “叮、叮叮叮……”

    又是一连串金铁交击般的脆响，杨宇的拳头尽数击打在那些风刃之上，打的那些风刃纷纷爆碎。

    “风之一道，果然不凡！不过如果只是如此的话还伤不了丁某！”杨宇稳住身形，看向远处的凌昆咧嘴一笑。

    “哦，真的么？那我倒要看看你的肉身之力到底有多强！”

    凌昆也是年青一辈之中的超级强者，凭借在风之力的深切领悟，同辈中少有人敌，心中自然有着一股傲气。

    如今听杨宇此言，不禁勾起了他心底的那一份强烈的争胜之心。

    “风漩斩！”

    随着凌昆的一声低喝，半空中的天地灵力顿时剧烈的翻涌旋动起来，形成了一个下小上大数丈高锥形风漩。

    风漩形成之后越转越快，带起了如厉鬼哀嚎般的恐怖声响。

    不仅如此，在那风漩当中还夹杂着数不清的青色风刃，如一台巨型的绞肉机般向着杨宇席卷而去。

    杨宇冷眼看着那遍布风刃、好似能够绞灭世间万物的巨大风漩，却是并无一丝畏惧之色。

    待得那风漩临近之际，非但没有躲避，反倒是身形一晃径直的冲入了那风漩之中。

    杨宇这疯狂的举动，立时引起了观战众人的不解与惊诧。

    “这小子莫不是疯了不成？居然径直冲入风漩之中，这不是自寻死路吗？”

    “还是太年轻了！自以为肉身强悍，有几分本领便敢如此托大，恐怕会吃不小的亏呀！”

    “这可不好说，这丁川也不像是冒失之人，应该不会做出如此不智的举动。亦或是真有把握，也未可知啊！”

    ……

    然而就在众人都搞不清状况纷纷议论之时，那巨大的风漩当中却传来一阵“叮叮当当”的脆响之声。

    风漩之中隐约可见一道略显单薄的身影游走、二臂齐摇，如暴风骤雨般击打在那些风刃之上。

    在杨宇的不断打击之下，那些风刃纷纷爆碎，连带着整个诺大的风漩都是支离破碎、眼看就要消散一空。

    “这，这也太变态了吧！置身如此程度的风漩之中，竟然还能安然无事，这肉身之力也实在是太强悍了！”

    “果然不是一般的强悍呀！难怪能够硬抗陆恒的全力一击！”

    “是呀，是呀，看来这凌昆是没有机会了。”

    “这倒也未可知，毕竟那凌昆也是老牌的强者，实力不可小觑。谁胜谁负，还要战过才能见分晓啊！”

    ……

    凌昆见状也是眉头紧皱，作为施术者，那风漩倒底具备何种力量他是心知肚明。

    就算是知微境的强者在面对这等攻势时也只能依靠法诀对抗，一但肉身陷入其中也会受到重创。

    可如今，对方境界只在凝露境巅峰，却是单凭肉身之力便能摧毁自己全力凝炼出的风漩斩，这着实是令他极为的头痛。

    只是短短十数息的时间，凌昆凝炼出的风漩斩便被杨宇彻底摧毁，化做一缕缕的精纯的能量消散于天地之间。

    杨宇击散了风漩之后并未继续发动攻势，而是面带微笑的看着对面的凌昆淡淡道：“还有什么招术，尽管使出来便是。”

    凌昆也是目光阴沉的看着杨宇，半晌才郑重其事的开口道：“你的确很强！而且肉身之力更是远超你的境界。我的攻击一时也奈何不了你，但你若想击败我也不见得是一件容易的事！”

    “是么？”

    杨宇嘴角现出一丝浅浅的笑意，略带戏谑的道。

    凌昆将杨宇的神情看在眼中，心中顿时气恼，冷笑一声道：“我主修风灵之力，以速度见长。你肉身虽然强悍，可也得能追的上我才行。”

    “言之有理！”

    杨宇似是极为赞同凌昆的说法，认真的点了点头，道：“只是不知你的速度是否真的如你说的那般快！”

    “你大可一试！”

    “正有此意！”

    杨宇话音出口，双脚猛的在地面上狠狠的一跺，借助地面的反震之力，身形便如一支箭矢般暴冲而出，直奔对面的凌昆飞扑而去。

    凌昆见势也是不敢怠慢，抬手甩出数道风刃，而自身却如风中的柳絮般似慢实快的向着后方飘飞而去。

    杨宇挥拳击碎了那些迎面飞来的风刃，脚尖在地面上轻轻一点再一次追了上去。

    如此，战斗便以这一追一逃的另类形势下进行着。

    凌昆身如柳絮飘忽不定且速度极快，好似幽灵一般，令人难以捕捉其行动轨迹。并且还时不时的放出一道道锋锐的风刃来进行干扰。

    杨宇虽然肉身强悍，不惧这些风刃，但也不能完会忽视，只得挥拳将其一一击碎，这便大大的影响了其追击的速度。

    双脚猛的在地面上一跺，杨宇身形暴冲而出，刚刚拉近了一些与凌昆的距离，却见对方又是甩出数十道风刃径直向着自己周身要害电射而至。

    这种情况先前已是经过了不下十数次，每当他试图拉近二人之间的距离都会遭到凌昆这种不痛不痒的攻击。

    但恰恰就是这种看似无聊的攻击，却是阻挡了他前进的步伐。无奈之下，杨宇正要举拳轰碎那些烦人的风刃，却是毫无征兆的灵台一震，一种极度威险的感觉油然而生。

    杨宇久经大敌，不止一次在生死边缘游走，故此对于危险有着一种莫名的感应。

    这种奇异感觉曾不止一次救过他的性命，所以杨宇对此也里深信不疑。

    现在，这种莫名的感应突然产生，他也是丝毫不敢大意。疾速前冲的身体陡然变向，斜斜的向着左前方飞去，堪堪的避过了那数十道呼啸而来风刃。

    “嗖嗖嗖……”

    一连串尖厉的破空声在杨宇耳畔响起，那些青色的风刃直直的冲出十数丈远后却是又猛的调转方向再次向着杨宇疾冲过来，好似已然锁定了他一般。

    “哼！定有古怪！”

    杨宇神情郑重的看着那些电射而至的风刃。这些风刃放眼看去并无任何特别之处，神识感应也与先前那些被他轻易击碎的风刃一般无二。

    可不知为何他在面对这些随手便可击碎的风刃之时，不知为何心中却总是有些异样的感觉。

    就在杨宇不得其解之时，那些风刃已是再次攻到身前。

    心念电转之下，杨宇身形微错，堪堪的让过了那呼啸而过的风刃。双手却是化拳为掌，以极快的速度准确的拍击在那些风刃的侧面之上。

    “啪、啪啪、啪啪啪……”

    一声声脆响随之传出，一道道风刃也是随之爆碎开来，化作缕缕精纯的天地能量消散开来。

    杨宇一边击打着这些风刃，一边心思电转，暗忖：“这极度危险的感应不知因何而来？难不成是错觉不成！”

    可正在杨宇百思不得其解之时，却从左手手臂之上传来一阵剧烈的疼痛，令的他神情猛的一怔。

    一道本应在他一拍之下爆碎的青色风刃竟然在临近他身前之时突然的改变了攻击的路线，巧妙的躲过了他的一拍。

    锋利的刃片突然变向，猝不及防的在他坚韧的手臂之上留下了一道半指深浅的血痕。随后又如一道青色的电芒般飞回到凌昆身前静静的悬浮在半空之中。