    洛枫的这句话很嚣张。

    台下不少实力不弱的都跃跃欲试。

    很快便有一名壮汉站了出来，登上了擂台。

    这次系统的赌盘再次开启，只是赔率变了。

    洛枫一赔零点一，壮汉一赔三。

    迎了风栩。

    他现在已经被系统默认为是高手了，所以他的赔率也降了下来，而且降的很恐怖，还有小数点。

    “不是吧？主神需要这么夸张么？这小子才四十多级，就算是平等擂台，也没有必要就给这点赔率吧？”

    “在黑域有小数点赔率的可不多啊，每一个都是竞技高手。”

    “就这赔率根本不用问，直接押夜枫了，少赚点也是钱，而且看这赔率，简直稳得一笔！”

    ……

    这赔率……

    洛枫也是很无语。

    他知道赔率会下降，没想到会下降这么多。

    不过想了想，他还是将身上的所有钱押了自己，总共押了四亿两千万黑金。

    0.5：3的赔率虽然很低，但巨额钱财砸下去，也能赚不少，比理财强太多了。

    一旦赢了，就又可以获得两亿一千万黑金。

    这刷钱速度谁能比？

    比赛开始。

    壮汉别看五大三粗的，但是移动速度却不慢，甚至那狰狞的表情更是让他的移动速度增添了几分，迅速出现在洛枫身旁，一拳狠狠的砸了下去。

    洛枫对此不闪不多，利用对付风栩的招式，双手抓住了壮汉的拳头，能的往回一拽。

    壮汉的冲力加上他作用的力气，直接让壮汉摔了个狗吃屎。

    洛枫不等壮汉起来，大脚已经朝着壮汉的脸踩了过去。

    很快。

    胜负揭晓。

    洛枫再次轻松获胜，并且得到了两亿一千万黑金，现在他手里总共拥有六亿三千万黑金。

    这让他心里美滋滋的。

    很快，第三场竞技开始。

    “卧槽，不是吧！”

    这次他的赌盘直接没有了。

    系统认定敌人无法胜过他，所以赌盘直接没有开，以至于无法下注。

    不仅他非常无语。

    就连围观的人群也是很无语。

    在黑域竞技没有赌盘的也有两三人，无一不是高手中的高手。

    洛枫四十多级，竟然也达到了这个级别，这让来自宇宙各国的玩家一脸懵逼。

    第三场获胜。

    洛枫瞬间没了继续战斗的兴趣，直接带着艾琳离开了众生竞技平台。

    无他。

    没了赌盘，加上后面没有了对手，继续呆在这里也没有必要了。

    三场战斗让他了解到，太极拳在游戏中依旧好使。

    当然也只是套路和技巧，无法发挥出太极拳全部的威力。

    ……

    离开竞技场。

    他对艾琳询问道，“这里哪里有贩卖材料的地方？”

    艾琳笑着道，“很多，不过最出名的还是竞技岛屿顶部的聚宝阁，里面贩卖各种材料，很齐全。”

    “我知道我知道，我带你去，里面有我熟人。”

    一只跟着他的风栩非常殷勤的笑着说道。

    洛枫回头看向风栩，满脸黑线道，“我说大哥，你为什么一直跟着我？”

    风栩眨了眨眼睛，“你不是说要教我太极拳的么？”

    洛枫道，“教你可以，不过需要学费。”

    “多少钱？”

    “不要钱，让我在你身上选择一张秩序卡牌就行。”

    “不行，我身上的秩序卡牌并不多，以至于我在我们服都没有什么地位了，若是再送给你一张秩序卡牌，我估计我的那些对手都能杀了我了。”

    “你混的可真惨，给超管丢人了老兄。”

    “……”

    “这样吧，你如果能帮我找到我想要的材料，为我凑齐升级装备的一套材料我就教你。”

    “这个可以！”

    ……

    风栩是真的想学太极拳。

    对他来说一套材料就算是神兽身上的神级材料，他也出得起。

    毕竟他也有返现被动技能，手中并不缺钱。

    很快。

    三人便来到了岛屿顶部。

    洛枫也看到了他们此行的目的，聚宝阁。

    【叮~系统提示】：现实中有人找你，是否退出游戏？

    嗯？

    怎么在这个时候有人找？

    难不成是猫猫或者音音？

    应该不是。

    想到这里，他跟风栩交代了一句，便退出游戏，准备出去查看一番。

    穿上衣服。

    他来到了别墅大门前，看到来人，他微微一愣。

    刚才敲门惊的系统提示他的不是别人，正是张三七的保镖，在张三七保镖身旁还站着一位胖子和一位古灵精怪的美女。

    咦？

    这不是找张三七的那两人么？他们找我什么事？

