    国贸商城是京城最老牌的奢侈品商业，今年刚刚花了四千万美元装修，路易威登、古琦等四十多家国际一线品牌都在这里开了专卖店，重新开业的时候杨晓芸还进去看过，但是也只敢看而已，那些商品的价格可不是她能承受的。

    现在一听说自己有机会得到路易威登的包包，杨晓芸的心跳砰砰加速，这要是靠自己买的话，得存多久的钱啊？怕是得吃好长一段时间的泡面吧？

    “你把我当什么人了？”杨晓芸假装愤怒，可惜这股子愤怒一点儿底气都没有，听起来似乎更像是撒娇。

    沈隆也不着急，只是把手表伸到杨晓芸面前，“现在是晚上八点，打车过去大概十公里，肯定能赶在他们下班之前卖完，你去不去？”

    见杨晓芸陷入纠结与挣扎之中，沈隆又稍微缓和了下，“不用想太多，咱们认识这么久，我还没送过你什么东西呢，就当是普通朋友送的礼物好了。”就算钓鱼也不得先放点鱼饵么，先让她得到些什么，她才会付出。

    “普通朋友送这么贵的东西不太好吧？”杨晓芸的拒绝更加无力，不由自主的跟着沈隆起身，出门打车一路奔向国贸商城。

    进去之后，看到那一个个早就向往多时的大品牌，杨晓芸觉得自己眼睛不够用了，“这个包我看米莱背过，这件衣服米莱穿过……”说着说着她就开始心酸起来，凭什么只有米莱能穿啊，我也想要。

    带着这样的念头，她逛了一家又一家专卖店，拿起那些包包的时候心跳扑通扑通加速，最终选了一款她早已心仪多时的路易威登手袋，见到沈隆毫不犹豫的刷卡支付了一万多块的购包款，杨晓芸觉得这一刻他简直帅呆了。

    重新回到家里，杨晓芸背着包包在镜子前照来照去，换了好几套衣服都觉得不满意，“强子，为什么我觉得就找不出一套能和这个包搭配的衣服呢？”

    “必须的啊，几百块的衣服配一万多的包当然觉得奇怪了，你穿这身衣服坐地铁去上班，人家看了也以为是仿品。”沈隆耸耸肩，他知道鱼儿已经上钩了，这种包你单独背出去，谁会相信是真的？

    这话如同一票冷水泼在杨晓芸头上，刚刚因为名牌包得到的那点虚荣感烟消云散，是啊，我就算背着这个包去上班，同事们也都会以为是仿品吧？谁会相信我有钱买这个呢？

    “要是反过来，你穿着香奈儿的时装，开着宝马，就算背个假包，见到的人也会以为是真的。”沈隆开始收线了，我可以免费送你个包，可你还要再想得到其他东西，不付出点代价恐怕不现实吧？

    “下个月公司发季度奖，要不我再送你套衣服？”沈隆觉得自己现在的笑容一定很邪恶，这样的诱惑杨晓芸真能抵挡么？

    事实证明真不行，向南和强子打完台球回去，发现沈隆没有回来，第二天早上起床上班的时候，发现沈隆卧室的门依旧开着，俩人挠了挠头，“强子这是干啥去了？通宵加班？还是回家去了？”

    他们俩那能猜到，沈隆就在他们小区里面，已经将他们心目中的女神搞定了，他们更难想象，他们心目中的女神在某些人面前能多主动。

    “以后你就打车上下班吧，新包包要是挤坏了你还不得心疼死！”在小区门口，沈隆帮杨晓芸打了辆车，坐在车上杨晓芸脑子还晕晕乎乎的。

    “哇，晓芸，你啥时候买的包？”一进公司，杨晓芸的新包瞬间就吸引了全办公室妹子们羡慕的眼光。

    “仿的吧？秀水街买的？看起来倒是挺像真的！我给你们说啊，这真品和仿品它是有区别的，首先先看拉链……我去，晓芸，你发财了？这包是真的啊！”有资深时尚人士过来分析一番，然后惊讶的发现这包竟然是真品。

    “那有，朋友送的而已！”杨晓芸矜持地笑着，心里却是乐开了花，然后她越发开始期待起下个月的新衣服了。

    “欧呦，晓芸你这是钓上金龟婿了啊！”妹子们的话里带着浓重的酸意。

    哎，要真是金龟婿就好了，可惜人家压根就没把自己当女朋友啊！杨晓芸心中叹息，然后一整天都在纠结昨天发生的事儿。

    下班之后，同事们大多都坐地铁走了，她打了辆车，原本是直接回家的，可想了想又让司机绕了下路，去附近的菜市场买了些菜提溜着回去，然后拿出手机给沈隆打了个电话，“强子，你下班了没有？要不直接来我家吧，我今天打算自己做饭。”

    “嗯，行啊，我也快到了。”说了两句，沈隆就挂了电话，对比起原著中对待向南的态度，杨晓芸简直是两个人。

    所以说奋斗还是得靠自己啊，依附于别人那有什么安全感？她也担心自己很快就会对她厌倦吧？所以才会这么主动。

    进小区的时候，沈隆遇到了陆涛和夏琳，他们俩已经开始同居了，打了声招呼，就各自回去了，而向南和华子现在还在台球厅打着台球。

    陆涛最近找工作很不顺利，要么工资太低，要么则是需要外派非洲，夏琳为了他已经放弃了去法国留学，他又怎么会因为工作而离开京城呢，夏琳同样如此，现在招聘季已经过了，还要用人的单位大多需要有经验的，他们这样的应届生的确不太好找工作。

    这天面试完陆涛有些郁闷，就想着和向南、华子打几把台球放松下，既然他们三个都到了，自然也少不了沈隆。

    看到陆涛带着夏琳进来，向南和华子羡慕不已，开始撺掇着让他俩帮忙介绍女朋友，陆涛满口答应，“就上次你们见内杨晓芸，过两天我约她出来，然后你们自己把握机会！”

    向南和华子激动地嗷嗷直叫，然而还没叫完，就看到沈隆进来了，而陆涛刚说的杨晓芸正挽着沈隆的胳膊一脸亲密。

    向南和华子的叫声戛然而止。

