    这处地底深渊极为开阔，方圆足有十万里，环境阴暗潮湿，生长着不少毒虫，诸如蜈蚣，蜘蛛，蝎子，蟾蜍等等，形态各异，但体型最大的也不过七八丈，对沈浪构不成威胁。

    深渊中唯一高于毒虫的物种，就是暗鸦了。

    暗鸦常年以深渊中的毒虫为食，沈浪连续穿行了半柱香左右的时间，就遭遇了好几波暗鸦群的攻击。

    对沈浪而言，这反倒是送上门来的养料。

    凭借着元凤真身的吞噬能力，沈浪在穿行途中吞噬了上千只暗鸦，之前消耗的魂力已经完全恢复，身体的伤势也在琉璃心火的持续治疗下恢复的七七八八。

    暗鸦嗅觉十分灵敏，能辨认出生灵的神魂气息，沈浪收服的这只暗鸦首领追踪起碧霄仙子和琼霄仙子两人散发出的神魂气息，朝着深渊正中央行进。

    沈浪紧随其后，发现越靠近深渊中央，四周刮起的空间风暴越发猛烈。

    似乎扭曲动荡的空间之力源头，正是从深渊正中央传来的，越靠近深渊中心，空间就越发紊乱。

    沈浪顶住了空间风暴的冲击，一路跟随暗鸦，来到了深渊正中央。

    眼前的场景，着实让人倒吸一口寒气！

    深渊的中心区域竟被一股巨大的龙卷风席卷包裹，风口直径足有上千里那么夸张！

    这可不是普通的龙卷风，而是空间风暴，恐怖的风压连带着周遭的空间都在扭曲转动，隔着老远都能感觉到一股巨大的空间撕扯之力作用在肉身上。

    沈浪有元磁金光护体，抗衡这空间之力自然不成问题，身前飞行的暗鸦首领变成了邪灵幻影形态，似乎也不受此影响。

    远望而去，只见龙卷风风口中冒出极盛的青光，照亮了方圆千里的区域。

    借着龙卷风风口中涌动的青色光芒，沈浪的修罗圣瞳总算是看清楚了深渊上方的场景，露出难以置信的神情。

    诺大的苍龙山山体居然漂浮在深渊半空中！

    正是深渊中心区域的这道巨大青色龙卷风，支撑起了苍龙山的山体，令苍龙山漂浮于深渊半空而不坠。

    这景象颇为诡异，不是亲眼所见，绝对想不到这苍龙山居然是浮空的！

    可想而知，深渊中央的这道青色龙卷风所携的空间斥力有多么强大，居然能将整座苍龙山支撑起来。

    “嘎嘎！”

    沈浪身前的暗鸦首领飞快的拍打着双翅，口中发出尖啸声，追踪到的碧霄仙子和琼霄仙子两女的神魂气息到这里就中断了。

    不难推测，碧霄仙子和琼霄仙子两人应该就躲藏在这龙卷风内部了！

    沈浪没有多想，当即卷起一层元磁金光，顶着扭曲的空间之力，一头扎进了龙卷风内部，并让暗鸦首领在外面放哨，警惕威胁。

    伴随着“轰”的一声暴鸣，沈浪进入了龙卷风内部。

    龙卷风内部竟矗立着一座巨大的方形祭坛，与其说是祭坛，倒不如说是一座露天广场，乍眼看去，方圆足有千里。

    祭坛的东西南北四周立有四根巨石柱，巨石柱连通着深渊正上方的苍龙山山体，迸发出耀眼无比的青色光芒，光芒之盛将整个祭坛照的通亮。

    正是这四根巨石柱释放出的青光，才让外部的龙卷风看上去散发着青光。

    “沈……沈兄，我们在这边！”

    就在沈浪惊叹眼前的这座堪称宏伟的祭坛建筑之时，耳畔传来一道熟悉的声音。

    沈浪循声望去，祭坛右侧的石阶死角处探出一道倩影，正朝着沈浪招了招手。

    那倩影紫裙长发，可不正是先前坠下深渊的碧霄仙子！

    “碧霄妹妹！”

    沈浪面露惊喜之色，立即来到了碧霄仙子身前。

    此刻，碧霄仙子正搀扶着伤重虚弱的琼霄仙子，躺倒在石阶旁的角落里。

    见两女平安无事，沈浪心中松了一口气。

    两女瞧见沈浪安然无恙，心中的一块大石头也落了下来。

    碧霄仙子长出一口气：“沈兄，你能平安无事，我和二姐也放心了。”

    “沈兄，先前都怪小妹不慎招惹强敌，将你置于险境之中……好在沈兄暂且平安，否则小妹只怕都不能原谅自己了！”

    琼霄仙子苍白无比的俏脸满是自责之色，她正欲起身，朝沈浪磕头道谢。

    “琼霄妹妹不必如此！”

    沈浪赶紧扶住了琼霄仙子，摇头道：“你们都认我做兄长了，我岂有见死不救的道理？妹妹切不可见外，你伤势过重，我来替你治疗一番。”

    说罢，沈浪让琼霄仙子直起身子，双掌按在了琼霄仙子背部，朝她体内打入了大量的琉璃心火，治疗起了琼霄仙子。

    “沈兄，谢谢你……”

    琼霄仙子轻吐几字，心中却已经是感动的无以复加，眼眶都有些湿润。

    她从未想象过会有除赵大哥，大姐和三妹之外的人为救自己愿意豁去性命。

    先前在苍龙山山顶，那般危险的境地下，沈浪冒死将自己救出来，并以一己之力对抗邬文化……

    沈浪像是个盖世英雄一样，悄然进入琼霄仙子心中，竟让她有种刻骨铭心之感！

    经历过刚才的场景，沈浪在琼霄仙子心中的地位，瞬间拔高了不止一个档次。

    在治疗琼霄仙子的过程中，沈浪不忘朝碧霄仙子问道：“碧霄妹妹，你们坠入这深渊后，深渊内是否发生过什么动静？”

    先前那洪荒应龙魂魄声称能庇护自己，沈浪想搞清楚那洪荒应龙的魂魄虚影是从何处而来。

    碧霄仙子点头应道：“有的！不久前地底深渊的这座祭坛中冲出了一尊青色应龙，动静极大，小妹还以为是巫墓中的守卫被唤醒了呢，慌张了好一阵。”

    回想起那尊洪荒应龙散发出的可怖气息，碧霄仙子现在还心有余悸。

    “你说刚才现身那只青色应龙是从这祭坛中冲出的？”沈浪追问道。

    “不错。”

    碧霄仙子解释道：“当时我和二姐也是刚刚来到这座祭坛前，恰好目睹了应龙现身的场面。”

    “那尊青色应龙，似乎是从这座祭坛中央石台上供奉的一件宝瓶中冲出来的。”

    碧霄仙子指了指祭坛正中央的一处圆形高台，高台之上陈设着一件金光灿灿的物件。

    沈浪定睛看去，只见那金光闪闪之物果真是一口金色宝瓶！

