    “你这个呆瓜，相思断肠红吸收之后，也会隐藏她魂兽的气息，而我刚才也已经以机缘的方式，给小舞妹妹传过去了。”

    “而关于那个天使考核，不过是类似于原著中戴沐白那几个的黑色六考什么的，自然不会给你神位传承。”

    “虽说那个神位不是不好，但是也只是雪儿妹妹的。”

    系统小姐姐听着叶凡的疑惑，回答道。

    “奥...”

    叶凡闻言，也是轻声应了应。

    他感觉，凭借系统小姐姐对于雪儿和小舞的想法，肯定不会把她们的机缘让自己抢了的。

    “对了，最后提一下。”

    “以后等你实力高了，我也是...能陪你的喔。”

    系统小姐姐的声音突然变得有些许不正经，同时，还有些期待的感觉。

    “到时候...我可要把你榨干。”

    叶凡：……

    “老公？”

    “我有个请求，你可以答应我嘛...”

    只见千仞雪依偎在叶凡的怀里，楚楚依人地说道。

    同时，她的眼中，满是期待。

    “当然可以呀，说叭。”

    想起方才系统的选项，叶凡也是平稳地接受了，回应道。

    “我想...要…”

    “我想要你，陪我玩一天嘛...”

    千仞雪眨着自己那水灵灵的大眼睛，有些期待地说道。

    “就在皇宫里，我的那出太子殿，平常也没人去的。”

    天斗皇室的皇族成员都知道，这位太子殿下生性温和，能力超众，又有极高的修养和品性，没有任何人不愿意让他做太子。

    但是，令人感到有些奇怪的是，这位太子殿下，却是极为的不近女色...

    虽说不能说是完全不接近吧，但是也只是简单地搭理一下对方。

    说到这里，不禁让人有些哭笑不得。

    “当然没问题呀...”

    看着怀中的佳人，叶凡不禁笑道。

    他哪里，有拒绝的理由呢？

    “我就知道，老公你最好啦...”

    千仞雪开心地在叶凡的脸上亲了几口，甜甜的说道。

    这倒也不能说千仞雪小孩子气，毕竟从小到大，还真的没有人陪过她。

    从来没有。

    “那...老公可以把我放开了嘛～”

    千仞雪捶了捶叶凡的胸膛，笑着说道。

    “当然。”

    叶凡闻言，也是乖乖把千仞雪放了下来。

    毕竟，千仞雪若是以本人的脸庞出现的话，被别人看到可不好。

    随后，千仞雪也是使用自己的秘技，再次把自己的脸，变为了“雪清河”。

    “走吧老公...”

    雪清河拉起叶凡的手，笑着说道。

    看着这雪清河模样的千仞雪，叶凡不禁淡淡地笑了笑。

    总感觉，有些说不出的感觉。

    作为一个不喜欢男同的人，被一个男人拉着手，还真是有些...

    当然了，这不是男人，是他那秀色可餐的老婆。

    于是乎，在千仞雪的拽着，牵着的状态下，两人在天斗皇宫里不停地逛...

    “小雅，你看见了吗？太子殿下居然拉着一个男人的手...”

    “小红，听小灵说，太子殿下抱着一个男的！”

    “小兰，你知道吗？小雅跟我说，太子殿下居然亲了一个男的。”

    “晶姐，你知道吗？小红跟我说，太子殿下，居然跟一个男的...”

    慢慢地，两人并不知道，“雪清河”和叶凡的绯闻，在这天斗皇室已经闹的沸沸扬扬。

    当然了，这些交流的，也不过是宫女罢了，她们可不敢跟什么皇族人员说。

    万一被太子殿下知道了，她们不都得完吗？

    愉快的时光，总是过得很快的，两人感觉还没有玩多久，天色却已经暗了下来。

    “啊？”

    “怎么这么快就...天黑了？”

    看着黑夜慢慢笼罩了大地，千仞雪不禁有些无奈地说道。

    “这么快...时间怎么能过得这么快...”

    千仞雪抓着手中那叶凡递给她的鲜花，不禁有些不开心。

    “怎么，不舍得我呀？”

    看着千仞雪这幅可爱的样子，叶凡摸了摸她的脑袋，调戏道。

    “当然...当然舍不得你...”

    被叶凡这么一问，千仞雪却是理所应当地看向叶凡的脸。

    叶凡能够很明显的看出，千仞雪的眼中，写满了“不舍”。

    “可是...天已经黑了呀...”

    “难不成，你还想让我留在这跟你睡觉觉嘛？”

    叶凡抚了抚千仞雪的俏脸，开导道。

    “诶...”

    “老公，我感觉可以！”

    听到叶凡这样的话，千仞雪不禁脸色好了一些，开心地说道。

    叶凡：……

    叶凡现在越来越感觉，自己似乎拐了一个完全就是...什么也不懂的小妹妹...

    若是在他前世，勾引小萝莉，可是...三年起步...

    当然了，他可不知道，后来已经改为了最低五年，最高死刑。

    而且，千仞雪这...也算不上小萝莉，只能叫傻乎乎的御姐。

    “你不怕，我把你吃了嘛？”

    叶凡盯着千仞雪，开口问道。

    “啊？”

    “把我吃了干啥！”

    听着叶凡的话，千仞雪顿时嘟起嘴巴，一脸的不开心。

    “我知道...”

    “你除了我还有四个女朋友呢...倒是，你把我吃了，你就会缺少一个好老婆，就只有四个了，不是五个了。”

    千仞雪死死盯着叶凡，有些怨气地说道。

    “啵...”

    “还有，吃我干嘛，吃我还不如多...多给我一些亲亲呢。”

    千仞雪又在叶凡的脸上亲了一口，红着脸说道。

    她的意思跟你您，把她吃了，可就没有来自她的亲亲了。

    叶凡：……

    叶凡此时，是真心懵逼。

    他越想越不对劲………

    在他前世，十一岁的小女孩，可能都比这眼前的傻瓜要懂得多。

    而到了这人均早熟，比他前世还牛哔了不止一星半点的斗萝大陆，可能...七八岁的女孩都比他前世十一二岁的女孩懂得多。

    可尽管如此，眼前的千仞雪...还跟个傻憨憨一样，倒是……

    “对了老公...”

    “你刚才说，一起睡觉就吃我？”

    千仞雪托着下巴，似乎想到了什么，不禁脸色羞红。

    “你把我吃了...怎么生小宝宝？”

    她可是知道，只有一起睡觉的时候，才能生小宝宝。

    “雪儿...”

    看着眼前这天真无邪的千仞雪，叶凡不禁不知说些什么好了。

