    

    “哈哈，丁建阳，枉你整日装模做样，学的什么文人风度，遇到事急，还不是一副匹夫模样。”

    ”哈哈，伯烈勿恼，你二人真起纷争，此处我等三人，怕是都要难落好。休要多做纠缠，早日随老夫面圣，莫要旁人笑话。”眼见两人彪劲上头，董卓一旁大笑劝阻。

    董卓也挺无奈的，他出身比丁原好些，但也好不到哪去。两人都是统军一方，又都缺乏背景助力，独自攀爬，颇有些同病相怜之感，两人曾经也比较相熟。

    但近年因为朝廷有意安排并州牧一职，并州时有战乱，而董卓丁原两人又是最有力的竞争对手，两人因此也逐渐产生不少龌龊，说不上反目为仇，但彼此针对日益明显。

    若是没在他眼前，董卓倒是巴不得李陵将丁原弄死，可现在他掺和其中，若是丁原被捅，一个蓄意挑拨谋害的名声怕是难跑。

    而且他在皇室外戚之间来回摇摆，丁原在他眼前被捅，他也不做阻拦帮助，何进那边定然也要对他反感生恨，这可不是董卓希望看到的局面。

    董卓劝阻也算给了两人台阶，李陵心有谋划，不想跟丁原多做纠缠。丁原则看看四周，又向城内观望片刻，眼见无人出面与他照应，怒气收起，表情有些颓然。

    “我等到底是探路之石，生死半晌，却也无人问津，董仲颖此番棋胜一招，不过，李将军，皇子辩方为大汉正统，还请李将军三思。”丁原对两人道。

    “嗯？按你们所说，你们分别被皇室与外戚召入雒阳，就是为了随同护卫两位皇子招降泰山贼。”李陵皱眉问时，见两人点头，继续道。

    “这泰山贼的招降，对太子之位有所影响？”李陵进一步确认。

    不过这个话题两人都撇开头，不做回答，如同没有听见。

    “伯烈，此处非说话之地，不若随老夫入城，陛下那边，也等你多时了。”董卓此时岔开话题道。

    “而且这泰山贼之事，还影响二位接任并州牧一职？”李陵没应承董卓，继续问道。

    “或有影响，并非绝对，我等身份，但有希望，便该一试。”丁原爽快承认，又见吕布从城中奔出，不过此时吕布少了之前狂气，虽然看向李陵愤恨，却在远处不做靠近。

    李陵心态也逐渐平缓下来，李陵摆手示意罗刹让行，丁原冲吕布招手，吕布单手扶着腰间佩剑，走到丁原身边，抬手推开丁原身侧一名罗刹的动作，让李陵眉头再皱。不过见他不言不语站在丁原身后，李陵也懒得再跟他计较。

    两次被杀，第一此属于战场死斗，虽然战死，吕布反倒生出几分亢奋热血，但第二次被人斩首，吕布算是彻底认清事态。

    眼看城外一场混战，雒阳无兵武将出面。自己被杀两次，而李陵却依旧在这里跟丁原董卓谈笑风生。嗯，至少他看来是谈笑风生。

    吕布暗恨李陵同时，深之李陵狠辣，不敢再在李陵面前彰显狂态，心中对权势更是生出莫名渴望。

    “感情你们整出那么多事情都有所图。朝廷扔出并州牧这么块肥肉，转眼便引来你二人相争，倒是有些意思。但其中种种，又有本将什么好处？”不去理会吕布，李陵对董卓丁原问道。

    董卓丁原非常默契的给了李陵一个白眼。你以为我们看不出这并州牧的种种？你自己搞出事态，被人算计，能明哲保身就不错了，还想要什么好处？

    “我等皆是棋子，既然落入窍中，一切也就随缘而争，董仲颖狡猾摇摆，绝非良人，只恨与李将军相识晚矣。”丁原叹气，言辞一出，吕布在他身后诧异抬头，握着剑柄的手，也狠捏一阵。

    丁原一副息事宁人的态度，李陵没有欣喜，反倒暗中警惕，他对丁原没有什么了解。只知道历史记载他粗有谋略，为人勇武，擅长骑射。

    今日相见，勇武谋略没怎么看出，初时文雅，遇事易怒倒是见了，李陵最讨厌别人敲他一棍子再给个红枣，同样他也最避讳被他敲了一棍子还能对他好言相待之人。

    丁原能够从贫民一路打拼成为一方军阀，李陵从没将他当作没有心机之人。但这货时不时冒出咱们都是自己人的态度，让李陵多少有些不适。

    “放屁，丁建阳，还会人话否？老夫一心忠于大汉，怎的摇摆？如何不为良人？你且与老夫说明，你在大将军面前，凡事均想占尽，居然舔面跟老夫说。。。”

    这边李陵未言，董卓原本笑呵呵的脸庞却是怒起，呵斥间，身旁李儒轻拉他衣角，干咳打断董卓言辞。

    “咳，李儒拜见李将军，未想将军麾下已聚猛将良多。”说话间，李儒目光看向李陵附近两人。

    两人一人蒙面步行，正是之前李陵斩杀吕布时搭话的王越。一人骑马持矛，便是似乎要仗义力挺李陵的夏侯惇。

    “此处无事，你且自便。”对于王越的到来，李陵估计应该是他搞丁原一行的原因。

    这货现在属于历史人物之友，若无战役，历史人物因玩家遇险，他会提前接到系统任务救援。早先在中山将他收入帐下，这货忠诚保持着八十不上不下，李陵也懒得管他，他也自顾自的混在雒阳，平日李陵也能从他那里弄些信息。

    打发王越离开，李陵对夏侯惇的出现实在有些莫名其妙，他不跟着曹老板混，跑来自己这边干什么？

    这货可不是典韦程昱那些人，他跟曹老板可是打断骨头连着筋的本家兄弟。之前程昱把他捅了，他要是来报仇讨说法，李陵还能理解，怎么一副脑残粉的状态出现在自己面前？

    李儒插嘴打断董卓的言辞，便是看出两人不似李陵麾下，显然是提醒董卓这边还有不知底细的人。

    “元让别来无恙？”李陵看看四周远处，没有曹老板其他员工，的确就夏侯惇一人，跟夏侯惇打着招呼。

    “见过李将军，某之前被罗刹阵斩东郡。”夏侯惇似乎琢磨怎么开口，两眼却始终盯着李陵手上原本吓唬丁原的灭麒麟牙，片刻出言。

    “。。。”众人一阵莫名的看着李陵，又打量夏侯惇，有些难以理解两人关系。

    “元让所谓何来？”李陵心下也有些茫然，果然是来讨说法的？可之前跟吕布对战又为啥？

    “阵战而亡，某也无甚怨言，不过。。。李将军，麒麟牙乃夏侯家传家宝刀，不可失于在下之手，在下在雒阳等候将军多日，厚颜求将军返还。”

    夏侯惇探手示意自己没有敌意，言语流畅，想来已经酝酿许久，只不过提到家传宝刀时，看着李陵手中的灭麒麟牙，表情有些怪异。

    夏侯惇言辞一出，众人表情无不精彩，尤其是吕布奉先，确定夏侯惇来意，看向夏侯惇颇有几分同病相怜之感。

    “那个。。。李将军，高顺厚颜，能否。。。能否将陷阵营军备还与在下，在下可出钱购买。”一直垂头无言的高顺，此时插嘴出声。

    陷阵营战死雒阳之外，盾牌尽毁，铠甲却掉了一地，那些铠甲都被百战罗刹顺手塞进了自己的储物空间。眼见丁原李陵尚能交流，高顺忍耐半天，见有人讨要装备，跟风请求李陵。

    董卓背后一群西凉兵将，看着李陵的表情越发诡异，全都握紧自己武器，甚至有人后退两步，试图远离自家主公口中的镇军大将军。        

