    木筱筱从来不知道自己可以闪现得这么快！

    就在蚀阴王魔丹被刺破,魔气汹涌而出的瞬间，她的身体已经闪现到桑远身前，在魔气冲进他身体里的之前挡在了他的面前！

    桑远还没反应过来,就被木筱筱用最后一丝力气推开了！他猝不及防地被推开,狼狈地在地上滚了一圈。

    “红儿！”他失声大吼。

    然而木筱筱已经无法回应他。她的身体被冲入身体的魔气占据,原本清澈明亮的眸子赤红如血。

    桑远瞳孔猛然放大，身体里的妖丹爆出一道强光。仿佛应和他一般，木筱筱身体里的妖丹也发出了一点微弱的几不可见的光。

    魔气还没有侵入妖丹！桑远立刻反应过来,长手化刃就要切开木筱筱的身体。他要把她的妖丹挖出来,还有那颗跟他不一样的心脏！只属于她的心脏！

    这个时候，木筱筱……不，是蚀阴王突然痛苦地挣扎起来。

    “太弱了！”它尖声叫着,“这副躯壳太弱了,融合之前就会死掉！”

    蚀阴王每次融合新的身体都需要耗费大量的能量，并且融合一段时间后才能恢复。木筱筱的躯壳对于蚀阴王身上强大的魔气实在太弱了,莫说在她的身体里恢复巅峰,眼看着融合不到一半，她的身体已经快撑不住了！必须马上停止融合,保存实力！

    那一瞬间,汹涌奔进木筱筱的魔气开始逆转，仓皇地想逃离木筱筱的身体。

    察觉到什么的桑远缓缓地从地上站起来，手掌重新化剑。敢动他的红儿必须死！

    空气里的杀气已经快要凝成实质,蚀阴王暗暗叫苦，却只能加速离开了木筱筱的身体。

    魔气离开木筱筱的瞬间，无数绿叶化成的利刃似雨点一般冲向蚀阴王！蚀阴王没有实体实力大减,只能生生受下。

    不敢恋战,他迅速化做一道黑烟,躲过桑远接连而至的长剑，匆匆逃走了！

    望着黑烟离开的桑远，握剑的手寸寸收紧。但他终究没有追上去，而是回身捞起木筱筱的身体，抱着她一阵飞掠，落在了山中的灵湖边上。

    甩掉彼此身上的束缚，他抱着她跳进湖水之中。

    朦胧的月光之下，灵湖的中心渐渐长出一颗参天大树，它的根系伸入水底，将一个女孩的身体层层包裹。伴随着灵湖中灵气的徐徐流转，大树的灵力一遍又一遍地在女孩的身体上涤荡，一点一点地将她身上残余的魔气清洗干净。

    木筱筱睁开眼睛的时候，发现自己飘在水里。桑远将她团在怀里抱着，彼此的长发在水里像水草一般轻轻摇曳，交缠在一处。

    她想张嘴说话，湖水立刻冲进了她的口鼻。她有些慌，挣扎着想离开水里时，拥着她的桑远也醒了。

    他定定地看着她，漆黑如墨的眸子里仿佛翻腾着想要将人卷入眼底的滔天巨浪。木筱筱被他强大而具有压迫性的气场压得不敢乱动。

    直到他眼里的风浪平静下来，木筱筱才渐渐找回自己的呼吸，重重地咽了口气。

    然后她发现自己其实不用呼吸的。湖水一点也不会伤害她，她飘在湖水之中，除了手脚感受到的不是重力而是浮力以外，跟飘在空中没什么区别。

    说到自己的手脚，木筱筱忍不住看向自己缠在桑远身上的手脚，然后不自在地别开眼。

    大佬没给她穿衣服，自己也没穿。

    尽管他们已经不是第一次坦诚相见，但是这样必须攀附彼此的姿势还是让木筱筱控制不住地微红了脸庞。

    彼此靠得太近了，她过快的心跳很快被桑远捕捉到。

    他伸手拨开了她胸前飘荡着的长发，修长的指点在了她的心口之上。他的小妖精终于醒过来了，心脏也恢复了，跟从前一样鲜活地跳着，带着他所没有的温度。

    扶着她的双臂，他将她一路托举着，带着她浮上了水面。

    从灵湖里出来，他抱着她在他为她移植过来的树下坐下。

    阳光很好，两人身上的水珠很快被蒸干，木筱筱紧盯着桑远锁骨下的一寸肌肤不敢乱看，结结巴巴地小声道：“衣……衣服……”

    自修成人形，桑远便明白了不能随意袒露身体的道理。但是他的小妖精在这方面比他执着许多，只要不是在水里，她都要把衣服穿上。

    桑远抬手，他的长袍爬到他的身上，自动在他胸前打结。木筱筱的衣服则飞到他的手，被他轻轻展开，搂过木筱筱仔细穿上。

    “你睡了大半个月，终于醒了。”他轻抚着她的发，低沉的嗓音带着连他自己也未曾察觉的嘶哑。

    “对不起，桑远，让你担心了。”木筱筱抬首看他的轻声回话。

    其实她甚至想不起来自己是怎么冲上去的，当时的她只有一个念头，不能让桑远被魔气侵染。

    她知道，作为书里的终极大反派，蚀阴王纵然想夺舍，也不一定能成功。最大的可能，反而是桑远将他吞噬。

    可是桑远一旦魔化，那不就又走回原来的剧情线了吗？她好不容易把他从原来的剧情里拉出来，她真的好怕魔化之后，现在这个温柔地照顾她，无底线地纵容她的桑远会消失不见。她……不舍得。

    桑远只是定定地看着她，面色从未有过的凝重：“我要想个办法，解开我们之间的寄生关系。”

    木筱筱不解地愣住：“为什么？”

    桑远蹙着眉，想起那夜她不顾自己挡在他身前的场景便觉烦躁：“我不喜欢你本能地想保护我。”

    所以她之所以会冲上去，是因为她寄生妖的本能使然？木筱筱恍然大悟，怪不得她会有那样的速度，原来是身体里的本能被激发了。

    “那……”木筱筱好奇地看向桑远，“寄生关系要怎么解开？”

    桑远似乎也没有头绪，只回她道：“总有办法的。”

    两人聊了一会，木筱筱便觉得累了。她被魔气侵染过后，身体比之前更加孱弱。桑远给她喂了一些灵力后，把她带回树洞里休息。

    夜半时候，睡得正迷糊的木筱筱突然感觉到一阵凉风吹过。

    她睁开眼睛，发现桑远正抱着自己立在树冠之上。从他们脚下向下望去，一个身形庞大的魔族正在追赶一个背着男人逃命的女子。

    眼看魔族就要追上来，女子将男人放在地上，抽出长剑对上了魔族。月光下女子长发微乱，略显狼狈的模样完全无法掩盖她的绝世容颜，那张脸但凡见过，就绝不可能忘记。

    乍见白姚木筱筱只觉惊讶不已，为什么白姚会出现在翟耀山？原书剧情有这段吗？

    木筱筱还在惊讶，桑远已然拧起眉轻道了声：“是魔气。”

    他说完便从树上掠起，提起长剑便朝攻击白姚的魔族冲了过去！

    这是什么剧情？桑远居然主动帮助白姚？木筱筱满腹疑惑地从树上爬下来，小心翼翼地靠近白姚放在地上的男人。

    是成玉。他看起来很不好，面色煞白煞白的，眉宇之间有道黑气盘旋不去。

    木筱筱正要看仔细些，躺在地上的成玉却陡然诈尸一般从地上坐了起来，猛地睁开双眼！那一双眼睛赤红如血，已然没有一丝属于人类的感情在里面。

    “师兄，撑住！”白姚眼观六路，察觉成玉有变立刻将魔族丟给桑远，疾奔到成玉身旁，强行将自己的灵力灌进成玉的身体里。

    随着白姚的灵力进入身体，成玉眸中的血色被压下去一些，而后徐徐闭上眼睛，再度倒了下去。

    白姚收回法力，扶着剑轻喘。

    木筱筱看明白了。剧情走到成玉误中陷阱被魔气入体，白姚背着他在魔族的追杀中杀出一条血路，在他彻底魔化之前将他带回了天宗门。

    只是剧情不知为何有了变化，白姚在翟耀山停了下来。

    “你还记得我吗？”白姚一边乏力地喘气一边看着木筱筱，“我记得你叫红儿，你帮过我。”

    木筱筱当然记得白姚。就算不提她当时因为她天天准时打卡撒花催更的日子，哪怕她在完全不了解她的情况下只见过她一面，也不可能忘记她惊为天人的脸。

    “你能再帮帮我吗？我的灵力快要枯竭了。”白姚脸色微白，诚挚地开口求助，“我师兄被魔气入侵，随时可能魔化，我必须尽快把他送回天宗门。你能不能帮我求求你的道侣，让他把我和师兄送回天宗门？”

    木筱筱脸微红：“桑远他、他不是我的道侣。”

    “哦。”白姚轻应了声，“那他是你什么人？”

    木筱筱想了好一会才回：“宿主。”

    白姚微露惊讶，而后柔声徐徐笑开：“没关系的，他听你的呀。帮我求求他，好不好？”

    木筱筱有些犹豫。原来的剧情里没这段。白姚自己也可以把成玉送回天宗门，虽然会受一点伤。

    但是明显白姚特意在翟耀山上停下，就是因为她觉得在这里能得到帮助。作为这个世界的女主，白姚的智商从不掉线。她时刻知道，如何最大化地利用一切资源，帮助自己和身边人走出困境。

    两人说话的当口，桑远已经一剑刺穿那魔族的魔丹。解决掉那魔族，桑远持剑回身，剑尖直向白姚：“蚀阴王在哪里？”

    白姚并不畏惧他的剑锋，不过对于他的问题充满了困惑：“蚀阴王是谁？”

    “一个可以操控魔气的魔族。”桑远简短说完，扫了一眼被魔气入侵的成玉，又重复了一遍，“他在哪里？”

    “我不知道。”白姚老实回话，“我们误中陷阱，并没有能查到幕后主使。”

    “没用。”桑远不屑地冷哼了一声，收了剑，几步上前捞起木筱筱就要走。

    “桑远，我们做笔交易。”白姚急忙出声叫住了桑远。

    桑远蹙蹙长眉，抱着木筱筱居高临下地看着白姚。

    白姚话不多说，凝神拈诀，一道灵力自她的指尖飞入木筱筱的眉心。

    桑远拥着木筱筱的手在白姚拈诀的同时收紧了些，但看到白姚放出的灵力后竟松了手，任由白姚给木筱筱喂了一道灵力。

    不同于桑远让她觉得亲近和暖的灵力，木筱筱觉得白姚的灵力更像一道温泉，舒缓地流向身体的各处，温养着身体里的每一条经脉。

    “我是天生灵体，灵力精纯无人能比。我看红儿姑娘神魂似乎受过创伤，我的灵力可以为她温养神魂。”白姚收了手，望着桑远，自信满满地提条件：“我给你百年灵力，你在一刻钟内把我和师兄送回天宗门，如何？”

    桑远几乎没有犹豫：“成交。”

