    第151章酱味

    木浅浅愧疚地低头，“是我探听得情报有误，那安远侯对钱氏的心意并非是真的，所以我才会被赶出安远侯府。

    殿下，您放心，我一定会将珠宝阁占据过来为您所用的。”

    怀王去查过珠宝阁前边的铺子的掌柜的，他们都说是将铺子转卖给了乔锦娘。

    而怀王并不以为珠宝阁会是乔锦娘一个女子所开的，更不会是安远侯府的产业。

    安远侯府虽然也有些铺子什么的，可到底已经是掌握着兵权，若是再开珠宝阁此等敛财的商铺，会不怕陛下的猜忌吗？

    去一打听，果真那珠宝阁是乔锦娘租给了林掌柜的。

    如今西南私盐的收入已经全毁于一旦，庸王那个没用的东西也废了。

    他却还得藏拙，不得不隐藏着自己的心思，连李玲玲都不敢透露半分。

    否则哪里能瞒过皇后与太子呢？

    珠宝阁却能日进斗金，若是他能将珠宝阁据为己有，倒也能有筹谋大事的资本。

    木浅浅摸着自己的小腹，“大殿下，今日我们的孩子又踢我了呢！”

    怀王摸着木浅浅的肚子，这是他唯一的子嗣，他为了不被父皇所猜忌，年近三十，才有了这么一个子嗣。

    而太子，才刚满二十，孩子就已经三岁了。

    ……

    乔锦娘乔装了一番，在珠宝阁之中见到了所谓的木姑娘，没想到竟然是一个熟人。

    这个木姑娘不就是父亲当日里带回来侯府的女子吗？

    柔柔弱弱得和钱氏一般，今日一看，一改往日里的懦弱，是乔锦娘欣赏的那般自立自强的女子。

    再看这位木姑娘的肚子，想必再过一些时日都快要生了吧？

    “没想到珠宝阁背后的东家竟然是一个姑娘家，不知东家如何称呼？”木浅浅落落大方地道。

    乔锦娘换了一个声音道：“我姓景。”

    “景姑娘，您一个女郎在长安做生意也不大方便，特别是如今来你这边儿的达官贵族越来越多，若没大树依靠，要在长安城之中立足，怕是天方夜谭。”

    乔锦娘道：“那依木姑娘之见？”

    木浅浅笑着道：“家兄与安远侯乃是多年的好友，有着极深厚的交情，我想与景姑娘合伙。

    景姑娘不如用十万两银子将这个店铺卖给我，到时候也也能和安远侯府结一个好呐！”

    乔锦娘浅声一笑，寻谁做借口不好，偏偏寻安远侯？

    安远侯倒是还觉得是木浅浅害的侯夫人的和离的，在府中连个木字都不许人提起，后悔死了将木浅浅带回侯府，岂会帮衬她？

    但这个木浅浅，着实是非同寻常。

    若说她是想要安远侯府的富贵，当时故意模仿着钱姨娘，那又为何舍不得打掉腹中的孩子再入侯府？

    况且，一个西南的罪臣之女入长安为官妓，本就惹人怀疑。

    纵使被赶出侯府，她也舍不得腹中之子吗？

    再说，她一个官妓，哪里来的十万两银子？

    “原来木姑娘与安远侯认识呐，失敬失敬。”乔锦娘继续道，“可是这珠宝阁乃是我的心血，若十万两卖出我也是舍不得。

    不如我可以让木姑娘背后的主子入股，还请木姑娘让你背后的主子出来。”

    木浅浅笑笑道：“景姑娘，我不是说了吗？家兄与安远侯府交好，这自然是背后的主子不好出面呐。”

    木浅浅话中加深了安远侯三字，是想要人以为她背后是安远侯。

    乔锦娘道：“木姑娘，命人不说暗话，我既然在长安开铺子，该查探的也都能查探的到，不瞒姑娘，我背后也是有主子的。

    我本是江南来的，我主子家在江南是大世家，不过到底只是在江南是地头蛇，若能在长安有个安身立命的依靠也是好的。”

    “木姑娘的来历，也不必隐瞒了，我也清楚。

    木姑娘一个罪臣家眷，要拿出十万两银子不容易，可是安远侯早就将木姑娘赶出府邸……”

    木浅浅琢磨着乔锦娘话中的意思，明白过来了她话中的意思，江南大族可不就是谢家吗？

    殿下正好想要与谢家结交，这可是一个好机会呐。

    “那我回去问问我的主子。”

    木浅浅离去后。

    乔锦娘命着陆宸放在她身边的暗卫跟了上去，说是木浅浅进了一处小屋子之后，就再也没有出去了。

    乔锦娘便想到了密道，看来这个木浅浅身上果真是有秘密的。

    只是等了木浅浅多日，都不见木浅浅再来，乔锦娘也便不将此事放在心里。

    不知不觉便是腊八节，乔锦娘在宅子里熬了不少腊八粥，又命厨房买了不少的鸡鸭鹅来，将庄子里养得鸡鸭鹅也都收来。

    整个院子里都是晒满了酱鸡酱鸭，隔着一条街上的公主府邸里都能闻到乔锦娘院落之中飘来的酱货香味。

    寿安长公主便命着福禄去逛逛，顺便拿些酱鸡酱鸭来。

    福禄走进对面的乔宅内，惊呼道：“乔锦娘，这怕是满长安的鸡鸭鱼鹅都在你的院落里了吧？怎得晒这么多？”

    乔锦娘回答着：“知味阁与百味楼的后院之中人来人往的，在临安时有过在酒楼后院里晒酱鸡酱鸭被人下毒的事，后来都是我自个儿拿回宅子里晾晒的。”

    “幸好这宅子地方大，住的人也少，可以晒不少了，到了过年之后都不由愁了。可惜长安此处风沙大了些，让丫鬟细细看着，若是风沙大了就用薄纱盖住。”

    福禄道：“你晒着这么多，就不怕你自个儿身上都是一股酱货味？”

    乔锦娘道：“怕啊，特别是半夜里，总是闻到味道就想要吃，是以每年腊月到过年我都会胖上好些，今年可不敢吃了。”

    她不想再去尚宫局那里改衣裳的尺寸，未免丢人。

    况且谁不想大婚之时苗条一些呢？

    福禄嘻嘻一笑，“那我可能拿两只走？”

    乔锦娘道：“自然是可以的，等明日再晒一日就差不多了，到时候我命人送到你们府上去。”

    ……

    勤政殿之中，过年官员评级，官员回长安述职都让惠临帝忙碌不已。

    闻到了乔侯爷身上的味道，惠临帝问着，“乔爱卿，你这身上一股什么味？”

    乔侯爷拱手道：“回陛下，我家女儿开了两家酒楼，这会儿腊月正是酱货上市的时候。

    酒楼之中晒酱货怕被人下东西，所以在宅子之中晒满着酱货等……”

    陆宸对着惠临帝道：“父皇可要去尝尝？

    那酱味的调料是百味楼的不传之密，其中的配方只有锦娘一人知晓。

    以往在临安，腊月里几乎每日里都要卖出上百只的酱鹅酱鸭。”

    (本章完)

