
在楼上的耿静书其实对于楼下所发生的一切，根本就是心知肚明的。

从当时听到这个细节之后，她便一直在那个侧身的方向，在那里站着，目的就是为了听到他们几个人的对话。

没有想到，通过他们对话，她竟然能够发现了，昨天晚上所发生的事情，另外，好像根据他们的对话，已经猜测到了，这几个人应该都已经知道了一些事情。

她现在越来越感觉到，萧家人，好像变得可恨起来，明明知道这个萧云哲在外面胡搞八搞的。

但是，没有一个家人去阻拦，她觉得这对于自己来说，就是一种极大的侮辱。

“萧云哲，这一次，一定要你知道，我耿静书的厉害。”

她口中喃喃自语的说了这句话，而之后，转身急匆匆的便直接回到了自己的房间之内。

没有人知道，这个耿静书想要做什么，而且，真正的老实人被逼迫了之后，真的能够做出什么事情来，这个，也许任何人都是猜测不到的。

当宗梦妮醒过来的时候，只是感觉到，脑袋有些沉，而且，还有一些疼痛。

她从床上坐了起来，然后，便使劲的拍一下自己脑袋，她回身看了一下，发现自己迥然处在了一个小房间里面。

突然之间，宗梦妮便意识到，这不对呀，她记得昨天的时候，是跟这个萧云哲那个地方喝酒呢，这怎么转眼之间，就会来到这里呢？

他又仔细的看了一眼，这个时候才反应过来，原来，这竟然是自己办公室内的那个套间里面，而且，她现在躺着的正是这张床。。

当宗梦妮看到这个熟悉的环境之后，她这才彻底的放下心来。

只不过，昨天酒劲可能到现在，还没有完全消散，因为宗梦妮还是感觉到，头也是晕晕乎乎的。

也难怪，这一段时间，也真的是很长时间都没有喝过这么多酒了，所以，一下子清醒不过来，这也是一种正常的现象。

除了头晕之外，甚至，她还有一种口干舌燥的感觉。

当宗梦妮想到这里之后，她便从床上站了下来，然后，就准备上外面倒上一杯水喝。

但是，刚刚下床之后，她突然就感觉到，好像有些凉意袭来。

宗梦妮下意识的便低头看了一眼。

当他看到这个情况的时候，突然之间，紧张的便挡住自己的身体。

这明明，自己昨天的时候，还穿着衣服呢，这怎么现在，直接就脱的只剩下了内衣呢？

难道，是自己喝多了，在这上面把衣服都脱了吗？然后，她便回头看了一眼，发现房间里面空荡荡的，根本就没有看到任何的衣服存在。

这，这到底怎么回事儿？

宗梦妮的眉头使劲的皱在一起，对于昨天晚上，他真的是一点记忆都没有了，难不成，真的是自己把衣服脱了，留在外面？而且，还真的是没有想起这一切吗？

她感觉到这一切，真的是非常的无奈，然后便抬头看了一下墙上的挂钟，现在，才刚刚七点半钟，他们工作室的上班时间是早上九点钟。

而且一般情况之下，自己房间内是很少来人的，所以，她这才放心大胆的打开了房门，然后便走了出去。

看到房间里面空荡荡的，然后，他便环视了一下，还是没有看到衣服的下落。

衣服呢？难不成，自己还能把衣服拖到外面吗？那如果是这样的话，那还真的是麻烦的，这里面，也没有什么换洗的衣服在这里。

刚准备转身回到自己的房间里面，然后打电话求助其他人，但是，突然之间看到在沙发上，好像躺了一个人

当宗梦妮看到这些之后，他突然间就便的紧张起来，这怎么，还有其他人呢？于是，他悄悄走过去，看了一眼，没有想到，躺在沙发上面的竟然是萧云哲。

在这一刻，她感觉到脑袋嗡的一下子。

现在这个萧云哲就躺在外面的沙发上，很明显，他在这里应该是睡了一晚上。

而自己的衣服呢？到底去了什么地方？难不成，跟这个萧云哲有关系吗？

“萧云哲，你，你起来。”

他突然之间大声的喊道，然后，便走上前去，使劲的拉着萧云哲，然后，把他从沙发上生生的给拉了起来。

“哦，梦妮，你起来了呀？”

萧云哲揉了一下睡眼惺忪的双眼，然后，便抬头看了一眼。

他突然之间瞪大了眼睛，没有想到，这个宗梦妮竟然再一次，穿着内衣然后站在自己的面前。

“你，你你把衣服穿上啊？”

“我问你，我衣服呢？是不是你脱的？你为什么脱我衣服？就你知道你个人渣败类，我再也没想到，你竟然会对我做出这种事情来。”

“梦妮，你别激动，你看一下，在那个窗户边的位置，你的衣服，是不是应该都已经干了？”

萧云哲说道这句话的时候，这个宗梦妮突然间愣了一下。

她刚才，只是在房间里面简单的看了一眼，却根本就没有注意到那个地方。

而最后，她便朝窗户那边看了一眼，果不其然，自己的衣服还真的是挂在上面。

宗梦妮急忙走过去，然后，又手摸了一下，现在，也的确是已经干了。

虽然不知道发生什么事情了，但是，这个状态一直站在这个萧云哲面前，的确是有些说不过去。

随后，她便快速的回到自己的房间，然后，又重新将这一身衣服穿到了身上。

他自己看了一下衣服，其实，很干净的，而且，到现在，还能够闻到在衣服上留的一种洗衣液的香味。

“萧云哲，这到底怎么回事？昨天晚上，到底发生了什么事情？”

宗梦妮冲出了房间，然后，便看着萧云哲问道。

“呵呵，梦妮，你可千万不要误会，昨天晚上，是你吐了一身，我没有办法，也只能是帮你把衣服脱下来了。”

“你，你说什么？我衣服，是你脱的？那也就是说，我身体，我身体？”

“呵呵，其实没错，我承认，咱们都是成年人，我也的确是看到了你身体，但是，我真的什么都没有做，真的，什么什么都没有做，你相信我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70463406"  chaptername="第348章  误会">加入书签</a>
</div>
