    “走吧！”

    悬浮空中的琵琶女子冷冷转身，仿佛没有重力一般轻灵地飘向天空。

    陆梧起身一抖衣袖，宝葫芦飞出，眨眼变作牛犊大小。

    他跳上葫芦，跟了上去，并不怕她耍什么心机。

    首先，在他的感知中，琵琶女子并没有给他季磐那种神魂满溢的感觉，估摸着境界应该在天人五境的前三境。

    其次，他知道琵琶女子四处找人“试法”，在她眼中，自己这种“野生天人”绝对是最佳的“试法”对象。

    最后，即便琵琶女子要对他出手，他也完全不惧，且不说袖中掠影鱼肠两柄飞剑，三境绝巅以下武者和天君境以下天人可乱杀。

    就是遇到三境绝巅武者和天君，也有意识中的青铜断剑压底。

    除非有逆返先天的武道宗师出手。

    只是整个泗州，他至今都没听说过哪家有先天宗师存在。

    ……

    陆梧驾驭着宝葫芦，追上了琵琶女子。

    琵琶女子扭头看着他，语气终于带上了些许讶异，

    “你是宝葫洞天的弟子？”

    “不是，这葫芦是一个叫‘刘长乐’的道友送我的。”

    陆梧没有隐瞒，说完后悄悄观察她的反应。

    只见她好看的眉头微微皱了一下，没有说话。

    陆梧笑了笑，不再继续试探，而是主动换了个话题，

    “你知道我要做什么？”

    “知道，在陈家泼墨园见过你。”

    “既然你知道，那我就直说了，我不能光明正大的出手，只能在天上帮你掠阵，原因你能猜到。”

    “怕给家族招来麻烦。”

    琵琶女子声音冷清，并不在意。

    她容貌虽然看起来年轻，实际年岁却已过六旬之数。

    眼看着暮年已至，不祥临近，她却仍旧没有突破天君之境的头绪。

    如今，那从西漠地宫遗迹中偶然所得的神秘功法便是她唯一的机会。

    “对了，还知道道友如何称呼呢？”

    陆梧忽然出声。

    琵琶女子愣了一下，然后想了很久，才冷冷的开口，

    “白祁。”

    “白道友，不介意，可以把那功法给我看看吗？”

    飞行的琵琶女子白祁迟疑了一下，抬手挥出一卷大腿粗的卷轴。

    陆梧接过卷轴，任由其飘浮身前，缓缓展开一角。

    只见其上歪歪斜斜的写着一些古怪文字，如果硬要他做个形容，他首先想到的就是“藏文”，但细看其实又差了十万八千里。

    反正就是一种很古怪的文字，陆梧横竖看了半天也没看懂。

    于是只得向身旁人询问：

    “有小雅文版本的吗？”

    “没有，后面有图，你可以参照那些图领悟。”

    陆梧：“……”

    靠猜来修行？

    陆梧有些无语。

    不过随即反应过来，她一直在找人试法，该不会是她自己也不认识吧。

    “这功法，不是你们洞天的道传吧！”

    陆梧表情古怪。

    琵琶女子白祁依旧面无表情，

    “是我偶然所得，并非西煌洞天的道传。”

    “你练了吗？”

    “练了，不过方向似乎不对。”

    好吧，陆梧算是知道她为什么四处传法了，原来是自己练不出来，所以想让更多的人来练，变相性质的“集思广益”。

    “这应该不是完整的功法吧！”

    “我又不傻！”

    琵琶女子赏了他一个冰冷的白眼，随后表情一变，语气更是难得的带上了几分引诱，

    “如果你能参悟，后续的功法也不是不能给你！”

    “哈哈。”

    陆梧忽然大笑了起来，

    “如果你没和我说前面那些话，我就算参悟出了修炼的法子，也不会告诉你的，退一万步，即便告诉你了，也肯定是告诉你错误的。”

    一听这话，琵琶女子表情顿时阴冷了几分。

    陆梧倒也不惧，继续将卷轴铺展开来，开始观看后面的一些图案。

    一个盘坐的光头小人，而在小人身体周围，画了三个圆圈，之后的一些图的内容，也都是光头小人围绕着这三个圈在修行。

    考虑到天人修炼三魂，所以……

    “这三个圈是指人的三魂吗？”

    陆梧不懂就问。

    然而得到的回答却是：

    “我也是这样想的，所以我修炼的方式不对。”

    “不是三魂，那是什么？”

    陆梧一时间也没有头绪。

    这玩意儿比他前世玩儿的“你画我猜”可难太多了。

    “算了，先忙正事吧！”

    陆梧抬手一挥，漂浮的卷轴凭空收起，然后被坐下宝葫芦一口吞入肚里。

    ……

    两人继续赶路，很快便来到了一处正激烈厮杀的战场上空。

    陆梧高坐云端，俯瞰着地上正厮杀在一起的两帮人马。

    一方身穿黑色罩袍，正是以曹温为首的漕帮众人，而另一帮人则身穿皮衣，为首的是一名身材魁梧如熊，豹头环眼的汉子。

    琵琶女子白祁并不关心两方人马的身份，她身子下沉，就欲飞身而下。

    “白道友，且稍等。”

    陆梧忽然开口，叫住了白祁。

    对方止住了下沉的身形，仰头斜望着他，

    “何事？”

    “林子里藏着一个武道高手。”

    白祁闻言，低头看向林子，以三魂圆满的神魂之力细细感应了片刻后，面色变得凝重。

    “竟是武道三境绝巅的武者。”

    有些棘手了。

    她身形缓缓升高，重新与陆梧齐平，直言不讳：

    “短时间内，我无法胜过他。”

    “我若是拦住他，你全力出手，需要多久能拿到那药浴方子。”

    “盏茶功夫。”

    盏茶功夫？

    陆梧心中思量：只是盏茶功夫的话，凭借掠影和鱼肠应该不难。

    “好，你且去，我为你拦住那三境绝巅武者盏茶功夫！”

    白祁有些不信陆梧，于是深深地看着他，语气冰冷而严肃：

    “他若是出了树林，我便会立即撤退。”

    “白道友且放心，盏茶之内，决计不会让他离开林子半步。”

    得了陆梧地保证，白祁心中虽然依旧将信将疑，但还是扭头如鱼入水般，向下方飞去。

    陆梧也没闲着，他抬手抖袖，掠影鱼肠两柄飞剑灵巧飞出。

    “去”！

    他并指轻叱一声，对着下方潜藏着三境绝巅武者的树林屈指连弹。

    两柄飞剑立马调转剑尖，朝着树林飞射而去。

