    在场的三个女人全都深深的看着叶青，她们真有点不明白了，面对这种必输的局，叶青居然一点都不担心，他哪来的自信啊？

    看着三个女人的反应，叶青笑了笑，说道：“一共五个项目，五战三胜，就算赌球输了，但从全盘上来说的话，我也有很高的概率赢嘛！”

    “问题就出在这里啊！”肖莹忆苦笑着说道。

    “这都有问题？”叶青疑惑的问道。

    “是的，郭泽霖这个混蛋在最后还特别注明了，你要想赢的话，就必须在五个项目上全都赢，只要输掉一个，那就算他赢了！”肖莹忆咬牙切齿的说道。

    这个赌局明显就是个坑啊，然而叶青却看都不看一眼战贴就接了下来，这下好了，掉到挖里了吧？

    “呵呵……这家伙还真是机关算尽啊！”叶青笑着说道。

    “你还笑得出来？”肖莹忆没好气的说道。

    “你不让我笑，难道让我哭啊？”叶青撇了撇嘴，“反正输赢也就那两辆车子而已，无所谓了。”

    “呃！”好吧，叶青都这样说了，肖莹忆还能说什么呢？

    反正那两辆车都是叶青从郭泽霖那里赢来的，输就输了吧，他们也没什么损失。

    “对了，不是五个项目吗？最后一个项目是什么呀？”叶青又问道。

    “呃……”再看了一眼战贴上的最后一个项目后，肖莹忆的脸直接就红了起来。

    “是什么项目啊？”叶青不解的看着自家老婆，不就是一个赌的项目吗？

    老婆怎么还脸红了呢？

    肖莹忆还是没说出来，倒是肖盈盈一把抢过战贴念了起来：“第五个项目，接吻，各带一名女伴，吻的时间长者为胜利者……”

    听到这个项目，叶青的眼睛立马就亮了起来，冲着肖莹忆说道：“老婆，这个项目好啊，呵呵……这郭泽霖还真是够可以的啊，这个项目都想出来了，厉害呀！”

    “无耻！”肖莹忆直接冷哼道。

    也不知道她是骂叶青无耻，还是郭泽霖无耻，或许两个人都无耻吧！

    “老婆，既然人家郭泽霖都提出来了，我们也只能应战了啊！”叶青挤眉弄眼的说道。

    “哼……我才不和你一起去比这个。”肖莹忆冷哼着说道。

    当然，和叶青接吻倒没什么，毕竟已经有过一次了，再来一次对她来说，也不是不可接受的事情。

    可是问题来了，这个比赛一定是在大庭广众之下举行的，让肖莹忆跟叶青在众目睽睽下接吻，她真的很为难啊！

    说到底，她的脸皮还是薄。

    “不得不说，这个郭泽霖恐怕是没少下功夫啊，研究了莹忆的性格，知道莹忆有可能不跟叶青去，所以才提出的这个比拼吧？”华娴珊也耸着肩说道。

    顿了顿，她又说道：“而且这个比拼怕是一箭双雕吧！”

    肖莹忆耸了耸肩，没说什么，倒是肖盈盈一脸不解的问道：“怎么就一箭双雕了呢？”

    华娴珊瞥了一眼肖盈盈，耸着肩说道：“筑城一直流传着你姐夫没爬上你姐床的传言，显然，这些纨绔们都很好奇你姐夫是不是真没爬上你姐的床，而提出这个项目的比拼，他们无疑是想要通过接吻比赛来证实这到底是传言，还是事实。”

    “可是这上面并没有说明一定得带老婆啊，如果我姐夫不带我姐去，而是带别的女人去，比如你的话，他们也无法证实什么啊！”肖盈盈撇着嘴说道。

    “不带自己老婆，却带别的女人，这不也说明了问题吗？”华娴珊耸了耸肩，“再说了，如果你姐和你姐夫真是货真价实的夫妻，你姐夫带着别的女人去接吻，这事传到你姐这里，你觉得会发生什么呢？”

    “我姐肯定很愤怒吧！”肖盈盈瞥了一眼自己的老姐，也耸起了肩。

    “这样一来，不就一箭双雕了吗？呵呵……破坏你姐你姐夫的感情，不正是那些混蛋最想干的事情吗？”

    “还真是啊！”

    华娴珊看向了肖莹忆，笑着说道：“所以说莹忆啊，现在看来，你不去也得去了！”

    “要去你去！”肖莹忆翻着白眼说道。

    显然，当众接吻，她还是难以接受啊！

    “我？你觉得可能吗？”华娴珊脸一红，她倒是想去啊，可是她更清楚，少主更希望自家老婆和他去吧？

    “姐啊，你就别推三阻四的了！”肖盈盈也看着老姐说道。

    “我……”说实话，此时肖莹忆真的很为难，她既不想在大庭广众下和叶青接吻，又不希望叶青带别的女人去，更不希望叶青因此输掉这场赌局。

    “如果你不去的话，我就替你去，哼哼……小姨子替你去，那些混蛋也就破坏不到你和姐夫的感情了，而且我的醋，你是绝对不会吃的。”肖盈盈扬着眉头说道。

    替姐出征？

    嗯……能够替姐出征，她觉得自己很骄傲。

    “啪！”

    肖莹忆轻轻的拍了一下她的脑门，喝道：“你这丫头又在胡说八道什么啊？”

    “我怎么胡说八道了？姐不去，我这个当妹妹的只能替姐出征了！”肖盈盈反怼了回去。

    “谁说我不去了。”肖莹忆翻着白眼喝道。

    “啊！”肖盈盈惊呼起来，不可思议的看着老姐，问道：“姐，你决定去了？”

    说实话，最清楚叶青和肖莹忆关系的就是她了，她知道叶青还真没有爬上老姐的床，在她的印象中，叶青好像连老姐的手都没牵过几次啊。

    在这种情况下，老姐居然同意了，这多少出乎她的意料了。

    显然，叶青和肖莹忆的关系已经又更进一步的事情，她还不清楚。

    “决定了！”肖莹忆深深的吸了一口气后，点了点头，脸上也渐渐的平静下来。

    她就是这么样的人，一旦决定的事情，她就不会多想别的了，总之，决定了，那就冲吧！

    不就是当众接吻吗？

    这也不是什么大的问题。

    倒是一旁的叶青则是很高兴啊，只要能和老婆亲热，他可不在乎是不是什么大庭广众之下，他甚至还恨不得全天下人都知道他和老婆的感情真的很好啊！

