    “保持好我们的节奏，不能着急，现在我们还没有彻底占据优势，所以接下来的比赛，依旧要······”

    乌养系心正在给乌野球员训话，可突然间，他发现小田美贵的视线有些不对劲：“小田，怎么了？”

    小田美贵收回看向青城的目光，摇摇头：“不，没什么，也许是我的错觉吧！”

    乌养系心见此，也没说什么，收回目光便准备继续训话。

    然而就在下一秒。

    青城所有球员都骤然感到一股巨大的威胁袭来，就像是被某种嗜血猛兽盯住，所有人猛的回头看向青城所在方位。

    然后，他们看见了。

    一个面无表情，浑身却仿佛散发出黑色气息的明石飞鸟。

    ······

    哔！

    裁判的哨声让两队球员重新回到场上。

    乌野将排球从后场发出，渡亲治接起球以后，及川彻忽然传出了一个极其简单的高球，没有任何的掩饰，排球所在方向已然将进攻点完全暴露。

    乌野一方球员稍微愣了片刻，但很快位于前场的三人日向翔阳、东峰旭、泽村大地来到拦网前方······

    下一刻。

    三人眼前陡然浮现一道高大的身影，从青城后场方位，宛如雄鹰展翅般来到半空，巨大的身影遮天蔽日，一片阴影将三人彻底笼罩。

    “准备······跳！”

    日向翔阳、东峰旭、泽村大地三人同时起跳，他们抓准了明石飞鸟起跳后的一刹那腾空，配合排球下落的时间，这样刚好可以在明石飞鸟击球的瞬间，达到拦网最高点。

    如果是正常情况，结果的确是这样。

    然而现实却是，当乌野三人起跳时，明石飞鸟在空中。当三人达到最高点时，明石飞鸟在空中。当三人开始下落时，明石飞鸟依旧在空中。

    从日向翔阳等人的视觉中，明石飞鸟那展翅翱翔的身影，就像是凝滞在了半空中一样。

    直至三人的身体开始从空中掉落之后，明石飞鸟才终于挥臂击出了这一球。

    砰！

    宛如炮弹一般的排球，以无可匹敌之势穿过三人拦网，然后重重砸在了地板之上。

    哔！

    青城得分。

    11：10。

    乌野球场上的成员瞬间安静。

    他们转身看着弹飞出去不知多远的排球，又看了看拦网对面已经转身离开的明石飞鸟，一时间只觉得内心一沉。

    “·······”

    “好，好厉害！”

    “呜哇~~刚才那是什么，后场进攻加上正面打穿三人拦网，这种事真的能做到吗？”

    “喂！你们刚刚看到没有，青城的八号，刚才简直就像是停在了空中一样。”

    二楼的观众席经过短暂沉默后，陡然爆出一阵巨大而热烈的议论声。

    这一球简直太不可思议了。

    哪怕是职业比赛也很难出现这样的扣杀。

    ······

    “那家伙，难道之前都没有认真比赛吗？开什么玩笑。”

    乌野一方众人的脸色都不太好看，不仅仅是刚才这一分带给他们巨大的压力，同时也是因为明石飞鸟这种“看不起他们”的举动，更令人感到生气。

    “不对，也许只是青城换了一套战术。”影山飞雄思考了一阵，开口道：“之前青城的战术主要是围绕及川前辈进攻，但现在的战术，大概率是以明石飞鸟作为核心。”

    以明石飞鸟作为核心，和以及川彻作为核心，所体现出来的是两种完全不同的青城风格。

    哔！

    裁判继续无情的吹小口哨，催促着两队球员进行比赛。

    这一轮青城拿回发球权之后，明石飞鸟也重新轮转回到了前场，排球飞过拦网，乌野通过影山飞雄与日向翔阳的配合，再次成功拿下一分。

    11:11平。

    下一球。

    乌野发球，青城掌握进攻权。

    及川彻接到一传之后，没有丝毫犹豫，果断将排球传给了明石飞鸟。

    这一次明石飞鸟面前的拦网变成了泽村大地以及，刚刚轮换位置代替西谷夕来到前场的月岛萤，两人布下了双人拦网。

    月岛萤的身高足以挡住明石飞鸟的最高击球点，当他张开双臂时，明石飞鸟前方就像出现了一堵高墙。

    然而面对这样的拦网，明石飞鸟甚至连目光都没有丝毫波动，毫不犹豫的就挥出了手臂。

    砰！

    携带着惊人冲击力的排球直接打穿月岛萤的防守，面前的双人拦网在明石飞鸟的扣球力量前，脆弱的就像一张纸，一触即溃。

    12:11。

    青城再次拿下一分。

    “该死的······”

    影山飞雄不甘的握紧拳头，眼前这一幕又让他想起了国中时的那场比赛，当时的情况就和现在一样，无论他们布下怎样的战术策略，可在对方蛮不讲理的力量面前，全然没有丝毫用处。

    “是不是感觉很讨厌？这种“绝对的力量”。”

    突然间，只见一旁的及川彻开口道：“其实我也很讨厌这种进攻方式，因为他就像在嘲笑着我们普通人的努力一样。”

    影山飞雄一愣，而在这时，只听见及川彻接着开口道：“不过他现在既然是我的队友，那么作为一名二传手，发挥攻手百分之百的力量，就是我的职责。所以······”

    及川彻看向影山飞雄：“做好心理准备吧！小飞雄，我可是不会手下留情的。”

    影山飞雄看向及川彻，开口道：“完全不需要，因为这场比赛，我会赢下来。”

    ······

    青城接着发球。

    乌野后场的田中接起排球之后，传给了影山飞雄，而下一秒，没有丝毫预兆，影山飞雄手里的排球“咻”的一下就传了出去。

    而在排球飞行所在的方向，一道小小的身影早已经高高跃起，并做好了击球准备。

    青城众人心中一惊：“后场进攻的【怪物快攻】，这种事也能做到吗？”

    砰！

    伴随着空中一道脆响，排球急速朝着青城所在球场坠落。

    松川一静努力朝着排球飞行的方向追赶，但有一道身影却比他更快，几乎就在这一球即将穿过拦网的刹那。

    啪的一声。

    一只单手掌一巴掌将排球扇回了乌野球场界内。

    明石飞鸟漠然落地，淡淡扫向拦网对面的光影二人组，道：“抱歉，这招·····我已经看腻了！”

