    戴御天沉默了好久之后，他才说道：“教皇冕下，星罗帝国和邪魂师有关的人，我可以全部除掉。不过，现在单凭我的实力，不一定能够战胜那些人！因此，我需要武魂殿的配合！”

    这个家伙这样的一番操作, 也确实是牛逼。

    反正不管怎么样，都非要保住他这个皇帝的位置。

    至于其他的，爱怎么牺牲，就怎么牺牲！

    千仞雪听到这话之后，忍不住笑了。

    “戴御天，你这个家伙，真的是好算计啊。”

    戴御天一双邪眸当中，充满了凛冽的眼神：“如果教皇冕下，和圣女殿下, 不同意这个事情的话！那么，就请教皇冕下，把我们星罗帝国，全部当做邪魂师吧。不知教皇冕下，能不能承担这么大的杀业。”

    不得不说，这个家伙，确实是一个狠人。

    为了自己的皇帝位置，居然不惜绑架整个星罗帝国。

    怪不得，能够杀掉自己的所有兄弟，登上皇帝之位。

    和这个家伙相比，什么戴沐白戴维斯，都弱爆了。

    千仞雪冷笑了一声说道：“你确定要这么做？”

    戴御天冷笑着说道：“不是我确定要这么做，而是你们，已经把我逼到了绝路。你们武魂殿厉害呀，这样悄无声息, 就可以重创一个大帝国。只是可惜的是, 你们已经惹怒了众神, 不知道在众神的愤怒前面, 你们能不能撑过去…”

    千仞雪笑着说道：“很好！非常好，看来，你确实是一个枭雄。不过，你那所谓的众神的愤怒，总有一天，会变成诸神的黄昏的！”

    双方的协议，就这么达成了！

    戴御天完全甩锅！

    星罗帝国内，所有的邪魂师，以及所有和邪魂师有关的实验，所有可能产生邪魂师的实验的相关人员，从现在开始，全部都是星罗帝国的敌人。

    星罗帝国皇帝，下令绞杀这些霍乱天下的贼子！

    与此同时，星罗帝国邀请武魂殿，进入新罗帝国境内，协助新罗帝国，灭杀邪魂师。

    自此，星罗帝国爆发了大规模的内战！

    星罗帝国由皇帝亲自挂帅, 武魂殿军团，则是由千道流亲自挂帅，星罗帝国两大超级势力联手，要彻底绞杀星罗帝国境内，和邪魂师有关的所有的东西。

    当然，千仞雪和比比东两个人，就没有参与战斗了。

    她们两个人，来到了星罗帝国境内，一个村子。

    这个地方叫比家村，是斗罗大陆上千千万万个普普通通的小山村当中的一个。

    村里的人都姓比，因此而得名，和比比东同辈的人，也就是比家村比字辈的人，现在基本上都已经50多岁了。

    “拜见教皇冕下！”

    眼前这个头发花白的老太太，名字叫做比比南，是比比东在这个村里面，见到的第一个熟人。

    哪怕是50多年过去了，身上的有些特征，依然没有变化。

    她在这个村里面也就待了大概半年的时间，而且那个时候还小，认识的人实际上不是很多。

    比比南就是其中一个。

    不过，不同的人的命运，终究是不同。

    50多年过去之后，比比东已经是极限斗罗，身居武魂殿教皇之位。

    可是，比比南终究只是一个普通人，和斗罗大陆上的其他普通人一样，干一辈子农活，一直劳碌。

    不过，现在哪怕是在这样的偏远的小山村里面，这样一个普通的人，依然认识比比东。

    “比比南，不用这么客气！”比比东说道，“说起来我早就该来看望你们的！只是……”

    比比东说到这里，她也不知道该怎么描述自己的心情。

    她也就是发现千仞雪转变之后，生活才开始变得开心起来。

    除此之外，她的人生的绝大多数时间，都是不怎么开心的！

    特别是密室斗罗事件之后，她就是一个严重的抑郁症患者，到了后面慢慢的发展成为厌世综合症患者。

    在成为教皇之前，她自由受到了很大的限制，没办法来这里。成为教皇之后，又因为身患抑郁症，也没有来到这里。

    对于这个救了自己的命，并且养育自己半年的村子，她都没有来得及报答。

    “教皇冕下，你真的要去那里吗？那个地方，可是一个被诅咒的地方。据说，去了那个地方之后，就会遭遇厄运！我可不敢去那里！”比比南50多岁，现在已经儿孙满堂了，她正在颐养天年呢，因此不敢去那种危险的地方。

    千仞雪笑着说道：“没关系，您只需要远远的给我们指个方向就行了，不用走得太近了。”

    说到这里，她拿出了一个钱袋，里面有10万金魂币。

    她说道：“当年，我的母亲，就是因为这个村子而活下来的！这算是我的一点小心意。只要您带我们去那里就行了！”

    比比南看到这么一大袋子金魂币之后，也不由得心动。

    10万金魂币，足够他们整个村子现在的所有人全部一辈子衣食无忧了。

    因此，她也管不了那么多了。

    哪怕是她死了，这也值了！

    于是，她终于被说动了。

    在比比南的带领下，千仞雪和比比东终于找到了当年比比东父母被击杀的地方。

    那个地方，是位于群山之下的一个山洞，名字叫做蜘蛛洞。

    在那片山洞里面，现在依然有一种奇异的力量，在阻挡外人进入。

    比比东和千仞雪两个人似乎不受限，进入到了山洞里面。

    果然，在那山洞里面互相依偎着两具尸骸。

    哪怕是50年过去了，他们的尸体依然没有腐烂，甚至还能够清晰的看到他们身上的伤痕。

    比比东看到这两个人之后，顿时泣不成声。

    千仞雪同样也是悲从心起。

    不过，她突然发现，这两具尸体里面，似乎隐藏着什么东西。

    “难道说，外公外婆，在临死之前，想要给后人留下什么秘密吗？”

    她的心念一动，突然发现，在外公外婆的身体里面，似乎同样也有一些特殊的印记留下。

    这些印记，就像是当初在海神岛，遇到的那些印记一般。

    “这是…”千仞雪忽然皱起了眉头。

    “怎么了，雪儿？”比比东问道。

    “这又是神界搞的鬼！”千仞雪眼神一下子就变得凌厉起来。

