    “清荷，你的想法太厉害了，我刚刚光听就深受震撼。”李娘子眼神明亮道，“清荷，你打开了我又一个挣钱的点子，怎么办，好像把你一起带去县城。”

    “对了，我下次来落霞镇，是六月初五，还有大半个月的时间，你能不能做一套你说的旗袍出来，就按我的尺寸来？”李娘子说道，“材料你尽管从锦绣布庄拿去，通通不要钱，如果旗袍做成了，我们再详谈？”

    罗清荷点头赞同，“可以，我先做一件，需要绸缎，红绳，如果以后这红绳能有其他颜色就更好了，黑色的，蓝色的，各种颜色，这样配不同颜色的绸缎，做出来的旗袍会更美。”

    “这个交给我，既然能染成红色的，我就不信黑色、蓝色的不能染出来了，只是买红色的人多，我花银子去订，肯定会有的。”李娘子说道。

    “那我先给李娘子量尺寸。”罗清荷说道。

    李娘子喊了阿哲提供了工具，帛布尺，还有一根长长的红绳。

    罗清荷一看心里有数，用红绳给李娘子量了脖围、肩围、臂围、胸围、臀围，然后手长、上半身长度、腿长，然后是整一个身高，量的非常细致。

    李娘子有些惊讶，因为罗清荷量尺寸的手法非常熟练，这可不像是第一次的样子，看来她真的很喜欢女红啊。

    不过没想到，量的地方这么多，李娘子在罗清荷给自己量胸围和臀围的时候惊诧了一下才回过神来的。

    罗清荷把量的的红绳长度，用帛布尺一一量出长度，然后记在纸上。

    “好了。”罗清荷说道，然后吹了吹墨迹，待墨迹干了收到钱袋子里去了。

    “清荷，六月初五我到落霞镇，一般会逗留两三天的，这几天你哪天好了过来就成。”李娘子说道。

    “好。”罗清荷点了点头。

    李娘子去另一间房，没一会儿就拿着一个小红布包过来了，打开，里面有四锭银子，五两一锭，正好二十两。

    罗清荷接了，把银子放到钱袋子里，好在古代的衣服多宽松，钱袋子往腰上一系，然后放下上衣盖住，根本看不出来。

    李娘子招待四人喝了甜水，这甜水可比一般的丰富多了，因为不止加了红糖，还放了红枣、红豆，罗清荷尝了一口，这算是甜品了。

    除了甜水，还有两碟子糕点，绿豆糕和白糖糕。

    四人都是矜持的性子，在李娘子的热情催促下，也就各吃了一块，最后，李娘子直接打包了让罗清荷几人带回去。

    “收下吧，包子我也吃了不是，礼尚往来嘛。而且我有些不放心，毕竟那旗袍可要靠清荷做出来了，怎么也得打好关系才是。”李娘子笑着为罗清荷挑选了材料，然后把四人送到铺子门口，等人走远了，才哼着小调往楼上去。

    “李娘子，你心情似乎非常好。”阿哲笑着打趣道。

    “嗯，你看出来了。阿哲啊，好好干，以后你可是要跟着你家掌柜的我，喝汤吃肉了。”李娘子拍了拍阿哲的肩膀一副长辈训导的模样。

    回去包子摊的路上，刘香香一直处于高度警戒，毕竟自家人深藏巨款，带看到罗老田等人后，刘香香才舒了口气。

    此时排在包子摊前的也就十几个人了，看来他们是包揽了剩下的全部包子了，因为当又有人去排队的时候，就会被前面的人劝退。

    “回来了。”王桂花笑着抬头招呼道，“包子也卖的差不多了，等等我们就回家。”

    “奶，吃，很甜。”罗佳苗扬了扬手里的油纸包，嘴角都咧到耳根子了。

    “什么？”王桂花问道。

    “锦绣布庄李娘子给的绿豆糕和白糖糕。”罗佳苗笑着说道，“我们在铺子里的时候已经吃了，还喝了加了红糖、红枣和红豆的甜水，真好喝。”

    “李娘子真是大方。”王桂花笑着夸赞了句，“糕点等回家的时候再尝尝味儿。”说完继续投入卖包子的行列了。

    罗老田一家的包子摊生意红火；此时罗家村罗三铁、何来米的家中也是热火朝天啊，吵的。

    “何来米，还钱。”王爱花把手里的纸用力掷到何来米脸上，满脸怒色道。

    天还没亮的时候，王爱花就带着二儿媳妇李阿水从下刘村出发了，因着惦记银子，即使翻山越岭，也是走得是飞快，一个时辰就到了罗家村。

    此时罗家村的村民大多刚吃了早饭，正背着农具往地头走去，待看到走过的王爱花和李阿水都会忍不住侧目一番，毕竟是陌生面孔。

    “大哥，请问何来米家怎么走啊？”王爱花看到一个胡须白皙的老者上前笑着问道。

    笑脸相迎的人总是比较得人喜欢，“罗三铁家的呀，那，就那呢，烟囱冒烟的那家。”

    老者指了指远处，王爱花依言看去，好几户人家烟囱都冒烟呢。

    “最靠近路的那家。”老者指了指脚下的路，这是罗家村的唯一的大路，驴车那些都从这条路过的，罗三铁和何来米家正好在路边上。

    “大哥，真是谢谢你了。”王爱花真诚道谢，然后带着李阿水了，转身的一瞬间，神情无比的严肃。

    也是来得巧，王爱花越过篱笆，一眼就看到了在前院一手玉米饼子，一手舀白米粥的何来米。

    因着昨日收入的四两银子，何来米家，昨晚和今早的伙食提升了不少。

    何来米吃得有多香，王爱花就有多气。

    也没打招呼，王爱花越过低矮的篱笆，就到了何来米家的前院，快走几步就到了何来米跟前。

    何来米感受到有人过来，本能的抬头，迎接的就是一张纸。

    “何来米，还钱。”王爱花把手里的纸用力掷到何来米脸上，满脸怒色道。

    何来米拿下纸，看到的是怒气冲冲的王爱花，“大姐？”

    何来米很是吃惊，“大姐，你这是怎么了？”

    “我怎么了？”王爱花深呼吸道，“是你何来米怎么了，你竟敢拿一张假的秘方，骗我钱。”