    西太平洋，永夏岛。

    “海上长城”计划的一阶段施工已经结束，经过上千人、数十台大型工程设备数个月昼夜不停的努力，这座岛上终于矗立起了第一座坚不可摧的堡垒。

    这座堡垒全部由反应装甲、高强度混凝土、钢板、星岩吸热层、钢板、泥沙吸震层、钢板的七层结构组成，外墙体厚度达到了惊人的3.6米，可以抵御当今世界上所有钻地弹、穿甲弹和精确制导炸弹的攻击，甚至在极端情况下，观瞄口还可以全面封闭，从而抵挡大规模、饱和化的温压弹攻击。

    同时，这座堡垒还配置了两门超大功率电磁炮、4套超大功率激光反导系统，结合空中预警机、卫星数据链和岸基雷达，整体辐射范围可以达到近600公里。

    而这个范围，几乎已经达到了航母作战群的最远预警范围。

    可以说，这座堡垒是人类历史上建造过的规模最大、防御性最强、但同时也最具前沿威慑性的堡垒，在它建成的那一刻，整个西太平洋局势的天平都往华夏方面倾斜了许多。

    今天是堡垒全面竣工的第一天，电磁炮刚刚进行过试射，此时堡垒内的散热系统正疯狂运转，在短短数秒之内就将高温空气完全排出，重新把内部温度降到了40度以下。

    不过，这只是在低强度试射下的温度，如果在后续面临高密度、高强度的工作，堡垒内部的温度甚至有可能上升到近百度。

    在这样的温度下，没有任何人可以活着从堡垒里走出来，但好在，这做堡垒本来也没打算让活人进去。

    这是一座分体设计堡垒，它真正的中心不在堡垒内部，而是统一设置在永夏岛指挥中心。

    通过指挥中心的远程遥控，这座堡垒可以灵活地对所有已识别的海上还空中目标进行打击，对600公里内的导弹同时拦截数量可以达到40枚。

    而此时的指挥中心内，专门负责“烽火台一号”堡垒控制的小组正在紧张地进行一次激光反导拦截测试，在他们的控制下，堡垒中的4套激光反导系统以极为复杂地算法进行着模拟工作，一套系统并不仅仅跟踪一枚导弹，而是采用整体效率最高的方式，对所有来袭的导弹进行交错跟踪。

    演练已经进行了接近半个小时，反导系统承受了3波假想攻击，屏幕上的亮点逐一消失，每一个亮点的消失都意味着一枚来袭导弹的爆炸，但在最后一波接近120枚导弹的饱和打击下，这座堡垒还是最终沦陷。

    “呼…….没办法了，到这个程度已经基本做到极限了。”

    控制室内的操作员摘下了耳机，轻轻推开操作面板，叹了口气。

    一旁的战士微微点头，回答道：

    “咱们已经做得不错了，最高同时拦截数量峰值到了56枚，成功率基本达到100%，这已经远远超过我们的设计标准了。”

    “如果对面真的像我们演练的这样把一百多发的导弹扔过来，那我们也不用想怎么去拦截了，直接启动防御模式硬抗一波，把反应装甲打完之后，光靠结构强度起码还能扛个几百发。”

    “想中断我们的火力是不难的，但要是想真的把我们彻底打没，也没有那么简单。”

    听到他的话，操作员眉头微微皱起，从椅子上站起身后说道：

    “应该不会出现这种极端情况，按照之前的预计，这次可能的冲突应该主要还是集中在空对空领域，大规模的海战暂时还不会发生。”

    “我们要做的最主要还是守门，保住永夏岛机场，并且尽可能拖慢他们的支援和补给速度，逼迫他们的航母编队拉开距离，从而减轻空中压力。”

    “按照这个判断的话，我感觉有可能我们前期压力比较小，但一旦开火，就必然会成为打得最惨烈的区域。”

    战士嗯了一声，沉吟片刻后，开口回答道：

    “有这个可能，永夏岛的战略地位太重要了，如果这里丢了的话，我们的第一岛链基本上也可以算是丢了。”

    操作员走到他身后拍了拍他的肩膀，示意他跟自己一起出门，随后，在指挥部外的空地上，两人点上烟之后，他才开口说道：

    “说真的，你觉得这次真的会打起来吗？”

    战士愣了愣，略微有些茫然地摇了摇头。

    “我没想过这个问题啊……反正从我来到永夏岛开始，我的所有任务和训练都是按照作战标准准备的。打不打的……对我来说没什么区别。”

    “没区别？”

    操作员笑了笑，继续问道：

    “怎么会没区别呢？打仗和演习毕竟是不一样的啊，打仗是要死人的…….你别看现在风平浪静的，万一真打起来，我们这里就是战场最中心的漩涡。你不怕死？”

    听到他的话，战士深深吸了一口烟，随后回答道：

    “怕啊，怎么能不怕嘛？可是那有啥办法，人家都欺负到我们头上了，还能躲得了？”

    “班长，我也不是第一天入伍的新兵了，心理素质没有那么差，不至于到这种时候还瞻前顾后的。”

    “我记得我入伍的第一天，我们班长就跟我说了，我这一批兵，很可能是真的要打仗的。”

    “这话他说了无数次，说的我耳朵都起老茧了，以前我还觉得可烦人了。”

    “现在呢？这不是来了吗？”

    “打仗而已嘛……别说我们现在装备好了，以前装备差的时候我也没怕过啊。”

    “大丈夫，当死则死而已，有什么好怕的？”

    操作员的神情微微一动，他抬头看着远处逐渐落下的夕阳，略有些感慨地吐出一口烟雾，然后才说道：

    “本来我还想着给你单独做做心理建设的，到头来变成你给我做心理建设了…….行啊，只要你有这个想法就行。”

    “咱们守土有责，如果真的打起来，那必然是走不掉了，不过，哪怕走不掉，也得给他们狠狠咬下一块肉下来。”

    “就是可惜了我们这个堡垒，建了那么久，都还没好好跟它相处，说不定过不了多久就要没了。”

    听到这话，战士嘿嘿一笑，回答道：

    “那也不一定，万一咱们能抗住呢？要是真的第一岛链能抗住，那以后咱们可就要横着走了。”

    “横着走个锤子！不称霸，不称霸！跟你们强调多少次了，又忘到天边去了？”

    “那我不是就那么一说嘛……好了好了，班长，烟抽完了，咱们再进去多搞几把？”

    “走吧，这次争取突破60大关！”

    …….

    当两个也许在这个世界上最默默无闻的小战士在这个岛屿上，在这片夕阳下，讨论着即将到来的这场风暴的同时，在华夏广袤的国境之内，也有着许许多多跟他们一样的战士在同样的夕阳下，说着同样的话题。

    他们对这件即将到来的大事表述虽有所不同，但态度却出奇地一致。

    “人死鸟朝天，怕个锤子，干他！”

    “同志们，党和人民考验我们的时候到了…….”

    “千秋大业，在此一战！”

    “爸妈，我先尽忠，打完了再回去尽孝。”

    “是可忍孰不可忍，得揍！”

    “勿谓言之不预也。”

    这些声音从昆仑山升起、从大戈壁升起、从江南水乡、从十万大山、从莽莽雪原、从万里波涛、从无垠太空中升起，隐隐约约之间，似乎汇成了一句话。

    大战也许就要到来。

    可是他们，不愿退。

