    没人知道怎么回事，但陆灵蹊却在四蛋身上泛起的青光中，感受到一股浓烈的木灵气和另一种好像风一样的气息。

    它们在他体内疯狂肆虐，再不救恐怕就要炸了。

    陆灵蹊手比脑子快，几指连点，暂时定住他的身体，“四蛋哥，跟着灵气走。”

    危急时刻，她没办法一句一句地解说陆家的炼气决，只能强力以自身灵力，冲进他的筋脉。

    “不要光想痛，带着那些狂暴之气，顺着筋脉，跟我一起走。”

    四蛋感觉骨头筋肉都在被什么东西一遍遍地重组，恨不能一死。

    他想求大家给他个痛快，可是痛的却说不出来。

    “四蛋哥，不要怕，努力跟着我动的路线聚拢那些狂暴之气。”

    陆灵蹊一边安慰他，一边朝张老虎道：“张爷爷，您快帮他摆成我打坐的样子。”

    张老虎哪敢不听话？

    小心扳着四蛋的身体，帮他坐好。

    自始至终，陆灵蹊的手都不曾离开他的后背，炼气决强行运转在他体内，在四蛋身体都要涨开的时候，终于带动一丝淡青和深青的灵光进入筋脉。

    早已经绝望的四蛋在万千好像针扎一样的痛苦中，很快感受到那一小段筋脉的温顺，忙把所有心思都沉到那一段去。

    他痛得想死，却又无处可逃，现在终于能逃到那里，犹如溺水之人抓住最后一根救命稻草，哪里敢放弃？

    懵懵懂懂根本不知道这样做有多大风险的陆灵蹊，与同样什么都不懂的四蛋，就这么在一众围观之下，修起炼气决。

    狂暴的木灵气和风灵气，在四蛋异常集中的精神下，终于更多地附入随炼气决功法运行起来的筋脉中。

    轰！

    一周天后，丹田在瞬间开辟，无数灵气冲进，四蛋控制不住地全身抖动，他还不会约束灵气，一切全由身后的陆灵蹊引导，可是陆灵蹊顾得了他，就顾不了自己，大股的灵气，好像找到更好的宣泄地，也冲进了她的身体。

    “啊！”

    陆灵蹊一声闷哼，忙把功法也运行起来。

    但是一心二用她做不到，四蛋肿胀的身体刚刚缩回一点，没一会又肿了回去。

    陆灵蹊没办法，只能再帮他把功法运行起来，“记住，一定要记住功法运行的轨迹！”

    她一边忙自己，一边又忙他，灵气运行自然就慢，冲进的灵气，不能顺遂流转，原地停留下，不可避免地冲撞筋脉，一点点地把它们拓宽。

    围观的一众，先见到四蛋皮肤渗血，慢慢又看到陆灵蹊白嫩的皮肤也在往外渗血，全都吓得不行，以为那会传染。

    “退后退后，快退后。”

    不知是谁说退后，小孩子恐惧之下，全都跑远，

    大人们虽然顾忌着陆灵蹊，顾忌着四蛋，脚步还是不可控制地往后缩。

    好痛啊！

    陆灵蹊被不停冲撞的灵气，折磨的想哭，眼泪也真的流了下来，可是她不敢放手，因为一放开，四蛋可能‘嘭’的一声，就要炸了。

    为了不让他炸了，她只能顶着痛，尽可能地护着他们两个都不要被灵气撑死，苦苦挨着。

    时间对他们来说，好像过得特别艰难，只是谁都没办法放弃了。

    天慢慢地黑了下来，张老虎赶走大部分人，带着几个青壮在这守着。

    可是，两个孩子好像一点变化都没，小身体一直在抖，却又一直没倒下。

    夜，慢慢地深了，西北风轻啸着好像专往人身上钻，打了个抖的张老虎生怕他们冻着，交待几句后，与几个青壮帮他们抬来四堆稻草，先把风挡着。

    不是他们不想给二人裹被子，而是听说，习武之人，在练功关键的时候不能随意碰。

    四蛋是不是练功，他们不知道，但陆灵蹊好像是练功啊！她好像还在指导四蛋练功，在小丫头没开口前，张老虎哪里敢乱动他们。

    好在一夜过去，两个孩子都没死，大家的心都定了些。

    此时四蛋虽然能勉强记得灵气运行的轨迹，可是想管它们，还有些力不从心，大部分时候，还是要靠陆灵蹊帮忙。

    没人知道，她丹田里的灵气早已经积累到一个度，被她压得隐隐生痛。

    按理说，此时冲击炼气二层正当时，可是体内一些细小筋脉都被灵气撑伤得厉害，她一时不太敢，生怕弄个伤上加伤，努力想把时间往后再推一推。

    但是，她能推一时，四蛋那里，好像推不了。

    陆灵蹊感觉他自开辟丹田后，那个引发灵气暴动的家伙，就住到了里面，并且跳着蹦着。

    它硬生生地让从没修炼过的四蛋承受灵气暴体之痛，根本不管他能不能承受，现在她好不容易帮他把命保住，这东西，又在丹田灵气刚到炼气二层临界点时，逼着他进阶。

    真他娘的。

    陆灵蹊非常想暴粗口。

    祖宗手扎上说，修仙界有些宝物，在修为没到时，是不能要的，要不然，哪怕别人不抢，宝物自己也能把人玩废掉。

    它现在好像不仅要玩废四蛋，还要玩废她。

    四蛋一旦进阶，丹田冲出的灵气，肯定会带动她，到时她也压不下。

    一夜的痛苦，肯定还要持续。

    “我不行了，好痛！”

    四蛋不知什么进阶不进阶，只知道丹田那里越来越鼓，可是陆灵蹊引导过来的灵气，好像还在压。

    轰！

    没办法，陆灵蹊只能松手。

    四蛋丹田一震，高速旋转的灵气一下子冲出。

    为了能少痛一些，他自然而然加速灵力在筋脉中流转的速度。

    陆灵蹊一边给他帮忙，一边防着她自己。

    可是，一心二用的结果就是，顾得了这边，顾不了那边。

    轰……

    昨夜的痛苦，果然又轮回了。

    二人早就结好的一层血痂慢慢破开，也幸好此时的四蛋不再需要她时时看顾，二层的灵力，以及拓宽的筋脉，跟她最开始的一层，根本不可同日而语。

    好一会，才缓过劲的两个人不敢乱动，想等着那个玩灵气暴动的家伙自己停下来。

    但是这一等，便是日升到日落，日落又日升……