    当那悬浮的青莲接触到身体的那一刻，徐清沐感觉有极强的拉扯力，疯狂撕扯着自己身躯，随后眼前一黑，彻底失去了意识。

    等到再次被光亮点明眼睛，周围已是嘈杂一片，努力的睁开眼，发现身处在一个繁华的街道上，人来人往，络绎不绝。

    “小伙子，你没事吧？”

    眼前是一个白发老妪，一手搭在自己肩膀上，脸上满是关心。

    徐清沐挪动身躯，慢慢站起身来。强烈的眩晕感让他晃了晃神，差点摔倒。努力保持平衡后，对着白发老妪拱手致谢，表示并无大碍。

    周围一众看客皆散去，再次融入喧闹的集镇。

    徐清沐揉了揉太阳穴，对着刚想离开的老妪连忙问道：

    “老婆婆，这是哪里？”

    老妪转过身来，满脸褶皱宣示着时间打赢的胜仗，已经佝偻的身躯似乎随时支撑不住已经撑了六七十年的精气神，尤其是那双小脚，颤颤巍巍。老妪有些担心的看着徐清沐：

    “公子，这里是水柔镇，你当真没事？”

    水柔镇？依稀记得左秋凉提过女帝水柔这个名字，想来，这里便是女帝的青莲空间了。

    心中有所明白，便当下抱拳道谢：“谢谢老婆婆，不知老婆婆可否看见和我一样，前来此处的外乡人？”

    老妪轻轻摇摇头：“这水柔镇相当大，公子若是想要寻人，可去北镇妖司，想来那儿应当有你朋友的消息。”

    徐清沐道谢，问清了北镇妖司的位置，便再拜谢而去。

    一路上所见风土人情皆无异，有日夜交替，有饥渴之感。想来，这青莲空间并非普通的幻阵，而是一方独立存在的空间，与太平人间一般。

    徐清沐从咫尺物中取出愁离，却惊讶的发现与愁离的感应彻底断掉了，徐清沐又将指尖挑破，滴了滴血在愁离剑上，依旧无法感应剑灵的存在。

    奇了怪哉？！

    好在徐清沐六境剑修的功力还在，找了无人处，随手劈了一剑，威力不减。

    又试了试拳法、符箓，皆可用。

    少年心中有了些底气，若是这空间内，真的万法失灵，那才是寸步难行。

    老妪说的不错，这水柔镇极为大，而且中间贯穿了一条极为长的山脉，当地人称之为帝结山脉。并告知徐清沐切不可一人进山，山中有妖兽横行，多蛇妖，性情凶残，见人就杀。因此，当地人为了防止蛇妖进攻村落，于山脚处花费大代价修长城，以抵御妖族进攻。

    名曰：御妖长城。

    又选取水柔镇中能人修士，组建南北镇妖司，坐镇水柔镇两端。可后来南镇妖司却被蛇妖王率一众妖将突破，偌大府中尽皆被灭，惨绝人寰。自此后，水柔镇便只剩下实力较为强大点的北府。

    徐清沐行进了整整一个下午，才走到御妖长城的脚下，寻了处客栈，见桌上菜单中写着杏花酒，便起兴要了一壶。

    可当喝完结账时，却有些尴尬，拿出来的银两被当地人当做一文不值的石头，本是满脸笑容的老板娘渐渐阴沉了脸：

    “小子，看你穿的人模狗样，怎么，吃霸王餐？”

    徐清沐有理说不清，他尝试着和老板娘解释，这看起来石头一样的纹银，其实很贵重。可老板娘哪里听得进去，当下扯开嗓子：

    “胡三，有人吃白食！”

    徐清沐刚想再次解释，就觉得地面微震，从后厨方向走来一位身形巨大、满脸横肉屠夫，瓮声若炸雷：

    “二娘，谁吃白食？敢在我胡三客栈里吃白食，不要命了紧？”

    老板娘双手环胸，挤出大片雪白，撇嘴示意了已经站起身来的徐清沐，有汗滴的脸上充满不屑：“这小子拿几块破石头糊弄我，还说是值钱的宝贝！”

    徐清沐刚想向壮汉解释，却被前来的壮汉一把举起，直接扔出了客栈外。

    徐清沐满脸震惊，仅是刚才那一下，他就感受到了极为强大的内力，任凭他这个六境的剑修如何反抗，却依旧撼不动眼前这名屠夫！随着扑通一声，徐清沐在地上连滚好几圈，撞了棵树后才停下，体内气血翻腾。

    好强大的力量！

    徐清沐努力调息，方才渐渐压下去体内的躁动。再次看向屠夫时，有了些警觉。

    好汉不吃眼前亏，徐清沐瞟了几眼周围的地形，准备开溜。毕竟来到这青莲空间内，并非打架而来。

    “前几天有个和你一样的吃白食的，也拿出这样的石头，被胡三痛扁了一顿，还不是老老实实去洗了碗？”

    老板娘向前欺身，将双肘撑在桌上，因为桌面有些矮的缘故，上段曼妙的身躯微微下沉，引一条深沟无限，几乎可见底。看着眼前人继续说道：

    “你说你们这些肩不能扛手不能提的读书人，为何做的却是如此下作之事呢？何来苦哉！”

    徐清沐却连忙向前说道：“那个洗碗的人现在在哪？”

    老板娘被眼前少年的突然举动下了一跳，猛然直起身来，引得胸前剧烈起伏。不过还是开口道：“还在后厨洗碗着呢！”

    徐清沐心中有些欣慰，想来，是一同而来的伙伴之一了。于是不在墨迹：“那我也洗碗抵饭钱，现在就去。”

    老板娘一边转身，有些忧愁的对着胡三说道：“怎么还有比你还傻的人？”

    跟着老板娘一直进了后堂厨房，徐清沐才看清那个一边在地上愤懑的搓着盘子，一遍咬牙切齿的骂着脏话的少年。突然看见进来的老板娘，那人立马变得无比恭敬温顺，手下的活计也快了许多，脸上堆着笑容：

    “老板娘，您又来啦，真是比昨儿个还要漂亮些。”

    老板娘扭动腰肢，对这个夸赞似乎极为满意：“好好干，争取再作一个月，便放你出去。”

    洗碗之人的脸上笑意不减：“有这么漂亮的老板娘，我可不想出去，这儿就是我的天堂！”

    老板娘咯咯而笑：“就你小嘴甜，来，给你介绍下，这位也和你一样，吃白食，今后，你们就一起在这洗碗拖地，直到抵清工钱为止。”

    四目相对，尽是尴尬，同时也带着欣喜。

    不过两人都默契的装作不认识，互相点了点头。直到老板娘走出厨房，徐清沐才开口道：

    “王兄，你怎么也在这......”

    “唉，一言难尽呐......”

    当下，王帅向徐清沐讲述了自己的经过。当初进入这青莲空间后，发现自身的剑气与剑意俱在，便心下有了底气，准备前去寻找众人。可在这方青莲空间内，依然会感受到饥饿，于是便有了和徐清沐一样的遭遇。

    尽管他全力攻击，却被那叫做胡三的汉子一巴掌拍个半死，于是便学乖了，老老实实洗起了碗。

    王帅开口：“徐清沐，这儿的人似乎都不会什么功法，但是身体强悍的很，我曾对着那个老板娘的丈夫出剑，最强一剑几乎可达到十境剑修的水准，可落在那汉子身上，连个白点都没留下！”

    徐清沐点头：“确实有些奇怪，不但防御极强，连力气也极大。”

    两人面面相觑，当下最要紧的是找到剩余的人，以免发生意外。

    徐清沐当即翻出狼毫小聿，趁着王帅放风，就地画了一张小型传送符，趁着夜色，两人逃离了胡三客栈。

    可接下来，却又犯了难。

    如果想要前去被镇妖司寻找其他人的下落，那么就要穿越过那条帝结山脉，里面妖兽多且凶狠，凭借他们两人，几乎很难活着出去。

    靠传送符箓不停传送？显然不可能，先不说每次传送只可百丈距离，就说这么符箓纸，徐清沐也拿不出来。

    眼下还有最大的一个问题，那就是时间。时间拖得越久，对于分散开的伙伴越不利。傅仙升与七上还好，他们应当有足够的的自保能力。可刘柳和八下那两个小女孩，则显得更加危险了。

    正当两人一筹莫展之际，远处走来一众三十几人的队伍，皆手持火把，排成两队依次前进。

    王帅心思活络，连忙上前掏出从客栈偷带的几壶杏花酒，趁机打起了客套：

    “壮士此行是否要穿越帝结山脉，向那水柔村北部而去？”

    为首的大汉也是性情中人，伸手接过酒壶，也不瞒着掖着：“正是，我们是中镖局的，此行正是为了护送后方的富家公子前去北部水柔村。”

    王帅更加殷勤，表示自己和朋友也要一同前去。

    那汉子看了两眼徐清沐和王帅，只觉体格弱小，构不成威胁，便爽快答应下来。

    多两人不多。

    于是连夜，一行人便沿着相对安全的经验之路，向前帝结山脉出发而去。

    一路上，领队的大汉告诉徐清沐二人，这山脉中最危险的便是那头千年老蛟蟒，当是已经九阶大成。不过一般这头蛟蟒并不会离开山脉深处，所以他们此行的道路，都是相对安全一些的小道，只要不发生大动静，一般来说都可以相安无事。

    因此为首领队千叮万嘱，切不可发出声响，否则到时候引来那头蛟蟒，必然身死。

    徐清沐开口道：“李大哥，为何水柔镇的居民，不会什么功法，却身体如此强壮？”

    那满脸络腮胡须的姓李首领，转过头来：“你们不是水柔镇的居民？”随后自言自语道：“这么多年还从未见过外乡人，那就怪不得你们不了解了。”

    李首领伸出右胳膊，展现了下健壮的肌肉，开口道：“我们水柔镇的居民，从小便开始食用蛇胆，所以说虽然那帝结山脉危险重重，可对于我们水柔镇来说，确实不可或缺的一部分。”

    又四处张望了番，像是没忍住秘密，继而开口道：“我偷偷跟你们说，千万不可告诉别人......”

    王帅拍胸脯保证：“放心吧李大哥，我这嘴可是上过十八道铁锁的！”

    “北镇妖司之所以修筑御妖长城，明面上是为了民众安全，实际上还有收割帝结森林中蛇妖的性命，来获取大量的蛇胆！”

    李首领声音略低，害怕别人听见，又有种不说不快的感觉。

    王帅假装听不懂：“蛇胆是北镇妖司专门贩卖的吗？”

    李首领满脸愤懑：“那可不！买进去贼便宜，稍微加个包装，再卖出来，那就相当贵了！”

    再补充道：“一般家庭买不起的，只能冒险组成狩猎队，进入山脉中自行猎杀，而且所猎杀的蛇妖皆是低级蛇妖，蛇胆对身体的温养，大不如中级乃至高级蛇胆！”

    李首领叹口气：“都是穷苦人呐。”

    徐清沐渐渐明白了，这水柔镇居民之所以能够如此身强体壮，想来与那蛇胆密不可分。说罢便从咫尺物中翻手拿出几张符箓，简单向李首领讲解了作用，并亲自示范了一番。

    李首领果然两眼放光，看着在身前形成屏障的符箓，吞咽了下口水：

    “这可是好东西，不知公子想用什么交换？”

    “蛇胆。”

    姓李的首领有些犯难，蛇胆倒是有，只不过是最低级的普通蛇胆罢了。朴实的汉子显然不愿意占了徐清沐的便宜，便有些羞恼的挠挠头：

    “不是在下不想与公子交换，只是我有的蛇胆都是低级蛇胆，恐怖公子会吃亏......”

    徐清沐轻轻摆手，示意无妨。

    那汉子见状，欣喜万分，连忙从背后的包袱里取出十几颗颜色各异的蛇胆，大如牛眼，小如黄豆，每一颗都极为滚圆。

    “公子，这里面一共有十三颗，最好的也就二阶左右，要是不嫌弃，这些东西我都送你，只要换取你手上的两张符箓即可。”

    徐清沐手上一共有三张，看来这李首领，确实是个老实人。

    徐清沐将那十三颗蛇胆尽数收下，将那三张符箓尽数交给李首领：

    “多余的一张，就当是李大哥带我们过山脉的费用了。”

    姓李的首领高兴不已，吆喝着后面跟随的小弟，取了几瓶上好的杏花酒，递给王帅和徐清沐一人一瓶：“公子，用酒兑着喝下去，试试看。”

    徐清沐也不墨迹，当即选了一颗最小的蛇胆，混合着杏花酒一饮而尽。

    只消片刻，体内便如火烫一般，有热流经过经脉，舒爽无比。内视气府后，徐清沐惊讶的发现，原本从林震北那得到的镇虎山百年气运，竟然更加充盈，连因为修补登仙桥而消耗的气运，也再度滋生出来！

    徐清沐万分高兴，这么说来，是不是可以......

    喂服那已成甲傀的林震北？

    少年不知道为何，对比自己断裂的登仙桥，反而更在意林震北。倒不是因为徐清沐心中含大义，而是觉得亏欠的太多。

    整个林府也好，林震北也好，李诚儒也好，都是无法言说的恩人。

    看着徐清沐吞服蛇胆，王帅也不再迟疑，接过徐清沐伸手递过来的较为大颗的蛇胆，一口吞下。

    砸了砸嘴，有些好奇的看向徐清沐：“没什么感觉啊？”

    可话还没说完，便捂着肚子在地上打起滚来，疼得龇牙咧嘴。依稀记得李首领说过切不可大声喧哗，只得咬着牙关，不停呻吟。

    徐清沐见状，却有些担心，连忙看向李首领：“这是？”

    那为首的汉子却不着急，开口对着徐清沐说道：

    “公子不用担心，有些蛇胆出自剧毒蛇妖体内，胆中往往也蕴含着极为浓烈的毒素。只不过这种毒素并不会对人体造成伤害，反而更加有效果，只是服用吸收时，会让人剧痛不已。”

    果然，不足一会，疼痛便褪去，在当王帅站起身来时，身上多了一层黏糊糊的污垢。

    洗精伐髓！

    王帅活动了下身体，赞叹道：“果然是好东西！”

    见两位公子满意，李首领的脸上笑意便更加浓厚了。

    半夜行路，是因为大部分蛇妖都是冷血动物，少了阳光的照射，一到晚上便有些慵懒。只要不去故意招惹，一般都不会有蛇妖主动攻击。姓李的汉子又开口：

    “蛇妖分九阶，等阶越高，蛇妖的体魄、速度、毒性等就越强，体内的蛇胆功效也就越好。听说那个被镇妖司的首领，便是吃了一个八阶蛇胆高人，身体强壮到可以硬抗五阶以下蛇妖的攻击！”

    汉子眼中满是羡慕，八阶蛇胆，做梦都不敢想！

    徐清沐询问了这个青莲空间内的一些事情，尤其震惊的是他们通用的货币，则是充满了灵气的灵石。更为惊讶的是，这灵石居然如剑气阁的砺剑石一般，可以砺剑！

    一行人马不停蹄，终于在晨阳刚起时，穿过了帝结山脉，有惊无险到达了北镇妖司处。

    还没等徐清沐和王帅走进，就看见一个满头白发的少年被十几个人追着打，口中塞了满满的包子，跑起来速度极快。直到看见了前来的王帅和徐清沐，满头白发的少年艰难的咽下包子，显然又被噎的不轻，边跑边喊：“水......水......”

    直到徐清沐拿出了两颗蛇胆作为赔偿，追着傅仙升的那群人才罢手，低声的骂了两句，转头离开。

    大口喝着水的傅仙升这才缓了过来，深吸一口气，看着那群人离开的方向，有些忧愁的说：

    “我的实力，被压制的极为厉害，全力一剑，只让那群凡夫俗子退后了几步，你们呢？”

    徐清沐和王帅相视一笑，当下和傅仙升解释了这群村民身体强悍的原因，并拿出了一颗蛇胆，让傅仙升吃下。

    白发少年将信将疑的吞下，不消片刻，眼睛就亮了起来：

    “好东西！”

