
　　休息的时间到了。顾安同妈咪道别后，乖乖地牵着安海的手出了门。

　　小朋友一走三回头，担心又鼓励的眼神看向顾凉烟。

　　豪车早早就在门口等候，顾安上了后座先是扣好安全带，这才发现，驾驶座上的男人不是安海，是他的恶魔爸爸。

　　小手不由下意识攥紧安全绳。

　　驾驶座上的男人透过后视镜看到后方小人儿的动作，眼神倏忽暗淡。

　　车辆平稳行驶，完全不同于下午的体验。稳稳当当，连一个颠簸都没有。

　　顾安可以明显感受到这份来自恶魔爸爸的改变，四岁的孩子展露笑颜，再想到顾凉烟复职、以及自己被救的事情，他深思片刻，真心实意开口道：

　　“爸爸。谢谢你。”

　　谢谢你救了我，也谢谢你救了妈咪。

　　闻言，厉璟渊的脸色一瞬间变得有些复杂，男子雕刻般的侧脸出现一丝不符合他的羞涩与愧疚。23sk.Com

　　他没有接顾安的谢意，只是略带歉意淡淡的开口：“今天接你放学车开得太快，以后不会了。”

　　男人将自己这辈子都未曾释放过的柔情，在这几天内，竟在缓缓传递给身后的小人儿，他并不知道自己在潜移默化的被影响着，心中的冰山也在日夜不断中融化。

　　这是厉璟渊长大成年后第一次，主动说抱歉。

　　哪怕是当年的沈晴羽，也没有获得过这样的柔情。

　　顾安甜甜的笑了，而后不由打了个哈欠，一会儿便迷迷糊糊睡了过去。他今天忙着做蛋糕，没有吃午饭也没有午休，晚上又经历了各种消耗体力的事情。进入温暖安全的环境下，立刻睡意侵袭，小人儿很快便进入了梦境。

　　今天顾安的梦是甜的，他的嘴角一直微微上翘。厉璟渊轻柔的目光抚过孩子的睡颜，无坚不摧的心脏划开一道缺口，从此血流不止。

　　……

　　8点缪斯

　　灯红酒绿、蛊惑人心。沈夕夕踩着恨天高，魅惑的丝袜包裹她纤长的双腿，超短裙配短款皮衣，戴着一副黑框墨镜。穿过一层层人群，透过dj打碟的嘈杂电子音，来到她和沈少杰约定的地点。

　　移门一关，似完全过滤了门外的嘈杂。

　　她在黑暗中移动，附近浅声低吟让人无端燥热的各种声音，让她不由加快脚步。

　　沈夕夕有些怒，怎么又是缪斯的这种地方，她这个表哥看起来斯斯文文，实际上完全就是个道貌岸然的伪君子。

　　到了指定地点，沈少杰似乎早就来了。面前放了好几杯空酒杯，衣衫不整搂着身边的小姐，仅有的布料也遮不住女人的重要部位。

　　放荡淫乱，纸醉金迷。

　　沈夕夕见状更恶心了，重重丢下自己的包，瞪了他们一眼。沈少杰眼色一沉，陪酒小姐自觉笑着退场。

　　“沈少杰，这是我最后一次跟你在缪斯见面。以后如果你还要找我，请你换个地方，否则就有我来决定地点。”沈夕夕非常厌恶这个外门表哥，如果两个人之间还要互相利用的关系，以及相互都有对方的把柄，她根本就不会浪费时间和这个垃圾多废话一句！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第74章免费阅读。https://xs.23sk.com 