    “不好！”白泽神色一紧。这媒介之物，并不是将空间通道开启之后，便没有了用处。在这空间通道中，拥有媒介之物，可以最快的感应到想要到达的世界气机。这样，可以免除发生意外。

    但是，一旦这媒介之物破碎，在这空间通道之中，很可能会因为无法感应到对应的世界气机，而延长在其中穿梭的时间。

    空间通道，哪怕对于破碎境的大能者来说，也并不是一个安稳之处。稍不小心，便有可能遇到恐怖的空间乱流。

    一旦被卷入空间乱流之中，就算是以白泽的实力，恐怕也不敢放言保全自身。

    看到眼前的媒介之物突然破裂，白泽心头一紧。他来不及思索缘由，脚下光芒泛起，向着夜笑两人的方向爆射过去。若是夜笑因此而发生了意外，那白泽定会无限悔恨。

    说起来，这还的确是白泽的错误。通过媒介物打开空间通道，任何一个破碎境强者都可以做到。以白泽的力量而言，这绝对是轻而易举的事情。但是，他在那秘境中数万年之久，之前还感受到了初元大陆那诡异的强横壁障。一时间，对于体内力量的把控，发生了些许偏差。

    强大的力量注入到玉石之中，的确打开了空间通道，可是，也将那玉石破坏了。

    白泽不顾自身安危，极速的向着通道深处疾掠。过了约莫两刻钟的时间，夜笑与鹰宗二人的身影，已经近在眼前。白泽心中一缓，只要能够追上他们两个，那么，与鹰宗联手，就算遇到些许意外，也至少可以保全夜笑。

    然而，福无双至、祸不单行。白泽最为担心的事情，还是发生了。

    就在白泽准备加速与夜笑两人汇合之时，整个斑斓的空间通道，却是陡然间发出了嗡嗡震响。白泽一惊，他赶忙向着身后望去。这一看却是瞬间震惊。

    “鹰宗，速速将夜笑送出空间通道！”白泽爆喝一声，随后脚步竟然停了下来。甚至，转身，面向身后的空间通道。

    此时，只见原先那安稳的空间通道，此时竟然狂风骤起。一道道黑色的空间裂缝，如同怪蛇般，在其中穿梭跳跃。更重要的是，在白泽视线所及之处，那空间通道竟然已经崩碎开来。幽暗的黑色，席卷一切，并加速向着白泽两人狂袭而来。

    夜笑与鹰宗在空间之中穿梭，这空间通道之中，倒是颇为平静。只不过，感受到那空间壁障之中蕴含的力量，夜笑却是有些心悸。夜笑自问，他体内的力量，与这股力量相比，绝对相差甚远。

    “鹰宗，速速将夜笑送出空间通道！”就在夜笑极速前行之时，陡然间，一道爆喝之声，传入了夜笑的耳朵之中。

    夜笑一怔：难道这白泽，真的想要诛杀自己不成？出了这空间通道，若是被流放在这空间中，岂不是永无逃脱之日？不过，让夜笑不解的是，以白泽二人的力量，想要悄无声息的灭杀自己，实在太过容易了。至于费那么大力气么？

    还是说，白泽与鹰宗，只是想要图谋自己的那些媒介之物？

    就在夜笑胡思乱想，正打算暗暗防备之时。他突然间察觉到有一股巨大的力量，将自己包裹了起来。这股力量虽然庞大，可是却极为柔和，不仅并未伤害夜笑，反而将他尽皆护佑起来。随后，夜笑在这团力量的包裹下，便是朝着那空间通道的壁障撞了过去。

    夜笑用尽力气，扭转头颅，向着白泽与鹰宗的方向看去。

    在他的视线之中，那恐怖的空间乱流所汇聚的狂风，已经临到白泽的身前。而白泽，将自身的力量发挥到极致，竟然将这恐怖的空间乱流挡住了片刻。而此时，将夜笑一丢之后，鹰宗也反映过来。

    他没有任何的犹豫，没有继续向前奔行，反而是转过身，极快的朝着白泽的方向射去。

    “老白，你还将我当不当兄弟。”边说着，头顶之上巨鹰浮现，甚至就连本命世界，也第一时间祭出来。澎湃的力量，直接向着那袭向白泽的飓风拍去。

    此时，夜笑哪里还不知道出了什么事情。虽然并不知道那狂风是何物。甚至于，夜笑也并不知道，这闻之变色的空间乱流，到底会强大到什么样子。可是，看到白泽两人的行动，他还是瞬间反映了过来。

    白泽二人，并不是想要诛杀自己。他们所做的一切，只不过是想让自己在这场异变之中，活下来。

    夜笑心中剧烈颤动，可是，此时被庞大力量束缚着的他，根本没有半点力量。甚至，连话语都不能说出口来。

    白泽与鹰宗二人，与夜笑之间，并没有太多交情。唯一的联系，恐怕就是夜笑与雪嫣儿间的关系。然而，在这种情况之下，白泽二人竟然答应相助夜笑。最终，白泽二人不仅将入侵初元大陆了庄勇诛杀，甚至，还帮助夜笑将整个初元一统。

    初元宗成立，虽然白泽两人并未动手。可是，他们的存在，却成为别人眼中最为强大的威慑存在。可以说，如果没有这两个人，就算夜笑再强悍两分，恐怕也很难将整个大陆整合起来。

    而且，为了让夜笑能够进入宇宙空间，白泽竟然提出了同行。不仅帮助夜笑打开空间通道，看样子，竟然还要庇护夜笑一段时间。这如何不令的夜笑感动？

    然而此刻，这空间通道明显发生了巨大的异变。那令夜笑心悸的恐怖力量，将通道摧毁，而在这种时候，白泽两人想到的竟不是自己逃脱。而是，先行将夜笑送了出来。

    虽然，离开空间通道会是一件极为危险的事情。可是，相比此时空间通道之中的必死之境，却是安全了许多。

    而更令夜笑感动的是，白泽与鹰宗二人，不仅将自己送了出来。而且，为了自己能够有足够的时间穿破壁障。竟然还联手，全力施展来抵御那空间乱流的蔓延。尽管，这种抵挡的力量，在这空间乱流前有些弱小和苍白。

    可是，他们却是在用自己的性命，再为夜笑争取生机。

