    （上一章改了一下内容，可以去看看）

    饶晨逐渐摸清楚了这一个拍卖的规则是什么。

    初级的拍卖只是爱好者在玩，多是一些大量出土的东西，也不太值钱。

    中级和高级，那就是真正的高玩进场了，一掷千金是经常有的事情。

    饶晨现在账户上就只有200星币，正好够一次拍卖的手续费。

    他没找到充值入口，想来也不可能接收RMB充值。

    好吧，饶晨关闭了APP，他暂时对拍卖还没有什么好想法。

    倒是奖励的倒数第二条，深深的吸引了饶晨。

    系统在未来给自己创建了一个替身人偶？

    那代表着自己竟然可以在未来自由活动？

    饶晨深深的吸了一口气，他觉得很不可思议。

    到底是什么样的科技可以跨越不同的时空，让一个五千年前的思维控制住未来的高科技产品啊！

    “系统，我该怎么控制人偶？”

    【请宿主带上专配仪器，闭眼开启】

    饶晨这才发现，一副耳机一样的东西出现在手机旁边。

    把东西按照说明贴在自己的太阳穴上，饶晨感觉到一丝丝清凉，然后，他闭上了眼睛。

    漆黑的眼前像是一个巨大的漩涡，一股子眩晕的感觉直冲他的大脑。

    他突然发现前方有一缕朦胧的光，隔着一层薄纱似的，看也看不清楚。

    情急之下，饶晨有些着急，他使劲的想睁开眼睛，可眼皮像是被胶水胶住了一样，怎么样也睁不开。

    接着，一个莫名的声音在他耳边呢喃。

    “你叫高修，今年23岁，生活在...”

    这个声音不断的诉说着，犹如魔音灌脑，被刻画在饶晨的脑海中。

    然后，饶晨眼睛使劲一睁。

    豁然开朗。

    这是一间宽敞的房子里，洁白的墙壁，简单的装饰，自己好像是睡在了床上。

    饶晨摇晃了脑袋，低头看了看自己。

    一套紧身的黑色衣服包裹住自己的身躯，透过轮廓，饶晨看到了自己的八块腹肌，以及结实的手臂。

    “卧槽，这是什么科技力量啊！”

    饶晨被震惊了。

    他能够感受到身体传来的热度，能够嗅到房间里的清香，还能看到窗外绿树成荫。

    【恭喜宿主成功控制人偶】

    【任务发布：加入一个考古科研团队，前往地球考古】

    【任务奖励：500积分，精品宝箱一个】

    【注：人偶与普通人构造无异，且为星球考古系毕业生，宿主可自由选择加入方式】

    【注：人偶与宿主为精神链接，心中默念退出即可返回本体】

    【注：宿主与人偶时间为1:1，请宿主注意控制时间】

    饶晨睁大了眼睛，他没有想到升级后的系统功能已经变得如此的强大。

    而且奖励也直接翻了好几倍。

    至于那个精品宝箱？那是什么？

    这些还没有到手的东西暂且不去思考，饶晨从床上下来，打量起周围来。

    五千年后的人类，究竟生活在一个什么样的环境中，饶晨很是好奇。

    他看见了自己刚刚睡过的床，是一个鹅蛋型，上面同样是一床被子，只不过毛茸茸的，不知道是用什么东西的皮毛做成。

    “滴...主人，您起床了？”

    一个清脆悦耳的声音从门口发出，饶晨看见，一位长着瓜子脸型的精致美女出现在自己面前。

    “我...靠...”

    饶晨看着美女上半身，无论是脸型还是胸前，都是绝对一等一的大美女，只不过，瞄着她的下半身，饶晨什么心思都没了。

    她的下面，是微微浮空的圆形机械，就连放在身前的手臂，也可以看出机械的痕迹。

    “主人，您的洗漱用品已经准备好，早餐按照您平时的口味也已经做好，今天您的事物有如下几条...”

    “等等等等！”饶晨看着她就要这么一直说下去，连忙阻止。

    “咳，先带我去洗漱。”

    “是，主人，请跟我来...”

    美女机器人没有丝毫的迟疑，在最前面带路。

    “主人，请在洗漱间洗漱，紫馨会在门口等待您出来。”

    来到一间房门口，美女机器人恭敬的邀请饶晨进去。

    后者迟疑了一下，走了进去。

    映入眼帘的，是一块非常巨大的落地镜。

    似乎是感受到了人的到来，镜子上闪过一些数据，然后把饶晨的身影显现了出来。

    看着镜子的人，饶晨摸摸下巴，不得不感叹真帅。

    瞅着健壮的身材，刚好的短发，浓眉大眼，显得格外精神。

    “今日服装搭配——”

    就在饶晨欣赏着自己时，镜子的自己忽然穿上了一套灰色的衣服。

    饶晨愣了愣，瞬间明白了这个镜子也是高科技。

    随意的选了一套红色服饰，饶晨回过头，瞅着其他地方。

    在一个小平台上，放置着一些蓝色的胶囊，饶晨看了看，丢了一颗到嘴巴里面。

    “嘿嘿，果然，是漱口的。”

    取下一旁的毛巾浸湿水，饶晨敷在脸上，他立马就感觉到脸上的水汽在快速的蒸发。

    当把毛巾从脸上取下来时，脸和毛巾都已经干干净净的了。

    “爽啊！”

    小小的感受了一把未来的科技，饶晨不禁感叹这种生活确实很让人舒坦。

    不用多余动作，一切都达到了最为简化。

    外面，那个叫紫馨的机器人已经把刚才选好的衣服准备妥当，看到饶晨出来就迎了上来。

    吃了一顿简单的早餐，饶晨也叫不出啥名字，只觉得味道非常不错。

    他坐在客厅里，背后柔软的沙发还在全方位的按摩。

    饶晨想了想自己的任务。

    加入一个考古科研队，进入到地球？

    再联想一下刚才系统给自己的身份，饶晨觉得并不是很难。

    “紫馨，有什么加入考古科研团队的方法吗？”

    一直守候在一旁的机器人一挥手，道：“搜索加入考古科研团队的方法，已搜索到269897条，根据主人身份，选择成功几率最大的十条。”

    “第一条，主人为名校考古专业毕业生，可自行通过地球研究院主页面参与报名，成功率97%。”

    “第二条，马氏企业正在招募毕业生实习，可通过马氏企业官方页面进行报名，也可通过线下定点位置报名，当前最近位置为13公里，成功率96%。”

    “第三条...”

    PS.感谢‘默鱼S’的两张月票；感谢‘此位书友以成仙’的一张月票！

