    九玄阳带队前来，这对乾族而言，可不是什么好事。

    毕竟，这种人已经在玄尊至强者达到了极致，昔年的两界大战，乾族虽没经历过，但也留下了不少记录典籍，这九玄阳绝对是年轻一辈中最为可怕的对手。

    “公主，请！”九玄阳突然退后，躬身做了一个请的手势。

    公主……

    乾族众人顿时一惊。

    只见在九玄阳身后走出了一名美艳至极的女子。

    林墨有些意外的看着这名女子，九天神女如今还在墨族那边，那这位女子又是谁？难道并不是九天一族的神女才能称之为公主？

    “没想到，二公主殿下也来了。”乾族神尊开口说道。

    “听闻天魂族遗迹存在，天雅很是好奇，所以跟着一起来观摩一番。”天雅嫣然一笑道。本就是绝色之姿，再加上九天一族的高贵气质，倒是吸引了不少目光。

    “天魂族遗迹内凶险万分，二公主殿下身份尊贵，万一有个闪失。”乾族神尊皱眉道。

    “这一点阁下无需担心，既然天雅要去，自然是安危自负。”天雅说道。

    见九天一族的洛姓神尊都不吭声，乾族神尊也没有再多说什么。阻止？乾族可没资格阻止九天一族，现在乾族内，九天一族那个守护还在。

    此人可是一个极为可怕的人物，就连第五剑帝都忌惮不已。

    “你们将和九天一族的天雅公主等人一起进入天魂族遗迹，里面有凶险，同样也有大机缘存在。能否把握住机缘，就看你们自己了。”乾族神尊正色道。

    “长老放心，我等必不会丢我乾族颜面。”乾阳正色道。

    “我必全力以赴。”林墨也正色道。

    “现在天魂族遗迹的路应该开辟得差不多了，你们可以出发了。记住，除去你们之外，还会有不少宵小之辈闯入天魂族遗迹，倘若遭遇，全部灭了。”乾族神尊霸道的说道。

    “是！”

    乾族一众年轻一辈纷纷应声。

    乾族神尊随手一挥，诸多玉简落入了乾族一众年轻一辈手中。

    “这些玉简内封着你们的任务，以你们所修帝剑可开启。”乾族神尊说完，就不再多说什么了。

    帝剑开启……

    林墨面色微微紧绷，你要发布任务也就算了，还要用帝剑来开，若他是乾勿的话，倒还无所谓，可偏偏他不是，如何用帝剑来开？

    还好，在场的乾族一众年轻一辈接到玉简后，都没有开启，而是收了起来。

    不然，要是乾族神尊当场让他们开启玉简的话，林墨恐怕就要曝露了。

    “出发！”乾族神尊大手一挥，直接开启了传送阵。

    所有人纷纷踏入传送阵内。

    林墨紧步跟了上去。

    待到传送结束后，浩浩荡荡的一大群人出现在了一片荒芜之地，而在荒芜之地的前方有着一个巨大的洞窟，这个洞窟深不见底，而看一眼就有种神魂被摄走的感觉。

    这是九天一族和乾族联手开辟的通道，直接可以进入比边缘更深一点的地方。

    “乾族诸位，我们先行一步了。”天雅对着乾族众人微微一笑，在九玄阳的带头下，他们率先掠入了洞窟中。

    “我们跟上。”乾阳说完，带人追了上去。

    “勿哥，那我们？”乾仪望向林墨。

    “也跟上吧。”

    林墨暗中收起了传讯石，他已在刚从通知了姬无情，让姬无情带无上老祖前往天魂族遗迹汇合。原本林墨是打算独行的，但最后还是算了，他想要看看九天一族和乾族到底想做什么。

    很显然，九天一族和乾族都各有目的。

    可惜，玉简无法打开，不然林墨可以通过玉简的任务了解一些事。

    九天一族的天雅等人行走在前方，乾族紧随其后，这洞窟很长，而且里面的空间凝固至极，纵使是玄尊至强者都没办法打破这洞窟。

    一大批人穿过洞窟后，来到了天魂族遗迹的边缘。

    虽然只是边缘，但这地域极为独特，仿佛进入了另一个世界一样，到处都是各种奇异植被不说，而且这些植被通体晶透。

    “这就是天魂族创立的魂域么？”九玄阳淡淡说道。

    “很独特。”天雅公主赞叹道。

    “走吧。”九玄阳带头走在前方。

    乾族的人紧随其后，毕竟这天魂族遗迹，九天一族比乾族更熟悉一些，虽然天魂族出现在荒古时代，但这天魂族其实在三界时代也存在。

    只是后来在三界大战后，三界时代消逝，荒古时代复苏。

    天魂族就被鸿蒙一族围剿了。

    所以，天魂族彻底灭族，是在荒古时代的时候。

    对于乾族的跟随，九天一族的天雅公主等人毫不在意。

    “解开你们的玉简，看看任务是什么。”乾阳说道：“任务内容你们自己知道就行了，不用告诉我，这是长老临行前的交代。”

    “嗯。”乾族年轻一辈们纷纷开启了玉简。

    乾仪等人也不例外。

    等看到玉简内容后，乾仪等人皆露出了异样之色。

    任务内容是什么？

    林墨眉头一皱，他没办法打开玉简，不过透过乾仪等人的神色，可以看得出来，这任务恐怕不简单，不然他们也不会露出这般神情。

    这时，在前方的九玄阳停了下来，神色透着森冷和凝重。

    林墨等人跟到前方后，都不由倒吸了一口冷气，只见原本空旷之地，突然凭空出现了一座古老而巨大的城池，而在城池外，密密麻麻的甲卫严阵以待。

    这些甲卫单独一个散发出来的气息不算很强，可全部甲卫的气息却是强大至极。

    城池上空，悬立着一颗拳头大小的晶体，这晶体散发着独特的神华。

    “凝魂神珠……”

    乾阳的眼睛顿时变得赤红起来，这东西可是提升神魂的无上至宝，乃是极为罕见之物。没想到，会在这里遇到一颗。

    林墨也凝视着那颗东西，因为在这颗东西内他感受到了一种独特的神华，这东西不但具有着幽暗之物的功效，而且还能提升神魂。

    对于林墨来说，神魂提升得越强自然是越好。

    关键是，林墨手上只有两瓶幽暗之物了，这颗凝魂神珠，倒是能够弥补上自己的消耗。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

