    雷焱凌厉的眸光迅速染上一层晦涩,他搂在楚晗肩头的手臂慢慢收紧，覆在楚晗耳边道：“怎么，不想看书，想直接排练？！”

    雷焱的声音低沉沙哑，他的声线本就结实立体,带着极其浓厚的吸引异性的男人味的磁性性感,何况此时刻意撩拨,尤其他最后一个尾音落下时，微凉的嘴唇有意无意蹭了下楚晗的耳廓,邪气魅惑。

    楚晗的耳朵猛地一麻,突然感觉一股快感顺着耳朵穿过脊梁直逼尾骨，他羞臊的抖了下腿，慌乱的往雷焱反方向蹭了蹭,并摇着头伸手盖住书上内容，脸上是更是以肉眼可见的速度染上红晕。

    雷焱捏着楚晗的下巴,把他扭到一边的脸扳过来,低头在他脸上啄了一下，便放开他的下巴,恢复淡薄禁欲的目光重新落在话本上：“我明晚拍夜戏，今晚晚睡，明天晚起,你若困了就早点睡。”

    楚晗垂着脑袋点了点头,他点头后,雷焱搂在他腰间的手骤然放松了,一时间他竟有种不明不白的空虚感。

    雷焱落在他腰间的手几乎不再用力，楚晗咬着唇犹豫了很久，最终也没有把身子从雷焱怀里移开，他不舍得。

    垂眉沉默一会儿后，便僵直腰身看起书来。

    这一次，楚晗捧着书小心翼翼的摆好姿势，以保证从雷焱的角度扫不到他书上的内容。

    ‘雷泷有着较长且灵活的舌头，加上他几近完美的高超技巧……’

    楚晗手心一紧。

    ‘金一燕的神志已经尽数被雷泷掌控，他的指狠狠撕扯着羊毛毯上，被生生逼出的眼泪肆意从眼角向毯子挥洒，一滴滴隐进洁白的绒面里……’

    ‘在圣杰的阳光下，仿佛天地间只剩下他和他才是富有生命力的，明朗而鲜活的……’

    文字就这样变成画面直击楚晗大脑，而，文中的雷泷和金一燕却变成了他和雷焱。

    楚晗呼吸猛地加重，他做贼一样抿着唇把书合上一点点，又敛着呼吸梗着脖子斜着眼睛偷瞄雷焱，只见雷焱凤眼微垂，正全神贯注的背台词。

    认真时的雷焱格外帅气，楚晗就这么看着他，都能全身上下的血液沸腾起来！

    书上的内容让楚晗呼吸发了热，雷焱更让楚晗灼热难耐，两者加在一起，简直就是自虐！

    ‘阿泷……求你……’

    金一燕主动勾起雷泷的脖子，急切的扬起头亲雷泷……

    楚晗猛地咬了下舌头，快速翻了两页，隔过这让人又爱又恨又羞又恋的剧情。

    虽然没真正尝过情.欲的滋味，但是他的身体已经成年了，在古代，孩子都好几岁了，而且……

    自从遇到雷焱，他的心越发的贪婪，身体也越发不受控制起来，大概，是他一天比一天更觊觎雷焱的原因吧。

    到底，还是深陷了啊！

    可是，即便雷焱抱了他，又如何呢？

    雷焱扫了楚晗手中的动作，唇角微妙的勾了勾，拦着楚晗的手臂稍稍用力，猝不及防的楚晗便歪倒在他怀里。

    楚晗惊了一下，不过很乖顺的靠着他，接下来的时间，在暖色明亮的台灯下，两个人便依偎着各自看书。

    卧室里一时间安静的只剩下彼此的呼吸，和时不时的书本翻页的声音。

    夜深人静时，人的记忆往往是最好的，雷焱习惯性在晚上背台词，何况，没遇到楚晗之前，他几乎没给自己放过假，他身兼数职白天总是忙忙碌碌，只恨时间不够用，背台词这种事情就自然而然放到了晚上。

    最近，雷焱一直在控制楚晗的饮食，他主要控制的是楚晗每顿餐的食量，而非一天的食量，所以晚上十一点感受到楚晗在他怀里有点不老实的磨蹭，他便知道楚晗是饿了。

    胃被撑坏了的人，最是受不了饿，有的甚至饿劲儿上来，就像大.烟瘾犯了似的，雷焱认识过这样一个演员，所以，他对楚晗的饮食把控比较细致。

    “想吃什么？”雷焱这才把目光从话本上收回来，低头看着怀里皱着小眉头的楚晗：“喝碗粥怎么样？”

    楚晗一听两眼放光，连忙点头，点完头比划道：我下去做，给您也做一份。

    “不必。”雷焱放下话本，拿起放置一旁的手机，拨通高奇的电话，直接命令道：“盛碗粥上来。”

    说完，雷焱就挂了电话，重新拿起话本，看着话本对楚晗道：“等着吧，一会儿粥就会端上来。”

    楚晗不好意思大半夜的麻烦高奇，他连忙摇摇头，半天不听雷焱说话，便小心翼翼的抬头，只见雷焱正在认真看话本，他谨小慎微的动了下身子，却被雷焱搂的更紧了，最终只得瘪下嘴巴作罢。

    三五分钟，高奇便上可楼，二楼客厅没有门，高奇径直走到卧室门前敲了下：“焱哥，粥端来了。”

    雷焱：“进吧。”

    楚晗一听雷焱让高奇进屋，吓的身子一囧，差点没直接掀起被子钻进被窝里，他没想到，粥能这么快做好送上来。

    床就那么大，楚晗又在雷焱怀里，他的下意识躲藏动作自然贴雷焱贴的更紧，有点投怀送抱的意思，雷焱倒是乐得把他搂的更紧，就在楚晗大脑发懵时，高奇已经端着粥进来放到床头柜并退了出去。

    “放凉了再吃，先看书吧。”说完，雷焱单手娴熟的给话本翻了页。

    楚晗冷静下来之后，扭头看看床头柜上冒着热气的粥，又抬头瞄了瞄一脸认真严肃的雷焱：为什么楼下备的有粥，是雷焱提前交代高奇为他准备的吗，或者，其实每天晚上，都有给他准备宵夜？

    雷焱，为什么对他这么好，即便他把自己当成一个宠物，一个玩意，也没必要对自己这么好的，他只要对他招招手，是用他，还是要他，让他做什么，他都心甘情愿的。

    楚晗无心看书，大约过了十分钟，雷焱伸长手臂把粥端给他：“应该差不多了，尝尝。”

    楚晗抿了下唇，点点粥，比划道：您先喝，我再下去盛。

    “不用，我一般不用宵夜。”雷焱把粥碗放到楚晗手中，“喝吧，喝完消消食，就该睡了。”

    楚晗捧着半个西瓜那么大的粥碗望着里面盛了一满碗的八宝粥闪着星星眼，终于能够吃饱一次了。

    说真的，他的胃已经撑大了，虽然雷焱不曾饿着他，但是他的胃真的没有填满过，以前在和平饭店，他最幸福的事情就是吃到撑。

    楚晗干活多了，力气自然也大，他一只手就能托住大碗，刚开始有些腼腆的用勺子舀着吃，过了会儿手腕有点酸了，他瞄了一眼认真看话本的雷焱，把勺子放进碗里，捧着大碗直接就着碗沿喝了起来。

    呼噜呼噜的，像个小猪。

    雷焱看到楚晗整个小脑袋埋到碗里的贪婪样，却觉得可爱至极，不由的眯起眼睛，伸手过来握住碗底道：“慢点吃，这样对肠胃不好。”

    碗被夺了去，楚晗的脸一下子红了，他把嘴里的饭裹进肚子里，小猫一眼可怜兮兮的看着雷焱，雷焱不由得好笑，放下话本，拿起碗里的勺子舀了一勺，递到楚晗嘴边：“来，张嘴。”

    楚晗吓的心惊肉跳，整个人都懵了，他几乎是机械的伸长脖子张开嘴。

    喂了楚晗十几勺饭后，雷焱抽过一张纸巾递给他，“行了，吃多肚子该难受了。”

    说完，雷焱抱着大碗，嘴巴对着楚晗刚才喝粥的碗沿三大口便把剩下的粥喝完了，合着吸溜声，可以说很粗汉了。

    “一会儿你先睡。”雷焱把碗放下后，很自然的搂过楚晗，还保持刚才的姿势，对他道：“明天晚点起，陪我多睡会。”

    楚晗：他被雷焱喂饭了！！

    楚晗：雷焱喝了他的剩饭！！

    楚晗：雷焱说明天陪他多睡会儿！！

    楚晗的脑袋就像是被大锤子一下一下砸中一眼，整个人都懵圈了，他几乎不敢相信他活在现实里。

    喝过粥之后，雷焱便没再开口和楚晗交流，楚晗刚开始僵在雷焱怀里，最后融入书中的故事剧情后身子便软在了他怀里。

    楚晗在和平饭店的生物钟已经养成了，平时十点前是一定要睡觉的，所以他在雷焱怀里撑到了一点，便再也撑不住了，因为一直犹豫着没敢打扰雷焱，最后歪着雷焱怀里睡着了。

    雷焱其实一直有留意着楚晗，当楚晗在他怀中睡熟，他俯身亲了他一口，给他调整了一下舒服点的靠姿，又看了一个多小时的剧本，便抱着楚晗睡下了。

    第二天，楚晗依旧六点就醒了，不过他被雷焱抱在怀中，脑袋埋在雷焱的胸口，除了能感知微光猜测大概时间外，什么也看不到。

    雷焱睡得很沉，心跳和呼吸有力而均匀，楚晗不敢动作，他一动不动贴在雷焱怀里数着他的心跳，很快便又睡着了。

    十点多的时候，楚晗又醒了，这一次他被雷焱拥在臂弯的脑袋有点疼，就没忍住动了动，然后很快被有所感知的雷焱放开了，不过雷焱只是翻了个身换了平躺的姿势，闭着眼睛没有要起床的意思，楚晗便给他盖好被子，下了床。

    楚晗起床后头疼欲裂，他走到客厅的沙发上坐下缓了缓，然后洗漱一番，下楼吃了早饭，吃过早饭后，他到二楼把客厅打扫擦拭了一番，这才想起他和雷焱的内.裤还没洗，便又回到盥洗室洗内.裤。

    他和雷焱的内.裤是前晚和昨晚的，一共两条，昨晚洗完衣服，雷焱的手机在客厅响了，他把手机给雷焱送到卧室，便被雷焱叫住了，便没洗。

    大概是给大影帝洗了好几天内.裤的原因，楚晗也不像之前那么别扭了，他手脚麻利的先洗了雷焱的内.裤搭到外阳台，然后洗自己的。

    洗完第二条小内.裤，楚晗拿着走到外阳台，望着刚才洗好的随风轻飘的黑色大内.裤，勾起唇角把手里洗好的灰色小内.裤放近了些比划大小。

    雷焱的好大，是他的两倍了。

    楚晗正比划着，身子突然被雷焱从背后圈住，雷焱带着磁哑的声音在他耳边响起：“在干什么？”

    楚晗一听吓了一条，手一松，他的小内裤就从手里掉了下去，刚睡醒眼睛还有些惺忪的雷焱却极快的伸手接住握在手心，然后向前半步，用身体从楚晗身后把他抵在木栏杆上，伸手取过一个衣撑，把楚晗的小内.裤撑了起来，搭在自己旁边。

    楚晗他看着雷焱的动作，脑子嗡的一声。

    “啧~”雷焱手指轻抚了下小内.裤正前方的猫脸突然，勾头在楚晗脸上亲了一口，轻笑道：“真可爱。”

    这一次，楚晗脸蛋立马染红了，整个人从头发丝羞到脚底，尤其是，刚睡醒的雷焱，这样子抵着他撩他，真的很让人忧虑啊！

    远处是一眼望不到边际的蔚蓝湖水，和着微风的湖面在阳光下凌波闪烁，雷焱眯起眼睛把下巴压在楚晗的右肩头……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：啊啊啊，每天都是水深火热。

    雷焱：没有水深，只有火热。

    童真：水深很快就会有的。

    楚晗：x_x

    雷焱：▼_▼

    修仙努力更新的一天，么么哒，一定要继续爱我呀，正戏下章开始哦~~~

