
　　“凌家。”

　　这情形，让凌云对凌家更是杀意凛冽。

　　本来玄武秘境中，凌充与人联手，动用地煞符杀他，他就想灭掉凌家，现在这种意志更强烈了。

　　若非时机不对，他恨不得马上就去凌家大开杀戒。

　　“恩？”

　　这时，苏晚鱼似乎感应到什么，朝白鹿宗门外面望去。

　　凌云同样捕捉到，白鹿宗门外一片废墟中，有一个背着棺材的的诡异少年，站在那。

　　但等两人视线投去，这诡异青年便消失不见。

　　凌云若有所思。

　　不过，他没有将心思多花在对方身上，对苏晚鱼道：“我们走。”

　　接下来，他就循着踪迹，一点点寻找白鹿宗众人去向。

　　张悬明显经验丰富，将踪迹抹的很干净，这是担心被凌家找到。

　　换做其他人，肯定找不到异常。

　　但这瞒不过凌云。

　　凌云拥有残缺元神，感知力出神入化，起码在这凡俗世界，没什么能瞒过他。

　　果然，没过多久，他就找到了张悬的残留灵力波动。

　　一路寻找，渐渐他就深入了黑龙岭。

　　这也没出乎他预料。

　　想让凌家找不到，最大的可能就是躲入黑龙岭。

　　半天后。

　　凌云和苏晚鱼已深入黑龙岭上百里。

　　“这是？”

　　凌云瞳孔忽然一缩。

　　前方，有一个巨大脚印。

　　这脚印，似乎是某种猛禽所留，但足有三米长，半米宽。

　　有什么猛禽的体型这么大？

　　在神域他倒是见过类似猛禽，可这里只是荒古大陆，是凡俗世界。

　　不仅如此，张悬和白鹿宗众人的灵力波动，也在这戛然而止，再无踪迹。

　　凌云只能放弃继续寻找：“师姐，我们先去姑射山，其他事以后再说。”

　　“好。”

　　苏晚鱼点头。

　　一边前往姑射山，凌云一边给黑夜楼传讯，让黑夜楼帮他探查那神秘老妪的身份讯息。

　　那天用地煞符轰杀他的有三人，凌充和陈勾他都清楚，只有那神秘老妪，他还不知道是谁。

　　这三人，他一个都不打算放过。

　　而他暗暗经营的黑夜楼，也是时候派上用场了。

　　姑射山上。

　　一名青年男子，正朝一座古朴阁楼走去。

　　“蔡师兄。”

　　沿途，其他弟子都对这青年男子很是恭敬。

　　这青年男子非同小可，是外榜排名第二的弟子，蔡飞鹰。

　　不一会儿，蔡飞鹰进入古朴阁楼。

　　古朴阁楼中，坐着一个肤若凝脂，秀丽清冷的彩衣少女。

　　看到这彩衣少女，蔡飞鹰面露敬畏之色，站在那不敢吭声，垂手静静等候。

　　约一刻钟后，彩衣少女睁开眼：“明天，是新弟子的入门试炼？”

　　“是，师姐。”

　　蔡飞鹰毕恭毕敬道。

　　姑射山，以实力为尊。

　　虽然他年纪比彩衣少女大，但仍称对方为师姐。

　　彩衣少女，那可是姑射山内门弟子，还是内门中的核心真传，孔雀会的会长——陈孔雀。

　　有人的地方就有江湖。

　　姑射山有很多弟子成立的势力，其中以三大势力为尊，即麒麟会、刀剑会和孔雀会。

　　孔雀会就是陈孔雀所创。

　　“此次新入门弟子，可有比较出色的？”

　　陈孔雀道。

　　“有。”

　　蔡飞鹰如实道：“赵国赵朔、凉国段如玉和齐国田修缘，这三人很杰出。”

　　“尽力招揽这三人，最好让他们都加入我孔雀会。”

　　陈孔雀道。

　　“是。”

　　“大靖王朝那些人也到了？”

　　陈孔雀似乎漫不经心的说道。

　　“一个时辰前刚到。”

　　蔡飞鹰心头一凛。

　　凌云杀死陈孔雀的弟弟陈南飞，在姑射山已不是秘密。

　　熟悉陈孔雀的人都知道，她表现得越是平淡，杀意就越浓。

　　大靖王朝那些人，肯定会被凌云拖累。

　　陈孔雀点点头，然后冷淡道：“去，把那凌云抓来，只要不死即可，至于大靖王朝那些人，随你处置。”

　　凌云杀了陈南飞，她当然痛恨凌云。

　　但对她来说，凌云只是个小人物，还不值得她太过关注，交给蔡飞鹰处理便足够。

　　“是。”

　　蔡飞鹰立即道。

　　“退下吧。”

　　陈孔雀淡淡摆手。

　　蔡飞鹰躬身，一步步退出阁楼。

　　姑射崖下。

　　以田修缘为首的齐国众人，汇聚在一起。

　　忽然，他们看到，有一行人从人群外围走来，气势不凡。

　　尤其当中一人，更是众星捧月。

　　“那人是谁？这么大气派？”

　　田修缘身边，一个体型健壮的青年道。

　　这青年名“庞帆”，齐国天才，是田修缘的铁杆跟班。

　　“噤声，这是名列外榜第二的蔡飞鹰，同时还是孔雀会副会长，内门真传陈孔雀的得力干将。”

　　旁边有人提醒道。

　　“有什么了不起的，只不过是入门早而已，论修为也就和我们殿下差不多，给殿下一年时间，必定就能超越他。”

　　庞帆不爽道。

　　他的声音其实不大。

　　然而武者，修为越精深，六识就越敏锐。

　　他这话，很快就引起十多米外，一个白衣青年的注意。

　　“恩？还敢在这诋毁蔡师兄？”

　　这白衣青年的目光，如同双刃刺来。

　　此人衣着华丽，气息强大，明显不是易于之辈。

　　“不好，是孔雀会的人。”

　　有人惊道。

　　田修缘也面色一变，知道庞帆恐怕惹了麻烦。

　　而事情，似乎朝着更严重的方向发展。

　　“怎么回事？”

　　蔡飞鹰朝这边走了过来。

　　“蔡师兄，这小子刚才嘲讽你，还说他旁边的小子，一年就能超越你。”

　　白衣青年指着庞帆，冷笑道。

　　闻言，四周气氛似乎都随之凝固。

　　很多人看向庞帆的眼神，都充满了怜悯。

　　蔡飞鹰那可是外榜第二高手。

　　庞帆一个预备役弟子，竟敢在这非议蔡飞鹰，简直是不知死活。

　　“哦？”

　　蔡飞鹰不怒反笑，“现在的新人，胆子都这么大？”

　　“何止是大，简直是胆大包天。”

　　白衣青年道：“不过这种小人物，不无需蔡师兄您费心，就交给我来处理吧。”

　　“薛平，下手不要太重。”

　　蔡飞鹰点点头，然后淡淡道。

　　薛平闻言，嘿嘿一笑，揉着拳头走向庞帆：“小子，算你运气有，有蔡师兄发话，否则今天就算扒了你的皮，你都不够赎罪的。

　　还愣着做什么？马上跪下，给蔡师兄舔鞋子，感激蔡师兄的宽宏大量。”

　　在场众姑射山外门弟子，都面露会意笑容。

　　在姑射山呆久了，就都会知道，蔡飞鹰有个爱好，让人他的舔鞋子。

　　田修缘脸色都极不好看。

　　跪下给这蔡师兄舔鞋子？

　　真要这样做了，将来庞帆还怎么抬起头做人。

　　庞帆更是面庞苍白。

　　这种事，他实在做不出来。

　　然而，对面别说蔡飞鹰，连薛平给他带来的压力，他都觉得难以承受。

　　他只能求助的看向田修缘。

　　田修缘皱眉。

　　对这种事，他实在不想管，毕竟这祸，是庞帆自己惹的。

　　但接着，他就心中一动。

　　他修为不凡，感知到这附近，似乎有强大存在，在关注这边。

　　毫无疑问，必定是有姑射山的高层，在观察他们这群新人。

　　顿时田修缘就改变注意。

　　为庞帆出头，他没这么好心。

　　可有姑射山高层在关注，这无疑是个趁机展现实力的大好时机。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第223章 展现实力免费阅读。https://xs.23sk.com 