    “卑职将您的话带到，她又说她就是不识趣，让您，让您抬白姑娘做王妃。”

    “哼。”李夜璟一拳头拍在桌子上，那么厚重的木桌，硬生生被他砸出一条裂缝来。

    蓝炜不自觉的将脑袋低得更低，站在一边，呼吸都不敢重。

    “好，有骨气，我看她撑得了多久。哼，总有她回来求我的时候。”

    蓝炜好想提醒他，这女人要哄，不能逼，可他又不敢。

    这时，李夜璟又开口了，“家里那个白胡子大叔是怎么回事？”

    “啊？白胡子大叔？”蓝炜反应过来，“哦，您说方老啊，他是庆阳城方氏药铺的方老先生，是王妃让刀赫专程请来给白姑娘治病的。”

    说起方老，蓝炜还十分的敬佩。

    想着这是王妃请来的，蓝炜一脸喜悦的想给王妃卖个好。

    “王爷，王妃这回真是有心了，这个方老可不是普通人物，连太医都束手无策的病，方老一看说能调理好。方老说白姑娘的病能治呢，白姑娘都感动哭了。”

    看着说得眉飞色舞的蓝炜，李夜璟有种将苍蝇当肉吃的感觉。

    “他真说能治好？”

    “是啊是啊，方老肯定不打诳语，他说能治好，就一定能治好。”蓝炜越说越高兴，还不忘记帮叶婉兮拉好感度。

    “王爷，这都是王妃的心意。”

    王妃的心意？哼，王妃的心意？

    谁要她的心意啦？谁要她多事啦？

    李夜璟紧抿着唇，心情相当复杂。

    原以为白紫鸢活不了多久，才决定自己收了她，免得去祸害别的兄弟们。

    毕竟她若是换别人的话，就不是侧妃，而是正妃了。

    他不想害兄弟们做鳏夫。

    不想他今日刚去宫里跟父皇摊牌，并表示愿意纳白紫鸢为侧妃，叶婉兮就在背后搞这么一出出来。

    蓝炜偷偷的瞄了自家王爷一眼，见他不似刚才的怒火，一脸看不懂的纠结神色，还以为他听了王妃如此良苦用心，正犹豫着要不要对她好呢。

    想到此处，蓝炜决定再帮王妃说说好话。

    “王爷，其实王妃心里想着您呢，默默的为您分忧不是？”

    李夜璟：“……”

    “您看王妃这事儿办得不错，不如您亲自将她接回来？或者赏赐点啥，这样闲言碎语也少一些。”

    李夜璟面色黑成锅底。

    她多事，他还得赏赐她？

    李夜璟咬牙道：“本王是不是还得谢谢她啊？”

    蓝炜笑了笑道：“这不用了吧，夫妻之间说谢谢太客气了。”

    李夜璟冷下脸来，大怒道：“滚。”

    蓝炜：“……”

    “你既然这么为她着想，就跟着她去吧。现在就滚，滚到叶婉兮那儿去。”

    蓝炜被暴打了一顿，一瘸一拐的撵出楚王府，整个过程都是懵逼的。

    他完全不知道自己做错了什么。

    ……

    舆论发酵很快，没说叶婉兮与楚王和离，而是说她被休弃回了叶家。

    那些见不得她好的人这回可高兴了，其中就有一直觊觎李夜璟却没成功的罗家小姐罗玉琴。

    自她试图爬床失败后，虽说罗家极力遮掩，可贵族圈子内的人，是人人皆知，搞得她现在都没个人上门提亲。

    这回听说叶婉兮被休，她又燃起了欲望之火。

    这事儿她没敢跟她爹娘说，而是去找了她的表姐景诗韵。

    “表姐，你听说叶婉兮被休弃的事吗？哎呀，没想到这么快呢。”

    她双眼冒着金光，景诗韵看了，叹了口气，“我知道你还想着楚王，可是……唉，你别嫌我这做表姐的多事啊，楚王真的不适合你。”

    罗玉琴面色一沉，“为什么？我的家世比叶婉兮不知好多少，爹娘又疼我，娶我怎么也比娶叶婉兮强嘛。”

    “可是楚王并不喜欢你。”

    “不喜欢就不喜欢，我喜欢他就好了啊。”

    景诗韵：“……”

    “楚王还不喜欢叶婉兮呢，最后不是一样娶了她。”

    景诗韵道：“这能一样吗？当初楚王娶叶婉兮，那是迫不得已。”

    罗玉琴不以为然，“既然叶婉兮能让楚王迫不得已娶她，我也可以啊。”

    景诗韵摇摇头，并没有将她的话放在心上。

    因为在她看来，罗玉琴简直是天方夜谭，她是痴心妄想，根本没有机会。

    这时丫鬟备好礼物来了，对她说道：“小姐，东西都准备好了。”

    景诗韵淡淡道：“好，那走吧。”

    罗玉琴追上来，“表姐，你要去哪儿呀？”

    “去叶家。”

    “啊？你要去看叶婉兮吗？”想到可以看到叶婉兮哭兮兮的样子她就激动起来，“我也要去。”

    “你去做什么？我去跟她吵架不成？”景诗韵没好气道。

    罗玉琴说：“我才不跟她吵架呢，我又不是去看她。我朋友叶彩霞，我看她去。”

    景诗韵一脸无奈，没说什么，任由她跟着上了马车。

    到了叶家，景诗韵直接去见了叶婉兮。

    她不想罗玉琴跟着去惹事，坚决不让她跟着，罗玉琴只能说来找叶彩霞玩耍。

    两人就在叶家正院前便各走了一边。

    叶婉兮给叶玺的小挎包里装好了食物，叮嘱他要早些回来，便让他跟着雀儿走了。

    因为叶玺跟外祖父叶怀远约好了，今儿要一起去他老朋友家的池子里抓鱼。

    他以前在山里住的时候，那山下有一段河谷，常有一种小石斑鱼，他就特别爱抓。

    可自从进京城后，就再没抓过鱼，心痒得很。

    雀儿牵着叶玺去老爷哪儿，被从另一条路过来的景诗韵看到。

    不过隔得远，也没看清楚长何模样。

    她只是有些好奇，叶家怎么会有这么小的孩子？

    “景小姐，我们大小姐有请。”

    丫鬟的话，打断她的思绪，她没再多想，便跟着丫鬟去了叶婉兮哪儿。

    “叶小姐。”

    叶婉兮笑道：“景小姐，快请坐吧。”

    景诗韵一脸错愕，看她春光满面，哪里有被休后的样子？

    景诗韵优雅的坐下，接过自家丫鬟递上的礼物，对叶婉兮道：“叶小姐，外边的传言别放在心上，我给你带了些点心，还有一些有趣的话本子。”

    叶婉兮不好意思的道：“你来看我我高兴，怎么还带礼物？”

    “都是些小玩意儿，不足挂齿。”

