    

    “难道你灌注的心脏停搏液，就是为了现在这一刻的心脏停跳？”赵齐突然反应了过来。

    秦风点了点头。

    赵齐深吸一口凉气，他之前还以为秦风的停搏液是为了冷却心肌，保证心肌周围的血管平稳，不至于出现大波动。

    可是没想到秦风的胆子这么大，居然想给心脏直接停搏。

    心脏并不是不可以停搏，而是不能长时间的停搏，也就意味着一旦停搏，在没有体外循环的情况下，秦风的手术时间不能超过五分钟。

    五分钟做完心脏搭桥手术最关键的搭桥步骤，这让赵齐怎么不吃惊。

    再看向秦风，秦风也正好在看着他。

    “清理血液啊，你看我干嘛？我还等着呢。”秦风道。

    赵齐连忙低下头开始清理血管上的血液，秦风则不断观察着术野，等待血液清理的差不多了，秦风让卢杉进行了心脏停搏。

    取出肝素溶液中的血管桥，秦风先将其剪成了一个斜面，如同切菜改刀一样，方便进行吻合。

    直面可能出现肉眼不可见的缝隙，但是斜面不会。

    秦风专心进行着血管桥的远端吻合，赵齐则在一旁手持止血钳帮助秦风提供良好的术野，卢杉则是控制血管的血流循环。

    完成了血管桥远端和一处冠状动脉的吻合后，赵齐松了一口气，以为秦风要停下来，恢复患者心脏搏动，然后找寻近端冠状动脉的时候，秦风突然开口了。

    “手术刀。”

    “持针钳。”

    ……

    听着秦风口中蹦出的手术器械，赵齐忍不住看了一眼秦风。

    “你疯了吗？你想在几分钟内完成连续序贯式吻合？”

    要知道序贯式吻合，那可是同时完成二支或者多支冠状动脉吻合，这种吻合方法有点很明显，能让手术时间变短，血管桥的通畅率会得到提升。

    但是缺点也很明显，那就是冠状动脉本身就是很细的血管，缝合难度的本来就很高。

    一般一根冠状动脉，就要进行多次重复，确保不会出现遗漏。

    但是秦风，却准备直接连贯的将冠状动脉全部吻合，然后进行搭桥，在几分钟内完成。

    “秦哥，我明白你现在的心情，但是序贯吻合的桥一旦出现问题，对于心肌有影响，对于患者的心脏恢复也会有很大的影响，甚至可能出现堵塞，导致心脏功能受损。”

    “我知道，准备继续手术。”秦风没有解释太多。

    这些东西秦风都明白，单根吻合难度就很高了，同时吻合多条，对于医生的技术和体力都是考验。

    就好比打篮球一样，平时让你跑一千米可能没啥感觉，但是让你在篮球对抗中跑一千米，那完全就是两种消耗，后者时间更短，对于体力的消耗更大。

    只不过秦风选择序贯式吻合也是有原因的，那就是尽量的缩短时间，同时还能节省搭桥的材料，是的血管桥得到最大化利用，降低手术费用。

    之所以不解释，也是因为时间不够用了，说太多容易耽误时间。

    序贯式本来就需要秦风全神贯注的去处理，而不是边分心聊天边手术。

    三分钟后，秦风长出一口气。

    “冠状动脉吻合完毕，开放主动脉。”

    赵齐连忙取下夹子，开始诱导心脏恢复跳动。

    这也是吻合手术做完后，最重要的一件事。

    好在时间维持在六分钟内，患者心脏恢复跳动的速度很快，秦风在心脏再次鼓动的时候，用主动脉打孔器进行切口，将血管桥和主动脉的切口进行连续缝合。

    随着最后一针的落下，秦风排空；了隔离腔内的空气，最后收紧缝线，并进行结扎，完成了最后的吻合。

    秦风观察了一下血流循环，发现血管桥畅通，没有任何问题。

    “我宣布，手术成功！”

    赵齐第一个就鼓起掌，林雪和卢杉也是露出笑容，这台手术对于他们三人来说都是一次全新的挑战，也是目前为止参与过最轻松的高难度手术。

    类似的高难度手术，除了卢杉外，赵齐和林雪都参与过，但是手术室的气氛，远远没有秦风这么平稳。

    每个人都是焦急的，生怕哪一环出了问题，主刀医生的脾气也是火爆的，会不断催促的每一个人，稍微出点错，都会被呵斥臭骂一顿。

    并且，秦风做的这台心脏搭桥手术，有些操作是非常规的，就拿序贯吻合来说。

    由于冠状动脉的细小，大部分术者在做手术的时候，都会对冠状动脉进行单分支吻合，秦风却直接多分支，还是停搏情况下。

    多分支的，稍微有一个分支出错，没有达到要求，这台手术都会宣告失败。

    但偏偏，秦风成功了。

    最后缝合的工作，秦风交给了赵齐，也算是对赵齐的一种考验。

    心脏搭桥后的缝合，是心脏部位的缝合，对于术者的水平要求还是挺高的。

    赵齐也没有辜负秦风的期盼，成功完成了缝合，只是缝合的不太美观。

    这也是没有办法的事情，心脏搭桥手术的切口是较大的，缝合起来也会有个很大的疤痕，想美观也很难。

    手术室外的灯熄灭，秦风等人推门而出。

    患者的妻子在手术室灯光熄灭的那一刻就站起了身，目光有些失神的看着手术室的大门。

    秦风等人走出，患者妻子连忙上前询问自己丈夫的情况。

    “放心吧，手术很成功。”秦风摘下口罩笑道。

    患者的妻子一下子瘫软的倒在地上，捂住嘴巴，极力压抑着自己的哭声，声音有些沙哑道：“医生，谢谢你们，太谢谢你们了。”

    说着，就是要秦风等人磕头。

    秦风和赵齐连忙一左一右拉住了患者妻子的两条胳膊，将她拉了起来。

    “这是我们身为医生应该做的。”

    又跟患者妻子交代了一下情况，秦风就让林雪和赵齐将患者推到病房去。

    同时提醒了一下林雪。

    “回到病房后，进行观察患者气管插管的深度。”

    这个气管插管是秦风在患者手术后，进行的一个插管，为了避免患者出现肺功能衰竭。

