    “娘娘先别生气，还是我来说吧。”庄云黛开了口。

    她是怕蔡思菲黏黏糊糊半天，也说不完一整件事。

    康王妃喜爱庄云黛，庄云黛一开口，她那快要爆发的怒火便压了几分，勉强腾出几分理智来，一点头，干脆道：“行，你说。”

    庄云黛先跟康王妃引见了费子晋。

    费子晋上前朝着康王妃深深作揖，几乎要一揖到地。

    他苦笑道：“娘娘，小可姓费，因着家祖与帝师有几分交情，眼下暂住在帝师府。”

    康王府跟欧老爷子也颇有渊源，康王妃自然是听过费家。

    只不过内宅跟外男之间几乎隔着个天堑，康王妃却是没见过费子晋。

    这会儿听费子晋一自报家门，脸上神色又是缓了缓：“可是费老探花的孙子？”

    费子晋的祖父，曾在几十年前摘得探花，当时也是名满京城，无人不知。

    费子晋颔首应是，康王妃的神色又缓了几分，看费子晋时，也带上了几分看自家子侄的亲切：“……都是自家人，坐吧。”

    面对康王妃的善意，费子晋脸上苦涩更甚：“娘娘，小可先前路过林子，见一人在殴打席家铭，便救下他。哪里想得到，竟然会间接的造成今日这局面……”

    康王妃一皱眉。

    原来那救下席家铭的愣头青小少爷就是费子晋。

    不过她继而又道：“无妨，反正本王妃的人，也已经给了他教训。”

    就没有半点遮遮掩掩，当着蔡思菲跟席家铭的面，直接承认了当时那殴打席家铭的人，就是她派的！

    席家铭脸上又是一白。

    庄云黛适时开口：“想来娘娘一定很疑惑，为什么今儿席家铭会在这。这事，就要从前些日子，蔡小姐病了开始说起。”

    “什么？！”康王妃一听，竟然还有这等漏洞，当即整个人都气得说不出话来，满眼赤红的瞪向蔡思菲。

    她都让人把院子给守住了，千防万防，竟然还是没防住！

    跪在地上的蔡思菲瑟缩了下。

    康王妃简直要冷笑出声了！

    席家铭可是真厉害！

    ——此时的康王妃还未想到，最让她暴怒的，还在后头。

    “娘娘，还没完。今儿蔡小姐非要喊着要同我出去买胭脂水粉，也是她们计划中的一步……”庄云黛把方才茶楼发生的事说完，康王妃身子晃了晃，已经控制不住的，竟是直接上前，狠狠打了蔡思菲一个耳光！

    蔡思菲被打得脸都偏到了一旁，她捂着脸一怔，巨大的羞辱浮了起来，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。

    康王妃气得浑身都在发抖！

    怎么敢，她怎么敢？！

    她转身一把抱住庄云黛，声音都在发颤：“黛姐儿，还好你没事！不然……”

    不然，她该怎么跟自己，跟黛姐儿的家人，还有那些关心她的人交代？！

    康王妃这会儿有多庆幸，就有多恨蔡思菲跟席家铭！

    她双目赤红的看向席家铭：“你是不是想死？是不是？！”

    席家铭双腿一颤，直接跪了下去，结结巴巴道：“娘娘，我，我只是想同庄姑娘说几句话，求她帮帮我跟菲菲……”

    这话骗蔡思菲可以，骗康王妃这等，却是太嫩！

    康王妃怒极反笑！

    你把人家清清白白一个姑娘，迷晕了，挪到马车上，要跟她谈什么？！

    不就是打着毁了黛姐儿名节的主意，想来借此威胁庄云黛，替他们行事吗！

    肮脏龌龊至极！

    康王妃都懒得跟席家铭多说半个字，她高声道：“来人，把这渣滓给拖到院子里，活活打死！”

    席家铭脸色惨白，差点晕掉！

    蔡思菲尖叫一声，膝行过去一把抱住席家铭：“表姑母，表姑母开恩啊！”

    康王妃眼下对蔡思菲何止是失望，简直是失望至极，再加上极致的厌恶！

    “你给我闭嘴！”

    康王妃冷眼看着她，丝毫不掩厌恶：“有你这样的姑娘，是整个蔡家的耻辱！”

    蔡思菲只觉得心像针扎一样，她浑身一颤，却还是死死抱着席家铭不撒手，哭得犹如一个泪人，却是在求康王妃放过席家铭：“表姑母，求求你了，放过席郎吧。你若，若打死席郎，我也不想活了！”

    康王妃简直是怒极反笑！

    “你哪里来的自信，觉得你的一条贱命，能够威胁到我？”康王妃眼里的讥讽明晃晃的，“像你这样的白眼狼，黛姐儿好心陪你去挑胭脂水粉，你却转手要把黛姐儿给害了。这样的贱命，死在我脚下，我都嫌脏了我脚下的路！”

    她性子坦荡，爱之欲其生，恶之欲其死，真讨厌一个人到骨子里，是不会顾及对方分毫的。

    蔡思菲被骂得羞愤欲死，恨不得一头撞了柱子去！

    席家铭也万万没想到，康王妃竟然会这般厌恶蔡思菲？！

    难道不应该是，蔡思菲以命相争，康王妃也只能是捂着鼻子认下他吗！？

    “娘娘……”席家铭颤声道。

    “闭嘴，”康王妃满是戾气道，“再说一个字，就拔了你舌头。”

    豆大的冷汗从席家铭额上滴落。

    蔡思菲哭得几乎要晕过去，却依然死死的抱着席家铭，倒也算是情深义重。

    康王妃突然就变了主意。

    既然贱人这般情深义重，她倒要看看，褪去千金小姐的光环，席家铭这渣滓，又会如何待她！

    她冷声道：“蔡家一直让我在京城，给蔡思菲找门好亲事。今儿我便做主，将蔡思菲许给席家铭。”

    席家铭还以为是峰回路转，巨大的狂喜还未袭上心头，又听得康王妃带着不加掩饰的厌恶道：“自然，席家铭这样的卑劣无耻小人，我们蔡家，是断然不会要这样的亲戚的——我今日便会修书一封，八百里加急发到蔡家，让族中立即开祠堂，将蔡思菲逐出族谱！”

    席家铭整个人都傻了！

    他死死追着蔡思菲不放，自然是因着他看重蔡思菲背后的蔡家！

    眼下蔡思菲要被蔡家逐出族谱，那她还有什么用？！

    蔡思菲身子晃了晃！

    她整个人都陷在巨大的矛盾中，一边是家族，一边是爱人！

    她泪流满面，委屈极了。

    席郎那般霁月光风，品貌俱佳，为什么他们都误会他这般深？！

    这样一想，蔡思菲心底反而腾起一股使命感来——只有她，只有无比相信席郎的她，才能配得上席郎！

    蔡思菲死死咬着唇，没有反驳。

    康王妃冷笑一声，一挥手，让嬷嬷上前：“把她的头饰都给扒了！这是蔡家的东西，她也配带走？……身上的衣裳，算是我留给她最后的体面！”

    蔡思菲浑身一颤，屈辱的，毫无尊严的，被嬷嬷把她身上的首饰给褪了个干净。

    席家铭浑浑噩噩的。

    康王妃这意思是，要赶尽杀绝？！

    这还没完。

    康王妃阴冷的眼神落到了席家铭身上。

    “蔡思菲处置完了，也该轮到你了。”

    席家铭浑身巨颤。

    这话什么意思？！

    康王妃嘲弄的看着他：“将蔡思菲嫁于你，逐她出家族，是对蔡思菲的处置。你该不会以为，你能全身而退吧？”

    巨大的恐慌袭上席家铭的心头。

    康王妃一挥手，极为干脆道：“来人，打断这渣滓的一条胳膊一条腿！打完之后，将他跟蔡思菲给本王妃扔出王府！”

