    话音一落，林飞的识海之中，大量的木偶之线，疾射出来，向四面八方抛洒出去。

    咻咻咻……    无穷无尽的红色丝线，好像一场红色的大暴雨。

    林飞的目标，是四大势力，还有那些附属势力人马中的神灵。

    那些神灵，刚才被大阵抽取了几乎一半的能量和生命力，现在，状态都是十分差。

    抵抗力，十分弱。

    在面对林飞施展的木偶之线，没有多少抵挡力量。

    咻咻……    一根根红色的丝线，强行钻进那些神灵的识海之中，向他们的神魂体缠绕过去。

    很快，就有许多神灵，被收服，成为林飞的奴隶。

    “参见主人！”

    那些被收服的神灵，恭敬地向林飞行礼。

    “小子，你敢！”

    “小子，你对我门派的人，施展了什么阴毒的秘术！”

    “看来，这个小子施展了某种恶毒的神魂秘术！”

    ……    四大势力的那些主神，看见自己门派中的神灵，居然向林飞行礼，并且叫主人，不由得又惊又怒。

    “这小子，手段还真多啊，层出不穷。”

    五个剑灵，则是哑然失笑。

    对于四大势力，他们五个，也是没有什么好感。

    所以，对林飞收服那些神灵，成为奴隶，他们也就不过问。

    “哈哈，这只是一点利息而已。

    我和你们的账，还有得算呢。”

    林飞大笑。

    大笑声中，更加多的木偶之线，抛洒出去，钻进一个个神灵的识海之中。

    “快撤！”

    “快逃，有多快，就逃多快！”

    ……    四大势力的十几个主神，亲自殿后，保护自己门派的人马，狼狈撤离。

    片刻后。

    神剑山的周围，空荡荡一片。

    所有的人马，都逃掉了。

    只剩下一批已经被林飞收服成为奴隶的神灵，跟随在林飞的身旁。

    四大势力攻打神剑山，大败而归！    很快，这个惊人的消息，就在整个剑界，迅速传开了。

    犹如平地惊雷，让整个剑界，都为之沸腾。

    要知道，历来，神剑山都是天下剑修心目中，最神圣的圣山。

    是天下剑修的精神寄托之所！    想不到，四大势力组织大军，攻打神剑山。

    这种做法，让许多剑修，对四大势力产生了很大的不满。

    不过，四大势力的惨败，又让天下剑修，都暗暗感到十分痛快，纷纷叫好。

    此时。

    在神剑山之上。

    “林飞，干得不错。

    这一次，能打退四大势力的人，你的功劳最大。”

    五个剑灵对林飞赞不绝口。

    “林飞，看来，你不但境界突破，而且，在剑道水平之上，也是突飞猛进，达到了一个十分高的水平了。”

    黄袍老者感受了一下林飞的气息，有所发现，问道。

    “我的剑道水平，确实有所进步。”

    林飞答道。

    的确，这一次，林飞的剑道水平，进步十分大。

    简直就是一个质的巨大突破！    可以说，林飞现在的剑道水平，已经完全，可以和剑界中的那些主神，相提并论！    而且，体内的那个剑道世界，已经进化成为一个看得见，摸得着的真实的世界了。

    不再是以前那种虚幻的状态。

    林飞感觉得到，拥有一个剑道世界，使得自己的战斗力，提升了一大截。

    同时，体内那五道剑道真意，品质也是得到了巨大的提升。

    总之，这一次，林飞算是大赚。

    “嗯，很不错。

    我们没有看错你。

    林飞，你确实是一个剑道奇才。

    在短时间内，在剑道之上，就取得了这样大的成就。”

    黄袍老者赞道。

    “其实，最主要，是五位前辈对我的栽培。”

    林飞感激地说道。

    那五道剑道真意，是五个剑灵传给林飞的。

    那个剑道世界，也是五个剑灵，教林飞修炼的。

    就在此时。

    “哼，你们这些刀界的兔崽子，还不快滚！    别鬼鬼祟祟的，一看见你们，就恶心！”

    突然，五剑灵中的白袍老者，朝着神剑山附近一处虚空，冷冷喝道。

    “嘿嘿……    老家伙，好大的脾气。”

    那处虚空，时空剧烈荡漾了一下，然后，好几道庞大的身影，缓缓浮现出来。

    是六个主神。

    每一个主神的体表之上，都笼罩着一层璀璨的刀气，气势慑人。

    显然，这六个主神，是刀界的主神。

    其实，大战一开始，刀界的这些主神，就悄悄来到了，一直在观看着。

    “哼，你们这些刀界的小丑，跑来到我们剑界，作威作福。

    我劝你们，趁早滚回去。

    你们回去，告诉刀霸那个老家伙，让他收敛一点，不要到处惹事。

    要不然，以后他会后悔的。”

    黄袍老者盯着刀界的那六个主神，冷冷说道。

    “放弃！    刀霸老祖的威名，也是你可以亵渎的！    是不是活得不耐烦了！”

    “敢对刀霸老祖无礼，这是死罪！”

    ……    刀界那六个主神，听了黄袍老者的话，不由得大怒。

    原来，刀霸是刀界的第一高手，也是刀界的统治者。

    在刀界之中，刀霸，就是天，就是地，一切高手，都得向他俯首称臣。

    事实上，刀界的大军，入侵剑界，也是刀霸的意思。

    “哈哈，刀霸那个老家伙，这么威风吗，提一提名字，怎么了。

    如果刀霸那个老家伙来到我面前，我还想刮他耳光呢。”

    黄袍老者大笑道。

    “竟敢这样侮辱刀霸老祖，找死！”

    那六个刀界的高手，都是怒到了极点，觉得他们心目中的权威，受到了玷污。

    “死！”

    立即，就有一个主神，挥手一斩。

    一道巨大的刀气，向着黄袍老者斩了过来。

    轰隆隆……    那道刀气，不断放大，瞬间，就挤满整片虚空，释放出来一股霸道的毁灭性气息。

    “滚！”

    还没有等五剑灵动手，林飞已经是一步跨前，挥手一斩。

    唰……    一道平淡的剑光，飞了出去，朝着那道庞大的刀气，迎了上去。

    刀气和剑气，撞击在一起。

    轰……    在撞击的中心之处，无穷无尽的撞击能量，瞬间爆发。

    一团团巨大的能量蘑菇云，不断升腾而起。

    那一片时空，直接被毁掉，成为一片黑漆漆的真空地带，触目惊心。

    无穷无尽的剑气和刀气乱流，以神剑山为中心，向四面八方，浩浩荡荡，汹涌冲刷出去。

    

