    那阴影沉沉落下来，‘咚’的一声砸在垮塌的天花板上，电梯底部传来被重物砸中之后碎裂的声响。

    头顶系住轿厢的钢索‘吱嘎’的晃荡，轿厢内寒意袭人。

    随着这黑影被拽落下来，大量水点飞溅，如蒙蒙细雨一般落到几人身上。

    宋青小本能张开左手掌挡在脸前，只觉得掌心一凉，几滴水珠溅落到她掌心之上。

    那水珠似是细小的冰块才刚化开，一接触到手掌，那寒意便往外蔓延，刹那之间便遍及整个手掌，继而一股腐尸的臭气便直扑鼻腔。

    宋青小体内的灵力运转开来，她掌心处结出一层冰霜，将这试图往她体内侵袭的阴气阻挡在外。

    她将手掌一握，黑暗之中，那摔落下来的阴影此时缓缓的开始动了起来。

    宋青小瞳孔紧缩，眼睛眨也不敢眨。

    虽说她早已经知道楚可‘复生’归来，但知道是一回事，亲眼看到眼前那具原本已经死亡的冰冷尸体动起来时，依旧给宋青小带来了极大的震憾！

    惊惧感从灵魂深处一点一点涌出来，刺激得皮肤微微泛疼，鸡皮疙瘩争先恐后的冒了出来，那些竖立的汗毛如一根根细针般，顶在了宋青小衣服里面。

    那阴影一动，碎裂的天花板便发出‘咯吱咯吱’的声响，这声音将宋青小从本能的恐惧里惊醒了出来。

    她吞了口唾沫，还没开口，便感觉面前阴风阵阵，一波死亡的危机迎面袭来，她下意识的双手将先前从三号手中夺来的绿藤握紧，斜横在腹前。

    这个本能的举动救了她一次，因为下一秒宋青小便感觉有一只冲着自己而来的手被挡在了绿藤外。

    那手一击落空，恐怕是有些恼怒，竟缓缓收拢手指，将这绿藤拽在了掌心里面。

    电梯内原本只有三个试炼者，各占据了电梯的一角。

    轿厢的天花板落下来之后更将几个试炼者逼得紧贴轿厢，这突出其来伸出的手，自然不可能是二号或是三号。

    狭窄的空间内不见丁点儿光线，对面的敌‘人’已经称不上是‘人’了，宋青小强忍惊惧感，双手拽着藤蔓一绕，将那只抓着绿藤的‘手’拴在了藤条里面。

    藤条勒住了那腐软的肉体，那被拴住的手却已经带着藤条缓缓往下一按。

    这只手臂的力量奇大无比，一拉之下宋青小竟也被带得上半身往前一弯，恶臭阵阵中，又有一只手抬起往她抓了过来。

    情急关头，她忙不迭的将抓着藤条的手松开些许，藤条‘嗖嗖’从她掌心里滑出一截，使她重新拉开距离，她单手抓着藤条，左右飞快一摆。

    藤条再次撞到一只手掌，被她趁机又缠在了里面。

    两手被缚，这举动似是令楚可愤怒了一般，她双手一分，那结实异常的藤条顿时被大力挣断。

    断开的藤条抽打到电梯内壁上，发出‘啪’的清脆响声来。

    同时‘她’飞快的撑起上半身，单手往前一撑，一下朝宋青**近了过来。

    电梯原本便小，装了三个人的情况下又掉落了大块天花板后便已经拥挤异常，此时又多了一个‘人’，空间便更显逼仄。

    楚可这往前一爬，与宋青小之间便几乎要相贴，危急关头，宋青小抬腿一踹，脚才刚伸出去，便感觉踹中‘人’了。

    脚底像是陷入了软烂的泥泞里，直接踹到了骨头。

    与浮肿腐烂的外皮相较，楚可的骨头坚硬得不可思议，且她死之后，力大无穷，竟硬生生将宋青小踹出去的力道接住。

    宋青小使出浑身力气，却再难踹进分毫，反倒是她挨了一踹之后，顿时暴怒，用力往前一顶，将宋青**得踹出去的腿往后缩。

    她的后背已经紧贴电梯轿厢壁了，楚可一顶力道之下，带动电梯又开始左右晃动，左右撞击中，轿厢发出‘哐哐’的声响，楚可还在往前爬动。

    被顶住的脚被高高抬起，面对这样一个不死生物，狭窄的空间将宋青小的举动限制住。

    这刚一打照面，宋青小与她一交手，便半点儿便宜都没占到，此时的楚可，远比上一次试炼中的变异生物还要难对付得多。

    楚可死后，身体感知不到痛楚，且宋青小与她力量交锋，竟落了下风。

    她隐约从风声及气味感觉得到楚中似是抬起了胳膊，此时不能将楚可逼退，反倒被她困在角落，若她一掌挥来，凭她力量，自己一被打中，恐怕要吃苦头。

    二号、三号都非善茬，受伤之后情况对自己不利。

    危急时刻，宋青小将匕首咬进嘴中，捏起手起，正准备施展九字密令中的‘者’字术，但神识一动，却被更为强大的阴气胶住。

    而此时楚可的手已经快挥打到她腿了，电光石火间，宋青小来不及再去正面交锋，索性脚上一用力，双手张开撑住一侧电梯壁，整个人顿时一下腾空而起，踩在楚可脸上，跳到了她身后。

    楚可抬起的手‘咚’的一下打到电梯壁上，这一重力打得电梯拼命晃动。

    宋青小一脱困，心脏飞快跳动，她不由自主转头，大声的喝：

    “你们还在等什么？”

    从楚可掉落下来到攻击，因她率先偷袭的是宋青小，二号、三号两人一直袖手旁观，仿佛在等着拣便宜似的。

    “我要死了，你们两个这么有把握，能将她制住？”

    她冷笑了一声，楚可一击落空，飞快的转身扭头。

    黑暗里看不清她的动作，但从地面的天花板碎块‘西索’的响动里能判断出，她身上的皮肉在残破的板材刮蹭下发出刺耳难听的声响。

    二号与三号听到宋青小的喝斥，都各自动了。

    他们心里自然是希望试炼者多死一个，事后奖励也好多分一些，但宋青小的话恰好说中了三号心中的隐忧。

    三号在宋青小手中吃过苦头，这死人一出现便率先袭击了她，此时连她在面对这样的生物时都有捉襟见肘之感，若她真的出事，自己未必真能将这‘活尸’制住。

    虽说试炼者的积分馋人，但再多好处，也得要活着，任务才是最重要的。

    想通这一点，三号自然不敢再有所保留。

    而二号则希望速战速决，完成任务，得到好处，离开试炼场景中。

    这栋大楼对楚可来说再熟悉不过，而他不过是个外来者，若此时困不住楚可，被她一逃，此时夜深人静，四周阴气弥漫，一旦此时逮不住她，让她逃走，要想找到，便难上加难了。

    到时她先回17-4杀死秦恒，任务失败，大家都要被试炼空间抹杀。

    宋青小的性命所代表的积分与任务一比较，便不算什么了。

    两人一开始行动，宋青小顿时压力便一松。

    三号手一抖，先前她掌心里那如剑般的株物顿时化为一条柔软的草藤，‘嗖嗖’的往楚可身上缠了过去，试图将其困住。

    二号捏出一张符纸，向前一步：

    “天罡正气，定身术！”

    那符纸凌空飞起，符身发出淡淡金芒，恰好贴在黑影上头。

    那黑影匍匐在地，双手将上半身撑了起来，与宋青小昨日在17-4的洗手间时，看到的楚可尸体死前状惨如出一辙。