    “呜呜！她怎么会这么绝情！怎么会不要我了！不是说好了要一辈子在一起吗！”

    男人哽咽不止，嚎啕大哭，一看就是为情所伤。

    赵石站在边上仔细辨认，忽然心中一动：“阿伟！你是！”

    男人情绪被打算，抬头瞥了一眼赵石，整个人很是错愕：

    “你，你是赵石？”

    说话间，男人还是不停地抽噎，难以控制自己的悲情。

    “怎么回事啊，你怎么到白云市来了？而且……失恋了？”

    赵石确认是许久未见的古人之后，所幸直接坐到了他的身边。

    这个男人叫西大伟，是赵石在孤儿院时一起长大的朋友。

    只不过后来大伟失散的父母找到了他，大伟就被接走了。

    再后来，他们之间也有一些联系，却是已经在不同城市，过着各自的人生。

    如今见到古人，赵石心中也很是唏嘘。

    大伟的面孔还是那样熟悉，大伟也还认得出自己，倒是一件很欣慰的事情。

    若非不是觉醒系统，成为了万界外卖员，自己现在还在为了生活而每天拼死拼活吧。

    只是大伟怎么突然到了白云市，还哭的如此伤心呢？

    大伟此时却是盯着赵石，在仔仔细细地打量，眼中满是惊讶和困惑。

    “嗯？”

    赵石挑了挑眉头，发现大伟根本没在听自己说话。

    “额……”大伟不好意思地挠了挠头，“阿石啊，以前怎么没发现你那么帅呢？现在就算是我是个男的，看了你也心动啊。你，你别误会，我不是那个意思！”

    赵石闻言，哭笑不得。

    原来是自己刚刚得到了李寻欢的帅气，五官在原来的基础上进行了微妙的组合，已经变成大帅哥了。

    果不其然，此时很多路过的，尤其是女人，都在盯着自己看。

    甚至有个刚买完菜的大婶，口水都流下来了，估计回去可能要跟老公吵架了。

    还有放学回家的小初高的学生妹，也一脸花痴地看着赵石。

    “太帅了吧，这外卖小哥？”

    “绝了，说不出他哪里帅，但感觉就是很吸引我！”

    所有人都在小声地议论赵石。

    但赵石的目光扫过她们身上时，有的更是直接尖叫起来，就像是在大街上遇到自己一直在追的男明星一般。

    大伟注意到这一幕，不由地向着赵石投来羡慕嫉妒恨的目光。。

    当初在一个孤儿院长大的时候，也没发现这货还有这种潜力啊？

    不过说起来，那个时候孤儿院里最漂亮的小丫头，赵梦，就一直缠着这货，莫不成是女人的眼光天生毒辣？

    “长开了呗。”赵石淡淡解释道。

    这话他自己都不信！但是不可能跟大伟提系统和万界的事情。

    “害，我要有你一般帅，女朋友也不至于不要我……”大伟深深地叹了口气，又重新沉浸悲伤。

    随后，他道出一切。

    原来大伟这次是来探望他女朋友的，结果他女朋友对他非常冷淡，一副爱答不理的样子。

    然后他就急了，一直缠着女朋友想问个究竟。

    结果女朋友就发脾气，然后说分手。

    所以大伟伤心欲绝，控制不住，坐在路边就哭了起来。

    听大伟说完赵石面色古怪。

    大伟的女朋友经常不回他微信，也不喜欢肢体接触，而且这一系列反应，不就是早就打算好了想分手吗？

    只不过这种感情问题，他也不是很懂，只能是拍拍大伟的肩膀：

    “兄弟，振作点，大丈夫何患无妻？”

    就在此时，系统的提示在赵石耳边响起，又有新的万界订单！

    “滴滴！现有一份来自《半个喜剧》的订单！高璐正在自己的婚礼现场，可是为了结婚能看起来瘦一点，她已经挨饿了好几天，急需一份外卖补充体力！”

    听到系统的提示，赵石叹了一口气。

    《半个喜剧》，就如同电影名字一样，这是一部悲喜参半的电影。

    有句话说得好，喜剧的内核是悲剧。

    而高璐，更是整部电影最无辜，也是最大的受害者。

    说到高璐了，就不得不提她的渣男未婚夫，郑多多。

    郑多多明明已经有了高璐这个未婚妻，却还要跟酒吧里的女人过夜，甚至骗了另一个女人的感情。

    想到这部分剧情，赵石就替高璐有些不值。

    “接受！”

    心念一动，赵石接受订单。

    拍了拍大伟的肩膀，赵石叹道：“在这里等我，我送个外卖，等下我请你吃个饭。”

    说完，赵石跨上电驴，油门一踩到底，消失在人群之中。

    “哇！他骑上电驴的动作也太帅了吧！”

    “这是哪家外卖公司的小哥！”

    即便是做着幸苦的工作，骑着一辆小电驴，凭借着李寻欢的帅气，赵石一些很普通的动作，也变得亮眼起来。

    就像那句话说的，帅哥挖个鼻屎都是帅的。

    大伟看着赵石潇洒离去，不由地又是叹气连连，捂住头再度陷入痛苦当中。

    “滴滴！餐品【新西兰鸡腿健康餐】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    赵石这边，周围场景变化，他已来到一处豪华的婚礼现场。

    正是郑多多和高璐的婚礼现场，而且还是高璐梳妆打扮的地方。

    “咕噜噜……”

    高璐饿肚子的声音响起，赵石不禁怜惜一笑。

    这个女孩为了这场婚礼准备了那么多，只可惜郑多多是个负心汉。

    再看高璐，天生丽质，气质出众，五官精致，一双眼睛明亮柔情，性格又好，绝对是个好新娘。

    “你，你是谁！”

    高璐，以及那些伴娘和化妆师们，都被凭空出现的赵石吓了一跳。

    “我？”

    赵石自信一笑，“我是来给新娘子送外卖的。”

    说着，赵石提着外卖，直接坐到了高璐的面前，有些打趣地看着她：

    “我都听见你的肚子在咕咕叫了。”

    此时，赵石的泡妞技术爆发，帅哥气场释放，再加上李寻欢的帅气，整个人就变得如同一颗星辰闪耀。

    高璐愣住了，她的心扑通扑通地跳动起来。

    不止如此，周围那些伴娘，化妆师，也如同定格，微微张嘴，用花痴的眼神看着赵石。

    糟了，这个外卖员怎么会这么帅！

    扑通，扑通。

    当这个房间里所有人的心跳都同时擂动起来，竟是产生了共鸣，形成了鼓点一般的节奏响声！

