    第832章  皇位竞选，尘埃落定   

    这时，老妪突然凑近陈奇，以微不可寻的声音询问。

    

    “雁南飞，是你什么人？”

    

    陈奇愕然抬头，惊讶的看着眼前这个老妪。

    

    对方虽然双眸失明，但此时她两眼微睁，用那双暗淡的眼眸，直盯盯的看着陈奇，好像在期待着什么。

    

    雁南飞？

    

    在陈奇的印象里，他以前可从未听说过这个名字。

    

    不过老妪继续问道，“你身上所习得的武学，这个世界上，唯有他能教你，那老东西，现在身在何处？”

    

    听到这里，陈奇好似突然明白了什么。

    

    陈奇所习得的【龙神决】，的确是一个姓雁的神秘老头子教他的。

    

    直到现在，陈奇也只是知道对方的姓氏，并不知道对方全名。

    

    而老妪却突然询问‘雁南飞’是他什么人？

    

    难不成，那老头子的全名就叫雁南飞？

    

    “几年前我们在监狱里遇到过，我的这身武艺，的确是他传授的，但他在传授完我武艺之后，就消失了。

    至于他现在身在何处，我也不知。”

    

    陈奇好奇反问，“你认识他？”

    

    听到陈奇这话，老妪面色闪过一丝失落，继而又是一副咬牙切齿。

    

    “认识，当然认识！那就是一个薄情寡义，忘恩负义，到处欠情债的畜生罢了！”

    

    陈奇：“……”   

    薄情寡义，到处欠情债？

    

    陈奇有些哭笑不得，听老妪这意思，那雁南飞，好像十分的风流？

    

    而且，老妪提及雁南飞时，表现出一副又爱又恨的样子，难不成，她年轻时曾经跟雁南飞发生过什么情感上的纠葛？

    

    在陈奇的印象里，那老头儿整天吊儿郎当，邋遢得不成样。

    

    不过，他倒是经常在陈奇面前吹嘘，自己年轻时是多么的英俊潇洒，什么当世才女，绝代佳人，纷纷对他投怀送抱。

    

    陈奇当时不以为然，可现在看来，好像还真有那么一回事？

    

    老妪摇了摇头，不准备在这个话题上继续下去。

    

    “那老东西虽然可恨，但看人的眼光还是十分独到的。”

    

    “你既是他的传人，想必你的各方面能力，当属上等，我也无需再一一探明。”

    

    一旁的陈笑天闻言，小声询问，“先知大人，您的意思是……”   

    老妪撇过头去，“你们【陈氏皇族】，要想安然度过此次劫难，那么就尽快让这个名叫陈奇的年轻人上位吧。”

    

    “有他带领你们【陈氏皇族】，当是你们【陈氏皇族】的福气！”

    

    说完这话，老妪不再多言。

    

    杵着蛇头拐杖，在阿雪的搀扶下，迈步离开。

    

    众人见状，再次面面相觑起来。

    

    无他，只因老妪先去所说的话，太过引人遐想。

    

    得到先知大人的肯定，让陈奇登上陈皇族皇位，倒是顺理成章之事。

    

    毕竟陈奇之前的各方面表现都十分优异，由他上位，所有人都心服口服。

    

    不过，先知大人居然口口声声说，有陈奇带领他们【陈氏皇族】，当是他们【陈氏皇族】的福气？

    

    不得不说，这评价也太高了一些！   

    陈奇，真有那么优秀？

    

    这时，陈英豪回过神来，与陈笑天、陈恩泽几人相互之间交换了一下意见，最后由陈恩泽隆重宣布。

    

    “各位，经过我们商量一致决定，下一任【陈氏皇族】家主之位，当由陈奇来当任！”

    

    “希望我【陈氏皇族】，在这位新任家主的带领下，延续以往的辉煌！”

    

    此话一落，爆发出满堂喝彩。

    

    其中最为激动的，当属十三太傅陈世鹏了。

    

    陈奇是他从外寻回来的皇位候选人，现今陈奇成功登上皇位，那么他也将水涨船高，成为辅佐陈奇的左膀右臂。

    

    待太师陈恩泽卸任之后，他便是陈皇族太师的不二之选。

    

    一时间，其他太傅、太保，纷纷前来祝贺。

    

    像是先前一些隶属其他阵营的支持者，也立即换了一副面孔，一口一个‘苟富贵，勿相忘’。

    

    陈世鹏只觉脸上倍加有光，笑得合不拢嘴。

    

    可以说，除开他当选陈皇族太傅的那一次，他这辈子都没有这么风光过。

    

    这一切，都是托了陈奇的福。

    

    陈奇这边，陈阳曜对陈奇拱手一礼，“恭喜陈奇兄，荣登陈皇族皇位宝座。”

    

    陈奇回礼，“承让。”

    

    虽然陈奇与陈阳曜互为竞争者，但陈奇对陈阳曜这个人的印象还是不错。

    

    为人谦和，虽有着一身远超常人的才干，却从不恃才傲物。

    

    且陈阳曜还有着极高的武道天赋，若是继续循序渐进，大力培养，以后绝对会有一番了不起的成就。

    

    随后的时间，便是会议进行时。

    

    会议的内容，一是陈奇上任陈家家主一事。

    

    皇族新家主上任，这对于整个【陈氏皇族】来说，都是头等大事。

    

    但因为现在情况特殊，关于‘登基’一事，得往后拖延一段时日。

    

    随后便是商议应对燕云两大皇族，联手对付陈皇族一事。

    

    由于陈奇当前是走马上任，对皇族之间的事情，了解得并不多，所以大部分时间都是在一边旁听。

    

    商议半天，大家都没有商量出个结果来。

    

    这其中存在着许多问题。

    

    像是燕云两大皇族，为何会化干戈为玉帛，达成同盟？

    

    又比如燕云两大皇族，是出于何种目的，要置陈皇族于死地？

    

    还比如燕云两大皇族，既然是三年前就开始着手准备对付陈皇族，这么些年，他们准备得如何了。

    

    种种问题，现在陈皇族都还不知，亟待调查之后，才能得出应对之策。

    

    这场会议开了很久，等陈奇出来时，已是日暮西山。

    

    待回到家中，叶妙雨和朱雀已经备好了晚饭。

    

    不过，让陈奇无语的是，家中来了一个不速之客。

    

    三阁老袁呈罡，这家伙居然还没走？

    

    看到陈奇回来，袁呈罡自来熟似的，对陈奇挥挥手，“你可终于回来了，来来来，开饭开饭，老子都快饿死了。”

    

    “你怎么还来我家里了？”

    

    袁呈罡眼睛一瞪，“怎么，听你这语气，好像很不欢迎我？”

    

    “老子大老远跑来找你，你就是这副态度是不？”

    

    

