
　　龙傲天这几天虽然没有在游戏论坛里发言，但他还是时刻关注着游戏论坛里的动态的。

　　这也让他着实体验了一把什么叫做虽然哥已不在江湖，江湖上却还流传着哥的传说的感觉。

　　“啧……”

　　也不知是看了多少游戏论坛里被散人玩家们搞的乱糟糟的帖子，龙傲天终于还是没忍住给龙琮发去了消息。

　　“淦，龙琮你这狗贼！”

　　“你这还不如不解释呢！你解释完了大家骂的更凶了！”

　　“你不解释的话说不定大家过一段时间就忘了这事儿，现在可好了，估计很长一段时间我都要人人喊打了……”

　　龙琮的叹息声通过语音消息传到了龙琮耳朵里，也让龙琮有些无奈。

　　但此刻的龙傲天是真的生气了，他这辈子还没受过这样的委屈！

　　所以龙琮也知道这时候跟龙傲天讲道理是没有作用的，于是他只能是先安慰道。

　　“你放心，只要你把物资拉到散人玩家们面前这么一摆，我保证散人玩家们立刻就会原谅你的。”

　　“到时候你就是你的龙哥，他们肯定能明白你的苦心的。”

　　龙傲天听闻此言，却也是没有再发火，因为他也知道现在只能是这样了。

　　可龙傲天始终是个急性子，他已经等不下去了。

　　“那咱们到底什么时候动手啊？！”

　　龙琮笑着说道：“你才是在清魂门内部的那个人，清魂门什么时候人多什么时候人少，谁能比你更清楚？”

　　“也对哈……”龙傲天挠了挠头，突然想起了一件事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，我师父说过两天要带人去一趟宗门大会，讨论怎么去寻找森罗蜮的事情，说是让我留守门派大本营。”

　　龙傲天说到这里，突然笑了起来：“那就等我师父离开清魂门之后，立刻动手！”

　　“那就是大后天晚上咯？”龙琮再次确认道。

　　“嗯，就这么定了！”龙傲天点了点头，语气中多少有些兴奋。

　　但这让龙琮眼里流露出疑惑之色，心中暗想：“龙傲天这家伙怕不是有什么大病吧？”

　　“怎么偷自家的东西，反而让他这么兴奋呢？”

　　龙琮的想法，龙傲天不得而知。

　　但接下来龙傲天要进行的也是大动作，必然还是要让散人玩家们配合的。

　　所以这两天时间里，龙琮也在游戏论坛的各个热帖中不遗余力的帮龙傲天做担保，打包票。

　　有了龙琮背书，散人玩家们心中对龙傲天的怒火才稍稍消减。

　　大家倒也不是真的嫉妒龙傲天开局太好，只是作为一个玩家，凭啥只有龙傲天能收到NPC们的青睐？

　　咱们散人玩家难道就非要低人一等吗？

　　大家也都是因为这一点才生气，在论坛里怒骂龙傲天出气的。

　　不患寡而患不均嘛。

　　不过龙傲天的面子，各大俱乐部还是要给的。

　　在各大俱乐部的联合控评之下，龙傲天在游戏论坛的风评也总算是好了些，总不至于成为人人喊打的过街老鼠。

　　接下来只要龙傲天拿着“诚意”上门，大家也就能够彻底原谅龙傲天，让他重新成为玩家们的自己人了。

　　而在这几天的时间里，游戏论坛内除了龙傲天之外，还有一件事被玩家们热烈的讨论着。

　　因为玩家门派还在草创期间，所以大多数玩家在完成个人任务提升实力的同时，在游戏论坛里讨论最多的事情，便是这个新生的玩家门派的名字。

　　由于这个门派是属于全体玩家的，所以每一个玩家对这个门派的名字都非常在意。

　　在游戏论坛里随便翻一翻，十个帖子里准有三个是骂龙傲天的，一个帖子是说其他事情的。

　　剩下六个帖子全都是在讨论新门派到底该用什么名字。

　　这样的热情甚至影响到了萌新玩家们翻找那种正儿八经的攻略贴的速度，不过倒也是让萌新玩家们感受到了恶魔天灾这款游戏的热度。

　　这可是在线人数已经突破七百万的超级火爆游戏啊！

　　现在都已经火到国外去了，萌新玩家们经常在新手村艾斯克大陆里碰见来自世界各地的玩家。

　　当然这都不是重点，重点是在龙傲天即将行动的这一天。

　　玩家们又在热度最高的那个门派取名贴里吵起来了。

　　李白：“为新门派取名，这种事情必然是要靠才华横溢的我李太白了！我提议！这个新门派的名字就叫做紫烟派！”

　　李白白：“淦！你这个冒牌货取了老子的名字还敢在这里猖狂！要我说取名当取蜀山派！噫吁戏！危乎高哉！蜀山派天下第一！”

　　锄禾：“你们这两个家伙要吵架自己现下去吵，这里是取名大会，我觉得还是应该听我老婆的叫干饭派！毕竟干饭人干饭魂嘛！”

　　马氪死：“卧槽？你敢顶着干饭派的名字走在大街上，我把我这个月的奖金全给你！”

　　锄禾：“那你说取什么名字嘛？”

　　马氪死：“要我说啊，就该叫秋名山庄！不落俗套！又能体现我们玩家飙车技术优雅高超！”

　　锄禾：“嘶……有道理……个屁啊！这事儿肯定是听我老婆的啊……啊啊啊……老婆别揪耳朵了！疼！”

　　哲学家：“依我之见，第三资料片乃是恐怖灵异世界，恶灵遍地，不如就叫茅山派如何？这名字一听就是镇压天下恶灵，能坐稳头把交椅的样子！”

　　李天勾：“快乐都是你们的，我只能在角落里瑟瑟发抖。”

　　E往无前：“我觉得不如叫快乐风男派……？”

　　恭喜发财：“只有一个人想要给新门派取个正经名字吗？比如日进斗金门、财源滚滚宗之类的？”

　　玩家们在游戏论坛里疯狂发言，各抒己见，谁都说服不了谁。

　　直到最后这事儿闹到一直在忙的龙琮那里，龙琮才挥了挥手让郑小小负责这件事。

　　郑小小得令，立刻就在征询了各大俱乐部的意见的情况下，发布了一个置顶加精的帖子。

　　《玩家门派名字征集帖》！

　　任何玩家都可以在这个帖子里留下自己想要给新门派取的名字。

　　点赞数越高，这个名字当选的几率自然也就越大。

　　这帖子一出，到处打游击的玩家们终于找到了主战场，开始在这个帖子里疯狂刷楼！

　　这一瞬间，玩家们的力量体现的淋漓尽致！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百一十一章 快乐风男派？免费阅读。https://xs.23sk.com 