    很快在监督委员会工作人员的努力之下，对于股票账户信息和授权书的检查，很快就结束了。

    盛世网那位副总再次上台，从监督委员会那边拿到名单。

    “感谢诸位对于盛世网的支持，持有合格授权书的股票账户一共有二十三万两千五百个，接下来盛世网出售一亿四千六百万股的股票，会通过盛世网的云计算后台，对名单上的账户进行股份数额的投放工作，请大家放心，此次投放完全是系统自动而为，并不会有人为的干涉。”对方说完，转身就是离开了。

    很快最前方液晶显示屏上显现出数据，屏幕上出现了股票账户的数目以及股票总数，依肉眼可见的速度，一个个股票在减少，与此同时匹配进个人股票账户里。

    大概持续了两分钟之后，才是停止。

    “为了方便大家知道自己所拿到股票的具体数额，我们已经在系统后台汇总好了，将依持股数额的多少进行排序，大家请看。”那位盛世网副总指了指大屏幕。

    很快数据排列出来。

    第一名大青山李先生，持有股票共计一亿零两百万股。

    第二名沪省马总，持有股票共计三千零五十万股。

    第三名……。

    ……

    接下来以此类推。

    除了前三名之外，余下的持有股票最多的不超过十万股，少的只有几百股。

    李扬和小马总几乎占据了这次总份额的百分之九十以上。

    “恭喜李先生，一亿零两百万股，合计十个点的盛世网股份。”小马总笑着道。

    “你也不错，拿到了三个点，等下合作的事情，再谈。”李扬点了点头，怎么说呢，如果不是小马总临时收购了三家线上合同签署的平台，估计余下的人还能拿到不少授权书，会摊薄股票数额，算是间接的帮了李扬。

    “好，好。”小马总脸色大喜，要的就是这句话。

    李扬笑了笑，这个时候手机响了，看了一眼信息，是成婉儿发过来的，是八省之地拿到的两个点盛世网股份的转让书。

    “恭喜李先生，您现在个人持股已经达到了二十三个点。”小程总压低声音，激动道。

    “不，是二十五个点。”李扬笑了笑。

    “八省之地，已经拿到了？”小程总心头一跳，这个事他是知道的，没想到这么快就摆平了八省之地的相关部门和企业，不愧是大青山打造的八省之地，简直是稳如磐石的大后方。

    小程总满脸的喜色，李先生持有盛世网的股份二十五点，加上自己的一票以及宋玥的五票，总投票权达到了惊人的三十一票，按照小马刚刚说的意思，持有二十五票，就有资格把持盛世网一家部门的资格。

    初来沪省的大青山，被众人排挤，一个多星期的运作，个人持股量，绝对超过一干沪省的企业，就连在沪省投资圈炙手可热的小马总，也望尘莫及啊。

    大青山产业未来一旦正式进军沪省，必然震惊四方。

    不止是小马总，就连在场的一些企业老总，望向李扬的目光，皆是透着敬畏和忌惮，能够在重重包围下拿到盛世网股份，本身就是实力的表现，更不用说，大青山在八省之地打造的牢不可破的壁障了。

    接下来认购会的活动也渐渐的接近尾声，余下的事情就是补缴款项。

    一亿零两百万股，每股六百元，合计六百多亿。

    还好陈自强等人最后在股市上狠赚了一笔，要不然买下这十个点，还真有些麻烦的。

    此刻主席台上，高振阳深深的看了一眼李扬。

    “高总，按照电脑计算的第一规则，股份是会平均分配给全国的各大企业，这次邀请的人遍布全国，哪怕大青山的授权书多，也不应该拿到这么多份额的。”旁边一个股东小声道，又说道：“会不会技术派那边，搞的鬼。”

    高振阳淡淡一笑，没多说什么。

    “高总，对方和沪省的小马总走的有些近，这个小马总可是和北派的关系不浅，需要提前接触一下大青山的人吗？”那个股东犹豫了一下，又提起另外一件事道。

    “不用，管理权在我们手里，多一些股份罢了，无关轻重，接下来按照原计划，等上市之后，进行分拆资产。”高振阳淡淡道。

    “是。”那个股东点了点头，却也不忘深深的看了一眼大青山的李扬，据他们的人计算，这个年轻人已经持有最少二十个点的盛世网股份，妥妥的大股东了，比他的股份还要高。

    最关键此人背后还有很大的势力和布局，当然自己这边也有部署，并不担心所谓的北派和技术派的联合。

    那边的钱款缴清之后，众人就纷纷的散场了。

    李扬到了外面车里的时候，刚刚接走宋天河的那个男子再次出现。

    “李先生你好，宋先生暂且不回去的，他让我通知您一声，等下他会亲自给你打电话。”那男子说完，就是直接走了。

    “搞的神神秘秘的，宋叔该不会是被绑架了吧。”小程总皱眉道。

    “不会，在盛世网的地盘内，对方不敢乱来的。”李扬摇了摇头。

    那边小马总被女秘书推着轮椅过来了，随后满脸笑意的起身，拄着拐杖朝着李扬走过来。

    “上车聊吧。”李扬摆了摆手道。

    车旁站着的小六，深深看了一眼小马总，上次逮他是自己开的车，这次又载着他，这小马总真是抗揍的人才。

    小马总慢吞吞的上了车里，随后摆了摆手让女秘书开着车在后面跟着，就把车门关闭，随后车子离开。

    在路上的时候。

    “李先生，我只要一个点的盛世网股份，您开个价，当然你如果资金困难，想多卖几个点，也是行的。”小马总笑着道。

    “我提两个要求。”李扬说道。

    “您说。”小马总正襟危坐。

    “第一，你要出具一份协议，最少有盛世网北方派三个股东的签名，明确指出在技术部门这一块上给予大青山支持。”李扬说道。

    “可以。”小马总点了点头。

    “另外盛世网一个点的股份，底价七十亿，上市一周内，价格超过七十亿，你要补给我，当然跌了，那就是七十亿。”李扬说道。

    “行。”小马总没有犹豫，出了门就多卖十个亿，而且上市涨价还要补差价，看似要求过分，但这个时间段，持股格局已经形成，能有人愿意卖，已经实属难得。

    “等你那边协议和资金准备好，来酒店签股份转让协议吧。”李扬点了点头，随后示意小六靠边停车。

    “最晚明天早上。”小马总说了一句，就是下了车。

    随后车子直接开向酒店的方向。

    “李先生，盛世网也就这两天会上市，你不去看看吗？”小程总说道。

    “也不打算出售股份，就不看了。”李扬摇了摇头。

    “那有什么消息，我通知你。”小程总点了点头。

    等快到酒店的时候，李扬接到了宋天河的电话，说是过一会再回去。

    因为盛世网的认购会是下午五六点开始的，回来吃了夜宵，大概晚上十点多的时候，宋天河才是被人送了回来，他直接来到了李扬所在的房间。

    “宋叔，请进。”李扬打开门一看是宋天河，笑着道。

    “怎么？打算走了？”宋天河一看房间里在收拾的行李箱。

    “是要走了，家里那边一堆事。”李扬笑着道。

    “本来打算介绍几个朋友和你认识认识的，不过以后还有机会，你是时候回去了。”宋天河笑了笑，随后说道：“这次认购会的股份份额，按照系统计算，哪怕你账户和授权书多，最多也只能拿到五千万股。”

    “是宋叔的手笔？”李扬笑了笑，也觉得太顺利了，毕竟系统分派股权，所谓的公平，听听罢了，后面还是人在控制。

    “不错。”宋天河点头一笑，淡淡道：“到了这一步，也没必要藏着掖着，从你和我接触的那天起，你就已经被高振阳盯上了，对方担心你拿到盛世网的技术部门，所以这次设置一个月内的新账户和授权书这两个限制，其实就是为了防备你，只是他们忽略了，大青山人的团结和行动力。”

    “既然已经交手了，不如敞开了，告诉他，盛世网不是他的一言堂。”

    李扬点了点头。

    “你好像并不感觉到，惊讶？”宋天河说道。

    “宋叔，盛世网并不是大青山仰望的目标，盛世网通过二十多年发展到如今的地位，而大青山到现在占据八省之地农产品，凉茶以及物流三块市场，只用了半年多的时间，线上市场只是辅助罢了，我们的立足在脚下。”李扬平静道，看向宋天河道：“我不否认线上市场赢利点和利润非常大，但我却感觉，线上市场发展到最后，还是会回归到线下，回归到产品本身。”

    “你说得对。”宋天河沉吟了一下，稍许之后点了点头，轻叹一声道：“其实我离开盛世网的时候，也发现了，技术发展到最后，始终绕不过产品，如果没有好的产品，线上市场的发展越是蓬勃，越容易形成假货，次品的泛滥之地。”

    “那产品交给我，宋叔负责线上？”李扬笑着道。

    宋天河哈哈一笑，拍了拍李扬的肩膀，转身朝着门外走去，等到了门口的时候，停顿了脚步，回头深深的看向李扬。

    “你带着我女儿先去东江省，我留在这边，把你们大青山线上市场的潜力，挖掘出来。”说完，宋天河就直接走了。

    李扬心底一喜的同时，也不由的轻叹，让一个身体还尚在恢复快六十多岁的人，去努力，多少心底还是有些不是滋味。

    很快李扬收拾好心情，努力一把，一战定今生，虽老矣，不负今朝。

