    听到了艾尼路的嘲讽，原本就已经快没耐心的佩罗娜，立刻冲不知什么时候就出现在不远处，正在悠闲啃苹果的艾尼路叫道：“你以为捞鱼很简单吗？有本事你来！”

    艾尼路好笑的问：“这是你该干的活，凭什么让本雷神来？这么简单的活都干不好，活该你留不下来。”

    “真是站着说话不腰疼，你都没试过，怎么知道这活好干？”佩罗娜不甘示弱。

    艾尼路可不管这些：“谁管你过程，本雷神告诉你，要是因为你，而影响我们吃午饭的时间，到时候就算船长不计较，你也会被小白揍。”

    佩罗娜：“…”

    “真是啰嗦啊！”佩罗娜恼火道，“我也想捞起来啊，可这东西就是很难捞嘛，我已经在想办法了！”

    “呵。”

    “喂喂，你冷笑这一声是什么意思！”

    “没什么意思，只是想到你一会就会被小白揍，本雷神就很开心。”

    “你…”佩罗娜气的不行，但很快就冷静了下来，沉默了一小会，忽然微勾起嘴角，坏笑道，“什么嘛，除了会说，你也不过如此。”

    艾尼路：“…”

    佩罗娜继续道：“什么简单不简单的，嘴上说说，我也会，居然还自称是神，真是笑死我了，你这种什么都不干，就会耍嘴皮子功夫的神，我还是第一次见，哦，对了，你不是什么都不干，其实你是什么都不会吧，嚯叻嚯叻嚯叻，你怎么生气了？是被我说中了吗？”

    艾尼路：“！”

    “可恶！”艾尼路火大道，“你算什么，还敢质疑本雷神？看来不给你点教训，你都不知道本雷神的实力！”

    “哎，停停停，你以为武力就能解决一切问题了吗？”佩罗娜见艾尼路要动手，立刻叫停了他，“就算你打败了我，我也不会服气，这种程度的胜利根本没有任何意义，除非你能让我心服口服。”

    艾尼路：“[○?｀Д′?○]！”

    “来吧。”佩罗娜微勾着嘴角，继续道，“如果你能捞起来一条金枪鱼，我就为我刚才的话，跟你道歉。如果你捞不起来，那你必须跟我道歉！”

    艾尼路：“…”

    佩罗娜见艾尼路没有说话，便捂着自己的嘴，超小声的煽风点火了起来：“不是吧，就这么点小事都搞不定，还敢自称是神？真是笑死人了。”

    艾尼路：“！”

    “滚开！”艾尼路‘唰’的一下，忽然出现在佩罗娜面前，直接一把夺过了佩罗娜手里握着的捞鱼网兜，语气不悦的说，“今天，本雷神就让你心服口服！”

    随后，他便将捞鱼的网兜伸进了大水缸顶上的开口里，然后在见闻色的帮助下，立刻锁定了里边的一条金枪鱼，二话不说，立刻将网兜划了过去，然而，就在他快要兜住那条金枪鱼的时候，那条鱼一下子就敏捷的游走了…

    水里的情况，佩罗娜在开口边上其实看的并不是很清楚。

    但艾尼路有见闻色，倒是看的清晰无比。

    沉默了片刻，他又继续去捞鱼，佩罗娜就扒在开口边上，一直盯着里面的情况。

    艾尼路捞了几下，终于被他捞到了一条，正得意，要把那条鱼捞上来的时候，在半道，那条鱼就挣脱了网兜，跑了…

    艾尼路有些不耐烦了，尤其是看到佩罗娜那在憋笑的表情，就气不打一处来，什么都没说，直接放电下去。

    瞬间，水缸里的所有鱼都被电晕了，一下子就浮上来了N条鱼。

    艾尼路则顺势捞了满满一兜子的鱼出来。

    “啊，你作弊！”佩罗娜鼓着腮帮子，不满的发起了牢骚。

    艾尼路则冷笑道：“只要能捞起来，就是本雷神的本事，是本雷神赢了，你给我道歉！”

    “我不！明明就是你作弊，这不算，重来！”

    “混蛋，你想死吧！”

    “喂，吵什么啊？”这时，卡库闻声而来，见满地都是被电晕的鱼，沉默了下，便继续道，“傻大个，你跟一个小孩吵什么？你要实在没事干，就去陪船长钓鱼。”

    艾尼路嘴角微抽：“我才不去。”

    “那就去你的瞭望台上望风去。”

    艾尼路：“…”

    佩罗娜布满的强调了一句：”喂，什么小孩？我都二十一岁了！”

    卡库：“？”

    艾尼路：“？”

    “你二十一？”卡库有些惊讶，“可你看上去也就十六七岁的样子…”

    “嚯叻嚯叻嚯叻，那是因为我本来看着就显小。”佩罗娜一下心情就好了起来，“长鼻子，你很会说话嘛。”

    卡库：“…”

    佩罗娜将地上的鱼都捡了起来，心情大好的问：“只要把这些都处理好就行了吗？”

    卡库点了下头。

    佩罗娜便抱着这些鱼，哼着小曲，就往厨房的方向，欢快的蹦跶了过去。

    看着佩罗娜蹦远的背影，卡库不由感慨了一句：“刚才还在生气吵架，现在心情就好了？果然…女人这种奇怪的生物，变脸比翻书还快…”

    “搞什么…”艾尼路满脸黑线，“长鼻子，我不管你怎么安排，今天必须给我把那女人的时间都给她安排满了，在她滚下船之前，让她知道得罪本雷神的下场！”

    卡库：“…”

    卡库轻笑着摇了摇头：“你以为船上的日常工作，那么容易就能轻松干完？光是打扫卫生，以她对飞船的陌生程度，一整天她都打扫不完。”

    “对，那就让她打扫卫生！”

    “好好，老夫知道了，你该干嘛就干嘛去，老夫也去忙了。”

    语毕，卡库便转过身撤了。

    艾尼路轻笑了一声后，同样一个转身，‘唰’的一下就元素化消失了。

    之后，佩罗娜就在厨房帮着卡库一起准备今天中午的伙食。

    原本卡库一个人就得提前至少一个半小时准备，今天愣是一个小时就搞定了。

    因为佩罗娜也帮了忙，林墨就勉强同意她也跟他们一起吃饭。

    吃过饭后，佩罗娜就帮着卡库一起收拾碗筷和打扫厨房卫生。

    到了下午，卡库还真给佩罗娜安排了打扫飞船卫生的任务，但并不是全让她打扫，而是两个人一人负责一半的船。

    卡库用了一个小时搞定。

    而佩罗娜，在同样的时间里，却只完成了自己该负责的区域的三分之一…

    当佩罗娜累死累活的把自己该打扫的区域都勉强打扫完后，天色已经渐渐暗了下来。

    她根本没有休息的时间，马上又要帮着卡库一起准备林墨他们的晚饭。

    吃过晚饭之后，再一起收拾完厨房，佩罗娜以为自己总算可以休息了的时候，新的活又来了…

