    最主要的就是土神珠对陈大地作用非常之大。

    父爱如山，让陈小凡不得不考虑去死亡之地摘取复活草。

    召集一群王者，都没有一只仙兽知道死亡之地里面的情况，它们没有进去过，进去的没有出来过。

    进化小宇宙的契机，也许就是土神珠。

    梁静娴管理内政，要等她对回来设计出了沼泽地各种仙兽的栖息地。

    经过设计，科学化管理，把整个沼泽地基地，建造成世外桃源。

    这个基地建造成功，地球的几十亿人口，不用耕种，都有足够的粮食。

    检查一下特价集团的情况！

    地球的生意正常运转，方晓欣依然没有一地那音讯。

    那些丧尸现在走投无路，出现一个，马上遭到几万修者追杀，所以丧尸灭迹了。

    特价皇朝和沼泽地皇朝大军在开战，由于对方的仙舟无法发挥作用，战斗力大减。

    老爷子他们步步为营，不会急功近利，所以稳扎稳打的，拿下沼泽地皇朝是指日可待。

    陈小凡把飞龙名帅召唤出来。

    “你对现在局势有何看法？”

    “宁少，现在不宜拿下沼泽地皇朝，毕竟沼泽地皇朝背后还有飞龙家族和苍狼家族、百强联会。要在沼泽地把他们三个大势力死死的拖住。”

    飞龙名帅已经是狂信徒了，一切出发点，都是围着陈小凡的利益，所以自己认为的都会说出来。

    “继续说。”

    “主要三个大势力背后都有半神，特价集团主要的就是没有半神高手，半神一出，谁与争锋。”飞龙名帅也是没有任何办法。

    毕竟半神不是仙人可以抵挡的，遇到就要臣服，否则必死无疑。

    拖住沼泽地皇朝，打的是凡人的战斗，半神不会出面，毕竟一个半神杀凡人，简直就是笑掉别人的大牙。

    陈小凡沉思了一会，觉得这样下去可不是办法，必须尽快拿下沼泽地皇朝。

    但现在最要紧的就是进入死亡之地寻找到复活神药，这样才可以得到土神珠。

    “你保护好我的亲人，不到迫不得已，你不要露面。”陈小凡说完大手一挥，全部飞龙骑士出现，一共有四百多万。

    飞龙军团的傀儡兵团，东方老祖已经改造成机器人傀儡，战斗力提升很多。

    让飞龙名帅保护家人，应该不成问题。

    “诺！”飞龙名帅心中狂喜，没有想到陈小凡重用他，他依然还是飞龙名帅。

    陈小凡查看一下在九阳太空之中渡劫的两位美女。

    不查看还好，查看了，满脸通红，因为她们的衣服全部都被天劫雷电击毁了。

    很清凉的面对天劫，利用雷电来淬炼肉身。

    陈小凡看到他们有惊无险，稍微放心。

    自己随时可以穿越空间，进入死亡之地，遇到危险，逃出来，应该不成问题。

    飞龙名帅看到陈小凡飞往死亡之地，露出惊骇的神色，想劝告，但还是忍住了，毕竟他只是服从命令，不可以更改信仰神祗的主意。

    “不可以进去，否则你必死无疑。”化为神泉的秋水佳人惊叫起来！

    陈小凡已经到了分界线，听到秋水佳人这般一说，心一沉，知道秋水佳人绝对不会开玩笑。

    但必须进入看看，否则不甘心。

    圣女没有示警，说明是安全的，他相信圣女。

    秋水佳人对这里很熟悉，所以知道死亡之地的恐怖，才会提醒自己的。

    “我进去看看，如果有危险，我马上穿越空间离开。”

    秋水佳人一愣，想到陈小凡穿越空间那般不可思议，保命应该不成问题，所以不在劝告了。

    陈小凡御剑飞行，穿越分界线，马上感受到恐怖的气息。

    一股寒意从内心深处浮现，莫名其妙的恐惧诞生。

    分界线之中，是一片阴暗，很适合亡灵生活。

    生灵在这一种环境，绝对会疯掉！

    看到很多坑，已经干枯了，是水没有了，以前这里是沼泽地，这一段时间陈小凡把水都引进了大坑之中，所以沼泽地变成了草地。

    一片荒芜，寸草不生。

    阴气重重，黑雾飘渺，简直就是人间炼狱。

    小心翼翼的往前飞。

    飞出十万里，越往里面，黑气就越浓郁。

    此刻黑气魔漫着死亡气息，说明黑雾已经转化成死亡之气。

    没有看到任何生灵，也没有看到森森白骨，只是一片荒芜。

    这样的环境让人感到恐惧，内心的寒意越来越浓郁，牙齿都差点害怕到打架了。

    “救命啊！”陈小凡耳朵不断抽搐，因为听到声音，但不是耳朵听到，那是灵魂听到的。

    眼睛一花！

    脸色微变！

    眼前的景色，竟然初中时代陈家村山路情景。

    此刻背着书包正在往家里赶。

    必须快点回家，否则很快就天黑了。

    山路崎岖，极为危险。

    眼前的一位美女，农村女孩子装束，但衣服被刮破了，里面的美丽都呈现出来。

    哪一张绝色俏脸，竟然能够和梁静娴比美。

    娇媚妩媚，让人勃然心动，加上绝美的俏脸魅惑，身躯显出的内在美，更让人容易犯罪。

    “小弟弟，救救我，我的叫都歪了。好疼啊！”女子抱住脚，把最魅惑人的春光呈现出来。

    陈小凡很冷静！

    知道这是幻觉，进入了幻境，应该是某种怪兽的精神领域，不知不觉，竟然着道了。

    “要斗精神领域，很好！看谁的厉害！”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “梦境幻界，一刹那千年！”

    “大姐姐，你好美啊！一个人在这里很危险的，我被你下山。”

    “谢谢小弟弟。”女子对陈小凡妩媚一笑。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到对方竟然动用精神力攻击。

    此刻可是梦境幻界，一刹那千年，说几句话，都会过去几百年，甚至几千年。

    陈小凡缓步靠近女子，梦境幻界时间加速到极限。

    这是一种空间和时间领域，对方不会知道自己在梦境幻界过了几千年，几千年的精神力消耗，那是极度恐怖的，特别施展精神领域，消耗的精神力那可是天文数字。

    但对方竟然没有一点精神力枯萎的迹象，陈小凡心一沉！

