    时间到了一月中旬。

    胡雯那边忙着《仙剑奇侠传》续集的后期制作时，《少年包青天》也终于迎来了杀青，公司进入年底的忙碌时期，贺岁档的竞争已经越发火热，权势级导演开始了他们的厮杀，不过这些都和绯红没什么关系了，因为《忠犬八公》已经以超过十五亿的完美票房下档，而此刻，洛远则是坐在自己的办公室内忙着处理他所谓与电影无关的事儿。

    “我建议撤资。”

    绯红大厦最大最宽敞的办公室里，顾朗耸了耸肩，以无所谓的态度道：“反正我们公司产业本来就和网络小说的布局没太大关系，最多也就是赚点儿添头，现在既然华夏中文网的作者大规模出走，连几位高层都相继的引咎辞职，那一定会影响接下来的网站运营，我们现在撤资并不会出现亏损，反而还小赚了一笔呢……”

    投资华夏小说网是洛远的副业之一。

    而作为网络小说的龙头产业，华夏小说网的发展一直顺风顺水，虽然有几家对头网站虎视眈眈着但也没出过什么毛病，所以洛远每个月的银行卡上都会出现一笔来自于华夏小说网的股东红利，但谁知最近华夏小说网却是出现了麻烦，因为对手的撬墙角，网站许多资深大神都相继出走……

    这些大神都是粉丝无数的主儿。

    他们走了，华夏小说网的读者还不得跑一半，这可算是毁灭性的打击，于是华夏小说网的股东们也陆续溜了，反正网站这些年也赚了不少钱，所以现在顾朗正建议洛远也从中撤退。

    “别急着开溜啊。”

    洛远笑道：“也就是说，因为其他几个大股东的跑路，我现在已经成为华夏中文网最大的股东了是吧，对此华夏中文网的老板怎么看？”

    “正在找人接盘。”

    顾朗道：“发生这种事，华夏小说网的老板也不想搞下去了，网文这几年的发展势头虽然是明朗了些，但要说有多大利润也不见得，真正能卖出版权的作品更是寥寥无几……”

    那是你没见过网文最辉煌的时候。

    洛远露出笑容，他投资华夏小说网就是看中了未来网文的发展潜力，文娱大时代的复兴，除了音乐和影视，小说也是颇为重要的一环，于是他找了个舒服的大佬坐姿：“跟我说说具体情况吧。”

    “啊？”

    顾朗呆住：“不立刻撤？”

    洛远笑道：“嗯，撤什么撤，暂时不着急。”

    顾朗只能道：“好吧，大规模挖走华夏小说网中高端作家的网站叫做幻想书盟，业内一家新成立的网站，背后是某国内大型资本，现在坐拥无数大神作者，老板可能有所不知，这些大神作者代表的是网文的中坚力量，如果老板守着华夏小说，我估计会被这家网站一点点蚕食剩余流量。”

    “你懂的倒挺多。”

    “资本运作的道理是一样的。”

    “好的，那先不用忙撤资的事儿，那老板不是想找个人接盘嘛，干脆咱们接下来，我看好未来网文的发展，困难只是暂时的……”

    “这鸡汤我不喝。”

    顾朗忽然笑道：“不过老板要接手的话，我明天就得和华夏小说网的老板谈谈了，估摸着价钱也不会太高，只是咱们好不容易赚点钱，就要被你这么丢进这窟窿里了……”

    “扩大版图不好吗？”

    “也是，不过摊子越来越大了。”

    摊子的确越来越大了，除了绯红本身立足的影视产业外，后来又有专门为白亦和立伞服务的音乐部门，更别说这部门最近在忙着招新，甚至立项了培养组合的计划，而现在的动画部门也是越搞越大，再加上投资网文与刚刚起步的直播，绯红的发展路线似乎和业内其他娱乐公司完全不同。

    不过洛远是老板，洛远说了算。

    最关键的是，绯红的发展速度在业内依旧是顶尖，无论洛远铺了多少摊子，公司都没有出现丝毫的乱象，反而有更加井井有条，各司其职的架势，就拿动画部门来说，这个部门如今掌管在小艾手中，完全没出过任何岔子，虽然现在需要不断的资金投入，但根据他们演示的一些成品来看，未来说不定真的可以盈利？

    这对以前的顾朗来说是不可想象的。

    哪有大人去电影院看动画片啊，这个观念曾经根深蒂固，现在却让顾朗产生了动摇，或许未来真有一些无聊的大人们去电影院看看绯红制作的动画电影？

    毕竟现在奇葩越来越多。

    当然顾朗仍然不认为动画电影的票房会有多高，大概和很多文艺片一样，能做到个赔本赚吆喝的程度，顺带着拿点奖项吧，毕竟那只大熊猫憨态可掬的样子还是挺有趣的，让人心中不可自抑的生出点儿好感来。

    奖项当然是需要的。

    为什么很多公司哪怕明知道文艺片赔钱仍然会投资拍摄呢，原因就在于奖项，尤其是大公司，他们需要文艺片赢来的奖项装点自家的门面，所以顾朗现在对《功夫熊猫》的期待已久上升到拿奖程度了。

    洛远显然懒得跟顾朗解释太多。

    晚上下班回到家，他便一直在抱着手机看小说，连艾小艾叫他吃饭的时候他都没有放下手机，这让艾小艾翻了个白眼：“所以现在是咸鱼时间？”

    洛远理所当然的点头。

    尽管对每一部电影结束后就开始咸鱼的洛远习以为常，但艾小艾还是忍不住好奇问了一句：“为什么这次用看小说的方式打发咸鱼时间，以前不都拉着夏燃玩游戏吗？”

    “夏燃太菜了。”

    放下手机，洛远总算是吃起了饭，一边吃一边道：“而且看小说不全是为了打发时间，也算是为了我的工作，所以你应该称呼我为半咸鱼状态。”

    “你看上什么小说的影视版权了？”

    “那倒没有，自己的剧本都拍不过来呢……我不是投资了个网文网站嘛，最近这网站遇到麻烦，我想接手，提前踩点，看看他们网站有什么值得培养的作者。”

    “找到了吗？”

    “找到了一个。”

    洛远努了努嘴：“喏，刚刚我正在看的这本书，好像叫《大剑圣无敌纵横》就写的不赖，作者叫地瓜，虽然是个新人作者，但值得培养一下。”

    艾小艾：“……”

    这什么大剑圣比怎么比功夫熊猫还浮夸。

    