    简柒开车离开，拿出手机给唐靳御打了过去，电话很快被接起来：“怎么了？”

    电话那头，唐靳御的声音显得很疲惫。

    “你在哪？”简柒笑着开口：“你家小仙女杀青了，你确定要让她一个人待着吗？”

    “你回酒店换身衣服，我回来接你。”

    “不用，我来找你。”简柒笑：“依依是不是也跟着你一起的？”

    “嗯……”

    “正好，有事和她谈谈。”简柒笑：“你把地址发给我，我过来找你们，很快的。”

    简柒挂掉电话。

    很快，唐靳御发了一个地址过来。

    看到地址的时候，简柒愣住，嘴角轻轻扯了扯，她家唐教官还真不是一般厉害，竟然都查到这里了！

    她现在所在的位置，距离唐靳御所待着的位置，五分钟不到的路程！

    厉害啊！

    只是，显然，这次还是会错过！

    五分钟，简柒到了唐靳御所在的地点。

    “这么快？”唐靳御皱眉，“你就在附近？”

    “啊……”简柒点头，视线却是落在那边紧张盯着电脑屏幕的唐依依。

    “嫂子。”唐依依抬头望着简柒，打完招呼之后再次垂眸盯着屏幕。

    简柒忍不住笑笑，接着转过头望着唐靳御：“你们现在进展如何？”

    简柒话音落下，唐依依急急地开口：“哥，找到了。”

    “在这里，十分钟之前，他们去了海边那条路！”唐依依开口。

    “现在过去。”唐靳御开口。

    简柒伸手拉住唐靳御。

    “怎么了？”唐靳御问。

    唐依依也是看向人。

    “那个……”简柒尴尬的笑笑，接着开口：“他们已经不在那个地方了。”

    “什么？”唐依依不解的望着简柒。

    “呃……”简柒挤出一抹笑，接着开口：“在我打电话给你之前，我刚好从那里过来！”

    看着两人的模样，简柒道：“你们要不要坐下聊聊？”

    唐靳御深呼吸，拉着旁边的唐依依坐下。

    在两人急切而疑惑的眼神下，简柒只得开口：“我去见凤易九……顺便见了凌美人，嗯，也就是你们的妈妈凌素！”

    “她怎么样了？她现在在哪？”唐依依伸手一把抓住简柒的手臂，急急地问。

    简柒伸手握住唐依依的手，接着道：“她……很好，不过，她说最近要处理一些事情，不过，她应该会很快出现在你们面前，所以，你们最近这段时间可以不用那么着急的去寻找她……指不定就最近两天就会出现在剧组也说不定……”

    “你对她说了什么？”唐靳御问。

    简柒愣愣的望着唐靳御，这人是她肚子里面的蛔虫吗？

    怎么知道她干了什么？

    “我只是给了简单的说你们在找她……”

    唐靳御望着简柒，自然是知道肯定不会只是简单的说这些东西！

    不过，他倒是没有继续逼问。

    “所以，你们要不要回去休息？然后去剧组等着，指不定哪天她就出现了？”简柒试探性的问。

    这几天，这两人都没有怎么休息，看着唐依依的黑眼圈，真的相当重。

