    

    整理了一下衣服，三人继续往前。

    此通道倒是不长，约莫走了半个时辰之后。三人便看到了出口。

    如此情况，倒是先让张胖子松了口气。他这一路上都在嘴里轻声念叨着：“千万别成真……千万别成真……”

    搞的洛天与陆小美都不明白他是什么意思。洛天还以为张胖子幻象没消，又在他脑门上按了一下银币。都按出印子来了，洛天才确定跟幻象没啥关系，就是张胖子脑子有病。

    打开头顶的出口，推开一块厚厚的铁板。三人从里面钻了出来！

    定睛再一看，这显然是一个普通房屋，而且很多年没有人居住。四周堆满厚厚的灰尘，桌椅板凳都彻底淹没在了灰尘之中。

    “看来是进来了！”

    “接下来，咱们要小心了。虽然鬼玄被封印。但只要他察觉到我们想要盗走他的宝物。他定然会放出大量的鬼物袭击我们！”

    “那咱们接下来该往哪里寻找？”

    洛天问出了最关键的问题。

    张胖子看了看陆小美，然后轻声道：“刚刚，陆姐用她的能力查看了一下。”

    洛天眼睛一亮，连忙问道：“如何？看出什么了？”

    张胖子摊开双手道：“什么都没看出来！”

    “那你说个屁啊！”

    洛天一脸郁闷。

    陆小美接口道：“虽然什么都没看出来，但也能猜测出许多东西。首先可以肯定，镇内定然是鬼物无数。所以我查探之时，地上的画才会疯狂变化。其次，那位鬼修估计不在任何房屋之中。我们没有看到任何关于房屋的画面。”

    张胖子也点头道：“还有这位鬼修十有八、九是一位制造高手。他的能力估摸着并不是那种毁天灭地吸纳鬼气强化自身的可怕存在。也不是那种靠吞噬尸体，或是吸食精血提升力量的鬼修。应该是一位钻研不死之法的鬼修，所以他才会有这么多的鬼物手下，这都是他的试验品，全部都沾染了他的气息。所以才很难用天赋能力查探。”

    洛天挑眉道：“你倒是懂得多！”

    张胖子呵呵笑道：“这都是身为执事的基本能力。”

    洛天点头道：“嗯，你说的是内勤执事吧。”

    三人正在瞎扯淡，外面却突然传来了巨大的钟声。

    “铛！铛！铛！”

    洛天吓了一跳，直接将杀猪刀都抽了出来。三人立马来到门口向外望。却是看到一名妇女正在街头逃命。满身是血的妇女抱着一名孩童在街头狂奔。脸上全然是惊慌失措的表情。

    “什么情况？”

    此番场景与洛天等人想象的完全不一样。

    他们以为进来之后，等待他们的应该是各种鬼物的袭击。再不济也应是漫天鬼气如旋风阻止他们的进一步行动。如此情况，他们倒是完全没有预料到。

    陆小美想要往外走，却被张胖子与洛天拉住了手臂。

    “别乱动！”

    洛天轻声道。

    而此时，外面的妇女像是被什么东西绊倒了，砰的一声摔倒在地。紧接着，一名穿着黑白长袍的执事，拖着一把沾血的大刀，来到了妇女的面前。

    “执事？谁？跟我们一起参加培训的吗？”

    张胖子看的更加惊诧。

    陆小美暗咬嘴唇道：“不太像，你看他的手。年纪已然很大了，至少五十往上！”

    摔倒在地的妇人，带着哭嚎，不断的道：“求你了……求你了……放过我的孩子吧。他还只是个孩子！”

    男执事站到了他的面前，朗声道：“上面有令，你们都得死。”

    “为什么？为什么？”

    妇人嘶嚎出声道。她死死的拽住了这位执事的长袍，泪水如雨落下。

    男执事的脸上似乎也闪过一丝不忍，但下一刻还是恢复了铁血面貌道：“抱歉。没有人可以随便永生，谁让你们挖到了那样东西，还想占为己有。”

    妇人垂下头，低声道：“那你们把东西拿走就是了。”

    男执事摇头道：“所有沾染了此物力量的人，都得死。抱歉了！”

    言毕，男执事似乎是怕再说下去自己也会心软，手起刀落，鲜血泼洒。哭泣的孩童落地，男执事看也不看，再度一刀甩出。

    “混蛋！”

    陆小美再也看不下去了，猛地挣脱开了洛天与张胖子的拉扯，冲出了屋子。

    但就在她正要出手至少，地上的妇人的尸体，小孩的尸体还有那个该死的执事都齐齐消失不见。宛如一阵清风，彻底无影。

    陆小美愣住了，张胖子若有所思，洛天也抱住了手臂。陆小美走上前，在刚刚发生这一幕的地方仔细观瞧，确认地上真的一滴鲜血都没有，这才缓缓后退，回到了房中轻声道：“是幻象吗？”

    洛天点点头。

    张胖子却摇摇头道：“两种可能。一种就是幻象无疑。但我没有看过这么逼真的幻象。正常的幻象，连说话都做不好。还有一种可能，那就是刚刚那一幕就是曾经在这里发生过的事情。”

    说到这，陆小美也反应了过来。她也是在武府修行过的人，对这个还是知道的。立马回道：“闪回，有怨灵的地方，就有闪回。”

    洛天揉着太阳穴道：“以书中的说法，准确的说应该是地缚灵。会不断重复死之前的场景。”

    陆小美咬牙道：“太可恶了。居然有执事在这里做出这么可怕的事情。没人管的吗？杀普通人算什么执事，连魔修都不如。”

    张胖子一声叹息道：“哪里都有败类。走吧，咱们还是别浪费时间了。任务要紧！”

    洛天轻轻点头，陆小美显然还是愤愤不平。

    左右再看了看，确认没什么危险。洛天三人走出了房屋，开始来到了封印小镇的大街之上。

    这里安静的可怕，只有轻风带着回旋扫起地上的灰尘。明明他们在山头上看到的那些行鬼之类的存在，此时都全然不见了。虽然这应该是好事，但洛天心中却是惴惴不安。他的直觉告诉他，情况比他想象的更加可怕。

    洛天不得不绷紧神经，哪怕是一路小跑，他的左手也一直握着杀猪刀的刀柄。        

