    

    姜心语又让吕静初说。

    “姜阿姨，我从一开始就愿意我们三个出去住，我不怕不合群，也不怕他们孤立我们。

    劳动也是按人头分配，自己干自己的，还省的有意见。

    我知道我哥哥担心什么，怕他们孤立我们，村里人还欺负我们。

    但是我觉得那都不是事，在村里住了这么长的时间，我也知道村里的人对我们的态度。

    只要我们不惹事，规规矩矩的生活，劳动，就不会有问题的。

    所以我同意搬出去住，那样我们三个就不用处处受限制了。”

    姜心语又看向了国栋。

    “姜阿姨，其实我想的比较多，我们三个有两个女孩子，我怕我一个人不能照顾到她们两个。”

    姜心语欣慰的笑了。魏开云也是脸上带着笑容。这样的男人才有担当。

    “国栋，你担心不无道理，但是你有没有想过，就是你们一帮男孩子就一定都是好人？就一定安全？”

    这下吕国栋被问住了。这个他真的不知道，也不能保证。

    “静初和小丽都是女孩子，要懂得自保，当然了，身子要正。你们既然没有留在这里的想法，就一定在人际关系上把握好了。

    还有不能单独行动的，你们两个要一起。最重要的是不要掺和到别人的事情当中。

    至于国栋，你要和村里的村民关系处好了。但是也不能太过了，这个你要自己学习着把握。

    就我来说，我是同意小丽和静初的想法的。”

    两个女孩子听到了姜心语的话，都非常的高兴。

    “姜阿姨，村里只有一个破房子，虽然一百块钱我们能拿下来，但是村里有好几家想要这房子的，就是因为价钱的关系，都没有谈成。

    如果我们真的买了会不会得罪那几家呢？”

    “国栋想的非常的全面。我也不知道这里的行情，不知道盖新房要多少钱。”

    “姜阿姨我知道，我听村里人说过，要是盖三间正房，两个倒座需要二百六七十块钱。”

    “没有院墙吗？”

    “没有，你也看到了，我们那里几乎就没有院墙的。”

    “如果你们真的搬出去，院墙是一定要的。那样安全系数会高很多。”

    “姜阿姨，我回去找村长商量一下，要不我们就盖新房吧，我想着有三百块钱怎么也够了，我们三个凑凑肯定够的。”最后国栋拍板。

    “行，你先回去找村长说，等到下个月，杨师傅过来，我过去一趟，我怎么也是你们的长辈。我再去给你们张罗，再说还有杨师傅的关系，应该可以的。

    还有你们有什么需要都可以找我，我能办的，一定不会拒绝的。”

    这件事决定下来了，两个女孩子是最高兴的了。终于不用挤在一起生活了，也不用再生气了。

    他们三个回去休息了。菲菲躺在被窝看着妈妈“那样哥哥姐姐们就可以偷着吃好东西了。”

    姜心语笑了“是啊，我想着一定是我送过去的东西，静初被迫的拿给别人吃了，所以才这么大的怨气。”

    “将来你和老杨时常的过去看看吧，要不我怕三个孩子受委屈。”

    “你也不看好吗？”

    “嗯，他们这样，让村民们以为他们不和睦，容易有危险的。

    不过有老杨在，你也经常的过去，这样他们会忌惮的。”

    “希望这样吧，其实我就是比较毒，也是我那时候为什么花光了所有的积蓄，也要自己在外面买房子住的原因。”

    魏开云笑了，想到了那个时候姜心语那执拗的样子。

    “你啊，我当时还在想，这个小丫头怎么这么事多？一个人在外面多不安全？

    可是拗不过你，只好把我的房子让给你了。”

    “那是你的啊？”姜心语瞪着眼看着魏开云。

    “哈哈哈，当然是我的了，我可是花了六百买下来的，我听说你的工作卖了四百，所以才跟你要了你手里所有的钱。”

    “你怎么能这样？我的钱你也赚？”

    “媳妇，你说错了，我什么时候赚你的钱了，我可是赔了二百卖给你的。”

    “可是你也收了我的钱了？”

    “那时候我要是不要钱你根本就不会去住的好不好？”

    姜心语冷静了下来“也是，那样我觉得一定会是陷阱的，还有认为你对我心怀不轨。”

    “这不就行了？以后我所有的钱不都是上交了吗？”

    “原谅你了。”姜心语最后还是白了一眼魏开云。

    姜菲菲躺在被窝笑着看着父母一来一往的，平时精明的妈妈，在爸爸面前还是行不通。

    第二天，三个小的还是按时起来锻炼。

    吕国栋在一边看着眼馋。也跟在他们三个的后面。

    尚振坤对于吕国栋还是挺满意的，这个男孩子没有时景和建斌聪明，但是踏实，知道自己要什么，这是最难能可贵的。

    所以也愿意提点他几句。

    早饭就是棒子渣粥，红咸菜炒鸡蛋，还有腌萝卜。麻花，还有昨天晚上的剩下的米饭，用白菜心炒了。

    两个女孩子起来晚了，非常的不好意。

    “没事的，女孩子多睡会也行的。”

    “姜阿姨，我们以前都是被冻醒的，昨天晚上太舒服了。”

    姜心语了然的点头，她真的理解她们两个。

    早饭过后，两个女孩子烧水把他们的衣服都洗干净，晒上了。

    国栋就跟着三个小的听尚师傅讲学。

    还是静初过来叫他，这才去了姜心语的屋子。

    炕上放着桌子，姜心语从高一的课程给他们讲。

    赵小丽在一边听着，她虽然上过高中，成绩也还可以，但是听姜心语讲课，理解不透彻的地方，立马就像拨开的乌云。

    “我就给你们一科一科的讲。”

    他们三个当然没有意见了。

    看着三个认真学习的态度，姜心语满意的点头，这样还愁不能出息？

    魏开云就坐在一边看书，也听着媳妇讲课。他认为媳妇当老师应该是最好的了。自己都能听懂。

    他心里被骄傲充斥着。这是自己的媳妇，再一次的感谢老天的厚爱。把这么好的人送到自己身边。

