    闻言，苏九歌往着屋子里看了眼说道：“在切肉……”

    言烨往里瞧了眼还真是，不过花想容这速度也忒慢了，这简直跟绣花有得一比。

    他家媳妇真是太不容易了。

    言烨目光柔和的看着苏九歌问道：“什么时候能回家？”

    “还早呢。”

    苏九歌叹了口气道。

    言烨抿了下唇说道：“觉得累，就不教了。”

    “没事。”

    苏九歌摇头。

    她要是不教，怎么知道宁思语她们接近她的目的是什么呢？

    言烨见她还要教她们，便没在说什么了，接着给她拿起了水果吃。

    宁思语在一边瞧着，嫉妒得握着刀的手都紧了几分。

    花半夏注意到后，凑近轻轻撞了下宁思语的手臂说道：“思语，你喜欢言国师？”

    “你别胡说。”

    宁思语没承认，她拿着刀接着片起了土豆。

    花半夏扬眉说道：“你就承认吧，你以为我看不出来吗？”

    宁思语没说话算是默认了。

    花半夏接着说道：“喜欢国师的女子可是不少，不过如今看来他已经有喜欢的人了…”

    她这话什么意思？

    是让自己绝了心思吗？

    宁思语还是没说话。

    花半夏偷瞄了苏九歌他们这边一眼说道：“要我说，这苏九歌哪里配得上言国师，还是你跟他在一起更配一些！”

    “真的吗？”

    宁思语眼睛都亮了几分。

    花半夏讲道：“我已经让人打听了，这苏九歌就是个乡野山村来的。这样的女子跟言国师可不就是不配吗？”

    乡野山村来的又怎么样。

    言烨也是出身乡野。

    宁思语知道的可比花半夏知道的多。

    转眼几天过去。

    得知花想容再学几天就不打算学了，宁思语不免有些坐不住了，她决定现在就行动。

    于是。

    再来花想容家的时候。

    趁着大家休息。

    宁思语偷偷打开了他们家的后门，将她提前安排的人放了进来。

    跟他说清楚苏九歌住哪。

    宁思语就回了自己休息的房间。

    却不知。

    云一一直监视着她的。

    在她将人放进来后。

    云一就去通知了苏九歌和颜一他们。

    ……

    宁思语回房间待了没多久，就去敲响了花半夏的门。

    好一会儿。

    花半夏才来开门：“思语，你干什么呢，我这刚睡没多久。”

    宁思语不快不慢的说道：“是这样的，我寻思着我们给了那苏九歌那么多钱，却什么都没学到，未免太便宜她了，所以我们直接找她，让她教做菜，你觉得怎么样？”

    “嗯，是该找她，不过能不能睡醒了再说。”

    花半夏揉了揉眼睛，转身又想去睡。

    宁思语哪能让花半夏就这么走了，她伸手拉住了她：“起都起来了就不要睡了，我听说睡多了容易长胖…”

    花半夏最不想的就是长胖，一听这话瞬间瞌睡都醒了。

    收拾一番。

    花半夏跟宁思语来到了苏九歌住的地方，她是在隔壁院子，没有跟她们一个院子。

    进到她所在的院子。

    发现四下都静悄悄的。

    宁思语不免感到奇怪。

    那人该不会收了她的钱就跑了吧？

    还是说被抓住了？

    花半夏瞅见宁思语东张西望，她说道：“思语，你在看什么呢？你之前不是来过她这院子吗？”

    说起这事。

    花半夏心里就很不舒坦。

    她可是花想容他们的亲戚，结果还没有苏九歌的待遇好！

    “我，我就四下看看。”

    宁思语收回目光说道。

    两人没多会儿就来到了苏九歌的房间门口。

    里面一样静悄悄的。

    花半夏抬手就敲门。

    她敲了好一会儿里面都没有反应。

    宁思语越发奇怪了，正想说苏九歌是不是出啥事了，她去叫人来看。

    房间门就打了开。

    宁思语抬眸看去只见苏九歌一副没睡好的样子。

    “你们不休息，来我这做什么？”

    苏九歌有些不悦的道。

    宁思语发现苏九歌没什么异样，压下心底的疑惑说道：“我和半夏觉得你该教我们炒菜了。”

    “就是。”

    花半夏附和道。

    苏九歌打量她们一番同意了：“好啊，一会儿就教你们，还有其他事吗？”

    她这么好说话？

    花半夏准备骂她的话一句都没用上。

    宁思语搞不懂是怎么回事，心里不免有些慌了起来，她没在说什么，拉着花半夏就走了。

    ……

    心里有事。

    宁思语学炒菜都没花半夏学得好，不是把糖当盐放，就是把菜给炒糊了。

    学完。

    宁思语跟花半夏分开就赶忙回了家，把这事告诉她娘。

    知道这事。

    她娘立马派了人去找那人。

    但是四下找了都没找到。

    直觉告诉她娘。

    那人肯定是出事了。

    她当即让宁思语什么都别要再做，明天也不要去花府，就说她生病了。

    另外她还派了人保护宁思语。

    尽管如此。

    宁思语还是出事了。

    第二天，她被人爆出跟帝都云楼的几个小馆玩了一夜。

    因为她给的钱不够，所以事情闹了出来。

    宁思语的爹娘知道这事，差点没气晕过去。

    他们虽然猜到这事跟言烨有关，却没敢上门去质问，毕竟谁叫他们这边先出的手呢。

    宁思语的娘元氏见自家女儿丢了清白不说，还坏了名声。

    她当即就想进宫找贤妃。

    可还没去。

    宁思语的爹宁正和就拦住了她：“你是不是傻？这时候进宫，你想把我妹妹也拉下水吗？”

    元氏瞪着他道：“你心里就只有你妹妹，那我们的女儿算什么？她的清白，就这样白白失去了吗？”

    宁正和是又恨又气：“还不是她自己蠢，明知道苏九歌有多得言烨重视，还用这样的办法。”

    在他看来。

    肯定是言烨派了人保护苏九歌。

    自家女儿派人去。

    无疑是自投罗网。

    言烨因着不想就这么便宜了自家女儿，所以选择了以彼之道还施彼身。

    元氏当即跌坐在地哭了起来。

    宁正和被元氏哭得心烦，怕自己那蠢女儿再做出蠢事，他出去就让人将她送去了帝都郊区的一个尼姑庵。

    元氏听到就冲了出来：“相公，你怎么能这么做！”

    宁正和说道：“我这么做错了吗？她只要在帝都一天，一个个就会记得她做的事，只要离开日子久了才能被淡忘！你要是为她好，就什么都别要再说，短时间里也别要去看她！”

