    在这些大人物心里，P民只不过是一个符号，美国警察一年打死的人上千，不在乎多加一个留学生。

    副局长回到办公室，立刻联系盐湖城FBI分部，要求他们对江浩实施抓捕，如有目标有任何一点反抗迹象，可以直接击毙。

    清晨，

    江浩从打坐中醒来，睁开眼，看到的是一望无际的的隔壁沙漠，仙人掌树和低矮的杂草，在大石头上打坐修炼一晚，没有一丝疲惫，反而感觉神清气爽心意圆满。

    从空间拿出矿泉水牙刷简单洗漱一番，又吃了些东西，就开着车上路了，从拉斯维加斯到盐湖城距离大约700公里，全程需要6.5小时，在路上这段时间，江浩可以好好想想应该去哪里。

    ......

    FBI盐湖城分局行动队，

    “目标手机信号消失，无法追踪。”他们不知道，江浩的手机平时都放在空间里。

    “摄像头拍到目标车辆踪迹，在梅斯基特附近，正在往圣乔治进发。”

    “在圣乔治休息区布防。”

    “明白。”

    ......

    一路开出去3个多小时，皮卡车的油箱只剩下四分之一，正好快中午了，前面出现两公里圣乔治休息区的牌子，加点油，吃一顿午餐，江浩把车拐进休息区。

    加满油，方便一下，来到休息区餐厅，里面有三四桌客人在吃饭，江浩要了蔬菜沙拉、鸡腿和薄饼卷肉，一杯果汁饮料，慢慢吃起来。

    刚吃了一半，江浩的心就猛地一紧，因为他感觉到了一股杀意，是的，确实是杀意。

    江浩侧头看去，就见三个强壮的中年男子走进餐厅，三人的眼神都没有往江浩这边直视，可是他们眼神的余光却全都瞄着江浩这边，这些家伙的腰部鼓囊囊的，一看就藏了家伙。

    从他们的气质上，江浩就能看出这些人应该是警察或者特工，他心里思索了一下，判断很可能是FBI的人。

    这些人是来抓捕自己的，这可以理解，FBI有权调查任何威胁美国国家安全的案件，可为什么会对他怀有杀意呢，难道他们想直接干掉自己？

    三人进了餐厅后，两人假意往餐台那边走，另一人往就餐区走，可三人走的位置很巧妙，一人在正面，另外两个在后方，让江浩不好观察，路线却是将他包围其中。

    忽的，

    江浩心中骤然一紧，因为他感觉到了更浓的杀意，他转身看去，就见一个FBI正在把手从腰部抽出来，他已经看到了黑色的枪身。

    永远不要把自己的生死交给敌人的仁慈。

    江浩手里突然多了一把枪，对着那个要拔枪的家伙就是一枪，“砰！”这一枪就爆了那个家伙的头，随后他没有半刻犹豫，对着另外两个满脸惊诧的特工开枪。

    “砰~砰~！”

    紧促的枪声过后，这两个壮汉也被江浩爆头，鲜血喷了一地。

    “啊~~！”

    快餐店的服务员大妈发出一声尖叫，立刻蹲到柜台下面，至于快餐厅里就餐的客人，也是第一时间趴在地上，双手抱头缩在桌子下面，动作无比娴熟。

    江浩这次的开枪，完全是因为感觉到对方的杀意做出的反应，他不知道对方是否真的想要杀自己，或者只是想要抓自己，但这分辨不出来，只能做出对自己最佳的判断。

    万一对方真是来杀自己的，那自己连还手的机会都没有了。

    至于说犯罪，这里是任务世界，随时面对死神追杀，他的第一选择就是活下去，有人想要自己的命，哪怕只是透露出这种想法，那自己只能先送对方去见上帝了。

    扫了一眼餐厅，暂时没有危险，江浩快速跑到那三个特工身边，在他们身上一番搜摸，枪支收走，FBI工作证收走，钱包证据收走，对讲机从身上摘下来，挂在自己耳朵上。

    “该死的，他杀了谢尔里他们三个，行动失败，立刻执行第二计划，行动队突袭。”

    “注意嫌疑人手里有武器，而且枪法精准。”

    “其他人换步枪，狙击手准备，只要找到机会随时可以开火。”

    “呼叫总部，咱们需要更多支援。”

    ......

    之前他还想着做回一个好人，可现实硬生生把他逼到这种境地，事已至此没有退路，江浩只能硬刚了，一切为了活下去。

    服务区不是久待之地，对方叫来大批支援，自己麻烦更大，他决定冲出去，脚下一窜江浩就跳进了柜台，吓得服务员大妈又叫了一声。

    江浩可没时间理会大妈，直接钻到后厨，里面的两个厨师看到江浩举着枪冲进来，吓得立刻高举双手，身子紧紧贴在墙壁上。

    从后厨冲到过道，找到了通往后面的门，可江浩刚打开门，就感受到一股巨大的危机感，身子猛地往下一滑。

    “当当当！”

    江浩身后的铁质货架发出几声脆响，如果不是江浩躲得快，他现在已经被穿透了，江浩一个翻身又窜回了房间。

    对方后面也有埋伏，还是用的突击步枪。

    四周扫了一眼，江浩伸手拿起旁边一个不锈钢盆子，嗖的一下丢了出去。

    “哒哒哒~！”

    又是一阵枪响，飞出去的盆子被子弹打中，在空中发出当啷一声脆响，被打的飞向旁边。

    这个枪手挺厉害的，判断很准确。

    不过通过第二轮子弹，江浩也大致判断出了枪手的位置，他脑子里可是有着全套特种兵狙击手知识，距离自己70米左右，躲在一辆汽车后面。

    70米，超过手枪的杀伤范围，想要射杀对方可不容易。

    江浩快速在空间翻找有用的东西，心里却在想，死神追杀任务呢？怎么还不出现，人家派出这么多特工来杀自己，这难道就不算危险任务吗。

    又等了半分钟，系统依旧没有任何反应，江浩现在算明白了，这种强度的危险，死神根本看不上眼，只当做日常操作来对待，江浩也只能无奈的认了。

    刷，江浩手里多了一把攻击神器平底锅，嗖的一下丢了出去，就在平底锅丢出去的同时，对面枪声再次响起，就在这时，江浩出手了，手枪猛地往外一甩。

    “砰！”

    一颗子弹带着高速，向着几十米外飞去。

    “噗！”

    那个枪手根本没来得及发出惨叫，子弹穿过眼眶钻进脑袋，这个特工立刻毙命，扑通一声倒在地上。

    “马克中枪了，后面需要支援，后面需要支援。”对讲机里喊道。

    江浩没有一秒钟犹豫，从厨房又跑向前厅，两个厨师一看匪徒又举着枪回来了，吓得再次举手贴墙，江浩一溜烟跑过去，从柜台跳到餐厅。

    就看到前面有两个特工，穿着FBI防弹背心，举着M4突击步枪往后面跑，就在这时，快餐店的门被推开，一支手枪对准三四十米外的两人就是两枪。

    “砰砰！”

    随着两声枪响，那两个FBI特工扑通倒在地上。

    “法克，匪徒在前面，马克和迈克尔中枪了，他们的头爆了，估计活不成了。”

    忽然，

    对讲机里的声音一顿，那个声音大声骂道，“谢特，婊子养的，我知道你拿了对讲机，告诉你，我一定会把你抓出来，在你身上留下几十个枪洞。”

    “咱们试试看谁先死！”

    江浩轻轻回了一句。