    235 这个世界有点破

    提示：每一个世界都是一个活着的泛生命体，它呼吸世界外混沌之力转化为养分，滋养进化自身世界。

    但是这个世界却被特殊大阵拦截，转化的能量被夺走九成九，导致世界无法成长。

    提示：本世界已数据初始化，可强行抵挡特殊大阵吸收，但可能会导致严重后果, 世界之主可操纵。

    滴：生成，残破级世界任务，摧毁掠夺大阵，否则世界无法成长。

    奖励：世界正常生长。

    滴：评价本新手世界潜力极其低下，只可获得最低世界统一奖励，随即一项规则奖励。

    滴：随机到，宝箱系统。

    提示：规则范围内, 击杀一定几率可转化为宝箱。

    滴：新手世界新形成。

    水蓝星新手世界（残缺低劣）：世界之主，韩晓刀。（可获得世界之力千分之一专为自身经验）上限:200级。

    核心, 土地神。世界级宝物：无，天地胎膜（模糊感应）

    状态：不设防：？？？未受到混沌之气侵蚀。

    特有规则：宝箱系统。

    建筑：不死兵巢：（二境200级）可消耗灵魂碎片，血肉招募二境筑基级别不死兵（每年10），一境不死者（每年100）。

    虫兽母树：（二境200级）可消耗灵魂碎片，招募二境筑基级别虫兽（每年10），一境虫兽（每年100）。

    巫兵图腾：（二境200级）可消耗灵魂碎片，招募二境筑基级别巫（每年10），一境战巫（每年100）。

    石像兵营：（二境200级）可消耗灵魂碎片，石土，招募二境筑基级别石像（每年10），一境土像（每年100）。

    特殊boss：3，不受控制。

    提示：提升世界层次, 可同化，击杀后可吸收，可掠夺相应规则，一定几率诞生新的兵营。

    世界级任务：天地胎膜。提升世界极限。

    世界极限，世界吸收混沌之气, 能缓慢提升, 但是这个世界缺失太多诞生时的本源宝物，导致没有这个机会。

    只能通过掠夺其他世界。

    这个？

    天地胎膜，这个任务，呵呵，不过目前只能模糊感应在世界外围，第一步确认位置，还有希望完成。

    真是可怜的世界啊。

    小刀有些不爽，自己怎么这么倒霉。

    下一步就是新手世界的选择了，这关系到世界的发展威力。

    新手世界可选择发展道路。

    闭合型：完全封闭世界，其他世界很难知道本世界，只可通过世界之主设定的通道离开世界。

    但会因此有极微弱可能导致泄露世界坐标。

    提示：此选择世界极其安全，但是建立临时通道花费极高。

    提示：本世界没有世界胎膜，无法完全封闭。

    中庸型：建立固定对外通道，外出容易，但也会遭到世界之外敌人通过通道入侵。

    提示：此选择世界相对安全，守护好通道是为关键。

    提示：没有世界胎膜，无法做到。

    侵略型：无限制。

    提示：面对敌人不设防, 可通过击杀获得大量收获, 没有足够的实力, 将遭到掠夺，甚至摧毁。

    没得选啊，只有侵略型，小刀苦笑。

    仔细查看，侵略型也分为被动主动，甚至开放型。

    最可怕的是直接可以开通和其他刚开启新手世界的连通通道，自然只限于侵略性的。

    敢选择侵略型发展，要么是小刀这样悲催，要么就是对自己实力有信心。

    至于悲催的倒霉鬼估计没有几个，几乎都是对自己有信心的。，

    小刀仔细查看了一下。

    其他新手世界的信息看不到，还保密。

    需要坐标，需要规则侵蚀。

    下面只能选择是否和其他新手世界连接，共享坐标，也只有新手世界统一的此时能选择，还必须侵略型的，而且机会只有一次。

    可以自主选择数量，当然越多越危险，但机会也越大。

    奶奶的，既然不设防，一只狼是来，一百只也是，越多越混乱，越不容易让其他世界占领被世界。

    当然最重要的是，外来者在本世界战死，都化为本世界的养分啊，这收益可是极大的。

    于是小刀咬牙，干脆能多少就多少，链接足够多的其他新手世界。

    让他们在本世界大战，这是唯一的机会。

    不过，虽然没有限制。

    但是链接其他新手世界，必须是灵脉之类的地点才行，才能两个世界的通道。

    一处灵脉只能链接一个新手世界。

    小刀立即查看了起来。

    有些发蒙。

    一号哪里范围竟然也可以？那可是世界之外啊？

    查看了一下，发现因为模糊感应到世界胎膜，所以世界胎膜范围内都作为新手世界的区域，哪怕已经是世界之外了。

    但是目前天网只能完全笼罩世界核心，也就是小世界之内，外面除了小刀一号那边的第一层能模糊感应，其他地方感应不到，也根本做不到链接。

    倒是模糊感应就足以定下坐标，建立通道了。

    就仿佛一个大鸡蛋，小世界是核心，虽然没有保护，但是多层蛋清外还有世界胎膜。

    所以蛋清范围也算是小世界之内。

    不过多层蛋清已经无法被天网覆盖，至少现在不行，但是都被默认属于世界范围。

    小刀见此，立即放弃了小世界内的灵脉作为坐标，一查看，小刀一号，也就是世界之外，被认为属于天地胎膜范围内，属于小世界的区域，灵脉感应竟然足有一万七千八百三十道之多。

    其中三千一百道属于二境灵脉，其他都是一境。

    好个五行剑宗，真是强大啊。

    小刀毫不犹豫的，选择了一万七千八百三十道对外通道，全部设定坐标开启。

    奶奶的，既然来了，就多来点吧，随便打。

    既然无法自保，只能越混乱越好。

    滴：坐标已投放，对方世界已接收，获得一万七千八百三十道外世界坐标，都为新统一世界。

    滴：拥有坐标，可以建立跨世界链接通道。

    滴：建立一条一境通道需要消耗灵石100000，一条二境通道，需要消耗灵石1000000，你的灵石不足，无法建立。

    靠！

    小刀气的竖起了中指来。

    自己这个世界之主真穷啊，都是五行剑宗惹的祸。

    可惜自己远远不是对手。

    现在连建立一条通道的消耗都支付不起，更别说近两万条了。

    此时一个个新完成不久的世界都听过系统提示，有其他世界坐标送到。

    敢于选择进攻型的自然都是对自己的世界有信心。

    滴：坐标54，2334……新世界已通过你所传送的坐标锁定，并开始建立传送通道。

    提:1：基于世界保护，初次传送限定为10000点，每点为一境实力，二境实力为一百点。

    提示2：击杀异世界入侵者，尸体华为虚无融入本世界，增加本世界本源，提升世界等级，作为世界之主，可获得千分之一到万分之一，转化为经验奖励。

    提示3：异世界入侵者携带各种技能，能力，被击杀后获得相应碎片，达到一定程度，自动相应为相应被被世界所获得。

    提示4：但是入侵者死亡融入本世界数量过多，也将缓慢的和其出生世界产生微弱联系，联系达到一定程度，空间裂缝传送限制缩小，两个世界趋于融合。

    任务：进攻，防守，自动产生相应任务，世界之主无法屏蔽。

    小刀看着防守任务，击杀入侵者。

    同样还有进攻任务，奖励之类的都很不错，特别是入侵的任务。

    随即不时响起提示声，都是对方获得世界坐标点的开始建立传送通道，进行入侵。

    小刀这边没钱，入侵通道无法建立，自然虽然有任务，暂时无法入侵。

    但是作为世界之主，入侵空间出现位置虽然无法全部掌控，但是也能控制一部分。

    小刀立即做出限制，不能出现在小世界内，出现都是小刀一号这边所有的灵脉。

    足足一万七千八百三十道，随机出现。

    对了!

    小刀作为世界之主，略做控制调整，让其出现在自己灵脉处的几率大增。

    不过无法百分百。

    出现的对方建立传送阵的提示声越来越多。

    小刀嫉妒啊，都是有钱人，一条就是十万灵石，自己穷啊。

    正寻思着，提示声响起。

    小刀乐了，运气这么好，自己这灵脉处很快就会出现入侵者。

    作为世界之主，是有提前提示的。

    小刀立即毫不客气收拾重要的物品，走了出去。

    “师弟!想通了吗？一万灵石可不是少数目？其实合作才是最好的结果，不要意气用事啊。”

    连看都没有看，小刀大步而去，还将灵脉处守护阵法开启最大程度，任何人都不得离开或者进入。

    这样消耗灵脉灵气自然最严重，支撑不了太久，但是有关系嘛？

    小刀一路而去。

    他带着那十几张新的机关傀儡兽图纸，想要申请补助。

    虽然这些机关傀儡兽不怎么样，但是毕竟是创新，五行剑宗不是很孤立创新嘛？

    他离开不久，那位师兄手下的道兵就被惊动了。

    接到通知的他很快赶了过去，看着前面不远处的空间扭曲了起来，很是怪异。

    以他的认知中，根本不知道这是什么，但是一旦涉及到空间和时间的状况必然是最顶级的。

    脑海中灵光闪过。

    他有些激动也有些紧张。

    传说中的秘境吗？

    脑海中突然冒出了灵光来。

    难道，外门弟子选择灵脉，本来就有可能蕴含机缘，听说过有人获得二境灵脉，也听说千年灵植，但是最稀少的就是秘境了。

    只有成为核心弟子，才拥有门派奖励的洞天空间。

    但是那距离他太远。

    现在。

    有此机缘，可是发达了。

    他刚冒出让道兵通知家族的念头，就立即消散了。

    毕竟这不是自己的灵脉，没有合适的理由，是无法进入的。

    自己只是赖在这里还可以说是打擦边球，但是离开了都无法再进入。

    “真是个幸运的小子啊，但是现在便宜我了。”

    这个灵脉一定要掌握在手里。

    他正寻思着，那边空间稳定，形成了一道类似于光门的存在。

    果然是秘境洞天。

    哈哈！

    他大喜。

    一挥手，旁边的道兵走了过来。

    “进去看看！不要走……。”他还没说完，那光门就涌出一群挥舞着弯刀，身上长着鳞片的怪人。

    打扮的很是怪异，是他没有见过的装扮。

    果然是洞天。

    而且一眼就判断出。

    “异族奴仆？还没有认主烙印。”这位赵师兄大喜。

    无主之物，谁认主就是谁的。

    异族飞速涌出，警戒的注视着他。

    而另一边的世界，一群男子顶着眼前的水盆。

    水盆内正浮现着这边的情景，范围小，也很模糊。

    已传送通道门入口为中心，让他们能勉强看到传送门附近另外一个世界的情景。

    也是靠此了解另一个世界的情景。

    既然拥有坐标，建立传送，最终目的只有一个，占领那个世界。

    现在都炮灰则是必然的。

    依靠大量炮灰送死，侵蚀那个世界规则的做法太低端，掌控另外一个世界的情景，渐渐分析，才是更加的方法。

    “一名人族年轻人，看来这个世界环境很适合我们。”

    “我是五行剑宗外门弟子，臣服或者死。”赵师兄傲然道。

    在这些秘境洞天之类的，自然都是五行剑宗掌控的，只要五行剑宗一喊出来，都该纳头就拜。

    因为他们都主人也应该是五行剑宗的弟子，不过早已陨落。

    但是这些异族却警戒的望着他。

    “愚蠢的异世界玩家，竟然想要我们的兵种投降？哈哈。”这边镜子前，顿时大笑了起来。

    短短时间，已经冲过去了一百多位弯刀蛇人。

    试试看。

    命令下达。

    随即这些弯刀蛇人就嘶吼着挥刀向他扑来。

    “找死!”被无视掉赵师兄本来就不爽，暴怒的一伸手！

    嗖，嗖……！

    一连串，足足九把飞剑冲天而去。

    这就是五行剑宗外门弟子的实力，直接御施九把飞剑。

    可不是任何筑基修行者，都能成为五行御剑宗外门弟子的，就是凭借这一手，他曾经越境打败过紫府修士。

    九道寒光闪过，九颗脑袋冲天而去。

