    普通的世界，是没有规则且目的不明的垃圾游戏。…，

    因此，对于空白兄妹而言，一切以游戏来裁决的世界——迪斯博德才是他们最好的归宿。

    四季映姬对转生灵魂的来世判决，仅仅只是做出一个先天资质上和大体命格的判定，却不会干涉到对方人生的方方面面。

    因此八云墨将空白兄妹带到迪斯博德，和四季映姬对兄妹二人做出的判决并不冲突。

    “那么，我期待你们在这个世界的表现了。”

    拍了拍特图的头，八云墨对着空白说到。

    “那里——看到那棵高耸如云的树了吗？那个叫做建木，是这个世界的核心，如果你们有一天能够达成向这孩子挑战的条件，便去那里吧。”

    “我说过，这个世界的一切都已游戏来裁决——哪怕是神的位置也是如此。”

    将一头雾水的空白兄妹送走后，看到明日奈她们脸上带着几分疲惫，八云墨便返回了幻想乡。

    特图留了下来，作为迪斯博德的游戏之神，这个世界相对幻想乡来说更适合他。

    接下来的日子，一如既往的是温馨的日常。

    一回到幻想乡，八云墨又再一次变成了懒洋洋的状态。

    如果不是没有像紫一样整日的补觉的话，他的生活习性看上去都要和紫一模一样了。

    白云苍狗，缥缈无迹。

    春天已经过去。

    八云墨坐在河边，一手持着鱼竿，一手撑着下颌，脑袋一顿一顿，昏昏欲睡。

    阳光透过树叶间的缝隙。在草地上洒下了星星点点的光斑。

    一阵清风拂过，林间响起了沙沙声。

    虽然樱花的花期已经过去，但是幻想乡依旧开满着其他种类的鲜花。

    紫罗兰、桔梗、曼陀罗、三色堇。

    即便春天过去，美丽的幻想乡依旧姹紫嫣红。

    碧蓝如洗的天空中，阳光暖洋洋地照耀着幻想乡的大地。

    林间的蝉鸣鸟叫无时无刻提醒着人们，现在是夏天。

    事实上。幻想乡是一个独立的世界，所谓的春夏秋冬，以及天空中的日月星辰，对如今的幻想乡来说全是投影。

    原本在最初幻想乡独立的时候，妖怪们还没有发现，但是当后来率先察觉到不对劲的魔理沙提醒人们【好像秋天已经持续了好久一直没有变过了】之后，灵梦才开始着手调查异变。

    最后折腾了好几天，闹到了八云家后众人才知道，因为整个幻想乡的独立一界。所谓正常世界的春夏秋冬四季变换将不再发生于永恒的幻想乡中。

    “这怎么行！快点把春天还回来呀da☆ze！”

    “要是一直是秋天的话，人们会很苦恼的……”

    “嘛，反正我是无所谓了，秋天的话也正好适合睡觉来着，反正神社也没什么人参拜。”

    一群少女们闹到了八云墨面前，一开始没有注意到这件事的他便开始和紫一起着手调整幻想乡的结界——或许现在来说应该是世界屏障了。

    【博丽大结界】和【虚幻与现实的境界】在建木和八云墨持续从其他世界获取的幻想之力的作用下开始融合在一起，形成一个独特的世界屏障。

    并非传统的宇宙——星球体系或者是天圆地方体系，幻想乡呈现出一种非常罕见的【多位面重合】状态。

    冥界、幻想乡、有顶天、艾恩葛朗特等等全部重合在一个空间的不同相位中。互不干扰但却又有着紧致而不可分割的联系。

    在八云姐弟。以及幻想乡的其他大妖怪和神明们的共同协作下，为了照顾人们常年养成的习惯。幻想乡模拟出了正常世界的气候变幻和天气变化。

    然后，便是天空中的日月星辰——这些全部是来自原本幻想乡所在的普通世界的投影。

    若说有什么和之前不太一样的，大概是四季变得更加分明了。

    春夏秋冬，各自的特点被无限的放大。

    同时天气的变幻也是随机的，虽然幽幽子创造性地提出了让冥界的天空一直下团子雨，但是这个提议被所有人——特别是冥界的居民们驳回了。

    同样被驳回的还有灵梦的金币雨提议。

    “你的变化还真是大……”

    瓦托拉双手放在脑后。背靠着树干，嘴里叼着一根青草。

    一如既往的白西装，金发的英俊吸血鬼睁着碧蓝色的双眼看着河边的八云墨。

    “记得最初遇到你的时候，可不想现在这样的——成神后就这样？”

    “还早得很呢，我倒是觉得一直当妖怪挺不错的……”

    八云墨懒洋洋地回一句。然后一提鱼竿。

    “哗啦——”

    “放开我！放开我！本小姐可是幻想乡最强的！”

    被八云墨钓上来的，居然是琪露诺。

    “小9？你怎么跑河里去了？”

    将琪露诺被鱼钩勾住的衣服取下来后，八云墨看着冰之妖精气呼呼地样子便忍不住揉着对方的头。

    “哼哼！当然是抓鱼！”

    琪露诺双手叉着腰，背后三对冰晶羽翼都支棱起来。

    “抓鱼？你抓鱼干什么？不冻青蛙了？”

    听到冻青蛙，琪露诺立刻露出沮丧的表情，冰晶羽翼也耸拉下去。

    “冻青蛙被讨厌的青蛙神发现了，被一只大青蛙吃掉了……”

    ……被吃掉了？

    小9的日常到底有多猎奇八云墨已经完全不敢想了。

    不过看着小9可怜兮兮萌力十足地样子，八云墨也忍不住双手掐着对方的咯吱窝，然后将冰妖精举高高。

    “呜哇——！！放开本小姐！放开本小姐！！”

    “这不是看你伤心安慰一下吗？怎么没有看到大妖精她们？你们不是形影不离的吗？”

    刚才还在挣扎的小9立刻被八云墨成功转移了注意力——显然笨蛋的大脑同一时间只能思考一件事——还不一定能思考出正确的结果，或者有时候连结果都想不出来。

    “大酱在帮我做作业！”

    出了令人囧囧有神的话。

    “慧音老师布置的作业本小姐不会做，于是交给大酱了，怎么样厉害吧！？”

    ——完全无法理解你说的这件事和你厉不厉害有什么关系……

    放走了琪露诺，看着冰妖精再次一头扎进水里去抓鱼玩，八云墨干脆扔掉了鱼竿，和瓦托拉一起靠在一颗树干上眯起了眼睛。

    哒、哒、哒……

    就在二人都要睡着的时候，一阵脚步声传来。

    睁开眼，来人单看外表只是十三、四岁左右的白皙少女。

    一头长长的波浪卷金发，闪烁着绿色光芒的眼眸，其中右眼更以黑色的皮眼罩遮住。

    在前襟敞开的皮草斗篷中，穿着和比基尼没什么两样的黑色皮衣，头上戴着有女巫风格的前端突起、帽沿宽大的帽子。

    欧提努斯。

    八云墨微微感到一阵讶异。

    这个来自魔禁世界的魔神可是很久没见过了。

    只从她扔下一句【我去游历世界了】之后，八云墨已经记不得有多久没有见过这个魔神少女了。

    “哟？这不是只眼吗？”

    “啪叽”一声，欧提努斯额头冒出一个大大的“#”。

    “啊……几年不见，胆子变大了不少。”

    欧提努斯走到八云墨和瓦托拉身前，目光看向了一旁的瓦托拉。

    “……吸血鬼？新来的吗？”

    “哈？这位美丽而强大的女士——”

    “少废话！”

    欧提努斯打断了瓦托拉的话，看着后者吃瘪的样子八云墨忍不住偷偷笑起来。

    “我回来是找你的。”

    “找我？有什么事？”

    “我从那几个家伙那里听说了——”

    那几个家伙，八云墨了然指的应该是老子他们。

    “——你似乎走上了一条很神奇的路，正好我有一些想法需要验证，所以……这个给你。”

    欧提努斯伸出手。

    虚空中光芒凝聚，最后一柄金色的长枪出现。

    “主神之枪，当然和我最初打算制造的那个不太一样，这个是我在游历好几个世界后用全新的方法做出来的，让【正面的结果出现的可能性】被无限放大的功能得到了加强。”

    “制造它的材料——”

    “是建木断枝！”

    八云墨握着主神之枪，凝眉。

    枪身上传来的熟悉的感觉让他很快判断出了材料来源。

    “没错，所以我想着这个东西应该对你有用，反正我现在也用不着了，正巧游历这么久也累了，回来休息一阵顺便把这个给你。”

    “……谢谢。”

    八云墨收起了主神之枪。

    “哈……你什么时候这么矫情了？当初带着一帮姐姐们来砸场子不是砸得很愉快吗？”

    八云墨挠了挠脸颊，讪讪地笑起来。(未完待续。)u