    阿斯莫德冷笑看着它说道：“不，还差一个，就基本上可以完善了。”

    亚斯塔禄听言一愣，瞬时瞪大了双眼，明白过来这混蛋居然还想要过河拆桥，把自己也给吞噬了！？

    它反应算是十分迅速地当即释放出剧毒瘴气笼罩在四周，遮挡对方视线的同时还能够造成强烈的毒素伤害, 且世间无药可解！

    然而阿斯莫德吞噬了百万剧毒恶魔的灵魂，它的毒素抗性早已达到了顶峰，甚至本身也能够释放同类型的剧毒。

    它站在可见度不足一米的剧毒瘴气中，冷眼扫视着遁入毒瘴中的亚斯塔禄。

    突然！

    它的三颗脑袋同时张开血盆大口，如超大功率的排风机一样开始大口吸收着毒雾！

    转眼之间，就把充斥四周的毒雾给全都吞入了肚子里, 让躲在毒雾中的亚斯塔禄无处遁逃！！

    “你这个卑鄙的混蛋！！魔神之间相互残杀，魔王大人要是知道了一定不会让你有好下场！”亚斯塔禄怒瞪着对方，咬牙切齿的咆哮到。

    它明白如果在自己的百万恶魔大军被对方吞噬之前, 自己还有与之对抗的能力。

    但现在阿斯莫德吞噬了百万灵魂，实力得到前所未有的暴涨，现在的自己根本不会是对方的对手！

    “吼吼……现在是特殊情况，我更要把你那强大的灵魂吞噬，来抵挡对方的攻势，我相信魔王大人会理解我的，放心，等到把敌人都消灭，我会向魔王大人请示为你重塑一具更强大的身躯，你的灵魂也会归还。”阿斯莫德狞笑着朝它伸出了魔爪。

    亚斯塔禄见状立即纵身跳下了恶魔城堡，并咆哮道：“你觉得老子还会信你这个家伙的话吗！！！老子一定会把这事上报给魔王大人，让你的灵魂永远遭受折磨！！”

    就在它快要落地之时，忽然发现底下一个熟悉的身影似乎已经在等候着自己。

    定睛一看，居然又是阿斯莫德？！

    它怎么这么快就到地上了！

    不，阿斯莫德本体还站在城堡阳台上狞笑着俯视自己，底下的只是它的分身, 而且还不止一个！

    原来这家伙早就计划好了这一切，提前安排了它的多个分身埋伏于此！

    当亚斯塔禄落地后，阿斯莫德的分身立即疯狂扑了过来！

    自己的剧毒守卫已经被它们给提前消灭干净了！

    亚斯塔禄低吼一声，从袖子里甩出百颗种子，这些种子一经落地，便疯狂开始生长，生成了巨大粗长的剧毒藤蔓！

    剧毒藤蔓疯狂甩动遍布锋利毒刺的巨触，阻挡来势凶猛的阿斯莫德分身，但无一例外都被连根拔除并被撕碎！

    虽然这些都是分身，但每一个都有着不弱于魔神的实力！

    一个长着狮虎豹三颗兽头的阿斯莫德分身露出獠牙，朝它疯狂撕咬而来。

    亚斯塔禄以迅雷不及掩耳之势掏出一把散发出绿光的蛇形匕首，斩出一道道令人眼花缭乱的寒芒，该名分身瞬时就被切割成肉块散落一地！

    但奈何围住它的分身实在太多，以它一人之力根本无从抵挡。

    眼看就将要束手就擒，突听一声轰隆巨响，一条浑身遍布绿鳞的剧毒之龙撞破城堡冲出，猛地一甩粗长龙尾，把这些分身给猝不及防给纷纷砸飞了出去！

    被自己爱宠解救的亚斯塔禄来不及感动，便立马跳上了龙背。

    剧毒之龙张开血盆大口, 喷吐出大范围剧毒龙息, 将剩下那些阿斯莫德分身给逼退后, 伸展开巨大的龙翼，带着主人准备逃离这片背叛之地。

    然而刚起飞没一会，亚斯塔禄突然感觉头顶一股强烈的压迫感袭来。

    抬起头一看，是阿斯莫德巨大的本体从城堡顶端跳了下来！

    现在让毒龙改变方向已经来不及了，随听噗通一声，阿斯莫德猛地也落在了龙背上，让庞大的龙躯为之一颤！

    “别做无谓的反抗了！来与我融合在一起吧！！让我们共享一个更强大的力量！！！”

    阿斯莫德本体挥舞着三头六臂，踩踏着龙背朝亚斯塔禄狞笑着冲来！

    刚跑没两步，突然剧毒之龙连续多个360°空中翻滚，把它给猝不及防给甩了下去。

    亚斯塔禄提前抓稳了龙鳞，才没有被一同甩飞。

    “蠢货……”

    它松了一口气，正想着到时候要怎么报复回来。

    突然剧毒之龙又开始在空中颠簸起来！

    亚斯塔禄急忙朝下一看，那个混蛋根本没有被甩脱，而是抓住了龙尾正抬起头冷笑看着自己！

    它立马让剧毒之龙疯狂甩动龙尾，要把这家伙给再次甩出去，但对方就像狗皮膏药一般，如何都无法甩脱，甚至龙尾被对方给捏的发出嘎吱声响，发出了痛苦的龙吟。

    “别挣扎了，乖乖跟老子融合吧！”

    阿斯莫德不再浪费时间，它的体型以极快的速度膨胀巨大化起来！

    剧毒之龙支撑不住的它不断暴增的体重，飞行速度越来越慢。

    转过头对着抓住自己尾巴的阿斯莫德喷吐出剧毒龙息，也无法给它造成任何影响。

    吞噬了百万剧毒恶魔灵魂的它已经完全免疫了各种毒素！

    不到十秒钟的时间，阿斯莫德就已经巨大化至千米高，剧毒之龙在它巨手中成了玩具一般，无法再挣脱！

    亚斯塔禄只能忍痛抛下爱宠，从龙背跳下，想要独自逃走。

    但有着三头六臂的阿斯莫德怎么还会让它从自己眼皮底下逃出生天，另外五条巨手轮番出击，让亚斯塔禄无从躲避，最终还是被它捏在了掌心中！

    任凭它如何挣扎，都只会让自己更痛苦。

    “本来只想要你的灵魂，但你刚刚浪费了我那么多时间，连你的躯体我也要收下了。”

    阿斯莫德冷笑一声，捏住它的掌心开始发力。

    痛苦万分的亚斯塔禄发出凄厉咆哮：“你会后悔的！！魔王一定不会放过你！！！”

    噗呲！

    话音刚落，它的身躯便被彻底捏爆，溅射出深绿色含杂剧毒成分的血液，只剩下一颗脑袋还大张着嘴巴，一脸扭曲的表情。

    “魔王？哼，早晚老子要把自己的分身全都寻回来，把它们全都踩在脚下！”

    阿斯莫德心中冷哼，不过不敢说出来。

    它自然早已对七大魔王对自己的打压十分不满。

    以自己完全体的能力，完全可以跻身进入魔王的行列，但它们为了打压自己，生怕自己对它们的地位构成威胁，强行让自己的灵魂分成多个碎片，成为人间不同的化身，还美曰其名是为了更好的开展侵略人类位面的计划。

    谁不知道它们就是怕自己超越它们，成为地狱新的主宰？

    只不过阿斯莫德忍辱负重、卧薪尝胆，一直没有表现出对任何不满，甚至还在各个魔神中对于魔王安排的各种任务表现最为卖力，成为了魔王最信任的手下，甚至还获得了自由穿越地狱位面的权限。

    它已经利用这个权限，偷偷向地狱里输送了不少自己伪装成恶魔的分身，等到有朝一日……

    不再想那么多，阿斯莫德将亚斯塔禄的尸体连带着灵魂一同塞进嘴里嚼吃了干净。

    吞噬了与自己同等地位的至上四柱，它的实力再次得到质的飞跃，连周围的空气都因它的力量暴增而扭曲了起来！

    同时，它也获得了亚斯塔禄的神视术，视野能够侦测至南部大陆所有充斥着毒瘴的范围内！

    它露出一幅狰狞笑容，通过神视术看着正在朝这里行军的黑光军团，接下来要让它们体验来自本体的恐怖力量！

    而那个男人，被自己抓住后要用同样屈辱的方式，百倍返还回去！

    嗡~~

    就在阿斯莫德本体充满了自信，要给予敌人最狂暴的报复时，忽然身后传来了电锯的嗡鸣声……

    **************

    另一边，夏天明率领着黑光军团，向着亚斯塔禄的城堡行军。

    这次他走的不快也不慢，因为知道亚斯塔禄没地方可逃。

    浑身散发出剧毒瘴气的它，不会被其它大陆的任何魔神所接纳。

    而现在只剩下西部大陆，巴尔的地盘对于恶魔们来说是安全的了。

    作为至上四柱、七十二魔神排名第一的巴尔魔神，实力已经完全可以媲美地狱魔王，亚斯塔禄也根本不敢触及它的地盘。

    而且嗅着空气中的毒瘴源头，亚斯塔禄也无处可藏，仿佛夜空中最明亮的星在为夏天明引路。

    不过刚刚忽然有一会这股源头气息转瞬即逝的消失了一会，但很快又再次显现，这令他产生了一点疑虑。

    一众魔神像个狗腿子似的跟在他身后，夏天明没有讲话，它们也不敢开口。

    跟随这个人类模样的男人一路，见识到他的各种实力展现后，夏天明已经成为了它们眼中比魔王还恐怖的存在。

    就连向目无一切、自恃清高的派蒙，此时也变得沉默寡言。

    不知是埋入它体内的病毒孢子改变了它的性格，还是在夏天明的绝对实力面前，被压制的抬不起头来。

    至于那个被抓住的阿斯莫德分身，没有任何改变，依旧是在被扇着耳光。

    只不过引来的鱼儿倒是越来越少了，仿佛那些分身都学聪明了，知道自己来再多也无济于事，跟葫芦娃救爷爷一样，一个接着一个送。

    或许该考虑下换个更屈辱的方式来刺激那些分身？

    比如把它阉了之类的……

    就在夏天明想着还有什么侮辱性极强的方式之时，前面一座破败的城市映入眼帘。

    这座名叫纽约的城市，在恶魔入侵之前，是全球排名前十的国际超级大都市。

    有着千万的人口以及寸土寸金的地标，直接影响着全球的经济、金融、媒体、政治、教育、娱乐与时尚界。

    整座城市视野充斥之内皆是高耸入云的超级大厦，如同钢铁森林，容易让人迷失其中。

    只不过到了如今，一切都是过往云烟了，遍布视野的只有无数倒塌的建筑以及充斥空气的毒瘴。

    街上角落皆是恶魔吃剩的人骨残骸，锈迹斑驳的车辆横七竖八的倒在路中央，原本琳琅满目的各式模特广告牌，也已经被恶魔们给用血液涂成符合它们审美的恐怖画像和鬼画符，整个城市宛如现代版的地狱。

    按理说如今这样的本不该有人能够生存，但是夏天明却通过黑光感应侦测出这城市还存在着不少生命气息。

    这些生命气息的都是来自人类，剧毒恶魔早已被派遣恶魔峡谷那边埋伏黑光军团或者是召回到亚斯塔禄的恶魔城堡镇守了。

    没有把这些人类杀光吃光，是因为恶魔们也懂得“可持续发展”这个道理，所以还圈养了一部分人类继续在这城市里苟延残喘。

    这些幸存的人类以为自己能够活下来是运气好，殊不知自己只是恶魔们自由放养的牲畜而已，恶魔们十分享受猎杀人类的乐趣。

    夏天明同时也感知到这些人类气息的微弱以及异变，在这种充斥毒瘴的环境下生存，不可能还会有正常健康的人类。

    他想要看看生活在这里的人们是什么状况，吞噬一切并不是黑光病毒的本能，净化一切才是。

    只有当实现了整个宇宙所有生物都有着统一根源，才算是达成了黑光病毒的最终目标。

    于是夏天明暂先把乌压压的黑光大军收回体内，仅率领着几十名魔神进入了这座废土城市中。

    只要他想，一分钟内就可以重新孵化出百万黑光军团，比希腊神话中的撒豆成兵还要夸张。

    进入城市后，夏天明顺着其中一道生命气息聚集较多的方向走去。

    结果意外的发现在中央公园的一处宽阔地带，有一道由三角锥、铁丝网、铁荆棘等各种障碍物围成的人类聚集地。

    这里的营地上空正飘起了炊烟，表面这里面的人类正在做饭。

    夏天明感应出这营地里起码有近两千个人类气息，如此大规模且明显的人类聚集地，恶魔们居然没有发现？

    或者说是恶魔们故意任由他们在这里驻扎，当做储备粮仓。

    毕竟主动聚集在一起的“食物”比起分散在城市各个角落的“食物”找起来要方便不少……

