    雪儿听得是云里雾里的，可这也不妨碍她理解，“所以说爹和皇上都没有错，皇上用自己以为对的方式去对待爹，可是这种方式爹不喜欢。”

    “对，还是我的雪儿聪明，他们是兄弟，这点永远都不会变。”

    乔玉灵细心给雪儿解释。

    雪儿似懂非懂，所以心中对皇上的那一丝不喜欢也就慢慢消散了，既然这人不是坏的，那便不能有敌意。

    乔玉灵细心安抚雪儿后才出屋，就看到南宫辰维守在外面，见她出来，对她伸出手，乔玉灵上前将手放在他手心。

    两人相视一笑，南宫辰维牵着她的手往前院去，他问，“雪儿安抚好了？”

    “恩，这孩子应该还在记恨兄长将我们当初分开的事情，所以才会这样。”

    南宫辰维：“……”不过怎么说也是自己闺女，他还是担心的，“安抚好就好，皇兄这次来变了不少。”

    “是不是京中出什么事情了？”

    “没有，我已经派人查过，并没有什么事情。”

    乔玉灵这才放下心来，“没事就好。”

    “走吧，别多想了回去睡觉。”

    日子飞快，这天就是成亲的日子，乔家人全都起了大早，今天是乔家大喜的日子，皇上也是难得凑热闹，可是又怕皇上的脸被别人认出来，南宫思凌与南宫念凌两硬生生拉着皇上给做了个易容。

    皇上将这两人当成自己孩子宠，又从来都没易容过，端了一辈子，也是一时新鲜，又不想在外面有人认出来自己，于是就同意了。

    南宫思凌与南宫念凌有分寸，直接将皇上的脸改小了十岁，长相依旧英俊的很。

    等热闹起来，皇上也在人群是看着，村里每个人脸上都带着喜意，这是他从来没有见过的，心中无比满足。

    南宫辰维今天没什么事儿，主要就是陪着皇上，还有陪着伊芷来乔家的黎帅。

    黎帅是真没想到南顺帝也会来，当时还有傻，这会儿早就已经平静了。

    “皇老爷还没见过如此场面吧。”

    黎帅站在皇上身边说。

    皇上心情大好，连带回答问题也带着几亲和力，“没有见过。”

    “这是村里人成婚的仪式，京城是见不到的。”

    黎帅这话说的有些鄙夷。

    皇上皱眉看他，“你们香王国也有这样的？”

    黎帅语塞……他们香王国还真没有。

    仪式还没开始，迎娶的队伍还没回来，突然来了一对人，影风急急进来在南宫辰维耳边低声说了几句。

    南宫辰维只是微皱眉就对皇上和黎帅道：“兄长你们先坐，我去迎个人。”

    “什么人还需要你亲自去迎。”

    黎帅打趣。

    “小五的父亲。”

    这话一出黎帅愣住了，皇上不知道，他可是知道的，小五管自己的亲生父母叫爹娘，管义父义母叫父亲母亲。

    黎帅挺惊讶，“是贺云飞？”

    “恩。”

    南宫辰维说完就出去，黎帅愣了愣也起身，“我也出去看看。”

    皇上倒是没动，不是不想出去，只是这种时候，他的身份在这里摆着，出去迎接一个小国国王……有失身份。

    贺云飞与邹玉来，大家都不知道，来的很突然，众人都以为他们会派一个大臣过来给乔建齐送个礼就完了。

    这两人也是低调的很，明面上都没带几个人，就像是富户人家过来参加婚礼的一般。

    可南宫辰维出去与贺云飞一打招呼，在场看到的人，心中就明白了，这位指定也是身份不凡的，南宫辰维的身份，来参加婚礼的就没有不知道的。

    现在提起乔家，就没有不知道的，一个比一个厉害。

    大女婿周文斌以前只是一个小商人，现在手上也管着不少事情。

    二女婿就是大名鼎鼎的南顺辰王，那可是传奇一样的存在。

    三女婿无影门少爷，寻常百姓不知道无影门，但看着夏奕霆那一身气度不凡，也知道身份不凡。

    四女婿也是个在厉害的，生意场上，可是有不少人想要抱上王子秋的大腿。

    至于乔家娶的两个儿媳妇……那身份可就简单多了，全都是孤儿，没有娘家背景，也就是命好，被这两位爷看上，嫁进乔家，也算是进了福窝窝。

    南宫辰维迎贺云飞进来，便让人去请小刘氏过来陪邹玉说话，自己将人带到了皇上那一桌。

    贺云飞坐下，看着长相一般的南顺帝，不动声色的打量起来，这是什么人物，他以前怎么没有见过，可是这身上的气势，着实不像一般人。

    黎帅看出来贺云飞在打量南顺帝，憋着笑一言不发，看戏。

    南宫辰维先打破了这沉默的场面，“你怎么来了？

    事先也没个风声。”

    贺云飞失笑，“还是不为了给小五一个惊喜，他不知道我们过来，小玉怕他忙碌还要照顾我们，就索幸压着没说。”

    “所以你们早就到了？”

    “恩。”

    南宫辰维皱眉，因为婚礼的事情，周边都是他派出去的人，没想到贺云飞来，他属下人竟然没有发现。

    并不是怕贺云飞做什么，只是感觉自己的属下懈怠了。

    同样都是身居高位之人，贺云飞如何看不出他的想法，幽幽开口，“别想了，我们并没有靠近，查出周围都是你的人，知道靠近你就会知道，我们就在边上找了一个地方待了两天，清晨才出发的。”

    南宫辰维不再说话。

    “哎。”

    贺云飞倒是叹息，“你这才华，不在南顺朝廷待着真是可惜了，也不知道你那皇兄是怎么想的，非要给你身边塞女人，将你气走。”

    当着当事人面，就说对方坏话，这可就有些尴尬，黎帅憋笑憋的辛苦，他倒是挺乐意，看着他们掐。

    南宫辰维扫了贺云飞一眼，随即有些同情的看着他。

    贺云飞不解，“你这是什么眼神，竟然在同情我，难不成我说错了？

    不是你皇兄逼你的？”

    “你再说下去，就不怕我皇兄派人攻打你东奇？”

    “天高皇帝远，他能听到？”

    谁知贺云飞这话音刚落，一直没开口的南顺帝说：“朕全都听到了。”

    贺云飞惊得手中茶盏差点打翻，“皇……皇上？”

    因为妞妞是乔玉灵的徒弟，而路思恒又是身份不能明示人，所以没有娘家人，最后再三考虑，乔玉灵带了几个人过去给这两人充当娘家人。

    乔玉灵是生怕到时候搞出来什么，上错花轿娶错人的事情，所以早在给他们准备嫁衣的时候就下了功夫，两对新人嫁衣上绣的东西是不一样的。

    乔建齐与妞妞是一套，乔建全与路思恒是一套，完全不会弄错。

    很多年没有怎么操心过的乔玉灵，今天真是操碎了心，看着两个新娘上花轿，看着轿子抬起离开，鞭炮噼里啪啦的响着，她这才轻松下来。

    招呼着人上马车，她们是跟在队伍后面回去的，一路都是人热闹非凡。

    喜宴，依旧是学堂的操场上，场地足够大。

    不过因为人多，所以家里也设了宴，大刘氏家里也到处都是红彤彤一片，院子里也摆着桌子，这边请的都是一些生意上的伙伴。

    大家对于能来乔家参加喜宴相当开心，他们亲眼看到了南顺辰王，还的看到了香王国国王，不少人私下里传东奇国国王也来了，就连南顺帝也来了。

    虽然他们很多不认识，但能来参加一回，回去也足够他们吹嘘的，别说在院子里给他们上好吃好喝的，就是在地里给他们上碗水，他们也是开心的很。

    今天来乔家参加喜宴的人都是这般想的。

    热热闹闹一整天，乔玉灵整个人都快散架了，趴在床上，南宫辰维给她轻轻揉着肩膀，将中午贺云飞来时说的话讲给乔玉灵听。

    乔玉灵笑喷了，“皇上后来没说什么？”

    “说了。”

    南宫辰维手顿了顿，继续道：“说来接我们回去。”

    

