    第二天，苏甜再次登上热搜榜，她在小区外梨花带雨的样子被无良记者用照相机拍了下来，网民们一致认为她是被顾长淮甩了，毕竟像这些社会上层的名流圈，女朋友向来是换得比衣服还快。也许是最近新闻太多，她的粉丝量也终于突破两千万大关，但大部分都是黑粉，尤其是近些天不断地上热搜，她在网上的评价比以前差了不少，发个自拍，底下就有一大批的人骂她有心机。

    苏甜是在早上十一点的时候被章子涵从被窝里拉起来的，洗漱打扮之后，仍是难掩面容的憔悴。昨天辗转反侧了一晚上，她只觉得莫名的委屈，直到黎明破晓，才渐渐进入梦乡。

    拿起手机，她看着手机上的近百个顾长淮的未接电话有些恍然。自爸爸回来之后，她就一直浅眠，所以睡觉时总是把手机静音。此刻她却置起气来，平时是他送她去剧组，今天换了章子涵，莫不是她不接电话，他竟然也生气了……明明是他做错了，吃点苦头不都是应该的吗？

    苏甜到了剧组，化妆师给她化妆时都说她今天的气色不大好，平时她的皮肤状态很好，水嫩光滑，淡淡的妆依旧显得很有灵气，而今天却需要上很浓的妆才能把面色很好地遮挡过去。正好当天吊威亚时她一不小心摔破了膝盖，就再也忍不住地泪湿了眼眶。

    在场的人都是深谙娱乐圈规则的人，看到苏甜今天的一干反应，很自然地联想到了昨天晚上曝出的新闻，一大堆的人纷纷上前安慰她。尤其是颜宋，不知道怎么安慰她，就让助理给她买了一只糖果，难道在颜宋眼里，她就是这样好哄的人吗？

    苏甜不好意思起来，为了她一个人耽误了剧组进度实在不好，于是用纸巾擦了脸上的泪水，道：“大家都去工作吧，我没事。”

    她去化妆室补妆的时候，徐锦亦步亦趋地跟在她的身后，她转身问：“你跟着我干吗？我妆哭花了你的也花了吗？”大约是因着心情不好的缘故，她的一番话问得毫不客气。

    徐锦毫不退让地回怼道：“我是怕有人没有男朋友在身边，又偷偷哭鼻子。”

    苏甜这才意识到徐锦是关心她，语气软了下来：“昨天晚上的照片不是因为我和长淮分手了，你不要相信网上的谣言。”

    徐锦笑着点头：“我知道。”

    他知道？莫不是顾长淮跟他说了？毕竟他们是好兄弟。

    苏甜沉思之际，徐锦走到她的身边，拍了拍她的肩，温声道：“小淮淮是我见过最命大的人，你不要担心。”

    命大？担心？这一切有什么关联吗？这么想着，苏甜就问了出来。

    徐锦的反应很大，他几乎是向后退了一步，那双平时略显缥缈的眼睛此刻睁得大大的，嘴也微微张开，似乎是没料到：“你，你竟然不知道？”

    知道什么？苏甜的心里涌起了一股不好的预感。

    徐锦不停地摇头，脸上浮现凄然的笑：“他也太傻了，尽管他不想让你担心，但是也不能把这件事瞒着你吧，你总归是要知道的。”

    苏甜更加摸不着头脑，正要问，就听见徐锦几乎是失声的话语：“小淮淮去叙利亚了。”

    苏甜根本不记得自己是怎么回到化妆室的，只记得她张皇失措地打着一个个电话。

    顾长淮的不在服务区。

    章子涵说：“顾总说他有事，最近都让我来接送。”

    沈岩愣怔了半晌，才吞吞吐吐道：“顾总已经把公司暂时交给我打理了。”

    黎子川几乎要哭出来：“中国驻叙利亚大使馆昨天晚上突然打来电话，顾南生在一场混乱中失踪，Boss立即安排好一切事项，就坐上了去叙利亚的飞机，上飞机前还在一直望着手机屏幕，等着你的电话。”

    ……

    那一瞬间，她突然觉得心脏像是被人挖掉了一块似的，自责和担心一齐涌上心头，叙利亚之行此去凶险，她怎么可以不接电话呢？顾长淮走之前肯定很失望吧。往事就像老照片一样，一页一页地在她的眼前翻过，顾长淮对她的好变得无比清晰起来。昨天她不应该使小性子的，什么问题不能用谈话来解决呢？

    她有时又会想自己是不是过于悲观，顾长淮那么厉害，身边肯定有很多保护他的人，怎么可能会有事呢？她也会担心顾南生的安全，她完全清楚顾南生在顾长淮心中的分量，若是顾南生出了什么事故，顾长淮怕是痛不欲生吧……

    晚上出席品牌的代言活动时，她的神情再次成了大家讨论的焦点，明明心里很痛，可是面上还是要扬起优雅的微笑，她本来就没有学过表情管理，此时笑出来显得十分僵硬。

    刘倩也再次出山，看见从会场上匆匆走进来的苏甜，立即揽了上去。

    苏甜有些欣喜，但表现出来的却是滴不尽的泪水，遇到亲近的人，她总是对自己的情绪不加掩饰：“刘姐，你终于回来了，我有好多话要对你说……”

    如今在网上，苏甜再次坐定被甩的新闻。

    从上一部《江湖行1》到这一部《江湖行2》，这个剧组也不再是一个简单的工作的地方，更像一个友爱的大家庭。

    由张志辉组织，剧组二十多个人，浩浩荡荡地组了一个局，包了最大的包厢，在KTV里唱歌，苏甜不愿拂了大家的好意，只好一同跟随，好巧不巧，正好是日不落KTV。

    上次苏甜只是远观，此刻进来，才深深感受到这家KTV的豪华阔气。倒是徐锦，对这样的豪华嗤之以鼻，在一旁道：“不过是赚些不干净的钱，装修得再好有什么用？”

    声音虽然小，但苏甜站在他旁边，离得很近，隐隐约约听见了。

    大概是为着活跃气氛的缘故，张志辉亲自点了一首《情非得已》，明明曲调欢快，张志辉唱得也在调上，可是她的脑海里又有一个清晰的人像浮现出来，好像，更想顾长淮了。她想，等顾长淮回来，她一定要为他唱首《情非得已》。

    别人大概都唱得很high，只有当事人闷闷不乐。很快，她就借了上厕所的缘故，出去透了一口闷气。

    或许是为了更好的娱乐体验，这个KTV修得很梦幻，过道弯弯绕绕，活像一个小型迷宫，很快，苏甜就迷失在光影飘渺的颜色里。

    “志刚，你今天好厉害哟。”一个穿着暴露的透视装的女人轻笑着搂着男人的胳膊。

    男人四十多岁，依稀能看出年轻时帅气的样子，他穿着得体的西装，只是脖子上挂着亮闪闪的金项链，他的眼神也不像在家里那般温和，有些色迷迷的，带着世俗的浑浊。

    苏甜刚看清那男子的模样时，正准备上前质问，后面突然传来徐锦的一声呼唤：“你怎么跑到这里来了？”

    待她回头再去看时，那两人已经转了一个走廊，消失得无影无踪，以她所站的位置，他们应该没有看见她。

    徐锦探着头看空无一人的走廊，有些摸不着头脑：“你干什么呢？神神秘秘的。”

    有了上次的经历，苏甜知道徐锦是来找她的，于是道：“你为什么不去唱歌，其实你不必时时刻刻盯着我，我又不会……”

    “又不会走丢？”徐锦好笑道。

    能从他们那个包厢走到这里，不是走丢了又是为什么？

    被人揭穿，苏甜不欲继续进行这个话题，只好拉着徐锦道：“我们先回包厢吧。”

    苏甜开门回家时，赵志刚已经候在家里了。

    “要吃饭吗？”赵志刚笑着问道，一副好爸爸的模样，与记忆里的他重叠。

    苏甜突然想到了刚才在KTV时她所见到的爸爸，或许那才是他真实的模样，而眼前的他，带了一层厚厚的面具，厚到苏甜都不再认识。

    她猛地回忆起上次刘倩说爸爸每个月都会往一个叫陈红的女人卡里打钱，当时她太在意顾长淮了，也没有太追究这件事，难道今天晚上所见的那个女人就是所谓的陈红？

    记得上一次她去医院时，妈妈还叮嘱她：“小心你爸爸。”她当时还特别奇怪，此刻却明了起来，阅历丰富的妈妈恐怕早已看穿爸爸的本性。或许，她从未认真了解过眼前这个人。

    她觉得自己有必要对顾长淮给爸爸打钱的事做出重新考量了。

    “甜甜？”赵志刚的一声呼唤拉回了正在回忆的苏甜。

    她摇摇头，闷闷不乐地回房间里去了。

    然而就在这个晚上，她从黎子川的口里得知，顾长淮和顾南生一样，失联了。

    又是一个不眠之夜。

