    说是发放指南手册，其实，因为一个班级只有一本指南手册的关系，班主任只是将指南手册交给了班上的中心人物们而已。

     A班拿到指南手册的是葛城康平。

     B班拿到指南手册的是一之濑帆波。

     C班拿到指南手册的是龙园翔。

    至于D班，茶柱佐枝只是将其随手抛给了平田洋介。

    “平田，就由你来持有指南手册吧。”

    茶柱佐枝便看似很随意的做出这样的决定。

    但D班的人都没有意见。

    毕竟，在D班里，平田洋介就是中心人物之一，平时亦是作为班级的领导般存在在活跃，备受班上的学生的信赖。

    所以，在平田洋介接过指南手册以后，所有同学几乎都聚集到了他的身边，连忙观看了起来。

    不得不说，印在指南手册上的说明相当的多，足足列出了十几页的厚度。

    其中，记录在手册上面，能够让学生们进行购买的道具的列表亦展现了出来。

    在列表上，各种各样的道具似商品般的被展示着。

    有帐篷、料理器具到野外生存中不可欠缺的各种道具。

    有数码相机、无线电、对讲机等之类的机械。

    有救生圈、浮轮、烧烤套装等玩乐性质上的用具。

    亦有烟花、钓鱼器材乃至是野外电影等等的东西。

    理所当然，生存所必要的食物与用水同样位列其中，非常清楚的标有着价格。

    各种各样的东西全都能够用特别点数来进行购买，只要向待命的班主任申请，那就谁都能够使用。

    而真嶋智也所提及的特别考试上的各种其余的规则当然也列在了指南手册中。

    首先便是扣分项目。

    一：有身体不适者、受伤者、明显不适应野外生存者等难以继续参与考试，并中途退出的人，一人将会扣除30分。

    二：发现对环境造成污染的情况时，该人所在的班级将会扣除20分。

    三：每天早上8点与下午8点时，各班班主任将会针对班级所在学生进行点名，点名时不在的情况，一人将会被扣除5分。

    四：发生对其他班级进行的暴力行为、略夺行为、破坏器物等造成恶性效果的情况时，该生所属的班级将当场失去考试资格，并没收此学生的全部个人点数。

    这四个项目就是最重要的扣分项目，发生第四个行为时甚至会被处以严重的处罚，可想而知，学校在这次特别考试中也是考虑过各种各样的事情的。

    当然，有扣分项目的话，那就会有加分项目。

    根据指南手册上的说明，在这座岛上的各个地方，将设有几个名为「据点」的特殊地点。

    各个班级在找到据点的情况下，将可以活用该据点，并将其占有。

    但是，据点的占有权的有效时间只有八个小时。

    时间一过，占有权就会自动取消，可以被其余班级所占有。

    加分规则就在这里。

    只要占有过一次据点，那就可以加1分。

    但这1分是暂定的，不能在考试中使用，只能留待考试结束以后再进行明算。

    而在占据据点时，需要注意以下几点。

    一：占领据点需要在相应的感应装置上使用到专用的钥匙卡。

    二：每占有一次都能够得到1分，占有该地的班级能自由使用据点，其余班级不得擅自使用，直至占有权失效。

    三：没有经过许可的情况下，若强行使用其他班级占有的据点，将被扣除50分。

    四：能够使用钥匙卡的只有领导者。

    五：无正当理由时，不得变换领导者。

    大致的规则就是以上几点了。

    另外，只要是没使用钥匙卡进行占领的据点，那领导者就可以重复进行占据，同时占有多个据点，同一个据点被同一个班级重复占领也没有问题。

    假设一个班级能够从考试开始以后就一直占有三个据点，每八个小时就重复占有一次，得到加分的话，那等到考试结束以后，该班级就能得到50分以上了。

    当然，这样做也是有巨大的风险的。

    因为，在考试的最后一天，班主任进行点名时，各个班级都将有一次且仅限一次用来猜测别班的领导者的权利。

    如果能够猜中其他班级的领导者，每猜对一个，都将得到50分的奖励。

    反之，被猜中的班级就必须得支付50分作为处罚。

    换言之，如果采取鲁莽的行动来占据领地，多次使用钥匙卡，那就会增加暴露领导者的机会。

    届时，如果被猜出了领导者，那就会失去大量的点数。

    另外，这个权利也不能轻易的进行使用。

    猜错的话会减50分。

    并且，如果有哪一个班级的领导者被猜出来的话，那这个班级也会失去一直以来攒存的全部暂定点数，即占据据点时能够得到的那些累积下来的分数。

    以上，便是这一次的特别考试的所有规则明细。

    真有高度育成高中的风格。

    如果没有以上这些规则的话，那这一次的特别考试就只是考验哪一个班级更能忍耐，不去使用特别点数，一心一意的熬过这一个星期而已了。

    但有了以上这些规则，除了得忍耐以外，各个班级就还得进行竞争。

    不管是争夺据点还是打探领导者的情报，都会造成各个班级之间的竞争。

    竞争，永远是这所学校的主题。

    “针对特别考试的说明就到此结束。”

    真嶋智也看着一个个围着指南手册叽叽喳喳的班级，没有受到任何影响，直接作出了最后的通知。

    “从你们走下游轮开始，考试就会跟着一起开始。”

    “从那一刻开始，你们除了需要换洗的衣物以外，其余的私人用品都不会被允许携带。”

    “所以，在下船以后，请将手机交给班主任保管，并将行李也交给班主任进行检查。”

    “以上，就是此次特别考试的所有说明。”

    说完，真嶋智也回到了A班的团体中去了。

    其余三名班主任亦是各自来到了各自所在的班级的团体中。

    “好了，将手机都交上来，还有，行李也交给我检查，必要的时候我也会搜身。”

    茶柱佐枝没有丝毫留情的打算似的，做出一副公事公办的模样。

    “从现在开始，被我念到名字的就一个个上来。”

    于是，班上的学生们被进行了彻底的检查。

    方里站在最后方，看着被茶柱佐枝一个个检查的同学，又看了一眼身旁从刚刚开始就陷入了沉默的堀北铃音，以及与自己一样，眺望着这幅场景的绫小路清隆，撇嘴一笑。

    没过多久，方里也上前做了检查，与其余学生一起，在茶柱佐枝的引导下，走下了游轮，登上了岛屿。

    高度育成高中的第一次特别考试，就此开始。