    第1793章 番外 最为珍重的存在   

    这个冬天H市依然没有下雪，还有一个月就要过年了，家里逐渐变得热闹起来。

    

    霍浅浅回来的时候总觉得自家大哥有些怪怪的，坐立难安了半天，终于忍不住用胳膊肘怼了怼坐在自己身侧面无表情的齐暮：“诶，你有没有觉得大哥好像……很奇怪？”

    

    走神的齐暮有些迷茫地抬头看了一眼霍沉，摇摇头：“哪里奇怪？”

    

    他还是第一次过年，被霍浅浅带回来，竟然有些不安跟紧张，全程都没集中过注意力。

    

    “为什么大哥看起来好像心情很好的样子？”

    霍浅浅偷偷观察着霍沉，忍不住直皱眉。

    

    “……这很奇怪吗？”

    齐暮莫名其妙地看着她。

    

    “放在别人身上确实不奇怪，但放在大哥身上就有点奇怪。”

    霍浅浅摸了摸下巴，一副绝对有鬼的表情。

    

    霍成凛不知道从什么地方钻了出来，“嗯，这句话我认同。”

    

    “啊！霍成凛！你走路没声音的？

    是想吓死谁呀？”

    霍浅浅被他的声音给吓了一跳，瞪着突然冒出来的人。

    

    “大白天的都能把你吓到？

    那你也太胆小了吧。”

    霍成凛撇撇嘴，忍不住看向站在霍浅浅身侧的齐暮：“这是……？”

    

    家里有生面孔，他很好奇。

    

    “浅浅出息了，还带小男朋友回家过年，厉害。”

    没等霍浅浅开口介绍，就听到霍元洲的声音从门口响起。

    

    他身边还跟着满脸新奇的霍景轩：“哈哈哈，还真是啊。”

    

    “你们胡说什么呢！”

    霍浅浅满脸通红，不知道是气的还是羞的，瞪着自己两个哥哥，咬牙切齿地介绍道：“这是齐暮，是大哥……嗯，是大哥的人！不知道不要乱说！”

    

    然后又十分别扭地跟齐暮介绍道：“这是二，二哥……”   

    明明是要介绍，但眼睛都不敢看齐暮，一直胡乱地飘。

    

    看她这么磕磕巴巴的样子，霍元洲冷嗤一声，打断了她的话，自己报了名字：“霍元洲。”

    

    剩下几个人挤眉弄眼，纷纷自我介绍起来。

    

    “虽然我这四妹有点傻乎乎的，但你以后要是敢欺负她，我不会饶了你的。”

    霍景轩抱着胳膊凑到齐暮身边。

    

    长期训练而逐渐健壮的体格让他看起来比以前坚实多了。

    

    “虽然这话被你说出来也挺傻的，但确实是这个道理。”

    霍元洲难得认同霍景轩的话，只是认同的方式让霍景轩差点又跟他打起来。

    

    急匆匆赶回来的霍筱宁只听到了两个哥哥说的话，又看见被他们围在中间的齐暮，微微瞪大了那双本就圆润的眼睛。

    

    有些诧异地看着齐暮，小声道：“姐夫……？”

    

    霍浅浅：“……”   

    她到底哪里表现得跟齐暮像情侣了！   

    周围都诡异地陷入安静，霍筱宁缩了缩脖子。

    

    自己说错话了吗？

    

    霍筱宁那胆怯的目光让齐暮忍不住扯了扯嘴角，终于有机会能开口解释：“我跟四小姐只是朋友。”

    

    “我说呢。”

    霍景轩一副恍然大悟的模样：“当霍浅浅的男朋友不得被她吵死呀，哈哈哈哈。”

    

    “我哪里吵了！！”

    霍浅浅简直被气得直跺脚。

    

    霍景轩咧嘴一笑：“你现在就像个喇叭一样，还不吵啊？”

    

    霍浅浅咬牙切齿地追着他：“你才是喇叭呢！”

    

    “无聊，多大的人了，还这么幼稚。”

    霍元洲直接找了个位置坐下，用看白痴的眼神看着在面前追逐打闹的两个人。

    

    “诶？

    三哥，四姐，别闹了，小心点……”霍筱宁心惊胆战地看着两个人四处乱跑。

    

    霍浅浅当然是追不上霍景轩的，气急败坏之下，胳膊猝不及防撞在旁边的柜子上，柜子上漂亮的青花瓷摆饰晃了晃，直直地掉了下来。

    

    “四姐小心！”

    霍筱宁最担心的事情还是发生了，赶紧出声提醒。

    

    不过有人动作比她的提醒更快，好像只是眨眼间，就已经伸出手接住了那下坠的摆饰。

    

    齐暮把手中摆饰重新放回柜子上，想也没想，就习惯性地侧过头对霍浅浅道：“大小姐，我还要说你多少次，小心点。”

    

    这语气不算太重，甚至还有点无可奈何的味道在里面。

    

    不过到底是在说她不对。

    

    霍元洲忍不住抬眸看过去。

    

    他本以为按照霍浅浅的性格肯定会开口反驳，没想到她听到这话，只是点了点头，小声道：“我下次注意嘛。”

    

    “哦豁。”

    霍成凛侧头，跟霍元洲对视一眼。

    

    霍景轩打量齐暮的眼神变得有些微妙起来，“齐暮是吧？

    你平时不觉得她吵吗？”

    

    “四小姐平时不是很吵。”

    齐暮脸上的表情没有什么太大的波动，很平静地开口：“偶尔是有点吵，但还可以接受。”

    

    “哦——”霍景轩点点头，拖长了音调，看向霍浅浅：“有人觉得你不吵，真是难得，好好把握机会吧。”

    

    霍浅浅一跺脚，扭头就往楼上跑：“你们欺负人！我要找大嫂告状！”

    

    “诶，四姐……”   

    霍筱宁想去追，被霍元洲拉住了胳膊，“让她去吧。”

    

    “是啊，正好让四姐打探打探消息去。”

    霍成凛抬手摸了摸自己的耳钉，眼底闪着好奇的光：“今天大哥确实很不对劲。”

    

    本来是想找阮寒星告状的霍浅浅在楼梯上先碰见了霍沉。

    

    霍沉看起来心情很不错，唇边带着笑意，看见她也没变化，只是语气温和地问了句：“怎么了？”

    

    “大哥。”

    霍浅浅盯着霍沉看了半天，还是没忍住，小声问道：“你最近是不是遇见什么好事了？

    还是特别特别好的那种。”

    

    “什么？”

    霍沉莫名其妙地看着她。

    

    “嗯，就是，你心情……很好吗？”

    霍浅浅问道。

    

    其实她是想不出到底有什么事能让自家大哥心情好到一整天脸上都带着笑意，十分好奇罢了。

    

    “是还不错。”

    霍沉没有否认：“你就想问这个？”

    

    “不是……”   

    霍浅浅刚要开口再问问，忽然房间门开了，阮寒星走了出来。

    

    看到两个站在楼梯上的人，一头雾水：“你们在干什么？”

    

    而霍浅浅眼尖，看到了阮寒星手上拿着的东西，脑袋瞬间灵光一闪，赶紧凑了过去。

    

    那是一张医院的报告单。

    

    霍浅浅盯着上面的内容愣了两秒钟，眼底忽地浮现出狂喜的神色：“大嫂！我要当姑姑了！？”

    

    这一嗓子声音不小，顿时把楼下的几个人都惊动，纷纷站起来看向楼梯。

    

    阮寒星：“……”   

    虽然她本来就要宣布自己怀孕的好消息，但忽然被这么多人用那种炽热的眼光盯着，还是有些不太自在。

    

    “大惊小怪。”

    霍沉把报告单从霍浅浅手里抽回来，冷声道：“既然知道了，那就要有点做姑姑的样子，哪有长辈这么咋咋呼呼。”

    

    虽然声音听起来很严肃，但那眼底流露出来的喜悦是无法遮掩的。

    

    霍浅浅这下知道为什么自家大哥看起来心情那么好了。

    

    原来大嫂怀孕了！   

    想想也是十分合理，除了大嫂，大概也没什么能让大哥露出这种神色来。

    

    “是是是，大哥说得对，我要小点声，不能吵到我的侄子。”

    霍浅浅这会儿完全把自己要告状的事情丢到了脑后，一双眼睛牢牢盯着阮寒星的肚子。

    

    “……也不至于。”

    阮寒星被她小心翼翼的样子搞得哭笑不得。

    

    这才刚检查出来，没有必要这样。

    

    恰巧听到陈姐在楼下喊可以吃饭的声音，便伸手点了点她的脑袋：“行了，赶紧吃饭。”

    

    “我来扶大嫂下楼！”

    霍浅浅立马开始献殷勤，要不是对自己的实力有所认知，她恨不能直接背着阮寒星下去。

    

    “去吃你的饭。”

    霍沉冷着脸拍开她的手。

    

    霍浅浅冲人吐了吐舌头，揉着手小声抱怨道：“大哥真小气。”

    

    这个好消息让大家都非常开心，霍浅浅直接开了几瓶酒扬言这是要庆祝自己马上当姑姑。

    看在大家都挺开心的份上，阮寒星就没多制止，只是没让乐乐跟霍筱宁碰。

    

    乐乐开始没搞懂到底发生了什么，在知道自己要有弟弟的时候，显然也是十分开心的。

    

    吃过饭，外婆拉着阮寒星细细碎碎说了很多，看着热热闹闹的众人，脸上忍不住露出一抹欣慰的笑容：“总算是好了，总算是没让你继续跟着外婆受苦……”   

    想起以往的那些日子，她还是忍不住眼眶发热。

    

    “外婆，那些日子我从来没觉得苦，您不要这样说。”

    阮寒星压下自己心头酸涩，像个孩子一样扑进她怀里，温声道：“我以前跟在您身边很幸福，现在也很幸福。”

    

    她已经很满足了。

    

    老人家的精力终究是有限，拉着阮寒星说了一会儿就觉得累，回屋休息了。

    

    几个年纪小点的因为马上临近期末考试也没敢多耽误，早早休息。

    

    阮寒星则是在房间里，看着弟弟妹妹带回来的一桌子的奖牌跟奖杯，准备都摆到自己的架子上。

    

    她布置的“作业”，大家都完成的很不错。

    

    “夫人休息，我来摆。”

    霍沉见状上前拦住她，眉目间的小心翼翼让阮寒星很是无奈。

    

    “我真的没事。”

    阮寒星道：“只是怀孕了，而且才多久呀，又不是什么都不能做。”

    

    “第一次担任父亲的角色，我很担心会有什么疏忽。”

    霍沉把自己手里的奖杯放上去，转身搂着人在沙发上坐下，轻声道：“我会慢慢学习，夫人给我这个机会，好不好？”

    

    面前的人将自己最柔软的那部分毫无防备展露在她面前。

    

    阮寒星哑然失笑，点了点他的鼻尖，温声道：“我没说不给霍先生学习的机会，但我又不是什么易碎的宝贝，不用那么小心翼翼。”

    

    “我是想尽全力保护好夫人。”

    霍沉说完顿了顿，无奈地跟着笑起来，在她的眉间亲了一下，低声道：“我把夫人当宝贝，可不可以？”

    

    不论已经见过多少风景，她仍然是自己心中最为珍重的存在。

    

    

