    十月的初晨气温已经渐渐凉了起来，公园的小道上，一个年轻且壮硕的身影在小道上奔跑着。

    “哇哇～哇哇～”

    在公园的花丛中，一阵婴儿的哭喊声打断了正在奔跑的身影。

    “咦～怎么有孩子的哭声。”

    年轻的身影停了下来，疑惑地四处打量了一番，接着就顺着哭声朝着不远处的树丛走了过去。

    “哇哇～哇哇～哇哇～”

    越走近树丛孩子的哭声，当走到树丛边上的时候，一个有些破旧的竹篮就出现在年轻人的眼中，而孩子的哭喊声就是从竹篮里传出来的。

    “哈哈～果然是早起的鸟儿有虫吃。”

    看着怀里的婴儿，项风有些无语地摇摇头苦笑起来。

    “哎～你说你的父母怎么这么狠心，把这么小的你扔在这里。”

    看着在怀里一直哭泣的婴儿，项风小心翼翼地晃动着，但是效果不怎么样，婴儿还是闭着眼张着小嘴哇哇地大哭着。

    “小伙子，第一次当父亲吧！孩子这是饿了，赶快回家让孩子的妈妈喂孩子，可不能饿着孩子了。”

    “对啊！小伙子，赶紧回去吧！”

    就在项风不知道怎么办的时间，一些早锻炼的路过的老年人也注意到了，都一脸关心地走过来对着项风说着。

    “我～”

    这会项风就为难了，这个孩子的妈妈是谁，在哪里，项风哪里会知道，主要是此刻他也解释不清楚，只好点头表示知道了，接着抱着孩子转身就离开了。

    “同志，早上的时候我在公园锻炼，在公园捡到了这个孩子.....................”

    两个小时以后，项风抱着已经睡着的婴儿出现在了街道的派出所。

    虽然项风没有照顾孩子的经验，但现在到处都是婴幼儿的母婴店，要处理这个问题还是很简单的。

    “哇～好可爱的孩子。”

    “你说这些当父母的这么怎么狠心，这么可爱的孩子都舍得扔掉。”

    还真别说，项风捡到的这个婴儿虽然还很小，但五官却是很精致，长大了绝对是一个很漂亮的小朋友，这不在项风做笔录的时候，一些年轻的女警就在照顾着，看着被抱着怀里的婴儿，女警们都小声地讨论着。

    “你叫项风吧！情况我们都了解了，而且我们已经调取了周边的监控，但并没有发现可疑的踪迹................”

    做完笔录之后，项风有些无奈地抱着孩子走出了派出所，在派出所的人用尽了各种办法也没有找到孩子的的来路后，孩子暂时只能由项风照顾着。

    虽然说有困难找警察，但派出所的人手也是捉襟见肘，哪里能照顾这个弃婴。

    “想不到啊！这个跑步跑出一个小可爱，难道这就是缘分吗？”

    在派出所的时候，婴儿的性别就已经鉴别出来了，是一个小公主，在派出所的门口，项风嘴角露出笑意看着抱着怀里的小公主小声地嘟囔着。

    “嗯嗯～”

    也许是听到了项风的话，在项风怀里的小公主动了动小嘴，像是回答项风的话一般。

    “既然相遇了，那我们回家吧！”

