    段庆眼底闪过抹兴趣，貌似是第一回听到老人对别人报的有质疑。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正等着老人接下来的打算。

    结果老人说，“先取一颗五品丹药。”

    墨连城从身上摸了摸，找遍储物戒，却只有……四品的，这些还只是在擂场上炼的，略有些困窘，尴尬道：“前辈，我身上没有。”

    “噗！”段庆失笑，随即感觉不妥，马上严肃起来。

    老人的眼皮又跳了跳。

    段庆笑道：“长老，这一下……是不是要那个，审核一下？”

    “小子，这里没你的事。”

    “是。”段庆退到一旁。

    墨连城无奈，他可没说假话，身上的确是没有五品的。

    老人道：“给一颗最近炼的，四品的。”

    “好。”墨连城随手取出一颗丹色圆满的四品灵丹。如果给一颗丹药不圆满，他觉得可能会出问题吧。原因是连四品圆满的灵丹都炼不出，想达到五品是不太可能。

    许大长老是接过灵药，浑浊的双目瞟上丹药一眼，可一眼他就愣了好一会，接着再看过来仔细看，足足看了一刻钟。让傅恒和段庆都疑惑不已。不就是一颗四品灵丹吗？有这么奇怪的，要看这么久？

    岂料，许大长老将灵丹往嘴里一丢，吞下去了。

    墨连城一怔，“长老，您……”

    这老头想干嘛？

    不料，这许大长老吞下灵丹后，闭上双目不知干嘛。

    其余三个人在疑惑。

    随后好一会儿，他才睁开眼，道：“傅恒的没事了。段庆，你可以带走他了，想安排什么地方随便你们。这个容天嘛……嘿嘿，不合格，丢去千草堂种灵药吧。”

    这话一出，段庆错愕。

    傅恒也跟着呆滞了一下。

    墨连城也意外了好一把，怎么一个回事？他想问问丹弦子，不过丹弦子也说了，在这里遇上一些修为高深莫测的人时，他不能随便出声，稍露出气息都可能会被现。接下来，段庆要带二人离开。

    老人也没阻止，将册子合上，浑浊的双目忽然变得清明。

    只是这时，没有任何人看见。

    ……

    离开玄光阁。

    一路上，段庆沉默了好一阵，时不时打量着墨连城，再回头看看傅恒。

    傅恒看样子也挺迷茫。

    墨连城笑问：“段管事，有何问题，直问便是。”

    “也没有什么，就是挺好奇。你是……怎么得罪了许大长老？这一个老……这个老人家，是很少跟人来往的，我有记忆开始他就一直在一堂，一堂的人数……比较特殊，只有他一个人。还从没听说过那一次他判断一个人说不合格。不合格是什么意思？你能进来，早就过了肖长老那一关，算是合格。原本他说不合格，我们都不知道要怎么安排你了，可是他又自作主张将你丢去千草堂呢？这一个老疯子……”

    最的一句，段庆完全是错愕过头，完全没意识就骂出口。

    刚才他一口气骂骂咧咧，将心中想的都讲了出来，可随即意识到了什么，又换上一张淡淡的脸。好像刚才他什么都没说一样。