    第392章有必要做上门女婿么？

    台下的人都仿若感觉到了拳风阵阵，冷不丁的倒吸了一口凉气。

    可惜了小公子这绝美的脸蛋。

    一众人捂着眼睛不敢看，不想就这当儿，那一道黑色的身影极其灵巧的闪开，躲开了粗犷男人铁拳的同时，一个回旋踢，又快又准又狠,漆黑的靴子直接踢上了男人的颈脖。

    角度刁钻，“咔嚓——”的一声，男人的颈脖扭向了一边。

    随着“啊——”的一声撕心裂肺尖叫，男人粗犷的身子连连后腿，“咚——”的一声巨响，摔倒在了武台上，再也没能爬起来。

    场面一瞬间寂静了三秒。

    一众人反应过来，蓦的瞪大了巨眼,不能置信的看着小白杨一般站立在武台上的小公子！

    我,我的天！

    倒下的竟不是这个手无缚鸡之力的小书生么！

    一众人齐刷刷的擦了擦眼睛，再睁开，没错，是大块头倒在了地上！

    “嘶——”

    一众人齐刷刷的又倒吸了一口凉气。

    一脚就能把大块头踹倒在地，并且爬不起来，这是什么绝世武功！

    果然人不可貌相啊，小公子的形象顿时高大威武了起来！

    林苏苏站在上头，谦虚的朝大家拱了拱手。

    像她这种跆拳道达人，打不过练武功的高手，打几个江湖流氓还是绰绰有余的。

    那边管事看得也是震惊了好一会，快步过来，探了探倒地汉子的鼻息，还有气儿，人没死,只是口吐白沫,痛得嗷嗷叫，站不起来了。

    管事的看了一眼身旁的林二苏小公子,这才扫向台下一众人，大声道，“此番比试，林二苏公子胜出，还有要上来挑战的吗？”

    一众人看看眼前神采奕奕的小公子，再看看倒在地上嗷嗷叫的大块头，一时间心有戚戚，没人敢上来。

    管事的看见没人敢上来，直接宣布比武招亲结束，林二苏公子拔得头筹，成为莲花村孙大财主家的上门女婿。

    一众人看见小公子年纪小小就成了孙大财主的上门女婿，全都羡慕至极。

    果然，有武吃遍天下啊，不但能抱得美人归，还能坐拥金山银山，从此享尽荣华富贵。

    管事的过来，恭敬的请林苏苏回莲花村见孙大财主，笑眯眯的道，今夜便可洞房花烛，正式成亲。

    林苏苏受宠若惊，满脸惊喜,说自己有一个相依为命的亲表哥，能不能一起去观礼。

    既是亲表哥，管事的自然答应。

    只是，看见他亲表哥的时候，着实惊讶了一翻。

    林二苏公子已经是十分俊美了，没想到他的表哥竟也是万里挑一，俱是一张俊美绝伦的脸，比管事见过的任何男子都要好看！

    都长得这么好看了，有必要做上门女婿么？

    不过，两位也有可能是靠脸吃饭的，有现成的上门女婿可捡，当然不容错过。

    管事的笑呵呵把两人请上了马车。

    他们专程来镇上比武招亲的，找到了上门女婿，一队人马收拾完东西便浩浩荡荡的离开小镇，往莲花村方向而去。

    林苏苏和夜千寒一辆马车，孙姑娘一辆马车，管事一辆马车，剩下的护卫和家丁全都是骑马。

    (本章完)

