    解决了这一切后。

    基金会终于恢复了运转。

    韦恩明也做出了一个决定。

    要让这个慈善基金会能发挥更大的作用。

    现在已经拥有了足够的资金，吸收了那么多大家族的资产。

    光是资源，足够让整个基金会帮助半个省的贫困家庭。

    社会就是这样不公。

    少数人掌握了如此庞大的财富！

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    自古以来就是如此。

    “我打算在全省建立十家学校，十家医院，全部免费！”

    韦恩明对手下说道。

    “好，没问题！”

    他马上答应。

    首领的大手笔，他也不是第一次见到，早就习以为常！

    “嗯，去办吧。”

    “是。”

    接下来，又是对整个东海省一场轰轰烈烈的改造。

    这次的福利，将惠及大半个东海省。

    ——

    “什么？连老子女儿的婚礼也敢搅合！这个人是挑衅我们整个沪海商会！”

    沪海那边，一个大佬愤怒地捶着桌子！

    他乃是沪海商会的第一会长！崔万！

    “崔爷，可对方好像实力不凡啊……”

    手下小心地劝着。

    “我管他那么多！派上八大金刚，跟我走！”

    崔万直接怒道。

    这事儿不解决，他沪海商会的面子就没地方放了！

    八大金刚，可是崔家最强武力。

    东部武林圈子的顶尖人物！

    崔万这么命令，意味着他要动真格的了！

    全部沪海，上上下下，都暗暗震颤。

    可怕！

    崔万动用全部力量，还是首次！

    崔万带着大军，以及金三等人。

    调动车队，不到一个小时就冲到了高滩！

    很快，他们就找到了韦恩明。

    韦恩明此时刚刚离开大杏村。

    可见他们的行动力多强悍！

    分分钟就能在一座城市，找到一个人！

    几十辆车，在大马路上把韦恩明团团围住。

    “小子，是你打了我女婿？”

    崔万的表情如同恶魔一般。

    “是我！”

    韦恩明看着他。

    好像在看着一只虫子。

    “给你家里打个电话吧，做最后的道别！因为从此之后，你的命属于我了！”

    崔万声音如同来自地狱。

    所有人都头皮发麻。

    知道这意味着什么。

    当崔万说出这种话，那就意味着，连死都不能让你死！

    你要活着受尽折磨！

    “让我打电话？呵呵，不急，我先问你个问题，你知不知道现在高滩，是禁地？”

    韦恩明这话，让在场所有人都震了震。

    他们当然知道！

    听说不少大角色都死在了高滩。

    据传说，有一个神秘高手，就在这里。

    外人轻易是不敢来进犯的！

    “禁地？呵，在我崔某人眼里，不存在禁地！”

    “更何况，你是什么人？你以为那位神秘高手，会保你吗？”

    崔万冷笑着问道。

    他这么说是因为他相信，那个高人是不可能随便出现，保护当地每一个人的。

    这个屌丝，怎么可能有人管他？

    “想跟任何人打电话求助，都可以！”

    崔万继续张狂地说道，话里充满嘲讽。

    “你们这些败类，不会是真觉得，高滩能随便进出吧。”

    韦恩明声音忽然变了。

    变得极为阴沉！

    沪海商会，自己不去找他们的麻烦。

    反而自己送上门来了？！

    既然这样，那就解决他们吧！

