    将现有的源火神雷全部融合之后，因为每次都要将斗气抽干，然后在恢复，萧羽的实力也有了不小的提升。

    期间两个月的时间，萧羽提升到了五星斗灵。

    随后，萧羽再次服用玄元丹，进行修炼，同时一个多月的时间，将修为提升至九星斗灵，而后身体对玄元丹产生抗性，再服用已经无效。

    …………

    近期，沙漠南部发生了怪异之事，只见南边的天空，先是变成冰蓝色，过一段时间又变成红色，再过一段时间，又变成紫灰色。

    虽然南部人烟稀少，但偶尔也会有一两个人类或者蛇人路过。

    因为那个地方溢出的能量过于庞大，实在太过危险，所以看到的人也只是远远的望一眼，就匆匆离开了。

    他们不是没想过那里可能藏着大机缘，但也要他们有那个实力去探查，光是边缘的的能量余波，都不是他们能够承受的，谈何探宝。

    这件事也成了小部分沙漠佣兵和蛇人族偶尔的饭后谈资，不少都在议论南部为何会出现这种异像。

    这件是也传到了蛇人族八大首领之一的阴世耳中，为辩真假，他还特意去南部看了一眼。

    本来想要靠近，但其中恐怖的狂暴能量，让得阴世不敢靠近。

    他能感觉的到，里面的危险，即便自己是斗王，进去了怕也是有死无生！

    所以，他特意去了蛇人族圣城，将此事禀告于美杜莎女王。

    …………

    蛇人族圣城

    神殿大厅之内

    一个头戴红色锦冒，身着红衣，下身蛇尾，前胸半露，瘦骨嶙峋的白发老者，正毕恭毕敬的向前方微弓身躯。

    高高的台阶之上，精致大气的主位横椅正端坐着一名女子。

    此女子，头戴金冠，身着红色金边抹胸，其肩、臂、手腕都有金色边甲相衬，娇躯丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

    乌黑的三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直在那纤细的柳腰之间，下身红色裙袍之中，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆吸引，让得人莫名其妙地浑身有些滚烫。

    那近乎完美的娇颜上，有着过分的冷艳，妖艳而又不失高贵雍容的气质，简直叫人着迷。

    这气质，绝对是久居高位后才能形成的。

    女子面无表情，没有看向下面的老者，反而是抬起嫩玉的右手，在眼前看着，拇指与小指上的金色甲套轻轻的抚动。

    “说吧，何事找本王。”

    下方的老者这才开始说话：“禀告女王，最近沙漠南部，出现滔天异像，天空时而冰蓝，时而暗红，时而灰紫。”

    “我曾亲自去探查过，由于那个地方的能量过于庞大，对我威胁极大，不敢贸然进入，所以前来告知女王。”

    女子听完，饶有兴趣的说道：“阴世首领可是斗王，竟然都无法进入？”

    老者正是蛇人族八大首领之一的阴世，而高坐上方的蛇人女子，正是美杜莎女王。

    阴世点点头，恭敬道：“不错，那个地方，光是溢散出来的能量，连斗灵级别都极难承受，其中的能量强度，已经到了可以击杀斗王的程度。”

    “那你前来禀报的意思是？”

    问声，阴世拱手说道：“此处能量之强，乃我平生仅见，很有可能是异宝出世引起，即便不是，但放任其不管，始终会对塔戈尔沙漠有着影响，或者说是威胁。”

    “前来觐见女王陛下，是希望女王陛下定夺，这件事已经超出了我的能力范围。”

    美杜莎女王轻点下颚：“嗯，确实是个威胁，最近无事，本王会亲自前去处理。”

    “没什么事，便退下吧。”

    阴世低头，拱手恭敬应道：“那就不打扰女王陛下休息了。”

    随后便退出了大殿。

    阴世退出大殿之后，美杜莎女王美眸光泽闪动，喃喃道：“出去走走也好。”

    最近美杜莎女王一直被一件事困扰着。

    那件事，事关蛇人族兴衰，也关乎美杜莎女王自己的生死，所以她特别忧愁，现在还在犹豫，到底要不要做。

    如果成功了，蛇人族就能摆脱现状，她便能带领蛇人族迁徙到合适蛇人生存的地方，而非是这与蛇人属性相冲的炎热沙漠。

    一旦失败，她便身死道消，没了她的震慑，周边的国家、势力便会顷刻之间将蛇人族分食殆尽。

    她蛇人一族，从来都被视为异类，就因为他们人首蛇身，不是魔兽，亦不是人类。

    或许那些实力高绝者，并不会在意，但那些实力与蛇人族相近的势力，一旦抓住机会，就会将蛇人族置于死地。

    不管是蛇人族的珍藏，还是蛇人族女子，他们都颇为垂涎。

    现在出现了这等异像，美杜莎女王真好出去散散心，思考到底该如何选择。

    女王起身，出了神殿，飞出圣城，直奔南边而去

    …………

    而萧羽并不知道自己大祸临头，还在加急修炼，自从突破九星斗灵之后，他就一直处于修炼状态，并未放松，看样子，是想一举突破斗王。

    帐篷之内，萧羽盘膝打坐，疯狂的吸收周边能量，他的周围，摆满了一株株药材和一块块银色的晶莹石块，其上还时不时闪烁着细小电流。

    天地间的雷火能量，疯狂的钻入萧羽的帐篷，没入他的身体，随着经脉运转，纷纷化成斗气，进入丹田的圆润斗晶之内。

    动静之大，方圆千米都受到了影响，毕竟萧羽一星斗灵之时，斗气储量就已经远远超出了普通一星斗灵，九星斗灵之时，便以超过了绝大部分的低中阶斗王，直逼高阶斗王。

    现在由斗灵晋升斗王，所需的能量，又何其庞大，恐怕普通人晋级斗皇，都不能相比。

    萧羽和斗王的差距，在一点一点的缩短。

    随着时间推移，方圆千米的雷属性能量已经差不多消耗殆尽，但火属性能量还在疯狂融入，这可不是一个好的现象。

    他本就是雷火双属性，若是两者不能齐头并进，那么这次突破，大概率是要失败的

    他倒不担心火属性能量不够，沙漠里面，最不缺的就是火属性能量，至于雷属性能量，他也早有准备，在魔兽山脉时，他就收集了不少雷属性的药材和存有雷属性能量的灵石（斗破没有灵石的设定，所以这里理解为充满雷属性能量的奇石）。

    雷属性药材稀少，但还找得到，至于这几块雷属性灵石，他只是好运的在一个极高的山峰之上捡到的。

    形成的原因萧羽没去深究，但在他想来，大概率是因为山势过高，雷雨天气之时，天雷击打山顶石块，长年累月如此，才形成的这种充满雷属性能量的奇异石头。

    因为怕修炼途中雷属性能量缺失，事先他就将所有的雷属性药材和宝物摆在周围。

    萧羽用灵魂力量，一个一个的将雷属性能量从药材和灵石之中压榨出来，送入体内。

    随着雷属性能量的重新涌入，萧羽的境界也跟着一点点的升。

    在某一刻，能量的吸入和斗气转化，终于达到了一个临界点。

    “轰！”

    萧羽体内传来一声闷响，丹田斗晶开始发生变化。

    斗晶大小没有变化，但金红之色却比之前更加深邃，给人一种宽阔如海的感觉。

    丹田内围着斗晶的源火神雷，也因此欢呼雀跃起来，围着斗晶不停旋转。

    “啊！”

    突然，随着一声大叫，萧羽背生双翼，一只由金色火焰形成，一只由黑白两色雷霆组成！

    在双翼的衬托之下，萧羽金光护体，阴阳交融，宛如执掌天劫之神明！

