    林清清使用自己制造和控制寒冰的能力将那战车内部冰封后，就忽然侧头看向了远处的一个位置，接着非常果断地向那边飞奔而去。

    张阳见状知道她应该是发现了敌人的踪迹，不过张阳此时还是没有感知到入侵者，所以没有妄动，开始使用自己的泥土岩石控制能力将地上的这两名被不明人士控制过的队员封锁起来，让他们动弹不得，再也搞不出什么事情。

    就在他完成了这件事情准备追上林清清之时，他忽然感到身体微微一麻，传来了触电感！

    张阳立刻身形闪到一边，然后看向了自己的身上，发现自己穿着的装备上有了些许细微的焦痕，那是他刚才被人用闪电偷袭攻击留下的。

    “附近一千米仍旧没有感知到别人……刚才的攻击绝对是从很远的地方发射过来的……”

    张阳此时进入了全神贯注的状态，方才他遭遇到的攻击虽然没有给他造成实质性的伤害，但也足够让他恼火了，任谁都不喜欢这样被人单方面偷袭，还找不到偷袭者。

    张阳心中的念头才刚刚闪过，第二次攻击就再次到来，那是一道看起来如同闪电链的攻击，但速度完全就是闪电的速度，张阳在有所准备的情况下也没能真正躲开，那道从很远处过来的闪电链还是击打到了他的身上。

    “原来敌人是在那边！这攻击距离还真是够远的。”

    张阳这次虽然依旧中了招，但敌人的伤害对他来说还是刮痧，没有什么实际意义，反而暴露了其方位。

    那是在张阳侧后方的一个比较远的位置，离张阳大概有十三公里的一处巨石旁。

    发现了敌人的方位，张阳自然不能放过他。

    他直接开启了无形手套赋予他的无形状态能力，瞬间变成了虚体，然后又控制重力以最大加速度向那边飞去。

    这个应对方式，让他既可以无视对方的闪电攻击，也能在最短时间内追上敌人。

    大概十六七秒后，张阳就如幻影一般到达了那十三公里远的地方。

    期间他再次遭受了对方若干次闪电攻击，但对方的闪电攻击直接穿透了虚体状态的他，完全没有造成伤害。

    等张阳到达了目的地，也就是那巨石旁时，他没有看到敌人的身影，只在巨石旁发现了一些圆形的脚印。

    那脚印并不连续，只铺展开了几步，就彻底消失了。

    “看来他也有飞行类的技能。”

    张阳立刻在心中暗道。

    然后下一秒，已经解除了无形状态的张阳身后再次飞射来了闪电，击中了他所在的地方，将那里的地面都电得焦黑一片。

    张阳这一次完美地躲了过去，倒不是因为他的反应能力突然提升到了能躲闪电的地步，而是因为他刚才其实已经感知到了敌人，提前采取了规避的手段。

    敌人大概在他身后千米的一处位置，他因为感觉敌人有点难缠，就没有直奔其而去，而是假装观察这里的足迹，让其以为有机可乘。

    躲掉了敌人的这一次攻击后，张阳也就不演了，瞬间再次以最大加速度向敌人激射而去！

    那敌人发现张阳飞过来后却没有选择逃避，反而突然化为了一团耀眼的球状闪电，同样向着张阳激射而来！

    “太快了！”

    张阳在空中只感到一团光亮一闪而过，自己的全身就被一团耀眼的闪电所淹没！

    不过张阳在受到这次攻击前又发动了无形状态，所以他其实完全没被那耀眼的闪电球攻击到，对方只是与他穿身而过了。

    并且张阳在这个过程中并非单方面躲避，他也施展了反击手段。

    那就是他在变为无形状态的几乎同时，从系统空间中取出了冥龙之牙，利用控制重力的能力将其挡在了自己的身前。

    那敌人化为的耀眼闪电球自然不会躲避张阳取出的这个长匕首，直接连带着它一起攻击，从张阳身上穿透而过。

    于是张阳就在无形状态下看到，那团耀眼闪电球的状态很快变得非常不稳定，原本收束成了一团的高能闪电开始不受控制地向着四周发散，闪电球本身也开始不断变化形状，两秒后就化为了一个青灰色皮肤的近似人形落到了地上，变得一动不动。

    “呵呵，叫你好好的远程不玩，非要本体冲过来。”

    张阳见状知道这是对方中了冥龙之牙的灵魂毒素，直接魂飞魄散了。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：光之灵能要素。】

    【光之灵能要素

    物品等级：黄金级。

    这是一种光系的灵能要素，当你融合它后，你会获得如下能力：

    灵能赋予：你的身体能自动产生并存储一定量的灵能。

    光束掌控：你可以通过消耗自身的灵能来制造和控制高能光束。高能光束的温度最高可以达到一万三千摄氏度，最远有效攻击距离为三十公里。高能光束的持续时间、温度、直径、发射距离越大，你需要消耗的灵能就越多。

    光之化身：你可以通过消耗自身的灵能将自己和身上的物品转化为一束光，并在光能够传播的地方以光速移动，移动过程中你会具有与这种速度相匹配的观察能力和思考能力。你当前的灵能上限最多能使你连续使用这种状态1分钟。

    提示：你只能融合一种灵能要素，灵能要素在获得后难以改变。

    ——

    这个东西并不能让你变为光之巨人，但如果只是变成一道光还是可以做到的。】

    “这……有点牛逼啊！”

    张阳在看完了这黄金级光之灵能要素的介绍后顿时激动了起来，这东西不谈别的，就说它能赋予的光速移动能力，就是绝对不能放过的。

    张阳立刻从系统空间中将这光之灵能要素取了出来。

    光之灵能要素就如同它的名字一样，取出后就是一团悬浮在张阳手掌中的淡金色微光，看起来既像某种发光物质又像纯粹的光芒，张阳将它取出后只看了一眼就一把将其吞入了腹中，这种好东西，他可不想留在空间背包里。

    光之灵能要素下肚后，只过了一秒钟的时间，张阳就感觉到了体内突然涌现了一股极为庞大的能量，开始改造他的身躯，这个过程持续了大概一分钟，期间并不痛苦，但有点痒痒的感觉。

    一分钟后，张阳就发现自己已经彻底融合了光之灵能要素，脑海中也多了很多关于利用光之灵能的信息。

