    就在楚江南患得患失，胡思想的时候，丹田深处蓦地涌现出了丝丝缕缕精纯至极的力量，这股绝强的力量阴阳交汇，似有生生不息之意。

    这股力量给楚江南一种很熟悉的感觉，似乎就是他修炼的天魔气，但是却又有那么一丝陌生，这股强大的新生力量源源不绝的从丹田涌出，顺着楚江南体内奇经八脉运转奔流，不停的进行着小周天和大周天相互交替的运转。

    力量每完成一次周天流转，楚江南丹田内的的内力便恢复几分。

    “委志虚无，不可存想，犹如天地之定静，自然阳升阴降，日往月来而造万物。工夫已久，静而生定，神入气中，气与神合，五行四象，自然攒簇，精凝气结，此坎离交媾。初静之功，纯阴之下，须用阳煅炼，方得真气发生，神明自来。”欧冶静怡静静地站在楚江南身前，她的唇没有动，可是声音却清晰的传入楚江南耳中。

    欧冶静怡对楚江南表现出来的变化亦有些惊讶，只见他全身弥散出一股极为祥和的霞光。

    没过多久，他身上的衣服便睛慢慢褪色剥落开来，由于他是元神被带入欧冶静怡的心神空间，所以本该是**的状态，而他现在身上的衣物都是欧冶静怡用心神力幻化演生出来的。

    楚江南原本就白皙细腻的肌肤此刻正焕发出红润健康的光泽，绝对能令天下绝大多数女人汗颜，嫉妒。

    随着力量的不断恢复，楚江南终于功力尽恢，随着“天魔九变”的运转速度也越来越快，初时犹如一条小溪般缓缓流动的天魔气，如今仿佛被液化成了水，紧接着如同汪洋般澎湃不已，汹涌疯狂。

    圣洁的霞光遵循着一种玄奥的节律在楚江南全身不停起伏波动，浑身上下散发出一种充满蓬勃生命力的气息。

    “炼自纯熟，工夫静久，自然神气交合。神属南方火，火在卦为离。精属北方水，水在卦为坎。魂属东方木，木在卦为震。魄属西方金，金在卦为兑。意属中央土，土在卦为坤，名曰中宫黄庭。”

    欧冶静怡仍不紧不慢的替楚江南诠释《太上感应心经》的开篇总纲心决，楚江南体内的新生天魔气仍在快速运转，变得更加壮大，直到整个丹田完全被新生的天魔气充满，运转的速度才缓慢下来。

    “先天玄关为乾，既神与气合，神入气中，自然五行四象攒簇，是为坎离交媾之功。纯阴用火，谓凝神下照坤宫，杳杳冥冥而得真气发生，神明自来，谓一阳生而为复。”

    随着欧冶静怡最后一道口诀念出，楚江南蓦地睁开双目，两道蓝色的闪亮电光从他张开的漆黑眼瞳中暴射而出，刀削斧劈般棱角分明，坚挺硬朗的脸庞，给人一种傲视天下的感觉。

    楚江南心中满是兴奋激动之情，误打误撞之下，他竟然练成了天魔九变第二变“焚海变”，天魔气也升到了十一重。

    楚江南修练‘天魔九变’才短短半年不到，可是这进步的速度却绝对能够令无数曾修练此功的魔门前辈跌破眼镜，有天赋大智慧者修练此无上神功，想要修成第一变也要付出数年苦修，而想要突破第一变，修练第二变那更是千难万难。

    可是楚江南偏偏却是福缘深厚到令人发指，只能说是人比人气死人，谁让别人是主角，幸运值趋于正无穷。

    “不是说这传自玄门正宗的修真功法和我修炼的武功有冲突吗？可是我现在为什么武功又精进了一层，真是奇怪，怎么会发生这样的事？”

    楚江南虽然已经了收了功，但是并没有睁开眼睛，他脑中不明白的问题太多，天上掉下个林妹妹的事情可一不可二，接二连三的幸运也许就是某件相当不幸事件的开端。

    鸥冶静怡不明所以，见明明已经功行大周天，气归丹田，可是楚江南却没有从入定中醒过来，难道是发生了什么变故不成，她不禁走到他身前，微微俯身，用玉手轻探他额头。

    楚江南现在还是最贴近自然的**模样，鸥冶静怡虽然观看过无数次楚江南与女人交欢的活春宫，但是像眼前这般近距离的接触却是黄花闺女上花轿，今天才是头一遭，冰清玉洁的清秀脸庞浮出一抹娇艳的羞红，心念电转，一套居家休闲服便重新出现在了他身上。

    正在这个时候，楚江南却倏然睁开眼睛，两人距离很近，鸥冶静怡一袭黑色吊带连衣裙，将肌肤衬托得更加白皙细腻。

    由于鸥冶静怡弯着身子在他人身前，楚江南能从她弯腰敞开的衣襟窥见胸前那道深邃迷人的乳沟，胸罩是紫色丝缎，色泽艳丽，兜着那对饱满雪白的**更显神秘诱惑，鼻息间香风阵阵，醉人心扉。

    眼前的些微春光让楚江南胯下蠢蠢欲动，暗吸了好几口气才止住心内的骚动，他心里在想，换个人会不会象他这样还坐在那里不动？有可能早就不顾一切的将她就地正法了吧！这个时候他压根忽略了人和元神能否直接那个啥的问题。

    “弟弟，你没事吧！”鸥冶静怡见楚江南终于睁开了眼睛，她保持着这个动作，微抬臻首，柔声道：“可把姐姐吓坏了。”

    楚江南眼睛盯着鸥冶静怡黑色吊带裙里半露的酥胸，脑中正想着某些不怎么健康的事情，没注意她的话。

    “小坏蛋，你看什么哪。”鸥冶静怡倏的站直娇躯，俏脸微红，娇嗔道：“姐姐那么担心你，你却偷看人家。”

    不是故意的。”楚江南被鸥冶静怡似怒非怒的语气抱怨了一句，回过神来，自知理亏的他脸上一红，赶忙道歉。

    “道歉有用的话那要警察干嘛！”鸥冶静怡噘着红艳艳的柔美香唇，媚眼如丝，声音说不出的媚惑。

    “我电脑里好像没有《流星花园》那三流言情剧吧！”楚江南听鸥冶静怡说话，感觉说不出的亲切，他摸着下巴，嘿嘿邪笑两声，从头到脚打量了着鸥冶静怡。

    一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

    更难得的是她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长**，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，仙女下凡啊！

    鸥冶静怡看着楚江南不坏好意的坏坏眼神，顿时感到心中慌你想做什么？”

    “姐姐，你真是天底下最漂亮的人……”楚江南眼中精芒不定，嘴角荡漾出一抹邪气十足的笑容弟我还从来没见过姐姐这么标致的大美人儿，这里四下无人，环境优美，正是那个啥的好机会，既然姐姐认为我口头道歉没有诚意，不如就让我用自己最拿手的某方面技术好好补偿姐姐好了。”

    鸥冶静怡歪着臻首，看着楚江南，美眸透着疑惑与不解，柳眉微皱弟，姐姐都被你说糊涂了，你到底想说什么？”

    本少爷说的这般清楚明白，你竟然还要问，这是真不懂还是装不懂，楚江南差点气血攻心，干笑两声是说，我很想和姐姐你那个？”

    “那个？”鸥冶静怡美眸中全是可爱的小星星在闪动，柔唇轻启个？”

    别看鸥冶静怡派龄算辈是祖宗级的人物了，但是当初以身祭刀的时候也就是二十多岁，后来元神一直被困在井中月中，处于沉睡状态。

    醒来之后也无法与外界联系，直到最近才遇见楚江南才刚刚恢复对外界的认知，虽然电脑里的东西被她复制了七七八八，而且诱惑起人来一请选择;//

    套套的，但是对于情商却没有半点提高，所以说男女之事的隐讳说法并不晓得。

    “难道古代女人真的是所有营养都跑到那里去了，所以才这么胸大无脑，本少爷暗示到这份上了，居然还不懂，难道真要我直言想和你圈圈叉叉？”楚江南说话的时候，漆黑深邃的眼瞳却射出灼热的光，视线直勾勾的盯着鸥冶静怡的酥胸。

    白皙浑圆的两个被包覆在淡紫请选择;//

    色胸罩里所产生挤压的乳沟，半露出的质感清晰的映入眼帘，楚江南心中瞬间燃起属于男人的**。

    不知为什么，只要一想到鸥冶静怡的身份，不是凡人，而是一个修真的仙子，楚江南心中有些痒痒，如果认真计较起来，慈航静斋的人都应该化为修真者，只是她们道行实在是太浅罢了。

    冰清玉洁的修真仙子虽然情商不高，但是智商却明显不低，从楚江南那自诩风流而不下流的眼神中她已经看出了一些端倪。

    一抹艳美的羞红爬上鸥冶静怡粉嫩的玉颊弟，你打坏主意竟然打到姐姐身上来了？”

    刚才是谁不顾一切的往本少爷身上贴，现在却装起淑女来了，女人真是善变的动物，楚江南挠挠脑袋，轻笑一声姐，弟弟刚才犯了错，冒犯了你，现在你就想怎么我都行，千万不要跟我客气。”

    “你说什么呢！”鸥冶静轻碎了一口，娇艳欲滴香唇微分轻启，嗔道：“不要脸。”

    请选择;//

    感受到鸥冶静怡心中羞意，楚江南心中竟涌起万丈豪情，彻底将这场男女之战的被动化为主动，调笑道：“姐姐，你真的不愿意弟弟以身相许吗？人家可是很有诚意的。”

    说话的时候，楚江南心中却在幻想，一个有血有肉的人类和一个没有实体的元神精神体该怎么才能行巫山**，行鱼水之欢，施周公之礼呢！他压根忘记了自己现在其实也是精神体的状态。