    听她语气怪怪的，厉景琛不由问道“出什么事了吗?”

    “我刚才送烟姐离开，没想到魏玉居然出现了，他看到我，质问是不是我帮的烟姐，我说是，所以如果他找你提起这事的话，你可千万别说幕后主使是你啊。"陆晚晚不得不提这个醒。

    厉景琛听出了她的弦外之音“我知道了，你不用担心我和他的关系。”

    “嗯，那就好。"陆晚晚这才放下心来的结束通话。

    与此同时，厉氏集团。

    厉景琛放下手机后，朝对面之人看去“我们刚才说到哪了?”

    宁柏接着道"聊到宁氏想跟厉氏合作，共同投标深水湾区这个建设项目。”

    “深水湾区”连接着若干个海港，一直由政府牢牢把控，但近期政府又忽然放出风声，说是可以由各个企业共同投标，争取深水湾区的建设权。

    如此一来，深水湾区便会成为投标成功的企业家的个人秀，但前期的投资和每年要缴纳给政府的税费将是天价，极大多数企业都没办法一口吞下，所以大家都在想方设法寻求合作。

    而厉氏集团，财力雄厚，自然成为了其它企业想要合作的首选。

    反正我养得起你若不是宁柏凭着小时候的交情，恐怕还没办法这么快见到厉景琛。

    "厉大哥，这个深水湾区一经建成，必定会带动全国的经济增长和引领技术的变革，到时候你就是这片帝国的主人，而宁氏只要十分之一，不，十五分之一一的获利就够了。”

    厉景琛听完后，淡淡道"我会考虑的。

    宁柏对这个回答有些无力，但又没办法说什么，只好道厉大哥，宁氏是真心实意提出这合作的，而且也坚决不会重蹈两年前的覆辙。”

    厉景琛始终不冷不热的"我知道了，还有什么事吗?”

    宁柏于是干脆挑明道"厉大哥，家父这两年一直很后悔当初和厉氏集团中断合作的事，知道我今天要来见你后，还要我转告他今晚在家中设宴，只为了亲口向你道歉，如果你有时间的话，我们一家随时恭候。”

    厉景琛的眼里没什么温度，语气更无波澜"再说吧。”

    下一秒，秘书走进来道“厉总，迪欧的老总已经在外面等候多时了。”

    闻言，宁柏识趣的站起来道“那厉大哥，我就先回去了。

    厉景琛点点头“嗯，送客。

    秘书立刻送宁柏出去了。

    当门关上，厉景琛面色顷刻一冷，宁家家主在他最艰难的时候弃他而去，现在又眼巴巴的要来拉拢他，当他是狗，丢根骨头就会摇尾巴吗?还说设宴想要向他亲口道歉?反正我养得起你如果不是他的眼睛复原了，又重新掌管厉氏集团的话，他就算是死也等不到宁家家主的示好!与此同时，陆氏公司。

    陆弘业的办公室门忽然被人推开，他抬头一看，见是陆薇薇，不由奇怪道"薇薇，你怎么来了?”

    陆薇薇绝口不提陆弘业把梁珍气回娘家的事，只道“爸，我在家太无聊了，所以想来公司帮忙，可以吗?陆弘业意外道“呃，你不是一直看不起公司这点规模吗?”

    “爸，我什么时候看不起公司了，你可不要冤枉我啊!"陆薇薇一边说，一边走过去给陆弘业捏肩膀。

    正当父女俩其乐融融之际，只见黎秘书走进来，一板一眼的说道“陆总，午休结束，你该工作了。”

    一顿过后，黎秘书发现了陆薇薇的存在，又加上一句“还有，请无关人士离开。”

    陆薇薇看着她，心中警惕，嘴里则笑问“我叫陆薇薇，你就是我爸爸新聘请的秘书吧?”

    “是的。"黎秘书应了声后，再道"陆总该工作了，请你离开。

    陆薇薇见自己都表明身份了，她还这么不识抬举，难免不悦“我跟我爸谈正事呢，我爸都没让我走，你一个秘书未免管的太宽了。”

    黎秘书板着脸朝陆弘业看去，只见陆弘业竖起一指，商量道“黎秘书，就一分钟，可以吗?”

    反正我养得起你黎秘书勉为其难的点了点头。

    见状，陆薇薇更加坚定了想要留下来的决心“爸爸，给我职位!”

    “呃，你想做什么?”

    “我在星悦传媒当过总监，在你这儿至少该是个总经理吧?”

    “也.以黎秘书却道"陆总，没经过考核就安排职位的教训，你还没吃够吗?”

    陆弘业不禁想起了梁珍那两个宝贝侄子，顿时犹豫了下。

    陆薇薇的目光一冷“那黎秘书，你觉得我当什么比较合适呢?”

    黎秘书道“陆小姐，我建议你出门右转，坐电梯到二楼的人力资源部，参加面试。”

    陆薇薇露出被侮辱的表情“你要我和那些新人一起参加面试?!”

    黎秘书道“陆小姐，请别瞧不起新人，据我所知，你曾经是星悦传媒老板的前女友，这个总监多少是有水分的。”

    陆薇薇气一窒“你!”

    陆弘业见势不妙，赶紧说道“好了薇薇，爸相信你的能力，区区一个面试一一定难不倒你的。

    陆薇薇原本还指望他给她出头的，没想到他字里行间却在帮黎秘书的腔"爸!你中邪了?干嘛这么听她的?”

    陆弘业已经吃够了梁珍和陆薇薇怂恿的苦，如今面对黎秘书反正我养得起你像老师一样严格的目光，他就像找到精神支柱一样的说道“薇薇，爸身边能人居之，你要是觉得不合适，那就别来了，反正爸也养得起你。”

    陆薇薇还是比梁珍要聪明的，见陆弘业心意已决，便强压下不满，说道“好，那我就从头开始，做给你看好了，爸爸。”

    一眨眼，一个星期过去了。

    晚7点，厉家。

    陆晚晚在夹起一道菜时，忽然感到肚子一阵绞痛。

    她忍不住放下筷子，用手捂住了肚子。

    这一幕，顷刻叫厉景琛察觉“你又肚子疼了?”

    陆晚晚难受的“嗯!"了声。

    厉景琛当机立断道“我抱你回房间休息。”

