    两人闹到深夜才消停，明兰精疲力竭的瘫软着，哪怕身上黏糊糊的难受，也一动不想动，眼皮宛如泰山一样压下来，而顾廷烨这几年在外头风餐露宿，生活的很粗糙，他也不想下床沐浴，只搂着半睡不醒的明兰亲昵。

    明兰睡的熟，昏昏间仿若回到大军训时代，一天拉练八小时站军姿走正步，晚上头一沾枕头就不省人事了，浑身上下好似被暴揍了一顿，腰是软的，腿是酸的，骨头是重新装卸过的，大脑是一团浆糊，几乎得进厂重修了。

    天蒙蒙亮，明兰被压醒了，像离水的河鲫鱼一样艰难张嘴的吐气，闭着眼睛一阵摸，摸到一条巨大的金华火腿压在自己肚上，她气得想挠花男人脸，顾廷烨也醒了过来，晨光微熹，黎明的光束透过床帘，他就着光头看了看明兰，只见她雪白的小脸上颇见疲色，映着眼睑下的黑眼圈愈发明显，只一双大眼依旧明媚，似喜似嗔，顾廷烨心里喜欢，拉过她的小手放到嘴边轻轻吹着，幽深的俊目流波溢彩。

    明兰憋半天才吐出一句：“那个……嗯……，留得青山在，不愁没柴烧……”越说声音越低，算是讨饶了。

    顾廷烨失笑，一把搂明兰在怀里，揉成一团，没头没脑的吻下去，胸膛震的闷闷发笑。

    这时，外头的丫鬟隔着门帘轻轻叫了起来：“二老爷，二夫人，该起了。”

    明兰过了好一会儿才明白这是在叫自己，连忙要起，可一旁的顾廷烨还在低声闷笑，明兰捏紧小拳头，用力捶在他厚实宽阔的肩胛上，低喝道：“不许笑了！有人来了……你还笑？还笑？……再笑我就叫捕快把你抓起来！”

    当年姚依依曾这样恐吓过表哥家的四岁小侄，原是：你再哭就叫警察把你抓起来！如今情势一急，她脱口而出就是这个老招数。

    顾廷烨笑的愈发厉害，趴在被褥间直闷闷发抖，明兰伏在锦绣被褥间，被他高大的躯体遮盖在阴影中，恼羞成怒的要去咬他，张牙舞爪的像只刚长出乳牙的小小兽，没有威胁性，倒惹人喜爱；闹了好半响，顾廷烨才算够，叫人进来服侍梳洗。

    崔妈妈早有准备，领着丹橘小桃先进去，拿宽大的袍裹着明兰入隔间沐浴梳洗，才叫外头的丫鬟婆捧着盆桶水帕等物鱼贯入内，一拨人服侍顾廷烨，一拨人服侍明兰。

    待明兰完事，穿好里裳还有中衣后出来，只见顾廷烨也是洗漱一新，正叫夏荷服侍着梳头结髻，待两人收拾的差不多了，一个管事模样的妈妈进来，从里屋找出那条白绫喜帕，看了看，微笑着把它收进雕花红漆描金的木匣里去。

    头朝喜服需得隆重，明兰身着一件正红牡丹掐金锦绣华服，五凤朝阳金丝累珠衔红宝的大头钗，耳坠红珊滴珠嵌赤金流苏耳环，胸前垂挂着双鱼送吉赤金璎珞红宝福锁项圈，腕上再套这十七八个龙凤金镯，这一身行头几乎把明兰压趴下，偏偏她昨夜奋战过，浑身肌肉酸痛，一伸手是痛，一抬脚也是痛，崔妈妈心疼，想起明兰身上一片片的青红淤痕，看向顾廷烨的目光未免有些不善。

    顾廷烨也是一身猩红喜庆袍服，自双肩往下织锦绣纹的都是金丝蝙蝠团花，腰系一条松香色弹墨嵌玉腰带，正站在全身大镜前让夏竹整理衣角。

    明兰侧脸看去，忍不住赞一声：这样浓艳热烈的红色，如火如荼，总带有几分阴柔，偏他是个挺拔高大的男，背直肩宽，生生撑开了气势，一股轩昂英气溢于身畔。

    顾廷烨从镜里见明兰在看自己，便转身去瞧她，上下打量了一番，才微笑道：“你这样很好看。”明兰点点头，眼露淘气，脸上却很正经，低声道：“你这样也很好看。”

    顾廷烨故作凶恶瞪过去一眼，明兰捧着袖可怜兮兮的赔笑，须臾之间，两人相视一笑，竟无半分拘束生疏，想来人世间果有倾盖如故之说。

    屋里众丫鬟婆都低着头不言语，心中暗暗吃惊，盛府的暗想‘姑娘倒和姑爷自来熟’，顾府的暗道‘何曾见过二爷这般好脾气的模样’，更有几个长心眼的偷眼瞥了明兰几眼，想着，这般明艳娇媚的新夫人，想必二爷是喜欢的。

    按照正常程序，新婚第一天的流程如下，先给直系的亲长磕头，然后认旁系亲戚，接着开宗祠入族谱，中间有空吃饭；因为宁远侯府情况特殊，明兰曾事先暗暗问过，顾廷烨只答了一句：“自是先拜父母。”

    这句话涵义深刻，模糊了，首先，他爹早挂了，其次，他妈挂的更早，再次，他现在的妈是后妈，风传继母之间的关系还不很和睦。

    明兰十分纳闷，这种情况下，该怎样理解新领导的话中意呢。

    正胡思乱想着，门外忽来了一位身着暗褐色素纹锦缎褙的管事妈妈，站在门旁掀帘的丫鬟轻轻福了福：“向妈妈好。”

    向妈妈面孔白皙，眉目和善，进门朝顾廷烨和明兰福了福，微笑道：“二老爷，二夫人，夫人说了，请先去宗祠祭拜老侯爷和白夫人，她先去等着了。”

    顾廷烨笑着回道：“有劳妈妈了，我们这就去。”笑容很和煦，但没到眼睛。

    明兰忙叫丹橘拿红包塞给向妈妈，向妈妈满脸笑容的接过，然后恭敬的告退；大约是她对向妈妈笑的殷勤了些，引的顾廷烨淡淡的看了她一眼，随后一行人簇拥着向宗祠走去。

    所谓祠堂，就是摆放祖宗牌位并且让人祭奠的地方，古代是个论出身论祖先的时代，据说谁家的祖宗牌位越多，祖宗越风光，就表示谁家越源远流长，是世代名门。

    当初在宥阳祭祖时，明兰跪在下面闲无聊，曾细数过盛家祖宗牌位，结果——哎！难怪以盛家的声望财势，在家乡依旧不敢充老大。

    听兰八卦，传说盛老公根本就是小乞丐出身，连自己姓甚名谁都不知道，一日听个兼职要饭的算命先生说书，言道：盛世即将至矣。一群饿的惨兮兮的小乞丐心中生起希冀，老公这才咬牙活下来，后遂以‘盛’为姓，顺带给自己起了名字。不过，兰的八卦十成里面倒有九成是虚构的，原因是她也不耐烦在祠堂长跪，幽怨之余便肚生诽谤。

    其实嘛，盛老公虽是幼年丧亲，自小流浪乞讨，据说依稀还记得自己爹妈，但再往上的祖宗就死也记不起来了；他又没韦都统的胆量，敢叫老婆把祖宗代一概编好了后上报朝廷听封，所以盛家祠堂的牌位实在挺寒酸的，加起来都不满一串葫芦娃。

    所以当明兰站在顾家祠堂里，一股莫名的自卑之意油然而生。

    幽深庄严的高柱大堂，坐北的整面墙都打铸成供桌祭台，**寸高的阶梯状牌位格一层一层的往上垒，足有十七八层高，看着密密麻麻的牌位，明兰不由得一阵气短。

    秦夫人已在祠堂了，她一见了顾廷烨和明兰，便微走几步，温雅而笑道：“昨日可累坏了吧，好了，赶紧来上香磕头吧。”

    丫鬟早在供桌前备好了蒲团和线香，明兰视线溜过去，只见最下排正中间有一块颇为簇新的，上书着‘先考顾公偃开之位’。明兰心里了然，在顾廷烨身旁亦步亦趋的跟着，恭敬的在蒲团上跪下，然后焚香祷告，最后将线香放入鼎炉，方才礼毕。明兰侧脸，只见顾廷烨定定的望着最下方靠右一块陈旧牌位，上书着‘先妣顾门白氏之位’，他眼神微微黯淡。

    明兰再一定神，只见顾老爹牌位旁放着两块略小些的牌位，一块是自己正经婆婆白氏的，还有一块更精致金辉些的上书着‘先妣顾门秦氏之位’；明兰忍不住看了旁边的秦夫人一眼，心想，要是她也挂了，牌位上该怎么写？这年头牌位不流行刻女名，这岂不容易撞车？

    顾廷烨很快回过神来，转身朝夫人道：“该给夫人行礼了。”

    秦夫人坐在侧边，神色感伤，拿帕摁着眼角，轻轻摆手道：“不用了，不用了。”

    “礼不可废，夫人切莫推辞。”顾廷烨声音很低，但态很坚决，明兰很贤惠的嫁鸡随鸡，连忙叫丹橘把那两个蒲团到夫人面前摆好，做出准备下跪的姿态。

    秦夫人眼看推辞不去，便端坐着笑而受之，二人行完礼后，明兰还得了一对通透的翡翠缕嵌金丝玉镯，外加一个沉甸甸的秋香色缀锦绣珠的葫芦形荷包。

    这个头磕的蛮值的。

    “去瞧瞧你大哥吧。”秦夫人欣慰的望着二人，眼角泛着水光，“他这两年都没好过，年前起愈发病重了，如今连床都离不了；瞧见你成家立业了，他不定多高兴呢。”

    顾廷烨神色黯淡，似乎也颇为难过，轻声道：“这是自然。”

    随即，一行人前呼后拥往正院走去，一上颇为安静，只闻秦夫人偶尔唠叨几句顾大哥的病情，可她到底是长辈，不好说多显得不稳重，说了几句也静了下来，明兰是新嫁来的小媳妇，不好能说，只好闭着个河蚌嘴装腼腆；顾廷烨根本不想讲话，脸色黯淡，神色郁郁，明兰打赌，若问他，他一定张口就来：大哥病重，我心里难受。

    明兰侧眼旁观，这厮绝对口不对心。

    走了大约一盏茶功夫，明兰一行人终到了正院，刚走进二重院，便闻到一股浓浓的汤药味，明兰随着夫人后头跟入，来到一间大大的卧房里，青砖铺地，绒毯覆盖，一干装饰物件全无，从墙边的案几桌架到床前，全摆满了各式药罐药炉，连东侧的宝阁上都摆满了瓶瓶罐罐，外头已是阳春月，屋头却还生着旺旺的炉火。

    紫檀雕绘藤草鸟虫花样的床铺里躺着一个男，床榻旁坐着邵夫人，她正暗暗垂泪，闻听脚步声，忙拭去面庞上的泪水，站起迎人。

    “煜儿，你二弟来瞧你了！”秦夫人轻呼一声，见顾廷煜想坐起来，连忙上前把他按住，握着他的手轻轻拍着，一边轻声念叨，一边眼眶发红。

    尽管明兰对夫人把自己省略的行为十分不满，也微笑着面庞上前，随着顾廷烨老实的躬身行礼：“见过大哥。见过大嫂。”

    邵夫人忙起来还礼，顾廷煜微微撑起身，邵夫人帮他靠在枕头上，他对着顾廷烨点点头，然后朝明兰微笑道：“让弟媳见笑了，愚兄着实不中用。”

    明兰忙道：“岂敢，兄长养病要紧。”她抬眼间，大吃一惊，这顾廷煜虽病的奄奄一息，面色蜡黄，枯槁瘦弱的只剩下一把骨头了，眉眼却与秦夫人很是相似，且更为秀美精致，明兰自来古代后所见人中，只有齐衡的相貌能与之一比。

    差别在于，齐衡形之俊朗，顾廷煜则多有阴柔，他说完话又低低的咳嗽了几声，苍白的脖颈上暴起几条病态的青筋，脸颊上泛出不正常的红晕。

    “我的儿，你且歇着罢。”秦夫人似乎心都碎了，抚着顾廷煜的手背轻轻颤抖，这种母间的情谊，似是完全真实关切。

    顾廷煜微笑着握着夫人的手，眼睛只一个劲儿的看着顾廷烨，从他挺拔的身躯一直看到他充满生气的面庞，眼中流露出几分羡慕和阴霾，他喘了几口气后，才能开口：“你终肯来见我了，也罢，终归是天意，该腾位的终得腾出来，一次是这样，两次也是这样。”

    顾廷烨也定定的看了兄长一会儿，然后一脸抚慰道：“大哥说的什么话，大哥不过是如今身不利些，待养好了身，一切都会顺当的。”

    顾廷煜苦笑了一声：“你到底是长进了，也会说这话了，看来这几年外头没白历练；也好，如今这府里也就你撑的住了。”

    顾廷烨低头不语，过了会儿，又微笑着劝慰了几句，颇有几分兄弟情深的意思，顾大哥说了几句就又开始咳嗽发烧，昏昏的睡过去，众人轻手轻脚的退了出来。

    夫人神色忧郁，走时回头与邵夫人道：“你怕也还未用饭吧？叫丫头婆看着煜哥儿罢，你先与我们一道用饭。”

    邵夫人推辞了几下，便跟着一道出去了，众人随行着朝东侧厢院走去，一脚跨进去，只见里头正摆放着一满桌的饭菜，一个年轻的妇人正忙碌的张罗着。

    这妇人生的一张芙蓉瓜脸，身着一件玫瑰紫的遍地缠枝芙蓉花的锦缎褙，斜堕马髻上插着一支金托底红宝石牡丹花样的珠钗，一副娇俏可亲的模样。她一见众人都来了，一双大眼睛弯弯笑起来，道：“娘，大嫂，二哥，二嫂，你们可来了，再不来，我若饿的狠了就自己个儿先吃了！”

    这话一说，邵夫人先是容色一喜，笑了出来，夫人却依旧神色淡淡的，倒不似与邵夫人那般亲热，只道：“开席吧，大伙儿都饿了。”

    邵夫人拉过那妇人，与明兰介绍道：“这是你弟妹，炜哥儿媳妇，娘家是承平伯朱家，她平日里最是热忱的，你以后日常若闷了，便去与她说话，她定是求之不得的。”

    咋一听见‘伟哥’二字，明兰差点儿被口水呛死，然后才想到古代那玩意哪好像不叫这名字，估计是顾家弟顾廷炜，秦夫人的亲生。

    明兰笑着点点头，忽然为难起来，论年纪，她比朱氏还小了好几岁，可论辈分，她却是二嫂，正想着怎么称呼时，那朱氏倒一点不在乎的挨过来，笑嘻嘻福了福，道：“二嫂好，请二嫂安。”

    明兰红着脸，只能道：“弟妹也安好。”然后从丹橘手里接过早备好的荷包递过去，朱氏神色自然随和，乐呵呵的接了荷包：“做小儿媳妇就是好，要是多几个哥哥嫂就更好了！”

    众人一齐笑了起来，连夫人也忍不住扯出几丝笑容。

    待摆好了饭，众人一一入席，明兰见邵夫人和朱氏都还立着，便也很自觉的站在一旁，打算服侍布菜，夫人忙摇手道：“你们也坐下吃饭罢，别说新婚日无大小，且我家也没有这般死硬的规矩，来，坐下罢。”然后又指着顾廷烨道，“你去外厢间吧，你弟等着呢，你们哥儿俩多少日不曾相聚了，这便好好聊聊，回头用过早饭，咱们再认亲。”

    顾廷烨躬身允诺，走到明兰身边，低声道：“我先过去了，你……好好吃饭。”虽面无表情，但关切之色溢于言表。

    夫人转头吩咐丫鬟什么事，似未瞧见，只嘴角含笑，邵夫人微笑而视，心中一阵些微的酸涩艳羡，朱氏却不加掩饰的笑了出来，笑道：“二哥，咱们不会吃了二嫂的！”

    顾廷烨朝众女眷微一抱拳，含笑出门而去。

    明兰红着脸低头而站，有些手足无措——很好，很好，她现在已经能基本控制脸红了，什么时候能自如控制脸红的程，她就算出师了。

    明兰轻抬眼睑，偷眼溜了一圈众女眷，从目前来看，一切都很正常，婆婆和蔼可亲，大嫂端庄贤惠，弟妹活泼亲和，亲戚间气氛十分和谐温馨，如果这一切都是真的话，那自己的运气着实不错。

    不过，自打被泥石流淹过之后，明兰明白了一件事，生活总是处处充满惊喜的，只是不知道宁远侯府会给自己什么惊喜了。

    ...

