    

    大佬b好一会儿，才接受这个事实，然后他面色一沉，语气低沉的道：“是什么女人那么大架子，阿南这么出色，对方竟然还看不上，简直岂有此理。”

    大天二愤愤不平的道：“就是啊，b哥你当时是没有在场，要不然一定会气炸了，浩南哥只是邀请对方出来吃顿饭而已，可那个女人倒好，完全不给面子，直接就给拒绝了，而且她眼中闪过不屑之色，根本就看不起浩南哥。”

    “什么，竟然有这种事？”

    大佬b真的生气了，陈浩南从十几岁开始，就跟着他了，这么多年感情，再加上陈浩南确实有能力，因此大佬b非常看重他，把陈浩南当做自己的子侄看待，如今得知他被别人那么看不起，当然不能袖手旁观了。

    大佬b用力一拍桌子，直接站了起来，气得脸色铁青。

    山鸡连忙安慰道：“b哥，您消消气，别这么动怒，那个女人有眼无珠，她看不上浩南，完全是对方的损失，您不用这么激动。”

    大佬b没有说话，他转身走向陈浩南，然后轻轻拍了拍陈浩南的肩膀，沉声道：“阿南，你放心，这件事我管了，一定给你一个满意的结果。”

    “呃，b哥，你说什么？”

    陈浩南此时喝多了，脑袋晕晕乎乎的，根本没有听清楚大佬b的话。

    大佬b也不以为意，他让人好好看着陈浩南，接着便带着山鸡、大天二几人走了。

    次日清早，小结巴和靓妹早早便起来了，昨天迟到的事情，让她们耿耿于怀，于是今天她们特意起了个大早。

    两人把自己打扮的漂漂亮亮，看了看时间，刚刚八点钟，还有一个小时，才到上班时间。

    靓妹开心道：“阿细姐，时间很充足，我们去罗记茶餐厅吃顿好的吧。”

    好的！

    小结巴答应一声，接着两人提着包包，就想出去。

    可是刚刚打开房门，便见到门外站着十几个西装男，而且对方手里还拿着大包小包的礼品。

    而这帮人，正是大佬b和山鸡等人。

    大佬b整理了一下自己的衣领，一脸的神气，他上上下下打量了小结巴和靓妹几眼，问山鸡道：“哪个是阿南看中的女人。”

    “b哥，就是她！”

    山鸡上前一步，伸手指了指小结巴，大声回应道。

    大佬b一双凶恶的眼神，落在小结巴的身上，而后满意的点头道：“不错，小模样长得很标致，气质也挺好，难怪阿南会看上她。”

    小结巴被大佬b看得非常不自在，不由自主的后腿了几步，质问道：“b哥，你们来这里做什么，我们可没有得罪你啊。”

    小结巴好歹混过，自然是认得大佬b的，不但如此，昨天她回家以后，也后知后觉的认出了陈浩南，所以对于大佬b今天的来意，她多少猜到一些。

    不过正因为猜到，小结巴才感觉无奈，这完全是无妄之灾，她老老实实的上班工作，只是不小心撞了个人而已，最后却惹来这么多麻烦，真是祸不单行啊。

    大佬b开口道：“我阿b是个干脆人，不喜欢绕弯子，这次来此的目的，是为了我小弟陈浩南，他很喜欢你，我想请你给个机会，和他交往一段时间，不知道这个面子，你给不给我呢。”

    听到这话，小结巴一张好看的小脸，顿时气的煞白。

    这该死的混蛋把她苏阿细当什么了，竟然要她去跟一个不喜欢的人交往，简直欺人太甚，岂有此理。

    靓妹也忍不住了，她惊呼道：“有没有搞错啊，哪里有这么要求别人的，这种事情，怎么可能答应嘛。”

    大天二沉声道：“我家浩南哥一表人才，智勇双全，哪一点配不上你朋友了，要我说，分明是你们高攀才对。”

    小结巴怒声道：“我高攀不起，请你们马上离开，要不然，我可要报案了。”

    大佬b皱眉道：“小妞，你这么不给面子。”

    “我给你老姆……”

    小结巴气极了，当小太妹时泼辣的性格被激发了出来，不管三七二十一，指着大佬b的鼻子，就是一顿臭骂，口才那叫一个犀利。

    一旁的靓妹觉得十分解气，心里偷偷喊加油。

    对面的大佬b猝不及防之下，被骂得愣了一下，他自从上位以来，还从来没有被人当面这样子骂过，所以一时间，没有回过神来。

    山鸡、大天二等人也是傻眼了，吃惊的看着小结巴，都惊讶她的胆大包天。

    几秒钟后，大佬b反应过来，随后，他气得头顶差点冒烟，咬牙切齿的道：“好好好，我阿b好声好气跟你商量，你竟然不领情，那就别怪我对你不客气了，山鸡、阿二，把她给我抓回去。”

    是，b哥。

    山鸡等人早就看小结巴不顺眼了，听到命令后，毫不犹豫的准备动手。

    可是就在这时候，一直小心防备的小结巴和靓妹，见机不妙，却是先一步动手了，两人各自掏出两瓶防狼喷雾器，对着山鸡、大天二几人就是一阵猛喷。

    事发突然，山鸡等人纷纷中招，全都捂着双眼，鬼叫连连。

    靓妹，快跑。

    小结巴拉着靓妹，急急忙忙的朝楼下跑去，有惊无险的逃过一劫。

    大佬b看着惨嚎的小弟，有种无地自容的感觉，一帮大男人对付两个女流之辈，结果竟然完败，真是丢脸丢到姥姥家了。

    另一边，小结巴和靓妹跑出老楼，顺利坐上出租车后，才如释重负的松了口气。

    靓妹心有余悸的道：“阿细姐，刚才真是好险啊，差一点就走不了了。”

    小结巴也是一脸后怕，然后道歉道：“靓妹，真是不好意思了，这次是我连累了你。”

    靓妹大义凛然的道：“阿细姐你这么说就太见外了，之前要不是有你帮忙，我可能都已经流落街头了，咱们之间，就不要那么客气了。”

    “好姐妹，我果然没看错你。”

    小结巴温柔的摸了摸靓妹的头，原本沉重的心情，总算好了一些。

    靓妹叹了口气，担忧道：“阿细姐，我们之后应该怎么办才好啊，大佬b他们不会善罢甘休的，而且出租屋是不能回去了，我又要无家可归了。”

    小结巴也在为这事担心，而且她想的更多，毕竟大佬b可不是什么简单人物，身为一区话事人，大佬b能够动用的能量，将会十分可观，小结巴不用想也知道，接下来，大佬b一定会派人四处追寻她们的踪迹，因此一般的地方，是不能待的。

    小结巴倒是不担心自己，毕竟她如今借住在半山别墅，即便借大佬b几个胆子，他也不敢在那里搞事。

    小结巴现在头疼的，是如何安置靓妹，靓妹本来是无辜的，如今麻烦上身，完全是被自己给连累了，不管如何，小结巴都不能不管她。        

