    可这位尊主一旦成了事，只怕也容不下曾经帮他打天下的功臣的，到那时候等着他龙梵的说不定就是兔死狗烹……

    他心情沉重起来——

    再一扫众人，这里面大部分都是他一手培养出来的，对他的感情自己比对墨曌深，也比较服从他。

    现在墨曌玩了这么一手，这些人嘴里不说，心里却是极为悲愤的……

    “龙长老——”一人眼睛微红看着他：“他们并没有反心——”

    龙梵摆了摆手：“这是他们蔑视尊主的代价，属于罪有应得，好了，此事已毕，大家散了罢！不必再说。”转身也走了。

    这个地方到处都是摄像头，墨曌说不定还在哪个监控室看着……

    他表面不动声色，心里却开始后悔安装这么多是摄像头了，

    有这些‘眼睛’盯着，谁敢炸毛？甚至连怨言也不敢说了。这些摄像头原本是防备外敌入侵，为了及时察觉及时作出反应的。现在却成了众人言论自由的枷锁……

    众人满腔悲愤地散去。

    然后从这一天开始，地宫之中有好几处的摄像头开始出毛病，这些摄像头都是易碎之物造出来的，要破坏还是很容易的……

    风雨正在酝酿，而表面还是很风平浪静。

    ……

    龙梵正在配制药液，因为心绪不宁，好几次都差点出错。

    他干脆停手，想了一想就去了内屋的监控室，想看看帝拂衣的情况。

    帝拂衣依旧在睡觉，那里没什么异常。

    “龙梵，看什么了？”身后墨曌的声音传来吓了龙梵一跳。

    他回身施礼，墨曌摆了摆手，示意他不必多礼，他瞧了一眼那些显示屏，低低一叹：“龙梵，本尊觉得你在这里弄这么个东西对你的研究不利啊，很容易让你分神……”

    龙梵心中微微一沉：“尊主的意思是？”

    “监控室有两处就够了，本尊那里一处，外面还有一处。龙长老还是专心研究药物才是，这一处可以去掉了。”

    龙梵：“……”

    当上位者已经怀疑你的忠心时，这个时候是不能违背他的。

    所以龙梵心里虽然不以为然，但为解除墨曌疑心，他还是忍痛亲手将这个地方的监控设备拆掉了……

    墨曌心满意足拍了拍他的肩，嘉奖几句出去了。

    龙梵坐在这满室的狼藉里，忽然觉得自己的忠心似乎就是一场笑话……

    他是否还有回头路可走？

    原来尊主对他的信任经不起外人的几句挑拨……

    ……

    帝拂衣在墨曌他们离开后就又陷入沉眠，其实是离魂去了顾惜玖的屋子。

    龙梵这半神之体都已经修炼的让魂魄凝成半实体，更何况是帝拂衣这真神之体？

    他的魂魄自然也能离体，甚至他离体时还能留下一魂在身体内留守，这样看起来有呼吸有心跳，像是睡着的样子。

    那消灵锁是上古魔物，一旦被锁，就算是神仙也挣脱不开，甚至神魂也被禁锢在身体内受活罪。

    帝拂衣才被锁在这里的时候，也适应了几天，摸清了情况后才开始离魂做事……