
单薄锋利的手术刀，轻轻割开他的皮肉，他清晰的感受到一股疼痛，鲜血流了出来。

但，很快，那道足足有四五厘米长的伤口，居然肉眼可见的愈合了。

再过几分钟，皮肤整齐光洁，除了一些残存的血迹，再无半点伤疤痕迹。

“治愈系异能果然神奇！”

手持手术刀的是个男子，他穿着白色防护服，带着好几层口罩，还带着护目镜。

一层层的保护，将自己包裹得严严实实，根本看不清他的相貌，也无法通过外貌来推测年纪。

不过，他的声音低沉、醇厚，带着岁月的沉淀，约莫是个四五十岁的中年男子。

他眼底闪过兴奋，看向解剖台上的男子的眼光更是充满了狂热，仿佛这不是个活生生的人，而是一只任他宰割的小白鼠，是一座巨大的宝藏。

他伸手摸了摸刚刚划开的位置，毫无缝隙，仿佛刚才那一刀只是他的幻想。

为了验证到底是不是幻想，中年男子又挥舞着手术刀，一下一下在“小白鼠”的身上切割着。

疼！

身体的各个部位相继传来疼痛。

年轻男子继续挣扎，但还是无济于事。

那个老混蛋为了能达到目的，提前做了很多准备。

又是给他喝了安眠药，又是给他注射了抑制异能的药剂，又是选用了这间力量系异能者都无法打破的金属密室……除非有奇迹，或是那个老男人自己放弃，否则，他很难逃脱。

年轻男子明显感受到自己的身体布满了大大小小的伤口，鲜血肆意流淌。

当然，有的伤口已经开始慢慢愈合。

但，他只是治愈系异能者，并不是无痛感者，被人用刀子一下一下的切割着皮肉，他也会疼啊。

事实上，年轻男子已经疼得浑身发抖。

偏偏他的嘴巴里塞着东西，他拼命用舌根往外顶，也无法将那团东西吐出来。

只能发出呜呜的叫声，还有嘴角流出来的口水！

老男人将“小白鼠”从头到脚切了一个遍，好好一具身体已经布满伤痕，鲜血则顺着解剖台，滴滴答答的汇集在地上。

密闭的空间里，充斥着令人作呕的血腥味道。

“这到底是什么原理？为什么你的治愈力、自愈力都这么强？”

老男人喃喃自语，白色防护服、口罩甚至是护目镜上都喷溅了许多血迹。

他顾不得擦拭，放下手术刀，用针管、试管采集了“小白鼠”的血液、唾液、毛发、皮肤组织等等物品，开始进行各种实验。

时间过去了七天七夜。

除了吃饭、简单的休息，老男人几乎一直守在解剖台前。

要么切割“小白鼠”的身体做实验，要么用仪器检查、剖析。

而解剖台上的年轻人，则每天都重复被人“千刀万剐”的酷刑。

最厉害的一次，那个变态的老男人直接剁下了他的肢体，划开了他的颈部大动脉……

年轻男人死了一次又一次，但又都凭借超强的治愈力活了过来。

老男人眼底的热切更加疯狂，心底又有莫名的迫切与急躁。

只是单纯的切割，已经不能满足他的实验需求。

他的实验项目陷入了瓶颈，几番挣扎，老男人还是把目光放在了“小白鼠”的头部。

异能者和丧尸一样，都能在脑部集结出一枚晶核。

而有些异能者，为了提高自己异能的等级，不但用丧尸晶核修炼，还偷偷猎杀异能者。

只要属性相同，就能吸收晶核里的巨大能量，继而让自己进阶。

还有一些没有激发异能的人，吞食了异能者的晶核后，虽然有一半的几率会死亡，但还有一半的可能会让自己变成异能者！

老男人末世前就是高智商的天才，脑域开发的程度远超普通天才。

末世到来后，老男人激发了精神系异能，他的大脑更是强大到了世人难以想象的地步。

而他那达到天花板级别的高智商，让本就有些疯狂、偏执的性子愈发极端。

看着解剖台上依然挣扎的“小白鼠”，再看看他饱受摧残却还能恢复如常的身体，老男人终于下定了决心。

他用特殊的工具，活生生撬开了“小白鼠”的头盖骨，然后找到那枚散发着温柔光芒的白色晶核。

晶核被取走，年轻男子再也没有了治愈力和自愈力，他真正的死去了。

还带着几分稚气的年轻面庞上，保留着临死之前的痛苦表情。

也是，被人活生生打开天灵盖，这是怎样层级的酷刑啊。

他的五官扭曲，双目暴凸，满脸的狰狞，让人一看就知道，他在临死前一定遭受了巨大的痛苦！

“令行，你也不要怪爸爸，你这是为了全人类做贡献！”

“你放心，你不会白白牺牲，爸爸一定会研制出治愈丧尸病毒的药剂。”

“这个世界即将毁灭，却因为我们父子而被拯救！”

老男人缓缓摘下护目镜、口罩，露出一张跟“小白鼠”相似的面容。

单看两人的长相，就会被人调侃一句“做亲子鉴定会被拒绝”。

事实上呢，老男人也确实是“小白鼠”的亲生父亲，还曾经是父慈子孝的那种。

所以，年轻男子，也就是孔令行才会毫无戒心的被亲生父亲算计。

然后被他囚禁、被他凌虐，最终，被活生生的杀死！

一抹透明的影子缓缓从死透的躯体上升起，孔令行悬浮在半空中，面无表情的看着亲爹孔博士一口吞食掉那枚晶核。

经过一番痛苦挣扎，孔博士彻底融合了晶核，获得了治愈系的异能。

孔博士利用自己的血、细胞组织，研制出了初代丧尸病毒疫苗，遏制住了人类丧尸化的势头，并将一些进化丧尸重新变回了人类！

孔博士拯救了世界，俨然成了人人称颂的救世主。

而对于当初他用亲生儿子做实验，并且为了制作药剂而不得不杀死亲骨肉的行径，众人非但没有唾弃，反而更加称赞他的牺牲精神。

牺牲？

他牺牲什么了？

他是踩在别人的尸骨上，成为了所谓的救世主。

狗屁！

荒诞！

孔令行恨得整个神魂都在颤抖，就在他即将黑化的时候，耳边忽然响起了一个声音：“恨吗？觉得不甘心吗？想要报仇吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67650981"  chaptername="第724章  我爸是救世主（二）">加入书签</a>
</div>
