    所以，关于沐瑾城的行踪，他其实一直都不能掌握的比较准确。

    如果沐瑾城发现了那些眼线的存在，那么想办法支开那些眼线，也是很容易的事。

    “少爷，我们还是快点走吧！”那名手下直接劝道，“要是再不走，就要跟沐瑾城撞上了！”

    沐宇昊烦躁的点了一根烟，心底满是不甘。

    他怎么能这么走了？

    就这么离开，那岂不是说，他根本就没可能跟南鲤合作？！当然，到了这一步，他也不抱任何跟南鲤合作的期待。

    但是，至少也该让他抓到南鲤，以此来威胁沐瑾城！

    可是现在，他不仅合作告吹，南鲤也完全找不到，更可气的是，他甚至把他的计划都快跟南鲤交底儿交的差不多了！

    他算是真的明白，什么叫做赔了夫人又折兵，如果就这么走了，那他的计划，岂不是直接泡汤了？！

    可是，如果不走，沐瑾城就要来了，到时候他跟沐瑾城对上，也不可能讨到任何好处。

    “走！”沐宇昊没有迟疑太久，他快速的做下决定，接着将那半截还燃着的香烟随手一丢，带着他的人就直接离开了。

    可沐宇昊和他的人并未注意到，那半截香烟被他扔在了附近的书架上。

    火苗很快点燃了书籍，这里的图书很多，火势顿时一发不可收拾。

    沐瑾城赶到的时候，沐宇昊已经走了，但整栋楼都已经烧了起来。

    沐瑾城瞳孔微缩，他急忙说道，“快报警！”

    一旁的苏执，急忙拿出电话，准备拨打火警的号码。

    可是下一刻，他就看到沐瑾城一副准备朝里面冲的模样。

    苏执吓得急忙拦住他，“总裁，您干什么？”

    “南鲤还没出来！”沐瑾城沉声道。

    他一直都安排的有人跟着南鲤，为的是保护她的安全。

    只是，南鲤最近情绪不对，沐瑾城不想让南鲤误会，以为她是在控制她，所以今天就没让人跟的太紧，想让她自己放松放松。

    当他知道南鲤来到了中心医院的旧址，他其实也没多想。只是后来他发现沐宇昊这几天频繁出现在那里，他自然察觉到不对，立刻就赶了过来。

    他多少能够猜到，只怕是南鲤私下跟沐宇昊见了面。

    他并不担心沐宇昊会对南鲤乱说什么，他担心的是南鲤的安全。

    可他来了之后，他的人看到了沐宇昊的人离开，却并没有看到南鲤出现。

    “总裁，您别冲动，”苏执急忙道，“总裁夫人她也未必在里面啊！说不定她在别的地方躲着呢！我们去别的地方找找……”

    沐瑾城阴沉着脸，直接推开了苏执。他近乎固执的说道，“她一定在里面！”

    他可以肯定，他们一定见了面，而且见面的结果，并不愉快。

    因为如果他们真的达成了某种‘共识’，那么沐宇昊绝对不会这么匆忙离开，而是让南鲤来摆平他。

    沐宇昊没这么做，那就说明，他们只怕是谈崩了。

    这种情况下的沐宇昊，可是什么事情都做的出来。现在这栋楼起了火，那就说明，他们曾经都在这栋楼里。

