    铁剑峰77号洞府之内，夏平安盘膝闭目坐在暖玉床上，已经整整五天……

    这五天的时间里，夏平安的双手放在胸前，犹如盛开的花瓣，绽放出万千姿态，不断的演化着狂神传授给他的五大拳法手印，并把手印的威能融入到拳法之中。

    短短五天，大无畏印，转轮印，智拳印，降魔印，法界定印这五大手印，各自经过夏平安数万遍的演练印证，早已经被夏平安彻底掌握，灵契印心，达到了得心应手的境界。

    随着这五大手印的掌握，夏平安也第一次体会到了狂神法武合一拳法的精妙之所在。

    汹涌狂暴的金木水火土的五行之力在夏平安的手印拳法的调动下在洞府内犹如将要喷发的火山一样，凝而不发，产生各种变化，幻化出代表五行之力的五大圣兽的光影，不断围绕着夏平安的身形飞绕雀跃。

    如果有人在洞府之内，看到夏平安此刻身体之外环绕着的由五行之力凝聚的五大圣兽的光影，一定会被惊得目瞪口呆。

    狂神的五大手印除了能调动外界的五行之力外，那五大手印，还与夏平安秘密坛城之中早就存在的四大圣兽的力量产生了剧烈的共鸣。

    就在夏平安凝聚着手印的同时，他的秘密坛城的召唤位上，代表火之力量的朱雀，代表水之力量的玄武，还有代表木之力量的青龙，与代表金之力量的白虎，各自化为一道光影飞到凌霄城的上空，朱雀翔空，龙腾虎跃，形成了一副奇景。

    同时，就在这四圣兽的中间，代表土系力量的麒麟的光影，也逐渐显现出来。

    夏平安并没有掌握任何可以召唤麒麟的术法，但因为那五大手印，他秘密坛城之中的土系力量被自然激发，在四圣兽的调动之下，代表土系力量的麒麟的力量也开始逐渐显露。

    在这一刻，秘密坛城之中的五行术法力量，还有现实世界存在的五行之力，被彻底贯通，融为一炉，通过夏平安的拳头展现出来，夏平安也第一次体验到了法武合一的奥秘。

    ……

    夏平安睁开眼睛，双手的手印散开，之前环绕在他身边的五行之力幻化凝聚的五大圣兽的光影也同时消散，整个洞府内的那澎湃汹涌的五行之力也差不多同时沉寂在深海之下，洞府之内一下子风平浪静，毫无异常。

    “这就叫五行拳吧……”夏平安看了看自己的拳头，微微一笑，下了床。

    夏来福就守在他的身边护卫，福神童子也第一时间出现在他的旁边，跳到了他的肩头之上，手舞足蹈的欢快的翻着跟斗。

    有夏来福在身边，夏平安发现好多事情都方便了，如果长时间闭关的话，他召唤东西守在身边，那召唤出来的东西还有位面降临时间的限制，而夏来福却没有这个限制，而且实力强悍，几乎就像另外一个自己，这样的保镖真是太贴心了。

    这五天的时间里，夏平安也把福神童子放了出去，让福神童子在龙角城内到处转了转，既是看看龙角城内哪里可以弄到新的界珠，也算是给自己打探一下消息。

    狂神重创了血魔教教主祖摩天，而自己现在又在众目睽睽之下成了狂神家族的后人，所以，搞不好血魔教得到消息会有什么动作想要给祖摩天出气报仇，他不得不防。

    不过话又说回来，狂神“后辈弟子”的这个身份虽然也让血魔教的人不爽，双方的立场应该处于敌对状态，但是，比起被主宰魔神通缉的夏平安，梅政这个角色至少不会让血魔教的人那么疯狂。

    血魔教的敌人多了去了，再多一个梅政，也是蚤多不痒。

    现在自己的身份是狂神的“后辈弟子”，同时还有着神子的这一圈光环，神有神骨，又变了身，血魔教如果还能知道自己是夏平安，那就没天理了。

    福神童子探查的结果让夏平安稍稍松了一口气，就目前来看，龙角城中还没有血魔教那些人的影子，龙角城这个地方估计都要成为血魔教那些人的阴影了，所以暂时还没有血魔教的人赶来。

    而在龙角城中的几个地方，有几个召唤师的小圈子和拍卖场里，的确可以弄到一些稀有的界珠。

    距离与笛家神子的较量还有二十五天，这个时间，自己刚好可以光明正大的在龙角城搜集一下界珠，继续提高自己的实力。

    至于那场较量么，夏平安心中已经有了几个不同的备选应对方案，具体到时候看情况再说。

    各大神裔家族这些天也没有离开龙角城，而就是在龙角城附近，也是准备等着看好戏，神子之间的较量，对其他神子来说，如果能有观摩学习的机会，也没有人愿意错过。

    夏平安收起阵盘，打开洞府的大门，随即走出洞府。

    龙角城的大雪前日已经停了。

    今日难得外面好天气，雪后初晴，一缕温暖的阳光从天上照下，让整个铁剑峰格外清丽。

    夏平安顺着山路下山，准备离开铁剑峰到外面逛逛，弄点界珠。

    铁剑峰山腰处一片梅花林，开得正艳，暗香浮动，一群召唤师，有男有女，正在梅花林的亭子里弹琴喝酒，好不快活。

    在夏平安路过梅花林的时候，那林中亭子里的琴声一下子戛然而止，是弹琴的召唤师一下子停了下来。

    亭子里的召唤师们的目光一下子就落在了夏平安的身上，在给夏平安行着注目礼。

    在夏平安走远之后，一片窃窃私语之声还从梅林之中传来，

    “那个人就是梅政……”

    “狂神一脉的后裔的神子……”

    “再过二十多天就要和笛家神子在千军山的主峰较量一番……”

    身为名人，就要有身为名人的觉悟，夏平安也没有回头，继续脸色不变的从容下山。

    沿途又遇到几个召唤师，那些召唤师看到夏平安，目光都微微有点变化，显然已经认出了夏平安的身份。

    五天前千军山主峰一会，此刻的龙角城中，夏平安已经大大有名，几乎人尽皆知。

    片刻之后，夏平安就离开了铁剑峰，一下子腾空而起，朝着龙角城的南边飞去……

    ……

    只是十多分钟后，夏平安的身形就落在了龙角城南边的一个小酒馆的外面。

    那小酒馆不太大，就建在一个山谷之中，显得有些孤零零的，两层楼的酒馆周围就是一片已经萧索的梨园，酒馆外面挂着一块略显陈旧的招牌——梨园酒馆。

    这酒馆不大，但却非常热闹，不断有人从远处飞来，落在酒馆外面，推门进入，只是片刻之间，就有十多个人进到了酒馆里面。

    夏平安随即也推门而入。

    小酒馆里有七八张桌子，只有三四个人在这里喝着酒，显得有些冷清，和刚才在外面看到的热闹景象截然不同。

    夏平安直接来到柜台，掏出两百金币，放在了柜台上。

    柜台后面是一个有着酒糟鼻的掌柜，正在擦着酒杯，那个掌柜看了夏平安一眼，微微一愣，然后就笑了，“原来是梅公子，失敬失敬……”，嘴里说着话，那个有着酒糟鼻的召唤师手上却没闲着，手一动，夏平安放在柜台上的金币就消失了，然后那柜台上就出现了一个青铜面具和一件黑色的斗篷，还给夏平安指了指路，“前面楼梯口左转就能进去……”

    夏平安点了点头，拿过柜台上的青铜面具戴在脸上，身上披上黑色的斗篷，就朝着小酒馆的楼梯口走了过去，到了楼梯口左转，有一条走廊，走廊的尽头有一道门，门口站着一个木偶人傀儡，那木偶人傀儡看到夏平安走过来，做出了一个鞠躬的姿势，然后就把走廊尽头的门打开。

    门后面是一片银白的光幕，夏平安一步穿过门跨入到那光幕之中。

    光幕之后，人潮涌动，一条热闹的街市就出现在夏平安面前……

    “界珠……刚刚弄到的巨人界珠，价格便宜，只要两万金币，童叟无欺……”就在夏平安的身边，一个摆摊的召唤师在吆喝着……

