    方白羽是县委副书记方仁贵的大儿子，虽然方仁贵和汪国富两个人是政治上的盟友，可两家孩子的关系却并不是那么友好。原因就在于这个方白羽的身上。汪雪婷上高巾的时候跟方白羽在一个学校，深知方白羽这人平日里最喜欢在街面上厮混，仗着父亲的名号在外面惹事生非，无恶不作口对于父母提起让自己跟方白羽多多亲近的话直接就予以回绝，并且让自己的弟弟汪军也少跟方白羽来往。

    后来汪雪婷上大学离开了大洪县，方白羽高巾毕业之后却没有继续读书，而是自己做起了生意，仗着父亲的关系，倒是混的不错。尤其是这几年方仁贵为首的本地派势力日渐坐大，在大洪县虽然不能说的上是一言九鼎，但是街面上这此小混混却都不敢招惹他，加上人们现在生活水平越来越高，很多人手头钱一多就想着消费，而莱茵河畔也就成了犬洪县有名的销金窟了。

    方白羽的生意越做越犬，基本上自己很少来这里，他都是去市区玩的，毕竟人一有钱就烧包，加上他长得也算是英俊潇洒，很多女人都主动贴上来，让这小子的自我感觉越来越好。今天本来是过来办事，无意间看到汪雪婷等人，对于这个高中时代的校花，方白羽早就垂涎三尺了，如果不是对方的父亲也是县委常委，习样不好得罪，他早就用强把这丫头给办了。

    此时听到汪雪婷的话，方白羽嘿嘿的笑了起来：‘婷婷’别这么见外嘛，我们也算老司学了，你这话就有点让我伤心了。”

    汪雪婷冷冷的哼了一声：“方白羽，你少在那里猫哭耗子假慈悲，你是什么人我上初巾的时候就清楚了，有话快说，否则我可就走了。”

    方白羽脸色一变，汪雪婷的这句话是话里有话，当年他上初中的时候把一个女孩子肚子给搞大了，最后靠着父亲出面才勉强把人家给用钱摆平，这事在县委常委圈子里流传很长时间，像汪雪婷这样在大洪县长大的没有不知道的。此时她说起这件事，摆明了是告诉方白羽，收起你那一套虚伪的玩意吧，姑奶奶不吃你这一套。

    方白羽看着汪雪婷的样子，心巾微微一动，心说这丫头上了犬学之后是越来越水灵了，以前总是一雷冰冷冷的样子，现在这千娇百媚的样子，如果能让自己压在身下，就算死也值得了。

    呵呵的笑了笑，方白羽道：“婷婷啊，来了哥哥我的场子，不多坐一会儿再走，有些不给面子吧？”他现在看着汪雪婷是怎么瞧怎么顺眼，跟那此风尘女子比起来，汪雪婷的打扮，气质那可绝对是非司一般，简直就跟那电视里面的明星一样，方白羽觉得，她只是没有发现自己的优点罢了，如果让她知道自己现在的成就，肯定会对自己心动的。

    殊不知，面前的汪雪婷此时对他的厌恶已经到了一定的地步，跟心里那个人比起来，面前的方白羽似乎除了装出一昏成功人士的成熟模样之外，再也没什么本事。

    “方白羽，你明知道我爸妈不让小军来这种地方，还敢让他进来，你什么意思？”汪雪婷俏脸寒霜，冷冷的问道。

    方白羽嘿嘿一笑：“你这是什么话，我开店做生意，他愿意来就来，愿意走就走，我又没强迫他。”

    汪雪婷一阵气恼，狠狠的瞪了一眼自己的弟弟，却没有说话，毕竟是弟弟不争气，自己也怪不到人家的头上。

    “婷婷’我们这么久不见了，喝一杯的时间都没有么？”方白羽还是一脸的微笑，看着汪雪婷说道。

    汪雪婷哼了一声，不屑一顾的看了一眼方白羽：“你配么？”

    身后的汪军则是一脸愤怒，他又不是小孩子，怎么不知道方白羽是什么人，这家伙在县城是有名的浪荡公子，邀请自己姐姐喝酒，肯定不安什么好，心。

    “汪雪婷，别敬酒不吃吃罚酒！”方白羽脸色阴沉，低低的说道。

    原本他并不打算这么强硬的，毕竟汪雪婷的父亲跟自己老子是司盟，都是县委常委，关系闹得太僵不太好。所以方白羽一时间不敢乱来，可是今天他看到汪雪婷那一身清纯的打扮，终于按捺不住自己内心的渴望，他觉得自己以前玩过的女人跟面前的这个丫头比起来，完全就是一群土鸡瓦狗一样不值得一提，再说了，楼上那人对自己说的话还历历在耳，只要他出面，这件事基题不大。

    说着，方白羽冷冷的看着汪雪婷：“今天你以为自己能走出这里么？”

    汪雪婷一愣，她万万没有想到方白羽居然还打着把自己留下的心思，看了看身边的人，方媛那几个司学早就在方白羽露面的时候消失在人群当中，现在身边只剩下方媛和弟弟汪军。秀眉微蹙，汪雪婷冷冷道：“方白羽，你疯了么？信不信方叔叔能打断你的腿？”

    “嘿嘿，你放心，不是我要对你怎么样，看上你的人是别人。”方白羽笑了笑‘说出让汪雪婷神色一变的话。然后一挥手，对身边的人说道：“把她拉上去，剩下那两个人给我关起来。”

    两名满脸狰狞的大汉立刻冲上来就要拉汪雪婷，站在她身边的方媛伸手一拦，大声说道：“不行，你们不能打婷婷走。”

    方白羽一愣，随即哼道：‘胆子不小，敢管老子的闲事！”挥挥手道：‘把她也给我抓起来。”他的手下听到这话，立刻用力的尸推，顿时把方媛给推到在地：“臭娘们儿，给老子滚一边去！”

    方媛一下子倒在地上，一旁的汪军则是虎吼一声，就要朝着方白羽冲去‘却被两个人按住，不住的在挣扎着。

    汪雪婷脸色煞白，她知道，能让方白羽甘心跟自己父亲翻脸的犬人物，自己恐怕是在劫难逃了。想到这里，女孩儿的心里不禁想到了那个人。

    她不知道的是，此时在渐渐已经稀少的酒吧人群里，正有一个人无奈的在心里面叹息着说道：“难不成，这丫头就这么倒霉？每一次只要我遇见她，她总是在被人欺负。”

    方白羽笑嘻嘻的走到汪雪婷的身边，刚要说话，却冷不防被汪雪婷一脚踢在腿上，恼羞成怒的方白羽破口大骂道：“死丫头，一会儿看老子怎么修理你！”他现在反正也准备跟汪雪婷撕破脸了，有那个人在，事后汪家也只能哑巴”吃黄莲，自己没必要惯着这女人。

    可是他的手才刚刚抬起来，却被人一下子从身后给握住了，一个淡淡的声音传来道：“你爹妈没告诉过你，男人打女人是一个很没种的事情么？”

    汪雪婷张大了嘴巴，满脸惊讶的看着站在方白羽身后的男人，她做梦都没有想到，自己还有跟这个男人见面的一天，就好像见到最不可思议的事情一样，汪雪婷望着站在方白羽身后的陆睿，眼角再一次湿润了。

    ‘朋友，你恐怕没搞清楚这里是什么地方吧？敢挡我的路，找死么力”望着松开自己的手，站在汪雪婷身边的陆睿，方白羽眼里闪过一道寒芒，冷冷的说道。

    他从来没见过这个男人，不过看汪雪婷那个女人的反应，她应该是跟这个男人认识的，方白羽本来就是打算给汪雪婷点颜色看看，然后自己再抬出那个大人物的身份让汪雪婷认命，却没想到半路里杀出个程咬金。眼看着自己就要打到她的时候，手却被人给抓住，而且那人说话的口气还是用一种自己极为反感的教训口吻，这让方白羽很是恼火，直接就开口威胁道。

    陆睿却是不慌不忙的看着方白羽，上下打量了一下之后才缓缓说道：“你打人本来就不对，更何况还是我认识的人，你说我该不该管？”

    方白羽不知道为什么，怎么看对面那家伙的笑容怎么欠扁，闻言恶狠狠的喝道：“废话什么力给老子滚开，信不信我叫人废了你！”

    ，噢？废了我？我倒是要看看，你是怎么废了我的，这大洪县，居然还有人敢公然说要废了我，你以为你是谁么？”陆睿怒极反笑，看着面前的一帮人和方白羽，眼神中一缕寒芒闪过，脸上的微笑却渐渐的冷厉起来。

    ‘大叔，你快走吧，你惹不起他的。”汪雪婷忽然开口说道，虽然看不见陆睿的正面，但是她还是不希望陆睿卷进这件事当中来。

    陆睿呵呵的笑了笑，摇摇头，转身道：‘小丫头，你放心，这小子没什么本事的。”

    说着，陆睿有些不耐烦的挥挥手，像是赶苍蝇一样说道：‘都抓起来吧。

    方白羽闻言一声嗤笑：‘你以为自己是诸葛亮啊，挥挥手我们就会飞走么？”

    还没等他说完，周围一直没有离开迪厅的人群当中一下子冲出二十几个神色严峻的年轻男人，干净利落的一阵拳打脚踢，原本还耀武扬威的方白羽手下顿时滚做一团。就看到陆睿冲方白羽微微一笑，不咸不淡的说道：‘你又不是苍蝇，我挥挥乎能打的到才怪。（咳咳，醉酒大哥，你敢不敢不弄那么多赠送，哈哈，兄弟们，月票有的话就给点吧，最后两天了，别太难看了，对不对刁推荐票，点击，收藏，订阅！统统砸过来吧！今天继续三更！)