    张叹听了小颜的话，下意识地低头看向喜儿，只见喜儿正在和嘟嘟榴榴等人巴拉巴拉巴，介绍完了她的姐姐，她开始介绍她的小颜姐姐，这是小颜姐姐的左腿，那是小颜姐姐的右腿，她的袜子真好看，屁屁儿也很大……

    因为小白的缘故，小红马学园刮起了一股歪歪的审美之风，瓜娃子们开始日渐关注屁屁儿，大的那个肯定是最漂亮的，如今，就连纯洁如小白莲的喜儿都关注起屁屁儿了。

    小颜被说的不好意思，悄悄半转身，把自己的屁屁儿藏起来，不让几个小朋友评头论足。

    怎么都盯着她的屁屁儿呢？太害羞了！尤其张老板当面。

    嗯，有一个小朋友不一样。

    当小颜的目光落在榴榴身上时，终于发现这个小朋友没有好奇她的屁股，而是……目光落在喜儿拎在手里的饭盒上，随着饭盒晃荡而晃荡，原来是个吃货。

    吃货的世界，美女的屁股还不如一只鸡屁股呢。

    张叹的话在耳边响起，把小颜拉回现实。

    “哦？锦儿要去参加培训？”

    “对哇对哇，我家锦儿工作能力强，得到领导的认可，安排她去参加为期一周的封闭式培训，但她想放弃。”

    “多好的机会啊，怎么能放弃？”张叹说。

    “对哇对哇，我也是这么说，但是没办法，锦儿说要带喜儿，她去培训那喜儿怎么办？我是喜儿的干姐姐，本来说我来带喜儿，但是锦儿不放心，说我这样的小仙女不会照顾小孩子，于是纠结了，她现在想放弃这次机会呢，张老板你快劝劝她，机会真的很难得，我敢肯定，这次培训后，锦儿很大概率要升职加薪。张老板，你是个好老板，你们有没有寄宿小朋友的服务？把我家喜儿寄宿在你家怎么样？你放心，我平时也会来看她的，如果她愿意跟我回家最好，我们一起努力，把喜儿照顾好怎么样？”

    这话听着怎么这么别扭呢，我们一起努力，把喜儿照顾好？像是小夫妻之间的话。

    谭锦儿听了，赶忙把小颜拉走，“小颜！你乱说什么呢，人家张老板好忙的，哪有时间照顾喜儿，而且小红马学园没有寄宿小朋友的服务，到了凌晨小朋友都要接走的，你别给张老板添乱。”

    旋即满是歉意地对张叹说：“张老板你别听小颜乱讲，她是开玩笑的，谢谢你请喜儿吃饭，我们去食堂坐一坐吧。”

    “好啊，小白，走啦，我们去食堂，不要在大厅里乱跑。”张叹回头一看，只见小白和嘟嘟自来熟，竟然和一个老外小男孩在聊天，小白伸手在摸人家的头发，白白的，怎么会是白白的呢。

    “小白你在干嘛？快回来。”

    张叹过去把小白牵走，只听嘟嘟正在和人家歪果仁小朋友聊天，聊的一本正经的，一个是婴语，一个是英语，倒也说得过去。

    小白插不上话，只能在一旁好奇地旁听，不断打量嘟嘟，没想到啊，这个小辫子最多个子最小的瓜娃子还有这样的本事。

    嘟嘟走路带风，骄傲极了。张叹叮嘱她走路要看脚下，别学喜儿。

    “hiahiahia，别学我，别学喜儿，喜儿傻乎乎的，哎鸭我骄傲了吗？”喜儿说完，hiahiahia嗖的一下又跑了，手里的食盒晃晃悠悠，榴榴追了上去……

    “锦儿，能不能帮个忙？”前台有小姐姐叫谭锦儿，指了指正在办理住宿的一对歪果仁夫妻。

    “来啦。”谭锦儿立刻过去，叽里呱啦一通，顺利办完。

    嘟嘟全程杵在她脚边旁听，以为找到了同道中人，对谭锦儿咿咿呀呀，以为人家能听懂她的话呢。

    谭锦儿哭笑不得：“嘟嘟你真可爱，你是不是说你也想学英语？”

    嘟嘟飞快点头，她就是想学婴语。

    “我的名字叫嘟嘟，my name is dudu。”

    “*&￥my ##@@#%dudu。”

    “哇你学的真好，再来一遍，是my name is dudu。”

    “*&￥my ##@@#%嘟嘟。”

    谭锦儿不觉得这有什么，但是张叹和小朋友们都惊诧了，嘟嘟会说话了！！！天了噜！！！！

    榴榴跑过来，急刹车，甩自己的小辫子，天鸭天鸭的叫。

    张叹说：“我们先走离开这里吧，别打扰到酒店工作秩序。”

    谭锦儿和小颜赶紧把还在到处乱蹦的喜儿捉走。

    到了食堂，谭锦儿邀请道：“张老板，你们先坐一下，我和小颜去打饭，对了，你们也吃一点吧，尝一尝酒店的伙食，挺不错的，大厨们的手艺很好。”

    张叹看向小朋友，纷纷摇头，刚吃的饱饱的，再吃就变成榴榴啦。

    只有榴榴一个人悄悄地举起了小手。

    张叹权当没看见，说：“都吃饱了，不吃了，你们自己吃吧，别管我们，我们坐一会儿就走。”

    嘤嘤嘤~~榴榴小声为自己感到委屈。

    谭锦儿没再勉强，“那好吧，我们先去打饭，喜儿，替姐姐照顾好你的小伙伴们。”

    “是！姐姐。”喜儿顿时来劲了，张口就要给小朋友们讲故事，也不看看谁在这里！

    故事大王程程！

    “从前有只小猪，hiahiahia，她，她她，hiahiahia……”

    张叹等人面无表情地看着她，故事没听到，只听她一个人在hiahia笑，是不是傻？

    小白觉得没意思，逗嘟嘟说话。

    “*&%￥#￥@#￥@”

    “不是这个，是英语。”

    “*&%%%￥￥%￥#”

    是婴语啊。

    没了锦儿，嘟嘟不会说my name is dudu了。

    小颜去的晚，但回来的很快，回头瞅了瞅还在打饭的谭锦儿，噔噔跑过来，笑呵呵地把餐盘放在张叹跟前，“张老板，你尝尝。”

    张叹摆手：“我不吃，我吃饱了，谢谢你。”

    “你尝尝这个，是酒店里手工做的蔬菜丸子，很好吃的。”

    张叹：“……”

    他倒是不介意尝一尝，但是这姿势是不是有问题？小颜用勺子挖了一个蔬菜丸子，递到他嘴边，不像是给他吃，倒像是调戏他。

    “呵呵，谢谢，我不用了。”张叹避开，对眼巴巴的榴榴说：“榴榴饿不饿？榴榴上。”

    榴榴的小眼睛大亮，她等的就是这句话。

    “榴榴饿不饿榴榴饿，榴榴上不上榴榴上。”

    小颜意思一下就收手，喂给榴榴吃，旋即对张叹说：“张老板，刚才的事情您有办法帮帮忙吗？”

    张叹知道她说的是什么，不就是喜儿没处放吗。

    他看了看还在边讲故事边hiahiahia的喜儿，说：“学园里现在办了一个暑期班，白天小朋友们都在，晚上她们也会来学园，其实就是在学院里睡一觉过夜的问题，如果锦儿同意，我没问题。”

    正好可以趁机把小白也安顿在小红马学园，借口就是喜儿一个人孤单寂寞冷，需要小白作伴，多棒啊。

    小颜一听，大喜道：“啊？太谢谢您喇，张老板您最帅啦。”

    小白警惕地盯着这个热情过分的小姐姐，揪了揪傻乐的喜儿，让她别讲了，快管管她的干姐姐吧，看起来像个屁儿黑。

