    这是叶钟鸣第一次骑着地黄丸作战。

    说实话，他有点不适应。

    只是因为安稳兽鞍的存在，让他想要看看这种全新的战斗方式能够发挥出什么样的威力。

    毕竟两世为人，叶钟鸣还从未尝试过拥有坐骑作战。

    对于山刺兽，叶钟鸣了解并不多，前世听说过，却没有亲眼见过，图形倒是看过，也记住了关于这种怪兽的相关记载，只是知道，这是一种身体异常强大的土属性怪兽。

    相比于地球上土生土长的变异生命，同级别的怪兽实力要强悍一些，而某些守宝怪兽更是几乎拥有越级的实力。

    所以进化者们平时并不愿意招惹这种非地物种，性价比很低。

    叶钟鸣自然不会有这么想法，英城周围只要发现怪兽，叶钟鸣是一定要去清剿的，他深知这类非地生物恐怖的进化速度，还有它们极强的破坏性，一旦让它们安安稳稳的进化，用不了多久就会让周围的幸存者遭殃。

    看看扬戈斯那家伙就知道了，当时在英城进化等级超过了手下众多鼠王和尸王。

    自然，怪兽强悍，它们的价值其实也是要比变异动物大的。身体各部分都是极其优良的材料，肉质蕴含的能量更多，个别还会在身体里产生可以让幸存者拥有特殊能力的各种‘宝’。

    可是在现在这种情况下，叶钟鸣并不愿意碰到这东西。

    哪怕他对自己的队伍有着绝对的信心，但也害怕意外，毕竟上万的尸群和两千多变异蜘蛛能够带来多大的危险其实并不太好确定，万一其中有极其强大诡异的个体，是非常容易左右战局变化的。

    可是他也知道，自己腾不出手来，带来的人太少，只能用这种方式来应对，他需要做的，就是把面前这两个家伙干掉。

    一边有凌烈的箭声传来，他知道那是赵星美的攻击，还有一些魔晶武器的爆炸声，自己的队伍也开始了进攻，他骑在地黄丸的背上，轻拍了一下黄金大狗颈部还没有完全恢复的短毛，地黄丸冲了出去。

    云顶崇尚进攻的风格，本就是叶钟鸣灌输的，现在的情况更让他必须要进攻。

    战兽和主人的第一次合作战斗便这样开始。

    山刺兽有些象熊，只是地球上任何一种熊在这种怪兽面前都显得异常渺小，那人立而起五米多的高度，足以让地球上的生物汗颜。

    看到加在一起身高也只有自己一半多的人类冲来，两头山刺兽咆哮一声，伏地身体，四脚着地，毫不示弱的冲了过来。

    周围的地面都随着它们的冲锋震动。

    地黄丸的速度更快，也更加飘逸轻盈，山刺兽声势浩大，气魄十足。

    双方在距离几十米的时候，各自的攻击开始了。

    先是叶钟鸣，手里的枪械对准墙面就开了两枪，六颗子弹接连飞出，正是三花精血弹配合出膛空间折叠！

    山刺兽的攻击同时发动，在地黄丸身体下、前进的道路上，突然刺出了半米粗细的岩石椎，速度极快，哪怕以地黄丸的灵巧，也不得不左闪右避，即便这样还是被其中的一根蹭到，直接破开了它的防御，在身体上留下了一道口子，一些鲜血渗出。

    三花精血弹同样击中了山刺兽，可是效果却让叶钟鸣大吃一惊。

    虽然枪械是普通的枪械，可是子弹却是银色级别的，六颗子弹加上技能自身的威力，全部射在左侧那头山刺兽身上，竟然没有破开它的防御。

    叶钟鸣愣然瞬间后发现，山刺兽身上有一层和毛发同样颜色的角质层，自己的攻击打在上面只是把这种角质层打出了裂纹，根本就没有碰到它的本体。

    好强的防御！

    心中赞叹一声，叶钟鸣把报废的枪械砸向了那头山刺兽，同时凝唤术发动，金属枪械瞬间变成了一个小小的金属人，在空中挥动起小拳头打向了下面的敌人。

    山刺兽只是一挥前腿，金属人就被打的飞了出去，但下一秒，这头山刺兽就感觉撞在了什么东西上，剧痛让它惨叫了一声，头就开始发晕。

    叶钟鸣在扔出了废掉的枪械之后，自然知道凝唤术变成的金属人不可能给山刺兽造成危险，他想做的，只是阻挡这只山刺的视线。

    接着便在它前进的路上，唤出了一头土巨人。之后，这头被挡住了视线的山刺兽就撞在了上面。

    叶钟鸣这个时候冲到另外一头山刺兽的身边不远，本来还有十几米的距离，可是突然地黄丸狂吠一声，身上光芒闪动，下一秒这一人一兽就出现在了山刺兽前放，叶钟鸣手中的锋之月化成一道光芒直劈了过去。

    咆哮冲锋！

    安稳兽鞍唯一的主动能力，冲锋一小段距离，让骑手的攻击力增加百分之二十！

    已经被藴宝葫芦升级到了银色的安稳兽鞍，咆哮冲锋的能力已经大大增加。

    印封山刀挥出，战功勋章、海王冠对于力量的加成，灼炎战技对威力的提升，再加上咆哮冲锋的能力，让这一刀几乎成了叶钟鸣的最强攻击。

    末世战斗有些时候很复杂，有些时候又很简单，目的只有一个，杀死对方。

    如果可以一刀就解决战斗，那就不要再用第二刀。

    叶钟鸣现在就是这个想法，这一刀，他用出了全力。

    山刺兽显然感觉到了这一刀的威力，可是咆哮冲锋太快了，在安稳兽鞍前两个被动技能在速度方面的增幅下，这一刀快到目不暇接，山刺兽只来得及在从地下唤出了一道土墙！

    锋之月印在了土墙上，土墙碎掉，接着砍在了山刺兽的头上。

    由于高度原因，这一刀没有能砍在魔晶处，而是砍在了山刺兽的口鼻附近。

    一股腥臭的鲜血飚出，山刺兽巨大的身体竟然被叶钟鸣这一击直接砍得向旁边跌了过去，口鼻的地方更是直接被一分为二，露出了里面鲜红的血肉。

    因为反震力，地黄丸也被冲击的身体顿了一下然后向前扑到，背上的叶钟鸣趁势跃了出去，双脚在安稳兽鞍上一点，冲刺技能发动，几乎瞬间就来到了身体刚刚倒在了地面上山刺兽身边，手中出现了一把银色级别的狙击步枪，对准了了这头怪兽的眼睛，连续扣动了三次扳机！

    一头山刺兽的虚影从这头怪兽身上飞出，撞在了叶钟鸣的身上，直接把他撞飞了十几米，等叶钟鸣再爬起来的时候，口鼻都渗出了鲜血，但这也是这头山刺兽最后的反击，银色枪械加上银色子弹，从眼睛射入头部，三连击之下，六级的怪兽也要被秒杀！(未完待续。)

