    “夏老板呢？”夏阳询问其中一人，“我有一些药材要卖给他。”

    “他好像有急事，已经走了。”被问话的人说道，“只能够等下一次了。但不知道他要多久才来。他回收药材的价格真的很高。”

    “是啊。”夏阳说道，“他往那边走了？我过去看看。”

    “好，他是往这边。”男子说道。

    夏阳和苏千雪当即追赶了过去。

    本来，夏天还要多待一段时间的，但是他放弃了。

    因为，他的手下已经被夏阳解决了。

    那就意味着，夏阳很有可能会再一次盯着他。以夏阳的聪明，自然很快就发现了什么。他留在这里，危险程度是很高的。

    他不想冒险，一旦冒险的话，他之前的努力就都白费了。

    他会和夏阳交手，但不是现在。现阶段的他，和夏阳实力差距太大了。

    于是，他带着队伍匆忙离开了。他一点也不想再见到夏阳了。

    有了这些药材，他的实力可以更进一步。

    这就是他的底气所在。

    夏阳他们开车追赶，对方是团队前进，所以一定不快。

    “调转位置。”夏天吩咐道，他觉得夏阳还会追赶过来的。所以他需要换方向前进，才能够摆脱夏阳的追踪。

    在离开的时候，他们还将轨迹给遮掩了一段。

    夏阳他们沿着原来的方向，却见到了前方的车轮轨迹消失了。

    他们的脸上满是错愕的神色，苏千雪皱起了眉头：“阳哥，现在我们应该往哪边走去？”

    “就往这边。”夏阳说道，“我就不相信他们能够逃走。”

    夏阳凭借着自己的直觉，而且他也选对了。

    中途，夏天却是换做了船只，离开了。

    夏阳他们赶到了码头，对方却已经离开了。

    “这家伙真是做了很多准备。”夏阳沉声说道。

    “可他不是还有一批药材在我们的手里么？”苏千雪低声说道，“我们就趁着和他进行交易的时间，将他拿下。”

    “他自然不会出现。”夏阳摇头说道，“不过我们现在不能够和他撕破脸皮，他需要药材，我就给他提供。如果他觉得他有底气和我叫板，他会出现的。而且我给他的药材价格要升价了。他要是不满，他可以自己过来海城找我。”

    “只要他愿意的话。”

    苏千雪恍然大悟：“那我们就可以一鼓作气将他们拿下了。希望他能够过来。他父亲都在监狱里想着他呢。”

    “会的，他迟早会过来。而且天赐也已经解开了神秘的面纱。我倒是想要看看，天赐的组织到底是谁。”夏阳冷冷地说道，“之前他们竟然敢害死我父亲，毁掉了我的家族。我是不会放过他们的。“

    苏千雪握着他的手，轻声说道：“我们一定会找到他们的。阳哥，你不要着急，遇到这种事情，着急的话，就进入了敌人的圈套了。”

    “不管发生什么事情，我都和你一起度过。”

    她诚恳的样子，让夏阳觉得愈发地动人。

    夏阳一把抱住了她，在她的嘴唇上亲吻了一下。

    她身子软在了夏阳的怀里，却觉得自己能够在他需要的时候陪着他，真好。

    很快，两人就回去了镇上，他们也开始再买一些药材了。

    一个摊位老板摆放着的药材都品质很好。

    夏阳挑选了好几种，结账了。

    结果，那个老板拿出两个另外一袋东西，递给了夏阳。

    见状，夏阳皱起了眉头：“老板，你这样也太过分了吧？这些药材成色不一样。你就是在欺骗消费者。”

    “我只是个旅客，而你们在这里操作，会让大家对你们这边的印象变得很差。你就是罪魁祸首之一。我希望你能够悔悟，并且将药材给我换了。我可以不跟你一般见识。”

    “我一向都是这么买东西的。而且质量都一样。我经营药材很多年了，怎么可能还不如你呢？”老板摇头说道，“而且我这边是买定离手，不接受退货。先生，请你不要无理取闹。我这里也不是谁都可以撒野的。”

    “看来是要坚持自己的做法了？”夏阳冷冷地说道。

    苏千雪的眼神也是冷了下来：“我奉劝你最好还是按照规矩进行交易。你敢乱来的话，你马上就要去蹲局子了。”

    “没有什么证据证明是我。而且外乡人都不敢招惹我。一旦他们招惹我，他们连告知制服组的勇气都没有。我最多进去蹲两天。而他们可能会受伤，一辈子都站不起来。为了这点钱，何必呢？”老板淡笑着说道，“我看两位也不像是缺钱的人。这些药材拿回去，也是能够用的。”

    “是吗？我觉得不如给你用吧。”夏阳淡淡地说道。

    他已经一巴掌拍了过去，老板的脸上多出了一道巴掌印。

    老板脸上满是怒色，就要将破口大骂。结果夏阳将药材扔进了他的嘴里。他说话太快，又情绪比较激动，所以吞服了大量的药材。

    “你这个混蛋，你已经彻底激怒我了！”老板咬着牙说道。

    “我再说一遍，退钱。”夏阳淡淡地说道，“我没有和你开玩笑。你不要自寻死路了。”

    “那就让你看看我的实力吧。很多人不敢招惹我，是有原因的。”老板冷冷地说道，“正好已经很久没有人招惹我了，我教训你一顿，让大家知道我的厉害。以后就更加没有人敢来了。”

    “兄弟们，都出来吧。”

    伴随着老板喊完，有三个壮汉出来了，他们的体格庞大，站在夏阳和苏千雪面前，显得两人像是小孩。

    “就是这两个家伙招惹我的，好好地教训他们吧。”老板说道。

    “就他们啊，真是没意思。”

    “怎么没意思了，这美女挺好的。我要了。”

    “也行，你们喜欢怎么折腾就怎么折腾吧。”

    他们走了过来，夏阳冷冷地说道：“现在你只是赔偿给我钱，而且将好的药材给我。再去制服组监狱蹲几天，就没事了。你如果执迷不悟，就不是这种下场了。你可能会在病床上躺着，再也起不来了。”

    “你是在威胁我么？”老板眼神中满是怒意。

