    “你们输了！”

    斗魂台上，在轻描淡写地解决了天斗二队的所有战魂师，最后制服了天斗二队的控制系魂师后，林夜对着控制系魂师淡淡道。

    听到林夜的话，女控制系魂师脸上还有些不甘。

    但是感受到脖颈上隐风剑的锋利，看到整个斗魂台上，除了一个同为女性的辅助系魂师队友还没有下台外，其余的队友都被踢下了斗魂台。

    最终，蜘蛛女控制系魂师只能低下头，不甘地道。

    “我们……认输……”

    “哦！真是不可思议，太不可思议了，天星学院的剑一选手竟然单枪匹马打败了我们天斗皇家学院二队，获得了最终的胜利，这真是令人难以置信的结果！”

    因为林夜的耀眼表现，主持人托尼杨很快就拿到了林夜的资料，然后在天空中满是震惊地大喊道。

    “剑一，是他？！”

    听到主持人托尼杨的话，在四周观众席中的一条悬空走廊上，史莱克战队中的马红俊不禁大惊。

    而一旁，戴沐白的脸色也有些震惊。

    “胖子，怎么，你认识他吗？”

    听到了胖子的惊呼声，一旁奥斯卡不禁满是好奇地问道。

    这个叫剑一的魂师，能够以一己之力，将一个基本都是魂尊的战队击败。

    这实力简直比他们戴老大还要强，胖子什么时候认识了这样的强者。

    这让奥斯卡有些好奇，胖子不都是泡在窑子里的吗？

    “咳咳……这个，我当初在索托大斗魂场里的时候，曾经和这个家伙交过手，惜败，惜败啊！”

    听到奥斯卡的话，当初和林夜发生冲突的原因自然不能说，所以马红俊轻咳了几声，恬不知耻地将过程模糊美化了。

    不过对于马红俊的话，众人显然是不相信的。

    “这个剑一，我曾经和他交过手，他的实力非常强，如果遇到他，大家千万不能大意！”

    最后，还是戴沐白脸色有些凝重地道。

    而听到了剑一这个名字，在一条悬空走廊上观战的皇斗战队众人也很是震惊。

    剑一，这不是当初打败了队长的那个家伙吗，？

    他果然还是来参加大赛，不过这实力有些可怕啊！

    “好了，既然我们天斗二队已经认输，那么这场比赛的获胜队伍是——天星战队！”

    随着天空中，主持人托尼杨的大喊。

    四周之前本来对于天星战队丝毫不感冒的观众，此刻不禁爆发出了震天的欢呼和喝彩声。

    虽然因为天斗皇家学院的名气，所有人之前都看好天斗二队。

    但是对于斗魂比赛，观众们更看重的还是实力。

    在天星战队表现出了强大的实力后，之前林夜独自一人对战天斗二队的猖狂，现在直接变成了强者的特立独行！

    不过在让天斗二队认输后，对于四周观众的欢呼和喝彩，林夜却丝毫没有在意。

    这场所谓的全大陆魂师学院精英交流赛对他而言根本没有任何难度。

    他所作的一切，都只是为了更好的完成比比东阿姨给他的任务而已。

    ……

    在结束了和天斗二队的表演赛后，大赛第一天的开幕式便宣告结束了。

    从天斗大斗魂场离开，林夜一行人准备回天星学院。

    但是刚从天斗大斗魂场离开，不远处，林夜便看到了一个熟悉的身影。

    “盖世龙蛇前辈！”

    远处，在天星战队的队伍里并没有看到林夜的存在，宁风致不禁有些疑惑，但还是面带着温和的微笑，向着天星战队走了过来，并对孟蜀和朝天香微微行了一礼。

    “见过宁宗主！”

    看到宁风致对自己行礼，虽然盖世龙蛇的确比宁风致辈分高，但是宁风致的地位显然更高，所以孟蜀和朝天香也不敢怠慢，连忙对着宁风致回了一礼。

    “不知宁宗主来找我等所为何事？”

    在回完礼后，孟蜀不禁有些疑惑的问道。

    “天星战队，这是林夜组建的吧？”

    对于孟蜀的询问，宁风致并没有回答，而是微笑着又看了看天星战队的队员，然后问道。

    听到宁风致的话，孟蜀和朝天香不禁都有些惊异，但是也没有觉得很震惊。

    “宁宗主果然神通广大，没错，我们这天星战队，的确是公子组建的，这些队员也都是公子找齐的。”

    孟蜀看了看身后，然后缓缓回答道。

    “那不知孟蜀前辈，林夜现在在哪里呢？”

    听到了孟蜀的回答，宁风致脸上的微笑更加灿烂了。

    “因为今天是开幕式，没有正式的比赛，所以公子正在学院里修炼。”

    孟蜀想了想，回道。

    “原来是这样，怪不得今天没见到他，那请孟蜀前辈帮我传话给他，我的弟子，当今天斗帝国的太子雪清河想和他见一面，认识一下他。”

    宁风致温和地笑道。

    “太子想见公子？”

    听到宁风致的话，孟蜀不禁很是惊讶。

    因为在他的印象里，公子林夜应该和当今的太子不不认识才对，太子为何会想要去认识公子林夜呢？

    不过因为对于自家公子的妖孽有些清楚认识。

    孟蜀想了想，也只以为是当今的太子雪清河是从宁风致这里听说了自家公子的妖孽，所以打算拉拢自家公子。

    “宁宗主放心，宁宗主的话，我会转告给我家公子的！”

    孟蜀对着宁风致抱了抱拳，沉声道。

    “那就麻烦孟蜀前辈了！”

    宁风致温和地笑着，颔首道。

    “对了，孟蜀前辈，贵队的这位剑一公子，我能和他聊聊吗？”

    听到宁风致的话，孟蜀心中有些皱眉。

    难道公子的身份被发现了？

    不过虽然心中有些惊疑，但孟蜀还是不动声色地回道。

    “当然可以。”

    “呵呵，你好，鄙人宁风致，目前忝为七宝琉璃宗宗主，请问剑一公子目前做好了毕业后的打算了吗？”

    “如果不介意的话，是否有意向来我们七宝琉璃宗，或者天斗帝国发展一下。”

    “我们一定会尽全力培养剑一公子你，如果剑一公子愿意，我还可以请我们七宝琉璃宗的剑斗罗来教导剑一公子你。”

    走到了林夜面前，宁风致面带着温和地笑意，对着林夜微微鞠了一躬，问道。

    想拉拢我？

    听到宁风致的话，林夜不禁有些皱眉。

    如果是其他的魂师，听到宁风致承诺可以让剑斗罗教导他，肯定都心动了，但是林夜却没怎么在意，他不需要。

    “抱歉了，宁宗主，我目前还没有加入某个势力的打算，如果以后想的会，我会考虑贵宗的。”

    对于宁风致的拉拢，林夜回了一礼，淡淡地道。

    “哎，那真是遗憾，不过只要剑一公子愿意，七宝琉璃宗的大门永远为公子你敞开！”

    听到林夜拒绝，宁风致有些失望，他可是都抬出了斗罗大陆上的剑道第一人，竟然都没有让林夜心动。

    不过身为七宝琉璃宗的宗主，宁风致也拿得起放得下，所以只是遗憾地叹息了几声，便道。

    “既然我代我弟子来传达的消息已经传到，那诸位，就此别过了！”

