    

    服部平次继续解释道：“从十三年前那具焦尸上，以及最近的那具尸体，还有加藤身上都发现了那些碎片来看。”

    “或许他们都在在寻找那个宝藏，但是，却被某个想要独吞宝藏的人给杀害了。”

    “可是，我不太懂啊……”大泷警官疑惑道：

    “局长和远山部长只是发现了两块碎片，又是怎么确定这和某个宝藏有关呢？那时候可没有发现什么卷轴啊！”

    大泷警官这么问，并没有丝毫怀疑两位上司的意思，而是认为两位上司或许还掌握了其他线索。

    一旁的和叶露出了思索之色：“我想，应该是因为碎片的形状吧？”

    “当时我爸爸拿出那块碎片的时候，我看了一下，那个形状好像是一个葫芦的葫口，而且上面还隐约写了八百四十八的字样。”

    “原来如此，八百四十八确实是零到一千之间的数字没错。”一旁，扮演奶娘的片桐真帆轻轻点头道。

    “如果那两块碎片的内侧也沾上了金粉，那这个假设确实能够成立，能够想到宝藏也就不奇怪了。”

    “但是这也太天方夜谭了一点吧？”毛利小五郎显然对这个猜测有所质疑。

    “可是，这也不是没有可能啊！”福岛俊彰反驳道：

    “据说丰臣秀吉在大阪留下了大量的金银财宝，就连德川家康看到之后也是有些傻眼了。”

    “是啊，而且还有丰臣秀吉为了提升水源的纯净度，往天守阁前面的金明水井中丢下了大量尽快的传说，这也是事实。”扮演织田信长的胁坂重彦也道。

    “就算如此，这又怎么会和宝藏地点有关呢？”毛利小五郎又瞥了一眼卷轴：“这上面或许只是某幢建筑的设计图啊！”

    “什么建筑设计图会在完成后特意贴上几层纸掩人耳目？”羽宫明淡淡反问道。

    “啊这……”毛利小五郎顿时语塞。

    服部平次盯着这个卷轴：“这个卷轴上写了一个龙字，那这么说的话，应该还有一个……”

    “还有一个【虎】字，对吧？”一道带着笑意的沉厚男声忽然响起。

    众人一怔，立刻向声音传来的方向看去。

    那道声音的主人见众人看来，似乎也不以为意，自顾自地继续道：“既然这个卷轴会像龙虎石一样，被雨淋湿后葫芦的图案就浮现了出来。”

    “就表示，还有另一卷虎字卷轴，而且那份卷轴上，还标注了葫芦埋藏的地点。”

    “我说的没错吧，平次？”

    大泷警官微微瞪大眼睛，有些结巴地问道：“远……远山刑事部长？您怎么会来这里的？”

    没错，来者正是和叶的父亲——远山银司郎！

    一旁，和叶则是微微仰起头，笑道：“是我打电话叫他过来的啊！反正总局离这里也不远。”

    “我爸毕竟之前就已经在侦办这个案子了，如果不找一个知道内情的人过来，平次你这次恐怕又脱不开身了。”

    “谁教你这个女人多事的？”服部平次脸色一沉，心中暗自腹诽。

    远山银司郎也笑道：“和叶说的没错，这边的事情就交给我吧。”

    和叶连忙点头：“没错没错！我这几天刚刚知道大阪城新桥那里有一家很不错的餐厅哦！我们一起到那里去吃晚餐吧！”

    服部平次这下再也忍不住，朝着和叶大叫道：“你这是什么话啊！一件命案就在我面前发生，我现在哪里有心情……额……”

    服部平次的声音忽然弱了下去，甚至出现了一丝颤抖。

    因为他感受到了，来自远山银司郎的杀气！

    “可恶啊！忘了她老爸还在这里！”服部平次心中一阵打颤，连忙尽力摆出了一副温和的表情，按着和叶的肩膀柔声细语道：

    “那个和叶啊，你就不用管我了，要不你先和小兰一起先去吃晚饭，好不好啊……”

    和叶沉默了两秒，随后猛然挣开了服部平次的手，冷哼道：“不吃拉倒！小兰，我们走，不要管他们了！”

    和叶说着，便拉着小兰向远处走去。

    “诶？等一下和叶，怎么……”小兰似乎还想说什么，但却直接被和叶打断，强行拉走了。

    来到远处后，和叶放开小兰，随后看向服部平次的方向，嘴角挂起淡淡的笑意。

    小兰看到这抹笑意，眨了眨眼，心中隐隐明白了什么。

    “好了！我们走吧！”和叶又转头朝小兰笑了笑，便拉着小兰离开了。

    羽宫明看着和叶远去的背影，对服部平次笑道：“事情结束后，你要好好感谢和叶啊！”

    服部平次一愣，有些不解的看向羽宫明：“感谢她？她可是要把我从这个案子里拖出去诶！”

    羽宫明沉默了一阵，随后淡淡道：“既然如此，那之后你也不要问远山伯父关于案子的情报了。”

    “嗯？你这是……”服部平次原本快要出口的疑惑生生被他咽了回去，接着，他的眼中渐渐露出了若有所思之色。

    “哼！你这个小子，有时间还是多多向羽宫侦探请教才是！”远山银司郎沉声道。

    “额，这个……咳咳！”服部平次有些尴尬地干咳了一声，显然已经理解了羽宫明之前话语的意思。

    他打了个哈哈，笑道：“那个，远山部长，能不能透露一下关于这件案子的一些线索呢？”

    远山银司郎正要回话，一旁，胁坂重彦忽然开口道：“那个，警官先生，我们能不能先去吃个晚饭？”

    “对啊！我们从中午到现在都还什么都没吃呢！”糟屋有弘也道。

    “我现在身上湿淋淋的，想回饭店换一下衣服。”片桐真帆也道。

    几人说着，便陆续开始动身离开。

    “啊！可是，这个……”大泷警官总觉得任由这些人离开不太好，不过他们毕竟还不是嫌疑人，也没有强行留下他们的理由。

    落在最后的福岛俊彰回头笑道：“放心吧警官，我们住的饭店离这里不远，很快就会回来的！”

    大泷警官见此，只能无奈道：“好吧，那你们要快点回来啊！”

    这时，远山银司郎忽然神色微动，望向旅行团几人离开的方向，微微眯起了眼睛。

    他忽然对大泷警官道，“大泷，我跟你说……”

    他在大泷警官耳旁低语了几句，之后，大泷警官微微点头，低声回道：“没问题，我会让手下去办的。”

    与此同时，羽宫明也再向梦语耳边低声嘱咐着什么。

    梦语轻轻点头，随后便默默离开了众人。        

