    这时，工部左侍郎周瑄走到近前，果然楚宁的‘人缘’不是一般的好，人还没出现，弹劾就接踵而至了。

    朱祁镇没有搭理周瑄，周瑄似乎有些无趣，他个觉得自己有些冲动了，他是士绅集团的人，原本他们和投诚派已经达成一致，就是捧杀楚宁。

    自己现在参奏楚宁，这不是打自己脸吗。

    但是周瑄的家族本来就是什么大家族，因为周瑄中第为官，才慢慢兴起，成为当地一个举足轻重的家族。

    但是随着楚宁江南变法的推行，周瑄家不可避免地受到了冲击。

    “儿臣拜见父皇。”一脸苦相的朱见深终于挪到了朱祁镇跟前。

    他现在极度想要晕厥过去，他多想自己现在还是刚上船的那会儿，一副欲仙欲死的样子，可是作为一个倔强的孩子，他真的说到做到来了，半个月的时间，他已经适应了穿上的生活。

    楚宁半路溜走，他就像跟着，可是在楚宁的威逼之下，他只能硬着头皮带着舰队继续前进，他知道，如果朱祁镇看不到楚宁，肯定会不高兴，甚至会发火。

    “先生呢！”朱祁镇阴沉地问道。

    “先生临近天津的时候，说是思乡心切，提前坐快船离开了！”朱见深先是一哆嗦，然后十分委屈地说道。

    “什么！”朱祁镇一下就急了。

    楚宁一直说要带着全家离开大明，朱祁镇对此深信不疑，包括对楚宁的封赏，朱祁镇几乎是倾尽所能，但是毕竟碍于朝廷的制度。

    所以朱祁镇对楚宁一直有很深的愧疚，他也十分担心楚宁借机溜走。

    现在正好，楚宁一家在一起，在茫茫大海之上，别说楚宁乘坐的船只不是很大，就算是大明目前最大的鲲鹏级战舰，也不过是沧海一粟。

    如果说大明，甚至整个天下，对大海最了解的人，公认的就只有一个，那就是楚宁！

    朱祁镇想想朝廷对楚宁的种种不公，甚至自己内心中那一丝丝怀疑，就觉得愧疚，恨不得找个地缝钻进去。

    宁王造反，楚宁在事发之前就已经密报朱祁镇，虽然是楚宁自己制定的计划，但是朝廷确实没有给楚宁多少支持，就算是那两千骑兵，也是张玮再三要求才派的。

    所以，朱祁镇对楚宁的愧疚已经很深了，现在听到朱见深说楚宁事先离开了，登时就急了。

    楚宁现在泛舟海上，他一点也不意外，毕竟大明从上到下，除了那些因变法受益的百姓，几乎没人愿意看到楚宁。

    朱祁镇设身处地地想，如果他是楚宁，也对这个朝廷没有什么可留恋的了。

    “来人，传旨北方舰队全部出航，不管付出多大代价，都要把镇海侯召回来！”朱祁镇暴跳如雷道。

    朱见深听完，恨不得把头埋进土里，自己把楚宁弄丢了，虽然他不知道楚宁会不会真的泛舟海上，从此离开大明，可一旦真的是这样，那他就成了大明的罪人了！

    尤其是朱祁镇，要真是楚宁找不回来了，那自己肯定会被朱祁镇打死。

    “儿臣请命亲自带队寻找师公！”朱见深大义凛然地说道。

    众人听到朱见深这么说，登时心中一阵肃然。

    朱见深脱口而出的‘师公’二字，简直就是对众人的最好的宣示，朱见深能在这种时候这么说，显然是在内心当中认可了楚宁的地位。

    这就是不得了的事。

    楚宁两代大明帝师的身份算是彻底实锤了，除非朱见深不能继位，不然谁能动摇楚宁的地位！

    顾兴祖和周瑄对视一眼，都从对方眼中看出了凝重。

    “陛下，楚宁身为朝廷命官，国朝侯爵，竟然擅离职守，未经传召擅离职守，陛下委身出迎，他不仅没有感激皇恩，更是中途离去，此等风气断不可纵容。”

    一个官员在接到周瑄的眼神示意后，硬着头皮出来说道，现在这种情况谁都知道，谁出来做这个出头鸟，都肯定没有好果子吃。

    “你是什么人？！”果然，这人说完之后，朱见深立马满脸怒色地看着他说道。

    同时朱祁镇的脸色也是非常难看，不知道是因为楚宁的离开，还是因为这人不合时宜的参奏。

    “启禀太子殿下，微臣户部广西司”

    “传旨，此人升任广西布政使参赞，立刻前往广西协助陈怀剿灭当地土司叛乱。”朱祁镇不耐烦地说道。

    那人嘴巴张的大大的，他想到过自己肯定没什么好果子，但是没想到会是这样的结果，他想过，对他的处罚可能是巡视九边，或者直接戍边。

    这些他都不是很怕，毕竟现在大明对鞑靼和瓦剌处在优势之中，自己苦上几年，朝中的同僚肯定会找机会把自己‘搭救’回来的。

    可是现在不一样了，直接区广西，那是大明现在最‘热闹’的地方，那里可是大明土司最多的地方之一，而且广西历来民风彪悍，对朝廷也是阳奉阴违。

    这次更是直接造反，这时候去广西任职，自己又是因为参奏楚宁被贬，那里主持剿匪的是公认的楚宁铁杆陈怀，这和送死有什么两样。

    “陛下，微臣”

    “拉下去”

    那个大臣现在深深地后悔，早知道这样，刚才自己就说是浙江司了。

    “你就不要去了，你刚刚回京，你皇祖母和你母后都甚是想念你，你赶紧回京吧。”朱祁镇面无表情地对着朱见深说道。

    虽然朱祁镇说这话的时候，没有任何感情波动，但是朱见深却深深地感受到了朱祁镇的恐怖。

    朱见深心里对这个父皇，更是怨念极重。

    试问，就算是他自己在那种情况下，楚宁要走，他能拦得住！更何况自己一个孩子！

    而且这完全是迁怒于人的表现，一点皇帝应该的大气都没有。

    不过朱见深也只能在心里腹诽两句，他不敢，也不能顶撞朱祁镇，只好躬身施礼，准备回京，他想好了，回到京城就住在孙太后那，起码半年他不准备出来了。

    “等等。先生当时是怎么说的！”

