    钟鼎飞奔回到小红楼，进入他的书房，拿起笔和纸，飞快地将那段旋律写下来。

    很快，他把那段旋律写下来，然后进行修改。

    修改后，他使用钢琴进行弹奏，然后再修改，再钢琴弹奏……

    如此差不多两个小时后，终于得到他基本满意的一首曲子。

    “哈哈哈……”钟鼎看着新曲子，兴奋大笑。

    他自我感觉，这首曲子可以和异界神曲媲美！

    不过，这只是自我感觉，真正还需要发布出去，接受听众们的检阅才知道。

    毕竟，音乐有时候是很私人的。

    激动过后，钟鼎终于想起来女朋友谢妃雪。

    他一看时间：“糟了，都过去两个小时左右了。”

    放下曲子，他立即离开书房，三步两步穿过不大的客厅，然后开门要出去。

    下一刻，他看见了谢妃雪。

    原来，谢妃雪就站在门口前。

    “阿鼎，你歌写了？”谢妃雪温柔地微笑问道。

    钟鼎没回答，反而问道：“你一直站在这里等我？怕打扰我创作歌曲？”

    谢妃雪立即摇头：“没有啦。我在湖边散步了，然后才到这里。我刚到门前，正想开门，你就开门了，真巧。”

    说完，她笑了笑。

    她有钥匙的，但是担心自己进去影响到钟鼎。

    钟鼎哪里没看出她撒谎，不由心里感动，不过他没揭穿。

    他伸手握着谢妃雪的柔荑，拉她进来道：“曲子我基本写好了，我弹给你听听。”

    “好啊！”谢妃雪美目放光，高兴而期待的叫道。

    不过，进入书房后，钟鼎却没立即演奏给谢妃雪听，而是拿起笔再修改曲子。

    原来，他现在创作的曲子就是以他和谢妃雪的爱情作为蓝本。

    他修改曲子，正是因为刚才谢妃雪怕打扰他创作而站在门口等了两个小时加上。

    他修改很快，就一两分钟的事。

    他现在正是灵感大爆发，再加上十倍思维反应力，所以效率极高。

    修改后，钟鼎正式坐在钢琴前，开始演奏。

    谢妃雪坐在椅子上倾听。

    这回她闭上美目认真倾听了，不再分心欣赏钟鼎英俊无双的侧颜。

    她直觉这首曲对钟鼎很重要。

    琴声开始舒缓愉悦，接着轻快高兴，然后突起波澜，一小段波澜后，很快恢复轻松和甜蜜，一直到结束。

    旋律没有很复杂，也没有各种曲折、悲伤、激荡等等，但是曲调极其优美，听起来让人很舒服很治愈，听了还想听，渴望无限循环下去，并且不会腻。

    钢琴声停下好一会儿后，谢妃雪才从曲子的意境中退出来，睁开眼睛。

    她不是不能自拔，而是不想离开。

    “怎么样？”钟鼎含笑问道。

    谢妃雪有些惊讶道：“非常好听，很美好。阿鼎，你创作的是钢琴曲？”

    如此优美的旋律，她感觉是钢琴曲，如果配上歌词再唱出来，她认为很难将曲子的完美旋律呈现出来。

    “不是钢琴曲，仍是普通歌曲。”钟鼎道。

    谢妃雪不由吃惊，充满期待道：“真的？太好了！”

    钟鼎不由笑了。

    “阿鼎，我还想听。你能不能连续弹三次？”她请求道。

    她真的很想再听，那种感觉太美好了。

    钟鼎转身，修长好看的十指重新放到黑白琴键上，然后行云流水地演奏起来。

    接下三天，钟鼎用心打磨曲子，曲子最终完成。

    不能再打磨下去了，再打磨就变味了。

    给曲子填词方面，钟鼎几乎是一蹴而就，歌曲取名《那阵微风》

    最后，便是编曲了。

    编曲方面，钟鼎追求简洁单纯，当然也不是只有一架钢琴。

    以钢琴为主，再配合两到三种乐器，不要架子鼓这些东西。

    编曲做好，钟鼎与三江交响乐团联系，让他们录制伴奏。

    由于《那阵微风》的编曲比较简单，所以三江交响乐团两三天就交了差。

    然后，录音效果钟鼎不满意，最主要部分钢琴演奏不够好，哪怕他将钢琴部分屏蔽掉，自己演奏，但其他乐器已经被原来的钢琴部分带偏了。

    所以，钟鼎干脆自己录制好钢琴演奏部分，然后将钢琴录音发给三江乐团，让他们根据他的钢琴录音配上其它乐器。

    然而，效果还是不够好。

    钟鼎亲自飞江城一趟，到三江交响乐团亲自担任钢琴师。

    到三江交响乐团期间，钟鼎仍是戴着面具。

    还没到摘下面具的时机。

    三江交响乐团见怪不怪，而且人家是天王级巨星，有资格这么耍酷。

    既然到了现场，钟鼎干脆就在三江交响乐团那里录制《那阵微风》了。

    录制好歌曲，钟鼎没立即回校，而是回家了。

    这个学期，他依然是使用男神积分在系统商城兑换学科技能进行学习。

    不到半个小时，他就把这学期的所有课程都精通了。

    也即，他依然是基本不去上课。

    当天晚上九点钟，在钟青鸾的大别墅内，钟鼎将《那阵微风》发布到斗音上。

    新歌发布后，钟鼎打算一个小时后查看数据，了解粉丝反应如何。

    他对《那阵微风》寄予很高期待，他自我感觉是神曲。

    他感觉自己作曲水平已经突破了，虽不能说是作曲之神，但也超过了作曲大师的水准，他认为是半步作曲之神。

    发布视频后，钟鼎坐在笔记本电脑前，整理他最近一段时间来对作曲的一些感悟。

    “哆哆！哆哆！”

    门外突然响起一阵急促的敲门声，同时传来他妈妈钟青鸾的叫声：“鼎儿、鼎儿？”

    钟鼎听见，吓得连忙去开门，这是发生什么事了令他妈妈这样？

    打开门，看见钟青鸾脸上一脸的兴奋高兴，他不禁有些愣神。

    而这时，钟青鸾激动道：“鼎儿，你刚才发布的新歌太好听了！”

    钟鼎再次愣神。

    “你这首《那阵微风》比上一首《在远方》还好听许多！”钟青鸾又道。

    钟鼎回过神，有些汗颜道：“妈，你吓到我了。我还以为发生什么事了呢。”

    “嘻嘻，”钟青鸾并没有觉得不好意思，她继续道，“你这首新歌很对我胃口，我超喜欢。”

    “不跟你说了，我继续听一段时间。”

    说完，她就直接转身返回客厅去了。

    钟鼎微笑一下，心里觉得高兴，甚至有一种莫名的自豪感觉。

    自己创作的歌曲居然能让妈妈激动得失态。

    一个小时后，钟鼎打开斗音，查看《那阵微风》的视频数据。

    点赞217.8W、评论51.9W、转发216.5W！

    一个小时的数据恐怖如斯！

    点赞、评论和转发的比例极其罕见。

    钟鼎长呼了一口浊气，知道自己的感觉没错，自己终于原创出一首神曲。

    他打开评论查看。

    只见几十万评论里，除去许多粉丝无脑崇拜外，全部都是好评。

    他大概看了十分钟，退出斗音了。

    当晚，鼎神发布新歌《那阵微风》的新闻登上了各大热搜榜榜首，无数聊天群都在转发推荐《那阵微风》。

    第二天，《那阵微风》直接响遍大街小巷、大江南北，再次引起了全民收听，全民热议。

    “神曲，真正的神曲！”金泊连续听了几遍《那阵微风》后，膜拜地感叹道。

    前不久，他和一群音乐人都以为鼎神的音乐才华喷薄时期结束，没想到不到半个月，鼎神又发布出更加神作的《那阵微风》。

    他听《那阵微风》，只觉得这首歌浑然天成，妙不可言，仿佛不是人创作出来的，因为他根本想象不出要怎样才能创作出来。

    “此曲只应天上有！”金泊想到了这句古诗。

    他仔细研究过鼎神的《大风》和《永爱》，这两首歌都是堪称神曲，但《那阵微风》更符合他和人们的音乐审美，听起来更有感觉。

    事实上，金泊的感觉没有错，《那阵微风》爆火程度远超钟鼎其它所有的歌曲，获得了无数赞美。

    并且，在半个多月后，传到了国外。

    首先是在东南亚火爆流行起来，接着在东瀛和高丽国火爆流行，大街小巷都在播放，然后在欧洲、在澳洲、在北美流行起来，最后是南美洲、中亚、中东和非洲流行起来。

    一首华语歌曲竟能风靡全球，这是前所未有的。

    真正突破了语言限制。

    其实一开始，网友们在脸书、推特和油管上推荐时，《那阵微风》视频是被限流量的。

    奈何《那阵微风》是真正的神作，它们限制不了全球民众对真正美好的音乐的追求。

    在得知《那阵微风》在风靡全球时，钟鼎自己也吃惊不小，感到意外。

    之前的异界神曲《大风》和《永爱》，虽然也传到了国外，甚至给世界乐坛带来了新的创作方向。

    但是，在全球普通民众之中，并没什么影响力，绝大部分民众根本不知道这两首歌。

    否则，他也不至于要利用足球世界杯夺冠后的巨大人气，强行在全球开巡回演唱会了。

    万万没想，《那阵微风》真的能仅靠音乐就传遍全球了。

    有了《那阵微风》开路，钟鼎对全球巡回演唱会更加有信心了。

    他认真思索过，为什么《那阵微风》比《大风》和《永爱》更具传播力。

    “应该是《那阵微风》是地球本土的神曲，更适合人们的音乐审美，而《大风》和《永爱》到底是异界的，多少有一些水土不服。”

