    8月31日。

    冠军之路挑战再次重启。

    而这次的挑战者方缘，已经在黎明的时候，穿好自己的红白战斗服，背上背包，准备出发。

    标志性的红白战斗服，以及肩膀上的仰望天空、心事重重的伊布，都让方缘旁边飞行的手机洛托姆有些兴奋……

    华国最高挑战赛事啊……

    冠军之路挑战设施，华国内知道的不足百人，是非常隐秘的挑战，并不对外公开。

    说是冠军之路，不如说是强者之路。

    只要通关了这个，方缘他们就算是立足于世界一流强者之列了。

    当然，兴奋归兴奋，但洛托姆也觉得通关希望不大。

    方缘有几斤几两，它可能比方缘自己还清楚。

    除非有什么奇迹发生，不然六关七关，可能就是他们的极限了。

    不过，即使是六七关，只要挑战成功，也说明方缘的实力，足以在华国内排名前50了。

    冠军之路，位于一座巨大的秘境之岛上。

    岛屿上，自然环境壮丽奇观，有火山，有雪山，有瀑布，有森林……鬼斧神工般，是多个秘境雕琢出来的奇迹之岛。

    现在方缘他们即将前往的挑战地点，就是一处集合了多种自然环境的特殊山脉。

    洛托姆掌握着挑战地图，他们只要从入口，一口气走到终点，击败拦路的守关者，就算是挑战成功。

    …………

    “滴答...”

    岩洞中的钟乳石，一根根倒垂在嶙峋的岩石下。

    不一会儿，一道身影从山洞走出。

    方缘背着背包，走在山路上，渐渐的朝着天空的位置走去，攀登而上。

    他身边，此时除了伊布跟着，自爆磁怪、快龙、烈焰猴、贪吃鬼它们也都被放了出来。

    只有美纳斯和妙蛙花这两个不需要战斗的精灵留在了精灵球内。

    “这里是？没想到冠军之路还有这种地方。”

    冠军之路绝大部分地方方缘都去过，但是这个地方还是第一次来，他不仅感慨藏得真深……

    在洛托姆的带领下，于六点之前，他们终于来到了第一个打卡地点。

    “啵呜！！！”

    “唦！！！”

    “吼！！”

    一道道龙吟，在方缘他们踏足这里的时候，忽然响彻天地。

    方缘他们终于看到显眼的东西了，那是一个山体环绕形成的圆形山谷，有点像是动画中的喷火龙山谷，也有点像龙岛中的龙之谷，最主要是听到这群叫声，方缘觉得有点耳熟，总觉得自己在哪里听过似的。

    好像……全是快龙、烈咬陆鲨、血翼飞龙之类的龙系精灵的叫声啊……自己在龙岛不知道听了多少遍。

    方缘他们面面相觑一下，最后，嘴角抽搐的方缘向着那边走去了。

    随着他们走进，吼声越来越强，甚至有不少精灵飞起，飞行到了山谷的上空，来看向外界。

    这个时候，方缘他们也发现山谷之外站着的中年男子。

    这个中年男子方缘比较陌生，也比较眼熟，对方肯定是实力排名华国前列的训练家，但至少在这之前，和方缘没有什么交集。

    这个中年训练家，穿着暗红色的战斗服，戴着眼镜，还留着一个小辫子，看起来颇有气质。

    他看到方缘等人走来后，平静的站立在那里，随着方缘接近，开口说道：“方缘博士，你好。”

    “你好。”方缘他们也停下了脚步。

    手机洛托姆没有接到任何消息，也就是说，第一关挑战的规则，将由对方口述给自己。

    辫子中年扶了扶眼镜，道：“我是冠军之路第一关的守关者，二星职业训练家，哦对了，我是云冠成的父亲，云铠的舅舅，多谢你对他们的照顾了。”

    云冠成的父亲，云铠的舅舅？

    “没有的事……是他们对我很照顾。”方缘道。

    原来是熟人的家属啊。

    不过，对方怎么会来当守关者？？

    等一下，云厉，云厉，方缘终于知道为什么对方的名字听起来这么耳熟了。

    作为御龙一脉的大师，对方有一只实力不错的七夕青鸟，他正是当初七夕青鸟超级石的候选人之一！

    不过方缘想都没想，就把石头给谢学姐体验了，对方这次过来当守关者，不会是为了在自己面前刷下脸熟吧？？

    方缘汗，希望是自己想多了。

    此时，云历大叔看着方缘，也很忐忑，方缘推断的一点错也没有。

    看了谢青依的华丽大赛表演后，他眼都直了，这次过来的目的，为的就是在方缘面前刷下存在感。

    得不到超级石，给他体验几天也好啊。

    可怜巴巴.jpg。

    虽然心里委屈，但这位大叔表面很严肃，并开始给方缘讲解第一关规则：

    “第一关的难度不高，主要考验的是训练家的精灵的持续作战能力，方缘博士，看到后面的龙谷了吗？”

    方缘点头。

    方缘后边跟着的精灵们也点了点头。

    云厉道：“这些精灵，都是御龙一脉的训练家的精灵，被放养在这里的，它们其中有的来自龙穴，有的来自其他地方，如果我没记错，方缘博士你的快龙，就是收服自龙穴吧？”

    “是的。”方缘道。

    闻言，憨憨快龙眼睛也已经亮了起来，那个山谷里的龙族，还有来自龙穴的？那有自己的熟龙吗？

    云厉继续道：“这个山谷中，算上我的六只精灵，一共有100只精灵，它们的实力，大概可以分为三个档次，其中，顶级战力精灵10只，大师级精灵，40只，职业级精灵50只！”

    相当庞大的规模！

    方缘心中沉默，精灵的确不少……从实力来看，已经接近龙岛的水平了，御龙一脉不愧是御龙一脉，这些年估计没少从龙岛往外挖天赋出众的龙系幼崽吧。

    “第一关的话，我将率领龙之军团，要求挑战者12VS100，不过其中有一个限制，就是挑战者同时只能派出1只精灵出战。”云厉平静开口道。

    冠军之路的挑战，即使是第一关都这么残酷。

     10只顶级战力，有2只顶级第三阶段，3只顶级第二阶段，5只顶级第一阶段。

    有这10只精灵存在，还有90只实力各不相同的龙族精灵，想1VS100，必须有着锻炼到种族极限的战力，并且属性克制龙族才有机会做到。

    如果没有，第一关的话，估计就能拖垮挑战者的数只主要战力。

    云厉已经开始好奇方缘用几只精灵才能战胜这100只龙族了，其中龙之军团中，有着他六只顶级主力，虽然并非他的王牌，但实力也不容小觑，可以说，就算是江离、苏树、云铠来，想通过第一关几率也为0。

    这位方缘博士，作为带领他们的队友，能做到什么地步呢。

    “这就是第一关吗……”此时，听完云厉的描述，方缘也沉思起来。

    ………………

    同一时间。

    随着方缘接近第一关所在的山谷。

    通过一些科技手段，云厉、方缘以及山谷内的情况，出现在了文会长、十二支他们所在的圆桌会议室的巨大屏幕上。

    很显然，每一关的挑战地点，都有他们的监视设备。

    这样就可以实时观看到方缘他们的挑战情况了。

    “第一关的话，他要怎么做呢。”十二支云部用手指敲着桌子，好奇道。

    “那只超级耿鬼的话，现在应该能拥有顶级极限战力了吧，那样的话，他通过第一关应该不算困难。”江馗开口。

    前四关，难度差距并不是很大，只要训练家拥有两只以上顶级第四阶段战力，基本不难通过。

    不过，眼前的方缘有几只顶四战力呢？

    据十二支们猜测，方缘队伍中，单挑情况下拥有顶级极限战力的，估计也只有超级耿鬼一只……

    但，方缘另外几只精灵，如太阳伊布、烈焰猴，也是十分强的，所以他们并不认为这一关能难住方缘。

    现在唯一的问题就是，这一关可以消耗方缘他们多少精力、时间。

     36小时内连续通过难度递增的十关，越到后面，训练家和精灵状态越差，到时候才是地狱难度。

    “他的美纳斯也有不错的实力了，我记得那只美纳斯的话，魅惑能力相当出众啊，这个第一关，是谁想出来的？”忽然间，几人中，马辰宗大师缓缓开口道。

    他曾经担任过全国大学生比赛的嘉宾，看到过方缘派出那只美纳斯魅惑对手，世界赛中，美纳斯也是同样的魅惑能力……如果要算战力的话，那只美纳斯，应该也算一个！

    “对的，那只美纳斯的实力……也很强。”乔敬大师也开口道，她亲眼看见了超级七夕青鸟和美纳斯的对战，自然知道美纳斯的实力有多强，就是不清楚，实力成长的同时，那只美纳斯的魅惑能力，提升了多少。

    华丽大赛对战中，美纳斯可没表现这方面的能力……

    “魅惑能力吗……精灵有那么多，性别也分布均匀，更是有多对情侣龙，想施展魅惑能力，不是那么容易做到的。”云部开口。

    “也对，看他的选择吧。”

    其他人，也都默默看向屏幕。

    …………

    目前，山谷之外，方缘已经真香了……

    听到对手是100只龙系精灵后，他不好意思的拿出奶妈美纳斯的精灵球。

    决定牺牲一下美纳斯女神的色相。

    这种对战，没有比美纳斯更适合出战的了。

    白光闪过，美纳斯表情冷淡、高傲的看着方缘。

    就这？

    ╮(﹀_﹀”)╭

    说好了不让我战斗，安心当奶妈，结果第一关就要靠我？

    “意外，纯属意外，我也没有想到第一关就有这么多龙系精灵……”方缘对着美纳斯伸出大拇指，赞扬道：“我相信你的魅力，对付它们，10只伊布自爆磁怪烈焰猴贪吃鬼都比不上你。”

    伊布、烈焰猴、贪吃鬼、自爆磁怪：我们招你惹你了？？？？

    快龙：(??ˇ?ˇ?）俺赞成，不对……不对不对，怎么能让美纳斯和那么多粗鄙的龙族战斗呢。

    “啵呜！！！”快龙忽然觉得不妙，它想到了美纳斯在龙岛上战斗的画面，虽然美纳斯无论对战谁，都能轻松胜利，但是那之后，它也收获了一堆情敌啊。

    这一次有100只龙族，再让美纳斯战斗，那还得了。

    快龙眉头一皱发现事情并不简单，“啵呜啵呜！！”的开始主动请求出战。

    它要代替美纳斯出战。

    “抚呜？”美纳斯甩头看了快龙一眼，主要看了它脖子上挂着的被腐蚀了80%的银色之羽一眼，就你……算了吧。

    黑暗快龙的体能和伤势恢复倒是可以碾压这群精灵，但美纳斯怀疑快龙中途就会失去理智，被黑暗之力腐蚀。

    还是它来吧。

    毕竟，这也是证明自己的魅力的机会。

    “那就这么愉快的决定了！！”方缘扬起笑容，看向云厉大师离开的方向……第一关守关者在他派出美纳斯之前，就走的没影了，应该是去指挥龙之军团了，而他，决定好出战精灵后，也立刻踏入了龙之谷。

    “对了美纳斯……我教你几句话……”走了几步，方缘忽然停下脚步。

    …………

    云厉现在已经在冠军之路第一关龙之谷中等着方缘，他的六只主力，是这些精灵中最强的，加上这些精灵都和他认识，所以虽然不是他的精灵，但是临时听从他的指挥还是可以做到的。

    老云已经和这几十只精灵说好了对战规则，它们也已经被自己的训练家嘱托暂时听从云厉的指挥，所以，目前云厉就是这100只龙之军团的指挥官。

    只不过，这些精灵毕竟来自不同的训练家，完美配合的话，就别想了，不过即使无法完美配合，单看数量，也是一股无比庞大的战力。

    “可惜，这些骄傲的龙族无法互相配合好，如果能配合好的话，现在我应该就不是在第一关，而是在第四关之后等着方缘博士了。”云厉心中淡笑，配合方面，或许是攻破龙之军团的一个关键，不知道方缘博士能否利用好。

    “来了！！”

    就在云厉思考的时候，方缘已然走进龙之谷的入口。

    他身前，是美纳斯，身后，是伊布它们。

    很显然，方缘最先出战的是美纳斯。

    看到方缘选择了美纳斯，云厉瞳孔闪过一丝光芒，方缘会使用魅惑战术，在他的意料之内，但他相信，有着自己的六大主力帮助，其他精灵是不会受到美纳斯的魅惑的。

    他的六大主力，也不会对美纳斯的魅惑招式有什么想法。

    这是他身为一个老牌龙系大师的自信。

    靠龙海战术，对付这只美纳斯……不难！

    “啵呜！！！”

    “唦！！！”

    “吼！！”

    陆地、天空，一百只龙族聚集在一起，犹如一个军团一般，威风十足。

    龙族并非龙系，这些精灵中，还是有不少像喷火龙、暴鲤龙之类的伪龙的。

    但它们都能和龙群精灵生蛋，没有生殖隔离，所以算是龙族也没错。

    看着这些威风凛凛的龙族精灵，快龙撇了撇嘴。

    伊布它们倒是没什么感觉，只觉得很酷。

    另外，这龙之军团的实力也的确不错，要是让它们去打架，估计也得费上很大功夫，还不一定能打赢。

    所以就看美纳斯的了。

    “来吧！！！”云厉大叔大声喊道，挥舞手臂，指挥起龙之军团。

    在他的快龙、烈咬陆鲨、血翼飞龙的带领下，他相信，这支龙之军团，必定战无不胜。

    “很自信啊。”

    方缘沉默，云厉不可能不知道美纳斯有魅惑技巧，不过，想想也是，换做任何一个有实力的训练家，都不会相信自己的精灵一个照面就会被爱情俘虏吧？

    “去吧。”方缘抬起头，也对美纳斯开口道。

    下一刻，美纳斯漂浮向山谷中心，而对面的龙之军团，也有组织有秩序的飞来。

    在同时抵达战斗区域的一瞬间，美纳斯给予了这些龙族精灵无情的审判。

    “抚呜~~~~~”悠扬妩媚的声音传出，立刻让这些龙族精灵心中一荡，就连雌性龙族也不例外。

    当它们在比较近的距离看到美纳斯身上那朦胧的光晕后，就犹如看见一个穿着薄纱衣物的绝世美女一样，心跳加速。

    方缘才不会告诉他们，学会了生命能量的运用手段后，美纳斯可并不仅仅是治愈类招式有提升。

    能够初步的运用自身生命能量，这还说明，美纳斯对于自身的了解，已经又到了新的高度。

    虽然因为专精方向不同，无法做到伊布那样更改种族，但迷人之躯特性，却被美纳斯开发到了极致。

    华丽大赛没有展示，纯粹是因为这招没有形态，为了表演战效果所以没用。

    而现在……

    朦胧的生命诱惑气息，刺激到了这些精灵最原始的欲望，这道魅惑之声，比起往常的魅惑手段更加具有杀伤力。

    “抚呜~~~~”美纳斯魅惑之声的声波，就如同甜甜的爱情之风一般，横扫过龙之军团。

    而这些精灵，却意识恍惚的无法或者说不愿意去抵抗。

    “呜~~”

    “唦唦~~”

    “吼呜~~~~”

    “嗯？？”只是一瞬间，云厉就发现了不太对劲。

    可是等他发现的时候，已经晚了。

    “抚呜~~~~”

    美纳斯这几话的意思是：只有强者才配和我交往，你等，就此决出最强者吧。

    至于守关……？

    已经没有精灵在乎这件事，就连云厉那两只顶级第三阶段的精灵，也是瞬间就被俘虏，要怪，就只能怪他这两只精灵都是雄性，但凡有一只雌性，也不会这么容易被魅惑。

    “嗷呜！！！”

    “唦！！！”

    “吼！！”

    接下来，在云历懵逼的目光，龙之军团发生内乱了。

    就连雌性龙族，眼中都泛着爱意，为爱疯狂，为爱而战。

    美纳斯的魅力究竟有多可怕？

    如果不是烈焰猴和伊布拉着快龙的yi巴，不是美纳斯攻击对象的憨憨快龙都要去和那些精灵拼命了。

    它是强者嗷！！它也要和美纳斯交往，别拦我，我要打100个！！！

    “布咿！！！”伊布气的给了快龙一道铁尾，这是方缘教给美纳斯骗龙的话啊，你信个鬼啊。

    烈焰猴它们都是万分无奈，无奈怎么有这么蠢的队友。

    而随着龙之军团内乱，关注着这里的十二支也傻了。

    虽然他们有预料到美纳斯的魅惑能力，但这魅惑能力……太TM夸张了吧。

    “离谱！！！”看到御龙一脉的精英们的主力精灵这么不着调，云部气不打一处来。

    “所以说，不要小看那只美纳斯嘛……”乔敬大师笑呵呵看着画面中的美纳斯。

    现在的美纳斯，看起来可不轻松，这只美纳斯，依然在使用魅惑能力、持续的使用。

    防止这些精灵在战斗中清醒过来。

    虽然对手有100只，但是美纳斯却能根据对手精神力强弱、性别的不同，准确的释放不同强度的魅惑之力，没有浪费任何体能……光这份控制力、协调能力，就足以说明这只美纳斯的不凡了。

    这就是美丽度培育法吗？

    总之，看着画面中的战斗……十二支们都无语了。

    这第一关，不会就这么轻松的过去了吧？？

    就连付黑当年通关，也没这么轻松啊。

    “啊啊啊……你们不要再打啦！！！！”如今，最急的还是云厉，开什么玩笑，不会吧不会吧，冠军之路挑战，可是都要记录的，他作为守关者，要输的这么糊涂的话，以后可怎么见人呐。

    七夕青鸟超级石我不要了还不行吗，让我英勇的指挥一下龙之军团啊！！

    “这场战斗的话……不知道会持续多久呢。”另一边，方缘看了一眼手机洛托姆的计时器，心道。

    嗯……应该不会浪费多少时间吧。

    派美纳斯出场果然是对的，超级耿鬼都不一定有这么好用。

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼：╮（﹀_﹀）╭，算是吧，美纳斯女神，永远滴龙族克星！！

    快龙：?v?嗯嗯。

    大约10分钟的时间，龙之军团的内乱分出了胜负，而持续魅惑了10分钟，美纳斯也有些累了。

    不过不要紧，这种体能上的轻微消耗，等下用能量方块补充，休息一个小时就可以了，反正接下来，不用它战斗了。

    而如今，持续崩溃了10分钟的云厉，看见100只龙族精灵中，自己的其中一个主力，烈咬陆鲨站到了最后，击败了绝大多数精灵后，更气了。

    事实上证明，舔龙不得好死，就在烈咬陆鲨以为自己成为赢家，可以和美纳斯交往的时候，美纳斯一道暴风雪，彻底终结了满是伤势的它……

    这画面看的快龙是一阵窃喜，就这就这就这，果然美纳斯还是在乎它的，没有真的和这土龙交往……

    前前后后，不到20分钟的时间，冠军之路第一关，龙之谷，1VS100，轻松完成。

    云厉沉默，观看方缘挑战的十二支们，也无语了，算了，下一关下一关，这一关被克制了，没看头。

    与此同时，方缘拿出了背包中的鸭舌帽，戴在了头上，啊~太阳公公出来了，先做好防晒工作吧……下一关会是什么呢。

