    就在楚钰的话声后，门也被他推开了来。

    就在陈钰推开门的同时，虎子也走到了院门前。

    沐安看着门内站着人，有些激动的喊道：“虎子叔。”

    虎子并不比沐安大几岁，只是虎子长期跟着沐庆志，于情理，沐家小辈也应喊他一声叔。

    虎子只知他们兄妹三人会一起参加这次的县试，三人也会借着这次县试相识，可他却没想过楚钰会带沐安来家里。

    “安子，快进来，快进来。”虎子亦是激动的喊道。

    沐安也想进去 ，可还是控制住自己的脚步，并未走进去，只说道：“今日就不进去了，改日再来。”

    楚钰也在旁边噙着笑说道：“虎子叔，以后有的是机会，今日大哥送我回家，过两日你再带我上门谢谢杨大哥好心送我回家。”

    沐安看着楚钰嘴上挂着的笑，也点头笑道：“钰儿说的是，以后我们有的是机会在一起。”

    虎子也知道，他们现在还不熟，不宜表现的多热情，来日方长，道：“好，过两日我再带钰儿上门谢谢你送他回来。”这样一来一往，两家也就熟悉了起来。

    沐安一路心情好的回到家里。

    杨树，郑氏和付老爷子在知道沐晨考得不错后，心情真真是不可说，既喜既忧。

    沐安回到家时，沐晨已经喝了一碗郑氏给她熬的浓香的鸡汤，桌上盘里还剩下一根被啃的干干净净的鸡腿骨，而此时，手里的筷子还正夹着一个晶莹的水饺往嘴里送去。

    沐安进到屋里，郑氏就喊道：“回来了，钰儿没事吧？”

    沐安回道：“没事，他和虎子叔住在一起。”

    除了付老不知道虎子是谁，杨树几人都是知道的，杨树先问道：“他们怎么在一起？”

    郑氏把给沐安凉着的水端给沐安后说道：“先让人喝口水，歇歇再说。”

    沐安接过水杯，“谢谢二婶。”摸着水杯也不烫，确实有些口渴了，咕噜噜喝下去后说道：“虎子叔知道小叔被流放后不相信小叔会做出那些事来，就辞了衙役的差事来秦南找我们来了。”

    杨树道：“这虎子倒也是有情有义的人了。”

    沐晨随口接话道：“嗯，就和爹，娘，师傅一样。”

    几人被沐晨当面这样一说，不免有几分难为情，郑氏点了点她脑袋，“就你话多。”

    沐晨嘿嘿两声笑后继续吃她的饺子。

    沐安抿嘴一笑后接着说道：“钰儿要来南栎，他也就跟着一起来了，路上也有个照应。”

    杨树点头道：“这样最好。”不然他一个小孩在外，且身份又不一般，没个人跟着也是很不安全。

    郑氏在沐安喝了水后，又和吴婆子张罗着饭菜上桌。

    饭桌上，自然是少不了说话，边吃边说着这几日来考场里的一些事和又把和陈钰说过的一些话又在家说了一遍。

    饭后， 两人自然不用再苦看书了，回屋彻底的睡了一觉，这一觉两人睡得是昏天暗地，直到天黑下来两人也没醒来的意向。

    还是郑氏怕他们饿着，又把两人喊了起来吃晚饭。

    县试之后，直到考试结果出来之前，他们也不用去学院，只在家里等着结果出来。

    没等到过两日，第二日虎子也没出摊，早早的起床吃了早饭，带着楚钰往街上点心铺子走去，买了两封点心，还买了一篮子鸡蛋提上，往杨家院子走去，两人在路上自然是少不了一顿问路。

    虎子自从做了小生意后，越来越会说话，上前问路婶子，兄弟，大姐，妹子的一顿好喊，越是走近杨家院子，虎子说的话越多，也越来越会说。走到杨家院子时，把杨家送了他侄子回家的事也宣扬了个遍，这不还有好心人带着虎子和楚钰两人直接走到了杨家门前。

    走到门前，那人说道：“就是这家了，他们也才搬来不久。”

    杨家搬来县城时其实很低调，可是这在他们来之前，他们一家就被周围人熟知，这一切还得从秦朗六人来到南栎。

    六个翩翩少年每日里在院子里进进出出，自然有好事之人上门打听，这一打听，秦朗自然是把他们一家宣扬了出来，连带着开医馆，开药房，种植药材的事也都随口说了出来，还说了，以后大家有啥需要帮忙的，尽管来找他们。

    所以在杨家几人赶着马车来到县城的家后，周围住的人对他们也都跳过陌生，直接熟悉了起来。

    领着虎子和楚钰来的人还主动的帮着虎子两人把杨家的门给敲了开来，边敲还帮着喊道：“杨大哥，郑嫂子，有人找。”

    杨树听到喊声后，在屋里也高声应道：“来了。”

    说话间就来到了院门前，打开了门，对着敲门的人问道：“汪嫂子，啥事啊？”忍着激动的心情，连个眼神都未落到眼前的虎子和钰儿身上，而是直接看向被她喊着的妇人。

    送虎子两人来的妇人汪嫂子，她也是和杨树他们同住一条街上。

    虎子马上上前对着杨树说道：“杨大哥好，昨日我侄儿出考场后有些不适，多亏了大哥家侄儿送他回家，今日特来感谢杨大哥。”

    杨树听着虎子的话，恍然过来，大声道：“举手之劳而已，你们怎还专门跑来，这也太客气了，快请进，请进。”杨树说着就把门大打开来。

    虎子在进门前对着汪氏谢道：“多谢大嫂。”

    汪氏也是热情的人，道：“快进去吧！”

    杨树笑道：“劳烦嫂子了，改日来坐。”杨树自打和郑氏在一起后，越来越有庄户人家的感觉了，估计再过段时间，就是串门这项技能也能手到擒来。

    目送走汪氏，迎进虎子楚钰后，杨树就关上了院门。待院门一关就迫不及待的问道：“你们怎么来了？”话里的惊喜和意外随之也溢了出来。

    虎子也是一脸激动，他们总算找到人了，笑说道：“我们来认个门，以后也好走动。”他们本来就是一家，现在不得已要分开来住，借所以才想出这昨日那出，借着这次相识，两家人以后才好多走动。

    杨树听后也笑了起来，“是该多走动。”随后又问道：“你们是好久到南栎的？”

    虎子回道：“一月下旬到的，本来到南栎的时候就想来找你们，可又怕太着急了，惹人怀疑啥的。”

    杨树赞同道：“小心些是好事，也不急在一时。”随后又说道：“现在这样就挺好，大家都知道是安子送了钰儿回家，你们来也是感谢安子，这样一来大家也都认识了，以后多走动走动，自然也就亲厚起来了。”这样顺理成章的事，也省的落人话柄。

    虎子看着他身旁的楚钰，道： “都是钰儿聪明，想出的好主意。”不只这件事，家里的生意也都靠他想，不然这日子也不会过得像现在这样顺。

    日子越是顺，不由得对以后的日子也更多了些信心。

    杨树在虎子的话后，也看向楚钰，半年多时间不见，现在倒是成熟了不少，不但成熟了些，眉宇间也多了丝刚毅，可见这半年来没少吃苦。。

    还记得在沐家出事前，他跟着沐家兄弟几人一同读书，又养兔子，那时虽也似个小大人，可到底还是带着孩子气，何曾如现在这般！

    不过也好在他执着的要跟着沐家一起来秦南，冥冥中自有定数，不然怎么就找到了亲身父母。不但找到了亲生父母，以后的事也有了些着落，现在的日子也能过的下去，不至于太苦。

    一切都会好起来的，摸了摸楚钰的头道：“这一路走来苦了吧，以后就好了。”仍是有些心痛眼前这个执着的少年，一如他心痛沐安沐晨一般。

    这一声“苦了吧！”听得楚钰险些就落下泪来，一路走来，有很多苦，可他却不敢有丝毫外露，他怕一旦喊苦就不能再坚持下去，也怕爷奶，姑姑他们不忍拖累他，让他走。勉强忍住泪意，带着些不好意思，“杨叔也辛苦了。”

    杨树微微一笑道：“不也全是苦，苦中也有乐，就如你，这一路虽苦，但也有收获，找到了爹娘不说，现在和你大哥，还有晨晨又在一起，以后这日子只会越来越精彩。”一半开解，一半事实的说，若是重来一次，他仍是会这样选择，苦一点算什么，再苦也愿意，现在他可是老婆孩子热炕头，人生也算完美了，虽然亲生的孩子还在她娘肚子里。

    说话间就走到了屋檐下，带着两人进屋后说道：“快坐下歇歇。”说完又说道：“你先坐下，我去喊晨晨他们来。”

    沐月儿跟着付老在书房读书，郑氏和吴婆子在厨房里忙活，沐安则跟着秦朗他们到铺子上去帮忙去了，独独剩沐晨还在床上做着她的美梦，考完试又放假，特别还是在自觉考得还很理想的情况下，如果不放松睡个够，岂不是辜负这美好的假日。

    楚钰道：“晨晨在做什么？我和杨叔一起去喊她。”

    杨树笑道：“她可没你这么勤快，这一大早也不睡个懒觉就出门了，她现在还在床上做美梦呢！”嘴上虽这样说着，可心里却是巴不得她天天都睡懒觉，不再去书院。

    楚钰一听，抿嘴笑道：“奶奶以前还说晨晨起来的太早，让她要多睡会。”

    两人说着话时，付老和沐月儿上完课走了过来，沐月儿一看见屋里的楚钰就跑了进来，有些不敢相信的喊道：“钰哥哥。”

    楚钰看见沐月儿也高兴的喊道：“月儿妹妹。”

    楚钰喊了沐月儿后又对着与她一道进来的付老躬身喊道：“楚钰见过付老。”

    付老道：“坐下说。”

    在家时，虎子也听楚钰说起过付老，现在见他喊付老，也随即起身跟着喊道：“付老。”

    付老：“都不是外人，无须多礼。”

    “钰哥哥，你怎么来了？”沐月儿从进了屋子看见楚钰后眼里就在没旁人，在他们打完招呼后又兴冲冲的向楚钰问道。

    楚钰也是笑弯了眼睛，“我和虎子叔也搬到南栎来了，以后我们又可以在一起玩了。”

    说到玩，沐月儿自然是高兴的应道：“好。”应完又说道：“晨晨和大哥每日只看书也不陪我玩，一点都不好玩。”

    楚钰听后，嘴角的笑扩大了起来，暗想着，若是自己和他们住在一起，怕是也没有时间陪她玩。

    虎子听了沐月儿的抱怨后在旁边笑着说道：“你钰哥哥在家也是成天把自己关在屋里不是看书就是写字，也没时间玩。”不但楚钰没时间玩，他每日也是忙得很，忙着出摊，还要忙着做各种小玩意拿出卖，眼看着生意越来越好，要是缺了货，断了货可是太影响生意了。

    杨树也跟着笑了起来，也怪不得月儿无聊，郑氏管着她不让她多去和村里的孩子玩，家里两个不说平时多数时间是把自己关起来在看书，就是不看书也不会和她多玩，以前在清河村不就是这个样子，主要是两人都不是幼稚贪玩的人。“月儿你去喊晨晨起来了，给她说你钰哥哥和虎子叔来了。”

    沐月儿应道：“我这就去。”沐月儿说着就跑向沐晨的屋子。

    付老进屋后，杨树也能抽身去喊吴婆子来给大家泡茶了，还要再去趟铺子上，把沐安喊回来。

    边往外走，边想着屋里还得添些人才行，不过添人这事他不大放心外面的人，还是得和付老商量，让他再找两个婆子，或是丫头也行，门房上也得还有个人守着。

