    

    “这位先生，我觉得其他的话，也不用说了，您先让唐山过来吧，干脆过来了之后再让他鉴定一下，不就成了吗？”

    那个先生也是一副傲气的样子，看着眼前的馆长，还有秦夜说道。

    “这还用你们说吗？现在我已经通知了他了，他马上就过来帮我鉴定一下我的这些宝物是不是真的，到时候你可就不要因为丢人而不认账啊。”

    这些在场的粉丝都已经尴尬的不想讲话了，明明就是一场非常和谐的粉丝见面会，如今却弄成了这样子，搞得大家都不开心。

    “这位先生，你也太没意思了吧，我们秦大师的实力大家可都是知道的，你如今要在这里硬杠的话，你为什么不在直播间里面呢？要选在今天这里。”

    “就是啊，还让不让人好好的玩了，你这人也太无趣了吧。”

    “感紧走吧，你不要在这里打扰我们的心情了，真的好没意思哦。”

    周围的人一直都在劝导着这个过来挑事的人赶紧离开，可是这个老板却依旧非常的硬气，看着在场的粉丝说道。

    “你们就是一群傻子，就是给人家骗了，还不知道，还在这里帮人家数钱，我告诉你们，你们平时给他刷的礼物，他都够来，请几百次来自己签，是这种宴会呢，你们还不清楚为什么他这么大气吗？”

    “人家不就是想让你们继续给他刷钱吗？这还需要想吗？真的是一群傻子。”

    这个人说完了这句话之后，到有人马上站出来反驳。

    “这位先生，您这可就说的不对了，我们秦大师一般情况下可绝对不会收我们礼。对，他收我们的礼物，基本上都会让后台的管理员给我们退回来。”

    “就是啊，现在鉴定完毕了，这个粉丝应该就是一个新来的，估计就是为了来挑事的，又是什么不要脸的直播平台叫来的人吧。”

    “大家不要理他，继续玩我们自己的，赶紧把他的东西给搬开，一开始还以为他是过来玩的，没想到他是过来挑事的，真的是后悔死我了，竟然还主动给他让位置。”

    秦夜却伸出了自己的手，打断了在场的粉丝们的说辞。

    “不要紧，各位宝友们，大家先在这里等等，等到人家唐山过来了，一切不就是都明了了吗？”

    “再说了，唐山不是你们想要见到的当红小明星吗？你们见他一面又何妨？反正我鉴定出来的宝物就不会有问题，他来了也一样。”

    这里的粉丝大部分都知道唐山跟秦夜的关系，见到了这个人说要找唐山的时候，本来就已经觉得非常的可笑。

    如今秦夜也不排斥这个人在现场，并且这些粉丝也都想见到唐山过来，干脆粉丝们也同意了秦夜的这个说法。

    “行，让他看一下什么叫做真正有实力的人？他可能以为唐山是世界上最厉害的鉴宝大师了，但是是我直言，虽然唐山很帅，但是实力绝对不如秦大师。”

    “你瞧你这话说的，我们秦大师就不帅了吗？”

    全场一片哗然，全部都在笑着。

    很快，眼前这个男人的手机便响了起来，显然这是唐山打过来的电话。

    “兄弟，您来了是吗？我已经在这里等候多时了，你们来的话，直接进来就行了，我现在就去接你。”

    本来还想说些什么，却没想到唐山此时已经走了进来。

    果然唐山就是唐山，一进来就感觉气势非常的高昂，眼前的这些粉丝见到了他之后，虽然非常激动，但是也都不敢多说一句话。

    “这不是秦大师吗？秦大师你怎么也在这里呀？我托我朋友的意思过来帮他坚定一件东西，如果你在这里的话，干脆直接让你见面就行了，能见面的可比我准确多了呀。”

    这样的眼前这个男人想要说些什么的时候，唐山突然间对着秦夜如此说道，倒是把他给吓得。整个人都傻了。

    “算了算了，我可没有权利去鉴定那些东西呀，您还是先跟你的好朋友聊聊天吧，了解一下是什么情况再说。”

    听到了秦夜这句话之后，唐山也是非常的不理解。

    不过还是朝着自己的朋友那边走了过去。

    “怎么回事啊？这个时间叫我过来。”

    显然唐山有些不想过来，只不过是这个人硬要唐山过来帮忙唐山，所以才给的面子，见到了这个人之后，唐山的语气并不是非常的好听。

    “没有堂兄弟，我在这里遇到了个硬茬子，想让你帮一个忙。”

    恰好刚刚唐山跟秦夜汇合的时候，这个人刚好从厕所回来，并没有看到两人的谈话。而如今，他还不知道唐山和秦夜的关系是什么关系。

    “你不是很有钱的吗？怎么人还敢反驳你呀？赶紧说吧，到底是什么人，我看一下什么情况，不就能帮你解答了吗？”

    说到，眼前的那个老板并没有急着指出秦夜，而是将自己收藏的那七件神器放在了唐山的面前。

    “唐山兄弟，您先看看我手头上的这七件神器，到底哪一个是真，哪一个是假？”

    唐山虽然说也是有那么一点点的实力，但是对于他来说，鉴定一些比较高级的仿造手段的话，他也不一定能够辨认的出来。

    这七件神器的样板倒是不错，而且保存的也非常好，但是唯独那个葫芦有点问题，我估计只有他一个是假的吧。

    听到了这话之后，旁边的大老板笑得快要跳了起来，指着唐山身后的秦夜说道。

    “你看吧，我早就说过了，你还在那里装蒜些什么？你再厉害，还有我这位从外国留学回来的兄弟，厉害吗？”

    秦夜并没有说话，只是笑着看着那个老板在炸炸呼呼的说着，并且一边还在唐山的背后摇着头。

    “怎么？没有话说了吧？”

    就在这时候，唐山也很好奇，到底是什么人敢跟眼前这个老板来硬杠。

    回过头之后，唐山一脸不可思议的看着秦夜。

    “怎么回事？秦大师该不会？我这朋友说的就是你吧？”

