    苏明这是在提醒晋王，事情都已经清楚大白了，他只有老实的认错，才能免于更深的惩罚。

    如果他还嘴碍，继续狡辩的话，恐怕皇上不会轻饶他。

    他没想到，这个晋王真是越来越放肆了，他把女儿嫁给他，把宝押在他身上，到底是对还是不对？

    这样的晋王，一旦当了皇帝，恐怕就是个暴君。

    晋王这时才惊觉，他已经百口莫辩了。

    因为云若月比他伤得更惨，更重，他又真的说过那些话，所以大家都不会再相信他，只会相信云若月。

    但是他没说过的，他绝对不认。

    他怒瞪向云若月，道：“你这个贱人，你竟然无中生有，胡说八道，本王何时说过父皇要杀你们的话，这些话都是你编来陷害本王的，你以为我父皇会听信你们的谎话？”

    云若月淡淡的道：“是啊，王爷刚才说过，无论你做了多少坏事，皇上都不会怪你的，因为他是你的父亲，他当然会相信你。”

    言下之意，果然如此。

    原来晋王说得没错，哪怕他做多少坏事，皇帝都会保他。

    这就说明，皇上是一个是非不分的昏君。

    弘元帝听到晋王的话，顿时气得盛怒的上前，他抡起手，“啪”的一巴掌打到晋王脸上，“混帐东西，你胡说八道什么？你以为朕是个是非不分的昏君吗？你弑嫂辱兄，诅咒太后，毁坏太后药品，来人，把晋王拖下去，重打五十大板！”

    mark(“zhong“);

    他这一次，是铁了心想打死这个孽子，省得他老是给自己惹事。

    晋王对璃王妃说的那些话，是在诛他的心。

    这些大臣听到了，还以为是他默许的，还以为他薄待了哥哥的儿子，这要传到天下去，绝对会引起民愤。

    他生平最害怕别人说他薄待先帝留下了孩子，所以一直对楚玄辰和长公主都很客气，他更是时常当着众人的面，捧着楚玄辰，关心楚玄辰，装出一副仁慈的皇叔模样，博得了一众的民心。

    现在晋王把他苦心经营的良好形象给毁了，让人以为他是个过河拆桥的狠毒叔叔，他气得浑身的汗毛都竖了起来。

    苏明一听，赶紧给晋王求饶，“皇上，上回晋王才挨了三十大板，身体还没好，要是再挨五十大板，他会没命的，还请皇上再给他一次机会，让他去宗庙里反省一个月，皇上看如何？”

    苏常笑也扑通一声跪到地上，替晋王求情，“求父皇饶晋王一命，晋王也是为了保护我，替我出气，才做了错事，后面他被璃王打进湖里，伤成这样，也算是受了惩罚。”

    苏常笑本不想替晋王求情的。

    可他们是夫妻，是一体的，如果晋王倒台，她也会跟着倒台，她不得不保他。

    她没想到，晋王居然这么没脑子，他居然冲动到想在皇宫里杀了云若月！

    他真是蠢！

    真要杀云若月，在宫外的时候，直接派杀手，神不知鬼不觉的就杀了。

    现在闹到皇上跟前来，他简直是自掘坟墓。

    

