    在秦少封的注视下，不情不愿的将事情进行了告知，雪獒狮有些难过。

    “他可以成为你的师父，是因为他在这方面拥有过人的才能，意伯和他乃是老江湖，只是后来因为种种因素不得不退出江湖，归隐。”

    秦少封挠着头，还是不明白这些事情和他有什么关系。

    即便是老江湖，又能如何老江湖，就可以随意的为所欲为。

    “我之所以认你为主，是因为这一切都是他们两个人的吩咐，他们表示你的确是一个可塑之才，不应该被浪费。”

    有了这番解释，秦少封倒是把中间的事情弄了个清楚。

    这些事情倒和意伯逃不了干系，全然算的上是他一人的栽培。

    夜幕缓缓降临，秦少封待在屋子中，躺在床上翻看着手中的书籍，看着上方那密密麻麻的文字，总觉得有些熟悉。

    可偏偏系统未曾有任何反应，这书籍倒是显得无用。

    黑暗之中，一道身影乍现，停在了秦少封的房间门口。

    “这小子倒是挺乖的，做东西的味道也很不错，只是我不明白你为何要栽培一个人人流传的废物。”

    徽隐大师站在一侧，还是不明白，意伯的所作所为。

    意伯并非是一个冲动的人，可偏偏这一次的举止，的确让人觉得贸然。

    “他所得到的一切全部都是机缘巧合，一个满身机缘的人，怎么没有资格继承你我二人的一切。”

    徽隐大师点头，似乎是在认可着意伯的所说。

    “你怎么敢保证，这小子断然不会辱没你的信任，万一真让你失望了，你可要怎么办才好？”

    想起往事，徽隐大师的双目有些泛红。

    往事不堪回首，偏偏在回首之时有着难以言喻的苦涩。

    “秦家如今早已分崩离析，秦扬妄图用和慕容家的联姻来稳固着秦家在万兽城的位地位，这小子将是改变一切的主要原因。”

    二人同时坐在院子之中，看着那皎洁的月色，却有一种难以言喻的苦涩。

    秦少封缓缓的坐起，身子看着院内的二人忍不住走上前去。

    “你小子一直都在偷听我们二人的谈话，果真是小人，既然来了那就做吧，顺便告诉你我让你做的是什么事。”

    意伯大掌一挥，石凳直接落在了秦少封的身后。

    秦少封坐在凳子之上，看着二人，目光中都充斥着尊敬。

    “秦家乃是我曾经所扶持的存在，秦家的前任家主秦云峰是我的徒弟，可他却败在了贪婪的手中，有了你的父亲。”

    想起过往的种种，意伯的目光中都蔓延着几分哀伤。

    他这一生所收过的只有两个徒弟，一个是秦家的前任家主秦云峰，另一个则是秦少封。

    虽是不曾正式拜师，可他早就已经潜移默化的认为秦少封是他的徒弟。

    “意伯，你也真是有够奇怪的，早告诉我就好了，何必吞吞吐吐，你到底让我帮你做什么？”

    秦少封分外谨慎，倒是害怕再做一些伤天害理之事。

    他的罪恶值虽是不多，却不能再继续增加。

    “你且放心，我断然不会让你身上的罪恶增加，我只是希望你能够调查出你母亲的死因，你母亲乃是我曾经的挚爱。”

    秦少封猛然站起，身子居高临下的看着意伯，有些不可置信。

    这，这不可能秦扬为何要这么做，莫非是希望自己的头上有一顶明晃晃的绿帽子。

    “意伯你别再和我开这种玩笑了，多没意思，你年纪都已经这么大了，又怎么可能和我母亲相爱？”

    秦少封连连后退，还是不敢相信方才所听到的种种。

    都说这秦扬最爱曾经的夫人，可偏偏夫人的陨落让他伤筋动骨百余日。

    “你母亲的死你应该比任何人都清楚，没有那么简单，我只能告诉你，我所做的一切都并非是恶。”

    意伯简单言语却不敢再继续说下去，他怕秦少封无法接受，更怕秦少封会因此对他存有敌意。

    “意伯，为什么以前不说？是因为我的改变，还是因为你遇到了别的事。”

    秦少封不死心，誓要将这些事情弄个清楚。

    老头坐在一旁都开始有些于心不忍，这小子和意伯年轻时候有的一拼。

    都在追逐着真正的答案，却不知这答案一出必将有人受挫。

    “你小子和意伯以前挺像的，如果意伯才是你的亲生父亲，你可愿相信。”

    徽隐大师看似不经意间的询问，却暗有提醒。

    “你只需要记住，小心秦扬就好，有些事情日后你自然会知晓，雪獒狮对你有帮助，你必须要好好爱护。”

    意伯留下此言，消失在黑夜之中，仿佛不曾出现。

    “老头你告诉我，他和我父亲到底有什么关系？他和秦家又有什么联系？”

    秦少封不死心，想到老头刚才所说，还是觉得奇怪。

    老头笑而不语，在秦少封的注视下离去却也懒得多说。

    时机未到，透露的多了怕是要引起自焚。

    “小伙子你只需要记住对你没有任何害处的，就只有意伯，我只不过是意伯用来栽培你的一个工具。”

    秦少封迟缓的回到房间，想起这中间的种种想要回忆，却偏偏没有任何记忆。

    秦家和意伯到底有什么联系？真的只是师徒这么简单吗？

    “主人，大师没有任何恶意，只不过是想要传授你绝学，意伯乃是江湖之中的一大元老，对秦家有着再造之恩。”

    雪獒狮一跃而出，匍匐在秦少封脚边却满是安抚。

    秦少封垂眸，看着这白花花的一团伸手蹂躏，“你都知道的事情为何我不知道？难道这些事情注定要隐瞒于我？”

    回想起原主记忆之中的种种，秦少封有些怀疑。

    难道这秦家并非是真正的秦家，只是一个傀儡？

    秦少封慌张摇头，将这些不切实际的想法甩出，却不敢再继续思量。

    不可能的，怎么可能会是这样呢？秦家已经在万兽城屹立百年。

    任由着思绪涣散，秦少封不敢多想，只好入梦。

    梦里，一个长相绝美的女子，穿着一袭白衣待在河边，手中拿着的是一块玉佩。

    秦少封想要凑近些，那人脸却开始变得模糊。

