    “姐，我做你的伴娘？”林舒的提议吓了林默一跳，“你不是有伴娘吗？”

    “别提了，有异性没人性的家伙，陪男朋友出国考察了。”林舒很是愤愤不平，“默默，姐现在就指望你了。”林舒拉着林默的手，语气难得温柔。

    “姐，我这个暑假真是都要搭给你了。”林默苦笑道。

    “你这是答应了呗？太好了！一会儿到了婚纱店，你试下伴娘礼服。”林舒眉开眼笑，高兴极了。

    婚纱店里，钟沛和准新郎正在试穿礼服。

    “钟沛，不错嘛，还挺合身的。”郭家源对钟沛说。

    钟沛在镜子前打量着自己，自我感觉也很不错。

    “两位身材很标准，礼服都很合身，几乎不用改动，也让我们省事了。”旁边的女店员很会说话。

    “钟沛，你看我这件怎么样？”郭家源问钟沛的意见。

    “我的意见有用吗？关键得看未来嫂子满不满意啊！”

    不知道是郭家源听出了钟沛话中的深意还是他太了解林舒的脾气，他问钟沛那天林舒去酒店是不是发什么不愉快的事了。

    “算不上什么不愉快，不过我的未来嫂子真是挺有性格的。”

    “林舒有时候是爱使点小性子，不过我就是喜欢她这种直来直去的性格。她的喜怒哀乐都写在脸上，不用我费神去猜。她的情绪来得快去得也快，就是不高兴了也很容易哄。”郭家源拍了拍钟沛的肩膀，“我不像你，我已经过了热衷于玩猜来猜去游戏的年龄，我现在只想要简单一点的关系。”

    “家源哥，你不会是为了结婚而结婚吧？”钟沛问道。

    “也不全是吧。我挺喜欢林舒的。况且我确实是应该成家了。林舒是一个挺适合结婚的对象。”郭家源说完让女店员给他再拿几款领结试戴。

    郭家源的话让钟沛有些感慨，虽然郭家源对他的婚姻没什么不满意，可是这样的婚姻一定不是他钟沛想要的。

    恋爱也好，婚姻也罢，在钟沛看来对象都应该自己最喜欢的人。什么年纪到了，父母催了......这都不应该是妥协的理由啊！不过当事人觉得没有什么不妥，他也就必要咸吃萝卜淡操心了。

    钟沛从试衣间出来，看见试衣间外面的梅天东很认真地在看婚纱。

    “哟，你怎么还研究上婚纱了？”钟沛笑嘻嘻地走过去。

    “闲着无聊，随便看看。”梅天东将婚纱挂回到衣架上。

    “天东，知道我为什么叫你一起来吗？”钟沛问。

    “不知道。”

    “是我那个未来嫂子点名叫你来的。她想让你替她把把关，务必帮她选一件最适合她的婚纱。你现在可是她最信任的人呢！”钟沛调侃梅天东道。

    “是这样啊。那我就做点力所能及的事吧。”梅天东话音刚落，就听到了林舒的声音。

    “不好意思，我们迟到了。”

    呵呵，还会道歉呢。钟沛心里嘀咕。

    “钟沛，我的伴娘有事来不了，我让默默当我的伴娘。”林舒指着身后的林默说，“而且林默和你更般配一些。”

    “姐，你别乱用词。”林默扯了扯林舒的衣服。

    “我是说你们年龄相仿，不像我那个小姐妹跟钟沛站在一起有点不太搭。我就是随口一说，你别挑我理嘛。”林舒搂着林默的肩膀解释道。

    只是随口一句话，钟沛根本就没往心里去，但他知道林默为什么会如此介意，是因为梅天东。

    “嫂子，时间不早了。你们赶紧试穿婚纱吧，家源哥都已经选好礼服了。”钟沛岔开话题。

    “他已经选好了？我婚纱都没选好，他怎么就选好了？还得看他的礼服跟我选的婚纱配不配呢。”林舒嗔怪道。

    钟沛心里一沉：得，敢情刚刚他和郭家源都是在做无用功。一切都得重来！

    “梅天东，我跟默默去试礼服，你帮我们把把关。”林舒客气地对梅天东说。

    “舒姐要是相信我的话，我可以提点意见。刚刚我看了一下店里的婚纱，我觉着这几款不错。”说着，梅天东让女店员从衣架上拿出几件婚纱。

    “那我先去试试。你帮林默挑几款合适她的伴娘礼服吧。”林舒说完和女店员一起进了试衣间。

    梅天东和林默在伴娘礼服区挑选礼服。林默跟在梅天东身后，看他拿出礼服，看看礼服，又看看她。很快，他挑出了三件礼服。林默也去更衣室试穿了。

    郭家源从更衣室出来，跟钟沛、梅天东一起等待两位女士试穿。

    当林舒穿着第一套婚纱从更衣室走出来时，郭家源一下子看呆了，连钟沛也目不转睛。

    林舒原本底子就好，现在穿上婚纱，又简单做了一下造型，整个人的气场立刻不一样了。

    郭家源情不自禁地走上前去，拉着林舒的手左看右看：“老婆，你太美了！”

    “你的意思我平时都不美呗？”林舒撅起嘴，有些不悦。

    “不不，是一直都很美，但穿上婚纱更美了。”郭家源求生意识很强，“就这件吧，太好看了。”

    “我才穿了一件而已，哪能这么快就决定了。我再去试试另外几件。”林舒将手从郭家源手里抽出来，扯起裙摆，转身返回试衣间。

    很快，她穿着第二件婚纱出现在众人面前。郭家源还是直夸好看，林舒让他选哪件更好，郭家源回答都好，林舒怪他敷衍自己。

    唰一声，另一间试衣间的帘子拉开，林默走了出来。

    “哇，默默，你太好看了！”林舒惊呼道。

    林舒的表现并没有夸张的成分。林默所穿的礼服是一件露肩款，恰到好处地展现了她白皙的肩膀和好看的锁骨。裙摆在膝盖处，不长也不短，裙摆下露出她的一双长腿。林默个子本就高挑，这件小礼服完全衬托出了她的优点。

    林默被大家看得有些脸红，双手都不知道该放在哪里了。

    “好像还少了点什么。”林舒若有所思地说。

    “少了这个。”梅天东摊开手，手里是一条项链。在大家专注于林默的时候，他悄悄去了饰品区选了这条项链。

    女店员从梅天东手里接过项链，将它戴在林默细长的脖颈上。

    “这位先生眼光真好，这条项链搭配这件礼服和这位女士的气质特别相配。”女店员称赞道。

