    若是月无争见到，一定不会陌生这里是哪里。

    叶归岚站在那没敢动，她根本无法理解现在是什么情况，她的意识在自己的灵空间内，碰了自己灵种上的符号，见鬼的，她怎么就出来了！

    叶归岚低头看着，忍不住狠狠捏了一下自己，没有疼痛感，来的只是她的意识，但怎么来的？意识可以脱离肉体单独去别的地方？她灵魂出窍了？

    “有人吗！喂！这里有人吗！”叶归岚不敢动，只能大喊，希望着什么人能出来沟通一下，是好是坏，总要让她知道这里是哪儿，现在是个什么情况！叶归岚起初是不敢动，现如今她错愕发现，想动也动不了！

    “朝明？听得到我说话吗？”常识性的呼唤，让叶归岚更为清楚的知道，她被迫断绝了和自己灵空间的联系，她的意识被单独抽离到这个地方，会遇到什么……根本不清楚。

    一道身影在叶归岚越来越心慌的时候出现，非常模糊，最起码叶归岚看不清楚，她只能看得见那隐约是个女人，长成什么样子根本看不清，她看了看别处，视野之内，只有这女人看不清楚，其他都是清晰可见。

    搞什么……这是重重滤镜下，不希望自己被发现？

    “那个……”不知道该怎么称呼，都糊成一片，根本看不出年纪，“这里是哪儿？能说句话吗！”

    呜噜呜噜……

    模糊的那个人形似乎是开口了，但叶归岚完全听不清楚她在说什么，就像是在水里说话，声音模糊不清，只有水泡音，“你能说清楚点吗！喂！我听不清啊！”叶归岚开口喊着，那人不停的在说话，愣是一个字都无法分辨。

    “算了。”叶归岚垂下目光，听不清、看不清，她问个锤子，她现在也不想知道这里是哪儿了，她只想回去，朝明联系不上，她的意识在这里会不会有损？她的身体呢？没了意识会不会出现什么不可逆的伤害？一大堆胡思乱想占据了叶归岚的脑海，她没注意，那个模糊的人影正逐渐靠近，甚至已经走到了她的面前。

    人影探出手，似乎是想将她抱过去，叶归岚惊的瞬间抬头，要做什么！

    然下一秒，她已经回到了自己的灵空间之中。

    “小家伙？”朝明的声音出现，叶归岚转头看了看，回来了，这就回来了？“你知道刚才发生什么了？”朝明看着叶归岚小脸呆滞的样子，试探性的开口，叶归岚看着那双金色兽眸，愣愣的摇了摇，“不知道啊，我嗖的一下，就去了陌生地方，还看见了个陌生人？”

    “就在刚才，你的心神被灵种吸了进去。”

    朝明的话让叶归岚懵了，“被灵种吸了进去？灵种还有这功能？”

    “……不清楚，灵种是万物之源，有什么秘密至今魔兽和人类都无法搞清楚，就像是这灵空间……也是灵种能力的一种表现。”朝明看了看这里，“谁能想到一个人类灵空间内会囚禁着兽类灵体，没人会信，但你确实真实存在的。”

    叶归岚皱眉，看着老爹的灵气缓缓又将灵种护了起来，“可我方才吸进去，也什么都没做，就是干站在那里，看一个根本看不清楚的人，听根本听不清的一堆话，吸我进去做什么？还有……我的灵气属性，到底是什么也没搞明白。”

    朝明沉默的看着她，此刻的叶归岚心神，和方才是不一样的，她周身被一层细密的光暗暗包裹，那不是属于小家伙的灵气，也更不属于那个护着灵种的灵气，这个灵气……是第三个人的。朝明看向叶归岚的灵种，这么说，有人将自己的灵气留到了小家伙体内？还是在灵种之内？到底是怎么做到的……太匪夷所思了。

    而且这灵气……怎么莫名的有些熟悉？

    “你可以试一试。”朝明低低开口，“你能不能看得见，你的灵空间内自己的灵气。”

    “我当然看得见……只是……它们的颜色怎么变了！”叶归岚抬头，灵空间之内，属于她自己的灵气飘浮在上方，就像是几率飘忽不定的半透明烟一样，从未特别留意过，但现如今再看，那半透明的形态不知何时发生了改变，灵气的颜色也发生了肉眼可见的变化！

    “到底什么时候……！”叶归岚一时语塞，她自己的灵气，变的连她自己都不知道！

    “就在你被灵种吸进去之后，它们的颜色发生改变。”朝明冷静开口，“我们之间的联系方才被强行切断，我不清楚你遭遇了什么，但应该没有什么危险，毕竟护着你灵种的灵气没有什么反应。”

    叶归岚诧异的挑起眉峰，盯着老爹的灵气，过了好一会儿，才算明白了过来。

    这么说来，是熟人了？

