    这玩意儿本来是明天发的，不过考虑到今晚肯定得熬夜写稿，起床的时候说不定都大中午了，索性就提前发了。

    明天中午十二点左右，可能会稍微晚几分钟，本书上架，希望各位读者老爷能给个首订，让扑街仔感受一下人心的温暖。

    好啦。

    老一套流程结束。

    说点正经的。

    这本书能出现，那要从一只蝙蝠说起。

    因为很闲，所以就重操旧业。

    加上刷了《红色之子》——说实话动画版很糟糕，完全把漫画的深度丢掉，变成好莱坞传统艺能，一边黑苏联，一边宣扬灯塔国精神的三流作品。

    建议有兴趣的，可以去呷哺呷哺搜“纯洁上校”的解说视频，或者动态漫画，比动画要好得多。

    我一直有想过写本以超人为主角的同人，不是一个性格善良，散发人性光辉的大超——我向来不喜欢美漫文里当英雄的设定。

    因为漫画已经有足够多的超级英雄，他们帮助弱小，打击邪恶，把这份职业完成得很棒，根本不需要再有一个局外人。

    而且网文的特点决定了，很难让主角具备自我牺牲的属性。

    英雄总是悲剧的，宿命的，他们是时刻准备牺牲自己，拯救他人的存在。

    但网文主角几乎不可能做到这点，或者说塑造一个道德完人，是无比艰难的地狱级挑战。

    所以我就不自找没趣了。

    既然有想法，那就开始敲键盘。

    把莱秃和领主超人中和一下，就有了主角的人设。

    一个有强烈的领地意识，且道德底线不高的邪恶守序。

    然后考虑开头。

    我一共写了四个。

    一个是参考《不义联盟2》的剧情，被流放幻影区的穿越者不义超人，来到漫威宇宙。

    觉得没新意，就毙了。

    一个是致敬《红色之子》，由于氪星爆炸，加上来自更高维度——作者的力量。

    穿越者超人的飞船坠落在阿尔卑斯山脉的总部，被红骷髅捡到，开始一段九头蛇局长升职记。

    考虑到会涉及到很多关于二战，还有德意志的剧情。

    谨慎起见，放弃了。

    其他的版本都推演了一下，可是都没什么特点，而且自嗨程度比较严重，扑街系数较高。

    最后选择了平平无奇，中规中矩，且相对节奏比较快，实则还是很慢的开局。

    幸好起点的读者老爷比较有耐心，没让我太过悲催，多少混到了几个推荐，一路走到了现在。

    这大概是我上架之前数据最好的一本书，尽管有老书读者说不如《反英雄》，尽管也有人说偏小白……

    作为写过两本半的同人写手，我的确是在尝试转变风格，努力地把章节内容写得更有趣一点，更欢乐一点。

    还是那句话。

    除非有着引导市场的能力，不然只有去适应风向。

    写书这种事，其实很考验心理素质。

    前些天和小伙伴聊天，他说最近压力很大，我问为什么，他说新书成绩太好，有点超出预料，担心上架暴死。

    这听上去有点搞笑，细想一下却很真实。

    写新书的时候，大多数作者都会患上一种“新书期焦虑综合症”的毛病，具体症状有每隔几分钟就刷新一下后台，极度关心数据涨幅，收到好评开心，收到差评心态崩……等等。

    我记得小呆跟我开过玩笑，说这几年下来别的没收获到，心理素质有了极大提升。

    已经能云淡风轻，面对一切祖安问候了。

    我也正在学习当中。

    归根究底，创作这回事，一方面是为了经济收益，一方面是为了自我满足。

    对我来说，后者比前者占比更多。

    倒不是因为我家里有矿，不爱钱财，而是心理层面的满足感，有时候会超出物质上的索求度。

    我刚入行的时候，第一笔稿费是1326，那时候我应该是大一下半年，刚好拿了六千的奖学金，然后我妈很高兴，又给了三千零花钱。

    近一万块钱对一个大学生来说，其实是笔巨款。

    但相比起收到稿费的狂喜，我对这笔钱倒是没什么感觉。

    最后也就是换新电脑、换手机，请朋友吃饭花掉了。

    反倒是那笔稿费，印象比较深刻。

    创作是会收获快乐的，尽管期间会有被人喷，没成绩一个人单机，患得患失，卡文等无数烦恼。

    但，当你被人肯定，收获正面反馈的时候，真的很开心。

    这也是我为什么多次和咕儿该说，不写了不写了，谁特么再写谁是孙子，然后继续屁颠屁颠敲着键盘码着字的原因。

    前面几本书的上架感言也说了，我是读者起义的业余写手，所以码字纯靠直觉，没什么技巧。

    一般来说，像我这种半路出家的业余选手，就是自己喜欢看什么，然后就写什么。

    我从不写漫威+DC融合的世界观，因为不爱看——肝帝除外。

    毕竟他爆更[笔趣阁 www.boquge.xyz]实在太多了。

    我喜欢后宫文，所以我开后宫。

    我不喜欢跟团流，所以我不写这种……这就是本书成形的原因。

    所以很多人不喜欢，并不奇怪。

    因为这就是一个想当然、不太懂迎合读者的扑街仔写出来的东西。

    我不懂什么黄金三章，铺垫高潮，打脸反转，只能凭着感觉去摸索、去尝试。

    有时候，难免就会呈现出一些比较糟糕的东西，希望读者老爷也能理解。

    貌似不知不觉说了很多，快凑够一章的字数了。

    絮絮叨叨就到这里了，最后说一下更新问题。

    追过之前几本书的老读者也知道了，我是个老手残党了，码字速度也就比小呆和咕儿该好点，加上实习社畜，每天得上班。

    保底六章，然后【AP天语者】盟主大佬的两章加更——这个我能不能后面再还啊？（小声哔哔）

    说起来挺对不住这个大佬的，尽管他貌似从没有冒过泡，不过我写《反英雄》的时候，就打赏了一个盟主，算是夺走了我人生当中的第一次，所以再加两章更新好了。

    一共十章，能写得出来最好，不够也别喷我——为了爆更我都特地请假一天了。

    本来疫情结束，公司是不允许的，但是我用“痔疮犯了，必须要做手术”的名义，强行拿下这张假条。

    犹记得，经理批准的时候，用很沉重的眼神看着我，说“年轻人以后多注意”。

    感觉他也是个有故事的人。

    就酱。

    我滚去码字了。

