    出于种种考虑，秦烽在主世界一直都是保持着低调行事的作风，因此在外界眼中，他的形象始终就是年少得志的超级富豪，或许有些特殊的关系或是能力，但并未超出普通人的想象极限。

    所以在国家级别的力量面前，这个年轻人无论如何都应该保持基本的敬畏，至少应该三思而后行。这就是欧盟诸国大佬们的判断。

    伊妮思看着他：“秦先生，明人不说暗话，以你的聪明不会看不出来，你只是不想点破而已，事实上，锟铻集团的敌人并不仅仅只是那些饱受摧残的欧美同行，你们华国国内不知道有多少企业对你同样恨之入骨。”

    “恒景恬是你的女友不假，但是其他的豪门家族并非都是支持你的。我听说那个王辰鑫的家里对你很是不满的样子？”

    “你得到的情报似乎有些滞后了，他家里的那位已经因为经济问题被有关部门停职约谈，估计没几天就会传出被双开的消息。”秦烽不动声色地道。

    “……”

    伊妮思瞪大了眼睛，有些不可思议地看着他。

    秦烽眼眸低垂，不慌不忙地喝光杯中的酒水，然后又给自己倒了一杯。

    王辰鑫上次胁迫他未果，只能暂时罢手，不过秦烽可没打算忍气吞声，所以在一系列的隐秘运作之下，王家的覆亡已经进入倒计时状态，神仙都救不了了。

    家里的大树倒了，这位王公子的结局如何可想而知，或许会比路边横死的流浪野狗还要落魄凄惨。

    “最迟三天之内，欧美国家将会在联合国安理会会议上，出台对马达加斯加岛的制裁措施。”

    伊妮思轻声说着。

    “这就是你们真正的后招吧。”

    秦烽淡淡地说道，“号称绅士的你们却做着最流氓无耻的事，锟铻集团的技术不交出来，你们就说不行，这样会妨碍你们抄袭。而同时呢，你们还在实施对华国的武器与高科技禁运，各种贸易歧视性条款一堆……双标得有点精神分裂了吧？”

    伊妮思脸不由一红，但是马上就辩解道：“秦先生，你知道全世界从事新能源、新材料研发的公司机构一共有多少雇员吗？如果锟铻集团再这样发展下去，未来的欧美国家将会有数以百万计的人因此失去工作。”

    秦烽叹了口气：“我就知道，你们现代文明起源比华国要早了三百年，同样脸皮的厚度也要厚了三百年。”

    “伊妮思小姐，你们西方文明的巅峰时期，掌控着全世界最多最优质的资源，肆意盘剥掠夺第三世界国家的人民，我们华国只是不想继续被你们骑在头上作威作福了，你们现在就这般反应……是不是太不要脸了点？”

    伊妮思摇了摇头：“我承认，这样的说法有点无耻，但是工作机会，秦先生，对于如今高失业率的西方国家来说是弥足珍贵的，我们国家的政府无法承受这么多的人失去工作。民意如此！让锟铻集团共享技术，是全世界人民的一致要求。”

    秦烽嘲讽道：“这就是西方世界的游戏规则，只要对我有利的，那就是真理，只要对我不利的，那就是违背民意，违背你们的价值观。”

    伊妮思更加尴尬了：“是这样的……人类社会永远都是丛林法则占主导地位，这点我无法否认。”

    秦烽语气淡漠：“你当面和我说这些，似乎并没有达到让我改变主意的目的。”

    事实上欧美国家的相关企业代表，已经和锟铻集团举行过几轮谈判，但是双方没办法达成任何共识，所以现在这些措施，其实就是外国友人们打算掀桌子的前奏了。

    至于掀了桌子之后，如果还是拿不到自己想要的东西，那时又该怎么办？似乎没有人想过这样的问题。

    伊妮思说着：“如果是这样，那么马达加斯加岛将会遭遇前所未有的严厉制裁，甚至是武力干涉，直到扶持起一个新的亲西方的政府，就像曾经的伊拉克、利比亚那样。”

    “但是华国毫无疑问将会在安理会会议上行使否决权，欧美国家的企图不会得逞的。”

    “如果是这样，欧美国家将会撇开联合国单干，就像曾经的伊拉克战争那样。”

    “呵呵，马达加斯加岛的军力，并不像你们认为的那样孱弱，而且别忘了那个岛国和华国的军方同样有不少合作，那些家伙是想挑起世界大战吗？”

    话说当年的苏美冷战时期，两个超级大国剑拔弩张，明争暗斗不断，可最终都没能真个撕破脸大打出手。进入新世纪后，这些安逸惯了的政客们还有没有勇气真的选择重启蓝星，秦烽是半点都不看好。

    “……确实没可能。”

    伊妮思点点头，放下酒杯从随身手提包里取出一封手写的信件，换了巧笑嫣然的表情：

    “好吧，刚才我只是替人传话，话已经带到。现在的我是代表家族和你谈合作事宜，这是我父亲的亲笔信函，请你过目。”

    秦烽想了一下，接过信件当着她的面开启，信件内容也是汉语写就，笔迹流畅、遣词造句都很规范，居然都没有错漏谬误之处。

    “平心而论，你家拿出来的诚意是比较充足的，不过于我而言，似乎并没有太大的意义。”秦烽显得兴趣缺缺。

    伊妮思眨了眨美眸：“有我们家的全力帮助，锟铻集团的产品占领欧洲的市场将会顺利许多，这对你们不是很有吸引力的事情吗？据我所知，除了华国和部分第三世界国家，你们公司的产品还没有成规模进入欧美市场呢。”

    瓦伦堡家族可是欧洲的地头蛇，如果有了这个家族不遗余力的帮助，锟铻集团打开欧洲市场确实会事半功倍。

    只不过这样一来，这个家族就有点“叛徒”的嫌疑了，毕竟此时的欧洲还有一大票家族和企业在打算联合起来对付锟铻集团呢，没想到瓦伦堡家族这个中坚骨干分子率先变节了。

    但是伊妮思的父亲显然看得很开，只要家族的利益能够得到保证，他并不在乎和谁合作。如果能与锟铻集团搭上线，家族未来数十年的荣光就有了保证。

    真香！

    这时候，秦烽真的很佩服那位王境泽大师了，说他是本世界最低调最伟大的哲学家都不为过，真香定律重新诠释了人类的本质，国与国之间、集团与集团之间、人与人之间的关系大多数时候都可以用这个定律来诠释。

    毕竟大家都是要恰饭滴。现在转变立场还可以捞到些好处，迟了就连残羹剩饭都没得捡了。

    “好吧，这事情我可以考虑考虑。”

    秦烽最后道，如果瓦伦堡家族愿意当狗腿子，他倒也没有拒绝的必要，有这么个带路党帮忙攻略欧洲，确实可以省不少力气。

    “那么，以后人家就常住在这边充当联络特使了。”

    伊妮思笑得眉眼弯弯：“给我留个私人助理的位置，不会让你失望的。”

    外面。

    “什么样的重要事情，需要谈这么久的时间？”

    说话的是恒紫璇，她今天是一袭明红色的低胸式晚礼服，华美的裙摆下浑圆修长的玉腿若隐若现，精心修饰的妆容，语气不善：“那小狐狸精该不会把咱们的总裁勾搭走吧？”

    赵仪霏不以为然：“担心什么？秦烽可不会喜欢那种西洋女人。”

    恒紫璇哼哼两声：“是这样就好。”

    片刻之后，秦烽终于和伊妮思走了出来。

    “那就这样说定啦！”

    得偿所愿的伊妮思喜笑颜开：“明天人家再来公司找你，记得给我安排个办公室哈。”

    秦烽点点头，就在这时候，星舰中枢的声音毫无征兆地响起：“时空定位扫描模块完成冷却，可以重新启动，提前锚定下一个世界时空坐标，耗费世界本源：10000。是否启动？”

    时隔这么久，新的世界终于又要出现了吗？

    想想星濛世界已经一统，自己已经登临神王的至高宝座，号令一界莫敢不从，尽管未来还有潜在的外敌入侵隐患，不过以一整个大世界为后盾，对付起来应该没有想象中的那样艰难。

    而且，只要自己在新世界的实力进一步成长，这些敌人根本就不值一提。譬如说末日世界的腐爪蜥蜴人种族，即便现在再有一颗那样的陨星自宇宙虚空中闯入太阳系空域，他都可以凭借一己之力在星空中将其拦截击毁，绝不会再让它有威胁到地球的机会。

    所以，现在已经可以着手准备前往下一个世界的事宜了。

    秦烽神色微怔，旋即不动声色地回应：“启动。”

    顿时，属于他的本源数值立时减少了10000。

    星濛世界的扫描定位代价是1000，如今再度翻了十倍，可见下个世界的等级更高，规则体系更为复杂宏大。

    识海深处，星舰的下方出现了一根金色的进度条，随着时间的推移缓慢延伸着，等进度条到顶时，新的世界坐标就会呈现。

