    “不，不对，你们这个猜测很有问题。”

    友人皱了皱眉：“如果是这样的话，幕府那边大可不用颁布什么选拔征调令，直接用类似于内部整顿这样的借口，应该就能够让他们乖乖就范吧。”

    “就算不是所有人都会听话，但只要分化拉拢，到最后获胜的肯定是幕府。”

    再大的家族势力，无论是多大规模的私军，也不敢和幕府掰手腕，顶多是在同级别的大家互相打压争权夺势的时候用用。

    因为他们知道，那位统御天光的存在不是凡人能够匹敌的。

    “这确实存在疑点。”

    万叶赞同自己好友的想法：“这样大张旗鼓的做法，并且很可能是无意义的大张旗鼓，不符合这种拥有多个智囊团的统治阶级。”

    如果说是单一的军师或许会犯下错误，但是对于智囊团这种存在来说，没有鸡蛋里面挑骨头就已经是看在大家同为高智商人群的份上了。

    对于那些有实地经验，并且在某一道上有着独到见解的人来说，多重审核反复检查之下，想要犯什么大错实在是太难了。

    “不，按照这个说法的话，流浪武士应该还是存在的，没错吧。”

    “嗯，但如果大部分的家伙都是以那种私军形式存在的话，真正的流浪武士应该会少一些。”

    顾三秋点了点头：“懂了，那个什么选拔征调令什么时候开始。”

    “说穿了就是另一个类型的比武，听说天领奉行那边已经选好地方了，顶多就是这两三天的时间。”

    万叶看向了顾三秋：“你有什么想法？”

    “不，从目前上来看这只是一个猜测，具体的还是要等到宣布具体规则的时候。”

    顾三秋起身：“做好心理准备，这一次的选拔征调令，不出意外的话会让你们很失望。”

    两人目送顾三秋走出龙海道馆，友人转头看向了万叶。

    “龙海那家伙是什么意思？”

    “不，我也没有头绪，这家伙最后那两句话实在是有些模糊，判断不出来具体的信息。”

    万叶抬头看向天空：“不过有一点我还是听懂了，这次，很可能会让我们看到一些不太好的东西。”

    ......

    “嘿，老大，你今天怎么有时间过来。”

    荒泷一斗兴冲冲地跑了过来，然后在顾三秋面前紧急刹车立正站好。

    “过来，有事请交代你。”

    来到一个稍微隐秘的地方，顾三秋拿出了一个钱袋递给荒泷一斗。

    “这是预支给你们几个的工资，收好了。”

    “只是发个工资而已，老大没必要这么谨慎吧。”

    荒泷一斗纳闷地打开了钱袋：“难道里面有什么......喔！”

    打开钱袋，五光十色，甚至是璀璨耀眼的多种光芒让荒泷一斗的大脑陷入了死机状态。

    “宝，宝，宝宝石！”

    “小声点。”

    “哦哦好的。”

    荒泷一斗慌忙将钱袋塞进了衣服里面，然后一直手牢牢地放在了那个位置，犹如进入护崽状态的老母鸡。

    “老大，你这是抢了哪个大家族的宝库么？”

    “抢？这点钱还不至于让我用抢的。”

    顾三秋凝视荒泷一斗：“这几天城里的风波，你应该听说了吧。”

    “现在，我给你最后的指示。”

    “第一，如果我做了什么出格的举动，一定不要过来，绝对绝对不要冲过来，这是荒泷派老大的命令。”

    “第二，如果出事了，遭人为难了，这一袋宝石就是你们的资金，带着这些东西悄悄去木漏茶室，会有人给你安排好的。”

    “老大，你要去做什么？”

    荒泷一斗气血上涌：“不行，荒泷派的大家一定要共存亡！这钱我不要了！”

    “闭嘴。”

    顾三秋冷声道：“不是共存亡，我是命令你好好活下去。”

    “你是荒泷派的前任老大，是现在荒泷派的大哥，你有需要保护的人，有自己的责任，不要随便就把自己的性命交出去！”

    看着被自己训斥得有些懵，甚至露出了一丝难过神色的荒泷一斗，顾三秋扯了扯嘴角，露出了一个还算温和的笑容。

    这个高大的鬼族男子，何尝不是一个懵懂的少年，多少人都被他的体格和外貌欺骗了。

    “记住了，保住荒泷派，保住珍视的一切，但是有一点你小子给我记好了。”

    顾三秋戳了戳荒泷一斗的胸膛：“别找新的老大了，等我回来，还是荒泷派的老大。”

    “老大，难道说你要去那里？”

    荒泷一斗指了指天守阁的方向。

    “差不多吧，我说的都记住了没？”

    “记住了。”

    “很好，回去吧。”

    该做的准备，能想到的东西他都已经弄得差不多了。

    接下来，就等着强冲天守阁的副本开启的时候了。

    “来吧，让少爷我见识一下，咱和传说中的执政之神到底有多大的差距。”

    ......

    “很热闹啊。”

    “当然热闹，除了一些祭典之外，这可是能够赚到额外收入的好机会。”

    三人相当淡定地看着幕府工作人员忙来忙去，一点都没有即将搞事的反派人员的自觉。

    “不过，你们确定会有什么不好的事情发生么？”

    “当然。”

    万叶也低声道：“来之前是没有这种感觉的，但是站在这里之后，这种感觉非常强烈。”

    “好了，各位过来参加选拔征调令的武士，现在，我来为你们宣布这一项政策的详细规则。”

    “首先，你们期待的好生活，还有部分人所期待的神之眼的合法拥有权，这些好处并不是无限发放的。”

    “嘿，正戏来了。”

    友人笑了一声。

    “而且，这里还有一条，如果你们在选拔当中失败的话，可以通过为幕府效力，在立下一定功劳之后也能够接触到那些奖励。”

    “接下来是最后一条。”

    宣布政策的人嘴角一掀。

    “尔等前来参与此次选拔，就代表你们认可了幕府的政策，就算是中途放弃，也需要为幕府工作，不能再回到之前流浪武士的生活当中去。”

    “如今的稻妻处于战争时期，一切都要按照战时法令进行，尔等身负武力，就应该为了稻妻贡献自己的力量！”

    “野外依旧是稻妻的统治之地，就算是匪类，也应该臣服！”

    轰！

    众人哗然，而万叶和友人的脸色也是剧变，显然被最后那几句话的份量给震惊到了。

    “狗屁的选拔征调，这是强制征调！所谓的战时法令分明就是他们玩阴招的借口！”

    友人咬牙：“说什么不能退出，明摆着就是要把我们全都收编！”

    “除开匪类？嘿，好一个威胁，这是再说不听话的全都是贼匪，以后就不是流浪的生活了，而是逃亡！”

    万叶扭头，看到已经有脾气不怎么好的武士选择了离开。

    “不过，现在离开，应该也不是一个好选择吧，大概率会死。”

    “没错。”

    顾三秋看向了一些神色平淡，混杂在人群当中的武士。

    有些家伙，开始发力了。

    “我觉得很有道理啊，技不如人甘拜下风，这不是很正常的事情么。”

    “对啊，而且为了幕府工作，应该要比野外吃糠咽菜的生活好多了，这个可以答应。”

    “嘿嘿，说不定以后还能够娶到媳妇，从此之后就是稻妻的体面人了，就如同那个叫做龙海玄泽的家伙一样。”

    ......

    “呵呵，当真是有趣，还真把我当做冤大头宣传了。”

    天领奉行怎么可能将他用鬼祟之物换取财富的情报泄露出去，他们就是要营造出一种“归化”之后的福利呈现在世人面前！

    “混蛋！”

    万叶也懂了：“那些私军，他们头上的一部分大家族和幕府联手了，有他们在武士群里煽风点火，肯定有不少人会心生迟疑，甚至是完全倒向另外那边！”

    “不止如此。”

    顾三秋看向了一边卖小吃的老人。

    “老伯，你觉得那位大人说的有道理么？”

    “当然有道理啊，学武除了强身健体，难道不就是为了保家卫国么，现在天领奉行的大人们给了这样的机会，难道不应该珍惜？”

    老人看顾三秋几人都带着刀，当即语重心长地说道。

    “不要怪老伯我话多啊，你们还年轻，是能够建功立业的好年纪，不要等到老无所依之后，才觉得年轻的时候做的事有多不好，该为自己考虑了。”

    “谢谢老伯，我们会认真考虑的。”

    顾三秋笑了笑，然后带着万叶和友人来到了一旁。

    “懂了？”

    “懂了。”

    两人沉重地点了点头。

    “人心为武器，来到稻妻城的那些志同道合的人可能是所谓的叛徒，而这些故意放进来的小摊小贩同样也是。”

    “刚才你说的那些，相信在其他地方也会发生，如果不是心志坚定之辈，很可能会被说动。”

    “他们，都是武器，以人心为弓，精神为箭，射穿的是一道道代表着理性和清醒的屏障。”

    “幕府的人在用这样的方式模糊刚才的政策，用人心的力量混淆其他人的判断能力，企图用人心的愚昧和对信息的一知半解将一切掩盖。”

    “到最后，接受了愚昧观点的人越来越多，就算是心智再怎么坚定又有什么作用呢。”

    “真到了那个时候，他们才是最大的异类，以前他们都是武士，但是那个时候愚昧会下意识的排斥清醒，甚至想要将其同化。”

    “这已经不是所谓的阵营问题了，这是精神上的攻击和倾覆！”

    友人面色沉重：“而在此之后，大家族依旧是大家族，麾下的私军也能够保留下来，甚至互相配合之下权势更进一步。”

    “而付出代价的，只有那些无依无靠，只是因为某些原因而不得不流浪的普通人！”

    “私军才有多少，数量真正多的是普通人，但那些存在正是想要通过万千普通人的尸骸，为他们权势更进一步打下基础。”

    “幕府看似只是一个推手，但最后也是最大的获益者也是他，因为无人胆敢反抗！”

    “死亡？或许死亡才是最轻松的归宿。”

    “他们，才是会被牺牲，作为这一次愚昧祭典的祭品和火烛！”

