    “苏大人，主要是吧……有一个叫王天富的粮商，江湖人称江北粮王。此人祖上世代粮商且为人仗义豪爽，颇有名望，组建商会抬高粮价就是此人主导。

    现在我们与他们的价格谈不拢，僵持在此也不是办法，多拖延一天我们都损失不少。要不这样，您出面，与这位北地粮王谈谈？看看能不能让他先把平价粮卖给我们？”

    “魏老板，这个王天富的背景不小，未必会卖苏大人面子啊。”沈四海神情颇有深意的说道。

    正在这时，包间的门突然被敲响。

    “大人，展昭求见。”

    “进来。”

    展昭推门而入，径直来到苏晴的耳边轻声低语。下一瞬，苏晴的眼中迸射出两道惊讶的神光。

    “魏老板，刚才你说让我找谁来着？”

    “江北粮王，王天富啊。”

    “还真巧，他死了。”

    “死了？”魏老板几人不约而同的发出一声惊呼，瞪着不敢相信的眼神。

    苏晴站起身，“今天就吃到这里，本官有公务在身，先走了。”

    而后对着如烟露出一个歉意的微笑，“如烟姑娘，告辞。”

    在如烟幽怨目光的相送下，苏晴离开了天香阁。坐上马车，跟着展昭来到了南城靠近青龙港不远处的一处幽静的小院之中。

    此处门口已经被衙门的捕快拉起了隔离带，门口聚满了看热闹的百姓。在人群之中，有不少衣着华丽，一看就知道身价不菲的主。

    “让开，让开，苏大人到——”

    人群散开，苏晴来到了现场。

    这是一座幽静的小院，青砖红瓦，虽不华丽却显宁静。视线所及之处，处处生活气息。

    “大人，被害人在里边。”

    苏晴顺着捕快的指引，来到了西厢房之中，只见一个身形肥硕的人跌倒在了地上，口吐鲜血不知死了多久。

    “大人，死者王天富，死亡时间在昨天夜里亥时上下。死亡原因，中毒。”

    “大人，我们发现了打翻的茶杯，刚才给仵作看过了，杯中是虎狼之药，却含有剧毒。现在还不确定此毒为何毒。”

    苏晴视线环顾周围陈设，房间之中尽是脂粉之气，显然这是个女子的房间。

    突然，一阵淡淡的香味飘入苏晴的鼻息之中，闻香识美人的技能自动启动，快速的分析飘入鼻息中的香味成分。

    香味之中，有一丝熟悉的体香。顿时，苏晴的眼中迸射出惊喜的神色。

    “有知情之人么？”

    “王天富的管家，是他第一个发现了王天富的尸体并报案的。”

    “把他叫来。”

    不一会儿，一个瘦弱身形，年纪在四十上下的中年男子匆匆走来，来到苏晴面前头也不抬的立刻跪倒在地。

    “小人王万全，拜见苏大人。”

    “王万全，你与死者是和关系？”

    “王天富是小人的主子，我是王天富家的管家，这次随主子南下青乐做生意。”

    “你昨晚没和王天富在一起？”

    “是，昨晚上把我家老爷送到这里后我就回去了，但留下了两个护卫贴身护持，这两个护卫都是先天境的好手，现在却已联系不上了。”

    你当然联系不上了，早就凉了。

    “此间原本住了谁？”

    “刘姑娘，她自称刘云楠，现在想来定然是假名了。大人，害死我老爷也定是这个女人。我之前怎么就没看出来呢，这么一个柔柔弱弱的姑娘，怎么能这么心狠手辣？”

    “你和我说说这个刘云楠姑娘。”苏晴望着床头的梳妆镜淡淡问道。

    “几日前，老爷带着我等候去镜湖处踏秋，听闻青乐县镜湖秋景名动天下。

    正在湖边走着，突然护卫见到一个姑娘从桥上一跃而下自寻短见。老爷命护卫救下那女子，老爷一见，这女子生的可真漂亮。

    虽然素面朝天，却美得如盛装之下的如烟姑娘。询问得知，这个女子的爹欠下了赌债，要把她嫁给一个七十岁的老翁，绝望之下才自寻短见。

    老爷见她可怜收容了她，买下了这个院子让她生活。这些天，老爷经常来看望，刘云楠姑娘对老爷甚是感恩。

    如今想起来，这不就是仙人跳么？只怪老爷迷了心窍，被那蛇蝎美人给骗了。”

    苏晴点了点头，“本官知道了，可有少了什么东西？”

    “老爷随身的财物皆被劫掠一空。大人，小人记得那女子的模样，小人可以口述，让画师画出她的模样。”

    苏晴抬了抬手，从捕快手中接过一张纸展开。

    “你看看这是不是刘云楠姑娘？”

    “对，对，就是她，虽然发髻不一样，但这张脸，还有这双眼睛一模一样。大人，您早就有了她的画像？”

    “这位可不是什么柔弱可人的女子，她可是手上有着上百条人命的女魔头，杀人劫财，灭门满门无恶不作。

    你该感谢你家老爷昨晚上色心大起让她提前动了杀心，不然，等跟着你家老爷进了家门，就是王家府邸鸡犬不留了。”

    王万全脸上顿时露出惶恐之色，脖子一缩低头不言语。

    “把尸体带回去。”

    “是！”

    “大人。”薛崇楼看着苏晴的变幻不定的脸色，“这个刘云楠是沈碧青？她竟然没有离开青乐县？”

    “嗯。”

    “大人是怎么猜到的？”

    “房间里有沈碧青的体香。”

    苏晴正在思考着沈碧青为什么要这么做，她明明已经抢到了四十万两财富，这些钱吃十辈子都吃不完，为何还要盯上王天富？

    下一瞬，苏晴突然意识到自己此话有歧义，抬起头，正好看到薛崇楼一脸恍然的表情。

    “你这个表情什么意思？本公子天赋异禀，对香味格外敏感，任何香味都逃不过我的鼻子。”

    “我懂，大人风流倜傥玉树临风，若不风花雪月怎能体现才子风流？”

    “滚！虽然已确定是沈碧青，但她为何要这么做我却百思不解。”

    “当然是为了钱了，这王天富号称北地粮王，资产之雄厚恐不在李不群之下。”

    “她之前可已经抢了四十万两了。”

    “我想之前的四十万两多数进了与她一道的高手的口袋中。再者说对这种亡命之徒来说，有今天没明天，干一票是一票。”

    “沈碧云再次犯案虽然让我很不爽，但却也算一个好消息，她还在青乐县。你立刻让进出青乐县的卡口给我严格把关，我要她插翅难逃。”

    “是！”

    一夜相安无事的过去，第二天清晨，苏晴准时准点的起床洗漱。

    还没来得及吃早饭，小雅来到苏晴跟前，“公子，魏老板来了。”

    “哦？大清早的他来做什么？叫他过来。”

    苏晴刚刚在餐桌坐下，魏老板挂着满脸微笑大步走来。

    “苏大人——”

    “魏老板早啊，还没吃早饭吧？一起吧。”

    “吃过了吃过了，我是来和苏大人报喜的。”

    “有何喜事？”

    “昨天王天富不是死了么？他一死，粮商商盟就群龙无首。而后在沈公子和我的联手之下分而击破，已经签订了合约，比原本的粮价高出三成收购到了足够的粮食。

    今天装船，后天就能出发。七天之后抵达北齐，到时候就是白银滚滚，坐等发财啦。”

    这确实是好消息。

    “所以啊，今晚上我做东，包下了整个天香阁，还请苏大人准时赏光。”

    苏晴脸上顿时露出了懂我的笑容，“既然魏老板诚心诚意的相请，那本官就勉为其难的答应了。”

    “那小的就恭候大人，不打搅大人公务，告辞了。”

    “小雅，送送魏老板。”

    不一会儿小雅去而复返，脸色却有些不好看。

    “公子，你今晚又要去天香阁？”

    “嗯，应酬嘛，没办法的。”

    “公子，可是临走前老爷千叮咛万嘱咐我……到时候公子受训，我也要受罚的。”

    “你不说不就好了。”

    “这世上哪有不透风的墙？公子要我保密可以，但你必须答应我一个条件。”

    “说来听听。”

    “在天香阁留宿一个月最多三次……不，两次。”

    “小雅，你把本公子当成什么了？本公子岂会在天香阁留宿？”

    “可九月十二刚刚破了案子的晚上你不就留宿在天香阁？”

    “那次不是高兴喝醉了么？”

    “今晚您还喝醉么？”

    “就算喝醉了我也让魏老板送我回来的。放心。”说着又低头享用面前的早餐。

    可刚刚吃了三口，苏晴脸色突然一变，吃饭的动作猛地一顿。

    “不对！”

    “公子怎么了？是我做的不合胃口？”巧蝶脸色紧张的问道。

    “去把展昭薛崇楼叫来。”

    “是！”

    没一会儿，薛崇楼和展昭小跑的来到苏晴面前。苏晴也正好吃完早餐，悠闲的擦着嘴巴。

    “大人。”

    “大人您叫我？”

    “我刚刚想明白一个问题。”苏晴放下毛巾悠然说道，“昨天回来之后有件事让我一直想不通。

    沈碧云到底要做什么？

    她已经抢了共计四十万两银子，为什么还要杀王天富，为什么要对王天富下手。”

    “昨天大人不是说了么？要不是王天富动了色心让沈碧云提前动了杀心，沈碧云的目标应该是王天富这次卖粮后的钱？”

    “一个如此深谋远虑，心狠手辣，城府极深的人会这么沉不住气？都敢用美人计对付王天富，难道舍得身体换万贯家财？”

    “大人以为是什么？”

    展昭看着苏晴的表情就知道，苏晴肯定是想通了沈碧云的目的。

    “因为沈碧云的目的根本不是求财，或者说，她求财的目的，不是为了财。”

