    “你说什么？妃蓉现在正跟洪易一行在一起？”距离洪易要去的靖海军大营前的水阳城中，作为此地镇守的洪易的兄长洪康一脸不可思议的看着正在向他汇报情况的女人惊呼道：“这究竟是怎么回事？”

    “具体的尚不清楚，不过可以确定的是，赵妃蓉师姐目前确实正跟着洪易一行人一起行动，并且最晚今天傍晚时分就能抵达水阳城。”女人微微摇了摇头，回答道。

    “你们的人没去确认吗？”洪康皱眉道。

    “按照我们的推测，如果师姐不是想要玩的话, 那她唯一会跟洪易一行搅合在一起的可能就是她被俘虏了，而以妃蓉师姐的神魂修为还有武道境界，一般人想抓住她，甚至是叫她毫无反抗的跟着仇人走在一起是绝无可能的，因此派中的长老们怀疑，洪易的队伍中应该有神魂方面的高手存在, 贸然接近很有可能会被对方发现，所以一直没能和师姐重新取得联系。”女人解释道。

    “那大罗派那边现在是个什么打算。”洪康不置可否的点了点头，再次询问道。

    “已经安排之前追索梦神机的几个长老赶过来了。不过路途有些远，还需要差不多一天的时间才能抵达，所以需要康大人想办法拖延一下洪易几人的行程，好方便之后长老们的行动。”女人说出了大罗派那边的安排。

    “拖延行动么，正好，我也有一段时间没见过我那位同父异母的弟弟了，现在既然他也离开家开始独立生活，我这个当哥哥的自然也要关照一二……来人。”

    跟着，伴随着沉重的脚步声，几道身穿铠甲的壮汉就出现在了洪康和女人所在的，像是用来习武的院子当中。

    “安排几个人去城门那里守着，一见到我那位好弟弟，就把他们给我请回来。”洪康态度随意的交代道。

    “是。”几名军汉领命道。

    跟着也不停留，直接转身离开了洪康的府邸，朝着与南方古道相连接的城门那里赶了过去。

    “康大人就不担心洪易拒绝吗？”待军汉们离开之后，女人又不无担忧的询问道。

    “放心，他们会处理好的。”洪康淡笑道。

    接着, 也不再多说废话, 走到场地中央, 运转气血，修行起了家传，亦或者说大罗派内传的诸天生死轮的诸多功法……

    ……

    不久之后，城门那里。

    “可是洪易公子当面。”就在洪易一行的队伍刚刚抵达到城门口附近时，一名壮汉就主动迎了上来，抱拳高声询问道。

    “我是洪易，你们是……”洪易止住马匹，翻身下了地，以平等的视线朝壮汉反问道。

    “小的是康公子麾下近卫，此番正是奉康公子之命，邀请易公子前往康公子府中一叙。”壮汉再次抱了抱拳，说处了自己的身份还有此时的目的。

    “康公子……”洪易闻言眉头一皱，进一步的确认道：“可是现在担任水阳府总督的洪康？”

    “正是康大人。”壮汉肯定道。

    “好，我知道了，前面带路吧。”洪易沉吟了一会，才再次抬头看向面前一副你不跟我走，我就会用强架势的壮汉一眼，点头答应了下来。

    “易公子请随我来。”随后，其他几名壮汉也从城门那里走了出来，围聚到洪易一行队伍的周边, 一副保护，实则看管的跟着洪易的队伍一起进了城。

    “看来来者不善啊。”石原樟用神念传音联系着洪易道。

    “大概和赵妃蓉有关。”洪易用心念回答道。

    “你是说，洪康是想借着你在他府中停留的机会，跟赵妃蓉取得联系？”石原樟若有所思道。

    “毕竟赵妃蓉之前的表现很明显，和我不是一路人，现在却又莫名其妙的跟在了我的队伍里，难免大罗派的人不会猜到，她可能出了什么事情，却又忌惮石兄的存在不好直接探查，因此才打算借着洪康和我的兄弟身份，以邀请之名截留住我，以方便大罗派的人行动。”洪易眼神中满是智慧的分析道。

    “所以接下来我们少不得要经历一些危险，还望石兄早做些准备。”

    “放心，我的修为你也看到了，雷劫鬼仙，放到当下这个社会不说天下无敌吧，但一般的三五个神魂高手过来我是完全能够处理的，反到是你，怕就怕洪康那个家伙不念你们的兄弟之情，暗地里对你下毒手。”石原樟担忧道。

    “这点石兄到是可以放心。虽然因为赵夫人的关系，洪康巴不得将我干掉，但我现在的身份不同，是朝廷在册的后备官员，并且已经领了职责，因此只要洪康不想被人抓住把柄，就不会在他的府邸里对我做什么，反到是离开之后，怕是会遭到其他的追兵堵截。”洪易解释道。

    “要是这样的话那到还没什么，毕竟我和梦瑶也不是吃素的，再加上已经被我狠狠降服的赵妃蓉，如果真有追兵堵截的话，我一定要叫洪康和大罗派的人明白，什么叫偷鸡不成蚀把米。”石原樟冷笑道。

    ……

    如此片刻之后，一行人抵达了洪康的府邸之中。

    “洪易，一段时间没见你还真是出息了啊，不仅科考上出人头地，得中解元，竟然还搭上玉亲王的线，被玉亲王举荐了官身，看来我和大哥还有母亲三人，都小看你啊。”洪易才一到府邸，一道洪亮的声音就从府邸中传递了出来，话语不知道该说是亲近还是阴阳怪气的冲刚刚下马落地的洪易说道。

    “洪易见过二哥。”洪易表情不变，弯腰行礼，礼节方面不存在丝毫懈怠的冲洪康问候道。

    其他人也是有样学样，冲着洪康行了一礼。

    毕竟不管怎么说，洪康都是水阳城的总督，就官职而言，位列三品，在不摆明了车马冲突的情况下，确实有资格让所有人都对他行礼。

    “行了，你我兄弟不必这么客气。”洪康上前抓住洪易的胳膊道：“左右，带我三弟的手下下去歇息。”

    “是。”左右的壮汉应喝道。

    接着，壮汉们上前，围着石原樟和秦梦瑶、小穆、沈天扬父子外加那几名亲兵去了后面下人呆的地方，显然，是要把他们和洪易分割开。

    当然，也是为了方便大罗派的人和赵妃蓉进行接触。

    这不，在带到后院之后，男女又以性别的差异再次分割了一次，男士被带到了某个房间，安排酒菜，女士则被安排到了另一个房间进行安顿。

