    什么叫“通臂”？说白了就是胳膊长。

    刘备、张伯伦、路飞……这类的都知道吧，能耐都大着呢。

    不过人家这是生理上的胳膊长，武学中的“通臂”，可以有另一种意思。

    黄百家曾在《内家拳法》一书中，将通臂功排在了内家拳的第一，曰：“佑神通臂最为高，斗门深锁转英豪，仙人立起朝天势，撤出抱月不相饶，扬鞭左右人难及，煞锤冲掳两翅摇。”

    请注意这里说的“通臂”不是“通背”，那其实是两种东西，但到后世常被混淆。

    “通臂神剑”朱嘉端，最早练的就是那“通臂功”，你要是无法想象那功夫是什么样的，可以脑补一下早晨公园里的大爷们在那儿甩胳膊的样子，那便算是窥得冰山一角了。

    可能有人会觉得，那还能有什么厉害的？

    那我得说一句了，且不说一般的死宅键盘侠未必打得过公园里每天锻炼的大爷，就类比另一个例子——老大爷还打太极拳呢，难道你能以此为据证明张三丰的太极打不死人？

    朱嘉端的“通臂剑法”，是他以通臂功为基础，结合华山派的剑法，历时十余年才创出来的。

    这武功虽不能说独步天下吧，但确有独到之处，再加上……朱嘉端的胳膊，从生理上来说，也真的挺长，至少比正常人长不少，所以这通臂剑法由他使来，更是如虎添翼。

    江湖上有很多功夫就是这样，你说它是“上乘武功”吧，它也不是，但由特定的人使出来，还真就威力不俗，可与一流高手一争长短。

    现在再回看朱嘉端的人生轨迹，不难发现，他其实也没有多高的资质。

    幼时，他拜的是街头武师，学了通臂功；少时，他又上华山求艺，后来整个少年和青年时期都在华山上度过，且一直都是个平平无奇的普通弟子；直到三十一岁那年，他终于靠自己的努力创出了这套并不怎么高明的剑法。

    那个时候，很多同门还讥笑他，说什么“我华山这么高明的剑法，被你改成了这种只有手长的人能练的剑，真是可笑”。

    他一气之下，就离开了华山派。

    下山后他便自立门户，开了一个小小的镖行；从一开始他自己一个人跨着省给人递送贵重物品，到后来有点些本钱了，慢慢雇起了帮手，并开始传授那些年轻的镖师武功。

    至今，已过了二十年。

    朱嘉端已成了名震一方的广行镖局局主，人称“通臂神剑”，而当年那些笑他的人呢？鬼知道他们在哪儿？

    没有才能又不努力、还要去取笑别人的努力的人，早晚会被他们取笑的人抛在身后。

    如今，这朱嘉端带着他二十多个镖局里的徒弟，兴师动众地杀到了许州，不为别的，就为了给自己的“关门弟子”郑目开来报仇的。

    朱嘉端一生未婚，也没孩子，而郑目开是个孤儿，十来岁就拜到朱嘉端门下给他当“儿徒”，是师父亲手拉扯大的；郑目开娶媳妇儿的时候，高堂上坐的就是他师父，郑目开家里那刚会说话的孩子，也是管朱嘉端叫“干爷爷”的，准备以后也跟着爷爷学武。

    可以说，这两人之间，早已不仅是师徒情，那是父子情。

    这郑目开突然在外死于非命，朱嘉端能不来报仇吗？就算是让他豁出这条老命，他也得跟凶手拼了啊。

    那凶手……是谁呢？

    官府可不帮你查，你们江湖仇杀，我们官府可不多掺和；查对了还自罢了，查错了呢？你们杀错人了怎么算？算你的算我的？

    所以，广行镖局那帮人到了之后，其流程就是先去衙门口走上一趟，把该使的银子使了，跟打更的、捕头、仵作都聊了聊，把发现尸体的时间、大致的死亡时间、郑目开的死因、那两名趟子手的死因、现场的状况等等都问清了，随后再把尸体领了走人。

    出了衙门口，接下来你们能不能找得到凶手、找对还是找错了、杀成没杀成……就都是你们的事了，和官府再无瓜葛。

    朱嘉端领尸体的时候倒是没啥，可一回客栈，他就抱着郑目开的尸身大哭起来，他倒也不嫌臭；而他的其他徒弟们呢，也都站在一边儿跟着抹眼泪。

    客栈的掌柜也跟着抹眼泪，因为你们这么一闹我生意都没法儿做了。

    还好，朱嘉端也没哭太久，毕竟已经是五十多的人了，他明白，天大的哀怨，用眼泪也是宣泄不完的——血债还须血来还。

    一时半刻后，他就冷静下来，抹了把脸，并当场下达了两个命令：

    其一，得另外找人来重新验尸，而且得当着他的面，边验边跟他讲解；因为他们从开封来此已花了一天一夜，这段时间足够别人暗中运作很多事了，比如买通仵作、伪造伤痕、销毁证据等等。

    其二，得立刻去城中打探，案发当日郑目开和那两名趟子手一整天都做了什么、见了哪些人、说过那些话……许州城里人来人往，这事儿去晚了目击者就不好找了，且就算找到，对方的记忆可能也模糊了。

    得令后，广行镖局的弟子们即刻动身，展开行动。

    这些走镖的，走南闯北，不说武功如何，眼力劲儿都好，且跟人打交道的能力也都不差，所以他们调查起来很有效率。

    这不……一半天儿的，就查到黄东来他们身上去了。

    那天在酒楼上，郑目开和黄东来起的那场小冲突，很多人都看到了，若是没人提起，或许这事儿没几天也就被大伙儿给忘了，可偏偏郑目开当晚就死了，这事儿至今也就隔了两天不到，那当时的目击者们能不记得吗？

    而另一方面，朱嘉端请来的“江湖仵作”也对郑目开和那两名趟子手的尸体做了再次检验，从一名江湖人的角度去分析，其得出的结论是：那三名死者，其实都是被一拳就给打死的，而他们身上满布的其他伤痕，全都是死后才补上的，其目的无非是为了掩盖那真正的致命伤。

    事实上，这种“掩盖”也的确是奏效了，因为衙门口的普通仵作给出的验尸结论就是“乱拳打死，脏腑俱碎”，他可看不出那么多别的门道。

    但那江湖仵作却不同，他很快就发现，打在心脏处的一拳，才是唯一的致命伤。

    这可不是庐山升龙霸，前心一拳打到心脏骤停，后心再来一拳一样的又能给打活了……

    这种拳头打中时，心脏是直接碎掉的，其名为——“五雷穿心拳”。

    当今武林，能打出这种拳的，一共只有三个人，这三位分别是：“铁僧”一怀，霸拳宗掌门“霸拳”霍鸣，以及朝廷那“风云岁月”中的风满楼。

    另外还有一个退隐多年、不太确定还是不是活着、但肯定也会这种拳的，就是“八荒拳圣”雷不畏了。

    朱嘉端一听这结论，那眉头就皱起来了。

    他打不打得过这四人另说啊，就从基本逻辑来看，这四人是凶手的可能也几乎是零啊。

    一怀和风满楼都是有口皆碑的刚正之士，若是他们要杀郑目开，那必定是后者做了什么伤天害理的事情了，而且他们杀人向来都是光明正大的，怎么会大半夜的动手、杀人弃尸、还试图掩盖死因？

    霍鸣，身为一派之掌，每天出入都有那么多双眼睛看着呢，他那门派离这儿又山高路远，若是他下的手，也不用掩盖什么死因了，先想想怎么解决不在场证明再说吧。

    雷不畏……更甭提了，退隐都多少年了，而且这人以前最不屑的就是跟比自己武功差很多的人动手。

    再退一步讲，以上这四位，要杀郑目开和那两名趟子手，需要用到“五雷穿心拳”吗？就你们的功力，来套连续普通拳他就死了啊。

    就在朱嘉端百思不得其解之际，他手下那些出去打探消息的弟子们回来了，他们把打探到事儿跟他一说……嘿，对上了！

    早在少年英雄会还没打完期间，就已经有人猜测雷不忌可能是雷不畏的儿子。

    虽说这世上名字相似的人千千万，但在名字相似的基础上，这个来历不明的小子年纪轻轻又拳法如此高超，岂能不引人遐思？

    当然，也不排除这小子的父亲是“八荒拳圣”的死忠粉，然后特意给自己儿子取了这么个名字这种可能……但相比之下，直接猜他就是雷不畏的娃显然更靠谱些。

    猜测归猜测吧，没有证实的事情，最多算流言。再者，少年英雄会结束到现在也就十来天，就今天也还没出八月呢，那个年头，风言风语传得也没那么快。

    然，开封离洛阳也不远，雷不忌“或许”是雷不畏的儿子的传言，朱嘉端是已经知道了，广行镖局的大多数人也知道，眼下又刚好赶上这么一事儿，他们把现有信息一拼凑，一条逻辑链就出来了……

    事情的起因，应该就是先前郑目开和黄东来他们在酒楼里起的冲突，那冲突具体是个什么情况呢？不好说……毕竟那些围观的老百姓爱添油加醋嘛，所以今天这事儿经过目击者们的嘴，再传到广行镖局的人耳朵里……又是好几种比较浮夸的版本了。

    但那场冲突的结果还是比较确定的，即黄东来那几人认怂道歉，郑目开带着两名趟子手离开了酒楼。

    根据朱嘉端推测，那几个小子，怕是事后觉得面子挂不住，怀恨在心，所以晚上又去找郑目开寻仇；有可能是他们几个一起去的，也可能是雷不忌一个人去的，反正其结果就是他在半路上遇到了郑目开，但武功上又无法稳吃郑目开，打斗之中，雷不忌这小子就用了父亲教他的“五雷穿心拳”杀了人。

    杀完人之后呢，他又怕自己用的功夫被人一查就查出来，故而又对着尸体一通乱拳，打得郑目开遍体鳞伤，将其内脏都给打碎了，然后弃尸在了自己住的客栈后巷里。

    弃完尸回了房，他又觉着不放心，干脆一不做二不休，又跑到城西客栈把另外两名趟子手也都打死了，打完又用一样的方法进行了掩盖。

    这番推理，其实漏洞很多，但朱嘉端正是恨火攻心，急着把仇家缉拿到手呢，想不了那么细致了，他想了个大概，就带着人马奔城东客栈兴师问罪去了。

    广行镖局那伙人冲进那间客栈大门的时候，孙亦谐、黄东来和雷不忌他们仨正好坐在一楼吃饭。

    几名负责打探消息的镖师自是早已来这边踩过点，记住了他们的相貌，所以立刻就有人凑到朱嘉端的身边，轻声言道：“局主，就是他们三个，脖子短的那个是黄东来，眼睛小的那个是孙亦谐，长得显老的黑脸就是雷不忌。”

    “嗯？”

    那一瞬，早就竖起耳朵在听着的孙黄二人异狗同声地就发出了这么一声沉吟，并双双转头朝着朱嘉端那伙人望去。

    那雷不忌也是赶紧吞下了嘴里的一口菜，跟着他两位大哥一同回头观望。

    “哦？”朱嘉端看了看眼前这三名小辈，随即迈步上前，走到他们桌边，强压着火气，瞪着他们道，“你们……就是雷不忌、黄东来、孙亦谐？”

    他一边说着，一双虎目一边就从三人的脸上恶狠狠地扫过。

    即便是再不会察言观色的人，也该明白这来者不善了，因此，孙亦谐当时就站了起来，假装施礼，实是和对方拉开了些许距离，做好了动手的准备：“在下孙亦谐，不知前辈是？”

    “哼！”朱嘉端冷哼一声，拿了拿他那局主的派头，一字一顿地念道，“广行镖局局主，朱嘉端。”

    “哦~原来是朱前辈，久仰久仰，失敬失敬……”孙哥又来了，还是那套词。

    但这回……可不管用了。

    “少废话！”朱嘉端见了孙亦谐那嬉皮笑脸的样子，火反而是窜上来了，当即厉声喝道，“朱某今天是来讨个公道的！识趣的，就把自己做过的事情认了……“他说到这儿，眼睛死死盯住了雷不忌，“若是一个人做的，我就只找一个人，不会牵连其他……若是一起做的，但你要一个人扛了……我也敬你是条敢作敢当的汉子，能给你留个全尸！”