    青追关切地道：“宁哥哥，你受伤没有？”
    宁涛回头看了一眼他中剑的大腿，那处的布料有少许的破损，也有少许的血液渗透出来。他心中一片骇然，飞剑不愧是地表最强法器，追日枪都没能破坏天宝法衣的结构，让他受伤，那女人的飞剑却做到了。虽然只是一个小破口，但终究是做到了。
    不过，为了不让青追担心，宁涛还是露出一副无所谓的样子：“没事没事，一点小伤，我们走吧。”
    白婧却伸手摸了一下宁涛的大腿：“都流血了还说小伤，回去脱下来，我给你补补。”
    青追说道：“姐，这是天宝法衣，你没法补。”
    白婧给了青追一个招牌白眼：“要你提醒？我是说给他的伤口补疤。”
    宁涛哪有心情跟白婧瞎扯，他从腿上的伤口蘸了一点血，蹲在葛明的身边画了一只血锁。青追赶紧将葛明抱了起来，方便之门打开的时候她和白婧也跟着走了进去。
    三人刚刚离开，一发榴弹就飞了过来，轰隆一声巨响，雪地上多了一个一人多深的大坑。
    那榴弹是尼古拉斯康帝的机械臂发射的，威力恐怖如斯！
    天外诊所里青烟袅袅，善恶鼎怒容满面，孙兰香蜷缩在地上很痛苦的样子。让她痛苦的却不是宁涛的那一顿狂殴留下的伤，而是来自天外诊所的镇压。宁涛将她“囚禁”在这里，别说是爬起来逃跑，就是动弹一下都不可能。
    孙兰香看着突然进来的人，想说话，可嘴里塞着一团破布，发不出声音来。
    “这里怎么还有个人？”青追很惊讶地道，孙兰香被宁涛揍得鼻青脸肿，一时间她竟然没有认出来。
    宁涛说道：“她是孙兰香，她和孙平川暗算我，被我抓住了。”
    青追说道：“不如杀了她。”
    宁涛说道：“不能杀她，我打算用她换创世生物科技公司手里的丹方。”
    “妹夫，你这捆绑的技术很一般啊，回头我教教你。你要是觉得绑我不方便，你可以绑青追。”白婧冒出了一句话来。
    青追看着她的老姐，欲言又止。
    这种情况宁涛已经习以为常了，他转移了话题：“你们先带葛明回家，我还得去珠峰把好好和哮天犬接回来。”
    宁涛给青追和白婧开了门，然后回到锁墙下打开了一道方便之门。他从方便之门中走出去，已经是冰天雪地的珠峰峰顶。
    江好正趴在一块岩石上，用追日枪的光学瞄准器监视着下方的战场。纤腰翘臀，冰冷的枪，别有一番暴力美感。
    方便之门打开的时候江好回头看了一眼，看到宁涛从门里出来的时候她长长地松了一口气，她问了一句：“青追她们呢？”
    宁涛说道：“她们已经回去了，我来接你。”
    方便之门消失，回归到了一张普通处方签上。它是江好的专属方便之门，随身携带在身上，无论天涯海角，宁涛都能瞬间出现在她的身边。事实上，不只是江好有这样的专属方便之门，青追、白婧和殷墨蓝都有，自从上次殷墨蓝出事之后宁涛就给了四个妖一人一个专属的方便之门。
    “葛明呢？”江好又问了一句。
    “青追将他带回家了，他受了点伤，但我看过没大碍，回去给他治疗一下就没事了。”宁涛来到了江好的身边，与她趴在一起，递眼看着下方。
    一条狗正从山腰处往上奔跑，崎岖的山路，陡峭的峭壁它如履平地，迅捷如风。
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容：“好狗子。”
    江好忽然说道：“下面停战了。”
    “停战了？我看看。”宁涛凑了过去。
    江好将追日抢递给了宁涛。
    宁涛极爱那个右眼凑到了追日抢的光学瞄准器上往北坡看去。北坡上一片狼藉，黑火公司的精锐佣兵，创世生物科技公司的武装死士都死得七七八八了，山坡上满是残缺不全的尸体，还有血肉、内脏的碎块，场面血腥。
    尼古拉斯康帝和戴斗笠的女人在北坡上对峙，两人显然刚刚经历了一场战斗，但谁也奈何不了谁。可惜，隔着太远的距离，宁涛听不见两人也没有在对话，手中的追日抢的光学瞄准器也不是放大镜，无法放大两人的嘴唇读唇语。而即便是两人在对话，他也没法解读，因为他根本就不会唇语。
    就在这个时候哮天犬赶到了接应点，它喘着气：“老爹……我……回来了。”
    宁涛伸手摸了摸哮天犬的狗头：“哮天，你能听到北坡上的声音吗？”
    “我试试。”哮天犬竖起了耳朵，只过了两秒钟便说道：“我能，我听见了！”
    宁涛有点着急：“快，说给我听。”
    哮天犬的嘴里随即传出了一个模仿出来的女人的声音：“尼古拉斯康帝，我们斗了几百年，你杀不了我，我也杀不了你，我们还要斗下去吗?”
    紧接着，哮天犬的狗嘴里又传出了一个模仿出来的男人的声音：“寻祖丹就只能有一个主人，那就是我。不如你把你手里的丹方交给我，我们就不再是敌人，而是朋友。寻祖丹炼成之后，我保证会分你一份。武玥，你觉得怎么样？”
    武玥？
    宁涛第一次听到这个名字，他的心中一片惊讶，也产生了联想：“姓武，几百年……则天仙子，则天……难道她和武则天有关系？”
    “你这是痴人说梦！”哮天犬的狗嘴里传出了模仿出来的武玥的声音，“你在西方的那点势力，我早晚给你一锅端了，你居然还敢大言不惭让我把丹方交给你。不如你把丹方交给我，我饶你一命，你觉得怎么样？”
    哮天犬的嘴里传出了模仿的尼古拉斯康帝康帝的声音：“我已经拿到那个小子的丹方了，我手里的丹方是最全的。你把你的丹方给我，我们就能凑齐丹方炼制完整的寻祖丹，你难道不想要完整的寻祖丹吗？”
    “哼！知道我为什么一来就想断那小子的腿吗？”
    “你什么意思？”
    “你的脑袋里装的全都是铁吗？那小子非常狡猾，他会将真正的丹方拿来换一个普通人？我敢用我的人头打赌，你手里的丹方是假的，如果你不相信的话你可以拿去炼制。”
    “那你还抢？”
    “你想多了，我只是想杀你。”
    “哼！是真是假我自己会验证，你说什么都不会相信。”
    “你信不信都没有关系，我倒是有一个建议。那个小子已经跑了。他的手里掌握的丹方是最全的，不如这样吧，我们谁先得到那个小子手里的丹方，另一方就把丹方贡献出来，然后分享完整的寻祖丹丹方，你意下如何？”
    宁涛透过追日抢的光学瞄准器看着尼古拉斯康帝，观察他的反应。
    尼古拉斯打开了被他捏在手中的丹方，看了一眼，沉默了几秒钟才开口说话。
    哮天犬的嘴里传出了模仿尼古拉斯康帝的声音：“如果这个丹方真的是假的，那我就答应与你合作。”
    宁涛的心顿时往下一沉。
    他最不想看见的情况发生了，以他现在的实力，他打不过尼古拉斯康帝，也打不过武玥。他的小团队的实力也根本没法跟黑火公司、创世生物科技公司相比，一家都够他受的，更别说是两家联合了！
    哮天犬说道：“老爹，他们不说话了。”
    追日枪的光学瞄准器里，尼古拉斯康帝忽然移目看着峰顶的方向。
    江好从这里干掉了林清华乘坐的直升机，他要判断出狙击手的位置是很容易的事情。
    宁涛跟着将追日抢递给了江好：“好好，干他们！”
    江好点了一下头，接过枪，下一秒钟就进入了射击状态。
    砰！
    一声枪响，一颗特制的子弹从枪口飞了出去，直奔目标最大的尼古拉斯康帝飞去。
    北坡上，尼古拉斯康帝突然抬起了他的机械左臂。
    叮！
    子弹撞击在机械臂上，变形然后掉在了地上。
    江好惊得张大了嘴巴，合不上了。
    武玥突然纵身一跃，悬停在她头顶上空的飞剑忽然飞到了她的脚下，载着她化作一道流光往峰顶飞来。
    暗杀计划失败。
    宁涛哪里还敢在此地停留一秒钟，他抓起诊所钥匙就捅进了放在江好身边的血锁之中。
    方便之门打开。
    宁涛抱着江好的腰就滚了进去，哮天犬紧随其后，一头扎进了方便之门中。
    一道流光飞来，扎在了江好和宁涛刚刚藏身的岩石上。咔嚓一声裂响，起码千斤之重的岩石一分为二。如果江好还在这块岩石上，保持射击的姿势，她此刻恐怕已经和岩石一样被飞剑一分为二了！
    宁涛穿着天宝法衣尚且不能完全抵挡飞剑的攻击，更别说是无法正常使用天宝法衣的她了。
    武玥脚踩飞剑悬停在了方便之门前：“宁涛！把丹方给我！”
    给我——给我——给我！
    霸凌之音碾压过天空大地，排山倒海！
    嗖！
    一件小东西忽然从正在关闭的方便之门中飞了出来，直奔武玥的面门而去。
    武玥探手一挡，那小东西顿时悬停下来，距离她的面门仅有几尺的距离。
    那是一只避孕套。
    宁涛的北欧之行的纪念品，他一直没机会用，现在转送给了武玥。
    礼轻情意重。
    武玥看着那只悬浮在虚空之中的避孕套，足足一分钟都没有动一下。
    她的眼神冷得可怕。
