    这女子像徐雪慧形容的那样，长得很漂亮，一头乌黑的长发被扎了起来，皮肤很白，五官单独拿出来说并不算完美，但整合在一起却是说不出来的好看，让人看着很舒服，其中最引人注目的便是她的眼睛，她长着一双丹凤眼，隐隐透着一股清冷锐气。

    丁龙云远远看着，道：“看起来不过二十岁左右的模样，一个女孩子能够活着来这里，有点不简单啊，还弄到了一艘皮划艇，有点意思嘛。”

    苏黎看这女子双桨划得很快，而且一直都保持着这样的速度，这需要相当的臂力，而且胆敢独自划船来此，代表她的力量、胆量都不小。

    随着接近，这女子终于放慢了划桨的速度。

    她已经看到了正站在了阳台处的苏黎三人，收起了桨，她慢慢的从艇上站了起来。

    虽然有了倪坚榕之前的教训，但丁龙云看到这漂亮女子的时候，依旧露出兴奋的神色，完全没有了一个快四十岁的男人应有的成熟稳重，而是朝着这女子挥了挥手，十分热情的叫了起来：“喂，美女，你好，我叫丁龙云，你叫什么？”

    苏黎侧目看了他一眼，心想这家伙之前向倪坚榕介绍的时候，也会一起介绍自己和徐雪慧，现在见到了美女竟然只报了他一个人的名字，而自己和徐雪慧都被他忽略了。

    这女子并没有三人想象中的激动，没有立刻回答丁龙云的话，而是在打量着站在了站台上的三人，露出一种谨慎的神态，皮划艇也没有直接就靠了过来，而是停在了阳台外面五六米的地方。

    丁龙云知道她一个单身女子，在提防着自己三人，见她不答，也不介意，呵呵一笑继道：“你不用紧张，我们不是坏人，我是一个人开始就在这里的，苏黎和丫头他们两个也像你一样的从其它地方过来的，现在我们都住在了这里。”

    “是的，姐姐。”徐雪慧突然也开口了。

    苏黎有些意外的看了她一眼，因为徐雪慧很少说话，想不到此刻竟然会主动开口。

    “看来这丫头人不大，倒是挺善解人意的，她是想要缓和对方的紧张感。”苏黎默默想着。

    果然，随着徐雪慧开口了，这女子看了徐雪慧一眼，然后原本充满警惕的神色顿时缓和了很多，相比起丁龙云和苏黎，徐雪慧一个小女孩的威胁性便低得多，她说的话更容易让人相信。

    “我叫宫晓。”这女子终于开口了，声音像她的人一样，带着一股锐气，苏黎感觉她骨子里隐隐散发着一股逼人的高冷气质，看起来之前不像一个普通女子。

    “我叫苏黎，这是徐雪慧。”苏黎也开口说话了，伸出手来搭到了徐雪慧的肩膀上，虽然这宫晓有些警惕，但他能够理解对方的心情，一个单身女子突然抵达这里，看到两个陌生男子，难免会有提防戒备。

    经历了刚刚倪坚榕三个的事件，苏黎越发感觉到了人心的险恶，并不是每一个幸存者都是好人，眼前的宫晓看起来和倪坚榕三人有很大不同，应该像之前的自己一样，独自从某个地方离开，然后抵达了这里，但就算如此，他也在暗中观察她，并没有因为对方只是一个女子而大意。

    “上来吧，我们不是坏人。”丁龙云感觉这宫晓警惕性太重了，到现在依旧站在皮划艇上，并没有靠近阳台，有些无奈的摊摊手，然后往后退开。

    苏黎轻轻拍了拍徐雪慧，道：“雪慧你和她聊聊吧，我看她对我们都挺提防的。”一边说一边也往后退了开来。

    苏黎看这宫晓如此警惕的模样，反而认为对方没有恶意，至少不会是倪坚榕那类的人。

    听苏黎说得这么直接，宫晓有些不好意思了，神色柔和了一些，道：“你们误会了，我只是不善于与陌生人交流。”

    一边说一边开始划起了桨，停在五六米外的皮划艇终于慢慢靠近。

    徐雪慧站在了阳台边，难得的主动起来，道：“姐姐，丁大叔和哥哥是好人。”

    宫晓对着徐雪慧微微点头，脸上露出了一丝善意的微笑，显然，她对徐雪慧印象很好，也放松了很多警惕。

    丁龙云轻咳了一声道：“丫头，我和苏黎也差不了几岁，我和他都是你哥哥，你怎么叫我大叔？”

    徐雪慧哦了一声，看了看丁龙云，似乎想要叫他哥哥，但微微张嘴，感觉叫哥哥太违背良心，怎么也叫不出口来。

    苏黎看在眼里，暗暗好笑。

    皮划艇停了下来，宫晓将皮划艇上的一根绳索抛了上来。

    丁龙云很热情的接过绳索，帮着稳住了皮划艇。

    宫晓左手提起了皮划艇上一个装满了物资的袋子，右手拿起一根之前放置在了皮划艇里的棒球棍。

    苏黎的眼光落到了她右手上的这根棒球棍上，隐隐看到上面沾染着已经干枯了的血迹，心想她既然能活着来到这里，这棒球棍下自然是杀了不少怪物。

    宫晓翻身越过了阳台，身手很敏捷。

    徐雪慧上前要帮她提左手的袋子，宫晓露出微笑说了一声谢谢，不过却拒绝了她的帮忙。

    苏黎落到了皮划艇上，帮忙将皮划艇上余下的两袋物资提了上来。

    宫晓看了他一眼，也对他说了一声谢谢，不过对着苏黎她并没有展露微笑，显然除了徐雪慧外，对于苏黎和丁龙云这两个男人，她还是保持着一定的距离。

    苏黎对着她摇摇头道：“这有什么谢谢的，大家都是差不多的遭遇，现在就应该互相帮忙。”

    三人带着宫晓朝着楼顶走去，丁龙云将那方佑和王凯康死后遗留下来的斧头和砍刀都收了起来，现在武器短缺，这斧头和砍刀都算是稀缺资源。

    “宫姑娘，能不能说说你是什么情况？你竟然能弄来一个皮划艇，我们可都是自制的简易木筏。”

    丁龙云看着宫晓，露出一脸自认为相当帅气的微笑，对于眼前这看起来有几分高冷的少女，他还是充满了好奇。

