    这个混蛋，还有整个王家，食君之禄，享受着李唐皇室给予他们的一切，竟然还敢帮着那个邪祟，一起对付自己这个正统的李唐皇帝，简直是大逆不道！

    “敢和朕作对，朕要你和整个王家死无葬身之地！”

    三子玄心中这般想着，他心中的杀机越盛，脸上的笑容就越发的灿烂。

    “爱卿为大唐南征北战，立下赫赫功劳，如果没有爱卿，大唐绝对达不到今日的辉煌，然而朕一直忙于朝政，到现在都没能和爱卿好好聊一聊，今日难得一闲，你我君臣一定要把酒言欢，促膝长谈。”

    三子玄这般说着，立即手掌一推，将左右两名胡姬美人打发下去。

    王冲站在殿下，听着这番话，却不由自主的微微皱起了眉头。

    眼前的三子玄一口一个“爱卿”，一口一个“忙于朝政”，如果不是自己就是当事人，王冲还真的以为眼前这位勤政爱民，并且和自己的关系极为融洽，什么东宫事件，太平楼事件，选秀事件……，统统都只是自己的幻觉。

    事有反常必有妖孽！

    眼前的三子玄表现的越是热情，王冲心中便越是感觉到一股浓烈的危机。

    “来人，赐酒！”

    然而还没等王冲细思，大殿上方，三子玄的声音再次传入耳中，他的大手一挥，立即就有一名锦衣太监从侧殿中走出，他的手中端着一个金盘，金盘中放着一杯早早就准备好的酒杯，里面盛满了金黄色的酒液，从龙卫身边擦身而过，走到了王冲的面前。

    “嗡！”

    而几乎是同时，大殿内气氛陡变，四面八方，无数的目光纷纷集中到了王冲身上，包括大殿上方的三子玄，也居高临下，目光落在王冲身上。

    刹那间，整个大殿一片死寂，所有人都屏住了呼吸，望着王冲，等着他的反应。

    冥冥中，刀光剑影，气氛一片紧绷。

    王冲低着头，目光望着那名锦衣太监手中端着的金杯玉液，他的精神力扩散出去，整个大殿内所有的变化都有如明镜一般，落入他的感知之中。

    就在那名锦衣太监端着酒液过来的刹那，王冲分明感觉到那一名名龙卫突然之间神色紧绷，他们目光望着自己，看似神色如常，但一只只手臂却不由自主的下意识伸向腰中的刀剑，就像一只豹子一般，随时都准备出击。

    王冲甚至能够感觉的到，他们身上一根根炸开的汗毛。

    不止如此，王冲的精神力所及，分明还感知到了更多的若有若无的呼吸。

    那些人不在大殿之中，而是隐藏在太极殿中更隐秘的地方，密密麻麻，一个个竭尽全力的控制自己的呼吸，封锁毛孔，防止自己的气息泄露。

    这些人已经极其小心了，不过在王冲面前，却依然泄露了行藏，被他捕捉到了声息。

    这酒有毒！

    王冲此时就算反应再慢，也明白眼前这杯御赐的酒有问题。

    “消息泄露，真的就要动手了！”

    王冲微微抬头，目光瞥了一眼大殿上方，已经从宝座中站起身来的三子玄。

    尽管三子玄极力隐藏，但王冲还是从他的眼眸深处感觉到了一丝凛冽的杀机。

    这一霎那，王冲顿时心中了然，知道自己猜测的并没有错。

    自从青阳公子和剑龙返回王府那一刻起，王冲就明白五彩琉璃神草的事情已经泄露，三子玄那边必然会有所动作。

    不过自己毕竟是大唐的重臣，王冲本来以为三子玄就算想要对付自己，必然也会有所顾忌，但是哪里料到，他居然如此的急不可耐！

    王冲是异域王，近百年来，大唐的第一位异姓亲王，同时又加封了九州大都护，护国大将军，凌烟阁名士……，更立下了覆灭大食帝国这样天大的功劳，如果贸然击杀他，必然会在朝野内外引起极大的动荡！

    但是看起来三子玄已经完全不在意了！

    还有眼前这杯毒酒……

    入微境的强者实力强大，近乎于百毒不侵，正常情况，即便喝下一百杯毒酒，对他也不会有任何的影响。

    只是三子玄既然敢这么做，必然有着绝对的把握，这杯毒酒，绝不会那么简单。

    死寂！

    异常的死寂！

    大殿之中，所有人都在等待着王冲的反应，当王冲沉默的时候，大殿中那股紧张的气氛和涌动的杀机，不但没有舒缓，反而越发的浓烈。

    看到王冲一动不动，大殿上方，三子玄却没有那份耐心。

    “王冲！你敢抗旨？！”

    前一刻，三子玄脸上还满是笑容，一口一个“爱卿”，但是这一霎那，他的目光一沉，笑容敛去，眼神也变得凛冽如刀。

    “轰隆！”

    而随着三子玄的声音，大殿内气氛骤变，轰，瞬息间，殿内殿外，一股股强烈的气机如钢似铁，全部锁定在了王冲身上。

    甚至还有一股股磅礴的气机，穿过重重空间，电射而入，锁定在了王冲身上，那是驻守在外的天子龙卫。

    战斗一触即发！

    感知到那一股股如刀似剑的凌厉气机，王冲的神色也瞬间变得凝重无比。

    虽然他是帝国重臣，高官显爵，有无数的功名加身，甚至还和天子龙卫在三王之乱中有过一份情谊。

    但是王冲却深深知道，所有的天子龙卫最高的使命就是服从命令，服从圣皇！

    不管眼前的是三子玄还是真正的圣皇，只要一句话，恐怕所有的天子龙卫都会舍生忘死，悍不畏死的发起攻击。

    太极殿内剑拔弩张，气氛紧张到了极点。

    王冲矗立在那里一动不动，脑海中急剧的思考对策。

    他心知肚明，如果接下来自己不能应对得当，恐怕等待自己的就是一场大战。

    自己和三子玄之间，也就彻底的决裂了！

    王冲再次抬头看了一眼，烟气袅袅，三子玄矗立在上方，望着自己，眼中露出了一丝得意的笑容，就好像看着一个死人一样。

    那一刹那，王冲眉头紧皱，心中沉甸甸的，同样紧绷到了极点！

    喝，就是死！

    如果不喝，恐怕三子玄就会借题发挥，以抗旨不尊为由，拿下自己和整个王家，到时候也是个死！

    这一次，三子玄的准备，比自己想象的还要充分！

    “王冲，你还不喝？！”

    大殿上方，三子玄背负着双手，神色得意，声音冷厉无比。

    既然进了这里，王冲就别想轻易离开！

    大殿中静悄悄的，王冲矗立在那里一动不动，看着眼前那杯醇香的金黄色酒液，眼中光芒变幻，谁也不知道他在想什么。

    就在三子玄等的有些不耐烦，准备下令大军，直接拿下王冲的时候，王冲突然动了。

    “臣，遵旨！”

    王冲的声音突然在大殿中响起。

    下一刻，就在众人的目光中，王冲沉默片刻，终于拿起金盘上的酒杯，一饮而尽。

    “！！！”

    这一刻，别说是其他人，就连三子玄都呆住了，一脸的意外和错愕。

    王冲绝非弱者！

    做为大唐的战神，王冲的实力早已达到无数武者难以企及的地步，如果不是如此，他也不会想到，在对付王冲之前，想让他饮上一杯毒酒，增加把握了。

    但是，想让王冲心甘情愿的喝下毒酒绝非易事，特别是，王冲已经明显察觉到酒中有问题。

    三子玄都没有想到，竟然如此轻易就让王冲喝下了毒酒。

    “哈哈哈，好，好！实在是太好了！”

    看到王冲喝下这杯毒酒，三子玄的眼中闪过一丝雪亮的光芒，轻抚着手掌，终于忍不住得意的大笑起来：

    “你这个该死的奴才，……听过君要臣死，臣不得不死吗？你明知道我才是真正的圣皇，竟然还敢和朕做对？帮助那个邪祟，真的以为朕不知道，你背着朕悄悄做的事吗？”

    三子玄的大笑声，有如雷霆一般，在整个大殿中回响。

    “把他给我带上来！”

    下一刻，光芒一闪，侧殿之中，一名神色淡漠的皇室供奉，手中提着一名灰衣老者，从后方飞掠出来。

    而看到那名灰衣老者的刹那，就连王冲都瞬间变了脸色。

    瞽目老者！

    被那名皇室供奉带入大殿的灰衣老者不是别人，正是三十年前，保存了圣皇相关典藉，在京师深巷之中，和王冲曾经有过一翻交谈的瞽目老者。

    自那次交谈之后，王冲其实就已经安排下去，将他送到外地，让他安度晚年，却没有想到，三子玄不知何时竟然找到了他，并且还将他带入了太极殿中。

    “王爷！”

    似乎感受到了王冲的气息，瞽目老者胡须染血，叫了一声，便被那名供奉点在下颚，制住了他的哑穴。

    “放开他！”

    王冲脸色微变，刚刚上前两步，立即身躯微颤，停下了脚步。

    “哈哈，放！朕当然会放了他！一个老瞎子，朕要他何用？”

    “事实上，朕还要赏赐他，如果不是他，保存下了一些证据。天下又有何人知道，朕才是真正的天下之主，而那个人仅仅只是一个卑鄙无耻的邪祟？”

    三子玄大笑。

    当王冲喝下毒酒的刹那，他长舒了一口气，终于放松下来。

    而随之滋生的，则是一股强烈的戾气！

    或者说，是杀气！

