    卡萨刷完双BUFF升到三级后，按照之前商量好的战术来到了中路。

    奇亚娜一级肯定不能和潘森掰头，于是许国玉只能看着前几波兵线被潘森推过来，岩雀走到中路附近的时候，这波兵线刚好要从奇亚娜的塔下反推回去。

    卡萨一看兵线的位置，感觉潘森如果用E挡住了爆发，直接过来可能会被潘森跑掉，干脆就没进中路的河道草丛，而是选择了绕后。

    许国玉看到卡萨的位置，便自然而然地靠近了上半河道，用W附魔了一个水元素，准备配合岩雀抓人。

    结果许国玉一靠近河道，潘森便忽然回头闪现W上来晕住了他的奇亚娜，随后河道草丛里又飞出来一团蛛丝。

    奇亚娜被晕在原地动弹不得，只能眼睁睁看着自己中了蜘蛛女皇的结茧，蜘蛛女皇用人形态打完一套技能后切换成了蜘蛛形态，并果断交闪上来补伤害。

    许国玉手指放在D键上按了半天，终于是在蜘蛛女皇闪现上来的时候同步交出了闪现，没让对方第一时间将自己斩杀。

    奇亚娜闪回自己塔下时只有二十五滴血，身上还被潘森挂上了引燃，看起来似乎是一个死亡闪现，就连闪现过来的蜘蛛女皇都准备回头了。

    不过许国玉这局知道前期对线潘森得抗压，所以副系天赋点出了时空扭曲补药和饼干配送，一块饼干和腐败药水下去，直接把血量硬生生地抬起来了一格。

    蜘蛛女皇见到这个医学奇迹，简直要以为潘森带了个假的引燃，无奈之下只好回头交出E技能盘丝，准备进塔收下这颗人头。

    但就在蜘蛛女皇落地的瞬间，奇亚娜释放了一直捏在手里的水元素Q，将刚刚落地的蜘蛛女皇晕在了塔下，并且水元素Q的爆炸AOE效果还清掉了对方的小蜘蛛，导致蜘蛛女皇第一时间就被防御塔锁定成了攻击目标。

    随后许国玉贴脸对着蜘蛛女皇释放了E技能天纵之勇，天纵之勇虽然是一个突进技能，但它的突进距离是固定的，有些类似小鱼人的Q技能。

    许国玉就是利用这个机制，反而和蜘蛛女皇拉开了一段距离，脱离了对方Q技能的范围。

    前期防御塔的伤害非常高，蜘蛛女皇抗了两下塔之后血量已经不是很健康，想去换掉残血的奇亚娜却又追不上，最终只能眼睁睁地看着自己被防御塔活活打死。

    卡萨在一边都看呆了，本来蜘蛛比他先一步出现在中路的时候，他都已经准备好跟许国玉说骚瑞了，没想到刚好近距离看了一波操作秀。

    潘森之前为了杀奇亚娜，已经交过了闪现和E技能，卡萨的岩雀走上去，一套岩突+撒石阵+石穿全中，轻松收掉了潘森，顺便还拍了一下马屁：

    “强啊棍子哥！你这波操作也太帅了吧！”

    许国玉一边回城一边淡淡地说：

    “基本操作基本操作，我就感觉蜘蛛应该刷得比你快，早就有心理准备了这波。”

    奇亚娜这波拿了一血，再加上蜘蛛的双BUFF到手，没有双招的潘森就再也限制不了奇亚娜推线了，只能等着蜘蛛女皇来跟他合体。

    然而蜘蛛女皇上波被许国玉秀了之后，好像是认识到了双方的中单差距，对中路直接失去了兴趣，一直往岩雀的野区里钻。

    岩雀虽然单挑打不过蜘蛛，但潘森在中路都没有线权，肯定是奇亚娜支援野区的速度更快，蜘蛛女皇和岩雀皇城PK技能全交，许国玉赶到战场后，一套EQWQ连招轻松拿到了这颗人头。

    “潘森都不在附近，这个蜘蛛为什么敢这么进你野区啊？他不怕你队友的吗？不是，你怎么F6还被蜘蛛给抢了啊？”

    “那蜘蛛前期爆发是高啊，别说F6了，你再来晚一点我人就没了。”卡萨道。

    “拼惩没拼过就没拼过呗，关蜘蛛爆发高啥事，蜘蛛一套爆发是打在F6上了？”

    其实卡萨是用惩戒回血了，蜘蛛后手惩戒肯定稳吃F6，但他就是想跟许国玉互动：

    “我打野没惩戒的，很正常，看你不知道跟你说一下，我以前打比赛天天被抢龙，锅老师在的时候我经常被抢大龙然后去看饮水机。”

    许国玉当时没看到具体情况，于是便顺势互动了起来：

    “也不是以前吧？这次世界赛我看你也没少被抢龙啊，第二次打SKT那场好像被抢了两条小龙吧？你少被抢条龙说不定就赢了呢？那场赢了说不定RNG后面就夺冠了呢？你是不是得为澡子哥失去的冠军皮肤跟大伙道个歉？”

    卡萨眼看对线对不过，只能打出GG宣布无条件投降。

    许国玉拿了两个人头，看似优势很大，但这时候他们家下路双人组已经送了四个出去了。

    为了遏止一下对面下路的杀人速度，许国玉六级之后游走了一波下路，成功抓死了女枪，结果卡萨在上半野区又被蜘蛛给逮到了。

    显然大发明家支援野区起来没有奇亚娜那么方便，这次岩雀身边没了队友，蜘蛛终于成功拿到了一个对位单杀。

    “不是吧咖哥，你这什么入土岩雀啊？”

    卡萨有点尴尬，这手岩雀就是为了拆潘森岩雀组合随便拿的，自从上次岩雀被削弱过后，他也有一段时间没用过岩雀打野了。

    “第一把状态不好，找找手感好吧。”

    “那你现在找到状态了吗？”

    “有了有了，有感觉了。”

    “那你接下来可以一次不死，并且成功超神吗？”

    上路大发明家被克烈单杀，下路双人组更是炸裂，只有他的奇亚娜有点优势，要是打野再不支棱了，这盘他们就可以点了。

    “可以，我直接起飞！”

    卡萨虽然不怎么看贴吧，但是大司老师的这个梗实在太有名了，平时小明销户他们都在玩。

    可惜还没等到卡萨起飞，许国玉就先坠机了。

    十一分钟，许国玉准备去红色方F6蹲一波蜘蛛女皇。

    然而蜘蛛玩家的意识特别好，进草前开启扫描发现了奇亚娜蹲在草里的身影，随后原地一个飞天躲掉了奇亚娜的大招。

    潘森此时也在附近，闪现W过来配合蜘蛛秒掉了奇亚娜。

    一时间，蓝色方陷入了三路全裂的尴尬局势。

