
在他看来，先皇有罪，德不配位。

可是有罪又能怎样？

花老将军他们还是被发配到了苦寒之地，女眷都沦为妓。

他真的是对朝廷失去了信心，从此乞讨为生，了却残生。

他从来都是得过且过，从未想过有朝一日，花家能被平反。

花盛能重新回到京都来。

他以为他再也见不到他了，直到他看到了花崇安。

他的模样同花盛儿时的模样一般无二。

短暂的失态之后，花老将军和董羊对沈修远和沐冬至说：

“实在对不住，我们失态了。”

沈修远说：“人之常理，这也是人生一大幸事。

你们只管好好叙旧。”

他说着就将空间留给了两位老人。

沐冬至也跟着出去了，她要去帮忙做饭。

沈修远要去帮忙烧火，却被明月给赶了出去，说：“你穿着一身的官服来烧火像样子吗？”

沈修远看了看身上翰林院的官服，也只好作罢。

他又去招呼花家其余的人。

花家的人都十分的老实，这些年在苦寒之地的磋磨，使得他们身上将门之后的气度全都消磨净尽了。

他们甚至连普通的农人都比不上，说话吞吞吐吐，畏手畏脚的，唯恐惹怒了谁。

其实这个沈修远是能理解的，毕竟谁在长期的打压中，都自信不起来。

他一点官架子都没有同他们说话，询问他们在京都可有什么需要的？

他们都一一回答。

在他们的心里，也受宠若惊。

这可是百姓心目中被封为神祇的人物啊，如今竟然和颜悦色的同他们说话。

中午，他们一家人都留在沐冬至这里吃饭。

饭后他们告辞，两位老人也依依惜别。

不过，他们却约定了再见的日子。

董羊甚至邀请他到菜地这边去住，他同另外两个孩子住一个院子，院子还是显得空荡。

还说菜地的风景好，还有活水泉，沟里还可以垂钓之类的。

于是，花盛就真的卷着铺盖住到董羊那里去了。

董羊也提议让花盛的孙子辈的人都习武自保，强身健体，还可以来读书识字。

花盛本来对朝廷也失望透顶了，但是他却还是同意了董羊的看法。

于是，花老将军的府上，除了他的四个儿子之外，就没有人住了。

转眼，花如到了生产的日子。

她的胎位很正，又是二胎，所以生起来应该不难。

但是皇上却不放心，非要让沐冬至进宫去守着。

她是后半夜里被召进宫的，天亮的时候花如就生下了一位小皇子。

她开心的说：“花如姐姐，是一位小皇子。”

花如虚弱的看向孩子，眼睛里充满了渴望。

沐冬至手脚麻利的将孩子给包了包，放在了她的身边。

本来正在啼哭的孩子，一挨到花如的脸，顿时就不哭了。

稳婆都觉得稀奇。

这边清理完毕之后，姬无双带着稳婆抱着孩子到外间去禀报皇上去了。

她们出去就下跪，眉间带喜，说：“恭喜皇上，贺喜皇上，是一位小皇子。”

皇上听说是一位小皇子，立刻高兴的说：“赏，统统有赏。”

不仅赏了花如，也赏了稳婆和沐冬至。

他心里高兴啊，这个孩子就是他企盼的孩子，是他理想中的皇位继承人。

将来，他要将他立为太子的。

他小心翼翼的抱着孩子，甚是喜爱。

姬无双也凑过来跟他一起看孩子，说：“皇上，臣妾看着孩子的眉宇之间像极了皇上，但是这小下巴却像极了花妹妹。”

皇上说：“还真是。”

他说着对着孩子弹了弹舌头。

孩子睁着小眼睛打量他，同时也在好奇的打量这个新奇的世界。

气氛十分的融洽。

而这个时候，钦天监却突然来了，他到了皇上的面前就颤颤巍巍的跪了下来。

“钦天监，可是有什么好事？”

“臣有事禀报。”

皇上以为他是来报好信的，便说：“这里没有外人，你直接说吧。”

“此事关系江山社稷，还请皇上移步前院。”

皇上便将孩子给了姬无双，随钦天监去了前厅。

“回皇上，臣夜观天象见金星冲日，这不是好兆头哇。”钦天监说道。

他这话一出，皇上的心咯噔了一下。

“什么意思？”

钦天监连，说：“臣夜观天象，见金星有冲日之象，夜不能寐。

今早得知娘娘生产，特意在外留意龙子的出生时辰……”

“结果怎样？”皇上紧张的问道。

钦天监说：“皇子生辰与皇上相冲。”

他这话一出，后院的孩子突然放声啼哭了起来。

姬无双宠溺的说：“哎呀呀，怎么又哭了，要找你母妃是不是？”

她说着就将孩子放在了花如的怀里。

他到了花如的怀里就停止了哭泣。

沐冬至和姬无双都连连称奇。

秋灵公主也一旁看着弟弟，心里十分喜爱。

屋里依旧一片祥和，大家都浸沉在迎接新生命到来的喜悦中。

皇上也折回来看了看孩子，但心里却有了隔阂，不似先前那么高兴了。

但是，他假装什么事都没有，叮嘱花如好好休息，便离开了。

他回到御书房里，又派强公公前去送补品，阵势浩大，整个后宫都羡慕了。

沐冬雪嫉妒的面目全非，却不得不前去讨好。

花如没有生下皇子的时候就冠宠六宫了，现在生下了皇子，地位岂不是更稳固了？

姬无双让人都不必前来打扰，等到皇子满月之后再说。

皇上这边一直在御书房里烦躁不安的来回踱步。

这是上天给他开的一个玩笑吗？

他一直给予厚望的儿子，生下来竟然与他犯冲？

当天晚上，他就病了。

病的莫名其妙。

他招来御医，御医看了他的脉象，都觉得奇怪的很，他这脉象根本就看不出有任何的不妥。

可是皇上却一直觉得头晕，心慌。

御医给他开了安神的药。

他服了之后就睡了。

半夜里，他就感觉胸口像是被一块大石头给压着一样，差点没被压死。

他怎么努力都无法睁开眼睛，浑身也动弹不得。

这是他自从出生以来，从来没有遇到过的事情。

过了好大一会儿，终于醒了过来。

他招来了钦天监，问：“朕怎么了？”

钦天监知道皇上这是在试探他。

三更半夜的将他招来，问他怎么了？

就是看大夫，也得描述一下病症啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68672023"  chaptername="第583章  金星冲日，这不是好兆头哇">加入书签</a>
</div>
