    第4161章 神府宫的底牌

    这荣王道子，已经是一个将死之人。

    念在他的剑术，足以令楚风眠正视的份上，楚风眠也准备让他，见识见识楚风眠的剑术。

    剑道古籍浮现。

    楚风眠身上的气息，再度变化，连同身上的剑意，便是与刚刚，截然不同。

    那荣王道子看向楚风眠的目光，从不可置信，变的更加震惊。

    刚刚他的目光看向楚风眠，都是感觉楚风眠的一身剑道，已经是遥不可及，可是现在，楚风眠身上的气息，却是变的深不可测，无法估计。

    刚刚那样的剑意，竟然还不是楚风眠的全力。

    而现在楚风眠身上运转的剑意，令他都是心生恐惧，甚至于都有些无法动弹了。

    终于，这剑意积蓄到了顶点，突然一道剑光，冲天而起，直指这荣王道子斩杀而去。

    “九域，开天！”

    楚风眠默念一声，手中灵剑终于落下，撕裂天地的一剑，轰然斩落而下。

    万丈剑芒斩落而下，一切笼罩在这剑芒之下的存在，都会被斩杀。

    这荣王道子施展出的那最强一剑，也几乎是在跟这开天一剑碰撞的一刻，就被完全击碎。

    二者的剑意，乃是云泥之别，胜负立分。

    开天一剑爆发出的万丈剑芒，已经是近乎要将这荣王道子的身躯完全吞噬。

    可就在这个时候，从荣王道子的身上，一股力量突然升腾而起，这一股力量，轰然爆发，隐隐约约化为了一道虚影，出现在了荣王道子的面前，抵挡住了楚风眠的剑锋。

    “高阶圣皇留下的化身？”

    楚风眠一眼就认了出来，这一道虚影，乃是一位高阶圣皇留下的化身。

    这也并不奇怪。

    荣王道子，既然是身为神府宫道子。

    他在神府宫内的地位极高，更是被神府宫所全力培养的天才。

    神府宫的诸多强者，可能也会在这荣王道子，留下后手，绝不会让这荣王道子轻易陨落。

    不过这一道虚影，说是化身，其实只是一位高阶圣皇留下的力量，虽然只是一股力量，但是却也几乎足以轰杀任何一位圣皇了。

    开天一剑，都被这一道虚影所完全拦住，随后这一道虚影似乎是察觉到了楚风眠的存在，猛然冲着楚风眠扑了过来。

    一股凌冽的战意，在这虚影之中轰然爆发，随着他盯上楚风眠，楚风眠也感受到这一股强大战意的压制。

    纵然眼前这只是一位高阶圣皇留下的一道化身，却依然拥有这如此凌冽强大的战意，可以想象这一位高阶圣皇的强大。

    这种凌冽强大的战意。

    楚风眠一瞬间，便是脑海之中浮现出了一个名字。

    武天圣皇！

    神府之中，也存在着数位高阶圣皇强者，其中威名最为显赫的一位，正是这武天圣皇。

    武天圣皇，一生向武，练就一身无敌武道，近乎被誉为武道之主后的第一人。

    也唯有此人的武道，才可能令这仅仅一道化身，拥有这如此可怕的战意。

    就在楚风眠观察这一道虚影中的武道之时，这一道虚影，也是已经冲着楚风眠冲了过来。

    刹那间在虚影的力量完全汇聚，化为了一道拳风，轰然一拳轰杀而下。

    这武天圣皇，便是一位纯粹的武修，他向来没有兵器，一双拳头，便是最好的兵器，这一拳之威，几乎蕴含着武天圣皇三成左右的力量。

    任何一位高阶圣皇之下的武者，遇到这一拳，便是几乎都只有这一个陨落的下场。

    就连楚风眠，都感觉到了一股巨大的压力，不过他却是毫不退缩。

    他也想要见识见识，这武天圣皇的武道，究竟是多么恐怖。

    近乎在这一拳轰杀而下的一刻，楚风眠手中的灵剑，也是再次动了，剑意蓄积在剑锋之上。

    在这一道拳风轰击而来的一刻，楚风眠手中的剑锋，也是斩杀了过去。

    剑锋拳风同时碰撞，爆发出的力量，席卷周围，又是不知道多少的白骨，在这力量碰撞之下，化为粉末。

    灰尘笼罩了楚风眠的身躯。

    而这个时候，荣王道子终于也是得以有喘息的机会，他目光紧张的看着楚风眠的方向。

    他知道，刚刚那一股力量，便是神府宫中的强者，留在他身上，负责保护他的力量。

    神府宫道子的身上，都会有着这样一股力量，作为保护，这一股力量，纵然是高阶圣皇，都可以暂时逼退，对付圣皇，都是无往不利。

    楚风眠的实力虽然强横，但是在这一股力量之下，只怕也是必定陨落了。

    “可惜了，这保命的机会，就这样浪费了。”

    荣王道子叹息了一声。

    这机会只有一次。

    一旦是失去了，便是再也无法得到。

    毕竟纵然是神府宫中的道子，他也不可能一直得到神府宫的资源倾泻。

    尤其是他这一战大败，也会令他在神府宫中的地位受损。

    “不过，也并非是没有收获。”

    荣王道子的目光，看向了王新云玥兄妹二人。

    只要是抓住他们二人，利用他们二人身上的传承血脉，他就可以得到一个紫府宫名额。

    而到时候，只要是得到了紫府宫中，紫剑圣皇的传承，这损失，便是就可以再度弥补过来。

    荣王道子的目光看向那王新云玥兄妹二人，缓缓的向着他们二人走去。

    虽然他跟楚风眠的一战，彻底的战败了，身上也有着不小的伤势，但是毕竟瘦死的骆驼比马大。

    对付两个区区大帝境界的小家伙，还是轻而易举的。

    白骨域，乃是是非之地，若是他全盛之时，自然不惧，可现在受伤，他也不愿意在这白骨域之中久留。

    白骨域中的三大域主，可都是真正的圣皇强者，若是那三人出手的话，现在重伤之下的荣王道子，也会有着很大的危险。

    看着荣王道子走了过来，王新云月兄妹二人的眼神之中，都是透露这几分绝望。

    他们都没有想到，在荣王道子已经是被彻底击败的情况下，最终竟然还留有这样的底牌。

    当然这并不是属于荣王道子的底牌，应该说是属于神府宫的底牌，在这危急时刻，直接逆转了局势。

    这就是神府宫的底蕴……

    (本章完)

