    众人不由相顾一眼，擦了擦额角的冷汗，心中有些庆幸，幸好跟在了陈炫的后面，要是他们自己遇到这种古怪的东西，只怕难有命活的机会。

    “你们在这里守着，我下去瞧瞧，记住，决不许让任何人下来。”陈炫仔细的叮嘱道，他已经是察觉到了下面的那东西是什么了。

    下面的东西应该是属于鬼族一类的怪物，一般只存在于极阴之地，这种东西最可怕的地方不是它本身，而是他们所拥有的一种附身之力，它们可以借着依附其他生灵的身体，爆发出超出自身修为的恐怖威力。

    众人一听，却是连连点头，刚刚那怪物表现出了如此恐怖的威力，他们还巴不得不下去呢。

    当然这其中也有些人心底不是滋味，“这下面肯定有宝物，他不让我们下去，难道是怕我么看见了吗？哼！”

    更有一些本来就不怀好意的人，此刻见陈炫不见了踪影，顿时心底蠢蠢欲动起来。

    “是时候给我家公子传音了。”有人心中阴冷的笑了起来，“秦飞，你纵然厉害，可以击杀三个法王中期的高手，但是这对于我家公子来说也是小菜一碟，现在若是不杀你，以后你必成大患！不要怪我们，要怪，就怪你为何那么厉害呢？”

    纵身跳下那黝黑的洞口，陈炫感到自己下坠了大约有半柱香左右，这才终于是掉落到了这地底之下。

    这一下来，他立刻是吃了一惊。

    因为，这地底之下的阴冷气息实在是太重了，极度的阴寒，而且这阴寒和平常的冷并不一样，而是一种发自灵魂中的寒冷，一股阴气森森的冷，这种冷，发自人的内心，仿佛要不断的将你内心深处最大的恐惧都勾出来。

    这是极阴之地的表现，陈炫早就知道这一点，本来是不会感到惊奇的，让他惊奇的是，他此刻所看到的画面。

    只见这地洞之下，居然是一个类似于地下暗河的空间，一条宽的如同大江一般的地下暗河，横亘在他的面前，看不到源头，也看不到终点，不知道从什么地方流来，又要流到哪里去。

    而真正让陈炫吃惊的地方，就在这地下暗河之中，只见这暗河并不是一般水流的颜色，而是一种晶莹的幽蓝之色，在黑暗之中流动着异样的光泽。

    而在这些幽蓝之色中，还夹杂着一个个猩红的圆点。

    这并不是水流的颜色，而是这暗河之中充满了鬼物！

    河中那些幽蓝之色，都是那鬼物的身躯，那些密密麻麻的猩红圆点，则是他们充满怨毒的眼睛！

    本来一只鬼物落在这大江一般的暗河之中绝对是让人看不出来的，但是现在，落在这大江之中的鬼物却是数之不清，多的叫这暗河都变了样。

    而且，这条大江可是还在流动着，也就是说，其中的鬼物多如大江流水！

    一只这种东西，陈炫可以对付，两只、十只、甚至是数百只，说不定也可以应付，但是现在这种数量多到仿佛星辰一般，数之不清的话，他也就只有被活活耗死的份。

    这场景实在是看的陈炫头皮发麻，心中那个大骂啊。

    “还以为这竹林之下会有什么宝贝，没想到居然是这样，那些黑玉鬼竹身上的怨毒之气，原来全都是从这些鬼物身上吸收的！”

    本来，这些鬼物身上的怨气是不会轻易散开的，但是架不住数量太多了，即便是每一个只泄露出一丁点，聚集起来，都可以让那些鬼竹快速的成长！

    “这么多的鬼物本身，也是一件宝贝，可惜的是以我现在的修为，根本就收取不了啊。”陈炫摇了摇头，心中很有些惋惜，这么多的鬼物如果炼化掉的话，肯定能炼出阴魂一类的大宝贝。

    没有招惹这些东西的兴致了，陈炫立刻是屏住了呼吸，将自身的刚阳之气全部收了起来，仿佛一个死人一般一动不动。

    可惜的是，他的动作已经是迟了，跳下来的时候引发的动静，已经是让有些鬼物关注到了他，七八只幽蓝之色的东西从水里飘起来，朝着他飞了过来。

    这东西大约半人高，和人的样子没什么区别，只不过只有上半身，下半身就是一团烟气，彰显着其阴魂的身份。

    此物身上散发出来的气息也是极为的阴冷，一股滔天的怨气充溢在其身躯的每一个部分。

    这些几只东西围着陈炫上上下下的转了好几圈，却是很疑惑的没有发现什么，因为在他们的眼底，这不是一个活人，而是一块石头。

    这便是陈炫的敛息之术，此术极为的高超，将这几只鬼物给骗了过去，若是遇到了其他人，只怕当场就引发那些鬼物的暴动了。

    不过这些东西没有感觉到陈炫身上的生气，却是察觉到了那黑黝黝的洞口之上众人的气息。

    “吼！”几只怪物立刻发出了一阵无声的嘶吼，充满怨毒的眼睛，死死的盯住了上面。

    刚刚也是有一只鬼物在下面发现了上面的气息，结果被陈炫吓跑了，现在在那洞口上面可没有陈炫吓唬这些鬼物，只怕那些人是损失惨重了。

    陈炫也是无奈的叹息了一声，心底对着猥琐鸡传起了音来，“猥琐鸡，现在交给你一件差事。”

    “作甚？”

    “你好歹也是个鸟了，我知道你会飞，快出来，把我收到虚空袋子里，然后飞上去，记住要隐身，不要让这些东西发现你。”

    “好的，主淫！不过我可以不可以提出一个小小的要求……”

    “什么事？”陈炫皱了皱眉头，现在可不是讨价还价的时候。

    “这些蓝幽幽的东西，好像很好吃，我可以抓几个来吃吗？”

    陈炫一听顿时不想答应他，“这等阴魂之物，你觉得很好吃？这边有如此多数量的此种鬼物，万一惊动了的话，那可就捅了马蜂窝了。”

    “不会，不会的，主淫你放心，不知道为什么，我感觉他们好像天生就该怕我……”

    “他们很怕你？”陈炫心中惊讶，这鬼物乃是上古魔神的一种，而魔神这玩意，一直与仙族为敌，对依附的神族也不忠心，怎么会有他们天生就害怕的东西呢，陈炫对猥琐鸡的说法，有点不太相信。

