    看着叶星离去，林晶感叹道：“木兄弟还真是奇人。年纪轻轻甚至可以击杀虚空境中期强者，这等实力我自叹不如。”

    “这样的奇人我们少接触好。击杀了黑曜宗这么多人，黑曜宗绝对不会善罢甘休的，我们甚至都会有很大麻烦。”此时卡图奇脸色却很严峻。

    叶星虽然不是他们部落的，但是显然是与他们部落在一起的，说不动黑曜宗会将怒火转移到他们身上来。

    “爷爷，那我们现在怎么办？”邢芸忍不住问道。

    看着莫亚叔现在痛苦的样子，她心中有点后悔，如果之前结交好叶星，莫亚叔的毒叶星肯定能轻易解决。

    “现在黑曜宗的人被击杀，我们现在留在这里，等待黑曜宗的处置。”沉默了一下，卡图奇沉声道。

    “我们一旦离去，那根本说不清，而且这里这么多人。”卡图奇摇了摇头。

    这么多人看到了叶星与他们是一起的，若是他们现在离开，很容易就能查到，还不如留在这里，配合黑曜宗人调查，说不定还能留的一命。

    “唉，木坤帮我们击杀了这些黑曜宗中人，避免了前去死亡之谷的危机，但是现在又陷入到了新的危机，不知道是福是祸？”

    卡图奇摇头叹息。

    前去死亡之谷，他们中有几人活下来就很不错了，但是现在可以不去死亡之谷，但是即将面对黑曜宗的怒火，他们的命运到底如何，谁也不知道。

    ……

    “啾！”

    虚空中一道尖锐的声音响起，一只巨鹰正在飞行着。

    轰！

    忽然，巨鹰背部一位身材魁梧，身高两米多，穿着兽皮衣的青年出现。

    青年聪巨鹰背部一跃而下，来到了一座座低矮的山峰前停了下来。

    “这里离石尧城距离不算远，我就在这里看一下这黑曜石。”叶星查探了一下四周，确定了周围没人，他又看了一下眼前山峰。

    诸多山峰有很多道裂缝，他找了一道裂缝，直接进入了其中。

    右手一握，手中两颗奇异的黑色石块出现。

    这石块看上去只有巴掌大小，通体黝黑，此时上面还散发着一股股奇异的波动。

    叶星使用道则稍微压制一下，这些波动便消失不见。

    “我在地球上得到的黑曜石并没有任何波动，与这石头有点区别。”叶星心中暗暗将两者进行比较。

    地球上的黑曜石看起来就像是普通石块一般，没有什么特殊之处。

    “元角道主说可以吸收黑曜石，形成黑曜领域，试一下！”叶星直接盘坐下来，随后握着一颗黑曜石，开始运转道则。

    这吸收之法元角道主也给了他。

    轰！

    道则运转，黑曜石上忽然产生了一股无比奇异的波动，随后竟然涌现出，接触到了叶星身躯，像是找到了依靠点般，疯狂的涌入了其中。

    叶星瞬间感到自己脑海中似乎出现了一股强烈的冲击，他浑身血液沸腾，似乎有一股莫名的力量在融入其中。

    不过融入了三分钟后，叶星似乎感到自己已经达到了上限，无法再融入。

    “当初元角道主说过，就算将大量黑曜石放在眼前，都不一定能融入多少，形成的黑曜领域都有强有弱，每个人应该都有一定的限制。”叶星微微皱着眉头。

    他现在似乎融入一颗都很难。

    “难道一颗融合，另一颗带出去完成任务？”叶星暗道。

    嗡…

    正当这时，忽然叶星脑海中的灰色气流波动了一下，随后竟然有少部分灰色气流自动溢出，融入到了叶星的血液中。

    轰！

    接触到了这灰色气流，叶星的血液像是得到了能量源泉，一下子沸腾了起来。

    随着沸腾，叶星血液对于黑曜石内的那股奇异能量产生了无尽的渴望。

    嗡…

    那黑曜石内的能量在这股强烈渴望下，又开始疯狂涌入到叶星体内。

    “灰色气流？”感受着这忽然发生的变故，叶星一惊，眼中又露出了一丝惊喜之色。

    灰色气流已经有诸多作用被他发掘出，复制天赋、预知危险等等，现在竟然还能帮助他的身躯吸收黑曜石能量。

    这灰色气流简直就是无所不能，什么都可以做到。

    不过对于叶星来说，这完全就是一件好事。

    “吸收！”

    叶星全力催动道则，吸收着黑曜石内的能量。

    能量进入血液中，随叶星的血液流转全身，他的整个身躯似乎在发生着一些未知的变化。

    这一吸收一直过了四分钟才终于停了下来。

    “这颗黑曜石的能量吸完了？”叶星看着石块。

    此时他手中的黑色石块看上去就像是在地球上得到的一样，并没有任何波动。

    “我体内似乎有一股奇异能量？”叶星感受了一下，他心中一动，直接催动能量。

    轰！

    瞬间，一道奇异的领域出现，笼罩了周围一百米区域，在这区域内，叶星的感知变得无比清晰。

    “这就是领域么？”叶星感受了一下。

    “好奇异的感觉。”

    这领域他随意可以控制。

    右手一挥，一柄长剑出去。

    “去！”长剑挥动，直接向远处的岩石切割而去。

    “咔嚓！”那坚硬的岩石没有任何抵挡之力，如同切豆腐般，被轻易切碎。

    “嗯？这威力…”叶星眼睛一亮，他右手一挥，又是一柄柄长剑不断出现。

    百玄剑阵施展，似乎威力比之前提升了很多。

    “果然！”实验了一下，叶星脸上的笑容再也掩饰不住。

    “在这领域内，我的实力直接提升了一成多！”

    他现在的实力何等强大？再次提升一成多的难度可想而知，但是在这一颗小小的黑曜石下就做到了。

    “这就是黑耀领域么？”叶星心中惊喜。

    领域无比奇异，在自己的领域内，自己实力可以发生增幅，而对方的实力却会被压制。

    天生领域，在整个人族只有极少部分族群才拥有。

    叶星又挥动着长剑离开了黑曜领域，超出了百米范围，他长剑的攻击力明显降低了下来。

    试验了一会，叶星右手一握，又是一颗黑曜石出现。