    坐在车内，江宁揉了揉眉心，看了眼手表，居然已经是夜里11点多了。

    感觉今天一天实在是够折腾的，白天跟着严武林看赛马和喝茶，晚上还得跑山…

    其实中午喝茶时，虽然对那个郑宇的鞋业不感兴趣，倒是对这个人感官还不错。

    可江宁也不能让人白白吃亏，既然人家请自己喝那么好茶。

    毕竟人家本身请你喝茶是另有所图，既然选择让人空手而归。

    那自己也要礼尚往来，直接在茶楼买了些别类茶叶，在价格上又差不多作为馈赠。

    摆满告诉对方，我没有白白占你便宜，谁也没有欠谁的。

    而对方到也没有像那种充满虚情假意的，没有那种来回推辞，然后才一副回绝不了的样子，最后只能被迫假惺惺收下。

    郑宇没有，直接以很开心表情收下，并且还告诉江宁，下次有机会再一起继续出来泡茶闲聊…

    这个倒是可以答应，毕竟难得碰上一个可以聊得开的人，而且郑宇虽然公司有点窘迫，但人倒是很能聊，不管是什么话题，都嫩说个一二出来。

    见副驾驶那女人终于弄完了，江宁这才回神，拉了拉身上衣服，感觉还是有些凌乱。

    算了，不管了。

    瞄了眼后视镜，把头发用手随意拨弄两下，江宁淡淡问道：“好了么，我们准备回去了。”

    已经坐在副驾驶的苏珊珊只是撇了眼：“你倒是方便，弄完就自顾自的，也不帮我下。”

    这家伙太粗鲁了，而且还是那种管杀不管埋的…

    自己解决完了，就不搭理别人，真狗哦！

    “呵呵，你都不要了，轻装上阵了，那还需要我帮什么。”

    扫了眼对方已经穿戴整齐，江宁轻笑：“再说了，就车里那还需要我。”

    感觉背后有点空，把座椅往前调了调。

    刚刚为了方便，把前面两个座位都往后放了下去…

    山上好玩归好玩，可久了还是感觉特别酸爽，这种活动只能是偶尔一两次。

    “切，你能不能先把车里灯先开下，黑乎乎的。”

    白了眼，已经把白衬衫扣子都扣齐了，苏珊珊才发现头发有点凌乱，拿出化妆镜有些埋怨：“你下次能不能不要突然压我，头发都被你弄乱了。”

    感觉刚刚嗓子都要破了…

    “怪我咯，谁让你突然咬人，难道不知道哪里是个很脆弱的地方么。”

    顺从的把灯打开，想不到这女人还来倒打一耙，不过江宁看到她把什么悄悄放到包里，不禁有些乐了：“都破了，不丢了，你还放包里干嘛。”

    想不通，她为什么会连破袜子都要收起来，这玩意又没多少钱，难道还能缝缝补补再用？

    “本来是不会破的…”

    这笑容看着真欠打，都是某人的粗鲁造成的，现在居然还能乐得出来。

    苏珊珊撇嘴没好气：算了，感觉买新的也没有用，反正在你这里也不会有好的，直接回收利用得了，还能省钱。”

    一分钱也是钱，不要浪费。

    “你这话说的，我这不是为了气氛，难得来山上一次，不尽兴怎么够呢。”

    感觉有点冤，刚刚可是某人先主动的。

    不过好男不跟女斗，江宁系上安全带：“都弄好没，要好了，我们就回去了。”

    浪够了，也就没必要继续在山上待着，喂蚊子可不是什么好活计…

    “嗯哼，你说呢？”

    苏珊珊感觉他这是在明知故问。

    “我说有什么用，也阻止不了你这种嗜好啊！清凉女生。哈哈哈…”说道后面，想到什么，江宁开着车都忍不住笑出声。

    尤其还忍不住看了眼后视镜，后座靠背位置上正斜斜挂着一两条细绳珠…

    这就有点意思…

    差距到他的目光，顺着看过去，苏珊珊顿时脸上羞红：“讨厌，别乱说，我只是觉得那个真不好穿。”

    不过还是赶紧连忙起身转了过去，伸手把那未收拾的东东…给收回包里。

    居然忘记这个东东…

    “哈哈，别急啊，我似乎刚刚还没好好欣赏。”

    看她手忙脚乱的样子，江宁忍不住调侃：“话说今天怎么就你一个人出来，周素晴呢。”

    之前两人可都是一直成双成对的，有点惊讶这次居然只有苏珊珊一人出来。

    “怎么，你就那么想她，我一个还不行？”莫名感到吃味，苏珊珊故意板着小脸：“人家今天可没有空，应该说这几天都没有空，亲戚来了。”

    “多多益善呗，再说了，好事成双。”只是随口问问而已，见她这样，也知道是什么原因。江宁也就没有继续，只是提醒：“系上安全带，清凉女生，我现在送你回去。”

    “哼，就知道你们男人没有一个好东西。”听到这是要打发自己走，苏珊珊轻哼一声感觉有点不爽。

    但她没有像别得女生那样，什么死缠烂打，又或者急切挑明索要好处。

    这些事，完全不用烦恼，大哥可能真的无情，但大哥也是真的大方啊。

    不像一些男人嘴上虚伪说得天花乱坠，然后又说为了你做了多少付出多少，其实就是个一毛不拔…

    还是江大哥豪爽！这里要点个赞！

    果不其然，已经到山下准备上高速。

    想到什么，江宁拿出手机快速按着：“转过去了，多买点好衣服，别一天天只想做个清凉女生。”

    完完全全知道对方是再说什么，苏珊珊眼神有些鄙视：“哼，你果然还是想，告诉你不可能的。就这一次，下次我可不会再穿给你看。”

    要是没有听到，可能以为对方这是在关心自己，其实压根不是，不想让她做个清凉女生。

    那其实是想让自己做那个手持血滴子的女杀手！

    “呵呵。”

    江宁只是笑了笑。

    看她表情说得好像很坚定，其实后面出现再脸上笑容早已出卖所有…

    似乎随着车子开上高速公路，苏珊珊一脸疲惫直接在副驾驶位上昏昏欲睡。

    对此，江宁也没有继续瞎聊，放了首舒缓的歌曲，专注而安静开着车。

    似乎自己也感到一丝丝乏累…

    还是赶紧回去各找各妈洗洗早点睡觉，疲劳驾驶可不好…

