    想到这里她竟出了一身白毛汗，被人监视的活着，真憋屈。

    不过幸好她只是小虾米，大头还是皇室，自己的日子该怎么过还是怎么过。

    慕容宸那边也很顺利，他们没有多逗留，直接离开闽国，不过这次没有直接传送到京城，而是来到边城，打算走回去。

    等快到时间了就用飞兽飞回去。

    李清水对于这样露宿野外的日子一点怨言都没有，甚至非常快乐。

    “满贯，我给你做了一身衣服，试试看。”

    “谢谢娘子。”

    “师母，我有吗？”

    “有，这是你的，一样的款式。”

    “谢谢师母。”

    “娘，我和弟弟是捡来的。”

    “一边儿去，你那么大了自己做去。”

    钱多多抱着弟弟可怜兮兮的看着他们，不过她心里是甜的，这才是一家人，和和美美多好啊。

    钱满贯穿上衣服嘚瑟了一阵，然后拿出两只漂亮的发钗，亲手给李清水戴上一个绿玉的，然后递给钱多多一个粉色石榴石的。

    “你是我闺女，怎么能少了你那份。”

    “谢谢爹。”

    “以后我会多赚钱帮你弟弟攒家业，给你攒嫁妆。”

    钱多多羞红了脸。

    某徒弟肖正奇酸溜溜的说道：“哎……有了媳妇和孩子就忘了徒弟。”

    “臭小子，滚蛋。”

    李窈窕笑看这一家人闹腾，生活还是很美好的。

    几日后他们翻过一座高山，出山便进入了一座峡谷。

    峡谷气候宜人，地域宽广，有许多未被人发现的可食用植物。

    李窈窕带着众人开始收集，结果忘了时间，等想到要找宿头的时候天都黑了。

    山谷里天黑的早而且快，宏起点燃火把，他不大喜欢用明珠。

    毕竟明珠的冷光吓不到野兽。

    “前面好像有什么东西，一个个的是石头吗？”李窈窕发现了新东西。

    慕容宸说道：“我们过去看看。”

    等他们到了近前，然后被吓了一跳。

    那不是石头，而是排列整齐的棺材，每一个都比较大，长一丈、宽三尺。

    “这……这么多棺材，难道这里是什么阴地，有人用来养尸？”宏起惊讶的说道。

    李窈窕仔细棺材最近的棺材，做的很精细，是抽屉式的盖子，上面还刻着名字和序号。

    慕容宸说道：“不如我们在旁边先住下，白日再来调查。”

    李窈窕点头，晚上面对一地的棺材实在是令人毛骨悚然。

    幸好这个地方没有臭味儿，不然真没办法呆。

    几人在棺材地旁边休息一夜，暗一一直神经兮兮的，生怕那棺材会在半夜打开，然后爬出来什么不明物体。

    第二日，他顶着黑眼圈被木棉取笑。

    几人开始做早饭，是简单的肉粥，但香味儿非常浓郁。

    里面还放了野菜，看着令人食欲大开。

    正吃着，木棉叫了一声：“快看，那些棺材动了。”

    李窈窕抬头，看见许多棺材盖子在移动，然从里面坐起身穿兽皮或者麻布的人。

    但远观也能看出来这些人的脸色红润，眼神灵敏，根本就不像是诈尸。

    离李窈窕他们比较近的是一个少女，约莫十五六岁，明眸皓齿，一头长发用皮绳绑着，很是爽利。

    她跳出棺材后跑到李窈窕面前：“你们是外来人？”

    “呃……是的。”李窈窕点头。

    “那你们有没有吃的？”

    “有。”李窈窕拿出一袋子大米。

    少女抱着大米说道：“谢谢。”说完就跑回去。

    “快来，有食物了。”

    那些人围拢过来，他们打开袋子直接用手抓着生米吃。

    李窈窕看不下去了，走过去说道：“这个米要用水煮，这样吃不行的。”

    少女茫然的说道：“很香呀。”

    李窈窕无奈，拿出一个大锅，慕容宸帮忙用石头支起来。

    米和水放进去就点燃火慢慢烧着。

    少女吞了吞口水：“还要煮呀，那样也很好吃呢。”

    李窈窕笑道：“你们这样吃只能吃一顿，但是煮出来就能保证你们吃饱三顿。”

    “这么神奇？”少女眼巴巴的盯着锅。

    李窈窕问道：“你们为什么睡在棺材里面？”

    “棺材？那是什么？”少女问。

    李窈窕：“……”好像误会了。

    少女看了看他们睡觉的地方，说道：“那是我们的房子呀，我们每个人都有一个。”

    李窈窕点头：“我知道了。”有种孤陋寡闻的感觉。

    宏起忽然一拍大腿说道：“你们该不会是天罚者吧？”

    少女眼神一暗：“是的。”

    李窈窕问：“天罚者是什么？”

    宏起开始讲述：“湘国和闽国之间地域辽阔，有着很多部落。

    这些部落里头有巫师，这巫师每年都会将一些天罚者赶出部落，让他们自生自灭。”

    李窈窕恍悟：“算是祭品吧。”

    “也不全是，反正他看谁不顺眼就说谁是天罚者，只有赶出部落才能让部落里的人平安。”

    “……”巫师岂不成了土皇帝？

    少女点头：“爹娘是巨兽部落的，被巫师赶出来后来到这里，可后来还是被饿死了。”

    李窈窕问：“你们这些人都是来自不同部落的？”

    “是的，我们没有巫师，只有一个巫医，他是因为治死一个人才被赶出来的。

    不过我知道那个人根本就治不好，是他徒弟想当巫医陷害他的。”

    “你们都听他的吗？”

    “是，不过他去采药了，不知道今天能不能回来。”

    “嗯……”李窈窕点点头。

    这里很辽阔，远处能看见有一条河，水源充沛，适合种植。

    等那个领头的回来，她倒是可以留下一些种子，只要他们愿意就不会出现饿死的情况。

    饭好了，掀开锅盖，浓郁的饭香让他们忍不住吞口水。

    不过没人争抢，都很自律的让老人和孩子先吃，没有碗，只有大片的树叶。

    每个人吃着香甜的米饭，脸上露出幸福的微笑，如果这是一个部落……

    李窈窕皱眉，这样也不行啊，等他们种植好了肯定会有别的部落来抢夺，到时候他们岂不是死的更惨？

    慕容宸看出她的为难，说道：“等会儿我去考察一下地形，如果有合适的可以建造城堡或者山寨，让别的部落打不进去。”

