    “这个世界本来就这样，有人行善，就有人作恶。

    有人活着，就有人死去。

    有的人看起来大义凛然，说一套冠冕堂皇的话就能够让人对他趋之若鹜，有的人生性良善，却总是被生活所欺压。

    可这个世界就是这样，我们所能做的，也就只有固守本心，好好做人。

    总有一天，我们可以看到虚伪的人被识穿真面目，作恶的人受到法律的制裁，就如同白月洁跟白正源一样。”

    唐怀章抱着妻子，“白月洁现在是活下来了，但她之前的身体情况，活下来，又能延续多久呢，醒来之后，会看见母亲给父亲害死，父亲为了救自己触犯法律，而义父也因为她锒铛入狱，她这样活着，未必开心。”

    “义父？”

    “柳康。”

    唐怀章轻叹，“白正源跟柳康以前是同学，两个人一起喜欢上一个女孩，叫云温婉，而那个女孩爱上了白正源，可白正源家里不同意他们在一起，就散了，白正源就此娶了孟月，可谁能想到啊，白月洁竟然不是孟月的女儿，而是云温婉跟白正源的女儿。”

    这样的秘事简韵略有耳闻，简韵又问：“所以柳康才会一直在白月洁身边？”

    唐怀章点点头，“应该就是这个原因。”

    简韵听得心里不是滋味，“太傻了，跟白正源是同学的话，那也是帝都大学出来的吧？这样的人，怎么就甘心当一个管家呢……可惜了。”

    “如鱼饮水，冷暖自知，兴许他就这样乐在其中呢？”

    -

    这几天，医院一直对白月洁的事情津津乐道。

    谁都以为，白月洁肯定是救不回来了。

    谁知道一个峰回路转，竟然碰上了刚好合适的心脏，这样的运气，实在是千年难遇。

    然而就在白月洁醒来之后，却发现世界都变了。

    妈妈死了，是爸爸杀死的。

    白月洁恍恍惚惚间听到这个消息的时候，怔了怔，第一时间觉得自己还没睡醒。

    怎么可能？

    白正源夫妻出了名的恩爱，就算是前段时间因为她身世的事情闹了矛盾，但她相信，以孟月的性格，早晚都是会妥协的。

    怎么可能会闹到现在这个地步？

    而一直都陪伴在她身边任劳任怨的管家不知所踪，根据身边佣人的说法，是因为他做了什么犯法的事情，而他一直以来在她身边做一个管家，是想隐藏他黑社会的身份，背地里走私杀人掠货什么都干。

    现在白正源跟柳叔已经被控制起来了，但凡查出一点什么东西来，这两个人都可能要遭受牢狱之灾。

    而其中涉及到了孟月的性命以及一系列比牵引出来的涉黑行动……说不好，会被判个无期徒刑，或者是……死刑。

    白月洁听到这话，差点再一次心脏病复发，还是在经过一番抢救之后，才重新度过了危险期。

    就在她重新苏醒过来不久，警方的人前来做调查。

    白月洁躺在床上回答他们的问题，自然，也是一问三不知。

    