    凌辰看着寒伯安欲言又止的样子，笑了笑：“陈子昂的哥哥陈子寒可真是个人才，被陆战君看上了，陆家、秦家大有拉拢之意，陈子寒又说陈子昂其实不是在读书而是在搞研发，看得出来陆家很感兴趣。”

    “我还没有见过陈子寒，不过听陈子昂说她有个哥哥和她长得很像。”

    “何止很像，简直如出一辙，还有那个谷强，我估计就连那个谷强也是陈家的人，只是可惜姓了谷了。”

    “哦？”寒伯安显得有点好奇。

    凌辰却不愿意再谈，他站起来对寒伯安说：“寒总，我还有些事情要做，就不打扰各位了，我们后会有期。”

    该说的话已经带到，寒伯安是聪明人，该怎么做就不是他凌辰所能阻止的了。

    “凌总，真的很感谢你能告诉我这么多，也请放心，我们永远会站在正义的一方！寒家千百年的基业不会在我的手中跑偏的。”寒伯安和李长卿、宫阳站起来送凌辰。

    送走了凌辰，寒伯安对李长卿和宫阳开门见山的说：“宫阳，我所做的一切都是为了配合你的工作，包括李长卿和寒家的子弟，凌辰带回来的消息很重要，我寒家舍弃三条重要的线路是为你配合你，我希望你们能抓住一切机会，不要让我失望！”

    “寒总，谢谢您，我代表我奋战在各条线上的同事向您致敬！”宫阳“啪”的一声给寒伯安敬了一个礼。

    因为工作的性质，宫阳必须保密，她不能说一切有关工作上的事情。

    “宫阳，其实你们可以和凌辰在甸城的人合作，无论为公还是为私，你们可以了解一下彼此的信息。”寒伯安原本想说陈子寒，可是想到陈子寒的身份便改了口。

    “我们会调查凌辰在甸城的人，也会想办法和他取得联系，我们会联合一切可以动用的力量来打好这场仗，我们发现谷家的网络到处都有，不光光是南方地区。”

    宫阳看了一眼李长卿，对李长卿说：“长卿，谢谢你支持我的工作，我要回去汇报工作了。”

    “去吧，我和长卿还有一些事情商量，你们恐怕要分开一段时间了。”寒伯安对宫阳说。

    宫阳走后，寒伯安沉默了一会对李长卿说：“长卿，我和江俞轩关系极好，昨天他发给我一封邮件什么话都没有说，但是我知道他的心思，他在担心他的人。我希望你能去甸城保护需要保护的人。”

    李长卿看着寒伯安什么话都没有说，他静静的听着。

    “甸城有个信息化项目，之前陈子昂有过接触，只要甸城的项目落地，他们会进行分包，陈子昂的公司也会分得一杯羹，我要你代表陈子昂公司的职员去甸城参加信息化项目，第一保护那个要保护的人，第二和凌辰公司的人接洽，给宫阳适时反馈信息，宫阳这里有我安排人保护着，你放心的去吧。”

    “我什么时候走？”李长卿问。

    “你就不考虑一下？”

    “我之前是军人，军人以服从命令为天职，虽然离开的部队，但军人的精神永远都在！”

    “我和江俞轩联系好之后，你就动身吧！”寒伯安微微一笑。

    “好！那我等你消息，我最近在码头认识了几个好兄弟，关系不错，有什么情况他们也会给我反馈的，我先去看看他们，走了之后看如何联系。”

    “行，寒毓是个不错的人，你可以让他们找他，只是要特别小心！”

    李长卿看了一眼寒伯安：“boss，你经商可惜了。”

    “工作岗位不一样，所做的事情基本相同，我们都是龙的子孙，无论在哪个岗位上，都要有一颗爱国之心，拿起我们手中的利器，和邪恶的势力做斗争吧！”

    看着李长卿离开，寒伯安给江俞轩和郝景文分别打了个电话，让江俞轩举行一个电话会议，讨论一下甸城项目进展情况。

    江俞轩接到寒伯安的电话，心里一喜，大哥终于肯出手了。

    江俞轩在公司的内部群里艾特钱喵喵，让钱喵喵通知公司高层全部开视频会议，讨论去甸城参加信息化项目建设。

    作为办公室主任的钱喵喵最近忙得不可开交，公司上市之后，大总裁玩失踪，执行总裁在西城，几个大股东都各有各的事情，外面分公司和公司内部的事情全部要靠他来协调，责任重大，耗材和软件研发都不能掉以轻心。

    钱喵喵见江总艾特他让他通知大家召开视频会议，自公司上市之后，大家好像还没有开过视频会议。

    钱喵喵在工作群里通知了大家开会的时间，便和田星布置会场，甸城的项目公司其实一直都在关注着，尤其是提前过去了好多同事，只是这边一直没有动静，江总突然让大家商议那边的项目，看来那边的项目启动了，不知道陈总会不会出现。

    下午五点，全国各个部门的经理基本都上线了，李凌菲、倪小美、皇甫双双、陈子霖就连赵绾绾和呼延寰宇也出现了。

    寒伯安和李长卿在上海，江俞轩和陈子霖在西城，李凌菲在欧洲，倪小美在亚洲，皇甫双双在山东，郭力在杭州。

    郝景文和陈思宇也在西城，凤盛夏是财务总监，必须得参加会议的。

    这一次会议还是一如既往地少了陈子昂。

    “同事们，甸城的信息化项目已经启动了，他们的招标已经结束，我们应该去参与一下，我们只是专攻我们自己的领域，大家表个态，看看后期还要不要增派团队过去？”江俞轩对着镜头说。

    赵绾绾看着大家，现在的陈子昂不方便出面，这里的情况她和呼延寰宇最熟悉，她对着镜头讲了甸城的现状，然后说这边的团队已经够用，后期不用增加太多的人手，他们主要是软件，等施工的时候再安排几个技术过去就可以了。

    对于赵绾绾来说，越少的人参与到这件事情中来越好。

    这边已经有了十几个人，如果再增加人手反而会显得多余不利于他们事情的进展，陈子昂的初衷也不是为了赚钱。

    “这个项目也是一个大项目，在各方面也要有人监管，如果不再增加太多的人，那就安排一个人过去监管就好了。”寒伯安对着镜头说。

    寒伯安的这个要求是正常的。

    “那大家有没有合理的人选？”江俞轩问道。

    公司这些人都是人精，每个人都有自己的事情要干，其实大家做项目，只管派一个团队过去，后期直接对公司负责，从来都没有安排人监管，但大股东有这样的要求，他们也不能反驳，所以大家都不吭气。

    “既然大家没有人选了，那我就直接安排人了！”寒伯安霸道的声音响起来。

    