
            

                    ：[]
                ！！

            
                暗中，杨叶与剑经都没有阻止，因为他们都想看看二丫的真实身份。

    这个小丫头，究竟是什么来历？

    杨叶与剑经都很好奇！

    远处，那只龙爪已经来到了二丫的头顶，强大的龙威简直可以摧毁一切。

    就在这时，二丫双手突然曲成爪，下一刻，在众人的目光之中，二丫右脚猛地一跺，整个人冲天而起，转瞬，一只小爪击在了那太古真龙的龙爪爪心之中！

    这只小爪与那只龙爪相比，就像是蚂蚁的爪子与人类相比，滑稽而又荒诞！

    然而，就是这一只小爪，硬生生挡住了那只龙爪，不仅如此，在那一瞬间，那头太古真龙身上散发出来的龙威直接被摧毁的干干净净。

    不是摧毁！

    是吞噬！

    杨叶惊骇的发现，那头太古真龙散发出来的龙威尽数被二丫吞噬！与此同时，那头太古真龙的龙爪突然直接龟裂了开来！

    那头太古真龙心中大惊，就要收回龙爪，而这时，二丫右脚突然凌空一蹬，转瞬，他整个人以一道完美的弧度朝上一抛，直接来到了太古真龙的面前。

    她就那么面对面的看着那头太古真龙，被二丫这么盯着，太古真龙有些慌。不过这个时候，它很清楚，求饶什么肯定是没有用的，只有打！

    是荣还是辱，就看这一战了！

    太古真龙一声怒啸，直接用它的脑袋朝着二丫撞了过去，强大的冲撞力直接让得整个天际空间剧烈颤动了起来。

    而二丫却不闪不避，对着那头太古真龙迎面就是一拳。

    轰！

    这一拳，硬生生逼停了那头太古真龙的攻势，不仅如此，在二丫拳头轰在太古真龙的那一瞬间，太古真龙周身的鳞片在一瞬间炸裂开来！

    鲜血四溅！

    见到鲜血，二丫突然兴奋了起来，应该说疯狂，她身形一闪，直接来到了那头太古真龙的背上，然后双拳如雨点般落在那头太古真龙的身上。

    砰砰砰砰！

    二丫每落一拳，那头太古真龙的体型就会变小几分！期间，那头太古真龙并不是没有反抗，但可惜的是，不管它如何反抗，在二丫那小拳头面前，都是徒劳的！

    随着二丫一拳一拳落下，那头太古真龙的体型越来越小，并且全身伤痕遍布！

    不到一会，那头太古真龙体型恢复成了正常大小，而就在这时，二丫突然收起了拳头，然后在众人的目光之中，她张嘴对着那头太古真龙就是一吸

    这一吸，直接将那头太古真龙吸到了她腹中！

    见到这一幕，暗中的杨叶与剑经脸色大变，包括一旁的小白也是懵了，真吃了？好吃吗？

    而一旁的那小牛则看的头皮发麻！

    杨叶与剑经几乎在同一时间出现在了二丫的面前，看到杨叶与剑经，二丫眨了眨眼，“杨哥好！剑经姐姐好！”

    杨叶想了想，然后道：‘二丫，她还只是一个小孩子，小孩子调皮，教训教训就可以了，你说对不？“

    二丫笑道：“教训啥呀，直接吃了，它以后在也不会调皮了，多好，你说是不是？”

    杨叶苦笑，“二丫，你就给杨哥一个面子，放它一马吧！”

    这时，小白也来到了二丫的面前，它小爪摸了抹二丫的小肚子，然后看向二丫，那表情是在问很好吃吗？

    杨叶一巴掌拍在了小白的屁股上，这个时候了，这个小家伙还在问二丫好吃不你这心得多大啊？

    小白对着杨叶咧嘴一笑，然后她看向二丫，小爪指了指二丫的肚子，表示不该吃它。

    二丫撇了撇嘴，“可是我很饿啊！”

    小白想了想，然后她小爪伸到了二丫的面前，在她小爪中，是一根糖葫芦。

    二丫有些无奈，她拿过糖葫芦舔了舔，然后对着旁边就是一吐，这一吐，一道金光自二丫嘴中吐了出来。那条太古真龙直接被二丫吐在了地上！

    此刻，这条太古真龙可以说是真惨，全身伤痕遍布，鳞片没有一块好的，除此之外，它不知道在二丫体内遭遇了什么，整个看起来奄奄一息。如果在晚出来一点，估计它就在也出不来了！

    一旁，杨叶看了一眼二丫，这二丫是真的要吃这条龙啊！

    她不是开玩笑的！

    杨叶倒是没有怪二丫，要知道，二丫可不是人类，不能以人类的标准来衡量她。在妖族之中，强大的妖是绝不容许别的妖挑衅他们的。而那种以弱挑衅强，无疑是在作死！而这头太古真龙，就是作死中的作死了。当然，杨叶也理解这条龙，毕竟是条太古真龙啊，被这么欺负，它自然要反抗的！

    可惜的是，二丫更厉害些！

    二丫舔了舔糖葫芦，她犹豫了下，然后看向杨叶，“杨哥，你不让我吃这家伙，那你能不能给我找点吃的啊？糖葫芦根本吃不饱啊！”

    吃不饱！

    杨叶看了一眼二丫，然后道：“二丫，你喜欢吃妖兽？”

    二丫连忙点头，她指着那条太古真龙，“这种，这种能吃饱，还很好吃，吃了后，还能变强，要不，杨哥，你让我吃了它吧！”

    一旁，那条太古真龙身体一阵抽搐，直接吓晕了过去！

    杨叶苦笑了笑，“二丫，你不能饿了，就要吃别人啊，你说是不是？”

    二丫有些无奈，“可是我不吃它们，我很饿啊。”

    说到这，她看了一眼远处地上那条龙，然后道：’而且，我觉得，它们就是给我吃的啊！”

    杨叶：“”

    二丫身旁，小白眨了眨眼，她看了一眼那条太古真龙，这是给二丫吃的？其实，她很好奇，好奇这太古真龙真的那么好吃吗？要不要试试呢？

    如果让太古真龙知道小白这个念头，它估计会直接被吓死，而不是吓晕！

    小白的吃，那是吃灵，比二丫更恐怖！

    听到二丫的话，杨叶都有些头皮发麻，太古真龙是给她吃的？

    这时，剑经的声音在杨叶脑中响起，“正常，生物链之中，在狼眼中，羊就是给它们吃的，不是吗？”

    生物链！

    杨叶目光再次落在二丫身上，毫无疑问，在这生物链之中，二丫要比那太古真龙高！

    杨叶低声一叹，其实，对于二丫的本性，他也不知道该怎么办。妖界有妖界的生存法则，人界有人界的生存法则，用人界的生存法则套在二丫身上，明显是不合适的。不过，既然二丫跟了他，他就有责任让二丫变的至少‘人性’一点。也还好，二丫有人类的良心与人性，不然，它也不可能与小牛做朋友，而且还放过那头太古真龙了！

    只不过，这么长久下去，可能也不是一个办法！

    “杨哥，我跟小白去玩了！”这时，二丫突然道。说着，她对着小白招了招手，然后一蹦一跳消失在了不远处。

    小白对着杨叶咧嘴一笑，然后连忙跟了过去，那头小牛自然是紧随其后。

    小牛对二丫有敬也有畏，但是，在它心中，二丫其实还是很好的。那头太古真龙，其实也还不错，可惜的是不能低调！

    场中，只剩杨叶与剑经。

    两人看了一眼那条已经奄奄一息的龙，有些无奈。

    杨叶走到了太古真龙面前，然后手掌贴在了太古真龙的腹部，鸿蒙紫气源源不断涌入太古真龙体内，随着鸿蒙紫气的涌入，那头太古真龙顿时好了许多。

    杨叶摇了摇头，然后看向剑经，“二丫本体究竟是什么？竟然连太古真龙都被她压的死死的！”

    剑经沉默了许久，然后道：“它可能来自太古时代之前，一种”

    说到这，剑经突然打住。

    “什么？”杨叶连忙问。

    剑经摇头，“不可能，根本不可能，那种生物，早已经灭绝，即使是永恒宇宙也基本没有见过了，这永恒之界更不可能有！”

    杨叶苦笑了笑，正要问究竟是什么神物，突然，他抬头看了一眼，下一刻，他回到了现实中。

    门在响！

    杨叶打开了门，门前，正是那叶小甜。

    叶小甜笑道：“前辈，我父亲说要见你。”

    杨叶笑道：“多谢！”

    叶小甜笑了笑，“小事，前辈跟我来！”

    路上。

    叶小甜似是想到了什么，她连忙道：“前辈，我老爹脾气不是特别好，那个，待会你”

    杨叶笑道：“没事，我脾气很好！”

    叶小甜点了点头，“那就好！”

    很快，两人进入了一间大殿，进入大殿后，杨叶见到了两名中年男子，为首的那名中年男子穿着一件宽大长袍，身体显得有些肥胖，但是脸上却带着一股威严；而另一名中年男子则在下方的右边，中年男子穿着黑袍，当他进来时，这名黑袍中年男子看了他一眼。

    眼中，带着一缕杀意！

    杨叶眉头皱了起来，这人想杀自己？

    这时，上方的那中年男子突然道；“甜儿，你先下去，爹与你朋友谈谈！”

    叶小甜犹豫了下，然后道：“爹，他是我朋友，你可别吓唬人家！”

    “当然！”中年男子笑道。

    见到中年男子的笑容，叶小甜这才放心，然后转身离去。

    随着叶小甜的离去，场中突然安静了下来。

    杨叶率先打破沉默，“前辈，此次前来知北宗，是想找知北宗帮个忙，当然，不是”

    “帮忙？”

    就在这时，一旁的那黑袍中年男子突然嗤笑了一声，“找知北宗帮忙？你算什么？一个道真境的蝼蚁，竟然开口要求知北宗帮忙，你知不知道自己几斤几两？还是说，你父母没有教过你的为人处世？没有让你”

    一道剑光在场中一闪而过！

    黑袍中年男子声音戛然而止，因为一柄剑抵在了他眉间！

    场中两名中年男子直接愣住了。

    杨叶右手持剑朝前抵了抵，剑入肉三分，鲜血直接自那黑袍男子眉间流了出来。

    杨叶直视黑袍中年男子，“这招为人处世是我自学的，阁下觉得好用吗？”

    说着，他又朝前抵了抵。

    鲜血直溅！

    ps：最近太穷，准备干一票了。如果成了，以后大家就叫我鸾总，如果不成，那就是鸾某了。有没有一起的？最高叛三年而已           
            