    是逞一时威风，显示自己同境界无敌。

    还是忍一时苟且，保家族安稳百年？

    龙大海看着驱使魔剑的血厉，心中已经有了答案。

    如今他手持玄青长剑，站在满是霜雪的地面，施展着剑诀。

    “孤单一人，可以洒脱。身有家业，心有担当。”

    收起争强好胜之心，龙大海开始拖延时间。

    血厉见到自己和龙大海僵持起来，感觉不可思议。

    如今的他，施展分化灵识之法，可比第一次和龙大海交手之时，顺畅许多。

    可是他没想到龙大海居然也能够使用类似分化灵识的手段。

    开始的时候，他以为自己凭借对于分化灵识的熟练，可以占据上风。

    但是时间越久，他越是觉得龙大海正在拖延时间。

    “再这么拖下去，他便可以拖到一个时辰！”

    血厉自己占据上风，可是对于现在霜雪之地的龙大海，也没有得到什么便宜。

    另一边，血色魔影被蓝色巨蟒缠住，依靠他输送的血海之力，勉强维持。

    “还有一刻钟，不能在等了！”

    血厉见到这个情况，如果他不改变现状，比斗肯定可以拖到一个时辰。

    “啊！”

    血厉见此大吼一声，周身三丈之内，被血海弥漫，血气冲天而起。

    嘭！

    正在和蓝色巨蟒纠缠的血色魔影，突然冲到巨蟒身前，立刻张开双臂，化作无尽的血海，包裹向巨蟒。

    见到异常，也在关注那边情形的龙大海，迅速反应。

    巨蟒闪出一道蔚蓝色的光晕，形成一层保护罩。

    血气爆裂开，冲击到巨蟒的光罩之上，迅速将巨蟒淹没。

    漫天的血色，冲击周围足有百丈之高，带着的毁灭之力，瞬间让周围的长青绿植变得枯黄、萎缩，最后化作灰飞。

    正在周围观战的金丹魔修，见到如此威能，也只能闪身后退。

    “这青湖修士如此年轻，居然这么棘手，真是恐怖！”

    “少主也不弱，这分化灵识，一般是元婴修士才会尝试，少主已经掌握纯熟。”

    其他魔修都在讨论，领头的金丹圆满魔修，眼中精光闪现，却没有发表意见。

    他叫鬼巡，年岁三百，历经各种凶险生死磨难，才成为血海门的金牌执事。

    虽然没有血厉那种资源，却有一双洞察秋毫的眼睛。

    “这青湖应该是隐藏修为了，不知道少主爆发之后，能否逼他展现真实的实力？”

    鬼巡面色冰冷的看着，其实内心中有些期盼。

    这等金丹顶级修士的比斗，可谓十分的精彩，观战自然也能学习一些东西。

    “希望有机会对决！”

    鬼巡看着龙大海，期待着接下来的比斗。

    在比斗场中，血厉自曝了血色魔影，灵识受损，魔气有些混乱，却马上被他控制住。

    没了血影的掣肘，他可以用尽全力施展最大的招式。

    魔剑飞回他的身边，被他拿到手中，弥漫在他身体周围的血气，这个时候翻卷这回到他的身体。

    在血色光影之中，血厉的身影开始变大，瞬间变成身高数丈的巨人。

    “青湖，你能接下我的攻击，这场比斗就算结束！”

    血厉洪亮的声音响彻四野。

    “好！”

    龙大海清脆的回答。

    然后他一跺脚，满地的霜雪凌空飞起，随即化作水雾，覆盖住百丈范围。

    此时，血厉手持着魔剑，身影闪动，来到水雾跟前。

    魔剑此刻已经化作十丈大小，对着水雾之中，瞬间刺出三剑。

    魔剑带着的血气，顿时把水雾分作四块，但是里面不见龙大海的身影。

    “跑的倒是很快！”

    血厉立刻感受到龙大海的气息，出现在旁边不远处的千红水河之中。

    他双手握着魔剑，对着河道劈砍出数剑，剑光飞遁，分开水面。

    龙大海驱使出青玉盾牌，抵挡住飞来的剑光。

    蔚蓝色的地灵根气息出现，配合着青玉盾牌，表现出惊人的防御力。

    血厉化作的巨人，飞身来到水河上空，拿着魔剑，对着龙大海疯狂的攻击。

    龙大海身前，青玉盾牌，化作丈许大小，抵挡这血厉攻击而来的剑光。

    两人一攻一守，在千红之中，激荡起惊涛巨浪。

    这处河道宽达十里，他们二人偏居一偶，却可以让河水随他们的打斗波动。

    龙大海有水属性的地灵根，找到这里，可以凭借无尽水汽。

    面对血厉的疯狂攻击，越发轻松自如。

    “接我最后一剑！”

    血厉对于比斗还是很有眼力的，见到龙大海依仗大河之力，在比斗下去，他也没有胜算。

    所以，抽身而上，打算使出他最强一击。

    面对血厉的最后一次攻击，龙大海也不敢小瞧，立刻驱使河水飞腾，在身前凝结成无数冰晶。

    然后驱使灵根之力，让冰晶凝结，覆盖蔚蓝色光彩。

    另一边，血影爆裂开，血海弥漫之后，蓝色巨蟒居然并没有跟着破碎。

    经历血海的淬炼，留下的蓝色巨蟒，更加真实。

    龙大海心中一动，蓝色巨蟒化作蓝色光影，飞射而来。

    钻进冰晶之中，驱使冰晶，加强防御。

    而他拿着青玉盾牌，融入河水，当做最后的抵抗。

    天空之中，血厉巨大的身影，在冬日阳光照射之下，血红色闪耀。

    不远处的鱼龙城之中，也能够看见他的身影。

    这次魔修来袭，城中出现了慌乱，最后却被县主龙大海引出，避免了一次劫难。

    这也让城中的修士，看到了鱼龙城的不同，对于鱼龙城表现的实力，非常信服。

    来到这新拓之地，这些修士早就有心里准备。

    在千红水河的其他县城，也会面临同样的问题。

    有一个强大的县主，最起码更有保障。

    血厉在天空中站定，然后松开魔剑，感受魔剑。

    这是一把可以化作灵器的本命法宝，里面已经有了自己的灵性。

    魔剑血气自生，然后和血厉的血气主融合，没多久魔剑化作虚无，血厉的血气也开始变淡。

    等到他凝聚血气到最大之时，血厉睁开了眼睛。

    身影下坠，如同一个赤红流星，向这下面攻击而去。

    等到接近地面，血厉伸出右手，剑影浮现。

    人剑合一，这是血厉最强大的手段！

