    白若清恨恨的看着战御聘和顾聆听，“我不会将玫瑰项目给你们的！”

    “没用。”

    战御聘懒得看她，旁边的顾聆听扫了眼她，解释了句，“在我们来之前，江越已经拿着上面的项目转移合同去工地了。”

    动作这么快！

    白若清不敢相信自己的耳朵，“你们已经拿到了项目代理权了？”

    “是的。”

    顾聆听声音清冷的看着她，“别说那么多了，白若清，这次的博弈你输了。”

    听到这话，白若清紧紧地攥住了拳头。

    不可能！

    她当初和项目经手人说好了要将这项目给她做的，每次过节和项目开工前她都会找借口去给负责人送礼物和钱财。

    这个负责人也说的好好儿的，不会打扰她做项目。

    现在这是怎么回事！

    “我要去见项目经手人。”

    白若清起身向着门外走去，“我不管了，肯定是你们用了卑鄙的手段让经手人将这项目转给你们，我不信！”

    她还没走到门口，白浩的呵斥声在身后响起。

    “孽障，你去哪儿！”

    “我去拿回来我的项目。”

    白若清背对着他，满是固执的对他说道：“那项目是我的，我不想将它送给别人，我要拿回来，全部拿回来！”

    这个该死的不孝女！

    白浩气的手指直哆嗦，指着她冷声说道：“你要是出了这个门，就别再说是我的女儿，白若清，我最后悔的就是将你教导成现在这个样子！”

    他很恨她！

    明明是他的女儿，明明该是一个天之骄女，却偏偏走上了迷途。

    怎么能这样！

    白浩重重的咳嗽了声，白若清失望的看了眼他，再看看他那哆嗦着的脸庞，终归慢慢的转身。

    “爸爸，这项目是我废了很大的力气从上面拿到的，我不会让给他们的。”

    她的眼神充满了恨意，看着战御聘和顾聆听，“尤其是这种背叛了我的信约还要抢走我项目的人，绝不原谅。”

    听到她的话，战御聘冷冷的看了眼她。

    看她的本事了。

    那项目他早就从项目经手人手中拿到，既然她想要，那就让她去试试看。

    白若清义无反顾的往外走，白浩的手再次重重的哆嗦了下，终于，他的呼吸变得急促起来，昏倒在了地上。

    他的身体重重的砸在了地板上，发出沉闷的声音。

    白若清回头看去，当看到父亲躺在地板上，眼睛紧闭着生死不知的时候，她的神情终于出现了第一丝慌乱。

    “爸爸！”

    白家的别墅中，一片混乱。

    白浩倒在地上不省人事，白若清哭的昏天黑地，战御聘和顾聆听对视了眼，无奈的耸了耸肩膀。

    他还是帮着打了电话，让医院的急救车来到。

    亲眼看着白浩被抬上了救护车，白若清跟着坐在车上离开，战御聘懒得和他们纠缠，护着顾聆听慢慢的上了他们自己的车子。

    黑色的劳斯莱斯上，他看着救护车远去，嘴角微微上翘。

    “早就预料到他会昏倒了，可惜了那些药。”

    顾聆听对他低声说道：“他怎么就是不听呢，那些药物都是叶宁静专心研究出来的，对心脏病有奇效。”

    就算不能根治，最起码也能够让他的心脏病好受点。

    至少不会在这种激动的情绪中倒下！

    看着救护车逐渐消失在视野中，战御聘这才慢吞吞的发动了车子，不紧不慢的跟在后面，“固执的人，总有他可恨的地方。”

    别看白浩看上去是站在他们这边的，对白若清做的事情生气不能挽回，但他实实在在相信的人还是他的女儿白若清。

    对战御聘和顾聆听带来的药物，自然心有防备。

    他不吃也是情理之中。

    “不管吃不吃这药物，他都受了打击是真的了。”

    战御聘清冷的声音说道：“别管那么多，咱们做好咱们的事情就好，等到了医院还有的闹呢。”

    听到这话，顾聆听也安静了下来。

    他说的没错。

    白浩病倒，战家的人必然都会得到消息前往，别的不说，战南峰和沈明月看到他们来，必然有一番争斗。

    想想就头痛。

    顾聆听轻轻的揉了揉额头，满脸疲累。

    她的月份有点大了，现在已经三个月的身孕，虽然只有微微的隆起，但她总是会感到腰酸疲累，怀孕的症状已经很明显了。

    这般劳累奔波，让她越发的想要睡觉。

    看着顾聆听像是个迷糊的小猫咪般靠在自己的胸前，战御聘的脸上充满了宠溺的神色，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “我要开车，你先趴在我腿上睡会儿吧。”

    有他的声音提醒，顾聆听乖巧的点了点头，将眼睛闭上了。

    她的头发软软的扫过他的大腿，战御聘更加聚精会神，不敢有任何懈怠分神。

    车子开的越发平稳了。

    到了市中心医院，虽然只是几分钟的迷糊，但顾聆听的精神还是好了不少，她起身跟着战御聘下车去了急救室，就看到白若清守在门口。

    在白若清的对面，战南峰和沈明月等人也都守在那里。

    战北城得到消息也匆忙赶来了，他的手中还拿着文件，满脸气急败坏的样子。

    “这是怎么搞的，咱们的玫瑰项目怎么突然被江越拿走了？”

    他对白若清说道：“上面的人说这项目转给战氏集团做了，还不是转到战御聘的名下，若清，你怎么不去找经手人说明白？”

    要是项目出事，大家都跟着白玩！

    看着他那气急败坏的样子，白若清清冷看了眼他，将视线转向刚走上走廊的战御聘和顾聆听，声音更加冰冷。

    “你自己去问他们吧。”

    他们？

    战北城猛然转头，就看到战御聘和顾聆听的身影。

    刚被拿走的项目和更多新仇旧恨涌上心头，他的拳头逐渐攥紧。

    真是仇人见面分外眼红！

    “老四，你是不是该给我个解释？”

    战北城的声音嘶哑，“这玫瑰项目是我负责的，你一声不响的就拿去了，是不是想要和我宣战？”

    “怎么，将我挤出了战氏集团还不够，连最后的活路都不给了？”

