    “看来老太爷昨晚上应该没歇息好，这么早就起来了！”

    嬴政来到老人身前，负手而立，目光冷冷注视着老人。

    “人老了，睡得浅，稍微一点风吹草动就容易醒来！”

    “此时大王不应该还在早朝吗，难道这么快就朝议完了？”

    老人眼睛微眯，死死盯着面前的嬴政，沉声说道。

    “没错，寡人的确是在早朝，但今天下朝的比较早。有件事，寡人想问问，老太爷是否知道。也想问问，若换成老太爷，应该如何解决！”

    嬴政目光依旧盯着老人，一字一句道。

    “大王请说！”

    老人靠在一旁的扶手上，同样在凝神望着嬴政。

    这一刻，房间中的这气息凝聚到了一个极点，无形的气场，自嬴政身上和老人身上散发而出，似乎是在相互较量，又似乎在相互融合。

    这样的碰撞很危险，似乎随时都会触碰出火花一样，一旦火花乍现，必将玉石俱焚。

    似乎是预料到了火花乍现的结果，因此，两人争锋相对，又都在极力容忍，不愿意出现那一幕，所以，这碰撞的一幕，又仿佛在相互融合。

    “老太爷，今日早朝，我大秦两位使臣，李斯自齐国归来。姚贾自赵国归来。老太爷可知，此番出使赵国，发生了什么？”

    嬴政冷冷问道。

    “什么？”

    老人也问道。

    “当初赵国发兵十万，挑衅我大秦，所为何意，应该不用寡人向老太爷阐述吧？”

    嬴政又道。

    “赵国狼子野心，一边发兵大秦，一变挑拨宗室与王上的关系，妄想里应外合，一举重创我大秦。届时，六国纵横，一夕之间便可灭我大秦！”

    “大秦一旦覆灭，赵国独霸天下，再无对手！”

    “前些时候，韩公子非代赵国出使，见过老夫！”

    老人沉吟片刻，他是何等老年成精之人？就赵国那点手段，他一眼就看个通透。

    “可就在前两日，韩非回到赵国，四处造谣生事！”

    “至于造的什么谣，想必不用寡人提醒，老太爷也是知道的。这可是把寡人闭上绝路了，你说，接下来的选择，是该寡人来，还是老太爷来？”

    影横接过话题，继续说道。

    此言一出，老人沉默了。

    他的脸庞，那本就不满鸡皮褶皱的脸上，此刻更是竹简扭曲到了一起。

    他眼眶逐渐发红，眼中似有熊熊烈火燃烧。

    见老太爷不说话，嬴政又道：“韩非手持尉阳君府讨伐文书，如今尉阳君一死，敢问老太爷，这份讨伐文书，可还能用？”

    话音落下，老太爷的眼神瞬间一眯，两道凌厉光芒一闪而过。

    他那瘦的必报骨头的双手瞬间紧握在一起，一大把年纪了，却能将指骨捏的劈啪作响。

    “尉阳君讨伐文书？”

    “是嬴赫？”

    几乎第一时间，老人就想到了嬴赫。

    当初，是他亲自派遣嬴赫追杀的韩非。这个尉阳君府，最后能接触到韩非的，也只有嬴赫。

    同样，也是嬴赫放走了韩非，否则韩非早就死了，哪能有今日的谣言？

    事情的种种迹象都在表明，此事定是嬴赫所为。

    可是，哪怕如今嬴赫，他自己的亲孙儿，已经被他所杀，但听到这个消息，他依旧忍不住有种把嬴赫尸体搬过来鞭尸的冲动。

    嬴氏一族的脸，此番算是丢到家了。

    秦国，算是被逼到绝路了。

    如今宗室两头不讨好啊！

    是战是和，与谁战，与谁和？

    宗室明显两边都可以依靠，但又明显两边都不能依靠。

    看似此举帮了宗室，实际上被人卖了还在为人数钱呢！

    “文书是嬴赫所发，大王应该知道，老夫早已亲手杀了他！”

    许久后，老人颤抖着身躯，看向嬴政，语气中带着些许憋屈。

    毕竟一大把年纪了，孰是孰非，他看的比谁都清楚。

    如今这件事，宗室有着难以推脱的责任，让他就连说话的语气都莫名弱了三分。

    “没错，嬴赫死了，因为私放韩非，被老太爷亲手所杀，寡人知道。可如今之事，老太爷觉得，一个嬴赫的命，足够填吗？”

    “是时候做选择了，你说，让寡人选，还是老太爷选？”

    嬴政点头，他在强烈压制自己的怒火。

    这一句选择，不禁把他逼到绝路，同样也把宗室逼上了绝路。

    老人闻言，再度沉默。

    他虽然年迈，但反应很快，瞬息间就明白嬴政所谓的选择是什么。

    如今摆在嬴政面前，能选择的路只有两条。

    第一，杀了秦用，以正清白！

    其二，先发制人，灭了宗室，再抗衡列国。

    一旦选择杀了秦用，就代表着向宗室妥协，向列国妥协。从此之后，列国随时都可以抓住这个机会，从各方面找理由对付大秦，大秦将永远处于被动。

    这个选择，明显不是一个王能做得出来的。

    可一旦嬴政选择灭了宗室，列国出师有名，再加上大秦内乱，根本不是对手，甚至连抗都扛不住，最终，只能鱼死网破，大秦内部玉石俱焚。

    这是嬴政面临的两个选择，无论选择哪个，都将是绝路。

    所以，嬴政也给了他选择的机会。

    这件事，可以让宗室来选择。

    同样只有两个选项。

    一，以老太爷的身份承认秦用，还嬴政一份清白，从此之后，大秦天下，宗室再无人能对付嬴政，也无法对付秦用。

    二，抓住这个机会，和列国里应外合，扳倒嬴政势力，重立新王。

    一旦选择第二个，在嬴政被扳倒的同时，秦国也将遭受前所未有的重创。不说六国会不会抓住这个机会，一举把秦国给灭了。就算不灭秦国，秦国也注定要退出争霸的舞台，从此沦为天下风云看客，受尽欺凌。

    这两个选择，对宗室而言，同样如同走入绝路一般。

    嬴政不想选择，同样，宗室也不可能这么选择。

    可事到如今，傻子都知道，赵国定然回抓住机会，再来一次合纵，挑拨秦国内部关系。

    这个时候再不做出选择，更待何时？

    难道要等到毫无选择余地的时候，在继续谈选择之事吗？

