    听到白木俊的话语，正趴在羽川岚肩头，哭的梨花带雨的羽川夜夜仿佛意识到了什么。

    她下意识的止住了哭声，抬起了俏脸。

    随即看到了那睁着两只大眼睛，一脸茫然的望着，完全搞不懂发生了什么的羽川岚。

    顿时猛地一怔。

    眼角悬挂的悲伤的泪水，隐隐变为喜悦。

    下一瞬。

    她激烈的扑到羽川岚胸前，双手搂着她的脖子，重新嚎啕大哭了起来。

    “姐姐，对不起，对不起......”

    “我以后再也不任性了，会非常听话的......”

    “所以说，不要走，不要离开我啊.....”

    自己......

    这是已经转世了吗？

    虽然不理解发生了什么，但是看到身前嚎啕大哭的羽川夜夜，羽川岚还是下意识的伸手擦拭去了她妹妹脸上的眼泪。

    边帮妹妹抹去眼泪，边扭头看向一旁的白木俊，无比诧异道。

    “白木君，这是......真的吗？”

    “我，难道不应该......”

    对此，白木俊微笑着回应道。

    “羽川桑，请放心。”

    “转世，的确已经完成了。”

    “只不过你的情况比较特殊，轮回到了自己身上而已。”

    “只不过现在的你，已经不再需要别天神的神力，也可以正常的生活下去了。”

    听到这话，羽川岚猛地一怔。

    什么叫轮回到了自己身上？

    还能有这样的事情吗？

    不过看着白木俊一脸笃定的表情，羽川岚决定不再去纠结这个问题。

    她低下头，贴近妹妹那细嫩的脸颊。

    只要能回来就好。

    其实，关于羽川岚这样的事情，白木俊也沟通过轮回。

    得到了轮回的答复。

    可行。

    因为轮回的本质，也不过是将灵，赋予到还未曾有灵主导的、有充足生气的生物体上去。

    而羽川岚只不过是灵受到了损伤，原本的身体则丝毫无碍。

    甚至还在别天神的蕴养之下，有了质的飞跃。

    对于轮回列出的诸多条件，显然都满足。

    当然，虽然条件都满足。

    但按照现在轮回的机制，想要在天文数字的生物体之中抽卡到抽到自己，这样的概率显然低到令人发指。

    在概率学上，这属于零概率事件。

    但，并不是没有可能发生。

    只不过，需要一点小小的帮助。

    此刻，白木俊忽然回想起了之前，和天草之主打麻将时的情景。

    当时的天草之主，使用自己的运势妖术，故意让须贺早人打出了“地和”的役满牌型，破了九重玲奈的庄。

    这，足以说明一件事。

    运势妖术，是可以对他人使用的！

    想到这，白木俊心中便已经有了思路。

    如果用增幅后的运势妖术，改变羽川岚的运势，那说不定就可以实现这一目标！

    所以说，就在羽川岚去往轮回的瞬间，白木俊便立刻开启了法海。

    用最大限度的法力，对其施展了运势妖术。

    所以说，与其它等待转世的灵不同。

    羽川岚的灵，运气爆棚。

    当然，真正的结果如何，直到最后的结果产生之前，白木俊也不知晓。

    在看到阖上双眸，又重新睁开双眸的羽川岚，心中才重重的松了一口气。

    看来自己的想法成功了。

    “白木神官！”

    哭到一半的羽川夜夜，忽然挣脱了姐姐的怀抱。

    随即调转目标，扑在白木俊的怀中继续嚎啕大哭起来。

    “谢谢，谢谢你救了姐姐！”

    “我愿意在神社打一辈子工，来偿还你的恩情......”

    听到这话，羽川岚双眸微动。

    轻轻揪起妹妹的脸蛋，将其提到一边，一板一眼的教训道。

    “夜夜，跟你说过多少次了，注意自己的仪态。”

    “你这样，会让别人很困扰的！”

    “可是......人家是真的很想报答白木神官......”

    遭到姐姐的训斥，羽川夜夜有些委屈道。

    “那也不用这样！”羽川岚坚持道。

    看着这对姐妹的模样，一旁的天照大御神冷眸中，似乎露出了些笑意。

    她随即想起了什么，向白木俊轻声开口道。

    “白木神官，请把月读交给我吧。”

    “让我查看一下她的伤势，帮其治疗一下。”

    白木俊点了点头，随即心念一动。

    依旧昏迷的月读，出现在天照大御神怀中。

    看着受伤的胞妹，天照大御神眼中也不禁闪过一丝心疼的神色。

    怀抱着月读，右手上缭绕起道道神力，要查探其所受伤势如何。

    耳边，忽然传来了一道悄不可闻的柔美声。

    “姐姐大人，被白木神官抱着舒服吗？”

    听到这话，天照大御神脸色倏然一僵。

    她不可置信的低下头，看着怀中月读的俏脸。

    神色无比难堪。

    “噗嗤。”

    上一秒还处于昏迷之中的月读，此刻忍不住睁开了美眸。

    捂着嘴巴，轻轻笑出了声。

    望着天照大御神，眼神中有些幸灾乐祸的神情。

    “姐姐大人，你以为你在谁的神国里面啊？”

    “那里面发生的事，月读可是知道的一清二楚呢。”

    看着月读的反应，天照大御神倏然间神色重新变得冰冷无比。

    冷冰冰的说道。

    “月读，你一直都没事？”

    “所谓的昏迷，只是装出来的？”

    对于胞姐身上隐隐传来的压迫感，月读只是置之一笑，柔声道。

    “那是当然，毕竟月读可不像姐姐大人那样死板。”

    “假装昏迷，然后等对方放松警惕时再反击，达到一击制敌的效果，不是来得更有效率一些。”

    “本来月读，是打算立刻醒过来的。”

    “只是后来听到的一些事，让月读一时没有办法醒过来了呢。”

    说到这里，月读轻轻瞥了一眼天照大御神，柔声道。

    “姐姐大人，月读都不知道，你原来这么喜欢月读呢。”

    “‘冒犯我妹妹的人，我天照绝不原谅’什么的，竟然会是月读那位姐姐大人说出来的话吗？”

    噌。

    天照大御神手中瞬间出现了一根古朴长矛。

    威胁的意味，已经不言而喻。

    对此，月读毫不妥协，一副不吐不快的样子。

    “当然，后面发生的事，就更让月读没办法醒过来了呢。”

    “比如说，某位太阳神，喊出了什么“我永远信仰白木神官”这样的口号......”

    “姐姐大人，你说，怎么会有这样的神明呢？”

