
　　虽然光绪心里很不满意，但海外华人的战功摆在那里，能够打败八国联军、打败德国远东舰队、打败俄军南进军队，这些战绩可不是侥幸得来的，这也说明海外华人绝不是徒有虚名之辈，光绪现在多少也明白了一点，只有国家的实力强，那么武力才会强。

　　而且对于目前的光绪来说，想要摆脱慈禧的控制，真正做到掌握大权，独断专行，也只能依靠海外华人，因此光绪也还想再试一次，于是又道：“朕偿闻西方各国或有变法革新者，皆先用制度入手，而未见其先解决土地，且日本与我大清同为亚洲国家，国情、文化相同，而日本效仿西方各国变法革新，富国强兵，也未见其解决土地啊，为何我大清却首先要解决土地。”

　　秦铮听了，也颇有一点无力吐槽的感觉，根据旧时空的了解，光绪对世界了解的主要途径是在中国出版的介绍西方各国书籍，但这些书籍的作者对西方各国大多也只是一知半解，而在介绍西方各国的时候，带有不少个人的感情色彩，因此对很多历史事件的叙述和解说往往都严重走样。

　　由其在戊戌变法期间，康有为曾向光绪敬上送过许多自己写的介绍各国变法书，不过康有为虽然以圣人自居，思想主张在当时的中国也算先进，但为人好博求异，而为证明己论，甚致不惜抹煞事实，曲解证据，因此他上敬给光绪介绍各国变法书，实际是为了证明自己的变法革新观点而夹带了大量的私货，和事实相距甚远，由其是康有为主张清廷应校法日本变法，并希望光绪学习日本明治天皇，写了一本《日本变政考》，记载了日本明治元年(1868)至明治二十三年(1890)间维新改革过程，于日本议会、宪法、官制、选举等叙述尤详。但对明治维新的史实进行不少改动和捏造，借以证明自己所建议的变法措施。而光绪对此基本是深信不疑。

　　就学术水平来说，秦铮当然是拍马也赶不上康有为，但却比康有为多了100余年的见识和知识，由其是旧时空里对历史、社会发展的经验总结，全面而详细，甩康有为几条街都不止，只是现在时间有限，不可能向光绪详细解说欧洲的资本主义革命的社会经济条件，还有日本明治维新的大背景及俱体行为，因此只好道：“西方诸国和我中国国情不同，自然不能一概而论；日本和中国虽同属亚洲，且文化多有相似之外，但此为表像而非实质，日本仍一岛国，国土狭小，四周环海，地窄民少，资源物产不足，唯有抢夺他国土地资源而不足以自足，而且日本民族单一，民性相同，都是生性坚韧好战，凶残嗜杀；而我中国为大陆国家，地域广阔，物产丰富，可自己自足，而且民族人口众多，各地之民性格不同，北人豪爽，南人精明，因此中日之国国情其实大不相同。”

　　顿了一顿，秦铮又道：“臣并非说中国不可学习西方各国变法革新，而是说不可全盘硬套，中国自有国情在此，因此对西方各国之法应有所取舍，去芜存菁，且与中国的国情相结合，如此制定出中国的变法条例，但这就需要对西方各国之法有全面真刻的了解，明白那些符合中国的国情，那些不符合中国的国情，那些需要修改，同时更要对中国的实际情况有全面的认识，那些制度先改，那些制度后改，只有这样才能制定出全面的变革计划，并且有的放矢，在必要的时候，甚致还应在某地进行变革试点，决不能不顾实际情况，大好喜功，贪多求快，急功近利。”

　　光绪听了以后，心里也颇有些恼火，因为秦铮说的大好喜功，贪多求快，急功近利不就是在说他吗？可以说除了慈禧以外，还从来沒有那个大臣这样训教过光绪，不过光绪当了近30年的傀儡皇帝，到是能够控制自己的情绪，知道现在并不是发火的时候，而且秦铮说的虽然不中听，但也似有几分道理，不过施恩拉陇海外华人的心态却己淡了大半。

　　于是光绪略一沉呤，决定还是把秦铮的话认真的想一想，在做决定，反正海外华人还要在西安住几天，而且根据惯例，在离开时还应该再见一次皇帝辞行，因此以后还有机会再接见秦铮，光绪道：“好吧，秦铮你且先告退，这几日且在西安好好休息，朕改日再招见你。”

　　秦铮听了，又向光绪施了一礼，这才向光绪告退。

　　而看着秦铮离开的背影，光绪也不禁叹了一口气，缓缓的推开左手，在手掌心里握着一个小小的纸卷，这本是光绪写给秦铮的一份密诏，是令海外华人逼慈禧还政，扶助自己亲政，然后推进变法革新，并承诺重用海外华人。如果秦铮的回应能够让光绪满意，那么光绪就会找个机会，如赐秦铮一件东西，就借机将密诏塞给秦铮。但秦铮的回答完全没有达到光绪的要求，因此光绪终于没有将这份密诏拿出来。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“哦！那个秦铮居然说康粱变法是瞎胡闹。”慈禧半躺在床榻上，微合着两眼，缓缓道。

　　“是啊！老佛爷，那姓秦的确实就是这样说的，奴才都是居实禀告。”李莲英站在榻尾，欠着身子道。

　　慈禧又道：“秦铮还说了些什么？”

　　虽然慈禧并没亲自接见秦铮，但也安排了监听光绪接见秦铮的对话，并且作了详细的记录，秦铮一走，付责监听的太监就立刻将自己的记录交给李莲英，由李莲英转读给慈禧听。

　　李莲英接着念道：“秦铮还说，‘康梁变法，计104天，却下变革令280余条，涉及政务、经济、文化、外交、军事各个方面，事先既无考查论证，制定严密计划；途中又全无章法，，不得要务既无重点，又无条理，如此行事，岂有不乱之理。变法革新，何其重大之举，自古中国行变法事，鲜有成者，可知其艰难，因此非万分谨慎，全盘深思熟虑，谋定而后动而不可行，何况我中国地域广扩，人口众多，各地风俗、习惯、民心匀不相同，千头万绪，乱如麻丝，牵一发而动全身，岂能随性乱来’。”天籁小说网

　　慈禧听了，猛的从床榻上坐了起来，道：“说的好啊，这个秦铮到是真有些见识，看来海外华人中，到确实是有人物啊，可笑皇帝到现在还把康有为、梁启超当宝，却不知这两人分明就是乱我大清。”又叹了一口气，道：“可惜如果海外华人早回来几年，由他们主持变法，大清国也不至于闹到这个地步。”

　　李莲英不敢接嘴，在一边听着。这时慈禧轻轻地用眼一看身边的宫女荣儿，荣儿就知道老佛爷要用烟了，立刻点燃了火眉子，用右手托着烟袋，轻轻把烟嘴送到慈禧的嘴边，左手把烟眉子一晃动，用手拢着明火的烟眉子点烟。慈禧含着烟嘴，微微合着眼，抽完一顿烟后，另一个宫子娟子马上递过来一杯茶，慈禧喝了几口，长出了一口气,又靠回到软榻上，道：“接着念吧。”

　　李莲英赶忙又念下去，当念到秦铮对光绪说中国目前最大的问题是土地问题，只有解决好了土地问题，才能进行其他的变革，慈禧猛的睁开了眼睛，低低道：“说得好啊，这才是老成持国之言。”

　　慈禧执掌了清廷的大权40余年，她对土地的认识要远比光绪深刻得多，正是当家才知道柴米油盐贵，慈禧十分清楚现在清廷土地兼并的严重程度，更知道土地兼并对王朝的危害性，因此光绪认为秦铮的这个建议还是老一套，而慈禧却并不这么认为，秦铮才是真正的说到点子上了。

　　土地兼并的影响主要是在两个方面，一是农民失去土地以后，对应危机的能力大幅下降；二是由于土地都集中在大地主，豪强手里，他们或明或暗的都可以避免交纳税收，就会造成中央朝廷的财政收入大幅降低，因此一但发生自然灾难，就会造成大量的流民，甚致是爆发农民暴动，而朝廷又没有足够的财才去救灾或是动用军事力量镇压，最终往往致使王朝覆灭。

　　而清廷的幸运之处在于虽然被列强用枪炮打开了国门，但毕竟是被拉进到了国际贸易体系中，尽管海税并不高，也这样可以获得一笔相当稳定的海关收入，另外洋务运动30年，清廷也创办了一批近代企业，其中有些还是可以盈利的，也能给清廷带来一定的收入，保证财政的运行，因此清廷才能够在土地兼并严重的情况下，还可以免强的維持下去。

　　不过这样免强维持下去毕竟不是长久之策，危机并没有真的解除，而矛盾还在不断的积累，早晚都会有爆发的一天，但慈禧也没有意愿去解觉土地问题，这一点己初历代的无数事实证明，试图去解决土地问题的人，无论是谁下场往往都很惨，皇帝、大臣都一样。因此只能拖一天算一天。

　　慈禧当然也听说过，海外华人在山东开展土地改革，强行征收地主、豪强、乡绅的土地，并且将土地分给农民，一开始慈禧到并没有太在意，以为这只是海外华人占有土地的手段，毕竟回到中华大地，当然要置一些产业，占有一些土地也是理所当然的事情。甚致慈禧还觉得海外华人是小家见识，为了几亩土地，居然把地方乡绅都给得罪了，这么看来，海外华人的武力虽强，但也并不难对付。

　　而现在看来，显然不是这么一回事，而是海外华人解决土地问题的方法。而且无论海外华人的这种方法是对是错，但至少慈禧是绝对不敢去做的。因此一时之间，慈禧的心里也是思绪万千，不觉想入了神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六一六章 皇帝与太后(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 