    烟幕中。

    凌风声音低沉而嘶哑，痴痴地望着那株雪莲花。

    在这里。

    他能够清楚地知道这株雪莲花上的味道，芳香千里，其上每一道道伤都在刺痛他的心扉，比劈在他身上还要痛，他能够想象到，当时异族那位天道一剑劈落下来时是何等画面。

    但是。

    在这一刻，他终于寻到小师姐的本体，要带着她“回家”。

    他走到那株雪莲花前，身上的气息正在沸腾，让得本来还有些狂躁的雪莲花骤然平息，徐徐地向凌风飞来，变得格外亲昵起来。

    这让得本宇拍卖会众神愣神，以前这株雪莲花让他们头疼过，即便是重创，可其上的天神气息还是让他们棘手，可没有想到这株雪莲花会主动亲近一个人。

    “师姐，我不会让你受苦！”

    凌风神目痴迷，小心地将那株雪莲花拢在手间，将其打进噬灵珠中，要动用所有资源来滋润它，希望能够其道伤能够恢复过来。

    不过。

    现在并不适合，他心中松了口气，小师姐的本体已到手，就没有人能够让他交出去，而圣主还是杳无踪迹，这也正是他头疼的地方。

    而后。

    他走出烟幕，望着玉仙灵说道：“现在应该交易了！”

    说完。

    噬灵珠喷薄出一道道光，一百三十株真神药飞出，六柄真神器落在地上，而其掌心那枚空神丹也飞向玉仙灵，被其抓在手中，玉目灿烂，小心呵护着。

    “没问题。”

    玉仙灵俏颜俏兮，款步走来，凑近凌风耳畔，说道：“这是一位顶级真神在星辰道中闯荡的时候，无意间得到的一株天神药。”

    “星辰道？”

    凌风皱眉，这正是他要闯入的古道，并且要走向最不可测的后十八颗星辰，可他没有想到清漪的本体会出自那里，这有点匪夷所思。

    当然。

    这也并非不可能，那一族出自星辰道第三十八颗星辰，清漪的本体有可能也落在其中，问题是，星辰道每隔十年开启，而自他走出神武大陆，也不过区区五年而已，这段时间内，清漪本体出现在这里似乎不太对。

    “是的！”

    “那请问这株天神药是何时得到的？”凌风压制着内心的狂躁，挤出淡淡地笑容问道。

    “似乎是十年前吧。”玉仙灵笑道。

    凌风咧嘴笑起来，爽朗而畅快，可是人们并不知道他心中的杀意已形成狂潮，显然这个答案并不能够让他满意，本宇拍卖会是在掩饰。

    可他也并不在意，他们在掩饰的正是他要揭开的，而且他相信有些人不可能一直隐忍下去，至少这个玉仙灵让他知道本宇拍卖会有问题。

    这就够了！

    “劳烦姑娘了！”

    凌风没有废话，大步走出拍卖会，他要尽快知道清漪的情况，能够在短时间内让其恢复过来。

    “这位公子请留步。”

    然而。

    玉仙灵却并没有就此放过凌风，笑着走来，说道：“小女子也有个问题想要请教，不知道公子这枚空神丹是来自何方？出自何人之手？”

    “十年前，于星辰道中得到！”

    凌风淡漠的说道，并没有止步，你想要掩饰，那小爷就陪你们掩饰到底。

    众神分开。

    望向凌风的神目充满了不同的味道，像是盯着一座宝藏，这一点凌风自然也能够体会到，但是在小师姐本体面前，即便泄露所有又何妨？

    他们敢来，那就杀到底！

    “凌风，等等我！”

    燕十二快步跑到玉仙灵面前，将神级药草交出，进而将三位靓丽的美女带出，心满意得地向凌风追去。

    “雨烟！”

    正在这时，那位偏大的丽人皱眉呼唤，只因董雨烟竟然禁自飞向凌风离开的方向，示意让她先行回去，而她还有更重要的事情要做。

    “小姨，我没事的！”

    董雨烟回眸一笑百媚生，快速地向凌风追去。

    显然。

    那株天神药落在凌风手中，让她非常不爽，想要找机会将天神药夺回来，当然董雨烟并非一味地蛮干，她性格清润，更想通过委婉的手段。

    那被称小姨的丽人无奈地摇头，对于董雨烟相当头疼，想要追踪而去，想了想又止步下来。

    而后。

    她指尖一闪，几位老人隐晦地自人潮中走出，隐晦地来到她身前。

    “不要让人欺负了雨烟！”

    “是！”

    本宇拍卖会此刻成焦点，人们望着玉仙灵手中的空神丹，怦然心动，任谁都知道这枚丹药拥有多么可怕的价值，能够让顶级真神一步迈入天神境，那是多少真神梦寐以求的神物啊。

    玉仙灵也意识到这一点，瞬间将空神丹藏起，走进后台。

    “有意思。”

    在本宇拍卖会内，一位中年正打量着空神丹，感受到其中药力波动，手心一颤，那空神丹上便会出现一道淡淡的空间，近乎实质化，让人垂涎不已。

    “药力清新，并非是老药，应该是炼制不多年。”

    片刻后，那位中年开口道：“那个人在撒谎，这应该不是在星辰道中出现的，其来历应该是个问题，而且他可能与那株天神药有些交情。”

    “派人追踪，但不要打草惊蛇！”

    “是！”

    玉仙灵额首，瞬间吩咐下去，而后本宇拍卖会就有人飞出，沿着凌风离开的方向进行追踪。

    事实上。

    在凌风离开之际，许多真神已动心，追踪而来，在这个繁荣昌盛的恒天星辰，利益还是动人心的，特别是资源枯竭，每一种神物都可能引来天大祸乱。

    ……

    “凌风，你太凶了吧？”

    燕十二追上凌风，与其并肩而立，说道：“一百三十株真神药，还有那种真神丹，真是想不明白你，这其实已超过天神药本身了。”

    他提醒道：“而且，你这般动作，也引起其他人物瞩目，未来的麻烦不会少。”

    “那你呢？”

    凌风止步，警惕地打量着燕十二。

    “我？”

    燕十二一怔，咋咋呼呼的说道：“你这是在怀疑我吗？”

    “是的。”

    “说实话，我也心动。”燕十二沉吟了一下，说道：“但是我志不在此，武道不过是打发时间的工具，我更愿沉溺在女色中。”

    “被女人刺伤过？”凌风眯眼笑道。

    “你休要胡说！”

    燕十二像是挠了爪子的猫儿，立刻跳起来说道：“这种事情不可能发生在我身上。”

    忽然。

    凌风笑了起来，望着燕十二，神目中闪烁着一种旁人看不懂的光，他压低声音说道：“我知道你心中的想法，其实我与你是同一类人。”

    燕十二神目瞬间锐利起来，可瞬息间便湮灭了。

    “我不知道你在说什么。”

    “浪情，掩饰不住你的野心。”

    凌风摇头说道：“有些事情过犹不及，你越是想掩饰，反而更容易适得其反。”

    “……”

    燕十二神目更锐利，心中惊起千般骇浪，这个人每个字都正中他的内心，让他要窒息，这才接触不到两个时辰而已，竟然就已被看透，让他冷汗涔涔。

    “你是谁？”

    他警惕地盯着凌风，神目闪烁。

    “一个浪荡星际的人而已。”凌风摆手道：“我并没有要涉足的意思，就此别过吧。”

    “你想得美！”

    燕十二神情一松，疾步走来，笑着说道：“你先前已说过，与我是同一类人，那应该有些来历吧？”

    “以前是。”

    凌风落寞的说道：“但现在我只是个浪人！”

    “同是天涯沦落人啊！”

    燕十二心情空前落寞，说道：“走，为这场相遇喝一场大醉！”

    “好！”

    凌风没有拒绝，他本想甩开燕十二，尽快找到恢复小师姐道伤的办法，不过在那一刻却已敏锐地嗅到了凶险气息，这个时候反而不易离开。

    而且。

    这个燕十二的确是个人物，本质上，他们有着同样的追求，那就是野心。

    醉仙楼！

    这是天曜最大的酒楼，横亘方圆五十里，尽显壕气，其内金碧辉煌，连伙计都是清一色的丽人，清秀脱俗，优雅中透着大气魄。

    “姑娘，上两壶美酒，要最顶级的。”

    燕十二壕气地挥手，难得在这里能够碰上“知己”。

    “两壶不够，上六壶！”

    凌风更显壕气，主要是心中太激动了，小师姐的本体的寻到，心中那压制的郁气也消散了许多，只待找到圣主，那就可全身心踏上征程。

    然而。

    正在两人“臭味相投”的时候，一道靓丽的倩影飞来，落在他们身旁的桌前，玉手挥起，说道：“姑娘，来两壶仙酿，上几道人间美味。”

    “董雨烟？”

    燕十二神目一亮，那谈不上俊朗的脸都已激动的哆嗦起来，兀自地凑到凌风前，低声说道：“这个女人跟来了，不会是要动手抢劫吧？”

    “应该没有这么疯狂。”

    凌风皱眉，却并没有多望一眼，现在他不想与这个女人纠缠，但是她要是真想抢夺，他不介意杀人。

    可是。

    就在他们落座不多时，这本是宁静的醉仙楼却被一声脆响打破，一位醉仙姑娘正手忙脚乱的捡拾着打碎的玉杯，俏脸殷红如血，更有种羞愤感，而在她身旁桌前则是坐着三位趾高气扬的青年。

    ps：第二更稍迟。

