    很快，庆功宴招聘志愿者的消息便在两所学校中传播开来。

    对于同学们来说，长达二十天的志愿者生涯不但能够开拓见识增长见闻，而且还有两百块钱的生活补助。

    除此之外，公告上还提示，每位志愿者会下发两套服装。

    这样的待遇对于这个时代的大学生们来说，还是非常的具有诱惑力。

    毕竟在这个年代娱乐匮乏，枯燥的学业生活之外，能够参加一些大规模的活动，哪怕抱着玩儿的心态，也会吸引大量的人参与。

    况且这一次的庆功会规模十分的庞大，对于很多有想法的同学来说，这还是一次给自己履历上添砖加瓦的好机会。

    虽然现在学校实行的是分配制，毕业之后根据组织上的需求分配到社会的各个角落。

    正所谓，我是一块砖哪里需要哪里搬。

    但是，个人履历以及个人经历的丰富，势必会对之后的人生有着积极的影响。

    况且即便不考虑这些，难得的有正当名义的翘课，这也算是忙里偷闲的一种小小放纵。

    报名的人数迅速的攀升，学生会为了统计大家的报名，也是忙得不可开交。

    只不过这一次志愿者活动，需要很多礼仪人员。

    尤其是女孩儿，除了五官端正身材高挑之外，还要求能够说一口流利的普通话。

    在普通话没有完全普及的年代下，这样的要求并不是很容易就能满足。

    不过好在两所学校的生源足够多，人口基数足够大，寻找一百多位礼仪小姐并不是太过于困难。

    学校忙着登记同学们的报名时，四机部部长钱敏也总算见到了林平本人。

    “我总算知道什么叫做只闻其声不见其人。林先生百忙之中回来一趟，我连人都没见到，但是四机部的任务都已经安排得明明白白。”钱部长早已经听说，林平想要开一场庆功会，并且公开扬言由四机部主办，EA游戏公司负责协办。

    要宴请所有的科研人员参与宴会。

    这么庞大的宴会规模，放在以前可是四机部想都不敢想的。

    就是当年全国大会战的时候，也没有如此兴师动众的举办过庆功性质的聚会。

    一来，是那个时候没钱。

    二来，那个时候四机部也没有那么大的威望，敢独立召开如此规模的庆功会。

    况且，即便有钱有威望，四机部也拿不出手可以召开这么大庆功会的理由。

    毕竟手上一点功劳都没有何谈庆祝二字。

    “松下集团如此迫切的想要知晓我们的研发动态，那我们就大张旗鼓的展示给他们看，甚至我还决定邀请两名松下的高管前来参加。

    我要让他们清清楚楚的感受到，与我们耍小聪明将会是什么样的下场。

    本来大家坦诚的做生意，本本分分诚实守信即可，可是有些人非想要捞偏门儿。

    还要借着帮忙采购摩托罗拉芯片的巨大优势，对我们施行卡脖子式的威胁。

    现在我们有了自己的芯片，这种威胁彻底一扫而空。

    我现在终于明白两弹一星时期，当我们拥有蘑菇蛋之后是何等的地气十足。”林平说话的时候很是骄傲，不过作为穿越人士，还是清楚芯片才刚刚起步，真正的困难还没有到来。

    现在的芯片工艺相当的粗糙，跟后世那些纳米级的工艺，简直天地之间的差别。

    而且芯片最核心的问题还是在专利长城数量。

    只有专利围墙越来越高越来越多之后，才能够感受到他的恐怖。

    即便在网络大爆炸年代，即便国内已经掌握了十四纳米的工艺，可是如果没有架构授权的话，很多芯片也没有办法生产。

    就像汽车的发动机，拆开之后逆向工程，以华夏的工业能力对其复制，完全没有任何的问题。

    可是，在没有对方专利授权之下，顶多也就是造一台样机证明自己的实力而已，只能向世人证明自己可以建造。

    但是却不能上市销售，这时候有能力建造跟不能建造就会凸显出尴尬的一面。

    “这样会不会激发矛盾，再怎么说你们现在也是合作伙伴。咱们是量产的十六位的芯片没错，可是如果有一点点成就，就把自己的合作伙伴彻底得罪，会不会太冒险了一些？

    我很相信国内的科研工作者，也坚信咱们国家在科研的路上不会输给任何人。

    但是，如果有一天你再需要采购一些我们买不到的芯片时，松下集团依旧是你最好的选择。”钱敏作为四机部部长按理说不应该说这样涨他人志气灭自己威风的话。

    但是在苏木林面前他不想说那些很官方很口号的话。

    甚至在这个时候适当的泼点凉水，总比一味的吹捧要好的多。

    想要吹捧一个人简直太容易，可是过度的吹捧会让人极度膨胀失去自我，甚至失去当初奋斗的初心。

    林平是一个难得的人才，但是因为年轻做事也过于的冲动。

    钱敏无论是作为四机部部长，还是一位普普通通的长者，都不希望林平出任何的问题！

    只有林平的公司规模越来越大，生意越来越好，挣的美金越来越多。

    四机部才能吸收到更多的投资，国家的外汇也会逐渐丰盈起来，而有了钱之后其他行业也会得到大量的投资机会。

    如果林平没有人给他适当的提醒或者刹车，一旦误入歧途或者过于自信，那么未来一定会出现巨大的波折。

    如果一旦出现这种波折之后，如果仅仅是林平自身的问题那也就罢了，可是一旦这种波折从个人身上传导到公司，然后又由公司波及到国内的各行各业，那恐怕这将是一次严重的危机事件。

    听到钱部长的劝说，林平并没有反驳些什么。

    毕竟对方的出发点是为自己考虑，只不过钱部长没有看到自己更深层次的用意。

    再不了解情况的情况下，林平自然也无意再多说些什么。

    “我们在学校里招聘了一些志愿者，这些志愿者会协同京城的各家酒店，去给我们的贵客提供此次庆功会的专项服务。

    例如引导他们前往会场，甚至可以成为团队的导游，可以带领着这些辛苦工作的科研人员，好好的游览一番京城的名胜古迹。”林平把话题又说回到了志愿者身上。

    “如果所有科研人员都要携带家属，那这家属可有一个范围吗？是只能携带妻子或者丈夫？还是要携带妻子丈夫跟孩子？”钱部长对于这方面的经验可是有些不足。

    以前参加过这种类型的宴会倒是不少，只不过那个时候都是独自前往。

    即便偶尔破例同意有人携带家属，那也是一些年长的人行动不便不得已而为之。

    就像有的人乘坐轮椅，除了志愿者以及宴会的服务人员之外他需要家人的陪伴。

    但是这一次毕竟是跟商业公司合力举办的庆功宴，之前并没有先例，实在是不知道如何邀请。

     EA游戏公司倒是举行过一次庆功会，如果参考那一次庆功会的标准，那这邀请的人数可就相当庞大。

    恐怕上万人的大宴会真的不是什么稀奇的事情。

    “可以携带自己的妻子或者丈夫出席，也可以携带两名子女。如果孩子是五岁以下需要母亲陪伴，可以放宽到三个子女的名额。

    另外，如果夫妻二人携带孩子前来出席宴会，倘若家里只剩独居老人的话，也可以邀请一同前往。

    不过这样会给四机部增加大量的工作，毕竟这么好的出游机会，一定会有很多人想要最大限度的带上自己的家人。

    到时候单单是甄别这一项工作，恐怕就有的忙了。

    不过，如果在京城我们有足够的下榻地点，即便邀请全部家人前来出席也没有任何问题。

    现在担心的不是怕有多少人前来，我们有的是场地餐桌碗筷，也有取之不尽用之不完的食材。

    然而唯一担心的是，没有足够的下榻地点恐怕会对大家的出行造成不便。”在这个年代可没有那么多的商业酒店，少的可怜的酒店也都优先满足外宾使用。

    而国内的隶属于各个部门的那些招待所，协调起来也是非常的困难，尤其是在四机部掌控以外的招待所，想要借用人家的地盘可不仅仅是一句话就能做到的。

    如果全部都是商业性质的酒店，只要付钱就能搞定，这对林平来说没有任何阻碍。

    但是现在的情况，根本不是用钱就能摆平一切。

    酒店房间数根本不够，而招待所需要跟其他部门申请。

    如果遇到说话的人，一切手续恐怕会办理的非常妥当。

    招待所的服务人员也会尽全力的配合工作，大家开开心心的办完这一次的庆功会。

    但是，也不能排除有的部门，有几个别人就是不想合作。

    正所谓阎王好见小鬼难缠，即便各部门负责人同意了配合行动，而下到具体区域招待所之后，这些人也未必能够尽善尽美的提供服务。

    毕竟就算他们出了错，就算这些服务人员态度很差，四机部也拿他们没有任何办法。

    到时候四机部用了人家的招待所，然后又打了个回马枪，回头又跟对方的部门领导进行了举报。

    恐怕到时候即便对方真的有服务态度上的问题，对方领导收到这样举报后也会神情不悦。

    他会觉得好心好意借给你使用，即便有什么沟通或者磨合上的问题，忍一忍也就是了，毕竟是别人好心好意借来的东西。

    可是拿着借来的东西还要装大爷，回头一个举报，恐怕任何人都不能忍。

    这就纯粹是系统内的问题，在商业性质的酒店内绝对不可能出现。

    毕竟商业性质的酒店优先考虑的是盈利，对顾客提供最完美的服务，他们才有可能挣到顾客手中的钞票。

    如果顾客有任何的不满，恐怕想要吸引回头客就会变得越来越困难。

    而回头客越来越少，酒店的口碑自然也会越来越差。

    甚至不排除很多客人会直接向管理酒店的相关部门进行举报。

    而那些招待所就没有这样的烦恼，毕竟招待所优先考虑的并不是盈利，而是招待好需要招待的客人。

    听上去无论是招待所还是商业酒店，都是需要服务好自己的客人，本质上并没有什么不同。

    然而到了实际行动之中，却有天差地别的区别。

    一心一意想要挣钱的商业酒店，会在各个细节上让客人感觉到满意。

    而招待所，他们并不会让每一名客人都感觉到满意。

    只有那些需要特别注意的客人才会尽心尽力。

    而且因为招待所没有严格的管理制度，并不像商业酒店那样有非常明晰的奖惩，更没有极为精细的培训，最终导致招待所只会逐渐被历史淘汰。

    哪怕招待所坐落在最好的地段，在思想没有转变之前，摆脱不了被社会跟历史淘汰的命运。

    对于钱敏钱部长，他自然是希望自己掌控下的四机部科研人员，能够有一个跟家人一起放松出行的机会。

    现在有时间，有机会，有人出钱，唯一需要解决的就是住宿问题。

    只要能把住宿彻底解决，那么大家携带多少家人都不是问题。

    以前，四机部在三线的那些电子厂，很多科研人员想要回一趟老家都要等上三四年。

    虽然来回的火车票工厂也会给报销，可是由于距离太远，很多人被迫打消了每年都回家过年的想法。

    其实只要安排这些科技人员从火车转乘飞机，相信很多人都愿意每年过年的时候回到自己的老家，跟父母还有亲戚朋友一起。

    只不过偶尔少数人坐飞机，无论是工厂报销还是统一成一笔账之后，到四机部报销这都没什么问题。

    一旦人数的比例被放大，无论是一线的工厂，还是四机部的财政都承受不起这样的开支。

    但是现在，这一切的费用都不再成问题。

    有EA游戏工资作为托底报销，四机部部长钱敏觉得应该放开手脚，让这些科研人员带着自己的家人好好放个小长假。

    他们现在所研发制造出来的芯片，毕竟已经追赶上了全世界最顶级的芯片。

    这事儿放在前几年想都不敢想，如果没有足够体量的资金作为支持，如果没有如此压力逼迫的科研人员们辛勤工作，恐怕一时半会儿拥有不了这样的成就！

