    镇江城。

    　　作为镇江府的府城，其雄伟自然不是源山城所能比拟。

    　　相隔还有一段不远的距离，陆青山就已然能眺望到镇江城。

    　　城墙雄伟，如一条巍峨山岭般挡在前方。

    　　以玄刚岩砌成的城墙，通体乌黑，散发着金属般冷峻的光泽。

    　　陆青山心中升起熟悉的感觉。

    　　镇江城，很久之前的回忆了。

    　　可惜，如此雄伟大城，却是依然没能拦住地府。

    　　陆青山快步入城。

    　　他入城之后的第一件事，便是先去镇江城内的猎妖盟结算了任务。

    　　若是没结算任务，那他的任务履历之上就会一直显示这个未完成的任务。

    　　......

    　　镇江城西一处巨大的宅院。

    　　内有楼台亭阁无数，豪奴侍女成群。

    　　镇江城作为府城，寸土寸金，能在镇江城之内拥有如此大排场的豪宅，其主人身份地位显然不一般。

    　　事实也是如此。

    　　这座宅院的主人，赫然是镇江城的一个执事，筑基修士蔡恒蔡道人。

    　　“家主。”一名相貌普通的中年男人步伐匆匆地赶到书房，站立在门外，恭声叫道。

    　　“嗯，何事？”书房之中传来一个男声。

    　　“回禀家主，外面有个年轻的修士求见。”中年男人小心翼翼地试探道。

    　　家主这段时间不知被何事所扰，变得有些喜怒无常。

    　　所以近来他们这些仆人做事都是小心翼翼，生怕触了眉头。

    　　“嗯？来者何人？”房内之人声音之中透露着些许诧异。

    　　年轻修士？

    　　“那个修士没有透露姓名......”

    　　“不过，他说，他能解决家主当前烦恼之事，小人不敢决断，所以赶紧前来请示家主......”

    　　房内之人没有应话，沉默了半晌之后。

    　　终于，房内之人做出了决断。

    　　“去请他进来，带他来书房见我。”

    　　“是，属下明白。”

    　　......

    　　中年男人走到大门口。

    　　门外，正有个年轻修士在候着。

    　　正是陆青山。

    　　“公子请跟我来。”

    　　在中年男人的带领之下，陆青山大步迈进了蔡府。

    　　中年男人将陆青山带到了书房之外，恭敬地朝里面禀道：“家主，人已经带到。”

    　　“进来。”

    　　陆青山推开了房门，走了进去。

    　　书房之内，摆着一张桐木书桌，桌上一堆玉简，看这情况，此间的主人应该正在处理公务。

    　　在座的是一位头发花白的年迈修士，一头灰白长发梳理得整整齐齐，一丝不苟，坐姿挺拔，宛如一棵青松。

    　　年迈修士上下打量了陆青山一会，终于开口道：“你说你能解决我当前烦恼之事？”

    　　陆青山看着这位已经接近大限的蔡执事，点了点头，缓缓开口道：“是的，蔡执事是想要找到自己流落在外的唯一子嗣吧。”

    　　镇江城数月之后，就会成为人间炼狱。

    　　而此时此刻，城内暗藏着多少的地府修魔者，可想而知。

    　　如此危险之地，陆青山为何还要冒险前来。

    　　明知山有虎，偏向虎山行？

    　　陆青山头没有这么铁。

    　　他是因为有两个必须得来镇江城的理由。

    　　首先，他此刻的经验值已经攒够了，随时可以突破到筑基。

    　　而成为筑基修士，还需要一门筑基功法。

    　　炼气境的时候，情况危急，迫于无奈，他只能选择了烂大街的【引气术】作为炼气功法修习。

    　　还好，炼气功法的影响并不是很大。

    　　但是筑基功法，他就不能再这么随便了。

    　　对于目前的他来说，只有在镇江城，他才能找到符合他心意的高等级筑基功法。

    　　另外非常重要的一点是。

    　　陆青山需要构建一套专门的斗战体系。

    　　他需要学习一些新的技能，丰富自己的手段。

    　　《九天》对玩家所能学习的技能数量并没有限制。

    　　但是玩家的经验值是有限的，经验值既要用来提升等级，还要用来升级技能，剑修甚至还要用来养本命之剑。

    　　门门会不如一门精。

    　　所以正常来说，玩家需要控制自己学习的技能数量，并尽力提高自己的技能等级。

    　　而源山城那些小郡城所能学习到的技能，根本无法满足他的要求。

    　　只有镇江城这种人族大城，才能学习到一些强大的技能。

    　　而眼前的这个蔡执事，则关乎着一个隐藏任务，任务的奖励则是一门秘剑术！

    　　这个任务前世他只是有所耳闻，并没有获得这份机缘。

    　　现在没有了竞争者，任务奖励对于陆青山而言，自然就是舍我其谁了。

    　　任务背景并不复杂：

    　　蔡执事寿元接近枯竭，但蔡执事此人在明面之上，却是未有道侣，身下更没有子嗣。

    　　但是陆青山知道，实际上，这个蔡执事在年轻之时却是有过一段情缘。

    　　当时蔡执事和一个小家族的女子结为道侣，这本是一桩美事。

    　　后来有邪修违反大夏禁令，滥杀无辜百姓，炼制邪道法器。

    　　蔡执事当时作为大夏【镇抚司】的一员，率修士前往围剿灭杀邪修。

    　　谁料一时不慎，让邪修逃了出去。

    　　逃窜之后的邪修怀恨在心，竟找了个机会，将蔡执事道侣的家族屠了个精光。

    　　当时他已经怀有身孕的道侣因为进城找蔡执事，侥幸逃过了灭门惨案。

    　　他的道侣得知是因为蔡执事，致使全家惨遭灭门，心中悲痛不已，无法接受此事，更无法面对蔡执事，最后竟就索性隐姓埋名消失了。

    　　后来，蔡执事虽然将那个邪修亲手击杀，但妻离子散的定局却是无法改变。

    　　蔡执事如今已经一百七十余岁了。

    　　炼气修士寿一百，筑基修士寿两百。

    　　最近这段日子，蔡执事隐隐感觉自己时日无多。

    　　人之将死，他如今最大的心愿，就是希望能见到自己那流落在外的道侣与子嗣。

    　　前世这个任务，是一个剑修玩家，跑了几十环的复杂任务，才终于找到了蔡执事的子嗣。

    　　当然，如此高难度的任务，回报也不一般。

    　　任务最终所奖励的秘剑术，堪称神技。

    　　凭借这门秘剑术，那个剑修玩家也是风光过一小段时间。

    　　与那个剑修玩家不同的是，陆青山并不需要去做那极为繁琐且耗时的连环任务。

    　　——他一开始就知道蔡执事的子嗣是何人，此刻身在何处。

    　　蔡执事的隐藏任务是竞争型任务，虽然不限制接取任务的人数，但是只有一个人能获得任务奖励。

    　　一旦有人完成任务，这个任务就会永久消失。

    　　所以前世那个剑修玩家在完成任务之后，便是极为大方地在论坛之上，公布了自己的任务流程。

    　　其中的具体环节，过去了这么久，陆青山也不是记得很清楚了。

    　　但是，任务的答案，陆青山却是记得分明。

