    居然如此，结局已经是注定，萧辰这么做，也无可厚非。

    或许不这么做，在之后在场的这些人也是要找萧辰麻烦的。

    现在冷静下来仔细看看，将萧辰围着的，大多还本身就与萧辰有仇怨的武者。

    所以真正产生的影响，似乎没有想像中的那么大。

    “这就是所谓的关心则乱吗？原来萧辰一直看着透彻。”

    唐梦盈心中喃喃。

    同时也十分佩服萧辰，身为当事人，竟然可以如此冷静的去应对。

    现在看来，萧辰这么做，确实是最好的办法了。

    这里无法动手，面对这些本来就是敌人的人，为何要客气，并且他们还无法得到魂谭，而他们却可以不断的吸收神魂力量，来增强自己的神魂。

    只是这一点，就足够气人的了，要是心胸狭隘的人，估计都无法忍受这样的痛苦。

    萧辰他绝对是故意如此的，那可是魂谭呀，存在于上古时期的珍贵宝物，纯粹的神魂力量，现在在外界，就算是他们这种古老导通都整不来的东西，如今就在他们眼前。

    可是对于这些人来说，却如萧辰所说，只能看着，不能拥有。

    这种感觉，无法去形容，简直比杀了他们都要难受吧。

    或者早知道这样，还不如不来到这里，最起码比现在这样强，近在咫尺却远在天涯。

    最最让人无法接受的，还有这一批人，可以当着他们的面，一个又一个的去打开，然后吸收其中的神魂力量。

    而他们也只能是眼睁睁的去看着，这滋味更加难以煎熬。

    赵序阳虽然叫的厉害，也成功引起了大家对萧辰的恨意，可是现在又能如何？

    也仅仅只是这样而已，目前说完这些，什么也做不了，也只能是干看着萧辰去获取机缘。

    本身就很难受，如今又是看着自己想要对付的人可以得到好处，心里更加的憋屈，完全就是自己给自己找堵受。

    “你就趁现在得意吧，早晚会让你付出代价！”

    在宣泄了之后，他们也明白，这根本不解决实际问题，如果按照萧辰所说的那样，就这样安静的等着结束，心又有不甘。

    所以他们还是继续做最后的努力，万一可以成功呢？

    只是这事注定不可能了，而最终这第三场考验，也是有人欢喜有人愁。

    一些实力强大的天骄，竟然无法打开一个光点，这让人不解，可又无法解释。

    他们直到最后一刻，都只能是眼睁睁的看着别人去获得好处。

    而积攒在心中的怒气，又无处发泄，现在他们每个人的心里只有一个想法，那就是赶紧结束！

    既然自己得不到，持续的时间越长久，他们就越是痛苦。

    尤其是当他们看到萧辰的神魂体时，这种感觉更加的强烈。

    一些人一直都在注视着萧辰，他们的心里当然是希望萧辰什么都得不到，可是结果让他们十分的失望。

    萧辰不仅仅解开一个又一个光点，甚至可以说是在场中，最大的赢家。

    宛如永夜一般的海水之中，本来存在光亮的，只有是这些闪烁的光点而已。

    可随着时间的推移，萧辰吸收的神魂力量越来越多，导致他的神魂同样绽放出光芒，并且越来越耀眼。

    到最后，甚至都已经将萧辰完全包裹在其中，除了光亮，别人根本无法看到他的神魂！

    而从四周，各个被萧辰打开的魂谭中的神魂力量，都在不断的向着萧辰涌来。

    在这里，萧辰就想一尊绽放无尽之光的月亮一般，其他的光点都黯然失色，并且从各个方向，链接这光线，那神魂波动，让他们感觉到心惊。

    有人承受不住这种诱惑，想要直接抢夺这样的神魂力量，所以靠近萧辰。

    可是还没有动手，就被萧辰周围的神魂力量所反噬，直接被传送了出去。

    因此，让那些蠢蠢欲动的人顿时熄灭的心中的想法，甚至心中有些后怕。

    如赵序阳这种人，更是冒出一身冷汗，要不是有人先他一步，被淘汰的人就是他了。

    萧辰的神魂力量不断成长，在神魂之中，旋转的星辰不断被点亮，这让萧辰不用转移地方，就可哟直接破解光点。

    “越强就可以越轻松吗？”

    随着不断变强，他们打开光点的速度是越来越快，效率自然也就提升了很多，看着如此情况的众人，让那些无法得到的人更是心急如焚。

    当！

    又是一声巨响，传荡在正片空间之中，平静的海水突然直接开始翻腾，那些光点更是一个又一个的消失。

    沉浸在修炼当中的萧辰，也是睁开了双眼，此刻的萧辰，双眼明亮，那一股神魂之力扩散，给人一种强烈的压迫感。

    “这就是星辰之痕的群星之境吗！”

    就算是萧辰自己，都十分的兴奋，如今自己的神魂，就像是星辰大海一般。

    并且发现，神魂力量的增强，仿佛都天地之间的力量感知的更加敏感了一般。

    “果然，修炼是互通的，其中一样出众，别的方面也不会太差！”萧辰心中暗道。

    只是想要兼顾，确实很难，不仅要投入更多的时间，最主要的是，这条路也十分艰难。

    因为这种人，往往都是逆天一般的存在，会引来恐怖的劫难。

    突然之间的变化，让那些有所收获的武者意犹未尽，要是时间在长一些，他们的神魂可以变的更强。

    可是这里的水流变得急促无比，出现一道道上升的漩涡，包裹着每一个人，向着上方升去。

    这也预示着这一场考验的结束。

    第三场关于神魂的考验，其实每一个人都有收获，只要在这里坚持的时间足够长，神魂都有变强。

    只是到最后出现的魂谭，让这样的变强出现了差距，可以说是有人欢喜有人愁吧。

    其中如贾浩生这等人物竟然真的没有解开一个魂谭，这个事情要是说出去，估计都不会有人相信，可是缺实实在在的发生了。

    “萧辰！我看之后你还可以如此得意吗！”

