    “怎么可能会有人想要害老爷子。”周兴旺立即开口说道：“老爷子一生行善，人缘极好，也从来都不得罪人，怎么可能会有仇人呢。”

    周兴旺所说的也是叶君临所疑惑的地方。

    周立人可是远近闻名的大善人，这是众所周知的事情，而且周立人还平易近人，从未听说过周立人会有什么仇家。

    “你们确定没有？”

    叶君临再次的询问，让所有人全部都陷入到了沉默中，一个个完全不知道应该说什么才好。

    良久之后，钱学林忽然开口：“君临，你确定老爷子不是生病，而是中邪了？”

    叶君临无比认真的点了点头：“没错，老爷子绝对不是生病，而且老爷子中邪也是人为的。”

    见叶君临如此笃定，钱学林的眉头微微皱在了一起，一副若有所思的样子。

    “那你能够救我父亲吗？”周淑敏满脸紧张而又期待的盯着叶君临询问道。

    “可以！”叶君临毫不犹豫的点头说道。

    “那还请你出手救我父亲，我周家愿意付出任何代价！”周淑敏满脸祈求的望着叶君临。

    叶君临没有吭声，而是扭头看向了周家两兄弟。

    毕竟周淑敏已经是嫁出去的闺女，周家真正说话的人还是周家两兄弟。

    “你看我们干什么，难道你觉得我们就真的想要让老爷子死吗？”周兴旺立即说道。

    “就是！”周兴业随声附和道：“如果你真的能够救老爷子，就立即出手，我们周家愿意付出任何代价。”

    听到周家两兄弟这么说，叶君临便立即答应了下来：“既然如此，那就没有任何的问题。”

    “需要我们准备什么？”周淑敏急忙询问道：“要不要准备朱砂黑狗血等东西！”

    在周淑敏的印象中，中邪是需要施法的，而朱砂和黑狗血则是必备之物。

    叶君临满脸笑容的看了一眼周淑敏：“只需要准备一碗清水就可以。”

    “就一碗清水吗？”

    叶君临点了点头：“没错，就一碗清水。”

    “我这就去准备。”

    说着周淑敏就迅速的离开了这里，去给叶君临拿清水。

    而叶君临则是坐在病床旁边，望着满脸苍白而又枯皱的周立人：“老爷子，这次算是你命大，煞气还没有彻底进入到你体内，不然真的需要大罗神仙才能够救你了！”

    没过多久，周淑敏就端着一碗清水从外面走了进来。

    叶君临见状，直接将清水给接过来，然后手点清水，在半空中随手一划，便对着周淑敏说道：“让老爷子将这一碗清水给喝掉就可以了。”

    “这就可以了？”

    “钱学林，你这真是给我们找来了一个神棍啊！”

    “就是，而且你这招的神棍也太随意了吧？”

    面对众人的嘲讽和质疑，叶君临并没有多去解释什么，只是淡淡的说了一句：“给老爷子喝下去你们不就知道了！”

    说话间的功夫，叶君临直接走到旁边，仿佛是有意无意的将桌子上的一个白玉狮子给推到在了一旁。

    这一幕根本没有人注意到，此刻所有人的注意力全部都在周立人的身上。

    与此同时，周淑敏已经将这碗清水给周立人喂了下去。

    清水刚刚喂下去，周立人立即发出了咳嗽声。

    突兀的一幕，让所有人全部都愣住了，接着脸上露出了一道喜色。

    而就在这个时候，叶君临忽然开口：“都不要碰老爷子！”

    本来想要去触碰周立人的周淑敏直接愣住了，而在这个时候，叶君临一个箭步，嗖的一下到了床旁，直接将周立人给扶起，然后伸出右手在周立人老爷子的后背猛地拍打而下。

    啪！

    右手刚刚落下，老爷子直接从口中吐出了一口黑紫色的鲜血。

    众人见状，脸色则是大变。

    这……这什么情况？

    就在众人疑惑不已的时候，周立人缓缓的睁开了双眼。

    “爸……”

    “爸……”

    周淑敏姐弟三人在看到周立人苏醒过来，脸上立即涌现出了一道浓厚的激动之色，急忙来到周立人的身边。

    “爸，你有没有什么不舒服的地方？”

    周立人看了一眼周淑敏姐弟三人，轻轻的摇头，然后将目光落在了叶君临的身上：“小兄弟，谢谢你的救命之恩。”

    周立人这话一出，周淑敏兄弟三人则是全部都愣住了。

    刚刚老爷子可是在昏迷中，他怎么知道是叶君临救了他。

    “爸，你怎么知道是他救的你？”

    “我只是醒不来，但是外面发生的一切，我都知道，也都能够听到。”周立人有气无力的说道。

    虽然周立人苏醒了过来，但因为长时间的昏迷，周立人的身体显得无比虚弱。

    周兴旺和周兴业两人脸色微微一变。

    如果说周立人只是无法醒来，却知道四周所发生的一切，那岂不是说，他们之前的争吵，老爷子都知道的一清二楚。

    想到这里，周兴旺和周兴业兄弟两人浑身上下就冷汗直冒，心中充满了不安和惶恐。

    “老爷子，你醒来了就好。”叶君临淡淡的说道：“老爷子刚刚醒来，身体有些虚弱，你们去准备一些小米粥给老爷子喝。”

    “我马上就去准备。”

    说着周淑敏则是急忙离开了这里。

    周淑敏刚走，周立人便说道：“你们都先退下，这位小兄弟和钱学林留在这里一下。”

    周兴旺和周兴业两人微微一愣。

    周立人则是什么意思，刚刚醒来，就让他们直接退下，让钱学林和叶君临两个外人留下。

    “爸……”

    “怎么，难道我说的话，现在不好用了？”周立人的脸色一凛。

    虽然周立人现在很虚弱，但这么多年上位者的气息一旦流落而出，一股浓厚的压迫感立即袭来，使得周兴旺两兄弟的心头全部都为之一颤，脸色也变得略显苍白了起来。

    “钱学林，我爸要是有个什么好歹，我们绝对不会放过你！”

    丢下这句话，周兴旺两兄弟便起身离开了这里。

    “老爷子，不知道你让我们两个人留下是有什么事情要吩咐吗？”钱学林很是恭敬而又客气的望着周立人问道。

    周立人看了一眼钱学林：“钱学林，你说你该死吗？”

