
　　此刻，她们的对面，正站着一头体型足足四米多的四代丧尸，实力丝毫不亚于之前白泽城所面对的那一头。

　　这头四代丧尸是李云为四女所准备的毕业考核。

　　凭借三代战士的实力抗衡四代丧尸，若是通过的话，她们也算是真正拥有了在末世立足的实力。天籁小说网

　　就算没有李云照应，她们也能轻松在末世自保。

　　“王雪姐、柳艺姐减速，柳霜缠绕控制，陈颖和我一起强攻，梦欣姐、晓琪负责防御。”

　　“小倩，小兰，你们远程攻击，上！”

　　唐月没有丝毫惊慌，冷静的下达了命令。

　　经过半个月的磨合，此刻她们之间的默契已经十分惊人。

　　甚至只需要一个眼神，就能够明白对方的想法。

　　由于全然信任彼此，所以磨合起来异常的简单。

　　在唐月的命令下。

　　激活了土系异能楚梦欣和激活了金系异能的宋晓琪。

　　瞬间在周围构建出了一圈利刃高墙。

　　阻隔了周围所有丧尸的脚步。

　　冰系的王雪和王沁雅则是配合着在四代丧尸脚底凝聚冰霜。

　　以寒冷侵蚀对方的膝盖，影系的王瑶，直接召唤出三头狐狸影子，朝着四代丧尸缠绕而去。

　　至于火系的肖雨晴和孟兰，则是凝聚一支支火矛，覆盖式的朝着四代丧尸纂射。

　　而同样是雷系的陈颖和唐月。

　　则是挥舞着唐刀以及方天画戟，身披紫色雷霆正面朝着四代丧尸冲去。

　　仅仅一瞬间，便将四代丧尸逼入绝境之中。

　　众女的联手发难，纵然那四代丧尸，此刻眼虫也露出一丝惊容。

　　虽然它能够感觉到到眼前的这些食物，单个实力并不如它，但是此刻联手起来,竟是让它感受到了一股死亡的戒胁。

　　不过它也并非是吃素的，论起身体素质，它可比起二代丧尸要强大的多。

　　并且，作为四代丧尸，它的异能也极为的稈度。

　　“嗷！”

　　伴随若一声怒吼,四代丧尸发动了自己的异能。

　　无数足足半米长的风刃，朝着众人斩了过来，不过她们早就有了对付异能的经验。

　　面对这样的攻击丝毫没有惊慌。

　　在风刃尚未彻底飞出来之前，一道充满了无数藤蔓的土墙，便挡在了风刃的前方。

　　土墙之中，甚至还隐隐能够看到金属的光泽，外层甚至还覆盖着一层寒冰，这就是女人们组合起来的防御技能。

　　仅仅是在瞬间就施展了出来，可以想象到，她们在这段时间配合起来的配合度有多么高，已经称得上是变态的程度。

　　这也是在李云的帮助之下所创造出来的能力，几个人在李云的帮助之下，变成一个有机整体，这不仅仅能够使她们互补对方的短板，还能让他们的战斗力变得更加强大。

　　更为重要的是，这种配合方式，能够让他们彼此之间的感情，不断的变强。

　　那些足以重创三级战士的风刃，在一瞬间就被这样一群顶级三级战士轻松的防御住了。

　　这如果是让唐海知道，他的下巴恐怕都要惊得掉落下来。

　　仅仅是半个月的时间，外面就出现了不少的变异丧尸，而他的手下也培养出了一批三级战士，但想要做到李云女人的这种默契配合，却没有丁点的可能。

　　哪怕是生死之交的战友们，都没有办法迅速的做到这一点。

　　而众女，却利用和李云之间的感情，彻底的将彼此之间的能力，串联在了一起。

　　眼见风刃瞬间被挡下，那一道燃烧着火焰的长矛，却没有丝毫的阻碍，瞬间朝着4代丧尸的身体轰击而去。

　　即便是四代丧尸那强悍无比的身体，凭借着自己一双堪比金属的铁拳，轰然砸碎了冲向前方的火焰长矛。

　　但与此同时，这一只4代丧尸的双拳，也因此变得漆黑无比，甚至还隐隐发出了烤焦的香气，这种痛苦与伤害，顿时让这一只在丧尸大怒的狂吼了起来。

　　虽然四代丧尸有着智力，但智力水平并不高，也就同一个五六岁的小孩子差不多，现在唯一的感觉就是自己的两只手臂被一群蚂蚁咬伤。

　　他想要疯狂的报复回来，然而，眼前的火焰长矛所带来的残痕还没有彻底消除，两道孱弱的身影，瞬间从土墙后面跳跃了出来。

　　顿时，一把大刀和一把长矛，狠狠的斩向了他的脑袋。

　　经过了紫色雷霆刺激之后的唐月和陈颖，体质已经无限接近四代丧尸，仅仅是肉身的力量，就已经超越了6000多斤。

　　再加上紫色雷霆的加成，就算是4代丧尸被斩中，也绝对会受到重创，如此突然的袭击，顿时让4代丧尸没有反应过来。

　　直接遭受了重创。

　　然而4代丧尸是何等的强大，就算是当初的李云，也没有办法轻松的战胜。

　　它那双猩红的双眼之中，顿时泛起一丝凶光。

　　直接挥舞着拳头，就朝这两个女人冲过去，然而他的脚步刚刚迈出，左脚便被一股神秘的力量牢牢锁住，往下一看，居然是一条藤蔓将它的左脚给缠绕住。

　　与此同时，他的右脚直接踩滑，再一看，地面已经变成了冰面，摩擦力瞬间消失，顿时让这只正要冲上前去的丧尸，失去了重心，重重地摔倒在地面之上。

　　紧接着，唐月和程颖的第二次攻击，再一次蓄力成功，再一次挥舞出大刀，以及长戟！雷霆的力量在积聚，强大破坏力凝聚在两个人的武器之上。

　　仅仅是瞬间，就让两个女人抓住了机会，只取丧尸的头颅。

　　“嗷！”

　　四代丧尸大吼一声，想要吓退两人！而就在这个时候，唐月和陈影的攻击也轰然落下两个人。

　　同时砍在了4代丧尸的头颅之上，轰隆一声，大地突然响起一声惊雷，整个地面都直接被震裂。

　　无数的紫色雷霆，冲天而起，在这样疯狂的攻击之下，即便是这一只身体素质极强的4代丧尸，也根本没有办法抵挡。

　　仅仅是一个照面而已，这一头强大的4代丧尸，就死在了几个女人的手上。

　　“我们居然成功了！”

　　“成功了……”看着已经化为焦炭的4代丧尸，最为活泼的唐月，惊喜的跳了起来。

　　“居然能够这么顺利，我们居然都能够这么强！”

　　、女人们的脸上露出的笑容，就连最稳重的柳艺，此刻脸上也不禁洋溢起灿烂的笑容。

　　事情顺利的让她们都有些难以置信，原来她们还以为需要李云出手相助。

　　却没想到在她们的联手配合之下，4代上市就这样毫无反手之力的都被他们几个三代战士给斩杀。

　　李云的身影，也如鬼魅一般出现在了几人的眼前，这半个月的时间，他也并非毫无提升，随着他在大蛇无双中不断的游戏，第3关大蛇无双也快要被他打通了。

　　他此刻到底有多强，自己都无法估量。

　　不过，单单就速度而言，他如果全速奔跑起来，已经能够堪比战斗直升机。

　　更确切的说，他此刻全力奔跑的速度，已经超越了音速，能够在奔跑的时候直接产生音障。

　　“很好！”

　　李云的嘴角勾起一丝笑容，鼓掌说道。

　　他为自己的几个女人，拥有如此强大的实力而感到骄傲，就算他现在外出去做其他的事情，在这个市区里面，也绝对没有东西能够欺负到自己的这几个女人。

　　“老公，这都多亏了你呀。”

　　几人终于顿时扑上前来，唐月更是直接跳入了李云的怀中。

　　丝毫没有之前女战神的模样，在李云面前，这些女人再强，锋芒都会乖乖的收敛起来，变成一个温柔贤惠的女人。

　　“回家吧。”

　　李云温柔的摸了摸众人的脑袋，他们像一群小猫一般10分受用，能够得到李云的认可，对她们而言比什么都要珍贵。

　　“等一下。”

　　就在这个时候，孟兰突然跳了下去，朝着4代丧尸的尸体跑了过去，用一把小刀将它大脑中的晶核挖了出来。

　　这头丧尸的结晶，同样光泽亮丽，只不过比起上一枚丧尸结晶，这一枚四代丧尸结晶，明显要弱得多。

　　毕竟是李云培养出来的，刚刚从肉茧里面破茧而出，就被众女挑战，实力还没有来得及完全变强，还没有来得及吞噬足够多的神灵，就被几个人斩杀。

　　这一头丧尸，绝对是现阶段死的最早的一只4代丧尸。

　　这样一枚四代丧尸的晶核，没有让人眼红。

　　因为在场的众人当中，实力最强的就是原本身体素质就远超常人的唐月，这一枚四代丧尸的结晶，自然就被唐月得到了。

　　只要李云这个轴心还在，不管是因为4代丧尸的结晶，更或者是一枚五代丧尸的结晶，都不会让这几个女人之间发生争夺战。

　　不同于外界的那些幸存者，为了一枚二级丧尸的晶核，都可能大打出手，甚至是兄弟反目，父子仇杀都有可能。

　　因为她们很清楚，自己是一个团体。

　　团体的实力变强之后，她们的实力才能变得更强。

　　李云看着自己几个女人谦让的样子，心中不禁感到有些欣慰。

　　不愧是他的女人，果然足够贤良温慧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第291章 四代丧尸的末路免费阅读。https://xs.23sk.com 