    玉青霜自觉好心全都被当了驴肝肺，气得浑身上下哪儿哪儿都疼，一把甩开玉青时的手就头也不回地大步往前，好好地走路，愣是让她走出了一种挡路者都杀的气势。

    跟着的下人离得远，也不知道她们说了什么。

    可见二人再度不欢而散，各自的下人都悬着心连忙追了上去。

    玉青时慢了半步到的松柏院，等她进去时，就正好看到玉青霜冷着脸在往嘴里塞点心。

    见她来了，也不言声，只是在嘴里的点心咽下去的时候重重地从嗓子眼里挤出了一声冷哼。

    震惊过后，她是真的很生气。

    只是哪怕已经被怒气冲昏了脑子，关于昨晚之事她也没对人提起分毫。

    玉青时对此早就有数，没觉得意外的同时更觉好笑。

    依循着旧例请了安，坐下就是闲话。

    老夫人闻着玉青时身上的熏香之味，眉心微蹙的同时关切道：“迟迟，我听说你院子里有个云妈妈，这人伺候你可还尽心？”

    玉青时似是没想到老夫人会这么问，愣了下才说：“云妈妈是伺候过母亲的老人儿，对我自然是尽心的，也很周到。”

    老夫人半信半疑地眯起了眼：“当真？”

    玉青时不太自在地顿了顿，抿唇笑着点头。

    “云妈妈是府上的老人儿，对什么规矩礼数也都知道得清楚，有她在帮了孙女儿不少忙呢。”

    老夫人没错过玉青时眼中一闪而过的僵硬，听到这话眉心折痕非但没散，眼中也缓缓凝起了不可说的阴影。

    她让人打听了下云妈妈在梅青院的情况，可得到的结果却跟玉青时口中所言差距甚大。

    她能猜到玉青时为何维护云妈妈的体面，可正是为此，她的心里才更加不是滋味。

    一个老奴，仗着自己得了主子的几分体面就行事狂悖，这样的人怎会有心思真的把玉青时照顾好？

    只不过有些事儿玉青时不愿揭明，老夫人也不想在众人面前仔细分说，云妈妈的事儿被一语带过，接下来说起的就是别的。

    因昨日外头出了大事儿，为保消停不受风波侵扰，府上大门闭户一概不出，年节时的热闹气氛无声无息间就散了个一干二净。

    谁也没察觉到这平静下的风起之声。

    因为玉青时为了一个野男人执迷不悟的事儿，玉青霜这几日心里一直都不痛快，也想不通玉青时为什么就跟王八吃了衬托似的那么铁了心。

    她本想装作什么都不知道的样子不管不问，可一想到定北侯和老夫人对玉青时的重视就控制不住地发愁。

    男女私定终身可不是小事儿，放在寻常人家是被人耻笑的丑闻，落在侯府公爵之家，那可是要命的大事儿！

    这事儿万一东窗事发，牵连的也不仅仅是玉青时一人的性命，连带着这家中的姐妹一个都别想讨着好。

    玉青霜用这样的理由说服了自己，勉强逼着自己放下了对玉青时的不满，鼓着满肚子的气重新踏入了梅青院的大门。

    她来的时候已经想好了，哪怕是玉青时不愿，她也一定要逼着玉青时跟那个野男人彻底分清楚！

    可谁知一进梅青院的大门，她就敏锐地察觉到了一股不同于以往的紧张气氛。

    连秋双眼通红地往外疾走，速度快到险些直接撞上了人。

    等站定看清眼前的人，她急匆匆地跪下行礼，说话的声调都是颤的。

    玉青霜闻声皱眉，不解道：“你这是怎么了？”

    “出什么事儿了？”

    连秋低着头说：“四姑娘您来得正好，奴婢正要去找您呢。”

    “找我作甚？”

    连秋听到这话狠狠颤了下，用力低着头哑声说：“我们姑娘吐血了……”

    “什么？！”

    从玉青时回来的那一日起，玉青霜就听说了她的身子不好。

    老夫人请了太医开了养身的药方，这人似乎每日都是要喝药的。

    可哪怕是再多耳闻，到底是不曾亲眼得见，日常碰面时玉青时的气色瞧着虽是没那么红润，可也不像是有什么重病的样子。

    玉青霜打心眼里也没当回事儿。

    可一闯进屋看到冬蝉手中被血染红的帕子，喘气的喉咙立马就被一只无形的大手狠狠掐住，连呼吸都忘了。

    她被那帕子上的红痕刺得眼球生痛，看着面色如纸闭着眼靠在云芝肩上的玉青时无意识地往后跌了半步，颤颤着哑声说：“玉青时，你这是怎么了？”

    “好端端的，你怎么……”

    话说一半戛然而止，她急忙转头对着身后同样大惊失色的冬黛说：“你现在马上去听雪堂，找桂妈妈要请太医的牌子，马上派人去请太医！”

    “快去！”

    冬黛连滚带爬地冲了出去，玉青霜看着气息弱到不敢多闻的玉青时着急得团团乱转又不敢靠近。

    今日是上香的大日子，一大早老夫人就带着府上的几个夫人一起出了门，按以往的惯例，不到下午是不会回来的。

    定北侯和玉二爷去上朝，玉三爷不知去了何处鬼混，满府上下竟是找不出一个能做主的长辈。

    玉青霜六神无主地咬紧了牙，冲着把手搭在玉青时手腕上不敢挪动半分的冬蝉狠狠咬牙：“你不是会医术吗？”

    “她到底是怎么了？”

    “前几日我见她都还好好的，这才几天的功夫，怎么突然就吐血了？！”

    话说完，玉青时胸腔上下起伏爆出一阵剧烈的咳嗽，咳嗽声落哇的一声便是一大口褐红的鲜血喷涌而出。

    冬蝉见状急得都带了哭腔，无助地喊：“姑娘！”

    “姑娘您撑住啊！太医马上就来了，您……”

    “她到底是怎么了！”

    看着晕死过去的玉青时，玉青霜彻底陷入绝望的抓狂。

    府上其余的几位姑娘都跟着老夫人出了门，今儿只有她一个人在，要是玉青时在这时候出了任何差错，等家里的长辈回来她怎么交代！

    冬蝉哆嗦着把手重新搭在玉青时的手腕上，脸色瞧着比玉青时的还难看许多。

    她死死地咬着唇哑声说：“姑娘的脉象太乱了，奴婢学艺不精把不出来到底是为何，可瞧着这血的颜色，像是中毒了。”

    中毒……

    这两个字从冬蝉的口中说出，不光是玉青霜脸色骤变，就连屋内的其余几人的脸上也浮出了惊恐。

    玉青时在家中闭门不出，能接触到的人或者是东西也很是有限。

    这种情况下，她怎么可能会中毒？

    谁会给她下毒？

    谁处心积虑想要玉青时的命？

    玉青霜脑中空白一片冷汗如雨狂落，就连自己什么时候跌坐到地上都没察觉。

    尖锐又短暂的急促呼吸一闪而过，玉青霜发狠的目光从屋内的每一处转过，狠声说：“彩衣，你传我的意思，把护院调来立刻带着人把梅青院封了！”

    “没有我的示意不许任何人进出，把梅青院中伺候的人全都聚到堂前来，从上到下一个都不许落全都叫来！”

    “你叫云芝是吧？”

    “把你们姑娘用过的所有东西全都看管好了，太医来之前谁也不可擅动，敢伸爪子的马上拉出去打死！”

    “还有……”

    “马上派人去城外万佛寺给老夫人传信，派人到宫门前候着，等我爹一出来立马就把这事儿报上去，在他们回来之前，谁也不许乱，敢违令者，严惩不贷！”

    有了强撑着勉强能做主的玉青霜在，没了主心骨的梅青院总算是没陷入太大的混乱。

    玉青霜带着人一一把玉青时近日用过的东西都封存好，又派人看死了小厨房和大厨房的所有东西，回到屋内，看着躺在床上双眼紧闭气息微弱的玉青时用力闭上了眼睛。

    玉青时，你可千万不能死啊……

