    老人往柜台前一坐，熟练取出一个册子，一支笔，再拿出墨，递给离自己最近的墨连城，“小子，先来给老人家磨一下墨。”

    墨连城接过，含笑照做。

    段庆是无语了。

    不多时，墨磨好。许大长老翻开册子，漫不经心问：“身份牌。”

    墨连城和傅恒取了出来，放到案上。

    老人拿起牌子，看了一眼，便开始将名字等，和进丹塔的时间记录于案。接着，问：“傅恒，品阶多少，玄位多少？”这品阶，指的自然是炼丹师的品阶。

    傅恒认真回答：“五品炼丹师，红玄后期。”

    二十七岁，有这成绩是相当不错。

    老人没多说，将傅恒说的马上记录。

    段庆再度无语，照旧又提醒道：“许大长老，规矩不对。”照正常的规则，新人过来是要测试一下等级，先炼出相应的灵丹，才记录于案。可他光靠问一问，就记下来了。

    岂料，老人不以为意说：“段小子，你这家伙就是太死板了。年纪轻轻都不知道像谁，难怪你数十年都还在这个位置上，不见长进。”

    “长老，这个和我没关系吧。”

    “你见过有来人敢虚报实力吗？有一次吗？”

    “没有。”段庆懒得回复他了。

    “没有就对了。”老人看向傅恒，“小子，拿一颗你最近炼的五品丹药我看看？”

    傅恒照做，在储物戒中取出一颗。

    老人一看，没多说，就是炼丹师品阶后面，再添了一个“初”字，意思是五品初级。

    墨连城好奇问出：“前辈，品阶还会再分的吗？”

    “在外面不分，在丹塔就会分。就像灵丹的品质，按你们炼的丹药成色，药效来分上中下三等。”

    “这个……”墨连城也是刚听到，不止是他，丹弦子也是刚知道，原来他不在的时候，这里又有些不一样，当年就没有这样分。果然，随着时间，炼丹术会越来越成熟。这时，老人再问墨连城，“容天，你的品阶，玄位。”

    墨连城想了想，说：“五品，皇玄。”

    “！！！……”傅恒瞪大眼，错愕看向墨连城，皇玄位？就这年纪？！靠，这人怎么修炼出来了。墨连城也是无奈，这修为，他是隐瞒不掉，刚才老人回头一眼，便应该看出了什么。何况，修为他暂时隐藏，不用多久也会被现，还不如一开始就点明。

    但是炼丹师品阶的话，墨连城是肯定不止。具体多少品，墨连城暂时也未确定，但来这里之前，他已经能炼出七品丹药，至少属于七品炼丹师。在擂场上他又感觉到自己的炼丹术有提升，想炼八品丹药，但还没有足够的灵药。

    初来的，他报了五品。

    老人审视的目光，打量着墨连城，问：“真是五品？”

    “……”墨连城微愣，回答：“应该是吧。”这回答，也不太确定一样，他道：“目前来说，我只炼过五品丹药。”这一句，他给自己留一个后路。反正，我就是炼过五品灵丹，说是五品也没错。