    前后历时十年，宏伟浩荡，壮丽震撼，惊心动魄的星网武征基本落下帷幕。

    天蓝战星，火云战队，创造了此次天梯玛星网武征的最大奇迹，三个任务阶段，俱都完美完成任务，尤其是第三阶段，更是开创了前无古人后无来者的战绩。

    星网品定，实为此次星网武征之最佳战绩。

    战绩如此优异，奖励自然丰厚无比。

    林林总总，天蓝战星得到了足足三十多项重要奖励，可以这么说，天蓝战星这次星网武征取得的奖励，足以让蓝星战家制霸蓝星万年，一家独大。

    当然，水涨船高之下，但凡是跟随火云战队出战的所有战队，此次武征都得到了无比丰厚、让人眼红的奖励，武征之后，必然会迎来一个高速发展的契机。

    此次武征，蓝星战家获得的奖励和资源，足以让战家走出蓝星之桎梏，从此成为梯玛帝国之内的一个具有较大影响力的庞大家族。

    而这，实际上，还只是星网武征取得的战果。

    真正的现实武征，还未开始。

    现实武征，战家战队如若能取得星网武征类似的战绩，那又会是什么样的战果呢？

    亿万年内，只要战家的战队还在武征之中，则，无论蓝星发生什么样的变故，无论蓝星战家历经什么样的变化，战家，绝对能屹立亿万年不倒，成为梯玛帝国一只举足轻重的力量。

    这才是天梯玛武征的终极好处。

    星网武征，只是预演。

    但就是这预演，已经让天蓝战星，让火云战队名气大振。

    星网完成任务品定之后，因火云战队的突出战绩，决定在真正的现实武征之中，给与天蓝战星任务区域的重新调整和划分，并马上就此征求火云神尊的意见。

    通常情况下，星网武征之后，各大战区的任务区域就基本固定了，不会随意调整，而星网，也会根据武征之后各个战队的现实表现，提出更为合理的任务建议。

    此次星网武征，却因为火云战队的优异表现，星网给出了极为特殊的任务调整建议。

    星网给出方云征求意见书：希望火云战队能去更为关键的部位，承担更为重要的防御任务。

    方云马上回话：“原则同意星网的调整意见，但希望能知道可能调整的位置，同时，个人也有一些建议不知是否合适。”

    星网很快给出答案：预调整至偏东星区的极北战区，亦或正中一星区的极北战区。

    偏东星区，乃两大星体结构的对撞点。

    正中一星区，乃是两大星体结构擦撞之后的脱离点。

    这两个星区的极北战区，堪称是此次武征任务之中难度最大、最为关键的战区。

    这两大战区都难，但各有特点。

    偏东战区是最早撞击的点，撞击的初始压力会十分巨大，但是，偏东战区有个极大的好处，那就是任务持续时间是最短的战区，只要擦过去了，战队的压力就会越来越小。

    正中一星区却恰恰相反，这个星区，起初的压力没有那么大，但是，越到最后，这个星区的压力是最大的，而且，也是武征之中，最后一批完成任务的战区，绝对要坚持到最后。

    正常情况下，大多数修士，面临着两大选项的时候，都会倾向性选择偏东战区，毕竟，这个战区虽然起初压力大，但只要坚持下去了，就能苦尽甘来，也不用镇守武仙北冕座长城那样耗费太久的时间。

    但是，方云简单思考之后，马上明确表态：“我选正中一星区，原因是，我之十二天星大阵和水灵之力，怕是难以经受住起初的撞击之力。”

    起初的撞击之力，那绝对是整个撞击之中，力量最大的时候，要说，星网也没指望有人能承受得住。

    星网也不敢肯定方云的火云战队能否承受得了。

    但星网不知道的是，方云之所以选择正中一星区，那是因为，这个星区，更加可能靠近千重星试炼的星区。

    到时候，方云纪元试炼之后，破空而出，能更快地会合并熔炼混沌未来身。

    这才是方云选择正中一星区的关键原因。

    至于选择了这里，需要的任务时间会有多长，根本就不是方云考虑的重点，因为，到时候，坐镇武仙北冕座长城的，只是一尊实力极强的分身而已。

    方云的回答让星网很是满意，马上就给了回复：好，那就基本确定将火云战队调防正中一星区极北战区，接下来，请问你还有什么建议吗？

    方云马上回到：“有两个建议，其一，希望能够将中东十二天星的战队调过去，当然，这需要征求一下他们的意见；其二，希望能尽早得到目标星域的星图，尤其是航道星图，让我及早熟悉。”

    这两个建议都有利于武征任务，星网马上给出明确答复：一，由你自己组建武征附属战队，星网全权授权，并愿意给你模拟一次实战；二，现在就能把已知星图发给你。

    紧接着，星网十分爽快地把正中一星区的星图，全部发给了方云，不仅仅是极东战区，而是整个星区的星图。

    方云瞄了一眼，发现，因为天启程度的关系，这个星区的很多地方都是未知状态，但这已经是达到了方云的预期。

    有了这副详细星图，方云就能更好地近距离感知本尊所在方位，距离熔炼混沌未来身又会更进一步。

    要说，星网也很看好火云战队，竟然授予了方云自由组建战队的权利。

    而且，从星图去看，方云负责的整个正中一极北战区，位置实在是特殊和重要，原本负责这个星区的战队，乃是一个实力极强的天罡战星，如今却被方云给替换了下来。

    得到星网的明确答复之后，方云马上雷厉风行，开始组建战队。

    把五方水灵、地明、地陨、地铩、地灵等天尊和海东青、强林、强森、阿木、小古他们拉入一个频道，组建一个临时会话群，方云开门见山：“星网打算让我调整防区，让我自主组队，这是防区的基本情况，你们是否愿意跟我一起换防？”

    地明天尊最是活泼，看到这资料，马上大声怪叫起来：“大人，你这防区，那可是天罡首星才有资格去的星区，星网真是看重大人，竟然让你自主组队，大人，不用问了，小明我，绝对绝对跟大人你去混了。”

    方云咳嗽一声说道：“你认真看看，这个星区，任务时间最长，任务难度也会比现在这个战区大上很多，你可用心考虑，不用那么急着下结论。”

    方云刚刚说完，这边，五方水灵已经齐齐下了决定：“大人，五方水灵决心追随大人脚步，一起镇守正中一极北战区。”

    五方水灵乃重中之重，是不可或缺的一环，估计，就算他们不愿意，也会被天梯玛给赶过去。

    当然，他们现在对方云无比敬佩，深感跟方云一起修行收获良多，所以，也就没多考虑，爽快同意。

    强森此时苦着个脸，露出一副我很郁闷的样子说道：“方老大，我说不去，有用吗？我已经彻底打上了火云标签，我要说不去，估计身上这层树皮马上就会被老大你给剥个精光！”

    强林在边上来了句：“滚，你又不是美女，谁会剥你的这身老树皮啊！”

    蓝星战家，唯方云马首是瞻，任务区域调整，天蓝战星承担了天罡首星的防区，这就意味着，未来，用不了多久，天蓝战星的星际地位就会有一次巨大的跃升。

    一个天罡首星绝对跑不了。

    这可是蓝星战家的至高荣耀，强阿木，列巴克和暮雪小古现在正是激情满怀的时候，至于任务时间，暂时不用考虑。

    再说了，原来的中东极北战区所需的任务时间其实也没少多少，绝对是数以亿万年计算。

    几大附属天尊之中，还是小明哥最先表态：“大人，我已经完完全全地看完了这些资料，并做了极为慎重的思考和长久的思想斗争，最终，我还是决定跟大人一路走到底，还请大人不要嫌弃！”

    这家伙用词，很有特色，这么短的时间就做了决定，他用了个长久的思想斗争，方云佩服。

    微微一笑，方云对他点头说道：“如此，地明道友，欢迎你的加入……”

    如果是别的神尊邀请，跑去最为危险的区域执行任务，几位地煞天尊真的需要认真思考清楚。

    但是呢，火云神尊展现出的强悍能力，还真是让他们无比敬佩。

    几乎是没有过多思考，几位天尊先后表态，愿意加入火云战团，为天梯玛而战。

    实际上，他们之所以表态比小明哥慢一点，那是因为，他们都征求了一下本星的意见，没有如同小明哥这般自作主张而已。

    战区调整，方云负责的新战区就防御的星区来说，跟中东极北战区相差无几，就是难度大了无数倍。

    战区调整之后，星网马上安排新战区的模拟测试。

    按小明哥的话说就是：“我们刚刚挨完中东星区的砸，又要跑去正中一极东战区挨砸了，走了，兄弟们，挨砸去了……”

