    “师父！”

    那两个年轻人看见肖老儿居然玩笑一样地就被断去了一臂，竟没有吓得掉头就跑，而是怒气上头，拔刀直接砍了过来。

    若说这肖老儿还能让陆寒江起一些心思，用小无相功玩两手的话，那么这两个年轻人，就是纯粹的，让他提不起半点兴趣。

    陆寒江干脆地拔出天机，神兵的光华惊掉了不知道多少人的下巴，他连剑招都用不上，就是一记简单地横剑。

    那年轻人手中的环刀直接应声而断，断口处不见丝毫瑕疵，平整地让人惊心。

    陆寒江的这一剑，没有任何的技巧，纯粹就是仗着兵器锋利。

    “退下！”

    肖老儿在天机出鞘的那一刻，终于是缓过了神，他连忙喝止两个徒弟的自杀之举，用仅剩的一只左臂，紧紧地握住短戟，与那陆寒江对峙。

    “这剑——北冥子是你何人！”肖老儿提足了气势吼出声来，殊不知在陆寒江眼中，他这副模样，实在难看。

    技不如人低头认输便是，何苦这般打肿脸充胖子，到最后反倒误了卿卿性命。

    “正是家师。”

    陆寒江挽了一个剑花，收剑入鞘，他脸上依旧挂着那淡淡的笑，仿佛刚才发生的都是幻觉，若不是那滴血的断臂历历在目，还以为这是哪里的晚辈正在问安。

    “果然如此，”肖老儿恨恨地盯着他，咬着牙冷笑道：“北冥子这老家伙，竟连这天机都传给了你，那看来这老鬼是已经归西了吧！”

    “前辈张口闭口直呼家师名讳，莫非是旧人？”陆寒江仿佛在说一件不相干的事情，事实也是如此，他除了武功和武器是逍遥派的之外，和北冥子什么的可是一概不相干。

    “当年若非老夫棋差一着，又怎会被他夺走这神兵利器！”肖老儿的脸上尽是懊悔，还隐隐有着几分骄傲。

    陆寒江不屑地撇撇嘴，不是他看不起这老头，这家伙几十年的功夫确实不说是白练了，但说到底，也就是那么回事。

    勉勉强强安排上一个一流高手的名头，倒也算不得贴金，可如果说就他都能够跟逍遥派掌门人掰掰手腕，那属实离谱了。

    就陆寒江认识的人里面，武功高过他的就不知凡几，不说别的，这肖老儿若只有这两把短戟可以耍耍，那都不必他出手，几个百户就足以把他收拾的服服帖帖。

    “原来前辈还与先师交过手，却是不知，在下这掌力，与先师相较有几分火候了？”

    陆寒江一句话把肖老儿说得是颜面尽失，他梗着脖子说不出话，还是那年轻人气不过，还口道：“你不过是仗着兵器之利，有什么可傲的！”

    陆寒江无奈地一抬肩膀，用看傻子的眼神看着那年轻人说道：“你说的不错，我就是仗着天机锋利，你要是不服，回去换了兵器再来打过啊。”

    “你！”

    年轻人估计平时也遇不到陆寒江这般人，比你武功强的人总是有的，但若是人家又比你武功强，又比你脸厚，那这就很可怕了。

    打是打不过，说也说不过，便是想要逃走，见过了对方那鬼魅一样的轻功，他们也不抱什么希望。

    一个个都是把心一横，一副宁死不屈的愣头样。

    其实陆寒江倒是希望他们逃一下的，三个杂鱼杀了也没有用，不如放他们离开，把自己的名声传出去，至于说这威名变恶名，那不是理所当然吗，难道他还能指望这群江湖正道对逍遥派有什么好感不成。

    “诸位，且慢动手！”

    就在陆寒江左等右等，那地头蛇的总算来了，都说劝架的永远都在别人打完之后才现身，古人诚不欺我。

    手持棍棒的灰袍僧人，整齐有序地将陆寒江等人包围起来，领头的那位顶着光亮的秃头，上面的九个戒疤引人注目，身披大红袈裟，应是南少林能管事的和尚。

    “阿弥陀佛。”

    这领头的僧人先是道了一句佛偈，然后把目光看向了肖老儿：“各位来此都是为了除魔卫道，自相攻伐之事，不过徒惹魔道妖人嘲笑，还请诸位给鄙寺些脸面，今日恩怨之事，暂且放下。”

    那两个年轻人一听这话便要发作，还是肖老儿拦住了他的嘴，他对那僧人说道：“就依大师之言。”

    断臂之后，痛不在臂，而在残缺之人，肖老儿此事哪里还有先前的豪迈，垂着眉眼的模样，便是那黑熊一样的身子，都显得佝偻了几分。

    不过是借着南少林的名声，躲一遭性命罢了。

    那领头的僧人悲苦的面相也微微舒张了几分，他对那肖老儿说道：“施主，你伤的这般重，还请先到鄙寺疗伤。”

    肖老儿点点头，默不作声地带着两个徒弟跟着几个灰袍僧人离去了。

    从头到尾陆寒江都保持沉默，这几个人走不走的，他也不在乎，这时候有南少林愿意出头接收，显然是再好不过了。

    待肖老儿三人走远后，那领头僧人才对陆寒江等人道：“几位施主既然是为了屠魔而来的，鄙派自不会怠慢，厢房已经备好，还请移步寺内。”

    林戈几人哪里见过这种阵仗，唯唯诺诺地如木偶似的听人摆布。

    倒是陆寒江好奇地看了看那和尚头上的戒疤数量，问道：“不知大师法号为何？”

    “贫僧玄苦。”那僧人说道。

    “原来是玄字辈的高僧，失敬失敬。”

    话虽说的客气，陆寒江心下却有些惊讶，少林寺这一代的辈分灵玄慧虚，这僧人不过是玄字辈，居然就有如此实力地位，这正道魁首，果然不同凡响。

    “施主言过了，小僧观施主武功不凡，不知是来自何方？”玄苦问道。

    “逍遥派弟子，月离风。”

    玄苦闻言，目光落在了陆寒江腰间悬着的天机之上，眼中闪过几分复杂，他又道了一声阿弥陀佛，说道：“原来是北冥道长高足，小僧失礼了。”

    “大师客气。”

    陆寒江笑了一声，问道：“在下刚才见大师欲言又止，不知有什么话说不得。”

    “施主来助正道除魔，实乃大善之事，只是天下同道，并非人人都愿意感念此德。”

    玄苦这话说得也不算委婉了，翻译过来就是，南少林只想屠魔，至于说逍遥派和其他正道的恩怨，他们两不相帮。

    不过，这倒也遂了陆寒江的心意。

