    黑子一边吐血，一边摇头，咬牙说：“你武功再高，也斗不过他的……”

    沈兴的脚在黑子胸口用力踩下去，直接踩得他支棱起来了，差点五脏六腑都要爆炸。

    “那你对我没用了，对不住了。”

    沈兴刚要抬脚了结他的性命，黑子吐出一口浊气，有气无力地说：“去地下室看看吧。”

    刚说完就两眼一黑昏死过去。

    沈兴看了一眼还滚落在地上的眼球，心里一阵酸楚。

    他不敢耽误时间，直奔地下室。

    别墅地下室的入口就藏在楼梯后面。

    大铁门被沈兴一脚踹开，墙上有昏暗的微光壁灯，下面是一条幽深的楼梯，像是通往地狱的道路。

    顺着楼梯一路走到底，又是一道铁门。

    轰！

    踹飞铁门，沈兴愣在原地。

    里面是一间四面密不透风的密室，大约四十平米。

    墙上有一堆监控显示器，显示着庄园各个角度的监控画面。

    更重要的是，里面还有一张单人床。

    床上躺着一个熟睡中的小女孩。

    正是沈小贝！

    沈兴大喜过望，赶忙跑上前，试了试她的脉搏和鼻息，又扒开眼皮看了看。

    一切正常，这才长舒一口气。

    看来那两个眼珠子不是沈小贝的，至于是谁的，已经不重要了。

    现在的第一要务是把孩子安全送回去，然后找万震天算账。

    他轻轻抱起沈小贝，小声在她耳边说了句：“贝贝，爸爸带你回家。”

    走出地下室，手机又响了。

    沈兴一手抱着贝贝，一手接听电话。

    电话里传来万震天阴险的笑声。

    “沈先生，你挺厉害啊，连黑子都折在你手里了。他是我最爱的得力干将，我早就把他视为家人了，所以你是不是也得付出同等的代价，让我折你一个家人，你母亲怎么样？”

    “我会找到你，而你会死得很惨。”

    “哈哈哈哈……”万震天狂笑一声，“我承认你很厉害，但是好虎不敌一群狼，个人英雄主义在咱们国家不好使。注意了，我让你听个响。”

    电话那头突然传来鞭子抽打的声音和李银荷的惨叫声。

    沈兴怒火中烧，牙齿咬得咯吱作响。

    “沈兴，你也别指望报复我的家人，我无妻无子孑然一身，你要是替我弄死老爷子和我大哥一家，那我还得谢谢你呢！没有感情才不会留下把柄，这个道理能懂但很难真正执行，而我做到了！”

    “你现在马上出去站在院子里，双手抱头，一动都不要动，这样我可以给你一个痛快。但是你如果不按我说的来，那我就活埋了你母亲，再把苏小姐卖到窑子里做活。我给你一分钟时间考虑，你自己看着办吧。”

    事到如今，沈兴知道万震天并不在这里，而是通过监控远程掌控这里的局势。

    救下了贝贝，还有苏馨和母亲两个人。

    而正如万震天所说，他没有感情也没有掣肘的软肋。

    沈兴手里没有可以跟他谈判的筹码。

    他把沈小贝安放到沙发上，便毅然决然走出了屋子。

    这时候。

    万震天的电话再次打来，“很好，看来你想通了！”

    沈兴说：“放了我母亲和苏馨，我就答应你。”

    “放心，你走以后，这个老太婆对我也没什么用，我可以放了她，苏馨我也可以送她回苏家。”

    “你怎么保证你能做到？”

    “信不信由你，你没有跟我谈判的资格。十秒之后，如果你没有站到院子里，我就弄死你母亲。”

    沈兴没有说话，直接挂断电话，走进雨中。

    他闭上眼睛，张开双臂仰面朝天，拥抱苍天，接受雨水的洗礼。

    砰——

    又是一声响彻山谷的枪声。

    子弹贯穿了沈兴的胸膛，鲜血喷涌而出。

    他的身子轰然倒下。

    鲜血流淌，浸染了周围的雨水，一片血红。

    万震天看着监控画面，心里顿时乐开了花，咧着嘴大笑起来。

    柳家、罗律师、胡刚、赵家、兵长这些狠角色，全都败给了沈兴这个难搞的刺头。

    如今，沈兴全家都被一锅端，连他本人都被狙杀。

    这证明整个天府唯有他万震天最有能耐。

    跟他作对的人，必死无疑！

    他狞笑着走到李银荷面前，一根手指托起她的下巴。

    “李女士，你儿子沈兴很有本事，但就因为他太刚愎自用，不懂天外有天、人外有人的道理，所以才会落得今天这个下场。”

    被五花大绑的李银荷，朝着万震天吐出一口血，怒道：“我儿子绝对不会放过你的！”

    万震天掏出手帕擦去脸上的血渍，笑着说：“你儿子已经吃枪子了，他怎么不放过我？变成厉鬼来找我咯？哈哈哈哈……”

    “你胡说！我儿子没死！他绝不会死！”李银荷声泪俱下。

    万震天朝着手下挥挥手，“把李女士关进地窖，看她这标致的身材，几十年后也是一具优雅的干尸。”

    两个虎背熊腰的手下架住李银荷，强行把她拖出屋子，关进了地窖。

    干掉了沈兴，万震天心情大好，靠在椅子上翘起二郎腿，又点上一根雪茄抽起来。

    这时候。

    一个手下心急火燎地跑进来，低头鞠躬，沉声说：“二老板，医生死了，那个孩子也不见了。”

    “唉……”

    万震天脸上的笑容逐渐凝固，摇头叹息一声。

    “看来黑子还是动了恻隐之心，难成大事！”

    他转头对手下吩咐道：“你马上派人随便抓一个，先把眼角膜取下来给会长做手术，其他器官再重新寻找合适的配型，要快！”

    “是！”

    手下一路小跑着出去。

    万震天也起身出了屋，坐进早已等候在院外的豪华轿车里，对司机说：“去老爷子那。”

    经过一段时间的疗养，万老爷子头部的伤基本痊愈，今天出院回到家里静养。

    知道老爷子今天出院回家，所以万震天才会直奔老家。

    上次老爷子嘱咐万震天给他带几瓶治疗帕金森的特效药，万震天委托赵虹那边又给弄了几瓶。

    老爷子使用了几天，手抖的症状明显转好，心里格外高兴。

    还正打算找个机会当众表扬一下二儿子。

    这不今天，他来了！

    万震天提着大包小包的高档营养品回家，老爷子亲自出来迎接。

    这么多年还是头一遭，让万震天心里顿时美不自收。

