    “是吗…”

    牧枫缓缓站了起来，确实，他到现在也只是消耗掉噬血龙蚣的黑雾。

    但是，噬血龙蚣又怎么会知道，牧枫其实也隐藏了不少。

    “水晶主宰！亮个相吧！”

    牧枫话音刚落，一只覆盖着寒冰的水晶美人蝎缓缓走出来。

    对于水晶美人蝎，噬血龙蚣太熟悉不过了。

    可是眼下这只噬血龙蚣，可不是他认识的那只。

    这只水晶美人蝎覆盖着厚重的冰甲，根本就不是那个家伙！

    “有点意思…”

    “你的目标，应该是那个顶级吧！”

    噬血龙蚣口中所说的，自然就是水晶美人蝎了。

    “这不是被你干扰了嘛，你看你，多无趣啊。”

    牧枫也打趣道。

    噬血龙蚣却有些不愿意跟牧枫交手了。

    它已经达到了顶级了，除非与同类变异生物交手，否则绝无突破的可能。

    可是，它这种变异生物，蛇不蛇的，蜈蚣不蜈蚣的。

    噬血龙蚣的存在，实在有些过于尴尬了。

    想要找到一个可以提供自己突破的顶级毒兽，实在是不容易。

    跟牧枫交手，只不过是为了赶紧解决掉这个猎马岛上出现的新顶级毒兽，这样一来，他们的领地就不会缩小。

    毕竟，新顶级的出现，只会影响到它们的领地。

    不过如今，它的力量已经被牧枫消耗了不少，居然连它的真面目逼了出来。

    “哼，那还是我的错了。”

    噬血龙蚣不想与牧枫发生冲突。

    它已经消耗了不少力量在黑雾上，现在，还想对付一只顶级毒兽，简直就是痴心妄想。

    “开门见山吧，我不是你的对手。”

    噬血龙蚣非常轻松的说道。

    “只要你愿意高抬贵手，我们就此别过，各走各的。”

    “但如果你不愿意，我拼死反抗，你这只水晶美人蝎也得被我重创，到时候，你可就真的没有任何底牌了！”

    噬血龙蚣的意思非常明显。他要与牧枫讲和。

    跟牧枫交手，绝对没有任何好处。

    “你肯定也注意到了，现在其他的两位顶级，都在观看这场战斗，如果你把这只水晶美人蝎的状态消耗掉了，肯定也会遭遇到他们的攻击。”

    “的确，你说下去。”

    牧枫倒也不是一定要取噬血龙蚣的命。

    这家伙突破很难，留着几乎没啥威胁，而且又无法将其收服，也不能用于给牧枫的小队成员突破。

    “无论我们谁输谁赢，胜利者都是其他几位顶级。”

    噬血龙蚣缓缓说道，显然，它从一开始，就注意到了其他几位顶级的存在，所以才一直没有暴露出他的真正实力，一直以黑雾状态进行战斗。

    牧枫点了点头。

    “那…”

    “合作愉快？”

    “合作愉快！”

    噬血龙蚣话音刚落，便遁入泥土之中，消失的无影无踪。

    “呼，还好走了。”

    小牧松了口气，她的激光枪已经因为刚刚那波最大功率，彻底没了能量。

    “走吧。”

    “我们还有别的敌人要打呢。”

    牧枫短暂的休息了之后，便骑着撒旦，往另外一个战场赶去。

    同时，大白也背着小牧紧随其后！

    “还打啊。“

    小牧有些不乐意了。

    她已经连着打了好几杖了，压根没有休息多少时间。

    “那不然呢，这在大陆那会，这战斗频率算低了的。”

    牧枫毫不在意的说道。

    不过，他还真没骗小牧，这次行动，虽然连着打了好几仗，但是这频率在大陆那会确实算低了，光是科技新城那会，牧枫就连着打了好几天。

    “行吧，话说回来，廖梅咋办。”

    “你们战斗的威力如此巨大，不会波及到他吧。”

    小牧有些不放心。

    “放心吧，早就安排好了。”

    牧枫不知何时，切换了视角，正在查看廖梅的情况。

    “现在这丫头还在睡大觉呢。”

    …

    与此同时，另外一边。

    两只顶级的战斗已经展开。

    黑甲蝎王跟水晶美人蝎都十分低调，非常默契的在猎马岛开启了一个第二空间，并在其中进行战斗。

    当然，这可不是为了公平竞争。

    而是因为其他顶级的存在。

    哪怕是有牧枫与噬血龙蚣的大战作为掩护，但是两只顶级的战斗仍旧会吸引到其他变异生物的注意。

    而水晶美人蝎与黑甲蝎王。

    他们的目的都是突破，这可是难得一见的突破机会，如果被其他顶级搅局，可就竹篮打水一场空了。

    但是胜利者，将完成一次突破，成为这座猎马岛的最强者。

    黑甲蝎王正是这么想的。

    如今牧枫已经与噬血龙蚣开战，正好是他们的机会。

    正如牧枫所说的。

    牧枫有与噬血龙蚣作战，同时，吸引走了另外一只顶级毒兽的注意。

    这让黑甲蝎王有机会对上水晶美人蝎。

    但是接下来的，可就要看黑甲蝎王的本事了。

    至于那两只被牧枫杀死的变异生物，黑甲蝎王根本不在乎。这场战斗并不需要它们。

    如果它们真的平安回来，黑甲蝎王可能还要考虑考虑是否要进攻水晶美人蝎的领地。

    因为黑甲蝎王知道，牧枫只会让自己看到他想让自己看到的。

    如今，它们没有归来，毫无疑问的是，它们已经死在了牧枫的手中，这只会让牧枫更加提防自己，从而保留实力，不敢全力对抗噬血龙蚣。

    也让黑甲蝎王拥有足够的时间，对付水晶美人蝎。

    但是…

    聪明反被聪明误。

    噬血龙蚣不傻，他对牧枫没有任何价值，立马讲和，与牧枫分道扬镳！

    这让另外一个顶级也不得不放弃了动手的打算。

    因为牧枫与噬血龙蚣几乎都是满状态。

    但是这些事情，可传不到黑甲蝎王与水晶美人蝎一同开辟的第二空间。

    黑甲蝎王以为自己计算了一切，却根本没有想到，自己已经下了一步死棋。

    它与水晶美人蝎的战斗已经消耗了大量彼此的状态。

    可水晶主宰可没有。

    接下来，水晶主宰完全有能力轻松解决他们。

    黑甲蝎王得这一步死棋，不仅坑了它自己与那水晶美人蝎，同时顺手把其他两只顶级毒兽都给带入坑里。

    牧枫已经在噬血龙蚣跟另外一只没露面的顶级毒兽面前召唤出了水晶主宰，它们必然会知道，牧枫的目的，是水晶美人蝎。

    可就算它们想阻止，已经在太晚了。

    两只能够让水晶主宰突破的变异毒兽，已经两败俱伤。

    就算两位顶级联手，也无法阻止水晶主宰突破，特别是有炎帝与撒旦的拦截，只要拖到水晶主宰突破一次，它们便彻底败下来。

    当然。

    并不是没有任何破解的办法。

    只要两只顶级毒兽有一只去拖住牧枫即可。

    但是最后结果，胜利者只会是没有参战的顶级毒兽，谁都不想用自己的命去赌。

    噬血龙蚣很聪明，它知道水晶主宰必然是最后的胜利者，可是，它已经没有任何阻止的意义了。

    反正自己对牧枫没有用，不如做个顺水人情，帮牧枫一把，同时也是帮自己。

    “小牧，咱们就看会好戏吧。”

    牧枫已经到达了水晶美人蝎的领地，并通过系统，将第二空间内的情况展示出来。

    “等它们打的两败俱伤，哥就带你进去收割全场。”

    牧枫轻描淡写的说道。

    而此刻的第二空间内，水晶美人蝎与黑甲蝎王的手下已经全部阵亡，只剩下两只顶级毒兽，在进行最后的战斗。

    不过，它们完全没有意识到，自己，自己对方，都已经成为了牧枫的猎物！

