    绝代双骄镇压时代组合！

    王仙听到他中二的话，嘴角忍不住的抽了抽，手臂动了动，与这个家伙离远一些！

    “大哥，还不知道你的名号！”

    战法无敌朝着他笑着问道！

    “王仙！”

    王仙淡淡的说着，目光扫视周围：“冰面上的海怪数量比较少，我们直接去冰层下面吧！”

    “好，冰层下面的位置我去过，那里我比较熟悉！”

    战法无敌眉头翘起，紧随着打量着王仙：“王老大，永恒神主五阶的海怪能不能搞定？”

    “一个还是能搞定的，再多的话，就不行了！”

    王仙淡淡的说道！

    “牛批，王老大威武，哈哈哈！”

    战法无敌满脸兴奋地大声吼道！

    王仙奇怪的看了他一眼，这家伙脑子是不是有问题！

    现在他有些考虑，与这家伙合作，是不是正确的选择了！

    “永恒神主五阶的海怪，北啸天狼比较适合当坐骑，不过等级有些低了，最多才永恒神主二阶！”

    “爆裂冰熊也可以，永恒神主三阶四阶的都有，这个也能够当坐骑，不过骑着熊好像不太帅气，而且等级也太低了！”

    “永恒神主五阶的有地下海深鲸，不过这深鲸不适合当宠物，冰蟒也是永恒神主五阶，这个倒是挺酷的！”

    “不过最酷的还是冰鱼鸟，这个简直不要太酷，如若我能够有这么一只坐骑...”

    王仙与战法无敌朝着极寒北域边缘的位置走去，一路上听着战法无敌在那里犹如神经病一般的嘀嘀咕咕着！

    王仙脸色有些发黑，这尼玛，脑子确实有问题！

    “哗啦！”

    来到极寒北域边缘的位置，两人直接进入地下海，朝着海底深处飞去！

    冰层的厚度有两三千万公里之厚，所有喜欢寒冷的生物全部聚集在这里！

    这里的海怪有多少，无人得知！

    两人直接朝着冰层底下游去！

    王仙仗着自己强大的实力加上那海盗老者的记忆，而战法无敌则仗着自己强大的防御，两人没有丝毫的忌惮！

    战法无敌的速度在王仙看来并不是很快，半个小时他们才来到冰层的下方！

    一眼望去，整个上方犹如海底的天空一般！

    “我们深入前方上万公里的，然后你去四周吸引海怪！”

    王仙朝着战法无敌说着，两人沿着上方的冰层朝着前方飞去！

    一直深入上万公里，他们停了下来！

    “王老大，你在这里布好阵法吧，等我的好消息！”

    战法无敌目光扫视着一圈，满脸自信的昂着头！

    “好，记住多引一些过来，神境巅峰的也要！”

    “我就在这里布下阵法，你注意一下！”

    王仙朝着他说道！

    “放心吧，没有我战法无敌做不到的事情！”

    战法无敌拍了拍胸脯，直接朝着前方的位置飞去！

    “不知道这家伙能不能给自己一个惊喜！”

    王仙看着这家伙的身影，嘴角微微翘起！

    自己在这里布好阵法等待，完全不费吹灰之力，还不会有任何危险，这种好队友，太少了！

    “尼玛，还想要我战法无敌免费给你打工，哼，永恒神主以下的海怪吸引过去也全部都是你的！”

    “我的目标是永恒神主级别的海怪，而且还是高等级的！”

    飞出去的战法无敌口中嘟囔着！

    只让他选择一只战宠，那他才不会干没用的活，永恒神主以下的海怪直接被他放弃！

    仗着自己强大的防御，战法无敌在冰层下面非常的肆无忌惮！

    气势释放着，有地盘意识的海怪绝对禁不住他的挑衅！

    “嗖！”

    才游了两千多公里，上方的冰层内，突然冒出一只庞大无比的嘴巴！

    “裂嘴鱼，这丑陋的家伙竟然敢攻击自己！”

    感应到上方的袭击，战法无敌脸色一黑！

    “这么丑，给老子当宠物老子都不要！”

    战法无敌黑着脸，手中的银白色长剑直接朝着它攻击而去！

    “碰！”

    银白色长剑落在斩在裂嘴鱼的牙齿上，发出剧烈的声响！

    “给我战法无敌去死！”

    他狂吼一声，周围一只只冰箭形成一个漩涡，朝着那只永恒神主一阶的裂嘴鱼袭击而去！

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，旁边位置又有一只袭击而出！

    “两只，该死，打不过！”

    战法无敌脸色一黑，立刻朝着一旁跑去！

    不过他并没有朝着阵法的位置跑去，在他看来如此丑陋的战宠，给他他都不要！

    他不要，也没有必要引过去！

    “草，给你们脸了，一直追着我不放！”

    不过，战法无敌看到两只裂嘴鱼一直在后面跟着他攻击，追了他有几千公里了！

    这令他满脸愤怒，直接转过身子，朝着王仙的方向飞去！

    “我战法无敌本看你们长得丑，不想要杀你们，是自己不珍惜！”

    他口中嘟囔着，硬抗了裂嘴鱼的两次攻击，继续逃命！

    几千公里的距离不是几千万公里，几分钟便到了！

    当王仙看到战法无敌带着两只永恒神主一阶的海怪过来时，他乐了！

    “不错不错，这家伙的效率挺高的！”

    王仙微微眯起眼睛。

    海怪拥有着比人类要更加敏锐的趋吉避凶能力，王仙如若自己从那里过去，裂嘴鱼可能都不敢攻击！

    但战法无敌不一样了，这家伙掌握一个法则，永恒神主一阶的海怪也敢偷袭他！

    战法无敌在它们看来是猎物！

    “王老大，干死这两个丑陋的家伙，干死他们！”

    当战法无敌进入到阵法范围内的时候，朝着王仙大声的吼道！

    “咔咔咔！”

    后方，两只裂嘴鱼发出刺耳的声音！

    “嗡！”

    下一刻，整片空间发出了恐怖至极的变化！

    一个个黑洞凭空出现，一种絮乱的能量干扰着整片区域！

    “哗哗哗！”

    与此同时，在几百个黑洞出现的同时，一个个水流凝聚，直接将两只裂嘴鱼缠绕住！

    令之争夺不了！

    “嘶，这...这真是恐怖如斯，看来自己以后不能招惹这个家伙！”

    战法无敌看到周围瞬间出现一个个黑洞，每一个黑洞宛若通向深渊！

    他看着瞬间被制伏的裂嘴鱼，口中喃喃着！

    “不错，开门红！”

    王仙看着两只永恒神主一阶的海怪，满脸笑容！

    开门红！

