    第832章

    抬手摸了摸脸，萧沐凌问道：“我变回原来的样子了？”

    “嗯。”东陵爅点头。

    “药效没那么快过啊。”萧沐凌有些郁闷。

    肯定是刚才雷电的缘故。

    那样的遇到雷电落下，真的差点……

    “我喜欢。”东陵爅溺宠笑道。

    萧沐凌无奈一笑，“行吧。”

    不知道这里是什么地方，他们出去之前，她就这样好了。

    环视周围一圈，萧沐凌皱眉开口，“这里不会就是灵虚古境里面了吧？”

    她也是第一次来，不知道是不是。

    东陵爅看向她，无辜说道：“我也是第一次来。”

    不知道啊。

    萧沐凌无语看了他一眼，随即淡然下来。

    是了。

    就算他曾经来过，现在肯定也忘记的七七八八。

    “没事，我们走走看。”正要往前走，萧沐凌似乎想到了什么，抬手指向他，“接下来你不准再出手了。”

    东陵爅听完这话，默默放下负在身后的手。

    “自然。”他微笑说道。

    “吼——”

    魔兽低吼的声音这时响起，巨影飞扑而来！

    飞身扑来的魔兽看着萧沐凌，一双眼睛里尽是贪婪。

    这个人类，看上去真是细皮嫩肉的！

    一看就很好吃。

    多少年没遇到过这样的人类了！

    今天，就将他拆骨入腹！

    至于旁边的男人，它应该打不过。

    等它一口把那个人类吃下，再从这个男人旁边离开，应该不成问题。

    这里可是它的地盘，要在这里逃走，那还不容易么？

    巨兽这么想着，把一切都计划的很周详。

    只是，它永远不知道，自己招惹上的是什么人！

    萧沐凌嘴角上扬，红唇轻启，冰冷的话语落下。

    “寂风！解决了它！”

    区区超神兽，用不着她出手。

    她这话落音，召唤阵在她脚下展开，黑色巨影飞扑而过，双翼展开，飓风之力席卷而起！

    朝着他们进攻的魔兽，看到寂风的那一瞬间，紧急刹车，然后转身拔腿就跑！

    倒霉！

    这个人类竟然是召唤师！

    看上去年纪轻轻，细皮嫩肉，手无缚鸡之力的！

    竟然在这里遇到了一个召唤师，太倒霉了！

    打不过！

    它知道打不过，自然就不会再动手！

    还是那句话，这是它的地盘，想要逃走还不容易。

    然而它既然来了，哪会让它就这么离开！

    寂风随着舞动的飓风之力，转眼间就到了那逃走的魔兽面前。

    看清楚魔兽的本体，寂风一爪子拍了过去！

    “砰！”

    逃走的魔兽被抽飞了回去，躺在萧沐凌脚边，身体在阵阵抽搐。

    寂风飞身走过来，看着倒地的巨兽，冷冷开口，“没用！”

    这话落下，它飞扑而过，飓风随着它而舞动！

    巨兽看到寂风的举动，连忙从地上一跃而起，眼角余光看到距离自己最近的萧沐凌，它眼前一亮，飞冲了过去。

    打不过这魔兽，它肯定能打得过这人类！

    也不知道是什么人类，身上一点修炼气息都没有，可竟然能契约到这么强的兽族！

    还有这兽族，居然会任由这人类召唤。

    今天，它就杀了这人类！

    这人类一死，魔兽元气大伤，它要解决他们还不轻而易举！

    寂风看着魔兽走过去的方向，不禁停步，然后目瞪口呆。

    它……

    想死也没必要自己冲上去吧？

    它面前的两个人，一个比一个……凶残！

    没错！

    就是凶残！

    萧沐凌看着那倒地魔兽起来后没立刻走，反而朝着自己这边跑来了。

    她无语一笑，元力在身体周围流动。

    就在魔兽冲过来的瞬间，她一掌打了过去！

    “砰！”

    只是一掌，一尺高的魔兽就那么被震飞出去，倒在地上，口吐鲜血！

    寂风追上它，巨爪横扫，重重拍下！

    魔兽身上立即出现了一道血痕！

    “吼！”

    魔兽痛苦的吼声传开！

    这时，寂风眼中划过杀意，利爪落下，穿透魔兽腹部，握住晶核，它才收回手。

    痛苦低吼的魔兽在晶核被拿走的那瞬间，便断了气息。

    萧沐凌走过来，看着倒地的魔兽，轻啧一声。

    “寂风，它是多不长眼？”

    普通的兽族狼兽，看到是狼王还敢动手？

    是多想找死？

    “若是长眼，它怎么敢对主人出手。”主人的实力，可在它之上。

    其他召唤师是打不过的时候，才会召唤出自己召唤兽。

    主人属于，对方太弱，不想出手，才会叫它。

    强一点的，对方还没动手，主人可能已经先把他杀了。

    没错，这就是它主人！

    寂风把张开手，血淋淋的爪子伸到萧沐凌面前，魔兽晶核静静躺在它掌心。

    “超神兽级别，你拿去用吧，最近炼制的药丹也用不上它。”

    萧沐凌摇了摇头，没有接过。

    这对寂风修炼，是有好处的。

    “好。”寂风点了点头，把晶核收了起来。

    这晶核它的确用得上。

    而且主人说了给它，那就是给它，不必推脱。

    “回去吧。”萧沐凌说了一句。

    召唤阵展开，萧沐凌身体周围泛起层层流光，然后不远处的寂风就这么消失在了他们面前。

    “沐沐，我没动手。”

    寂风一走，东陵爅就笑盈盈凑了过来。

    那模样，就像是一个想要赞赏的小孩子一样。

    “嗯。”萧沐凌点了点头，然后往前走去。

    这家伙在想什么，她一清二楚。

    东陵爅无奈叹了口气，跟了上去，“沐沐。”

    就这么走了？

    她明明知道他的意思。

    “没可能。”萧沐凌拒绝，想都没想。

    “一下。”

    “不行。”

    “那出去。”

    萧沐凌：……

    现在他还会这么耍赖了？

    出去……也不是不行。

    “出去了再说。”

    “不能再说。”

    “东陵爅。”

    “都听沐沐的。”

    ……

    回到契约空间的寂风，本来还在想，为什么这次让自己回来了？

    主人，很少让他们回空间。

    即便平时，也会让他们人形走在外面。

    主人说，这样他们就能多了解人类和人类世界，对战的时候也不会被人类骗了。

    在看到这一幕后，寂风觉得，契约空间很好！

    它是这个世上最好的地方！

    至于出去的事……大可不必！

    以后这个男人来，它留在契约空间和空间都挺好！

