    第194章 -LPL的传承，达摩克里斯之剑！（二十）

    “大杀特杀！！盲僧！！四分钟！！三连杀！！”

    “绝食打野！我看出来了！！在这个发育的版本，Collector仍然坚持着我们LPL最经典的打法！！

    绝食！！不刷野，只刷人！就是凶！就是莽！！！”

    “让我想起了麻辣香锅啊！今天香锅同样来到了我们的比赛现场，我们国产打野的两大领军人物。

    香锅，明凯，现在就在观众席上观看着他们的后辈，观看着他们的接班人，在LPL和LCK的比赛中，继续发挥着他们的打法。

    这，就是我们LPL的传承！！”

    “我们会赢的，我们LPL，在黑暗时代足足呆了五年，我们过够了！”

    娃娃和米勒你一句我一句的说着，现场的气氛，陡然沉重了起来。

    导播的侧镜头，也给到了观众席上，当看到观众席上并列而坐的明凯和香锅时，不知道有多少观众瞬间破防。

    打野位置上，LPL向来都是人才辈出。

    甚至可以说是每一年都有着领军人物。

    S9的小天，S8的宁王，S7的康帝和香锅……

    而今年，陈歌便是LPL最后的希望！

    IG，就是LPL的最后希望！

    游戏中，三连杀的陈歌，在回城的时候，先是亮起了一个IG的队标，然后又亮起了LPL的赛区标志。

    看到这一幕，现场和直播间的观众们瞬间疯狂！

    本来就快要无法控制的现场，在看到这个秀翻全场的盲僧亮起了标志之后，彻底疯狂了！

    “我的天！！！！IG这一场的表现，真的是让我有着那种梦回S8的感觉！”

    “不不不！现在的IG，比当初还要强大！！IG，就是我们LPL历史上最强大的队伍！！”

    “亮标了！！！”

    “LPL！！”

    “IG牛批！！！”

    ……

    解说席上，娃娃和米勒都快要被搞的热血沸腾了，娃娃整个人几乎都要跳了起来。

    “三连杀！！！无敌IG！！！”

    “IG牛批！！”

    “盲僧的节奏实在是太完美了！”

    “杀人亮标，杀人诛心！！！我就问你服不服！Collector这个人，他实在是太敢了！

    连着两次抓上，武器连死两次！！直接断开连接了啊！”

    “DWG的上野，这是要被打懵了啊……”

    娃娃激动地大喊着。

    事实上，全球各大赛区的解说，这时候都是无比的激动。

    陈歌这一场的表现，完全出乎所有人的预料！

    观众席上，V3的Bugi，这时候还在和自家的队友疯狂解释着。

    “我就说他还会抓上的吧？他是我的偶像！他是我野爹！！！！”

    V3其他人看了一眼Bugi脸上的五星红旗贴纸，不由得一脸的无奈。

    如果说的Bugi是个韩国人也就算了，可是岛国人哪里有认华夏人作爹的？？

    “IG是真的敢，我们还是有些畏手畏脚了。”

    左手低着头轻声说着，他们打DWG的时候，何曾想过这样的打法？

    “是啊，越研究越头疼，早知道不看他们那么多视频了，直接干就完了……”

    阿水也是叹了口气。

    现在想一想，他们完全是被DWG的视频给吓到了。

    结果，就是他们在面对DWG的时候，根本没有发挥出自己所有的实力。

    ……

    “IG现在已经有一了很大的优势了，这一波出来，盲僧还有着下半野区可以刷，节奏简直完美！”

    娃娃激动地说着，一旁的米勒深吸了一口气，然后说道：“IG现在已经有了很大的优势，盲僧这个英雄肥起来，前期就是不讲道理！

    等到六级的话，是有着一套秒杀脆皮的能力的！”

    米勒说完，现场的观众们都是环欢呼了起来。

    打野刀升级，然后又摸出了一双草鞋。

    DWG的上中野，现在是全部没有闪现的。

    而他们，也是陈歌的主要Gank目标，毕竟就算是抓下，炸弹人的爆发也不是很高。

    “蓝哥，跟我来！”

    陈歌说着，刷完蓝Buff和魔沼蛙之后直接去了中路。

    许秀的辛德拉，绝对是招牌英雄了。

    而在接下来的几分钟里，DWG的上野，明显猥琐了起来。

    看到这一幕，很多LCK的观众都是有些接受不了。

    要知道，从夏季赛开始，DWG就是主打上中野的队伍。

    就算是世界赛，也没有人能够把DWG逼到这种程度！

    除了对阵京东那一场练了英雄，其他很多比赛几乎全部都是碾压！

    八强，四强！

    接连两个三比零，让所有人都是目瞪口呆！

    可是现在，IG竟然死死地压制住了DWG的上中野！

    这个盲僧，几乎是以一己之力，打崩了DWG的上中野三个人！！！

    DWG，既有着传统LCK队伍的强大运营联防能力，又有着类似LPL的那种打乱战的能力。

    可是，今天他们遇到了对手！

    IG，同样是靠打架起家，线上的能力，个人实力同样出色！

    而且，IG的上中野，同样厉害！！

    上路的对线，已经有些不好打了。

    一个武器，一直被瑞兹压着兵线。

    而Canyon的皇子，这时候也是找不到任何的Gank机会。

    不管是上路还是中路，都不好抓！

    而最重要的一点是，Canyon现在有点害怕陈歌了。

    如果再被反蹲到一次，他就真的炸了！

    “DWG这是不敢动了啊，现在想想，在闪现转好之前，他们应该是要像上一场一样，一直采取守势了。”

    “爽！真的是太爽了你们知道么？？IG前面几波的节奏，直接把DWG给打怕了！！

    现在这个3-0的盲僧，就像是悬在DWG上中野头顶的达摩克里斯之剑，他们不敢动的！”

    “哈哈，真的是，这一场达摩和克里斯都在IG，简直要素齐全！”

    PDD笑着说道，他平时也玩王者，在里面有一个和盲僧类似的英雄就叫达摩。

    “这么说的话，还差一个剑皇啊！不过Shy哥比剑皇厉害，可以说是加强版剑皇了。”

    “从此以后，IG就从三叉戟改成达摩克里斯之剑了，不得不说，这几场克里斯的BP是真的强！

    我们LPL的BP，很少有能够在LCK队伍面前占到优势的，我能想到的，还是当初EDG的阿布教练。”

    米勒笑笑，作为和他一同入选第一届LPL名人堂的教练，阿布的实力绝对是毋庸置疑的。

    (本章完)

