    “我要打一百个！

    地下黑拳擂馆，孟飞站在拳台上，对着身旁的美女主持人吼道。

    送走本叔叔后，他就独自一人返回到了这里。

    回来干嘛？当然是搞钱呀！

    要知道，打赢一个挑战者可是能够获得三千美刀，打赢十个就是三万，打赢一百个就是三十万……

    这都还是其次，要是打出名了，一场比赛出场费更是高达几千万美刀。

    金发女郎看着握在手里的挑战者名单，数了数，顿感失落，沮丧道:“浩南哥，咋们今晚只剩十位挑战者了！”

    “什么？只有十个！”看着金发女郎沮丧的脸，孟飞怅然若失，一脸扫兴，失望道:“那就让他们一起上！”

    就在孟飞与金发女郎舌战之时。

    拳台外。

    一辆加长版劳斯莱斯幻影缓缓驶进了这里。

    作为掌控着整个纽约市灰色产业链和地下交易龙头的老大。

    当威而逊·菲斯克得知自己管辖的区域内来了一个超级厉害的拳击手时。

    顿时起了爱才之心，冒着被刺杀的风险，也要赶来这里，准备拉拢孟飞。

    随着劳斯莱斯幻影缓缓停稳，金并移动着壮硕的身体在几十名保镖的簇拥下，缓缓从车上走了下来。

    朝着地下拳台走去，当他站在观众席上，看着孟飞以柔克刚一拳一个小卡拉米，一脚踢飞一个三百来斤的壮汉时。

    在感到震惊的同时，同时感慨只有像孟飞这样的勇士，才是他需要的人。

    拳台上，面对数名挑战者，孟飞相继使出太极、咏春拳、跆拳道、巴西柔术、忍术…打得他们东倒西歪，口鼻喷血。

    看着以不同姿势，表情痛苦，横七竖八倒在擂台上的挑战者们，金发女郎拿起话筒立马欢呼起来，“本场比赛获得三万美刀的是铜锣湾扛把子陈浩南！”

    观众席上，听着美女主持人嘶吼的声音，刚刚目睹孟飞一打十的水友们，彻底陷入癫狂，全部站起身来，挥舞着手中的粉丝牌，齐刷刷的大喊道:

    “浩南！”

    “浩南！”

    “浩南！”

    ……

    面对水友们的热情，孟飞礼貌性的弯腰表示感谢，随即纵身一跃从擂台上跳了下来，独自一人朝着领奖池的方向走去。

    走在前往领奖池的路上，孟飞心里在想一件事情。

    不知道靠打拳击，自己能不能搬空漂亮国的国库。

    如果把钱全部捐给华夏人民，应该够人人买一套房了吧？

    今晚，他打了三十七场比赛，不算故意输给彼得的那场，到手总共十万零八千美金，换算成人民币就是六十多万。

    足以让他在五线城市卖一套上百平方米的房子。

    领奖池过道，孟飞刚刚走到这里就发现了不对劲，之前来的时候走廊两侧压根没有人，现在却笔直的站立着两排黑夜人。

    他们身姿挺拔，一看就知道不是普通人，而是接受过专业训练的军人或者打手。

    果然，当孟飞推开领奖池的大门。

    原本坐在这里的黑人大妈不见了，换成了一个白人魁梧壮汉。

    混迹江湖多年，徒然，孟飞内心有了一股不详的预感。

    莫非这些家伙不打算把钱付给自己，准备黑吃黑？

    意念一动，孟飞手心多了一块兔符咒。

    虽然他现在是世界格斗大师，但在热武器面前，只有被挨打的份。

    二人对视一眼。

    金并看着神情自若，心静如水的孟飞，自我介绍道:“在下菲斯克，江湖人称金并，久仰浩南兄的大名，今日一见，果然名不虚传。”

    身为八九十年代的风云人物，对于铜锣湾有个陈浩南。

    金并还是略知一二，只不过没想到对方竟然这么年轻，不知道服用了什么抗衰老药剂。

    “不知金并兄，今日找我陈某有何贵干？”孟飞鼻孔朝天，丝毫没有把对方放在眼里。

    纽约金融界一共有着三大巨头。

    第一个是以人体科学为研究方向的奥斯本工业。

    第二个是以军工业发家，成为首富的斯塔克工业，当家人托尼·史塔克。

    至于第三个，就是金氏集团，主要从事的是走私，赌博，贩毒等灰色产业，商业帝国可以说是已经遍布全世界。

    面对孟飞对自己的态度，金并也并没有生气，自己在行业内的名声，他还是知道的。

    如果连这点格局都没有，他也不可能把产业链做到遍布全球。

    金并从座位上站起来，手握拳杖，开门见山道:“这次邀请浩南兄前来，就是希望你能加入我们蝮蛇帮。”

    蝮蛇帮乃是一个以金并为首的犯罪帮派。

    面对金并的邀请，孟飞直接拒绝道:“对不起，在下流浪惯了，对于江湖上的打打杀杀现在没有多少兴趣。”

    金并见孟飞无动于衷，并没有生气，只是扯下覆盖在面前桌子上的白布，笑道:“这里是一千万美金，如果浩南兄决定加入我们，后面还有九千万。”

    孟飞混迹江湖几十载，还是头次见到这么多钱摆到眼前，说不心动那是假的。

    但为了维护世界和平，守护孩子们心中那份仅存的善良。

    他怎能答应与金并这样穷凶极恶的大混蛋同流合污。

    当即挺起胸膛，正襟危坐道:“看人真准！”

    不过孟飞也提出了自己的条件。

    “杀人放火不适合我，给你当两天保镖还是可以的。”

    “还有，如果有什么大型拳击比赛，奖金高的，比如胖揍钢铁侠，可以喊我。”

    金并听了孟飞的要求，略显犹豫，不过思索片刻，当即点头，笑道:“欢迎浩南兄加入蝮蛇帮。”

    就这么答应了？

    孟飞还以为金并也会对自己提出什么要求？

    用黑色垃圾袋装起一叠叠的美金，他朝着金并伸出一只手，“拿来。”

    金并会意，立马从金色西装里摸出一张存有九千万美刀的印有蝮蛇的金卡递给他。

    接过银行卡，孟飞挥一挥衣袖，不带走一片云彩，火速离开。

    金并看着孟飞离去的背影，勾一勾嘴角，会心一笑。

