    苏陌一骑绝尘的快速反击让沃特福德的球员们备感绝望，明明苏陌出发时落在最后面，却硬是用他骇人的速度飞奔前场，单刀破门。

    这里面纵然有松懈成分在里面，但是苏陌用十几秒的时间飞奔全场，这速度确实令人骇然！

    【苏陌也太神了吧，上场五分钟不到1进球1助攻，简直是最强大腿！】

    【早点上苏神不就好了嘛，那还需要费那么多事。】

    【刚才那个门线救险是谁救的，镜头转得太快没看清楚。】

    【门线救险的也是苏陌，真的是个攻防一体啊……】

    比赛的节奏太快一部分球迷没看清楚，但是有些球迷却是记得那道熟悉的身影。

    从慢镜头回放可以看到，刚才在狼队球门前萨尔的那记射门，当皮球经过折射飞向球门时，最后关头是苏陌及时出现在了最关键的位置，将皮球封堵了出来。

    如果不是挡出了沃特福德的这个必进球，可能也不会有后面的反击了，所以说苏陌等于是一下进了两个球。

    现场的狼队球迷终于可以放心的庆祝了，各种彩带气球什么的漫天飞舞，还有甚者燃放烟花来庆祝，一时间把莫利纽克斯变成了欢乐的海洋。

    有得球迷还把“Super苏”这个口号带入了歌词中，这下不是喊口号，而是直接唱口号。

    一开始只有一部分球迷在唱，渐渐的越来越多的球迷都加入进来，变成了大合唱。

    “嘿，苏，在莫利纽克斯被球迷们唱起来的，你是第一个。”

    希门尼斯走过来揉了揉苏陌的脑袋，笑着调侃道。

    “我进球的时候球迷们可从来没这么庆祝过，这不歧视人吗？”

    特林康摸了摸鼻子，一脸不服气的样子。

    “弗朗西斯科，什么时候你能有苏陌的表现，我们给你唱一天都行。”

    “嘿若泽，你这不是为难人嘛。”

    特林康撇了撇嘴，他要是能达到苏陌这个高度，还不早就去豪门球队了。

    “苏，刚才多亏有你，干得漂亮。”

    若泽萨拍了拍苏陌的肩膀，表情很是欣慰。

    刚才他都已经绝望了，是苏陌关键时候出现在了重要的位置上，保住了狼队的球门。

    “当时我正好就在那附近，再说了球队的胜利是要靠大家努力的，你表现得也很出色。”

    其实当萨尔射门的那一刻苏陌就有一种预感，当时禁区里那么多球员，随便碰到哪个都可能折射。

    而狼队的球员都在和沃特福德的球员争抢位置，没有人帮若泽萨封堵球门，所以苏陌才会立刻去球门附近封堵。

    还好他速度快反应得也及时，但凡再迟一秒的话，结果就不好说了。

    “苏陌先是门线救险，接着飞奔全场单刀破门，这等于是一下子进了两个球啊，而且他刚才他最高时速达到了35km/h，绝对称得上是风驰电掣啊。”

    张军一边看着比赛回放一边惊叹连连，目前英超有这么强大跑动能力的人绝对超不过十个。

    “苏陌这叫后发先至，也多亏了鲁本内维什带球往右边走吸引了防守球员的注意，不过就算有人发现苏陌的话，的不一定能跑得过他。”

    路战连连点头，就拿苏陌目前的跑动能力来说，在华夏球员里也绝对是独一档了。

    凭借着苏陌的这记单刀破门，比赛已经没什么悬念了。

    沃特福德踢了差不多80分钟好球，但却输在了最后五分钟上。

    “苏，你是我见过踢球最好的华夏球员，你很厉害！”

    沃特福德的球员穆萨登贝莱主动走过来和苏陌握手致意，虽然比赛输了，但他还是对苏陌的超高球技深表佩服。

    “你也不错穆萨，加油。”

    两人握手之后又交换了球衣，这已经是苏陌本赛季第五次交换球衣了，搞得他球衣都快不够用了。

    最终狼队在主场以3：1的比分有惊无险的战胜了沃特福德，继续霸占着积分榜的位置。

    在本轮其它比赛中，曼城以6：3战胜了莱斯特城，利物浦更是六球大胜利兹联，积分榜前三甲的位置依旧稳固。

    不过更让狼队球员关注的是阿森纳在客场5：0大胜诺维奇的比赛，这支青年军展现出了极强的活力，而狼队下一轮就将和他们相遇。

    “阿森纳最近磕药了吗，怎么忽然变得这么强？”

    在球队的训练房里，狼队球员们训练的时候，一起闲聊道。

    “赛季刚开始的时候还以为他们是弱鸡，现在看来谁踢他们都不容易，冲击力太猛了。”

    特林康刚刚才看了阿森纳这场比赛的集锦，阿森纳球员那不知疲倦的奔跑、生猛但又细腻的进攻战术都给他留下了深刻的印象。

    “年轻就是好啊，萨卡那小子就很不错，未来绝对能成为国家队主力。”

    上赛季的时候考迪就已经见识到了萨卡的潜力，这赛季后者的成长速度更是让他侧目。

    “别管那么多了，再强能强得过苏吗？”

    特林康打趣的说道，故意要把苏陌扯进来。

    “拉倒吧，萨卡冲起来我还不一定能追得上呢，他跑得太快了。”

    苏陌倒不是谦虚才说这种话，而是萨卡的个头比他要矮不少，再加上黑人球员爆发力强，如果只比速度的话苏陌还真不一定是他的对手。

    “反正阿森纳都是些没什么比赛经验年轻球员，到时候咱们就稳住了踢，胜利一定是我们的。”

    特林康笑眯眯的说着，他倒是显得很乐观。

    “曼城和利物浦那么强还不是被我们打败了吗，区区一个阿森纳算什么，踢就完了。”

    队长考迪做了总结性发言，霸气的说道。

    赛季后面的每一场比赛都非常重要不容有失，就算阿森纳展现出了极强的竞技状态，狼队也势必要拼下一场胜利。

    狼队众人不约而同的点了点头，接着又重新投入到训练中去，为几天后的强强对决做着准备。

    因为踢完沃特福德后狼队只有三天的休整时间，所以拉热给球员们加大了训练量，以便让大家快速恢复体力。

    三天之后，狼队登上了前往伦敦的航班，前往客场挑战“枪手”阿森纳！

