    第253章全面反击！（34）

    陈雪娇今晚非常开心。

    还是那句话，

    每个人心里头都住着一个魔鬼，只不过，平时每个人都小心翼翼的把这个魔鬼给隐藏起来，绝对不会轻易把这个魔鬼给释放出来！

    陈雪娇必须得承认，沈云埋虽然就是一个无耻的纨绔子弟，可是，有句话沈云埋说的没错，

    这么多年，她陈雪娇真的非常孤单，也非常的寂寞！

    不可否认，

    沈重是一个非常有学识的翩翩君子，而且，跟了沈重之后，陈雪娇的确是过上了让人羡慕的生活！

    无论如何，沈重虽然在沈家的话语权不重，可他终究是沈家现任家主，他不缺钱！而且，他也基本不怎么花钱！

    这些钱，

    几乎全部都交给了陈雪娇，沈重从来都不会过问钱去了哪里，因为沈重本来就不在乎这些东西！

    在他的眼里，只有他的化学，只有他的实验，只有他的复仇！

    陈雪娇并不知道沈重的复仇，但，沈重常年沉寂在化学实验，这倒是真的！

    这么多年，

    陈雪娇表面上看起来锦衣玉食，豪车豪宅，每天什么都不用做也不用愁钱用，可事实上，陈雪娇真的很孤独！

    或许，

    一开始的时候，她会非常享受这种生活，可是，随着时间的推移，她真的受不了了！

    因为，

    她实在太无聊了，而沈重却几乎对她不管不顾，不闻不问！

    她不止一次的想过要不要出去偷偷找个小情人，可是，一想到出轨的下场，陈雪娇就彻底断绝了这种念头！

    直到后来，

    她发现随着沈云埋逐渐长大，沈云埋望着她的眼神，也逐渐发生了些许微妙的变化。

    一开始，陈雪娇慌得一批！

    可是，

    很快，陈雪娇突然变得非常得意！甚至，心里头隐隐有种非常骄傲的感觉！

    毕竟，

    当初沈重看上了她，现在，连沈云埋也同样为她沉迷，这岂不是更加可以证明她的魅力以及美丽？

    于是，

    渐渐的，陈雪娇在经历了最初的试探之后，心理也逐渐发生了很多变化！

    很多时候，

    她就是故意时不时的在沈云埋面前晃悠，尤其是当她穿上旗袍的时候，她每次都要故意装作【不经意】之间碰到沈云埋！

    当沈云埋的眼神变得无比狂热的时候，陈雪娇心里头甚至有些自得，亦或者说是沾沾自喜！

    她知道沈云埋在想什么，她也知道沈云埋什么都不敢做，

    所以她就是故意撩拨沈云埋，纯粹就当做是在逗闷子，打发无聊的时间罢了！

    尤其是等沈重偶尔回别墅的时候，就是陈雪娇最为喜欢的【表演时刻】！

    她就是故意当着沈重的面儿，向沈云埋展现她的美丽！

    看到沈云埋气的牙根直痒痒，陈雪娇愈发得意！

    今晚，

    沈云埋狗胆包天，也成功点燃了陈雪娇隐藏在心中，整整隐藏了十年，整整被关了十年的魔鬼！

    当这个魔鬼脱困而出，

    那种感觉，让陈雪娇感觉无比的畅快！

    恍惚之间，

    陈雪娇甚至感觉到了【自由】的味道！于是，她变得愈发放纵！

    沈云埋瞬间察觉到了陈雪娇的变化，自然同样也是欣喜若狂！

    然而，

    就在这个时候，【嘭！】的一声，浴室的房门，被人直接踹开！

    沈云埋与陈雪娇悚然一惊，一扭头，就同时看到了破门而入的沈重！

    这一刻，

    仿佛整个世界都安静了下来，甚至，就包括时间都好像已经彻底停滞！

    恐惧，心虚，各种复杂的情绪，迅速充斥了陈雪娇的全身！

    陈雪娇浑身僵硬，她甚至都已经忘记要跟沈云埋分开！

    沈云埋同样也是如此！

    虽然他从来都没有把沈重放在眼里，可问题就在于，他现在真的是做贼心虚！

    都说捉贼捉赃，捉【女干】捉双，他现在就等同于是被沈重给彻底抓了现行！

    “狗男女！”

    “贱人！”

    “女表子！”

    沈重愤怒到了极点，额头青筋暴起，厉声道：“我打死你们这对狗男女！”

    话落，

    沈重抄起一把挂在墙上专门用来擦浴室拖地的拖把，冲上去一拖把就抽在了沈云埋的身上！

    “啊！”

    沈云埋惨叫一声，尖声道：“沈重，你踏马的疯了！？”

    沈重不管不顾，扬起手中的拖把，对着沈云埋就是一顿暴揍！

    讲真的，

    沈重长期沉浸在化学实验室里，他的身体并不强壮，平时甚至看起来总是病恹恹的样子！

    可现在，

    在绝对的愤怒的刺激之下，沈重当真是爆发出了浑身上下所有的力气！

    再加上沈云埋心虚，根本不敢还手，被揍的惨叫连连！

    赵律师看了浴室一眼，就避嫌一般退了出来，不敢再多言，而是对沈万山小心翼翼问道：“老板，沈先生看起来非常愤怒，下手可能会没有轻重，我要不要叫人来制止他？”

    沈万山沉默了一下，然后黑着脸说道：“算了，这是沈云埋这个畜生应得的报应！也该让沈重出出气了，如若不然，保不齐他以后到底能做出什么事情来！”

    赵律师一副忠心耿耿的德行，急声道：“可是，大少爷大病初愈，虽然伤的不重，但毕竟刚刚做完手术没几天，万一沈先生把大少爷打出个好歹来，可如何是好？”

    沈万山勃然大怒道：“沈重要是真的能就这样把沈云埋给打死，那就是沈云埋活该！这是他的命！谁让他胡作非为的！简直丢死人！”

    作为金陵城赫赫有名的花花公子，沈云埋喜欢四处招花惹草，平时沈万山睁一只眼闭一只眼，

    但现在，今晚这件事，沈万山是真的不能忍！

    很多人都是这样子的，

    明明自己也做过无耻的事情，却坚决不希望自己的孩子也走自己的老路！

    短短不到十分钟的时间，

    沈云埋被沈重堵在浴室里，打了一个鼻青脸肿，真的是被揍的他妈妈都不认识了，连拖把都已经打断了！

    与此同时，

    沈重也已经累的气喘吁吁，直接坐在了地上。

    直到此时，

    沈万山才终于缓缓走进来，然后满脸厌恶的看了陈雪娇一眼，冷冷下令道：“把这个肮脏的女人给我丢出去喂狗！”

    “是！”

    赵律师踏前一步！

    可就在此时，

    沈重却突然开口说道：“等一等！”

    说话间，

    沈重从地上缓缓爬起身来，用断掉了拖把杆指着陈雪娇，愤怒说道：“她这是我的女人！理应交给我亲自处理！其他任何人都别想碰她一根手指头！”

    说完，

    沈重走上前，右手薅着陈雪娇的头发，把她从地上直接托起，一路拖到卧室！

    【噗通】一声，

    沈重把陈雪娇扔在地上，用拖把杆指着陈雪娇那张漂亮的脸蛋儿，满目狰狞，厉声说道：

    “贱人！你居然敢出轨，你居然也选择了背叛我！”

    说完，

    沈重还特意抬头看了扫视一圈，确认一定会让摄像头看到之后，沈重暴跳如雷，

    “你刚才跟沈云埋很开心对吧？”

    “现在，该轮到老子开心开心了！”

    “给我跪下，叫爸爸！！！”

    “今天，老子就要让所有人都知道，你陈雪娇就是一个人尽可夫的娼妇！”

    (本章完)

