    空间被禁锢。

    在没有打破的情况之下，还能无声无息的逃离而去。

    这种手段，在同层次之间，广帘听都没听过。

    除非是强者面对弱者，才能用出这种手段。

    而且是相差甚远层次。

    可广麟会比如今来袭的人类更强？

    想想都不可能。

    如果它有那么强的实力。

    怎么可能闻风而逃。

    连招呼都不打的那种。

    一点强者气概都没有。

    所以。

    这一刻，广帘很不明白。

    广麟到底是怎么逃走的。

    打破被禁锢的空间，一点波动都没产生。

    实在不可思议。

    就算有秘宝限于它的实力，也不该做到如此程度才对。

    想要没一点波动。

    除了早前精心布置之外，还要在那手掌降临，空间没有禁锢之时就逃走。

    等等……！

    “难道是那该死的混蛋，早已经预感到有强敌来袭，提前跑路了？”

    “这……很有可能，该死的！”

    在不解之下，又一个可能的念头在广帘心头升起。

    而且这个可能，是越想越对。

    除此之外，解释不清。

    “我恨啊！”

    咚咚！

    猜测到可能的正确答案后。

    广帘身躯起伏，心口跳动如擂鼓。

    一股浓郁的憋屈愤恨从它心底升起。

    让它整个魔躯都冒起了黑雾，整个陨石层都被本源魔气笼罩。

    连楚河欲要合拢的手掌都为之一顿。

    广帘恨欲狂！

    心态爆炸。

    不过，它最恨的对象不是正在对它动手动脚的楚河。

    而是招呼都不打一声直接跑路的广麟。

    太不是东西了。

    感觉到不对，直接跑路。

    不要说带着它一起，连提醒都没有。

    那怕是一点点的提示也好啊！

    这是队友能干出来的事情？

    简直畜生不如。

    如果有可能，广麟此刻在它面前。

    广帘都想爆种跟它拼命。

    不死不休的那种。

    太可气！

    太可恨！

    广帘整个魔躯之上，所有黑色毛发根根倒竖，如同刚针一般，内里有着黑色的幽泉填充，折射冰寒的幽光，外面还有魔焰缭绕着。

    此刻盛怒之下的广帘，展现出了身为魔主级别存在的骇人凶威。

    如果不是它的那些后辈组成了军阵，已然与它一体。

    否则就这么一会时间，不知道会有多少深渊之魔，在它暴怒的气息之下，直接化为它黄泉之下的一缕幽魂。

    当然，也就仅仅如此而已了。

    看着爆种的广帘。

    在九界山上空的楚河，面色如常。

    此时的他可还没用全力。

    当然，他也不可能用全力。

    毕竟，它之前就已经有过打算。

    藏拙！

    这是他早已经考虑好的事情。

    前方陨石之上的广帘，还没可能让他改变思路。

    楚河估计了一下双方的差距。

    如果他全力出手。

    就算那陨石之上禁制遍布，还有军阵加持。

    他对付那魔头，也就是十几个瞬息的时间。

    这还是考虑到要活捉。

    否则，他雷霆一击，用上最强的手段，他有信心一招打爆对方。

    直接让那魔头，还有那些组成军阵的其它魔，包括整个陨石，在这宇宙虚空化为尘埃。

    此刻他到底有多强，在诸界算什么档次的。

    连楚河自己都说不清。

    不过，还并不是无敌，这一点他倒是有清醒的认知。

    毕竟，在地星之上，他就有过一种发毛的感觉。

    那里，绝对有能威胁到他的存在。

    至于诸界之中，应该更是如此。

    只是现在万界塔还没有连接所有界面。

    他又没有主动出去。

    所以没有接触到而已。

    楚河念头转动之间，一片片禁制在他手心虚握之间被压爆。

    所有的一切看起来过了很久。

    实际上也不过几个瞬息而已。

    当然，这么点时间虽然短，但对广帘而言，却如同过了一个纪元一般的漫长。

    它的心态也不断经历着大起大落。

    它虽然是魔主级别存在。

    有着星辰崩于面前而不改色之能。

    但此次的压力，可比星辰崩灭要难受的多。

    随着楚河手心逐渐握紧，四面的压力不断紧缩，直击它的灵魂意识。

    如同每时每刻都有世界在崩溃，而且它身处风暴的最中央。

    压力之大，无法想象。

    所有的负面情绪重压而去。

    再加上同伴无情的抛弃，广帘整个都要爆了。

    是真爆的那种。

    小宇宙爆发。

    燃烧自身的本源以及潜力，欲要打破空间的禁锢，得到一线生机。

    此刻。

    在最后几层禁制就要被捏爆的时候。

    一声声惨烈不甘有带着怨气的声音，接连在陨石之上响起。

    一个个魔头身躯燃烧了起来。

    无火自燃，燃烧之后变成了一颗颗黑色的结晶，然后飞射向广帘体内。

    “不要，魔主饶命！”

    “魔主，我对您忠心耿耿啊，你怎可如此……！”

    “老祖，我乃您嫡系后辈。”

    眼见着一个个同伴的惨烈遭遇。

    那些活着的魔头，反应过来发生了什么。

    一个个心灵遭遇重击。

    外敌的攻击未至。

    魔主就将它们直接献祭，加持自身。

    很是果断决绝。

    虽然这样的选择在深渊很常见。

    但被献祭的对象换成它们，自然就不乐意了。

    如果不是有血脉的压制，此刻它们就不止是求饶，而是直接破口大骂了。

    当然，后辈的求饶，丝毫无法让广帘心灵荡起波澜。

    那些惨烈的哀嚎，绝望的咆哮，也没让它有一丝的负罪感都无。

    此刻已经爆种的它异常的狂暴。

    它自身都孤注一掷了，那还管的了那些后辈。

    它也想的明白，今天它都前路未卜，这些后辈不管怎样是死定了的。

    还不如发挥一下余热呢。

    到时候。

    只要它能顺利出去。

    那些后辈为此牺牲是它们的荣幸。

    不过，广帘不介意那些后辈的死活。

    正在重压而下的楚河却看不下去了。

    他这个人一向心软。

    他感觉的清楚。

    这里的魔，层次就没有低于踏天的。

    修行到这一步，它们虽是魔，但也不容易。

    对它们，楚河早已经决定给它们一个改过自新的机会。

    因此。

    眼见着一个个魔头突然自燃。

    那一声声惨烈的哀嚎。

    让楚河感觉心疼。

    一声惨哼可就代表一个踏天境的魔啊！

    就代表一个生命的消逝。

    这让热爱生命的楚河感觉难受。

    所以，他想也不想，果断的伸出了援助之手。

    他还是太善良了。

