
　　“胜者，一中！”

　　宠兽双双倒下，裁判直接宣布了比赛结果。

　　何明阳双手捶落，没想到第一场，就这样输了……

　　场上，响起欢呼。

　　虽然结束的有些干脆，但他们反而直呼精彩，因为是他们赢了，还是完美的获胜，招招都是一击秒杀！

　　这就是他们一中的实力，这就是他们一中的风范！

　　“怎么样？第一场确实是你们的吧？”冯林森对七中的带队领导笑道。

　　“哼！”

　　七中带队领导冷喝一声，第一场确实是他们的，是他们输了。

　　“下面，有请第二场的选手上台！”

　　台上，伊米没有退场，裁判把目光看向七中这边。

　　交流赛不是顺序制，而是接力式，赢的可以接着打下一场，也就是可能出现一个人打穿对面五个的情况。

　　七中这边，四人讨论着，一名男生站出来道：“明哥，我上吧！”

　　但很快，旁边一名女生同样站出来道：“明哥，还是我上吧！”

　　“不！”

　　那名叫明哥的男生摇了摇头，“你们都不是她的对手，还是我上最好。”

　　何明阳的实力，已经是他们这边的第二强了，连他都不是对手，那其他人上了也是白送。

　　“可明哥……”那名女生欲言又止。

　　和一中一样，七中这边最强的周航明也是用来压底的，除了隐藏实力外，还有就是对付一中最强的许白。

　　现在上去，无疑落了对方一筹。

　　“没办法的，不将她打败，她能一个人将你们打穿。”周航明无奈道。

　　眼前，能对付伊米的，只有他了。

　　闻言，其他三人低下了头，没再争辩。

　　嘭！

　　一声重响，周航明落到了台上，把全场目光吸引过去。

　　能被派为七中的挑战方，还是挑战方中最强的选手，他的实力可不一般。

　　噔噔！

　　周航明的宠兽，一个是盾铠蜘蛛，一个是地炎蜘蛛。

　　把蜘蛛作为宠兽，这还是少有。

　　几十只蛛腿敲击在台上，两只蜘蛛都跃跃欲试。

　　“先自我介绍一下，我叫周航明！”

　　周航明显得很有礼貌，一来就对伊米笑道。

　　但伊米只看了他一眼，就转过目光，让他落的有些尴尬。

　　“呃，你……”

　　“开始！”

　　周航明还要说什么，但台下的裁判却没给他机会，直接喊了比赛开始。

　　虽说是交流赛，但可不是真的来交流的，这次交流赛的内涵，是比赛第一，友谊踩地上。

　　胜利，才是这次交流赛的意义。

　　表情僵了僵，周航明收起散漫，认真道：“地炎蜘蛛，地炎火！”

　　地炎蜘蛛目光一红，火红的气势从身上散发，整个台上都变得的高温，在地炎蜘蛛脚下的区域，还变得滚烫的热红，冒起白烟。

　　地炎火是场控能力，能对场上的对手进行压制，但对付能够飞行的暗翼黑骨鸟和风精灵，就显得收效甚微了。

　　但周航明也没想用地炎火来造成伤害，紧接喊道：“地炎蜘蛛，火蚀！”

　　道道火流从滚烫的热岩升起，向天上的暗翼黑骨鸟击去，击中后，还发出震鸣的爆响。

　　高温会使火焰产生爆炸，对于火系能力的招式来讲，威力更强，这才是地炎火的作用！

　　这一招，是地炎蜘蛛从爆炎蜘蛛的招式中领悟。

　　爆炎蜘蛛是地炎蜘蛛的进化型，而地炎蜘蛛已经在朝着这个方向进化，一招一式都有爆炎蜘蛛的影子。

　　嘭嘭嘭！

　　火光中，一个黑影飞出，往地炎蜘蛛击去。

　　地炎蜘蛛赶忙升起火柱，阻断黑影的前行。

　　黑影转弯，往后边的周航明撞去，但一个厚重的身影挡在了周航明身前，砰！

　　重铠一震，把黑影撞退。

　　两个盾臂并在盾铠蜘蛛身前，这是盾铠蜘蛛最强的能力！

　　盾铠蜘蛛是由盾甲蜘蛛进化而来，比起盾甲蜘蛛，两个盾臂更加厚重，更加坚不可摧。

　　暗翼黑骨鸟转身，飞到天上，背后，火流直追，在天上炸起火光。

　　“七中加油！”“七中加油！”

　　场上，再次响起七中的喊声，因为这上面的，可是他们高一的最强。

　　“一中最强！”“一中最强！”

　　一中也不甘示弱，两边的喊声，盖过了台上的比斗。

　　白烟弥漫，台上的温度越来越高，微风吹起在伊米身上，但还是不断有汗液滑落。

　　对面，周航明也同样被高温影响，但因为身处地炎蜘蛛后方，受到的热流会少些。

　　“地炎蜘蛛，滚流，攻击台上目标！”

　　见攻击暗翼黑骨鸟迟迟无果，周航明把目标盯向了伊米。

　　翻滚的热流涌向伊米，忽然，下面喷起炎温，这上面的温度，就算伊米不受伤，也会当场晕过去，等于直接输掉了比赛。

　　白烟淹没伊米的身影，但一阵风吹起，伊米再次出现，双脚离地飘起半尺，只是皮肤热红了不少。

　　“麽，这温度，我受不了了！”

　　风精灵热红着脸，不再观战，抬手，强风瞬间吹起。

　　周航明抬手挡在面前，只见强风下，高温迅速被吹散，攻击暗翼黑骨鸟的火流威力也在减弱。

　　虽说风可助火势，但风也会阻碍火流，吹散高温，比起任何场控能力，风都是最直接的场控。

　　没了火流的攻击后，暗翼黑骨鸟飞向台上，一击从地炎蜘蛛身上撞过，给它翻了个地朝天。

　　砰砰砰！

　　细密极快的风刃闪过，击在盾铠蜘蛛的盾臂上，混杂在强风中，根本不知道吹来强风中有没有攻击。

　　周航明从背后抓在盾铠蜘蛛身上，以免被强风吹飞，但这样完全不是办法，他连战况都无法观察到。

　　“月刃斩！”

　　这时，一个肉眼可见的半月型风刃在风精灵身前形成，隐约透出绿色的光芒，向前方击去。

　　砰！

　　风刃撞在盾铠蜘蛛的盾壁上，强大威能，瞬间把盾铠蜘蛛撞退，身后的周航明也被震飞了出去。

　　仅差半米，周航明就摔出场台。

　　场下，七中高一几名选手心都揪起，紧张不已，这要是输了，那他们几乎就等于没有任何机会。

　　“啊……嘶！”

　　周航明手捂着头，站了起来，眼神有些恍惚，但晃了晃后，是全身的剧痛传来。

　　可没等他缓过来，又是一个风刃击来……

　　砰！

　　盾铠蜘蛛身影一挡，和身后的周航明双双倒退，而周航明被震飞出场外，状况不知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百二十一章 七中最强免费阅读。https://xs.23sk.com 