    青昌生物实验研究所。

    　　榊诚哼着小曲儿，以飞快的速度走进了大门。

    　　正好跟打算出去吃中饭的琴酒伏特加打了个照面。

    　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    　　琴酒不修仙，吃五谷杂粮，也上厕所。

    　　这不，一到饭点，他也得出去觅食。

    　　“榊诚？”

    　　琴酒眉头一皱：

    　　“你来研究所干什么？”

    　　“不会是找雪莉的吧....”

    　　“我找她干什么！”

    　　榊诚哼了一声：

    　　“女人又不能当饭吃。”

    　　“我肯定是来找琴老大你的啊！”

    　　“哦...”

    　　长发飘飘的琴酒，不带仙气的说：

    　　“有什么话回来再说。”

    　　“我们要出去吃饭....”

    　　这就对了！

    　　脸色一喜，榊诚屁颠屁颠的跟了上去：

    　　“咱们边走变说....”

    　　琴酒倒是没表现出反感来，只淡淡的瞥了一眼他，“嗯”道：

    　　“什么事，说吧。”

    　　“说之前，琴老大你知不知道怪盗基德？”

    　　“听说过，国际有名的大盗。”

    　　琴酒叼烟点头，脸色有些古怪：

    　　“十几年前组织还向他抛出过橄榄枝，不过被拒绝了。”

    　　怪盗基德的名号，在世界各地都广为流传，没听说过的人很少。

    　　而像黑衣组织这样的团体，当然会有需要他的地方了。

    　　拉拢，也是理所应当的。

    　　可惜....

    　　怪盗基德瞧不上黑衣组织。

    　　“他朝铃木财团发出了预告函，然后...”

    　　三人走在大街上，打算就近找家餐馆。

    　　嘴上说着话，榊诚的眼珠子却不时在四周招牌看板上扫过....

    　　“警方拜托我来负责抓捕他...哎哎哎！”

    　　突然，榊诚一指身旁的寿司店，说道：

    　　“老大，咱们中午就吃这个吧。”

    　　琴酒没有吭声，因为....

    　　榊诚已经殷勤的拉开了门，招呼老板三人。

    　　算了，吃寿司也不错。

    　　这么想着，琴酒带着伏特加掀开帘子，走入店内，坐到吧台前。

    　　寿司店内，厨师拿着直刀，带着帽子和口罩，目光专注的杀鱼。

    　　经过处理后的鱼，丝毫没有腥气，鱼油丰盈入口即化，那结实饱满的口感，叫人流连忘返。

    　　煮好的米饭中，拌入醋、盐、再加入一点点糖，等醋渗入米粒之后，就成为了sushimeshi醋饭。

    　　寿司之神小野二郎曾说过：“寿司的美味，关键在于醋饭。”

    　　但鱼肉，也同样重要。

    　　三大杯冰镇啤酒上桌，榊诚菜单也不看，喊道：

    　　“老板，先来8份鲔鱼上腹肉！”

    　　“好嘞！”

    　　老板一听就乐了，这是不差钱的大主顾啊！

    　　寿司中，最贵的食材不是三文鱼，而是被称做蓝鳍金枪鱼的黑鲔鱼。

    　　它油脂丰富，肉质鲜美细腻，口感清爽且回甘，最适合生食，属于制作刺身和寿司的顶级食材。

    　　但价格也同样昂贵，一些小的寿司店，压根不会进货。

    　　在琴酒和伏特加一脸懵逼的表情中，榊诚笑着举杯：

    　　“8可是个吉利的数字。”

    　　“它意味着红红火火，88大发啊！”

    　　“祝咱们组织蒸蒸日上，百尺竿头更进一步！”

    　　一听这话，琴酒和伏特加只好举杯，简单示意。

    　　没多久，带有清晰雪花纹路、呈粉红色且脂香浓郁的鲔鱼上腹肉就端上了桌。

    　　榊诚毫不客气的夹起一片鱼肉，蘸了蘸调制好的芥末酱油汁，放入嘴中。

    　　初一进口，鲜红的鲔鱼肉就绽放了它的美味。

    　　滑润的鱼肉，就像是果冻一般，迅速融化在嘴中，芥末的辛辣与酱油的咸味，极大刺激了舌苔感官，每一口，都像是在棉花糖中跳舞。

    　　若是在这时喝上一口冰镇啤酒，那真是人间享受了。

    　　“老板，鲑鱼卵寿司来6份！”

    　　“好嘞！”

    　　玻璃台后的寿司师傅更加激动了。

    　　鲑鱼，也就是三文鱼。

    　　寿司中使用的鲑鱼卵，通常取自大马哈鱼，因为其鱼籽营养价值高、橙色颗粒个大饱满，形似珍珠。

    　　价格虽比不上黑鲔鱼，但同样属于顶尖一列。

    　　“琴老大，6这个数字啊，代表顺顺利利，一帆风顺。”

    　　在琴酒和伏特加震惊的目光下，榊诚再度举杯：

    　　“祝咱们组织无往不利，万事亨通！”

    　　正可谓小母牛骂娘，唾沫横飞。

    　　琴酒根本想不明白，榊诚这一套一套的小词，是从哪儿学来的。

    　　当圆润饱满、晶莹剔透的入嘴之后，用舌头和上颚轻轻挤压，颗颗小鱼卵中，甘甜略带海洋气息的汁水爆涌而出，简直永生难忘。

    　　抹抹嘴，榊诚意犹未尽，再度抬手：

    　　“老板，炙寿司来9份，还有鲔鱼肉和鲑鱼卵寿司也一样！”

    　　老板顿时笑成了一朵花，脸上的皱纹都聚在一起，什么不开心的事，统统忘记了。

    　　炙寿司，顾名思义，就是将生鱼片放到醋饭上，用火枪进行短时间的高温炙烤，使生鱼片表面烫熟，顶级的炙寿司....

    　　用的也是鲔鱼肉。

    　　“嗝~老大啊....”

    　　打了个饿嗝，榊诚举杯：

    　　“10为满盈之数，正所谓物极必反，满则溢，盛必衰，所以要自谨，稍退一步，为9。”

    　　“所以9这个数字，大吉大利，象征九霄云外TOP1啊！”

    　　“来，祝咱们组织天长地久，千秋万代！”

    　　叮！

    　　酒杯碰撞，琴酒和伏特加愣是一个字也说不出来。

    　　无fck说。

    　　啥话都让榊诚叨叨完了，他们能怎样？

    　　只能硬着头皮接招呗。

    　　难道还掏家伙给榊诚一枪不成？

    　　酒过三巡，菜过五味，榊诚终于吃好了。

    　　琴酒和伏特加也吃饱了。

    　　“老板，一份豪华寿司，打包带走！”

    　　这一声叫喊，落入老板耳中，宛若。

    　　要是每位客人都像榊诚这般豪爽，何愁生意不兴隆？

    　　拿到一整份豪华寿司后，三人来到了收银台前。

    　　面面相觑，伏特加看琴酒，琴酒看榊诚，榊诚看了回去，然后....

    　　犹豫了一下，琴酒把头扭向了伏特加：

    　　“掏钱。”

    　　“啊？！”

    　　伏特加墨镜差点没掉下来：

    　　“我我我....”

    　　“为啥要我付钱？”

    　　“你吃寿司了吗？”

    　　榊诚问道。

    　　“吃了啊...”

    　　伏特加傻傻点头。

    　　“那份炙寿司，你是不是比我们多吃一个？”

    　　榊诚再问。

    　　“啊....”

    　　“你吃最多，当然要付钱了啊！”

    　　榊诚啧啧啧的看着他，对琴酒说：

    　　“老大，咱们出去等吧。”

    　　“好。”

    　　身后，伏特加欲哭无泪的拿出钱包，问道：

    　　“多少钱？”

    　　“您好，一共是32万8千曰元。”

    　　收银员露出了甜美的微笑。

    　　一口老血，直飙天花板。

