    临安大学。

    大礼堂。

    前面舞台上的一排桌子上，何时鸣听到张跃光的话，顿时不乐意了。

    什么叫臭名？

    再怎么说，

    自己做的那些事儿，哪怕是不说为临安城做贡献，但也谈不上是为临安城抹黑吧？

    何时鸣神色严肃的看向张跃光，说道：“出于礼貌，我叫你一声张哥，张哥，我并不觉得临安城的名声有什么问题！更不觉得我有什么问题！”

    “嗯？”

    张跃光双目一眯道：“怎么？有意见？”

    何时鸣摊手道：“意见倒是不敢有！我的意思是，如果你觉得我有什么错，麻烦你用法律来惩罚我，而不是在这里阴阳怪气的。”

    说着，

    白了张跃光这个莫名奇妙的家伙一眼。

    切阴阳怪气的给谁看呢？

    直播间里面。

    正在看着这一幕的观众，看到何时鸣的这一记白眼，顿时忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈，何董这个白眼简直无敌了！”

    “我查到了，这个地中海男人，是临安城教育局的二把手！”

    “呵！一个二把手也敢出来秀存在感？也不看看自己有没有这个份量！”

    “直接给你一个眼神！其中意思你自己领会！”

    “……”

    临安大学。

    大礼堂毕业典礼现场。

    “你……”

    张跃光直接被何时鸣这一记白眼给惹怒了，愤怒的站起来，手指着何时鸣。

    这时，

    崔志元赶紧站出来道：“好了好了！张哥，何董，咱们有话好好说，而且毕业典礼已经要开始了！”

    “哼！”

    张跃光重重的冷哼一声，别过头去不再理会何时鸣。

    这时，

    其中一名校主任陈智伟，拿着话筒走到台前。

    随后，

    他微笑着看着台下的学生，大声道：“各位领导、老师们、同学们，大家上午好！今天是个特殊的日子，我们相聚在这里，为即将离校的第三十二届毕业生举行重的毕业典礼！今天也是个值得庆祝的日子，它意味……”

    随着陈智伟声音的响起，大礼堂内杂乱的声音，渐渐变得安静了起来。

    几乎所有的人，都扭头向台上看去。

    台上，

    陈智伟在进行了一番慷慨激昂的演讲之后，把手伸向一排座椅的前面，说道：“首先我介绍一下出席今天毕业典礼的学院领导有：崔院长！”

    话音落下，

    崔志元站起来，向大家挥了挥手。

    下面顿时响起一阵鼓掌声。

    紧接着，

    陈智伟继续介绍其它的人。

    而何时鸣是最后一个介绍的。

    陈智伟把前面的人介绍完之后，伸手指着何时鸣道：“最后一个向大家介绍的，是长鸣集团的董事长，同时也是本届的大四毕业生，何时鸣何先生！”

    随着陈智伟的声音落下，台下两千多人，顿时响起阵阵唤呼声。

    之前的领导，全部都只是例行鼓掌。

    但是现在轮到何时鸣，台下不仅鼓掌声热裂，叫好声更是此起彼伏。

    “何董好样的！”

    “哈哈！咱们学生也终于有人坐上去了！”

    “羡慕死我了！啥时候我也能坐上去啊！”

    “……”

    张跃光看到这一幕，本来就有些阴沉的脸色，顿时变得更加的冰冷。

    本来，

    作为教育局的二把手，他的出现，本来应该是他们这群人里面职务最大的，风头最响的。

    但是现在，

    何时鸣的出现，却是直接抢走了所有人的风头，把他们趁托得一文不值，啥也不是！

    “我有话要说！”

    这时，

    张跃光突然站起来，向陈智伟说道。

    陈智伟愣了一下，随后笑着向张跃光道：“张哥，您请说。”

    张跃光站起身来，接过话筒，随后看向何时鸣，神色凝重的道：“我们今天过来，是和在座的各位临安大学的领导，来一起见证在座学生的毕业的！让一个学生和我们一起坐在这里，我觉得有些不合适！”

    “这……”陈智伟愣了一下，完全没想到张跃光会突然搞这一出。

    崔志元在短暂的愣神后，立刻向张跃光解释道：“张哥，何时鸣不仅是我们大四的毕业生，更是长鸣集团的董事长，他也算是受邀来参加毕业典礼的，坐在这里……”

    “但他就是个学生！”

    张跃光说道：“学生就应该坐在自己该做的地方！屁股不是想坐在哪里就能坐在哪里的！领导台可不是什么小丑都能坐在上面的！”

    大礼堂内，

    在场的学生们，听到张跃光的话之后，脸上顿时浮现出不快之色。

    什么叫不该做的地方？

    就特么举办一个毕业典礼而已，摆特么什么官架子啊？

    你算老几啊？

    不过碍于学校的面子，这些人并没有敢说什么。

    但直播间前的那些观众，却是坐不住了。

    随着张跃光的话响起，整个弹幕上，顿时飘满了愤怒的喝斥声。

    “卧槽！这个老狗哪里来的啊？秀特么什么存在感？”

    “又是一个官腔严重的老家伙！”

    “一个副职而已，谁给你的勇气把何董轰下去的？知道我们何董是什么人吗？”

    “喜乐见闻！我只知道，所有得罪何董的，都没有好下场！”

    “……”

    抖Y和斗Y直播间的屏幕上面，挂满了喝骂声。

    这些观众，

    大部分都是看到何时鸣被领导臭骂的消息，才赶过来看直播的，正闲着没事等热闹呢。

    结果张跃光就跃光出来了。

    这一下，

    这些观众直接坐不住了，疯狂开怼，一时间直接把热闹度炒到了排名靠前的地步。

    热度不仅是观众人数，还有粉丝互动，以及发言数量！

    这么多回复砸上来，这个热度可是非常可怕的，直接吸引了更多的观众的注意。

    临安大学。

    毕业典礼大礼堂现场。

    何时鸣听到张跃光的话，额头顿时皱了起来。

    想让我下去？

    刚才崔志元他们让自己上来的时候，自己作为一个学生，确实不想上来，只想安静的坐在下面参加毕业典礼。

    但是现在哥们既然坐上来了，你却想把哥们轰下去，这意思就完全不一样了好吧！

    “就凭你？也想让我下去？”

    何时鸣眯着双目道。

    我愿不愿意上来是一回事，你把我轰下去，这就另外一回事了！

    “哼！”

    张跃光重重的哼了一声道：“对！就凭我！这里我说了算，哪怕是崔院长，有什么事也得教于我，够了吗？”

    “不够！”

    就在这时，

    大礼堂入口处，突然响起一声冷喝。 				

