    只见芽衣一脸崇拜的看着旁边的希罗娜，说道：

    “希罗娜姐姐好厉害。”

    希罗娜则是温柔的摸了摸旁边小芽衣的脑袋，而芽衣也是露出了甜甜的微笑。

    看着两人的举动，龙的心中升起了一抹奇妙之色，故乡的百合好像又要开了。

    摇了摇头，没有去管这两位，而是直接向着喷火龙的位置走去。

    在经过了希罗娜的烈咬陆鲨一阵毒打，喷火龙也是从原本的狂暴状态下恢复理智，此时正一脸虚弱的躺在地里。

    来到旁边，看着底下躺着的喷火龙，龙的脸上有些心疼，问道：

    “喷火龙，你没事吧。”

    作为和自己一起成长到现在的伙伴，如今被打的这副惨样，其中还有一半原因是自己造成的，龙怎么可能不会心痛。

    此时的喷火龙已经被烈咬陆鲨打回到了普通形态，他一脸虚弱的摇了摇头，回想起刚才自己所做的事，看向龙的眼神之中带着很大的歉意。

    对于在超进化成功之后所发生的事情他可谓是记得一清二楚，但是自己却无法控制这股力量。

    而龙差点因为自己受到伤害，这如何不让他的内心之中感到歉意。

    “没事就好，我先带你去乔伊小姐那边恢复一下吧。”龙从腰带之中拿出了喷火龙的精灵球，将他收了回来。

    转身看着不远处的希罗娜和芽衣，说道：

    “喷火龙身上的伤势并不轻，我先去将他交给乔伊小姐帮忙治疗一下，你们两个是和我一起还是去逛街？”

    “一起吧，我也很担心喷火龙的状况。”希罗娜从旁边走过来说道。

    “就是就是，我们可是一起旅行的伙伴，如今喷火龙发生这个状况怎么可能安心抛下你去逛街。”芽衣也是连忙附和道。

    龙点点头，在希罗娜将烈咬陆鲨收回来之后，三人也是再一次的回到了小精灵中心。

    在三人离开几分钟后，一些训练家也是被刚刚喷火龙和烈咬陆鲨战斗的声音吸引过来，而后就看到了周围狼藉的一面。

    “乔伊小姐再次麻烦你了，我的喷火龙身上的伤势可能有些严重。”龙将精灵球交给乔伊小姐，说道。

    乔伊小姐也是一愣，没想到龙居然只是出去了短短十几分钟的时间便有小精灵受伤了。

    “放心吧，我一定尽我最大的努力，您就安心等候片刻吧。”乔伊小姐说道。

    拿着喷火龙的精灵球，带着旁边的医护助手吉利蛋走进了治疗室。

    龙也是来到了电话亭旁边，他准备将刚刚和喷火龙之间所发生的事情和大木博士说一下。

    虽然这些问题在卡洛斯其他的训练家和精灵身上出现过，但龙还是有必要跟博士说一下情况。

    输入大木博士的手机号，很快，电话另外一头便接了。

    “龙啊，怎么这么快就打电话了，你已经挑战完常磐道馆了吗？”大木博士手中拿着一碗泡面，一边吃着一边问道。

    原本按照正常情况下龙还是要说一两句让大木博士别吃泡面，但是现在的情况明显还是要先说正事。

    “博士，刚才我和喷火龙尝试使用进化钥匙和超进化石进行进化，中途成功了，但是喷火龙超进化后却暴走了。”

    龙尽自己最大的知识来为大木博士解说刚才的那些事情。

    在听到龙的这些话之后，大木博士也是将手中的泡面放了下来，手微微摸了摸下巴。

    “这样的吗，照你这么说的话确实非常的危险，也幸好希罗娜小姐在你身边，不然的话就可能会出现危险了。”大木博士说道。

    同时大木博士的心中也是微微有些惊讶，他没有想到龙在出发旅行的第二天的时间便已经和喷火龙成功完成了超进化。

    不过一想到一人一精灵相伴了整整八年的时光也是释然了，毕竟这么多年的感情和羁绊在，不成功也说不过去。

    虽然进化之后的喷火龙被力量吞噬了心智，但是大木博士相信龙和喷火龙，他们一定可以掌握这个力量。

    龙点点头，只听大木博士又继续说道：

    “这件事情我会和布拉塔诺博士说一下的，后面你和喷火龙超进化之后什么状况都要和我报告一下。”

    “放心吧大木博士。”龙说道。

    “那好，那还有什么事吗，如果没有的话我就和布拉塔诺博士说一下。”大木博士此时眉头也是微微皱起，沉声说道。

    “没有了博士，那你就先忙吧！”龙说完之后也是把电话给挂掉了。

    在刚刚将通讯电话挂掉，希罗娜和芽衣便走了过来。

    “怎么样？大木博士怎么说？有没有什么办法可以解决这个问题？”

    希罗娜连忙问道，对于这个问题她显然也是非常的想知道。

    “博士说了，他会和布拉塔诺博士说一下，至于如何解决这个问题，只能等以后我和喷火龙更加熟练的掌握这股力量，到时候就行了。”龙说道。

    “那好吧，目前只能这样了，别担心，我相信你，你和喷火龙肯定可以掌握这股力量。”

    看到龙低沉着脑袋，希罗娜也是轻声安慰的。

    而旁边的芽衣则是不知道该说什么，她只是一个刚刚出道的新手训练家，对于这些根本就是一无所知。

    但还是跟着安慰道：“龙，我也相信你，你是我见过的最强的几个训练家之一，我相信你肯定可以的。”

    听到两人的鼓励，龙也是很快的便打起了精神。

    确实如两人所说一样，龙和喷火龙才刚刚出来旅行便已经可以进行超进化，后面还有这么长的时间，他就不信他和喷火龙掌控不了这股力量。

    一次不行就两次，两次不行就三次，一直到掌握这股力量为止。

    反正自己身边跟着一位冠军希罗娜，就算喷火龙下一次再次暴走，有希罗娜在身边也是可以拦住他。

    “走吧，答应的陪你们逛一天常磐市，如今喷火龙还在治疗中，我们就先出去逛逛吧。”看着两人，龙笑着说道。

    “好哎好哎。”芽衣兴奋道，全然将刚才所发生的事情抛之脑后。

    龙和希罗娜对视一眼，看着芽衣如此可爱的一面也是不由自主的露出了一抹微笑。

    

