    第12章爷爷奶奶

    小A似乎松了口气的样子：“那就好，宿主在教室自习不需要钱，但是将来请老师是需要钱的，可就算教室不需要钱，宿主设置学习多长时间就要多长时间，不能早退，早退的话，下次就要扣钱。”

    “这算是强制性的学习小黑屋啊。”谢靖烟庆幸自己就设置了一小时，这要设置十个小时，那可就是在这里坐牢了。

    谢靖烟静下心来，然后开始慢慢的学习，不得不说，这个教室中很安静，如果是自习的话，一点都不用担心会有人来打扰。

    谢靖烟利用一个小时学习了三字经，至少将三字经背出来了，连弟子规也看了一半。

    时间到的时候，竟然会播放音乐提醒，而这个音乐竟然还是好运来的曲调。

    “好运来的曲调应该不是这个时代的吧。”谢靖烟道。

    “宿主不用太过计较，音乐只是为了提醒你可以休息了，而且你又不做音乐家，所以听听没关系的。”

    果然标准就是系统自己定的，谢靖烟如今算是明白了。

    谢靖烟从自习教室出来，发现真的才过了一分钟，她脸上多了笑容，看来以后自己学习不用担心时间不够了。

    谢靖烟想到这里，这心情就特别的好。

    谢靖烟没有再进教室，而是休息了一会，继续看书，自己有学习教室是外挂，这不代表自己就是过目不忘，至少现在还不行，不过现在又有了十颗初级健脑丸，谢靖烟觉得，自己的大脑又能开发一丢丢。

    她服下了今天的一颗健脑丸，然后继续看书。

    傍晚，谢富贵来接谢如烟和谢靖烟的时候，谢靖烟还真有点舍不得：“外婆，星期日的时候我再来看书成吗？”

    “喜欢书啊，那等你放假了就过来看好了，外婆给你藏着。”罗齐氏自然不会拒绝，对于孩子们喜欢书，罗齐氏还是很开心的。

    谢富贵一旁轻笑：“看来我们二妞还真喜欢看书了。”

    “嗯，我喜欢看书，书里有好多知识是我不知道的。”谢靖烟很认真的回答。

    即便是前世，自己也不曾这般真正了解过这些传统书籍，今天看过后才明白，原来自己是那么的狭隘。

    都说书中自有黄金屋，书中自由颜如意，前世的自己听这话嗤之以鼻。

    但是今天就看了这些基础书，还没有看其他的，里面浅显的道理让谢靖烟受益匪浅。

    就好似‘人之初性本善’这六个字，已经说明了，人生来就没有善恶之分，后来会有好坏善恶，是因为环境造成的。

    都说时势造英雄，其实同样环境会创造歹人，端看这个世界如今将一个人的空白人生填充。

    想到这里，谢靖烟就下定决心今生一定要好好学习了。

    前生的时光都是自己浪费掉的，好在今生重来，她绝对不会再辜负自己的好光阴了。

    第二天是星期天，谢富贵也休息，趁着休息，谢富贵带着谢靖烟去见自己的父母。

    谢靖烟是谢家子孙，要上学了，自然也是要告诉自己的爷爷奶奶一声的，这是为子孙孝一面的表现。

    “爹，娘。”谢富贵进门就跟谢爷爷和谢奶奶打招呼。

    谢家已经分家，按照常规，父母是要跟长子过的，不过在谢家，二房明显条件好，最主要的还是谢爷爷和谢奶奶明显偏心小儿子，担心若是不跟小儿子过了，就没法补贴小儿子了，因此分家的时候，就选择跟小儿子过。

    不过分家的东西，明面上还是比较公平的。

    除了日常田地金钱以及日常用具分了分外，老人养老的事情也同样做了说明。

    一般农村老人赡养都会做一定的分配，女儿不在赡养行列，有儿子的话，一个儿子自然就赡养两个老人，两个儿子就一人养一个，三个以上就轮流养。

    谢家谢富贵这一代，除掉谢富贵的姐妹外兄弟就两个，所以赡养义务就一人一个。

    谢爷爷由谢富贵养老，谢奶奶有谢家才养老。

    不过谢爷爷和谢奶奶老两口是不会分开的，所以目前索性选择住二房，将来的话，如果谢爷爷去的早，那么谢奶奶就依旧住二房，若是谢奶奶去的早，那么谢爷爷到时候就住谢富贵家。

    在这期间谢富贵每个月给谢爷爷十五斤粮食，四块钱，按照季度给就可以了。

    因为分的清楚，写的明白，谢富贵虽然在分家上有点吃小亏，但是基本上谢富贵和罗金莲也还算满意，毕竟分家后，赚的钱都是自己家的，不像以往，赚钱还要交给老人去支配。

    “爹娘，二妞明天要上学了，今天特地来跟你们说一声。”谢富贵开口道。

    上学在农村是大事，在上学前，谢富贵自然是要带着谢靖烟去告诉谢爷爷一声的。

    谢爷爷是老烟枪，而且不喜欢抽时下的那种卷烟，只喜欢抽自己种的烟叶。

    谢爷爷拿出烟枪，填放了一些烟****好，多读点书，将来找个好一点工作。”

    “没想将来的事情，不过读书明理，以前我们是没条件，如今有条件自然是要让孩子们能够自己上学的。”谢富贵拿了火柴给谢爷爷点了烟。

    谢爷爷嗯了一声：“老婆子，给二妞包个红包。”

    奶奶哦了一声，心中却有点不乐意。

    奶奶的思想中认为女孩子读书没用处，只是这话时下是不能说的，这一点奶奶也是知道的。

    在谢家，谢爷爷虽然偏心二房，不过面上还是一碗水端平，奶奶的偏心程度就大一点，也不能违背了谢爷爷的决定。

    只是将钱拿出去，奶奶还是心疼的很。

    对于奶奶来说，收钱是好事，给钱就是痛苦的事情。

    当然了，若是给谢家才的女儿，那么就算再痛苦，再舍不得，她也是觉得应该的。

    就奶奶的角度来说，也不能怪她，毕竟他们住在二房，吃的是二房的，住的二房的，自然有好处当然要为二房多打算一点，而且她想法中，她将来养老是要靠二房的。

    (本章完)

