    陈枫微笑着说道。秦

    哲圣的怒骂之声戛然而止，忽然抬头看着陈枫，脸上露出一抹刻骨的绝望。他

    颤声哀求道：“冯公子，你，你别杀我，求求你……”

    “给我一个不杀你的理由！”陈枫淡笑说道。

    秦哲圣咬了咬牙，仿佛做了什么决定一样。他

    知道，此时再怎么哀求都没有用，除非拿出实打实的利益。

    他压低声音说道：“我知道这荒古废墟的一个大秘密，这涉及到那荒古废墟的终极隐秘！”“

    什么终极隐秘？”

    陈枫挑眉道。秦

    哲圣盯着陈枫，一字一句道：“是关于荒古废墟之中，为何有那么多顶级强者会忽然之间消失的原因！”

    而就在他说出来的这句话的那一瞬间，陈枫一颗心便是砰砰乱跳了起来！他

    心跳瞬间加速，血液疯狂涌动，如大江大河一般！甚

    至脸色都有些泛红，因为陈枫这一瞬间激动到了极点！

    因为，他对于真相极其渴求啊！

    他从来到荒古废墟，听到这件事之后，隐隐约约便是感觉到这应该是荒古废墟这个世界最深层次的秘密。

    这个秘密的等级，甚至比师父燕清羽留给自己的那个宝藏还要高。甚

    至，这关乎到时间与空间的隐秘，关乎到世界与世界之间的终极联系！

    这已经不能说是一个宝藏了，而是说得到了真相之后，甚至是可以对着时间与空间的法则进行一个领悟啊！对

    于这世界的本质，会有一个更深的认识！

    这个秘密，悟的是道！

    而这，也是陈枫最渴求的。他

    所想要知道的，便是这三千大千世界的奥秘！于

    是，陈枫心动了！

    他瞬间便心动极了。不

    过，陈枫并没有表露出来，只是神色淡然的继续听着。

    而这个时候，秦哲圣则是语速极快的说道：“我要你立下毒誓！”“

    我要你立下毒誓，如若我说出这个秘密的话，你就不能杀我，也不能废我修为，更不能做任何伤我之事！”

    “若不然的话，便遭天打雷劈，修为一夜之间崩散！”

    说罢，他便是看着陈枫，眼中满怀期望。

    甚至嘴角勾勒出一抹自信的笑容，带着浓浓的自矜之色。因

    为在他看来，陈枫一定会答应自己这个条件的，陈枫一定会妥协的！

    他知道，自己抛出的这个秘密没有人能够拒绝得了！或

    许一些实力高强，但是没有长远目光的蠢货会拒绝，但对于眼前这个年纪轻轻却又野心勃勃，实力强大，来历神秘的年轻人数来说，这种秘密才是他们最喜欢的！不

    得不说，秦哲圣也着实厉害，此时竟然捕捉到了陈枫的弱点。

    但可惜，他还是低估了陈枫啊！

    就在他话音刚落那一瞬间，陈枫便是微微一笑，说道：“抱歉，这个秘密，我不感兴趣！”下

    一刻，他便是一拳狠狠的印在了秦哲圣的胸膛之上！顿

    时，秦哲圣浑身剧烈的颤抖了一下，心脉直接被震碎！他

    眼中露出不敢置信的表情，生机在不断的消失，但却强自挣扎着开口，颤声说道：“怎么会？”

    “你，你竟然对这个秘密不感兴趣？怎么会？怎么可能？”他

    觉得自己不可能看错的！

    尽管现在快要死了，但他却是不甘心到了极点。“

    我，我败得完全没有道理啊！”

    “那冯晨，完全没有理由不听自己说出这个秘密的！”

    他感觉自己要冤枉死了。

    陈枫低头，附于他耳边，低声说道：“这个秘密，我很感兴趣。”

    “但是，我更感兴趣的，是要了你的命！”

    原来，就在刚才陈枫意识到自己心动的一瞬间，杀机便起！他

    心中想的极明白：“我若要听这个秘密，就必须要留他一条命。”“

    但是，留下他这条命之后，等他回过神来，那么我还有命吗？”

    陈枫瞬间便是厘清了其中的利害：“最要紧的是我的命，这个秘密可以以后再拿。”于

    是，陈枫立刻便是战胜了心中的贪婪。他

    立刻便是做出了这个决定！

    此时听见陈枫这番话，秦哲圣仿佛明白了陈枫的真正用意。他

    眼中的生机已经快要消失了。

    他挤出最后一丝力气，发出一声撕心裂肺的大喊：“我不甘心啊！我怎么能死在这里！我怎么能死在你们这些凡人手里！我可是轮……”“

    轮什么？”陈

    枫本能的便是意识到，他这个时候说出来的话中，一定蕴含着极为巨大的秘密！他

    大喊道：“轮什么？你说啊！”

    陈枫立刻一股力道灌入秦哲圣体内，但此时，秦哲圣的气息，已经直接消失了。

    他话未说完，直接瞪圆了眼睛，他用尽最后一丝气力，想说什么，但可惜那喉咙中却是只能发出一阵呵呵的声响。陈

    枫一声叹息：“算了，我送你上路！”

    说罢，伸手将他眼皮轻轻合上。而

    这一个动作，似乎也让秦哲圣彻底没了活下去的信念与生机，身子重重地一颤，便是直接摔倒在地。

    已是气绝而亡。

    站在秦哲圣旁边，陈枫沉默许久，面色如常。只

    是，陈枫虽然表面平静，实则心中，已经是掀起惊涛骇浪。方

    才，秦哲圣话语中，那不甘之意，让陈枫听了，都是不由得心中震惊！他

    低声喃喃自语道：“这秦哲圣，似乎身上，真的是有一个莫大的秘密，而且，他的身份，绝不一般！”

    而就在这时，陈枫忽然瞪大了眼睛，眼中露出无比惊骇之意。原

    来，此时，秦哲圣身上，竟然散发出阵阵青光。

    瞬间，青光大胜，一转眼，就将秦哲圣全身上下笼罩在内！

    陈枫都是呆住了，他从未见过人死之后会化作青光的。那

    青光，虚虚幻幻，似真实存在，又似乎不是这个时空的产物。而

    在青光的边缘，却也不是圆润光滑的，而是斑驳错乱，犬牙交错，有着许多黑色白色灰色的线条在交织！

    陈枫心中狠狠一跳：“这是极为高明，运用极为巧妙的空间与时间之力才会展现出来的景象啊！” 

