    原本周青都要离开了，所有人的心都放松了下去，看到他又突然转身回头，顿时心都提到了嗓子眼。

    随着他的这个问题问出来其他人先是一愣，然后眨巴了两下眼睛。

    然后全都摇了摇头。

    “我们也好久没有见过她了！”

    “是啊，高考之后，就没怎么见过她了，在学校的信息表上也查不到她高考去了什么学校！”

    这些人恨不得赶快把周青打发走，所以立马做出了回答。

    周青闻言点了点头，转过头来，直接就离开了包厢。

    其他人这才松了口气。

    周青对于他们来说，就像是惹不起的神一样，一直待在这里，只会让他们感到不自然。

    离开那里过后，刘芳和同学之间的关系以及和那个男朋友之间的关系，周青懒得去关心。

    他心里面唯一有点在意的就是那个叫做王靖瑶的女孩。

    这并非是情感上面的在意，只是当年他和那个女孩莫名的产生了些纠葛。

    那年苏巧芸想要测试周青究竟是否真的爱她，骗周青自己遇到了危险，把周青忽悠到那家酒店。

    可是在那家酒店里面中心发现自己的同桌王靖瑶居然被校园里面的恶少带着他那帮狗腿子架着走。

    所以当时周青悍然出手，打伤了校园恶少。

    那家伙虽然捡了一条命，不过已经是植物人了，彼时的周青家道已经开始慢慢没落，自然是比不过那个恶兽，所以为了能留一条命，他就选择躲到国外去。

    也正是因为当年的那些事才有如今的周青。

    周青也很想看看王靖瑶现在过得如何了，只可惜今天似乎没得到他想要的答案。

    现在时候已经不早了，周青提出要回家的时候，旁边的苏巧芸神色就一直奇奇怪怪的，带着种莫名的笑容看着周青。

    “走啊，走啊，我们也差不多该回去睡觉了！”

    苏巧芸主动说道。

    这倒是让周青有些莫名的紧张，只能尬笑了几声。

    “金鱼妞还在那边呢……”

    “哎呀怕什么，你俩又不是住同一间屋子……”

    后来他尴尬地解释了半天，说自己是任务在身，才让苏巧芸暂且放过他，让他一个人回宿舍。

    这倒并不是周青不想，只是他现在确实任务在身啊！

    而且他如果真带着苏巧芸回去，指不定金鱼妞那家伙要叨叨成什么样子，各种阴阳怪气的说话。

    回到屋里去，金鱼妞依然是在厨房里面忙活着，周青看到这真是又好气又好笑。

    要不是这小姑娘真的有点儿能力，在网络安全方面确实有些水平，自己还真的以为会不会是徐阁老那边派错人了。

    上床，休息。

    第二天。

    有了昨天的前车之鉴，他这次醒的比较早，很早就来到公司。

    在女总裁办公室见到蒋宜涵的时候，后者用一副怪异的表情打量着他。

    “你这是什么表情？”

    周青也有些意外，这样问道。

    “昨天你那个小女友不是把你喊回去了，你不是急匆匆的就跑了吗？”

    蒋宜涵一边背着手，一边围着他转圈。

    “难道不是把你喊回去，你们俩做什么莫名其妙的事情吗？”

    “经过一晚上的折腾，你不是应该很虚弱才对吗？为什么现在看上去这么精神，是不是你某些方面不太行，所以……”

    听着蒋宜涵说的这句话，周青额头上出现了一道道黑线。

    “你在想什么呢？”

    “哼！”蒋宜涵白了他一眼。

    这家伙昨天居然因为接到另外那个狐狸精的电话，就把她直接丢在路上跑了。

    这件事情让蒋宜涵耿耿于怀。

    她自认为自己的长相绝对不比那个狐狸精差，要是自己长得差了，为什么会有那么多的追求者？

    可是不知道为啥，面前这家伙却总是一副对自己不理不睬的样子，明明自己能够跟他有这样的关系，已经是他八辈子修来的福分了。

    可是这家伙居然因为那个狐狸精的一个电话就跑了。

    那个狐狸精要能力没能力，要长相没长相，周青是瞎了眼吗？放置自己不在乎，反而在乎那个狐狸精！

    周青趁着蒋宜涵没坐到椅子上的时候，自己一屁股坐了上去。

    “你！”

    蒋宜涵被他的动作气得不轻，立马就上来拉周青。

    “你给我起来，这是老娘的座位！”

    可是无论她怎么用力，周青都坐在椅子上纹丝不动。

    蒋宜涵气不过，用的力气越来越大，脚下高跟鞋一滑，整个人就朝后倒去。

    周青反应极为迅速，立马就站了起来，一把将蒋宜涵拦腰抱住，这样后者才没能摔下去。

    就在此时办公室的门被肖曼推开。

    因为肖曼是蒋宜涵的助理，平日间也经常会通知蒋宜涵各种消息，所以蒋宜涵给了她权利，要是有事情可以不用敲门直接进来。

    肖曼一进来就看到周青将蒋宜涵抱住这一幕，蒋一涵的身体斜着，周青的上半身和她身体平行，看上去颇有几分浪漫之感。

    “我来的不是时候！”

    肖曼说着就打算退出去。

    “别别别！”蒋宜涵立马把她叫停。

    “你来得太是时候了！”

    蒋宜涵一边说着，一边把周青的胳膊甩开，然后自己站直了，理了理衣服。

    还好肖曼这时候来了，要不然凭借周青这家伙流氓般的性格，刚才指不定要做什么呢。

    肖曼脸上的表情也带着几分尴尬，觉得自己来的不是时候，尤其是用余光看了眼周青脸上那有一些遗憾的表情，心里就更加自责了。

    董事长和周少爷这么多年没见，两人柔情蜜意也是应该的，刚才可能真打算亲热一下，就被自己给撞见了，董事长害怕尴尬才说自己来的是时候。

    蒋宜涵并不知道肖曼心中怎么想的，将衣服整理好以后，才严肃的问道：“有什么事吗？”

    “啊！刚刚李维扬大师说，希望周少爷有空的话去一趟他那里，他有话要和周少爷说！”

    肖曼带着几分自责地说道。

    在她看来，刚才周少爷都要和蒋宜涵亲上了，都是因为自己才打断了这些动作，现在自己又要把周少爷给喊走，确实不太应该。

    没想到蒋宜涵却点头如捣蒜：“行！行！”

    紧接着转过头去看着周青。

    “李维扬叫你呢，你还在那愣着干什么？”

    周青脸上是一脸怅然若失的表情：“没事的，以后应该还有机会！”

    肖曼听到这话以后更加自责，认定是自己打断了周少爷和董事长之间的亲密。

    蒋宜涵听到这话，把牙齿咬的咯咯作响，用快要喷出火的眼睛盯着周青。

    “李维扬大师叫你了，你还是别耽误时间了！”

    她咬牙切齿地说道。

    周青点了点头，目光里面还全都是遗憾的表情，然后直接走出了办公室。

    呕！

    看到周青那得了便宜还卖乖的表情，蒋宜涵就浑身一阵恶心！

    要不是还用得到他的名头来帮自己扫出一些谣言，绝对不会让这家伙继续这么得意下去的！

    气得她深呼吸来调节情绪。

    不能生气，不能跟这蠢货较劲……

    周青则是来到了属于李维扬的这个研发车间。

    他轻轻敲了敲门。

    门很快打开，映入眼帘的是一张男人的面孔，看到他以后，那眼神里面又多了几分玩味的表情。

    此人正是柳钟国。

    只不过今天的柳钟国看上去比昨天更多了几分得意，看着周青的表情都变得有些奇怪。

    “你高兴什么？”

    看到他这个情况，周青都忍不住好奇问道。

    “大家都是成年人了，要为自己说的话做的事负责！”

    柳钟国并没有直接回答他，反而是说了这么一句莫名其妙的话。

    这话也让周青感觉有点莫名其妙，用诧异的眼神看了一眼他。

    看到周青的这个表情，柳钟国脸上的笑意更加浓烈了几分。

    因为昨天李维扬回来以后，看到桌子上被修改过的机甲图纸，明显被气得不轻。

    他记得很清楚，李维扬的身体都因为气愤而不停的颤抖，握着那张纸的手也抓得越来越紧。

    他只是说了一句这东西是周平安改的，李老师的反应就那么大，可想而知这东西改的有多差劲。

    而且李老师也认真的询问过他，周平安有没有向他学过什么东西，他摇头否认。

    昨天一整天周青都在耽误时间，根本没学会任何的东西。

    紧接着他就发现李老师不说话了，他原本想安慰一下李老师，可是无论他说什么李老师明显都听不进去了。

    可想而知，李老师被周平安气得不轻。

    机甲研发技术不好好学，刚开始胡乱改李老师的图纸。

    这件事情放谁身上谁都会生气的，更何况一直热爱着机甲事业的李老师呢？

    刚才李老师说要让周平安过来找他，那明显就是因为昨天那件事情了。

    周平安私自篡改李老师的图纸内容，现在一定会得到李老师的处罚。

    尤其是看到周青脸上这种毫不知错的表情，他心中更是开心。

    这小子越是不愿意好好静下心来学机甲技术，李老师就越是会对他失望，到时候他柳钟国继承机甲技术的可能性就更大了。

    “嘿嘿，臭小子，你要是摆出一副认错的态度，李老师没准还看在你是周家独苗的份上，可以原谅你此次的所作所为。”

    “没想到你这么不识好歹，到现在还是一副恬不知错的态度！”

    “这样也好，不会有人和我争机甲技术的传承了！”

    他在心中暗暗想着。

