    “主人，恐怕普伦德卡议长要准备出手了！”盯着投影上一艘足有五百公里长的巨大金字塔战舰，普拉德紧张的浑身都有些哆嗦。

    杨凌站起来，打开通讯光幕，在寒擎的图像上轻轻点了一下，选择了召唤。

    “轰~~”

    伴随着寒擎的出现，整座战舰一阵剧烈的摇晃，整体发出不堪重负嘎吱嘎吱的响声，大量的投影和光幕都开始摇晃熄灭，一层黑色的冰凌迅速在指挥舱内堆积起来，连同整艘战舰都要被冻结。

    我去！

    杨凌赶紧让寒擎返回系统，然后让普拉德打开飞船的出口，自己身体一晃就站到了飞船的外面。

    漆黑的太空，无垠的宇宙，数十亿光年的范围内，此时无数的战舰还在疯狂的互相进攻，一道道五颜六色的能量光柱漫空晃动，所过之处，无数低阶的飞船和战傀纷纷爆炸，而杨凌的神念，却紧紧的锁定在对面接近一光年之外的那艘最大的金字塔飞船上。

    “轰~”

    巨大的金字塔动了，一股雪白的能量罩腾空而起，然后无数巨大的炮台悬浮出来，几乎同时，一股浩浩荡荡的气势从金字塔里面散发出来，笼罩住整个战场。

    恐怖的神魂压力之下，杨凌手下的舰队开始慌乱，大量的议员座舰开始后撤。

    “我靠，好强大！”

    这股神魂之力降临的瞬间，杨凌感觉整个人往下一沉，周围空间都有些凝固粘稠的迹象，而神海更是如同被一只大手捏了一下，顿时有些头晕眼花，闷哼一声忍不住倒退出去数百公里远。

    在神念之中看着那艘巨大的金字塔隐入虚空，杨凌也不再迟疑，再次召唤出寒擎。

    他要趁这个议长没有防备的时候，让寒擎将其干掉，当然最好是抓活的，干掉一个议长固然会给新议会造成很沉重的打击，但如果抓一个活的，那自己的实力就会增强一大截，一个议长的价值堪比几十上百个议员，而且给对手造成的心里压力更大。

    寒擎出来的瞬间，四周空寂的宇宙都开始冻结，一道道漆黑的冰凌开始在太空之中蔓延堆砌，看起来就像一条正在迅速长大的黑色章鱼。

    “寒擎，那个议长你最好给我抓活的！”杨凌忍不住再次叮嘱这个肌肉猛男。

    寒擎此时已经穿上了铠甲，抽出背后的长剑，轻飘飘的看了一眼虚空的某处，点点头说：“少宫主放心！”

    杨凌脸皮情不自禁的抽抽了几下：我特么就是对你不放心。

    寒擎话音刚落，距离杨凌位置不过一万公里的距离，虚空一荡，一座金字塔显露出来，而几乎同时，金字塔上面的灭神炮就开始咆哮起来，一道道接近一公里粗的能量光柱往杨凌的舰队横扫过来。

    而寒擎眼中精光一闪，身体往前一步跨出的同时，手中的大剑往前狠狠的劈了下去。

    一万公里，相对于普通人来说，走路得几个月，坐飞机得十个小时，导弹得半个小时，但对于寒擎这中道境的强者来说，那根本就不是距离。

    “砰~”

    大剑劈落的同时，杨凌的精神恍惚了一下，感觉漆黑的宇宙仿佛什么东西被劈碎了，然后就看见一条不知道多长的黑色光线贯穿整个天地，直接将整个宇宙斩成了两半。

    一股刺透神魂的寒气从天而降，将整个界面内的空间都笼罩起来。

    而巨大的金字塔里面，一个身穿红色战甲的神族突然脸色大变，手在空中一抓，一柄接近五米长的红色战刀便被他握在手中。

    “等……”

    伴随着杨凌的声音，一道细细的黑色光线从金字塔正中央掠过。

    “噗~~”

    神念之中，杨凌听见一声轻响，然后无力的把后面两个字咽了回去。

    金字塔表面的护罩一下消失的无影无踪，全部的灭神炮也都哑火，一道黑色的冰凌凭空出现在金字塔的表面，如同一道难看的伤疤贯穿整个舰体，伴随着扑扑啦啦的声音，不过几秒钟，随着咔嚓一声巨响，整个金字塔两边垮塌下去，分开成切面光滑的两半，而随即又被黑色的冰凌迅速覆盖。

    一个虚幻的红色人影从金字塔中踉跄着闪现出来，然后一把抓破虚空准备逃跑。

    “时间冻结！”

    寒擎手指轻轻往前一点，只见一缕金光在漆黑的宇宙之中炸开，宛若一团淡淡的光影在虚空之中一荡，红色的人影便如同凝固一般定在了虚空的入口，但不过一瞬的时间，红色人影身上红光爆闪几下，被定住的身体竟然似乎要挣脱出来。

    “咦，空间规则！”

    寒擎脸色微微有些诧异，赶紧伸手往前一抓，一直大手直接出现在红色的人影旁边，一把捏住他的脖子轻轻一扯，就直接被提到了杨凌的面前。

    “轰~”

    随着金色的时间光影崩溃，被议长抓破的虚空这时才震荡着扩大然后弥合消失。

    杨凌看着被劈成两半漂浮在太空之中的巨大金字塔飞船，脸皮不断的抽抽，然后用极其忧郁的眼神瞅了寒擎一眼，没好气的摆摆手，“走吧，先把他弄进系统！”

    少说了一句话，就损失了一艘议长座舰。

    杨凌心头血流了一地，特么的，五百公里长的大飞船啊！整个神族也没超过二十艘啊。

    “噗通~~”

    寒擎把手里的红色人影丢在系统的院子里，这个影子爬起来伸手在空中一抓，发现竟然没有抓破虚空，然后转身就跑。

    “时间冻结”寒擎再次伸手一点，一团金色的光影炸开将红色的影子包裹进去，影子摆着一个瞬移的姿势再次定在空中。

    这个家伙此时看起来就像一团虚幻的红色光影，虽然近在眼前，但让杨凌奇怪的是却似乎像隔着很远的时空，任凭他用神识扫描，总是有一种看不清楚的感觉。

    “少宫主，他身上的铠甲带有空间规则的力量！现在他被空间隔开，和我们并不是在一个地方！”寒擎说。

    “什么意思？”杨凌惊讶的抬起头。