    平稳行驶的车辆内，黑玫依旧不太敢相信的看着旁边的男人：“你一个人，将那五个人全杀了？！”

    “嗯。”李泉简短的回应。

    他现在的大半心思都在系统身上。

    “叮，宿主代替主角林凡救下黑玫，奖励宿主3000积分，现有积分7000点。”

    “主角林凡气运点下降100。”

    “系统，这几支刚刚购买的枪，能退吗？”李泉看着储物空间里的那些枪，一脸肉疼。

    就在刚刚。

    系统更新了武器商城，商城中终于出现了枪！

    只是，这些枪，只配一个弹夹，而子弹，商城里根本不出售！

    枪的价格又是贵的不成样子。

    “叮，系统出品，不予回收。”

    好吧，虽然早有预料，李泉依旧感受到系统的浓浓恶意。

    这宿主，让你不要依赖枪支都不明白，在这个存在古武的世界，多接触古武才是王道。

    想到这，叶天突然来了灵感。

    “叮，系统更新2.0版本！”

    “2.0版本大反派系统，更新内容，回收。”

    回收：宿主可以将你认为有价值的任何东西，在系统这兑换成积分。

    提示：古武秘籍，回收价值极高。

    “竟然更新了这个功能。”李泉内心为之一喜。

    ……

    “那你是谁，为什么救我？”

    黑玫惊诧这个男人的那份从容。

    “没救你，只是和那几个人有仇，救你是顺便。”

    “是吗？”目光中带着几分怀疑，黑玫却也找不到其它理由。

    “咳咳。”‘恰在这时’，李泉咳出两口血沫。

    “你怎么了？！”

    见到旁边这男人脸色泛白，黑玫秀气的眉头皱起。

    仅在下一刻，她分明看见，李泉的驾驶座靠位上，竟有一大摊血！

    定睛一看，这个男人背后中弹了！

    “你受伤了！”看着这些鲜血，黑玫内心一揪：“要去医院！”

    “这是枪伤，去医院？”李泉摇摇头，闷着嘴将车停入车库。

    这期间，他的脸色，正在以肉眼可见的程度，变得惨白。

    “好了，你可以走了。”

    “那你呢？你这个伤怎么办？”黑玫紧紧看着李泉背后的伤口，一时弄不清这个男人这时候为什么还要强撑。

    “自己受伤自己处理，我都习惯了。”

    李泉说出这句话，一股落寞的情绪衍生，君子勋章的加持下，这种渲染人心的情绪更是翻倍。

    黑玫心里发堵的说不出话，在她眼中，这个男人有故事。

    “扑通。”‘明显死撑’的李泉，晕了过去。

    不知有意无意，他门卡掉在了黑玫身边。

    “如果我真走了，恐怕今后都不会原谅自己了。”看着昏迷过去的李泉，黑玫内心被触动。

    虽然这个男人是和那些杀手有仇，但对她来说，可还算是她的救命恩人！

    拿起门卡，黑玫架起李泉，走下车。

    “系统，我没露馅吧？”‘昏迷’中的李泉，和脑海中的叶天交流道。

    “请宿主相信系统出品的宗师级演技。”

    “我相信！”

    在一阵迟疑后，李泉对着叶天询问：“系统，你更新的回收通道，是什么都能回收吗？”

    “系统会评估回收物品价值，价值不到1积分，不予兑换。”叶天这般说着，隐隐能想到李泉要做什么。

    “那系统收尸体吗？我储物空间里，还有六具尸体，都塞不下了。”

    叶天：……好家伙，把他当焚化炉了。

    “经评估，总价值，6积分，是否回收转化积分？”

    叶天没有拒绝。

    如果他想，只要在这些尸体上注入能量，就能直接打造出六个蛮牛那种玄阶圆满的大汉。

    稳赚不赔的买卖。

    “回收！”虽然积分少的离谱，但对于李泉来说，主要还是给储物空间腾位置。

    另一边。

    凭借关系处理完警局的事情后，林凡来到了黑玫的公寓。

    当看见房子内空无一人，林凡拨通了黑玫的电话。

    没人接。

    “出事了？”想到这，林凡内心升起一股莫名的烦躁，就像是一个本该属于他的东西被剥夺了一般，这种感觉让他很不舒服。

    联系不到黑玫，对方也没联系他，看样子，她很有可能是被鬼牙的杀手给带走了！

    如果不是那帮碍事的家伙耽误他时间，他早可以赶到这里！

    想到最终闹出麻烦的源头，林凡又是将李泉给记上一笔。

    从手机上，翻找出一串号码。

    这是他师父给他的，是一个杀手组织，原本打算联系来刺杀李泉，现在不得不提前动用。

    鬼牙也是杀手组织，他师父留下来的杀手组织，一定会有鬼牙的信息，从而查到黑玫的位置。

    ……

    李泉睁开眼睛时。

    他的上身，已经缠上了一条绷带。

    而黑玫，正在不远处的沙发上，敲打着他的电脑。

    看到这一幕，李泉并未在意。

    系统已经帮他隐藏了电脑中的一些机密，他不怕黑玫从中查到什么。

    “你醒了？”

    见到睁眼的男人，黑玫的眼中出现一丝复杂：“你是李氏集团现任董事——李泉？”

    对于黑玫来说，只要给他一个能连接网络的设备，想查到一个人并不难。

    她之前对于李氏集团的独子，不陌生。

    之所以没认出，实在是今天正式见到的这个李泉，和网上看起来，气质完全不一样。

    一股温润忧郁的气质，和网上她原本查到的，像是两个极端。

    “你知道？”李泉缓缓起身，恰到好处的表现出一抹诧异：“我的个人外貌都是保密的，凭借一个电脑就查到我的资料，你很懂电脑？”

    “我乱查的。”黑玫下意识的否认。

    不知是老天是开了什么玩笑。

    前两天，为了帮助林凡，她刻意去抹黑李氏，导致李氏彻底崩盘。

    而今天，她却被这位让她伤害过的人，给救了。

    虽然相处很短，但黑玫如今对李泉的看法，已经发生了极大的转变，她甚至觉得，自己就是做了坏事的那个人！

    “好了，如果没什么事的话，你可以离开了。”

    李泉随意说着，同时穿上衣服。

    “我。”黑玫有点不好意思：“我可不可以，在你这住两天？”

    “刚刚我看了下，发现更多的鬼牙杀手已经来到魔海市了，现在我恐怕一出门，就会被抓！”

    意料之中的话语。

    李泉叹服系统的能力。

    哪怕是世界顶级黑客，依旧是难以规避系统投放的虚假信息。

    “会洗衣做饭陪玩游戏吗？”

    “会！”听见李泉的问话，黑玫眼睛闪亮：“我游戏很强的！”

    “那就先去做饭，冰箱有食材。”

    “啊…”黑玫小脸一垮。

    几分钟后，黑玫捂着切菜切伤的手指，一脸痛苦的从厨房跑出。

    “要不，我们吃泡面？”贴着创可贴，女人有点不好意思。

    李泉愣神，看向角落的几包泡面……

