    来人神色很是难看，我也不敢拖沓，连忙去叫醒了爷爷。

    叮嘱念冰留在家里后，便和那来人一道出了门。

    可我们还没到目的地，就远远听到了一阵嘈杂的唢呐声以及人的哭丧声，在回龙桥的周围此时聚满了前来围观的村民。

    我和爷爷挤开了人群，却看到在回龙桥东侧的河堤上，此时正跪着二三十个披麻戴孝的人。他们一边烧着纸钱一边朝着桥下不断地磕头叩拜，像是在悼念着什么故人。

    而在这群人后面，还放着一口血红的红木棺材。

    可奇怪的是，棺材的棺盖是掀开的，里边并没有人，旁边还放着好几袋用来填棺的石灰和糯米，一个个白色的花圈纸人更是在对岸一字排开。

    “老张，这到底是怎么回事？”

    因为人太多看不太清楚，爷爷随即朝刚才上门带路的鱼户问道。

    “唉，我也搞不清他们葫芦到底卖的什么药！”

    老鱼户朝我们说道，“就在刚才，这群人抬着口棺材以及一个浑身是伤的老瞎子来了这里，说他们家的老爹马上要归天了，想在这回龙桥下办丧事！可这座桥可是当年你用来镇风水的，怎么可以让他们胡来？所以我没办法，只好把你请来了！”

    听了这话，我不禁一阵错愕。

    浑身是血行将归天的老瞎子，这说的不就是纸媒人陈道光吗？

    我的身子猛地一颤，一种既不好的预感顿时涌上了心头。

    我踮起脚再度看去，却见那群跪着的人当中，为首的是一个中年男子。他一手举着扫丧杖，一手捧着一面黑白遗像。

    而遗像上画的人，赫然与陈道光一模一样！

    对此，我就打算提醒爷爷，哪想爷爷一脚踹开了前边挡道的围观群众，径直朝着河堤走去，而我见状也连忙跟了上前。

    直到这时我才看到，在回龙桥正中央的那口桥桩旁，此时还飘着一艘纸船。

    这艘纸船足足有两米长一米宽，船舷上还点着七根长短不一的蜡烛。

    今天的河水明明很湍急，可这纸船仿佛生了根似的，始终漂在桥桩旁，既没有沉下也没有被湍流卷走，看上去颇为诡异。

    “陈道光，你到底想搞什么名堂！”

    爷爷额头上的青筋根根爆起，朝着那艘纸船一声大吼。

    随着一声话落，这艘纸船当即晃动了一下，有一个老人从船里坐了起来！

    只见这老人的两个眼眶深深干瘪了下去，没有眼珠是个瞎子，脸上头发上血迹斑驳，看上去分外瘆人。

    而在他的身上，还穿着一袭赤红的寿衣寿裤寿鞋，右手以一个诡异的形状弯曲着，像是被人给生生掰断过。

    这个老人，正是先前被爷爷打得重伤落逃的陈道光！

    可是，这才半天不到，他怎么却跑到这儿来了，而且还说要在这回龙桥下办丧事？

    “林隐耕……你来呐？”

    陈道光拨了拨船舷上的烛火，声音显得格外虚弱。他缓缓转过了头，空洞的眼眶朝向了我们所在的方向。

    爷爷的嘴角抽了抽，朝他怒目而视，“陈道光，我留你一口气是想让你安顿后事，不是叫你来这儿撒野的！你如果要死就劳烦死到别的地方去，回龙桥不是你的灵堂！”

    “可现在我的烛火就要烧干了，任性一把又有何不可？”

    对于爷爷的警告，陈道光不以为意，他那空洞的眼眶朝岸上的村民扫了一圈，说道，“关于这座桥的来历，相信你们村的老人都知道吧。”

    “二十年前，有条白蛇沿着河道游进了你们村，引得我们这一带风水局大乱，所有的竹子一夜开花，河里也发起了洪涝，包括你们在内的好几个村子都差点被淹了，祸害了多少人呐！”

    “后来……是林隐耕修了这座风水桥，才把洪水镇住。可他搞不定桥的桥桩，所以就请我帮了他的忙。正是为了帮他，我才遭了天谴，瞎了双眼！”

    陈道光自顾自地说着，而他所说的关于回龙桥的典故，和先前苏启山所言如出一辙。

    可让我想不通的是，他怎么没事扯起了这个。而且他说要在这儿给自己举丧，又是打的哪门子主意？

    而爷爷听到这儿，身子气得直哆嗦，他当即想要下水去把陈道光拽上来，结果被好几个陈家大汉给拖住，任凭爷爷怎么往他们身上招呼，都死死地抱着他手脚不肯松手。

    而这时，陈道光抬头望了一眼天，本来还艳阳高照的天空，此时却突然乌云密布，隐约可以听到阵阵雷声。

    “陈道光，你是不是疯了，赶紧给我上来！”

    爷爷似乎知道了陈道光想要干什么，伸手就想往怀里掏去，可那些陈家汉子却把他抓得更紧了，就连我也被他们远远推到了一旁。

    对此，陈道光一声冷笑，“林隐耕，我的道行被你废了，可我还有这条烂命。我虽然斗不过你，不过我知道有一样东西能杀得了你，只要你能死，我陈家今天就当一回罪人了！”

    陈道光这话透露着毫不掩饰的敌意，却又让人不明所以，不知道他所说的‘罪人’究竟是什么意思。

    可就在这时，一阵阴风吹来，立在纸船船舷上的七根蜡烛突然齐齐熄灭。

    “我的时辰……到了。”

    这时候，陈道光的表情凝滞了，他抬头看了最后一眼天空，随后脸一横，竟是一头撞在了旁边的桥桩上！

    一时间，陈道光血流如注，鲜血顿时染红了近前的桥桩。

    而随后，陈道光一个趔趄，整个人直挺挺地栽倒在了船上。

    原本抱着看热闹心态的村民们，此时此时也被陈道光给吓得不轻，因为害怕惹事上身，也一个个事不关己纷纷四散离去了。

    而爷爷仿佛遭受了什么重创似的，一下子跪倒在了地上。

    “陈道光，你就是个疯子，你们全家人都是疯子！”

    爷爷歇斯底里地骂着，双眼红得就像要滴血。

    而我也目瞪口呆的看着这一切，一时间有些搞不懂这究竟是干什么。

    这陈道光说好的要杀爷爷，可怎么一转身就撞桥自杀了！？

