 田文军是个进过宫的人，现在的社会，像是他这种有过牢狱经历，出身又只是个内地偏远乡镇青年的人，那真的是即便想要洗心革面重新做人，也有些千难万艰。

只一个找不到工作养活自己，就已经成了天字号的大问题。

田文军当年是在初中跟人打架，重伤了人，结果惹来十年牢狱之灾。

这两年他一直过得很狼狈，前段时间，又差点因为同样的打架斗殴事情，再次锒铛入狱，幸好是遇到了一位道上大哥，非但顺利化解了危机，而且从此时来运转，日子一下子变得逍遥快活起来。

唯一就是，时常要听从召唤，组团去搞一些喊打喊杀的事情。

不过很快他就发现了一个比较好玩的情况。

他们这一大帮召之即来，喝之则退的‘帮众’，通常出场的作用，也就是当一当人肉背景墙，十次有九次的‘争端’，几乎都是道上大哥跟对手亮过招牌，便唬得对手抱头鼠蹿。

这样的经历多了之后，习惯成自然之下，像他这种进过宫的人，越发变得如鱼得水。

今天大哥又吹哨子召集人马了。

“文军，养兵千日，用兵一时，大哥知道你是个狠人，十三岁时就敢拿刀子捅同学，前些日子你又是为了女人差点捅人，啧啧啧，文军一怒为红颜，大哥我很欣赏你啊！”

“大哥说笑了，我那都是被人给欺负狠了，急眼了才瞎嚷乱闹。”

“文军，混咱们这行当的，可从来不兴什么谦虚低调，你有一成的本身，那也得挺直了胸膛把它吹成十成十，知道大哥我最欣赏你的地方是什么吗？

就是你这小子，尽管混迹社会多年，却仍然是内心良善，有急功好义之心。

这张银行卡里有三十万块，密码是你生日，卡你拿好了先！”

“大哥……大哥我这无功不受禄……三十万……这这这，这如何使得，大哥这钱我没资格拿！”

田文军惶恐非常。

老大上来就甩手给他一张三十万块的银行卡，这在道上规矩，那就是要有扎手大事要他去做。

三十万块，九三年的三十万块，这搁在大西北老家，买十条人命都够使了啊。

难道说，混迹在这个团伙之中混日子的好时光，就此到头，终于要让自己去干伤人害命的大案了吗？

冷汗都流出来了。

钱是好东西，三十万块钱，真要有命拿上这么一大笔钱回去老家，足够自己逍遥快活一辈子，讨个漂亮娘们做老婆，生他十个八个仔，从此不用再颠沛流离浪迹天涯了。

可是钱再是好，那也得有命可拿呀！“卡拿着！”

大哥唬了一声，有点恨铁不成钢：“瞧你那怂包样儿，平日里总跟兄弟们吹嘘自己捅人有多狠，真让你办事时，就这熊样？

要不是这么一大群人当中，就你个王八蛋有说那洋鬼子话的能耐，真当这样的好事能落你丫头上！听好了，这次不是让你去打架，更不是让你去捅人，咱爷们这次要西装革履，扮一回那成功商人企业家……”大哥耐着性子仔细说了一通之后。

田文军瞪大了眼睛，有点儿不敢相信：“大哥，这么说咱们这次其实是要去骗……”“骗你妹啊！你有骗子那套路本事吗？

现在开始，咱们就已经是正经儿八百的一家安保防务公司了，你特么洋鬼子话说得溜，所以你现在就是公司的外联主管，给你的这笔钱，不是让你跑路买命钱，是让你在接下来的商务外联活动中的活动经费。

当然，你要是有本事可以不花一分钱，就能跟那些洋鬼子拉上关系，让咱们接到安保防务业务，这笔钱就全都属于你自己所有也完全没关系，懂了吗？”

田文军激动狂点头：“懂了懂了，大哥我全都懂了！大哥你就瞧好吧！我当年在学校英文就学得最好，坐牢那十年，我也一直都没落下学习英文，当初是痴心妄想出狱之后还能跟那个女人去国外双宿双栖，谁知道……呵呵呵呵，想不到我这一身所学，现在终于能有了用到之时……”新亚安保防务公司，京城一家成立不几年的小公司。

不过，最近一段时间，公司老板开始大刀阔斧经营，像是田文军这种身份背景，又有特殊专长的人才，不几日之间，就汇集了相当数量一批。

田文军是幸运的，又过了几天，公司的正常业务顺利运转开来。

他们这些身份背景各异的人，很快真的就开始接到任务，负责京城内外宾的雇佣，去到京城周边各地，进行一些貌似游山玩水的业务。

像是田文军，由于英文说得流利，更是超受欢迎，成为洋鬼子们争相点将的优等业务精英。

田文军不知道自己这是真的时来运转了，还是祖宗坟地里终于开始冒青烟，不几日的尽心工作之余，他发觉这些老外一个个儿都是那样的充满人情味儿，从来不会对他心存歧视。

日常聊天的过程中，有老外好奇他的出身。

他无意间说起了当年时，讲述起这些年即便身陷牢狱，也是不忘初心，坚持学英文，就只为出狱之后能和当年的相恋女孩一同去往海外寻找自由快乐生活。

他讲述这些时，那真的是一种全情倾诉的心态。

实在这么多年了，从来没有过机会将心理话跟外人说起，没人能够理解他的内心苦闷，没人会相信他这些年即便生活再是艰辛，内心深处却一直怀有自由梦想，想要有朝一日出国去看看那美丽芳香的自由世界。

那是他青春里最深刻记忆。

那是他当年为捍卫理想与爱情，以孱弱之身敢于跟围殴他的七八个高年纪同学干架，且反击得手，夺刀反伤为首之人，那血色记忆中，最后的一抹鲜亮色泽的倔强。

国人里，没谁懂他，没谁认可他的这些离经叛道。

不曾想他的这些人生故事，在那帮洋人客户的眼中，却是最令人感动的热血青春记忆。

他的生命之中，忽而之间，多了很多真正懂他的外宾朋友。

 