    第八百五十八章 满满都是年轻的味道   

    另一边，车缓缓驶进了地下室。

    

    阮忱停好车，转身去给许湾解安全带。

    

    许湾看着近在咫尺的男生，声音放得很轻：“我自己可以弄的。”

    

    阮忱偏头看她，鼻尖和她若有若无的挨着，他黑眸凝着她，缓缓吐息着：“不这样的话，我还怎么找理由亲你。”

    

    不等许湾回答，阮忱已经低头，咬住了她的唇。

    

    这个吻和之前在阮星晚家时的浅尝辄止不同，他手撑在一旁的车门上，含着她的舌尖，逐渐深入。

    

    许湾还是第一次和人在地下室接吻，车辆来来往往的，多多少少有点刺激，又怕被人看见，神经难免紧绷，放在膝上的手不由得抓紧了他的衣服，连呼吸都带了几分克制。

    

    车内的空气本就稀薄，又是在充满压抑的地下室。

    

    很快，许湾就有些缺氧头晕。

    

    阮忱松开她，又吻了吻她的鼻尖，低声道：“上楼。”

    

    下了车，阮忱走到许湾那边，自然的牵住了她的手。

    

    许湾也没挣开，垂眸笑容浅浅的，跟上了她的步伐。

    

    这个姿态任谁来看，都是一对热恋中的小情侣。

    

    等他们走后，地下室原本黑暗的那处，却突然亮起了灯光。

    

    一个男人穿着黑色夹克，带着黑色棒球帽，侧身站在那里，眼神阴测测的看着他们离开的方向，将手里的烟头扔在地上，狠狠用脚碾灭。

    

    ……   

    许湾把阮忱的衣服从洗衣房拿了过来递给他：“你先洗吧，我要洗头发，还要卸妆护肤，得花一两个小时。”

    

    他偶尔在这里住的一段时间，她的洗衣房也衣帽间，已经被他无声侵入了一小部分。

    

    阮忱接过：“你明天有工作吗？”

    

    许湾道：“中午要和一个制片吃饭，下午么，目前还没有。”

    

    阮忱问：“我明天下午只有一节课，去看电影？”

    

    许湾唇角扬了扬，把他推进了浴室：“再说吧，你快点，时间不早了，再晚要耽误我睡美容觉了。”

    

    晚上，许湾躺在床上，翻来翻去有些睡不着。

    

    不知道为什么，总感觉心浮气躁的，隐隐不安。

    

    该不会是她新戏要被人截胡了吧？

    

    过了一会儿，她翻身起床，准备去倒杯水喝。

    

    她走到客厅时，见阮忱还没睡，面前放着一个笔记本电脑，轻声问道：“睡不着吗？”

    

    阮忱道：“没有，小组作业。”

    

    许湾已经很久没有听到过“小组作业”这几个字了，便端着水杯走了过去：“作业是什么？”

    

    阮忱说了一个名字，许湾一个字都没听懂。

    

    许湾：“……”   

    她强壮镇定：“挺好的，那你加油，我去看看剧本。”

    

    许湾刚准备转身，手腕就被人握住。

    

    阮忱望向她，下巴微抬，示意墙上的时钟：“不是要睡美容觉吗？”

    

    许湾道：“有点儿失眠，不要紧，我看会儿剧本就……”   

    阮忱将她往下拽，让她坐在了旁边：“既然睡不着，陪我待会儿吧。”

    

    许湾也没拒绝，顺势看向了他的电脑屏幕   

    果然是一串完全看不懂的数据。

    

    这个应该比她的剧本更能助眠。

    

    就在许湾看的兴致勃勃时，阮忱已经拿过了旁边的毛毯，展开盖在她腿上。

    

    很快，客厅里响起键盘敲击的声音。

    

    许湾靠在沙发里，看着阮忱的背影，唇角不由得扬起。

    

    真好看啊。

    

    满满都是年轻的味道。

    

    也不知道是不是轻缓的键盘声有助眠的作用，还是他那枯燥乏味的数据刺激着她的大脑，许湾没一会儿就感觉困意涌了上来，接连打了好几个哈欠后，她无意识的闭上了眼睛。

    

    忽然间，阮忱感觉背上一重。

    

    他转过头，发现许湾睡着了。

    

    阮忱伸出手，轻轻托着她的脑袋，放在了腿上。

    

    这个姿势明显比刚才舒服，许湾微微动了动，便重新睡熟了。

    

    阮忱低头看着她，眉眼柔和。

    

    片刻后，他抬起头，继续做着小组作业。

    

    ……   

    第二天一早，许湾发现自己是在床上醒来的，脖子有些酸。

    

    她出了卧室，四下看了看，屋子里已经没了阮忱的身影。

    

    桌子上放了一杯还温热的牛奶，以及一张便签纸。

    

    【我去上课了，下午见。

    】   

    许湾眼睛弯了弯，一边喝着牛奶，一边把便签纸贴在了最显眼的地方。

    

    她拿出手机，翻着APP，下午看什么电影好呢？

    

    就在这时，她的手机忽然响了一下，是条短信。

    

    许湾随手点开，看见短信的那一刻，瞳孔瞬间放大，手里的杯子也落到了地上，碎的四分五裂。

    

    她整个人都僵硬的愣在了那里，脸上的血色急速褪尽。

    

    短信上，只有一张照片。

    

    依稀能看见是张裸照。

    

    中午，阮忱刚从教室里出来，辅导员便走到了他面前：“阮忱，我昨天跟你说的事，你考虑的怎么样了？”

    

    阮忱道：“谢谢您的好意，我不打算去。”

    

    辅导员微微皱眉：“为什么啊？

    这么千载难逢的机会，牛津大学点名要你过去。”

    

    顿了顿，辅导员又道：“你是不是舍不得这边的亲戚朋友？

    你放心好了，也就是过去当两年的交换生，到时候你不仅可以拿到牛津大学的学位证，也可以拿到我们学校的，这真的是……”   

    阮忱打断他：“我知道这是个难得的机会，但我真的考虑过了，我不想去，您问问别人吧。”

    

    话毕，阮忱朝他点头致歉，随即快步离开。

    

    辅导员看着他的背影，长长叹气。

    

    阮忱刚下楼，就有同学过来道：“阮忱，你表哥来找你了。”

    

    阮忱脚步微顿：“谁？”

    

    “他说是你表哥，有重要的东西给你，刚刚来没看到你，说是在校门口等你。”

    

    阮忱道：“我知道了，谢谢。”

    

    对于这个来访者，阮忱没有多大的兴趣去探究。

    

    他没有表哥，自然也不会去理会这个来路不明的人。

    

    出了教学楼，他直接往宿舍走。

    

    刚走到宿舍楼下，身后便传来一个声音：“阮忱。”

    

    他回过头，看着站在不远处戴着黑色鸭舌帽的男人，脸色冷沉，一字一句的开口：“你还敢出现在我面前？”

    

    

