    小诊所里。

    医生淡然自如。

    确定价格之后，医生这才开始笑道：“那行，等我几分钟，马上给你结果。”

    随后，

    医生便是立即开始前往义肢仓库。

    根据自己的回忆，

    他逐步确定了自己给狼妖装置的义肢型号为LSP-001，

    然后拿出来一个相同幸好的一对比，完全就是一模一样，恩，确定无误了！

    有了一样的型号之后，那就好解决了。

    随后，

    他开始打开电脑，

    在主机上插上一个特殊的黑色U盘。

    但是主机很明显，就有点感受到痛楚的样子，竟然一下子将U盘给弹了出来。

    医生：“……”

    医生将飞起来落在地面上的U盘重新捡起来，然后继续插在主机上。

    毕竟，

    没有U盘的话，那么义肢的准确资料就无法调查出来。

    因此，

    这个事情，乃是势在必得的事情！

    更何况，还有整整一百枚的菜币，正在等待着自己!

    哈哈哈……

    倘若这一百枚菜币尽数笼罩其中，那么自己便可以称之为蔡总了！

    因此，

    为了成功，

    医生便是拿着U盘，对着主机说道：“我的U盘很大，你忍一下。”

    主机这才很是听话，立于原地，原封不动。

    U盘缓缓塞进去之后，

    电脑屏幕顷刻间，闪现出了一道白色光芒！

    随之而来的，

    便是跳出来了一个神秘的窗口。

    只看到上面显示一副对联。

    上联是：五六七八。

    下联是：二三四五。

    横批：探花

    这些东西，对于医生来说，简直就是信手拈来，根本不需要任何的注意！

    随后，

    他便是用十个小姑娘，

    开始在填空框里，输入了一大串的神秘代码。

    啪！

    顿时，

    一声脆响，随之响起！

    只看到屏幕里，显示的，正是关于狼妖的定位！

    此刻，

    他的定位，正是上空之中！

    不仅如此，

    自己还能够调查出来更加详细的信息，比如，十分钟之前，狼妖在干什么。

    恩……

    二十分钟之前呢，继续！

    一天之前之前呢，还可以继续！

    总之，

    从狼妖安置义肢的那一天到现在，

    他这几天全部的所有多人活动轨迹，都被自己看的是清清楚楚！

    果然啊，

    这小小狼妖，看起来是一个老实人。

    没想到玩的挺花的啊！

    短短几日，便是直接和传说之中的女帝大人安然搞在一起了。

    啊这……

    顿时，

    医生的眼神之中顿时开始流展着羡慕嫉妒恨的眼光。

    看到这里之后，

    医生截个图，然后这才开始联系刚才的那一个电话。

    “喂喂喂，你好啊。”

    “恩，你好，来了？消息有了？”

    “恩，是的，我这边已经完全调查出来了，保证这个消息，会让你感到很是吃惊！”

    说完之后，

    他便是立即将自己刚才所弄的照片，传给了这个专业人士。

    专业人士果然是信守承诺，交付了一百枚的菜币。

    这边的医生美滋滋的离去了，而这边的专业人士，却是眼眸一瞪，纷纷望着这一张照片，震惊不已！

    好家伙！

    这小狼妖，竟然也是出自女帝的宫殿之中！

    他们两个，到底是什么关系！

