    擒贼先擒王，射人先射马！

    　　这个道理，不管是古今中外都适用，而且一用一个准儿。

    　　正如咸阳城中，冯去疾一倒台，孟西白三大世族被夷为平地，几乎再瞬间老秦世族便低头了。

    　　六成的钱粮，这便是代价！

    　　这个时候的嬴政心里其实是矛盾的，他一方面想要维持帝国稳定，好让国人百姓安居乐业，另一方面他又想掏空老世族。

    　　一想到在老秦世族之中搜刮出来的钱粮，嬴政都有一种直接派出大秦锐士，将天下的老世族铲平的冲动。

    　　老世族的富有，让一统八荒六合的帝王，也为之眼红。

    　　这些年大秦帝国从未停下用兵，相比于这些闷声发大财的老秦世族，他这个帝国皇帝反而是一个穷人。

    　　老世族，新士族，地主，六国遗族，诸子百家，不仅垄断了这个时代的书籍文化，更是坐拥广阔的田地，富可敌国。

    　　站在咸阳宫书房，望着巨大的大秦帝国地图，嬴政悠悠一笑，有时候连他都找不到一个放过老世族等势力的理由。

    　　……

    　　更何况，自古以来，中原大地之上，国人百姓有太多的盲从性，哪怕是后世，几乎人人识字读书依旧如此。

    　　更何况，现如今文盲遍地。

    　　关中各郡县还好一点，大秦长年的普法，让国人百姓有一定的基础，但是关外诸郡就不一样了。

    　　除了老世族，新士族，六国遗族之外，几乎清一色的不识字的庶民，这样的环境下，辨别事物的能力锐减。

    　　这也是庶民容易被蛊惑的原因！

    　　在这个时代，鬼神大兴其道，是三人成虎的时代。

    　　只要老世族等势力一蛊惑，大量的国人百姓必然会盲从……

    　　……

    　　“臣奉诏！”

    　　顿弱点了点头，然后离开了书房。他心里清楚，不管是黑衣卫，还是罗网都针对性强大，但最大的缺陷便是人手不足。

    　　监视六国遗族以及关外老世族，只有黑冰台才可以。

    　　望着顿弱离去，赵高眼中浮现一抹不解，朝着嬴政：“陛下，臣有一事不解，为何不直接出手，镇压这些领头的老世族？”

    　　“只要镇压了他们，推行土地改革必然会见效极快！”

    　　闻言，嬴政沉默了。

    　　有些话不能张扬于天下，自然会让他受到太多非议，也会让人感觉到不可思议，甚至于朝廷之上，群臣也不能理解。

    　　“赵高，你可知这个天下很大，甚至于大秦并不是唯一的主宰！”

    　　长身而起，嬴政走到书房的那张巨大地图上，双眸凌厉如剑：“有生之年，朕希望大秦本土国人百姓安居乐业。”

    　　“大秦锐士横击八荒，让这片天地之上，凡日月所照，皆我秦土！”

    　　“大秦帝国的玄鸟旗永沐阳光！”

    　　……

    　　“陛下所愿，一定会成！”

    　　听到赵高的恭维，嬴政莞尔一笑，他清楚赵高不懂，其实他说出来也不期望赵高能懂。

    　　哪怕是在他的心中，也没有过一定会做到，毕竟在这个时代，他的年龄不算小了，只能一步一步打造基本盘。

    　　哪怕是未来他提前驾崩，也会有后继者手握秦剑，挥师西征。

    　　“只有强大的国力，才能供养大秦锐士，才能保证优质兵源，以及粮道不绝，以及源源不断的钱粮……”

    　　这个时代，战争是最费钱粮的。

    　　经历了十年征伐，嬴政对于这一点心知肚明，奏章之上的一行行文字，那都是天文数字。

    　　……

    　　一晃三日，转瞬而过。

    　　这个时候，咸阳城中的丈量田地一事，已经接近了尾声，王绾与李斯，郑国三人联袂而来。

    　　“臣李斯，王绾，郑国拜见陛下！”

    　　走进书房，三人朝着嬴政肃然一躬，神色之上带着疲惫，很显然，在这三日之中，三个人都在熬夜。

    　　“三位爱卿，坐！”

    　　嬴政一挥手，朝着门廊下的赵高，道：“去温一壶米酒给王相等！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　从容落座之后，王绾朝着郑国递了一个眼神，会意的郑国朝着嬴政一拱手：“陛下，针对咸阳城中老世族的土地已经丈量清算完成。”

    　　“已经详细记录与案，臣以为可以再接下来，可以扩大到内史郡了！”

    　　秋收已经结束，这个时候是最好的时间，一旦错过，春耕开始，土地改革一事，又会变得繁琐起来。

    　　作为治粟内史，郑国对于这件事，自然是一清二楚，他必须要提醒始皇帝，这件事情一定要加快速度。

    　　至少也要在春耕来临之前，彻底解决关中诸郡。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政多作评判，而是将目光看向了李斯与王绾。

    　　察觉到嬴政的目光，王绾与李斯对视一眼，李斯朝着嬴政，道：“陛下，如今治粟内史官署丈量的文档都在国府之中，由于皆刻在竹简之上，不便携带！”

    　　“陛下所想要查看，等文吏誊写一份，送到宫中！”

    　　喝了一口米酒，嬴政觉得身体之中涌上一股热量，整个人仿佛都一下子轻松了：“这件事不急，放在以后。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，李斯在这一刻突然站起身来，朝着嬴政肃然一躬：“臣李斯请陛下下诏，向咸阳国人百姓公布分田地一事，同时下诏：请国人百姓自实田。”

    　　“对于隐藏不报者，剥夺这一次分田的资格……”

    　　“如此一来，国府分田便有了基础！”

    　　将酒盅之中的米酒一饮而尽，嬴政在心里沉思了一刻钟，方才挥手让李斯入座，朝着赵高，道。

    　　“赵高拟诏！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高立即找来羊皮纸铺在了长案之上，然后将目光看向了始皇帝，同时侧耳倾听。

    　　这一刻，嬴政也走出长案，走到大厅中央：“令咸阳百姓，在各地官署之中自己禀报田地数量，必须要属实。”

    　　“同时自实田之后，国府出面分田！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高连忙奋笔疾书，将始皇帝的意思转换成最适合的诏书格式，然后落笔。

    　　诏书在等墨干，嬴政转头看向郑国与李斯，一字一顿，道。

    　　“同时，让大田令派遣官吏核实，将具体情况统计出来，然后与治粟内史官署丈量的结果统一对比，然后进行分田！”

    　　……

