    “飞升，还可以一起的么？”

    一代天骄神女兰诺，她的心情有些起伏，今日本该是她在众目睽睽之下，斩情忘情，斩断世俗之间一切因果，羽化飞升的一天，却不想因为那位羽化门的掌教至尊发生了变化。

    这位羽化门的掌教至尊，抬手掷山，拥有无量法力，在片刻之后，让所有想要观看她羽化飞升的人都去了羽化仙山，这让她甚至有一种冲动，也想去羽化仙山一观究竟。

    不过兰诺还是知道一点，既然羽化仙门掌教至尊可以随意设下一处传承，那与其去寻找传承，不如在这位掌教至尊身前请教。

    于是她最终决议与羽化门掌教至尊一道飞升。

    苏离挥一挥衣袖，无尽虚空破开，长生界与人间界的壁垒就此破开。

    当苏离进入这道壁垒之后，神女兰诺也紧跟其后。

    于是那年那月那日，羽化门掌教至尊与神女兰诺一道破碎虚空而去。

    “这里就是长生界？或者说是仙界？”

    当神女兰诺破空而去后，她的目光望着眼前景色发生变化，并没有感觉到十分浓郁的灵气，反倒是一股大海特有的腥咸味涌入她的鼻端。

    目光远望，前方竟然真是一片大海，蔚蓝色的海水一望无际，而海上还有鸟儿在飞翔。

    这是一处海岛，到处都是高大的树木，海边更是有众多的椰子树，地上掉了一地的椰子。

    山林之中，则有奇特的龙吟声传来，使得这一片岛屿看上去与人间界有些不同。

    兰诺的目光往更远处看去，一头庞大的龙从大海之中爬上海岛。

    这头龙的身躯足有五十多米，整个身体如同一条银色的山岭，布满鳞片的脊背上有上百根倒刺，八条粗壮有力的兽爪往往让寻常人望而生畏。

    “传说中的八臂恶龙？”

    兰诺的神色微变，她认出了这头龙究竟是什么东西，是海边世代传说中的上古凶兽——八臂恶龙。

    传说之中，这种上古凶兽，可以行云布雨，翻江倒海，出海的船只如果遇到它，唯有毁灭这一种命运，连海神遇到了都会退避三舍。

    “能够与神对抗的上古凶兽，居然真的存在！”

    神女兰诺来到长生界后，神情有些震惊。

    “也就是一头龙而已，倒不是什么问题，世上有一种神通，叫做万物化龙。”

    苏离望着那一头八臂恶龙，伸手一抓，五十多米的八臂恶龙便不由自主被苏离抓摄了过来。

    那只八臂恶龙咆哮连连，要努力反抗，但是在见着苏离的那一刻，它突然之间就很老实地闭上了嘴。

    因为它在苏离的身上，感受到了一种祖龙的恐怖气息，那种威压太过强大，简直是它前所未见的。

    “你们这种龙，境界也就是神通秘境，连长生秘境万寿境都没有达到，如果用你的力量来形容一龙之力，那一龙之力都会贬值。”

    苏离看着在自己指尖露出讨好神情的八臂恶龙，稍微一动，释放出一种八部真龙气，这一种来自于永生大世界龙界的强大气息一出现在岛屿之上，立刻之间不知道多少的龙都吼了起来。

    尤其苏离手中的八臂恶龙，似乎是感受到了一种难以想象的机遇，它立刻将那一缕缕的八部真龙气息吸收了，随即整个身躯就开始了变化。

    庞大，再庞大，一种智慧的气息萌生于它的脑海。

    在这一刻，这只八臂恶龙不仅智慧提升，力量与寿命也在一瞬间提升。

    甚至，它都可以出声了。

    “小子拜见祖龙前辈！”

    五十多米的八臂恶龙天不怕，地不怕，就算是遇到了海神也敢与它抗争，此时却恭恭敬敬对着苏离行礼，说自己小子。

    神女兰诺的眼神都要呆滞了，她从未想过有一天会见到这样的一幕。

    一只凶神恶煞的八臂恶龙居然对一个人形存在说“拜见祖龙”，莫非那一个存在真是祖龙？

    “你说我是祖龙，倒也差不多，你这个境界，先勉强在我身边当一个童子吧。”

    苏离看着八臂恶龙，伸手一点，世界之力在八臂恶龙的身上流转一周，于是这一头五十米的祖龙变成了人类一个小童。

    但是谁都可以感受到这个小童蕴含的力量。

    许许多多的力量充斥在他的身体之中，更有许多神通自然天成。

    水，雷电，风，等等，都是这个小童天生自带的力量。

    “随我走走，看看吧，你的身躯可以在人与龙之间随意变化，这都不是什么大事。”

    苏离望着懵逼了的八臂恶龙，感觉到他的不习惯，开口道。

    “既然是祖龙大人想要小子这样，那小子就保持人形了。”

    那个小童看着自己的身躯，随意一变，又化作了一只八臂恶龙，顿时面上露出欢喜神情，紧接着再次一变，重新变成了小童。

    于是苏离的队伍，从两人变成了三人。

    “你似乎有一些想问的？”

    苏离的目光看向了兰诺，他明显地感觉到这一个号称神女的女子内心起伏很大。

    “不知道前辈究竟是人还是龙族，前辈真是祖龙？”

    兰诺有些小心地开口。

    “对于我这一个境界来说，是人族，还是龙族，其实意思并不大，因为种族对我而言可以随意转化，不过我如今的境界，并没有成仙。”

    苏离开口道，他的手中流转着一抹世界之力，这一缕世界之力，时时刻刻发生着变化，一会儿变成一条真龙，一会儿变成一个女子，又在下一刻变成一只麒麟，一头凤凰。

    甚至，这一缕的世界之力还化作貔貅，饕餮，鲲鹏等上古凶兽的形体。

    兰诺的神色为之一滞。

    她有一种预感，这位存在手上的那一缕神秘气机化作什么的时候，那一个东西是真的。

    真的神龙，真的凤凰，真的饕餮与鲲鹏！

    这一位究竟是什么样的存在，竟然如此恐怖？

    然而，他居然还未成仙？

    “前辈这一个境界还未成仙，那独孤求败，小李飞刀，师妃暄，绾绾等前辈，岂不是也没有成仙？”

    兰诺的神情无比震惊。

    “没有仙道法则，如何成为仙人呢。师妃暄，倒是好久不见。”

    苏离的目光悠悠，想起了大唐世界被他斩杀了的那一位。

    在这一个世界，师妃暄是飞升了的。

    他倒是想见一见如今飞升了的那个师妃暄。

