    【Aug.31PM6:26】

    　　——第一阶段实验结束。

    　　——回收理论模板和新模组代码。

    　　——放弃『虚数学区·五行机关』的部分展开权。

    　　——量子演算信号中心『结衣』认证结束，倒计时开始。

    　　——精制回路关闭。

    　　——追加终端代码『煌炎圣堂』……成功，设定自动程式。

    　　——新坐标输入完毕。

    　　……

    　　************

    　　有什么东西消失了。

    　　任由背后的白金羽翼不断扩张，一直关注着上方的爱华斯确实感受到了某种异样。

    　　唯有曾经抵达过不同的相位，才会产生这种最直观的感觉。

    　　如同见到了久违的旧友，爱华斯再次愉快地笑了起来。

    　　“本来还以为你诞生在『Horus时代』之后，没想到居然即不属于荷鲁斯，也不属于奥dsad里dj斯djaj代的sdag，而是da别的dagagk。”

    　　她轻声自答。

    　　但意外的是，她所说的话到最后全部变成了意义不明的杂音，就像是电波处于无法到达的地带。

    　　“……真是糟糕，连这种程度的dipd都不jl行吗？”

    　　头一次表现出苦恼的样子，好在周围没有其他人，她也没必要为了这个去纠正什么。

    　　倒不是她在故意模糊自己的话语，而是这个世界没有能准确描述这些意义的词汇。

    　　“不过……”

    　　语息稍顿，爱华斯不在确认自己的语意，而是仰望半空，看向了那团开始变形的‘能量团块’。

    　　“以汝所欲为，即为汝之法。”

    　　金发的圣守护天使重新复述起某个魔法师的中心思想。

    　　“如果这就是‘汝之法’，那也就只是这dhj种gsy了。”

    　　她喃喃道。

    　　然后，白金色的羽翼贯穿了她已经失去兴趣的能量球体。

    　　……

    　　************

    　　八月三十一日的夜晚，学园都市的上空出现了一种往日从未有过的现象。

    　　本应是灯火和星光编织的世界中，突然升起了一个耀眼的红点。

    　　宿舍中的学生们透过窗，街道上的行人们抬起头，巡逻中的执勤员确认着对讲机，纷纷带着疑惑将目光转向异常发生的地方。

    　　他们并没有接到今天晚上会有天气变化的预报，也没有听说过最近有哪个研究设施会在这时发射什么卫星。

    　　就在不知情的人们依然平静生活着，将这种不明现象当作饭后谈资的时候，‘红点’却极具膨胀，变成了肉眼可以清晰辨认，闪耀着不明红光的球体。

    　　在人群的议论声中，地面忽然震动了起来。

    　　原因是之前出现的神秘球体进一步改变了形态，在半空中衍生出了十颗菱形水晶。

    　　空气开始升温，四射而出的红光不断落下，啃噬着周围的建筑。

    　　——‘那是什么？’

    　　骚乱升级的同时，所有人的心中恐怕都有着一个相同的疑问。

    　　然而此时，才刚刚产生这种想法的观察者们又看到了更为不可思议的一幕。

    　　于天空肆虐着的‘兵器’下方，一道散发着蓝色光晕的白金风暴席卷而出，转瞬间就穿透了降下‘审判之雨’的红色球体。

    　　红光渐退，‘兵器’沉默了。

    　　体积不自然地收缩之后，‘它’就像是科幻电影中最后被英雄打败的暴走机械，发出‘轰’地爆炸巨响消散在了夜空中。

    　　能量的残骸缓缓飘荡着，仿佛在附近的几个学区上空铺上了一层美丽的红色星沙。

    　　如同戏剧中的收演，一切再次恢复了平静。

    　　只有那些‘无辜受害’的倒霉建筑在无声诉说着自己的悲哀。

    　　……

    　　***********

    　　【Aug.31PM6:31】

    　　“……呼，终于结束了。”

    　　风纪委员177支部内，芙兰达敲下了电脑表格上的最后一个字，终于完成了今天的执勤报告。

    　　捧起放在鼠标垫旁边的杯子抿了一口，早已在空调间内降温成冰饮料的咖啡口感似乎并不怎么好。

    　　不过她也不介意，干脆从冰箱里拿了点牛奶加了进去。

    　　好吧，现在味道更奇怪了。

    　　不着痕迹地将浪费完的武藏野牌牛奶盒处理掉，芙兰达伸着懒腰走近墙边，拨开了窗口的百叶帘。

    　　街上的路人们一如既往地走在自己的生活步调中，只有偶尔瞥见的黑色车辆还有奔跑中的警备员才能看出似乎有什么事件发生。

    　　看了一眼自己的工作用机，芙兰达发现上面除了多了些加强安全问题的通知，并没有接到需要风纪委员出动的消息。

    　　这并不奇怪，风纪委员的本职依然还是学生，就算是执勤也不会到太晚，虽然像她这样在所属支部加班补报告的同僚不算少，但基本上到了夜间也是不会出外勤的。

    　　更别说今天出事的，可都是些有很多见不得人实验的研究设施了。

    　　上层的人还没有傻到会让维持学生秩序的风纪委员插手这些事情。

    　　默数着今晚‘不知名’的战果，芙兰达撇了撇嘴，似乎还是不太满意。

    　　学园都市的研究所说白了都是人体实验机构，区别只是有些人还有着良知，有些人却把欲望交给了恶魔。

    　　能一下子拔除十二个，她做的已经很好了。

    　　也许这些实验还会在别的研究所进行下去，但她不是‘英雄’，只想守住自己力所能及的世界。

    　　而且这座城市，也没有松散到她可以为所欲为的地步。

    　　『爱华斯』的出现就是一种最好的警告。

    　　闭眼轻哼，芙兰达不置可否地笑了笑。

    　　如果可以，她也想对这位一直表现的高高在上的天使大人说一句。

    　　‘汝以所欲为，此亦不为汝之法。’

    　　……

    　　**********

    　　八月末的最后一天结束了。

    　　对某些人来说，这或许是最漫长的一天，也或许是最复杂的一天。

    　　但是对名为‘芙兰达·塞维伦’的少女来说，今天也和往常一样，只是‘普普通通’的一天。

    　　学园都市的夜，今晚依旧。

    　　纷乱的风欲息不止，潜藏的暗蠢蠢欲动。

    　　有人欢笑，有人愁苦，有人醒悟，有人沉沦。

    　　也有人这么说过。

    　　——‘世间人者，皆为星辰。’

    　　那么爱德华·亚历山大。

    　　她静静提问。

    　　‘汝之法’中，又是否呈现过属于我的星辰？

    　　……

