    另外一边。

    那高瘦汉子也就是玉家家主玉山，此时抓着笛儿快速向城主府跑来。

    “城主呢？”玉山落地，便抓着管家问道。

    “玉家主，这什么事啊，着急忙慌的，虽说这重兵压城了，敌人来意不明凶险异常，但规矩还是要有的啊。”那管家也不给玉山面子，此时一巴掌打开玉山的手，整理一下领子不屑一笑。

    闻声，玉山这才反应过来，他们玉家在横空城就是一个小家族，平日里进城主府，这管家都是自己眼中的大人物，也是刚才着急了。

    “管家，你帮我联系一下城主，就说我有解外面兵祸的办法。”玉山深吸了一口气，脸上挤出一个讨好的笑容。

    “哦？”

    管家闻声一愣，旋即上下看了看玉山：“那……候着吧。”

    说完，管家转身直接走了。

    玉山张了张嘴，但也没办法，只能在原地来回踱步的等着。

    离开的管家一脸冷笑，要换做其他大家族的人来说这话，那管家还信，区区一个玉家，说这话就是发梦。

    而且他跟了司徒狂几千年，怎么会不清楚自家城主的性格。

    现在很显然，城主是不打算管这个横空城了，这司徒狂一万年前来横空城任职，本身就不是本地人，再加上这里可是北域的尽头，在往前走三天就是北方防线了，天高皇帝远的都要到天边了。

    这一群兵众袭来，司徒狂除非疯了才出去抵挡，管家心里已经很清楚了，司徒狂是百分百想跑。

    外界。

    此时横空城上空，突然一道雷霆轰然照耀。

    “嗯？”

    无数人猛地抬头看着天空，这横空城外面被三十万大军围聚的消息，他们都是知道的，现在一看见这雷霆，下意识就有人恐惧的颤抖了起来。

    而司徒狂虽然不管，但横空城强者还是不少的。

    其中圣境强者就足有四五个，其中就包括横空城四大顶尖家族的家主与一个隐藏的强者，此时五人深吸了一口气，飞上了天空。

    而这刚刚飞上去，就看见了一道雷霆下来。

    雷霆转瞬即来，五人只感觉眼前一花，一个身穿盔甲的威严汉子，就站在了他们的头顶上，虽然那汉子也是圣境的修为，但他身上一股宛如天威般的强大力量，震得五人直接向着地面落下。

    “奉袁将军之令，正式通告你们横空城。”

    “袁将军之子半年前来到你们横空城，如今却是被你们横空城抓了起来，此罪你们万死难休。”

    “不过袁将军念及天道仁义，给你们最后一丝机会，半个时辰内，将袁公子安全无忧的送回来，否则！”

    滚滚雷啸轰鸣之声响彻整个横空城，无数人听到这声音，都被震得身形颤抖，但所有人到此时才算是明白这大军袭来的原因了。

    这尼玛的，居然有人捉了人家将军的儿子。不过现在更多人关心的是，如果半个时辰内没有……

    “大军铁蹄，破城灭门，定叫你们屠族灭种，鸡犬不留！”

    一句话，无数人如遭雷击一般的，呆滞在了原地。而天上，陆海吼完之后一步踏出，消失在了原地。

    那照耀整个横空城的雷电，这时候也缓缓消失了。但雷电虽然消失，可刚才陆海的话却刻在了众人的心头。

    城门外。

    “嘿，这陆海狠话倒是放的够厉害啊。”王海闻声乐呵呵一笑。

    “师傅，这种场合讲道理是没用的，还不如丢点狠话。”袁大宝接过话来笑道，同时端起一杯茶递给了王海。

    这几年时间过去，王海和满玉一直都是在闭关，王海转修大音青雷比起其他人显得并不顺畅，故而其他人都是圣境二层以上的修为了，王海到现在才堪堪突破修为稳定下来。

    至于满玉，则根本不适合大音青雷这人类功法，所以现在修为也是圣境一层刚过。

    “这个我知道。”陆海接过茶杯抿了一口，旋即看了一眼袁大宝。

    “大宝啊，你这怕是突破不远了吧。”

    王海眼中满是惊叹，王海现在修为差的太遥远了，但看其他人，比如众人中陈宁帝君和陆海是仅此于袁大宝的。

    陆海本身就是圣境接近圆满的人物，此时重修，修为恢复的也快。

    赫然是圣境六层了，雷电本源的力量也到了三层的力量，可别小看这三层，因为它是本源之力。

    圣境这个层次，比较特殊。

    如果单纯的考虑法则强弱的话，那战力的差距，将会扩大到一种恐怖的地步，假设刚刚突破法则的力量是极限十，那本源法则就是十，而次级法则最多六，三级法则可能最多只有四，最弱的法则甚至只有一。

    而法力的强度，也就是境界的话，圣境一层便是一，圣境圆满可能才十。

    这也是圣境复杂的原因，战力划分太笼统了。

    同样，本源法则也占据了最至高无上的地位，次级法则圆满的战斗力，不过本源法则六层强度，这还是单纯的参考战力强度，没考虑法则力量的加层，真正的血战起来，或许一个本源法则五层的强者，就能杀死次级法则圆满强者。

    因此陆海这本源法则三层的战斗，除开同样本源法则的圣境强者面前，几乎就是圣境之中的佼佼者了。

    而陈宁帝君得到了天晶法则的传承，其中还包括天晶大帝的力量在，真正的战斗力没人看得透，或许除了袁大宝吧。

    当然，对于袁大宝，家族弟子平日里都有诸多猜测，但没人问，根据猜测，袁大宝的实力最次也是本源法则五层以上了，甚至百分百可能更高。

    故而也只有这样，加上葬天棺才可能匹敌神尊，更别说现在袁大宝闭关了三年，所以王海才忍不住好奇问道。

    “师傅，还遥远啊。”袁大宝闻声微微一愣，脸色闪过一丝没人看的过的深邃和玄奥。

    “呃……”

    王海迟疑了一下，而这时候，袁大宝突然下意识扭头看去，一旁陈宁帝君则是直接睁开眼睛。

    “那个没出息的城主，逃了？”陈宁帝君微微皱眉。

    “爸，可不能让那家伙逃了，就是他把弟弟抓起来的。”妞妞急声吼道。

    袁大宝神色微微一冷：“一城之主这关头居然敢逃？找死啊，而且还锁我儿子的琵琶骨，我这当老子的不找你算账，可不代表我不在意啊。”

    袁大宝眸光一闪，一只手伸出，轻轻一抓。

    “轰……”

    远处天边。

    一片巨大的空间，此时猛地一震，就像是被一只无形的大手给捏住一般似的。空间破碎时，一道闷哼响起，司徒狂口喷鲜血向着地面砸去！

