    秦尘很清楚，自己虽然无法将慕容冰云奴役，但这样的灵魂攻击，足以令她发挥失常，无以反抗。

    终于，在秦尘的强势出手下，慕容冰云变色了。

    “啊！”

    她脑海剧痛，那恐怖的灵魂攻击不断冲击而下，她顿时头晕目眩，而且秦尘的力量太强了，瞬间绞碎了她的真气防御。

    噗！

    秦尘的手掌终于捏住了她的脖颈，死死纠缠住她。

    双方肉体接触，这姿势很暧昧，却无比凶险。

    这一刻，秦尘终于完全突破了慕容冰云的防御，将她钳制住了。

    噗噗噗噗！

    秦尘双手疯狂点动，道道真元迅速涌入慕容冰云的身体，要封锁她的力量，慕容冰云惊怒反抗，但秦尘气势彻底爆发，将她压制与禁锢。

    轰！

    就在这时，圣药园上空的阵法瞬间被打开了，一股恐怖的气息降临了。

    破空声中，圣药园上空倏地出现无数巍峨身影，高大无比，如同从天而降的神灵，而领头一人，正是上官古风，身躯佝偻，身体中却蕴含惊世神威，如同喷发前的火山，内敛深沉。

    上官古风等人第一时间赶到了，但却已经晚了，因为秦尘已然将慕容冰云控制在了手中，一把捏住她天鹅般的白皙脖颈，生擒活捉。

    而他的双腿还未及时放开，上官古风等人冲入圣药园后，第一眼看到的便是秦尘骑在慕容冰云的身上，两人衣衫破损，十分的暧昧，肌肤相贴，太火爆了。

    这种姿势让人震惊，以为走错了场地，因为慕容冰云十分狼狈，头发散乱，剧烈的战斗令她娇喘连连，脸上泛着红潮，让人不得不遐想。

    “放开冰云！”

    上官古风第一时间怒吼，看到下方这一幕，眼珠子都快瞪爆了，气急败坏，有血气直冲云霄，要炸开天际。

    轰隆！

    天空像是瞬间来到了黑夜，恐怖的气息在涌动，在爆发，要毁天灭地，这太恐怖了，上官古风仅仅是气势涌动，就让天地无法承受，要炸开了一般。

    “登徒子，快放开冰云，否则我要你死！”

    上官古风按捺不住，第一时间动了，身体中怒火涌动，都要将她给焚烧了，轰，她遥遥杀来，一股可怕的力量降临，要从秦尘手中将慕容冰云给救出来。

    秦尘惊讶，上官古风的这种表现很是特别，令他有些狐疑。

    但秦尘脸上却没有任何紧张，右手捏着慕容冰云的脖颈，左手从身后抱住对方，冷冷道：“退后，否则我杀了她。”

    秦尘手掌之中有虹光闪烁，杀气凛然，显然只要上官古风动手，就会将慕容冰云的脖颈给捏断，绝不会有任何的留手。

    “你……住手！”上官古风悚然一惊，以比来时更快的速度倒退了回去，寒声道：“阁下敢动此人一根寒毛，老身发誓上天入地，也要将你碎尸万段。”

    “咦，这老妖婆的态度有些古怪啊？”

    秦尘惊讶，更加疑惑了，因为，他太了解上官古风了。

    这种人，利益至上，没有一点的人性，虽然慕容冰云是飘渺宫的少宫主，但毕竟只是飘渺宫培养的弟子，在上官古风这种人眼里，飘渺宫的弟子恐怕都是她们麾下的一条狗而已。

    少宫主虽然尊贵一些，但也只是地位稍高一些的狗罢了。

    但现在上官古风的神色和姿态，却很让人意外，对慕容冰云竟是十分的关心，无比生怕秦尘伤到了慕容冰云，这让秦尘意外，心中更加惊疑。

    上官古风显然也感觉到了自己的失态，面色一冷，连恢复了镇定，目露寒芒，冷冷道：“你以为擒拿住了我飘渺宫的一名弟子，就能威胁得了老身吗？”

    “宗上大人，你看着圣药园。”

    而这时，花灵武帝等人也赶到了，看到圣药园中的场景，顿时声音中充满了惊恐。

    这是何等恐惧的声音，比见鬼了还恐怖，好像魂都要飞了，在哆嗦。

    伴随着她的声音，诸多飘渺宫的强者愣了下，连看向四周。

    因为秦尘和慕容冰云的暧昧姿势，导致她们进来之后，第一眼关注到的是秦尘和慕容冰云，却忘了自己现在所处的是圣药园，一开始倒也没怎么在意，但现在回过神来，却一个个都呆滞住了。

    “这……”

    “这……”

    人群在哆嗦，在恐惧，在颤抖，眼珠子都要瞪爆了，一个个目瞪口呆。

    这……大家真的是在圣药园吗？

    这根本就是一片荒地啊，不，说荒地还抬举了它，这根本就是一片废墟。

    放眼望去，到处都是被犁过一般的地面，没有一根灵药剩下，简直是一片不毛之地。

    一些从未来过圣药园的飘渺宫弟子倒还好，没有特别大的感触，可上官古风等人，却惊怒的身体在颤抖。

    堂堂巅峰武帝，竟然控制不了自己的身体举动，这是何等的愤怒？

    “你对圣药园究竟做了什么？”上官古风颤声说道，圣药园中可是种植了飘渺宫这数百年掠夺来的各种珍稀灵药呢？可现在这些灵药呢？连药根都没剩下一片啊。

    “咦，这是你们飘渺宫的圣药园吗？本座刚刚来到这里，发现这里有很多野草，就替你们飘渺宫锄掉了，不用谢哈！”秦尘笑眯眯的道。

    野草？

    野草你妹啊！

    花灵武帝直接一口鲜血吐了出来，完了完了，就算是有上官古风宗上在，等宫主回来看到这里的场景，她也要完蛋了。

    “阁下，你可知道你得罪的是谁吗？速速放开你手中之人，乖乖投降，交出这里的灵药，老身可做主，饶你一命，否则，老身定要将你挫骨扬灰，碎尸万段。”上官古风毕竟老辣，第一时间镇定下来，冷冷说道，眼瞳之中，寒意涌动，杀气凛然。

    她口中这么说着，心头却是杀气涌动，饶对方一命？怎么可能，等慕容冰云安全之后，她定要将那人严刑拷打，将神魂抽离出来点灯，祭炼成怨魂，方能解心头之恨。

    “呵呵，你当我是白痴吗？”秦尘嗤笑一声，这上官古风什么德行，他太了解不过了，放过他？开玩笑，对方指不定心中已经涌现出成百上千种折磨手段了。

