    陈修立即下令全速前进。

    其他人不明所以，都以为要靠岸呢。

    毕竟航行了好几天了，这眼看都发现陆地了，却不休息。

    不少士兵开始窃窃私语。

    “艹……将军就了不起啊，我们是人，又不是牲口……”远处离陈修旗舰很远的地方的一艘船上一个看样子是一个百夫长之类的小官吐了口唾沫骂了一句。

    “小子，小心祸从口出！”一个年长的，看样子应该是千夫长瞪了他一眼，善意的警告了一句。

    “我骂了怎么样？反正他也听不见……”话都还没说完。

    一个水果果核不知道从哪打在了他的脸上。

    当即就被打落了三颗牙齿。

    “麻蛋！谁打老子？”那名百夫长大骂。

    “我打你的，怎么？打不得！”陈修的声音宛如在他耳边响起一样。

    这条船上的所有人都呆住了。

    这……这怎么可能？这可足足隔了十来公里远啊？他怎么能听到，关键是一颗果核能打这么远么？

    炮弹也没这威力吧？

    “将军……我……”百夫长话都没说完，就噗通一声跪了下去。

    实际上，所有人都没想到，陈修能隔这么远听到一两个人的议论声。

    按常理来说，别说隔十几公里，就是船头到船中间这几十米的距离，一般人也是听不见别人的说话声的。

    但是陈修不是别人，他如今已经一只脚踏进人仙境地了。

    虽然没有真正成为人仙，达不到神识万里，但是做一个顺风耳百里眼问题还是不大的。

    别说十几公里远的说话声。

    就是十几公里外的蚊子振动的翅膀，只要陈修想听，现在也是不费丝毫力气的。

    至于打出一个果核。

    那就更是寻常了。

    神识锁定个十来公里根本就是小意思。

    真气中的气机牵引。

    别说果核，就是一根羽毛他都能打出飞镖的气势。

    “你的百夫长没了，现在是一个大头兵，服是不服？”陈修的声音十分清晰的传到了每一个地方。

    所有人都知道，有一个百夫长在背后骂陈修将军，被抓了现行。

    至于怎么抓到的，远处的人并不知道。

    一条船上的则是惊骇莫名。

    对于陈修的恐惧就更深了，没有一个人能想象得到陈修现在到底有多厉害。

    杀死那头海怪他们都没看见，但是那头海怪袭扰他们的时候，所有人都看见了。

    这陈将军不但全身而退了，还杀死了它，这……这匪夷所思的事情发生在他们眼前，不相信都不行。

    “服气……服气，小人心服口服！”被罢免的百夫长磕头如捣蒜。

    陈修轻哼一声：“起来吧！马上就要向红毛开战，你要是能奋勇杀敌，到时我不仅让你官复原职还重奖你！”

    被撤的百夫长本来以为要被砍头，毕竟辱骂最高长官，在天行大陆上，不管哪一个国家都会让你死无葬身之地。

    而他却平稳渡过，只是撤职而已，最关键的是还能有机会官复原职且还有重奖。

    这让他不由感激涕零。

    “小人真的该死，冒犯将军，请将军放心，杀红毛时，我毛勇要是后腿半步，必将万箭穿心，死无全尸！”毛勇把胸口拍得震天响。

    “行，我看你表现！”陈修说完。

    他停顿了下，然后朗声开口：“我之所以没有在这里停靠，而是我已经发现几百里外的另外一个港口上，停靠了数万搜海船，且大都是战船，我判断红毛鬼们也在这个大陆上。”

    陈修的话一落。

    所有人都激动了。

    海上航行了这么久。

    所有人都快憋疯了，船上连一只母蚊子都找不到，可想而知这最集中雄性生物的地方，该是憋得有多恨。

    一听终于找到红毛了。

    所有人都发出震天的欢呼声。

    陈修咳嗽两声，等到欢呼声停下才继续说道：“现在我命令，全军出击，在红毛还没有反应过来的时候。抢滩登陆！”

    “遵命！”所有人都声嘶力竭的大声应道。

    陈修看看同船的那些一脸激动的护卫，转头对虎子说：“保护好周宇！我先走了。”

    说完身形一闪，陈修就消失了。

    陈修踏海而行。

    几乎没人能看清他的身影。

    因为他已经与天海混成一色了。

    近乎地球上的隐身飞机。

    不同的是隐身飞机躲避的是雷达，陈修则利用了新的领悟，可以成功欺骗所有人的眼睛，让所有人都感觉不到他的存在。

    从而大摇大摆的出现在任何地方。

    这种功法，让陈修在今后的战斗中占尽了便宜。

    陈修速度很快。

    几百里的路程，他只用了不到半小时就到达了。

    他随便登上了一艘停靠在港湾的战船。

    船上面仅仅停留了十来个担任警戒的士兵。

    连水手都没有一个。

    看样子是都下去找乐子了。

    陈修因为有了隐身的功法，他仔细的看了下这艘战船，然后让他十分惊讶的是，这些战船竟然跟百越国的战船如出一辙。

    陈修心里愣了下。

    难道这些红毛鬼得到了百越国的某些人支持？

    不然解释不通他们的战船竟然跟百越国的战船一样，可是这怎么可能呢？

    广海郡可是被他们围了半个多月。

    这要是有内奸……

    城不应该早都破了？

    陈修有点百思不得其解。

    于是他坐在船舷上，听起来那几个士兵的闲聊。

    红毛说的话，陈修本来听不懂，不过也不知道怎么的，他脑海忽然疼了一下，大海怪的形象猛的闪了下。

    随后他似乎就能听懂红毛的话了。

    “吉姆，你说我们老大干嘛要对那个薛什么的点头哈腰的啊！要我是老大，我早就咔嚓了他。”一个大胡子的红毛不满的嘟囔。

    “所以你只能是小兵，老大能当老大！”吉姆取笑了一句。

    “吉姆，你什么意思，看我笑话？”大胡子不乐意了。

    “没有，我怎么会看你笑话呢?斯密斯，你知道薛先生家有多少钱么？”吉姆神秘的说。

    “多少？”斯密斯问。

    “比我们公国全国的所欲财富加起来还要多很多。”吉姆无限向往的说道。

    “真的假的？那我们为何不抢了他。”斯密斯一下站起来，大声的说道。

    斯密斯，我亲爱的，你这个念头赶紧打消吧！”吉姆赶紧说道。

    “怎么？我们本来就是海盗，抢劫不天经地义么？”斯密斯满不在乎的问。

    “薛先生现在是武圣，类似于我们那里的大魔导师，你去抢一个试试……”吉姆话没说完，忽然他眼神呆滞，指着陈修坐的地方：“你……你是谁？”

