    两大宗师武功冠绝当世，乃是冠绝当世的第一流高人，他们即使手段频出，但是斗了不到百招还是用上了数十年深厚功力。

    此时周伯通、林清玄和黄药师、郭靖、全真七子等都聚精会神的看着，众人武功水平深浅不一，除了黄蓉也都是江湖一流的人物了，自然是大饱眼福，偶有所得加以印证自身武学也颇有所得。

    随着洪七公和欧阳锋斗到一千招开外，两人都出了全力，风劲席卷道七八丈远，黄蓉躲在黄药师和郭靖身后才面前站定，全真七子也是结成天罡北斗阵才挡得住影响人呼吸心跳的风劲。

    瑛姑功力不过是和马钰差不多，不过她隐居黑泥沼将周伯通和一灯大师当年传授的上乘武功融会贯通，创出的“泥鳅功”算是与金钟罩铁布衫等相对的以阴柔之力卸力防身的上乘武功。

    两位大宗师交手散出的风劲她本来也吃不住劲，非得倒退七八步远才行，可是运起泥鳅功，风劲就在她身前滑走了，倒也安安稳稳的站在周伯通身边，更不必周伯通分力照顾。

    郭靖此时与欧阳锋并无杀害五位恩师的深仇大怨，见洪恩师与欧阳锋斗到现在，两人都是凶险万分，任谁中了一招都有丧命之险，他心知恩师重伤初愈，因运功疗伤，耽误了两年进修，可欧阳锋两年里却定是苦修不辍。

    高手功劲原本差不得分毫，这一进一退，洪恩师极有可能输在欧阳锋的手里，两人虽说是单打独斗，但欧阳锋出手狠毒，他若害了师父, 从此横行天下, 却不知有多少好人要伤在他的手中了。

    郭靖脸色阴晴不定, 心中思绪万千，见洪恩师和欧阳锋突然丢了木棍，两掌相对, 各自不动，郭靖就大惊失色, 暗自运气, 随时准备出手襄助恩师。

    转眼过了两个多时辰, 太阳高高升起，洪七公和欧阳锋两人的头上也都升起淡淡的白烟, 到了两人的修为功力，早已能寒暑不侵，津不外泄, 所以出汗根本是不可能的事情。

    将两人头发好似蒸笼, 围观众人都知道是到了分胜负的时候了。

    郭靖心系恩师安危, 当即也顾不得江湖规矩, 飞身过去，捡起洪七公的竹棒运劲全身功力在两人相抵的手上猛地向上一挑。

    竹棒碰到两大宗师的手顿时化作齑粉, 发出一声爆竹炸响，郭靖以竹棒想要打断两人比拼内力，就等于是两大宗师的内功同时向他涌来, 即使竹棒炸碎，无穷无尽的劲力还是顺着他握竹棒的双手用尽体内。

    郭靖虽然这两年功力大进, 几乎可以说是五绝之下第一人了，但是面对两大宗师的内力还是抵挡不住, 鼻子一咸身体就倒退十余步，知道后背砰一声撞中一块巨石才稳住身形, 然后缓缓坐倒，噗嗤一口吐出鲜血。

    洪七公和欧阳锋本来也在暗自叫苦，都怕是要拼一个两败俱伤，现在郭靖突然出手引走了两人功力，欧阳锋和洪七公都是急忙收劲。

    黄蓉惊呼一声扑到郭靖面前，哭的梨花带雨，语无伦次道：“爹爹快给靖哥哥治伤！”

    郭靖此时已经盘腿端坐，按照九阴真经疗伤篇默运心法调息，黄药师闪到郭靖身侧，伸手贴在他背心将功力渡过去，不过一顿饭的功夫，郭靖就睁开双眼，脸上也重新有了红光。

    郭靖又闭目调息片刻这才睁眼，然后说道：“我这次受的伤与密室疗伤时也差不多了，不过有岳父大人的灵药治疗，现在已经好了许多了。”

    洪七公和欧阳锋自两手分开就觉体内真气近乎枯竭，也都闪到不远处的大石上运功调息，片刻后睁眼渐渐郭靖似乎并无大碍，就知道他的功力当真是快要赶上四大宗师了。

    洪七公高兴的哈哈一笑，欧阳锋却是暗自皱眉，只恨以前没有狠手杀了郭靖，竟然让他成长了起来，再等几年怕是自己就打不过他了。

    周伯通看洪七公和欧阳锋斗得精彩, 早就技痒难耐, 跃到石坪上，对着黄药师说道：“黄老邪，咱俩来较量较量。”

    黄药师刚才为郭靖疗伤耗费了不少内力，本想暗自调息，见周伯通邀战就哈哈一笑，跃到石坪上，右掌轻轻一拍，出手时尚且是一掌，待拍到周伯通胸前一尺就幻化成七掌，掌风凌厉吹动了周伯通的胡须。

    落英神剑掌招式繁琐，虚多实少，取意是如落英缤纷中暗藏利剑，结合奇门五行规律威力非同小可，在旁门武功中那是第一等了。

    黄药师虽不是刻意追求，但是一掌化七掌也是最高深的境界表现，这一掌之功便是少林寺心禅堂精研“千手如来掌”的前辈高僧也是自愧不如。

    周伯通早已想法子忘却九阴真经的武功，见黄药师掌法厉害也不用空明拳化解，两手一分就用上了全真教的履霜破冰掌，这一门柔中蕴刚的掌法也是颇为凌厉，掌力吞吐不定，与落英神剑掌正是斗了个旗鼓相当。

    周伯通自从神功大成，除了万里奔袭追杀裘千仞时施展了全力，除此以外从来没用过真功，此时虽然元气未复，但是顷刻间就和黄药师斗了三百招开外。

    此时日头西沉，已是下午申时，周伯通渐渐气息不稳，体内余毒要侵入五脏，他知道不能再拖，两手一错，右手依旧是履霜破冰掌，左手则是空明拳，两手分使绝招，饶是黄药师乃当代大宗师，面对周伯通的奇招迭出也难以招架，十余招后就落了下风。

    周伯通右手一挥挡下了黄药师的兰花拂穴手，然后左手也跟着一挥，黄药师即使用出了奇门五转的绝技，仍旧被周伯通五指指尖划中手腕，小臂瞬间酸麻，心头一惊，正待用出灵鳌步抢进去以弹指神通去点周伯通周身大穴，却见周伯通衣袂一动竟然身形如电的退回到方才观战的大石上。

    “该死，这是九阴真经的武功。”

    周伯通一脸惊恼，右手拍了左手一下，然后肩膀一晃又到了黄药师面前，左右双手分空明拳和履霜破冰掌，黄药师就犹如同时面临两位周伯通进攻，一时间就落了下风。

    全真七子和瑛姑都面露喜色，黄蓉却颇为焦急，急声道：“老顽童你听不听我话？”

    周伯通拳掌稍稍一缓，道：“你放心，我打不赢你爹爹。”

    黄药师为人高傲，闻言勃然大怒，怒极反笑道：“周伯通你果然厉害，可是想要胜过我怕也不容易。”

    黄药师袍袖一动，一道指力划出嗤嗤之声就到了周伯通面门。

    周伯通忙以空明拳挡下指力，但因体内伤势未愈，真气未能恢复精纯，竟然没能完全化去，身子轻轻一晃，赞道：“好你黄老邪，弹指神通就是厉害。”

    又斗了几十招，周伯通渐渐搬回优势，空明拳又挡下一道指力，左手“括囊不言”与黄药师对了一掌，两人一齐“嘿”一声，周伯通脸色登时冒出黑气，黄药师退闪两步，道：“伯通你蛇毒未能尽克，先运功疗伤吧，免得伤了本源。”

    周伯通咂舌道：“好厉害的蛇毒，我本道已经除去，却还有一丝纠缠在脏腑之间，怪不得当年能害的老叫花子功力全失。”

    周伯通跃回瑛姑身边盘膝打坐，黄药师看向林清玄，道：“清玄真人，你来吧。”

    林清玄虽然也有心争一争天下第一，但却不想占丝毫的便宜，微微一笑，道：“方才洪老帮主和欧阳锋各自大战，真该恢复元气，黄岛主你与我周大哥交手数百招，也先休息片刻，华山论剑的诸位都是武功相若的大宗师，一两天内难分胜负，等下咱们再战不迟。”

    黄药师本就视林清玄为劲敌，闻言也不推辞，坐到一边就运功调息。

    黄蓉见恩师、靖哥哥和爹爹都在运功，此时已是黄昏，便去打了几只野鸡烤了给众人分食。

    林清玄和全真七子继续吃点面饼，此时天色昏暗，夕阳只在山头残留一丁点，东方月牙已经依稀可见了。

    欧阳锋和洪七公、黄药师三人相继起身，周伯通睁眼看了看林清玄，笑道：“林兄弟跟他们打吧，我要一鼓作气彻底除根。”

    林清玄点点头，道袍一动就站在了石坪上，看了眼三大宗师，道：“不知哪位前辈愿意赐教？”

    华山之巅有望争夺天下第一之名的只有东邪西毒北丐和老顽童、林清玄五人，其中因为郭靖的关系，北丐、东邪乃是亲家，敌视之心早已消去，全真教的周伯通和林清玄两位和北丐份属正道，郭靖又是马钰和周伯通的不记名弟子，渊源颇深。

    所以说五人中有四位算是自己人，即便比斗动手也不会如方才洪七公和欧阳锋那样性命相搏。

    欧阳锋也明白这个情况，不过华山论剑乃是单打独斗，比论武功天下第一，他也不怕有人围攻自己，见林清玄询问，想起这个小道士武功虽高，但是毕竟功力较自己等辈弱上一筹，自己也不用上去跟他缠斗，只是节省力气，直接与他比拼内力，定能将他一举击杀。

    如此周伯通毒伤未愈合，郭靖受伤，两个心腹大患也不必担心，华山之巅空间狭窄，全真七子阵法难成，单打独斗又不是自己对手，黄药师独来独往定不会相助。

    等下我轰杀林清玄后便再无强敌，老叫花子方才与自己比拼内力已经露出败绩，定是荒废两年内力已经弱于自己一线，黄药师半年前受了自己一掌，内力怕也是稍有不及，我只需要用出九阴真经的武功便能立时取胜。

    欧阳锋心思缜密，想了片刻见再无破绽便跃到石坪上，颇具宗师气度的说道：“你是小辈，当先进招吧。”

    林清玄见欧阳锋赤手空拳，便把九真剑也扔给马钰，大袖一挥就是兜头一掌。

    欧阳锋见林清玄出掌心头暗喜，忙运起蛤蟆功向前一推。

    不过林清玄知道洪七公和黄药师绝不会如此卑鄙阴险，所以早就防备着欧阳锋，所以这第一掌乃是虚招，见他掌力雄厚就急忙化掌为拳，运起空明拳招架。

    欧阳锋见林清玄诡谲机灵，只等用出灵蛇拳想要以怪招取胜。

    灵蛇拳是欧阳锋苦心孤诣所创的奇功，初用之下任凭再厉害的高手不明就理也难保不会吃亏，林清玄见欧阳锋拳法飘忽不定，明明已经能以空明拳抵挡了，结果拳头却好似柔弱无骨的从刁钻的角度打来。

    林清玄心头一动想起洪七公曾以擒拿手擒拿拳头破去此拳，知道这门拳法虽然厉害，但是拳头却是破绽所在，于是右手用上了摧坚神爪就朝拳头抓下。

    林清玄本来决定不在华山论剑上用出九阴真经的武功，可是欧阳锋这一招实在刁钻古怪，仓促之间本门武功万难抵挡，只能以摧坚神爪方可破去。

    五指指端气劲锋锐，还未抓到欧阳锋就急忙变招躲闪，心头更是大惊，暗道：这小道士怎么功力突然增强许多？是九阴真经上的武功！

    欧阳锋想起周伯通就会九阴真经的武功，他能传授给郭靖，那林清玄是他把兄弟，又是重阳宫全真第八子，定然也是学会了，心知再要藏手自己恐怕要落败，欧阳锋当即就用出了自己苦练两年的九阴真经神功。

