    满宝将白纸贴好，然后就蹲在一旁给白善研磨，要求道：“我的周字要写得大一点儿。”

    　　白善表示没问题，他选了一支笔，沾了沾墨后当头写下一个特别周正又好看的“周”字，然后一杠后才写下济世堂的名字。

    　　小圆：……哪有这样写的？

    　　但是，他看了看，发现这样还挺好看的，于是他也跑去把另外两块牌子拿过来，“白少爷，你把我们家这两块牌子也写了吧。”

    　　白善收笔后满意的看了看自己的字，大方的接过两个牌子，问道：“除了纪大夫，另一位大夫是谁？”

    　　小圆：“是我们掌柜的。”

    　　满宝帮着糊纸，白善放下笔帮忙，问道：“小纪大夫不来吗？”

    　　“小纪大夫要在看铺子的，”小圆左右看了看后低声道：“我们掌柜的说了，这些流民身上的病症大多是几种夹在一起，但县衙给出的药单只有那么点儿，那怎么治，治到几分就很讲究了，小纪大夫恐怕经验不足，所以暂且不来。”

    　　小圆说完看向满宝，道：“满小姐，掌柜的说，要是你开方时找不到替补的药，不如写了条子递出来，我帮您传送给纪大夫和掌柜的参考参考。”

    　　满宝表示没问题。

    　　如果开出来的药方，上面用的药不是药单上的药，那对病人来说便没有多大意义了。

    　　因为买得起药的，基本不会舍不得那几文钱的看病钱。

    　　临近傍晚，天快黑的时候，大家才把所有的工作都收尾好，满宝这才扶着自己的小腰爬上马车坐好。

    　　魏亭跟着被招募来的流民一起搬东西，只觉得手脚都不是自己的了。

    　　他也爬上自家的马车，连和白善说话的力气都没有了，只挥了挥手便离开。

    　　白善坐到满宝身边，又看了一眼外面排列整齐的木棚，满意的点了点头道：“不错，明天下学需要我来帮忙吗？”

    　　提早坐到了车上的庄先生揉了揉后腰道：“要来，你识字，正好可以帮忙清点一下药材。”

    　　他叹息道：“没看到已经开始有人来等候了吗，明日恐怕有的忙了。”

    　　满宝扭头看向外面，就见路边已经坐了不少人，有的人衣衫褴褛，直接抱了一堆干草盖在自己身上，而有的则拽着一件宽大的衣服盖在身上，或者缩在破破烂烂的棉被里。

    　　白善和白二郎也扭头看向车外，一时都沉默了下来。

    　　庄先生也看向窗外，沉默着没说话，一直到入城，路上的人才消失，进了城，里面便是一片繁华。

    　　有店铺在门口点起了灯笼，与天上的弯月一起，勉强照亮了街道，马车晃晃悠悠的往前走。

    　　越往前去，路上的行人越多，但比白天要少很多，都是晚上出来玩儿或吃酒的人。

    　　沉重的钟声响起，这是城门关闭的钟声，它会敲十二下，在第十一下的时候城门便开始关闭，等到第十二下落下时，城门便差不多完全关闭起来了。

    　　钟声和钟声之间会间隔一段时间，给人们反应的时间。

    　　城外沿路等待的人，一个都没进来。

    　　一扇城门，隔开了两个世界的人，只是，以前是被动隔开，今日却是城外的人主动不入城。

    　　三人到底年纪小，虽然心情沉重，但也只一会儿，很快便被街道上的热闹吸引去了注意力。

    　　庄先生却一直看着窗外的热闹沉默不已。

    　　满宝察觉到先生的心情不好，忍不住问道：“先生，您怎么了？”

    　　庄先生收回了目光，看着三个关切看着他的学生道：“为师想起了年轻时候，那会儿益州城的城门彻夜开着，除非遇到战事，不然绝不关闭的。”

    　　三人惊讶，“城门还有不关闭的？”

    　　庄先生笑道：“当然，像益州，太原，洛阳这样的大城，一般城门都是十二个时辰开着的，只关闭坊市，禁止坊民流动而已。只有中城和小城会关闭城门，以防盗贼。”

    　　满宝：“那益州城是什么时候开始关成门的？”

    　　“大约是十年前吧，如今益州城内的百姓，还有往来的客商也都习惯了。”庄先生看着窗外，目光复杂，轻轻地道：“以前倒没觉得关闭城门有什么不好，可刚才，为师突然觉得，这城门一关，城内城外便成了两个世界。但奇怪，不论城内城外，不都是我大晋的江山吗？”

    　　满宝和白善没说话，白二郎也不知道说什么，车内便安静了下来。

    　　师徒四个正沉默的时候，马车停了下来，大吉跳下马车，将帘子掀开道：“先生，少爷，到家了。”

    　　庄先生便一笑，挥手道：“下车吧。”

    　　坐在外面的白二郎最先跳下马车，然后就闻到了一股香喷喷的肉香味，白善和满宝接着跳下去，然后转身将先生扶下来。

    　　师徒四个都闻到了这股肉香味。

    　　听到动静的周四郎从厨房里跑出来，看到他们便笑道：“你们总算是回来了，我还想着是不是要去找你们呢。”

    　　“四哥，什么东西这么香？”

    　　“哦，是羊肉，”周四郎笑得眼睛都眯起来了，得意道：“我回来的路上碰到了从西域来的商人，他们赶了一批羊过来，有几只脚走坏了，当下就杀了买肉，我看那肉不错，就买了好些，就着大料煮起来，现在天气正好凉了，吃羊肉最好了。”

    　　满宝跑进厨房里看，容姨正掌勺，而周立君蹲在地上烧火，一旁的案板上还有砍到一半的羊腿，显然这活儿是周四郎的。

    　　容姨看到三个小主子跑进厨房，立即赶他们，“你们快出去吧，厨房里要站不下了。”

    　　见三人盯着咕咕响的锅，便笑道：“热水都烧好了，少爷和小姐们先洗漱，洗漱好了，饭菜也好了。”

    　　她道：“其实饭菜都热过一遍了，你们总也不回来，周四爷拎了两条大羊腿回来，我就想着干脆给你们加一道大菜才好，正好你们这几日要忙，可以补一补。”

    　　满宝连连点头，“天气要冷了，是要贴秋膘了。”

    　　白善忍不住看她，“你当你是牛呀，秋燥，还是少吃羊肉的好。”

    　　白二郎道：“那你少吃一点儿，你的那份我替你吃了。”

    　　满宝：“我也替你吃。”

    　　白善哼了一声道：“不必，谢谢！”

