        “成什么体统，一点威严都没有了！”

    小招还是很不满，“要问你就问，不许动手动脚的。”

    周舒呵呵一笑，“还要威严啊，过去被采盈和函若抱来抱去，也没见到你不高兴，怎么我碰一下就不行了？”

    小招滞了下，梗着脖子道，“现在不同了。”

    “你别欺负他了，现在他成家立业了当然不一样了。”

    青雀瞥了周舒一眼，顺手把小招揽过来，轻轻抚了几下，小招没有躲闪，反而不由自主的发出了高兴的叫声。

    周舒嘿然一笑，“小招，慈航宗弟子的事情，有没有消息？”

    “有。”

    小招趴开了四肢，很舒服的样子，“好几个大仙城都有慈航宗弟子的踪迹，无念城也是其中之一，只是这些弟子都被仙城藏起来了，寻常人看不到的。”

    青雀顿了下，“藏起来了？”

    小招翻了个身，肚皮朝上，“奇货可居啊，慈航宗的传承对任何势力都有作用，谁都想要，不藏起来被其他人抢去怎么办？再说仙界也一直在找。”

    青雀疑道，“他们就不怕仙界对付他们？”

    “说了是大仙城，哪里还会怕仙界？就算是最小的无念城，也不怕，那些大的更不用说了，仙界奈何不了他们，周舒，具体的消息我已经让人写在玉简里了，你等会自己去拿就是……”说着说着，小招忽然喊了一声，“哎哟，好舒服！”

    青雀顺着揉了几下，看向周舒，“看来杨梅也可能在其中一个？”

    周舒想了想，“可能也不可能，杨梅不太可能依附于大仙城，虽然那样安全，但拘束也多，未必适合她。”

    他对小招举了举手，“多谢你了，小招。”

    “现在才知道谢啊，不用客气啦。”

    小招跳过来还了一礼，得意的晃着脑袋，“你想要什么消息只管找我就是了，以前是能力不够，现在完全不同，很少有第九当铺打探不到的消息，当然你得到的好处也不止是消息，资源什么的都没问题，不管魔界仙界还是龙界的东西，只要你需要，我都能想办法找来，当然道器还有你拿回来的龙族尸体那些不能算，嘿嘿。”

    这句话不是妄言。

    第九当铺已经是公认的仙界前十大商家，然而这只是仙界的排名。

    实际上第九当铺还要更强，因为它的经营极广，可能比如意楼之类的还要大，早就脱离了只在仙界经营的限制，龙界、魔界，獬豸国等等，还有广大的外域，都被纳入了第九当铺的势力版图，也因此，小招轻易就能调动数以千万计的仙玉，得到各种稀少的资源……

    当然这些资源不都是小招自己的，但能利用它们流转，因而从中得到的好处也极大。

    周舒颇是认真的道，“该拿什么谢你呢，小招。”

    小招微显不屑，“我是在修炼自己的商道，谁在乎你那点东西？不过呢，周舒你可记住了，以后你要是真的成了人皇，必须要让招财兽一族……”

    周舒自信的笑，“成为三十三天里的一天之主，到时候你选就是了。”

    小招滞了下，大笑起来，“哈哈，我那时就是随便说说，不过你要真做到了我也高兴。”

    “人皇可不说谎。”

    周舒笑了笑，摆手道，“你去吧，对了，这段时间别去外域了，把阵界之间的商路都建立起来就好。”

    “嗯。”

    小招蹬着小短腿往外跑，突然想到了什么又转回来，“你那个什么云通计划，什么时候可以完成？”

    周舒思虑几息，“三年吧。”

    转眼三年。

    仙舒城，中区，最繁华的商业区。

    数万人聚集在中心广场上，注视着正中间的那一座半圆形建筑，议论纷纷。

    “那是什么建筑？神神秘秘的，还发消息让我们都来看，可什么也看不出来啊。”

    “上面不是有一行字么？云通万界，瞬时可达。”

    “我看到了，可你明白是什么意思？”

    “不明白，不过我觉得，关窍在那些门户上，你们看到没有？这个建筑有二十多个门，很奇怪。”

    “瞬时可达？难道通过那些门，就可以到达云卷界的其他地方，类似于仙城的空元之门？”

    “这么说有点像啊，那敢情好，以后方便多了，毕竟云卷界这么大，跑来跑去也累。”

    “不过这些门可比空元之门小多了，而且……仙舒城不是和仙界合不来么，仙界怎么会帮他们做空元之门？听说只有和仙界关系很好的仙城，才有机会得到，那个周舒怎么做到的？”

    “肯定不可能是啊！我就胡乱说说，你还当真了啊？仙界怎么可能给仙舒城帮忙？哈哈哈！”

    “我也是胡乱说说，仙舒城虽然很好，但想要有空元之门这种高档技术，根本不可能。”

    “别闹了，有人出来了，好像就是周舒。”

    众人看着缓缓走出来的周舒，全都自觉的闭上了嘴。

    对于周舒，他们是又畏惧又羡慕，怕的是周舒连仙界的攻击都能打回去，还捉了一堆混元金仙来做事，他们根本不可能敌得过，而羡慕的是周舒年纪轻轻能建立这么大的基业，要是他们也能做到，那就好了。

    当然不管畏惧还是羡慕，都不影响他们来仙舒城，甚而常驻。

    仙舒城有许多他们从未见过的稀有资源，对他们的修行大有裨益，而最吸引他们的是这里的道场，在诸天里很难找到的道在这里一般都能找到，不管修炼什么法则都能找到合适的导师……如此优越的修炼环境，连仙界都未必赶得上，不能和大宗门比，但对于中小宗门和外域散修来说，现在仙舒城就是最好。

    据一些修行者私下统计，已经有上百位修行者在仙舒城里突破到了太乙大罗，甚而混元金仙。

    光这一点，就能让外域的修行者把这里当成圣地。

    对异族和妖族等等来说，仙舒城也不差，在这里能够安全的居住，能找到同伴，甚至连特殊血脉这种稀有的东西，也能获取，所付出的代价，不过是做一点点事而已。

    周舒扫了众人一眼，颇感舒适，找回了一点在玄黄界里一呼百应万人敬仰的感觉。

    虽然现在好的人才不算很多，但今天一过，肯定就不一样了。

    （PS：谢谢小莹莹姐的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）