
　　“……”楚灵。

　　狐狸好久没喊她小朋友了。

　　突然听到这个称呼，她还有些反应不过来。

　　不过，她还是敏锐地捕捉到了一个重点！

　　沉默须臾，她有些疑惑地问：“E组水深？师兄你具体指的是什么？”

　　难道，跟那些白雾有关？

　　“……”狐狸沉默不语。

　　不是他不肯说，而是他根本就说不明白。

　　这只是一种敏锐的直觉，就跟他曾做任务时，每次在性命关头时，感知到危险的时候一样。

　　说不清为何？

　　他总觉得…

　　组织里有一双眼睛，正在暗处窥探着他们的一举一动。

　　这种感觉令他很不舒服，但也无能为力。

　　一日入E组，哪有那么轻易离开的？

　　再说了，除了那种不舒服的窥探，他能光明正大的使用异能，执行各种为国为名的任务，并获得相应的报酬，而不是被人当做妖怪一般谩骂排斥，这已经是最好的结果了。

　　只要那些人不企图伤他，他可以坚守本分，听从上级的命令行事。

　　哪怕被人窥探，被人监视，都无所谓。

　　楚灵见他不愿多说，也没有强求。

　　她将这件事情记在心里，并暗自告诫自己，以后一定要小心行事。

　　一大一小坐在火堆旁，谁都没有先开口说话。

　　除了屋外“呜呜”呼啸的风声，和虫鸟的鸣叫声之外，只剩下烈火焚烧的“噼啪”声。

　　时间飞速流逝，两人皆是沉浸在自己的思绪中。

　　又过了好久，楚灵才将自己的想法，和明天要做的事情，一一告诉狐狸。23sK.com

　　若在楚灵露暴露空间之前，狐狸大概会反对花这么多的精力，漫山遍野去集齐阵法材料，去搞什么阵法…

　　然而现在嘛？

　　能随随便便送人储物袋的师傅，会是一个普通的师傅吗？

　　当然不会！

　　所以，狐狸打算拼力一试。

　　反正也没有更好的办法，费点儿力就费点儿力吧!

　　万一成功了呢？

　　“行，明天我会安排灵猫和徐末沉协助你。”狐狸想了想，又道：“至于阵旗……半夜我下一趟山，然后就说是我连夜去远一点的村子，特意找村民买来的就成。”

　　人心最是经不起考验，他不希望楚灵小小年纪就面临那样的绝境。

　　其他的，他暂时替她承担就好。

　　楚灵点了点头：“谢谢狐狸师兄。”

　　说不感动是假的，但听了狐狸的提醒以后，她也没有就此信任狐狸。

　　毕竟，谁知道他不是故意获得她的信任，然后再密谋些什么呢？

　　狐狸笑了笑，揉了揉楚灵的脑袋道：“不用客气。”

　　嗯，小朋友的脑袋揉着就是舒服，跟他以前养的那只黑猫一样。

　　只可惜，村民说黑猫不详，他这个怪物养的猫更加不详。

　　于是，便趁着他上山砍柴的时候，把小家伙给打死了。

　　他至今都依然记得，小家伙倒在家门口，那死不瞑目的模样…

　　狐狸紧了紧拳头，闭上眼掩去眼里的杀意。

　　两人又烤了一顿肉，吃完等身体里暖洋洋的之后，这才开始纷纷开始休息。

　　山里灵气浓郁，所以两人虽然躺下了，实际上却都在暗中修炼。

　　感受着源源不断的灵力涌入体内，楚灵只觉得浑身舒畅。

　　就连之前一直没有恢复回来的精神力，也在浓郁灵力的温养下渐渐开始填满。

　　修炼中，时间不过弹指就逝。

　　眼看已经四点左右了，两人同时睁开眼睛。

　　楚灵伸了个懒腰，起身朝躺在角落里的狐狸说：“狐狸师哥，一会儿咱们兵分两路，你下山做痕迹，我去山里找蛇王。”

　　“！！！”狐狸浑身一抖。

　　“小师妹……你还是等灵猫来了，再一起去吧？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他虽不怕蛇，但怕一堆蛇啊！

　　光是想到那个画面，就忍不住起一身鸡皮疙瘩。

　　“不用。”楚灵摇摇头说：“狐狸师哥难道忘了？我可是木系异能，小动物们天然与我亲近。所以，我一个人可以的。”

　　她家冰龙的蛇媳妇儿，可不能让别人看了去。

　　哼！

　　等到解决了血蛊，她可是要把它带回空间的。

　　一想到冰龙这对蛇夫妻化龙以后，会给她生一窝龙宝宝…

　　咳咳，也不知道龙宝宝是不是一生生一窝的？

　　哎呀不管了！

　　反正不论是一条，还是一窝，那都是她的。

　　啧啧啧，光是想想那个场景，就忍不住兴奋。

　　“……”狐狸。

　　行吧！

　　小姑娘不但是冰、木、双系异能，可是比他还厉害的大佬。

　　惹不起，惹不起。

　　他还是做好自己的任务得了。

　　至于其他的？

　　还是交给小姑娘自己去折腾吧！

　　他这个小队长，啥都不管了。

　　两人商量好以后，随便吃了点儿饼干，便分头行动了起来。

　　经过一夜小雪，地上已经铺上了一层雪白。

　　也因此，狐狸做痕迹也就越发艰难。

　　基本上半点儿假都做不得，只得老老实实的下山。

　　楚灵这边倒是没有任何顾虑，她直接利用与冰龙契约后得到的蛇族秘法，很快就与周围还在冬眠的蛇们取得了联系。

　　不同于第一天来时，楚灵直接用木系异能钻进蛇洞，把还在冬眠的各种毒蛇，神不知鬼不觉的收回空间。

　　这一次，她可是直接把它们吵醒了。

　　突然被吵醒，蛇群表示很愤怒。

　　而且身体上的不适，也让他们越发暴躁。

　　本想一口蛇毒，直接把眼前这个‘两脚兽’给喷死。

　　结果！

　　‘两脚兽’身上突然传来蛇王威压，让众蛇一秒没脾气。

　　行叭！

　　吵醒就吵醒吧！

　　您是大佬，您做什么都是对的。

　　惹不起。

　　于是，不知道自己已经有了新绰号（两脚兽）的楚灵，就看到一堆蛇对着自己立着脑袋，然后东倒西歪的一幕…

　　她：“……”

　　真有这么困吗？

　　几分钟都忍不了？

　　心里正腹诽着，脑海里突然响起球球的声音。

　　【小公主，你自己还是这样。】

　　“……”楚灵。

　　我不是！

　　我没有！

　　【人家这是冬眠，你睡觉被人吵醒还有脾气呢，这群蛇已经很有礼貌了好不好？】

　　“……”楚灵。

　　所以，她家统子是在影射她不礼貌？

　　是这样吗？

　　【小公主，动物冬眠的时候呼吸会很弱，心跳也会变慢……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第209章 您是大佬，您做什么都是对的。免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">