
中间区域，设有一个多功能大型屏幕，可通过手指触摸屏幕以及声音控制，进行各种控制调整。

装备第四代光传操控系统，替换原有三轴四余度电传操控系统，并取消机载衍射平显，全面采用新型头盔显示器系统。

机体复合材料使用比例进一步增加，减轻机体重量的同时，提升有效载重，进而强化机动性和综合飞行性能。

气动布局进一步优化，全面采用电磁波吸收隐身涂料，无挂载状态下，正向雷达反射截面积下降为1.2平方米，具备一定程度的隐身性能。

“四代有源相控阵雷达，光传操纵，隐身涂装，光电分布孔径系统，再加上鸭翼和全向矢量对称，乖乖，除了超音速巡航和隐身性能，歼-10D达到两项四代机的标准，性能直逼四代机，怪不得要额外加一个‘火龙’的代号。”

看完第一页的基础性能资料介绍，周海被震撼的无以复加，心中对歼-10D的疑惑和猜测烟消云散，喃喃自语着。

说实话，在没有真正见到了解歼-10D之前，周海内心之中，一直都有些疑惑这款战斗机是不是具备所描述的性能。

现在，一切疑惑和猜测覆灭。

牛逼！

歼-10D几乎牛逼到没边！

瞧瞧这些应用在歼-10D之上的一系列尖端航空技术——‘熊猫’有源相控阵雷达，全向矢量大推力涡扇，光传操纵系统，光电分布孔径系统，几乎全是四代机的标准配置。

‘熊猫’有源相控阵雷达，歼-10D事态感知力的核心之一，对雷达反射截面积1.5平方米以上的小型目标，有效探测距离高达250公里，与最初的机载第三代多普勒雷达相比，如同鸟枪换大炮。

此外，还有另外一个东西——光电分布孔径系统，这个看似有些不明所以的东西，实际上是尖端航空科技，能够让飞行员对机体进行透视，观察上下左右360°空间，不再受到座舱玻璃的角度限制。

简单概括，光电分布孔径系统，直接将视线死角这个东西清除，对近距格斗空战起着战力倍增器的效果。

四代航电，赋予超级信息优势，

鸭翼气动布局+WS-10C全向轴对称矢量，赋予超机动性，让堪称极限改进的歼-10D，具备四代机的两项指标，综合性能和战斗力呈几何形式增长，跻身世界顶级三代机序列毫无问题。

四代之下，最强三代。

先进而强悍！

“2015年研制，至今4年，能将鸭翼和全向矢量相互融合，还能搞定飞控软件，不亏是杨威院士，不愧是成洛马。”

周海仔细翻阅整份绝密文件后，尽数掌握关于歼-10D的基础飞行参数和性能，脑海高速运转，挺直背脊，默默思索，心中叹服。

感叹，

佩服。

四年时光，能把鸭翼和全向矢量融合，搞定飞控软件，让歼-10D最终成形，只能用震撼二字形容。

飞控软件！

这是战机研发之中一道阻碍，一道坎。

要知道，鸭翼和静不稳定的气动布局设计，对飞控软件要求极高，必须安全可靠和稳定，一个程序出错，就有可能导致战机失稳出现严重事故。

作为由数字信号构成的电子程序，飞控软件系统，看似没什么，并不出奇。

实际上，编写一款高性能战斗机的飞控软件难度，并不亚于开发研究一款电脑操作系统，不仅需要完善而强大的编程能力，还需要融入令人头皮发麻的空气动力学数据，双方之间需要完美结合。

结合之后，还得满足军用品的基础要求——可靠稳定。

鸭翼气动布局的飞控软件编写难度，远超常规气动布局的机型，而全向轴对称矢量喷口更甚，需要与光传操纵传感器、机体结构和喷口自身相互形成结合。

然而，杨威院士却能将鸭翼和全向轴对称矢量喷口相结合，短短数年就搞定飞控软件。

作为世界第二的航空装备研究机构，成洛马技术没的说。

堪称鬼才一手撑起华夏航空工业的杨威院士更是没的说。

“不过，按照歼-10D的配置和综合性能，自身机体潜力应该被全部挖掘，这或许是歼-10系列的最后形态吧。”周海摸了摸下巴，对于即将成为自己正式大老婆的歼-10D，有些好奇。

具备一定隐身性能，强化机动性和事态感知能力，这便是歼-10系列的最后形态，亦或者是——最后的绝唱！

作为单发中型机，歼-10存在先天劣势，这是客观存在的因素，没办法避免，再怎么改进，也不可能无法跳出这个范畴，永远比不上双发重型机的苏-27家族系列。

“自身地位应该是与歼-20一起高低搭配，未来空战定位就是配合歼-20踹门，歼-10D负责制空协助，基本就这样，不管这些，先休息一下，准备明天地面模拟。”

周海轻轻合上记载关于歼-10D基本参数和各子单元参数的绝密文件，保存完好，拿起空调遥控板，打开空调，接着躺在凉席上。

已经彻底了解还未见面的未来大老婆，周海舒服地躺着，安心舒适，存在于内心深处的疑惑全无，如今唯有期待。

期待。

期待着与未来大老婆的洞房花烛夜。

“滴！”

墙壁上白色美的空调接收信号，做出反应，进行相关调整，数秒之后，吹送一股股连绵不绝的冷气，席卷房间内部。

房间之中，寂静无声。

“不知道你怎么样了，收到信没有。”过了一会儿，屋中传出一道蕴含淡淡思念之意的话音。

周海右手握着两张冬春季节的照片，目光柔和而深邃，静静看着。

他承认，自己有点花心，不仅期待着与歼-10D大老婆的洞房花烛夜，还想着远方的佳人。

一个是大老婆，一个是小老婆。

今天，还体验一下歼-10S这位小妾的滋味，这才是人生。

……

翌日。

到彭城基地正式下团第二天，伴随着远方晨曦绽放，基地十二名全体正式飞行员例常出操，进行体能训练。

周海跟随大家伙儿出操之后，便在苏鹏带领下，开启改装训练。

PS：还有，今天有事耽搁……

emmmm，反正都是熬夜码字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="14317143"  chaptername="第四百三十九章  洞房花烛夜！">加入书签</a>
</div>
