    第25章顾妍掌勺

    钱婶子家在隔壁向阳大队，不是太远，大约三十分钟顾妍两人便走到了。

    “哎呦，阿妍丫头你可算来了，我差点都要亲自去找你了。”钱婶子都已经在院子门口张望了好一会了，现在看到她们的身影，连忙迎了上去。

    “不好意思婶子，家里有点事耽误了。”顾妍有些抱歉，本来说好的中午就来，结果这都下午了。

    “没事没事，婶子能理解的，反正现在也来得及。”钱婶子豁达的摇摇头，看着她的目光中都是心疼。

    虽然他们不是一个大队的，但谁不知道顾父和顾大宝今天被放回来了，这哪能不找顾妍的岔。

    想到这，钱婶子便又提议道：“这样，今晚你就住婶子家，等明天你就直接掌勺，免得跑来跑去。”

    “那我就住下了，多谢婶子。”这个提议和顾妍不谋而合，她连忙笑着道谢。

    之前她住在家里，那是因为顾父他们想回家也回不了，只能统一被关在公社等批评结束才行，但现在她可不想看再回去看他们的脸色。

    而且按照上辈子的发展，等明天她估计就能离开那个家了！

    “说谢多见外，婶子可喜欢你嘞。”钱婶子边说边拍了拍她的手，因常年劳作被晒的黑红的脸庞上带着淳朴和友善的笑容。

    顾妍同样回以笑容：“婶子厚爱了，时间也不早了，我先去备菜了。”

    “去吧。”

    为了明天的满月酒能及时供应上菜，基本上都是要前一天备菜的，不然现准备手忙脚乱，哪能顾得上。

    一同备菜的还有钱家的几个亲戚们。

    只不过技术活她们可做不来，都是交给顾妍的，就比如像给鱼剔骨，做卤水等。

    “这就是给宣传栏画画的姑娘吧，长的也忒好看了吧！”

    因着顾妍最近一直是各个大队讨论的姑娘，所以几个嫂子一眼就认出她了，这会一边择菜一边八卦的看着她。

    “那可不，我们阿妍姐姐可是十里八乡最漂亮的姑娘呢，就是宣传栏都是她向领导提议，咱们才有的呢！”同程劲松一样，只要说起顾妍，顾二妮的眼中就冒着星星。

    “真了不起，要是我我哪敢和领导说话，直接就成哑巴了。”没想到还有还有这一层，说话的婶子满是佩服。

    “谁说不是呢。”

    面对她们的夸赞，顾妍沉稳的很，不骄不躁的，好像这事她压根没出过力一样。

    二妮看着变化如此之大的阿妍姐姐，内心虽有疑惑但更多的是高兴和钦佩，要是她干了件这么大的事，一定会忍不住到处炫耀的。

    如今可没有什么一条龙服务，所以次日，顾妍掌勺，顾二妮打下手，而负责端菜的都是钱家本家的亲戚们。

    钱婶子的儿女众多，个个都能赚工分赚钱的，家庭条件是这里最好的。

    所以她家这满月宴弄的比一般人家丰盛多了，每桌都有鱼和肉，还有顾妍最拿手的荤素丸子汤。

    鞭炮一响，亲戚们推杯换盏，各种说说笑笑，场面别提有多热闹了。

    “哎呦个乖乖，这菜也太好吃了，我舌头都能给咽下去咯！”有人刚夹一筷子，就立刻赞不绝口。

    “谁说不是呢，好吃真好吃，诶诶诶，你们土匪啊，抢干啥？”

    “老钱家的，你们请的厨子是顾妍那丫头吧！”

    “嘿，你嘴是真尖，那可不吗，咱们这除了阿妍还有谁的手艺能这么好。”钱婶子笑的眼睛都要眯成一条缝，别提多有面子了。

    “那咱们今天是有口福了！”

    这附近的人，就算没见吃过顾妍的厨艺，那多少也听说过。

    自从她出了名后，这十里八乡其它的厨子都歇息去了。

    有的人家为了能让顾妍为自家掌勺，甚至还提前大半年预定，就怕她到时候赶不上。

    一直到吃差不多了，大家仍旧对顾妍的厨艺赞不绝口。

    “阿妍姐，大家都夸你做菜好……”

    厨房内，还不等顾二妮把那个‘吃’字吐出来，就听外面传来一阵喧闹声。

    “哎呦，我的肚子，我的肚子好痛。”二妮刚把脑袋探到窗外，就看到席位上一个小青年捂住右下腹的肚子，发出痛苦的叫声，额角上逐渐冒出清晰可见的汗珠。

    “这是怎么了？”闻言，大伙纷纷放下筷子，关切的看向他。

    “是不是酒喝多了？”有人忍不住问。

    这男人的媳妇连忙摇头：“我家那口子没喝酒。”

    “那咋回事？”

    他媳妇猛然间像想到了什么，连忙道：“我记得他吃了很多荤素丸子，然后才突然肚子疼的，所以不会是这菜有问题吧！”

    随着话音落下，大伙都被惊到了，原本还想夹荤素丸子菜的人，直接吓得筷子都哐当掉地了。

    不是吧，这菜有问题？

    原本热闹的气氛瞬间安静下来，大家都齐齐望向顾妍所在的位置，想要个答案。

    “胡说八道什么，阿妍姐做的菜怎么可能会有问题？”不等顾妍有所反应，顾二妮直接火了，像个小炮仗般猛地冲出来怒怼这小媳妇。

    “要是真有问题，那怎么别人吃了都没问题，就他出问题了？”顾二妮气的连音都喊分岔了。

    “那谁知道！”这小媳妇显然是个又怂又无赖的，哭哭啼啼抹着眼泪，一个劲的想要把责任推给顾妍：“这可怎么办啊，我男人都要疼死了，这要真是有个三长两短，我家是不会放过你的。”

    “侄媳妇，阿妍烧的菜不会有问题的，她都给多少家做过菜了。”钱婶子连忙推开人群过来，帮顾妍说话。

    “你居然还为一个外人说话，你太过分了！”小媳妇没想到亲戚一场，她胳膊肘居然还往外拐，直接气哭了。

    钱婶子也是委屈，她只是就事论事罢了。

    “先送医院吧，救人要紧，到时候要真的是我菜有问题，那我任凭处置。”相比之下，顾妍倒是很淡定。

    重活一世，她自然不会再像曾经那般手足无措了。

    “对，救人，快救人！”众人也终于反应过来，赶紧过来帮忙。

    正好钱婶子家有平车，众人手忙脚乱的把这小青年抬了上去，拉着去了公社医院。

    这事出在了钱婶子家，钱婶子两口子自然也得跟过去。

    临走前，钱婶子还关切的对顾妍道：“别怕，婶子相信你，你先和二妮回去，等出结果了再说。”

    “好，给婶子添麻烦了。”顾妍眼中带着歉意。

    如果可以她也不想钱婶子家好好的喜宴有这一出，可她也没办法阻止。

    上辈子出了这事的时候，她真以为是自己的菜吃坏了人，害怕的六神无主，一路哭着回家的，连寻死的心都有了，整个脑子乱成一锅粥，之后又发了高烧，早就记不清对方是谁了。

    不过就算记得，她也难办。

    她总不能提前跑去和对方说，你等下会突发阑尾炎，赶紧去医院看病吧，就别来喝喜酒，打扰人家喜宴了。

    这……怕不是要被人当成神经病！

    谁会为了还没影的事，放弃一顿美味的酒席呢？

    尤其是这种缺少油水和肉的年代。

    对，这小青年之所以肚子疼，并非是因为吃坏了她的菜。

    而是急性阑尾炎！

    (本章完)

