    泽元：“TL出人意料的选择在土龙刷新前去上路抓吸血鬼，土龙可以放，李旭必须死。”

    米勒：“上路兵线快到了，TL还可以拆个二塔，但是感觉TL还是不赚啊，SKT反正拖就好了，虽然李旭被针对的很多，但是装备并不差。

    而且你看他补刀领先了鳄鱼30多刀，死了四次领先了鳄鱼30多刀，这个人基本功太扎实了。”

    杀掉吸血鬼，TL显然也知道土龙争不了了，等到上路兵线到来，拆掉了红色方的上路二塔就撤。

    红色方顺利拿到自己的第二条土龙，双方都能接受，唯一受伤的就是李旭。

    虽然李旭又死了，不过金币已经足够补出鬼书，发育算不上太好，也绝对算不上差。

     20分钟，大龙刷新，由于TL上中野前期的强势，整个上半区红色方的视野是比较缺失的。

     MATA和Clid趁着TL线上人露头，抱团慢慢探视野，这时候只需要保证对面偷不掉大龙就行。

    李旭的吸血鬼换到下路守线发育，下路红色方一塔也被已经拆掉了，TL也同样把鳄鱼丢到了下路。

    李旭对于距离的把控，让鳄鱼根本没办法换血，只能是不断被吸血鬼消耗。

    面对两件套过后的吸血鬼，大木基本上是把线推过来就后退。

    22分钟，看到蓝色方的其他人都在上半区，李旭将兵线带到了蓝色方一塔外面。

    见鳄鱼出来清线，李旭缩在后面草丛一副等你推线的样子。

    就在鳄鱼清理掉所有小兵的时候，李旭突然往前一步Q鲜血转换吸在鳄鱼身上开始前压，血之潮汐开始灌注。

    此时李旭13级，身上已经补了个恶魔法典将减CD叠满，他想单吃鳄鱼了。

    大木看到吸血鬼走位前压，果断开启大招，鳄鱼体型暴涨，往回一步一段E直冲向吸血鬼。

    李旭在鳄鱼E起手的瞬间果断开启血池，让鳄鱼的一段E横冲打空，无法释放二段E直撞。

    蓄满的血之潮汐爆发，鳄鱼被减速，吸血鬼触发相位猛冲。

    血池状态下的吸血鬼跟在鳄鱼身后，保持着不远不近的距离，保证鳄鱼无法压起身直接击晕自己。

    鳄鱼回撤进了防御塔，吸血鬼已经脱离血池状态，走一步直接洒出了大招血之瘟疫，同时鲜血转换再次出手。

    满CD的情况下，吸血鬼的鲜血转换和血之潮汐冷却时间都只有三秒，这也是吸血鬼在团战中源源不断制造伤害的根本。

    李旭的吸血鬼灌注着血之潮汐，直接冲进防御塔，李旭的杀心昭然若揭。

    借着相位猛冲和灵光披风的加速效果，李旭的身位始终保持在鳄鱼身后300码的样子。

    血之潮汐再度爆发，鳄鱼的血量猛的下降到一半以下。

    鳄鱼回头想要W击晕吸血鬼，李旭立即回身一个小撤步让鳄鱼手里的巨刃始终无法出手。

    鳄鱼是没有闪现的，之前盲僧已经来把鳄鱼的闪现逼了出来，这也是李旭敢于单人越塔的原因。

    不然被红怒大鳄鱼拍晕在塔下，很可能就被反杀了。

    李旭平A出手之后，红怒Q正好刷新，鲜血转换抽在鳄鱼身上，就见大鳄鱼的血条猛的降到四分之一不到，这一口简直要了鳄鱼的老命。

    李旭故意在第二个Q之前释放大招，就是为了利用大招的伤害加深效果，强化红怒Q的伤害。

    血之潮汐再度开始灌注，这时候血之瘟疫爆发，鳄鱼变成残血。

    李旭一个火箭腰带过去，不等血之潮汐的伤害爆发，火焰弹就直接砸死了鳄鱼。

    泽元：“单杀！李旭的吸血鬼单杀了青龙刀黑切的鳄鱼，没闪的鳄鱼团战很笨重，单挑在李旭的吸血鬼面前也显得很僵硬。”

    米勒：“这是什么啊？鳄鱼出了青龙刀我们都知道很厉害，但是青龙刀的被动要普攻一下才能触发，大木居然一下都没A出来，李旭这个距离卡得太好了。”

    Meiko：“吸血鬼是故意等鳄鱼把兵清完，让鳄鱼E空，鳄鱼E空冷却太久近不了吸血鬼的身，他一直把距离卡在鳄鱼普攻够不到的长度，这说起来容易，但是其实非常难的。”

    击杀鳄鱼，李旭总算是出了口恶气，让你们这群逼一直军训我。

    现在知道军训我没用了吧。

    “要不，我们打大龙试试？”李旭觉得机不可失。

    “别打、别打，先发育，我们后期好打。”MATA不想给对面拼惩戒的机会，

    “五打四都不打，我觉得大龙可以整一下。”

    MATA：“吸血鬼没大没闪，韦鲁斯没闪，别打。”

    MATA的话也不无道理，双方场面上其实也是均势，最面最肥的是大师兄的艾希，打起来他一个没大没闪的吸血鬼对艾希的威胁并不大，倒是阿卡丽很容易切死自家的韦鲁斯。

    李旭也不分辨了，当然他还是觉得MATA有点稳过头了，虽然有的队伍心急喜欢乱逼龙，一波逼龙把自己团灭不提倡，但是太求稳也容易错失机会。

    泽元：“鳄鱼死了，吸血鬼要不要TP正面动一下大龙试一下？这都不试一下吗？”

    米勒：“我觉得可以逼一下大龙啊，你至少打一下龙把人逼过来吧，说不定再杀一个就可以打龙了，SKT这也太稳了。”

     24分钟，TL排掉了红色方留在大龙坑里面的视野，Clid和MATA慢慢往前探视野。

    锤石往红BUFF草丛丢下灯笼，安全。

    然后两人钻进红BUFF草丛，排掉周围的视野后盲僧靠近大龙坑，往大龙坑插下视野。

    就在这时候，龙坑下面飞上来一道白色蛛丝，盲僧被阴在下面的蜘蛛结茧命中。

    阿卡丽直接大招起手，配合盘丝跳上来的蜘蛛瞬间秒掉了盲僧，MATA的锤石只能在原地留下大招跑路。

    泽元：“盲僧死了！TL会不会动大龙？TL应该会逼大龙的，他们的阵容可没有拖下去的资本，你不能和吸血鬼对着发育。”

    米勒：“应该会尝试一下，至少把下面发育的吸血鬼TP逼出来吧，现在的鳄鱼是最强势的时候了，再拖下去真的就难了。”

    果然，蓝色方四人在河道集结开始打大龙。

    李旭有点无奈，刚才自家五打四不动龙，现在人家五打四直接就动了。

    李旭没有第一时间直接TP正面，现在鳄鱼还在下路呢，他就怕自己T过去逛街，鳄鱼在下面把塔带掉。

    李旭直冲下路去找鳄鱼麻烦，大木也不和李旭纠缠，交E就往后跑，李旭迅速清完线，缩到蛤蟆处，观察正面情况。

    终于，试探了半天，蓝色方在将大龙打到半血之时，鳄鱼直接TP龙坑，准备强行打龙了。

    李旭看到鳄鱼TP的瞬间一个Q吸在蛤蟆身上，然后交出了TP，落向了河道草丛处红色方唯一的眼。