
【书接上文，上回书说到黄衣教徒驱使一只鹞子，将书信送走后才反应过来，之前所见的一切，有所蹊跷，并且还有着不合常理之处。情急之下，黄衣教徒正要把鹞子招回来时，忽地见到了行踪诡秘的尸骨婆，打断了黄衣教徒的计划。在对方自报家门和说明来意之后，黄衣教徒对尸骨婆更是警惕。引出来尸骨婆并非长生道的外援，身份被黄衣教徒识破之后，太岳山上追逐黄衣教徒，如老猫戏鼠，最终还是将黄衣教徒拿住后，诛杀在人迹罕至的山林之中。】

四周还是那么的安静，树静草木一动不动，四周也没有任何小动物活动的痕迹，树荫的斑驳树影下依旧弥散着淡淡的阴寒。

黄衣教徒警惕不减反增，更是紧张。掌心里很快就渗出了一层层细密的汗珠。

紧张之下的黄衣教徒脑子倒是转得飞快了不少，灵光一现后忽然回想起来，刘洋唯一给他提到尸骨婆的详情时，是前不久他还在忙于土人制作的时候，但那时候土人已经快要制作完成了。

当时刘洋告诉他，不必担心金仙之事，刘洋已经派了一个得力的外援去找寻金仙了。这是刘洋追求长生，掌握长生秘诀里最模糊的一个环节。

由于人间也有近千年没有金仙飞升了，要找到过去的金仙，就必须需要一个学识丰富，见多识广的人去找寻，才能找到正儿八经的金仙。但放眼望去，如今的长生道中没有这么一个符合条件的人，刘洋也就只能寄希望外援了。

当时黄衣教徒还多问了一句，这外援是什么人？可靠吗？

于是吧，这尸骨婆的事情就这么‘顺理成章’的被刘洋告诉了黄衣教徒。

既然尸骨婆去找寻金仙了，再打着来帮助保护黄衣教徒的借口，出现在这里当然也是不合理的。想到此，黄衣教徒不再相信眼前这个尸骨婆。

同时暗暗思忖着脱身之计，打算逃走后就立马把这些情况，也告诉刘洋。

“哦，那你的任务完成了，我在这里的任务也完成了。”假笑几声的黄衣教徒，当即说到：“从现在开始，大路朝天各走一边，你回去告诉刘洋，我好着呢。”。

话才说完，黄衣教徒没有握刀的手袖中滑落一枚鸡蛋大小的灰色药丸，落地即碎，散落成一团团灰烟升腾而起。

尸骨婆冷笑了起来。

这药丸散发出灰烟，很快就把黄衣教徒笼罩了起来，遮得严严实实。待到片刻过后，灰烟渐渐的散去之后，黄衣教徒已经从尸骨婆眼前，消失得不见踪影。

对面一步未动的尸骨婆，再次撇嘴冷笑一声。

她身形一晃之后，尸骨婆也如鬼魅一般，一个闪身凭空消失在了原地。

山风再起，树枝摇曳，抖落片片落叶。之前弥散在林间的阴寒和尸气消失无踪，藏匿起来的林间小动物，再次活动了起来。

黄衣教徒那招借着障眼法远遁的这种小把戏，可难不倒尸骨婆。

转瞬过后，那个黄衣教徒已经远遁出了数百丈距离去，来到了一处两侧山峰林立山沟里。沟内寸草不生，只有怪石林立，巨石无数散落其中，无不是形状千奇百怪，静静的躺在沟中的数段石槽石河上。

才停下来的黄衣教徒站在巨石之间，左瞧右看，确认着尸骨婆有没有跟来。

很快，他就很失望的在其中一块巨石后，看到了气定神闲的尸骨婆，缓步走出来。

道道乌黑的尸气，随着尸骨婆的出现在怪石林立，很是荒芜的山沟中弥散开来。

“你跑什么啊？”尸骨婆开口问到，那声音不再嘶哑，反而中气十足，咬字清晰。一反之前那中嘶哑难听的声音。

虽然听着现在她的声音有点苍老，但是这声音还是清脆的，听起来舒服多了；感情之前尸骨婆说话的那声音，都是自己装出来的。可是就算是现在不嘶哑的声音，在黄衣教徒听来，却是恐怖的。一字一句，都让他心惊胆颤。

他自认为自己邪术研究不多，但逃跑的邪术却是极有天赋，且样样精通，在长生道中人称逃跑专家。而且当年那刘洋的远遁术还是他教的呢。

在遇到尸骨婆之前，只要是他想要逃走，就没人抓得到他的。

今天黄衣教徒算是见了邪了，自己好不容易才逃走了的，这尸骨婆居然一步不落的跟了过来了。

“贵派的远遁术，味儿太大了。秘制的药丸可以障眼，也能让你们气息被盖住，不过也容易寻着味儿就找到。”尸骨婆踏前几步，距离那满头大汗，惊讶的眼睛睁大得眼角都快裂开的黄衣教徒。

就在尸骨婆迈步走出第三步时，那黄衣教徒手袖里又划出一枚药丸，也是落地生烟，瞬间掩盖住了他远去的身影。

尸骨婆在药丸碎裂开来时就已经驻足不前，一直原地不动，紧盯着那一团团徐徐升腾的灰烟，渐渐的，慢慢地消散后，才身形一晃，又是一个闪身，从这深山深处满是嶙峋怪石的山沟沟里凭空消失。

气喘吁吁的长生道黄衣教徒，这次在三五息的功夫后，施术远遁到了距离山沟两三里的地方，几乎耗尽了他体内的邪气。

停下来的黄衣教徒，环视四周，见到这次他来到的地方，是一潭潭水边上。玉珠飞溅，白练倒挂，从边缘开满山花的水潭边上的悬崖上飞奔下来。

四周除了弥散着的水气，也没有其他的气息。至于声响，也只有那瀑布落水后源源不断的响起的哗啦啦的声响。

长生道的这个黄衣教徒长吁一口气，暗暗庆幸，总算是把尸骨婆给甩了。

但并不擅长战斗的他也累得够呛，不但气喘吁吁的，连嘴唇也有些干裂。

看着眼前这一潭清水，伸出舌头舔了舔干裂的嘴角后蹲下身去，取出了水壶，开始装水。

很快就装满了一壶水的黄衣教徒，仰头起来，咕嘟咕嘟的喝了几口后，在把水壶沉到了水中，再次装满水后捞了起来。

盖紧了壶盖，才装好水壶的黄衣教徒，听到了身边不远处再次传来了尸骨婆的声音：“这水好喝吗？”。

惊得浑身颤抖起来的黄衣教徒，遁声望去，就见到身侧不远处的灿烂山花中，暗藏着一双冷芒迸射，正饶有兴致的盯着他细看的双眼。

尸气再次浮现，从山花中弥散开来。

这双已经熟悉了的眼睛，吓得黄衣教徒立马就跌坐到了地上。尸骨婆一如既然的凭空出现，还是那么的悄无声息。

连她从哪里来的？怎么忽然出现的？黄衣教徒还是一无所知。

要不是她故意要黄衣教徒看到自己，气息也能藏匿得一丝不漏。那黄衣教徒只怕永远也不知道她就在自己身边的。

有尸气从身边弥散飘过的山花，都如同瞬间被抽空了生命力一样，忽然都萎缩蔫了。无数多原本灿烂的山花黯然失色，花瓣片片飞落，落地之时已经成了粉末。

尸骨婆站起身来，盯着坐在地上双手杵地，双腿连连蹬地，向后挪移的黄衣教徒，笑了起来。

她那嘿嘿嘿的笑声虽轻，但充满着得意和戏谑。

很快，尸骨婆很是自信的对黄衣教徒说到：“我再给你一次机会；逃吧，用尽全力的去逃。你要是能再次从我眼前逃走，那我保证不再找你，你爱干嘛就干嘛。”。

惊怒交加的黄衣教徒闻言慌慌张张的站起身来，二话不说就是一个忙不迭的转身，往相反的方向撒腿飞奔，手中短刀也吓得掉在了地上。

还未跑出几丈去，袖中又有一枚药丸滑出，滑到了他的掌心中是，黄衣教徒猛然握住五指，一把把手中药丸捏碎。

很快，烟雾从他指尖源源不断的溢出，很快将他的身影完全笼罩住。

尸骨婆冷冷一笑，冲了上去捡起地上短刀的那一刻，身形一晃，也再次闪身消失在花丛之中。她之前呆过的地方，所有的山花无不是凋零枯萎。

灰烟消散，其中的长生道黄衣教徒也消失不见了。

片刻过后，黄衣教徒来到了太岳山中，一处壑深崖陡，云雾缭绕，胜似仙境的山峰顶上。低头一看，黄衣教徒差点心都提到了嗓子眼。

脚前一尺开外，就是万丈深渊，壁俊崖险近在咫尺。山雾迷茫，从中乘风升腾，变化为其。

隐隐约约，可以看到山崖上苍松挺拔，迎风摇曳。

这可好，吓得长生道这黄衣教徒，连连退后几步，要尽量的远离这万丈深渊一些。

可才往后快速退出两三步的他，忽然闻到一股尸骨的气息，从身后袭来。不等黄衣教徒反应过来，也不等他惊呼出来，自己的胸口一热，就见到一道寒光闪过。

再低头一看，尖锐锋利的三分长的刀尖，已经刺破他前胸皮肉和衣服前襟，伸了出来。而刀尖上的寒光，已经被挂着的那一滴圆润的殷红血珠盖住。

胸口那一暖的感觉，正是流血的感觉。紧接着而来的，就是一阵阵的发麻发冷，和伤口上源源不断传来的痛感。

四周除了弥散着血腥味，还有一道道浓郁的尸骨气息。

缓缓抬头起来，举目看向了前方的黄衣教徒嘴角，也慢慢的溢出了一丝鲜血。眼中的光芒，正在一点点的消逝。

“刘洋就不该派你来，一点挑战性都没有。”黄衣教徒身后，传来了尸骨婆的声音。尸骨婆用那再次变得嘶哑的嗓音，对他不急不慢的说到：“猫和耗子的游戏到此结束，你该上路了，长生道的小鬼。”。

“天亡圣教。”气若游丝的黄衣教徒，张嘴发声，就是一口鲜血从口鼻中随着话音喷洒而出，但还是继续说到：“天亡我圣教啊！”。

这话喊得悲中带恨；若他不是作恶多端的邪人，还真有几分悲壮英雄的模样。

尸骨婆充耳不闻，低头看向了他的影子，缓缓抽刀。

尸骨婆怎么突然反了？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50195193"  chaptername="第九章上路">加入书签</a>
</div>
