    两天以前。

    地狱厨房还是一片风平浪静。

    拉蒙坐在独属于自己的办公室，大概三个月之前，他还是兰德集团的一名普通的高层管理，负责市场运营和公关，不过一眨眼的短暂时间，他便摇身一变成为了这家公司的掌控者——哪怕只是名义上的。这种登上高位，享受权势与金钱带来的快感，实在让人沉迷。

    “好的，韦斯利先生，我会确保货物的正常交接……正在和日本的矢志田药业进行接洽，他们对于安布雷拉的基因药物也非常感兴趣……是的，两个月后，兰德集团会有一支远赴非洲的科研队伍……”

    拉蒙语气恭敬，很难想象这位兰德集团的掌舵人，态度竟然会如此谦卑，就像是面对着大人物一样，恨不得跪倒在对方的脚下，以表示自己内心的尊敬。

    兰德集团常常有人说，这位青云直上的拉蒙先生，正是依靠着一身溜须拍马，谄媚阿谀的本事，才能被地狱厨房的上流新贵看中，扶持成为登上高位的牵线傀儡。

    即使有很多人眼红嫉妒，暗中散布一些酸言酸语，拉蒙仍然很满足如今的生活，他不是什么具有野心的枭雄之辈，自身的才能平庸，能被韦斯利先生挑中，坐上兰德集团的顶端宝座，对他而言无疑是一种莫大的幸运，安心做大人物的傀儡，顺道享受富人的生活，这让之前不过是中产家庭的拉蒙很是欢喜。

    争权夺利，商场博弈，那是大人物们才会去想的事，自己这种小卒子，老老实实做好本分工作就行了。这就是拉蒙心底最真实的想法。

    自从金并被刺杀以后，地狱厨房历经几次更朝换代，终于迎来了一位真正的主人。

    那位坐在幕后的神秘人物，即使是小道消息最灵通的情报贩子和利益掮客，也只知道对方自称“King”，掌控地狱厨房所有黑帮的詹姆斯-韦斯利，称呼他为老板，而手合会的唯一领袖，也与他关系匪浅。

    不是没有人想深入打听这位幕后老板的真实身份，不过大多数的下场都是人间蒸发，像是从来没有存在过。这种无形散发的恐怖震慑，使得对方成为了地狱厨房一个禁忌般的存在。

    如今金钱与暴力统治着这片被称为罪恶之地的街区，各种复杂的利益纠缠，编织成一张密不透风的大网，笼罩着整个地狱厨房。

    兰德集团已经成为了地狱厨房的最大中转站，凭借着自身发展的远洋运输，明面上做着国际贸易，生意不停地壮大，暗地里不知道为多少黑帮运送违禁物品，那些藏在玩偶里的毒品，或者混入水果里的枪械，堆满在港口码头上的集装箱里。

    地狱厨房就像是一个巨大的核心，藉由着各种犯罪暴利，把自身的影响力辐射到整个城市，进而发展壮大成为地下世界的庞大王国。

    拉蒙放下电话，长舒一口气，独自坐在黑暗的办公室里，向着窗外的城市远眺。一片绚烂灯光如海洋般，覆盖着街区的每个角落，而那些无人知晓的罪恶，则悄然滋长发生。

    这位兰德集团的掌舵人，此时正想着今晚该如何打发时间，去日本人经营的地下赌场，还是俄罗斯黑帮的秘密会所？

    “拉蒙-菲利普斯。”一个沙哑的声音把他直接惊醒。

    几乎是下意识地，这位兰德集团的傀儡老总就想去按桌下的警报铃，声音的主人从阴影里飞快地冲出，不过瞬息之间就来到身前，然后“咔嚓”一声，干脆利落地捏断了拉蒙的那只手臂。

    莫名的闯入者直接卸去拉蒙的下巴，以阻止对方发出凄厉的嚎叫，这位被扶持上位的傀儡痛苦地呜咽着，出现在视线里的，是一个融入漆黑阴影的高大恶魔，胸口绘制着重叠的双“D”图案，如同猩红的血迹一样，刺眼而醒目；头颅上有着恶魔尖角，那双透过头罩发出冷漠目光的眼睛，好似有烈火滚动，给人一种无形的压力。

    “拉蒙-菲利普斯，你和詹姆斯-韦斯利勾结，了解地狱厨房黑帮的所有违法生意。”不请自来的高大恶魔强行按住拉蒙的脑袋，与其那双好似燃着火光的眼眸对视。

    “把你知道的一切告诉我，那些肮脏血腥的罪恶事迹，你们所犯下的累累恶行，统统都交待出来！”

    低沉的声音犹如闷雷咆哮，拉蒙战战兢兢，手脚颤抖，他不敢去看那双透着汹涌火光的漆黑眼眸，一股无形的恐惧在心底滋长。

    “不知道……我什么都不知道！”像是窒息似的，强大的压力让他喘不过气来。

    即使拉蒙再如何畏惧对方，可是一想到手合会的冷酷手段，心底便不由地一阵发寒。那些犹如机器般的忍者，可是从来不会对背叛者心慈手软。

    而且到时候不单单是他，恐怕连自己的家人都无法幸免，作为被扶持上位的傀儡，拉蒙太清楚那帮人的狠辣手段。

    “你不应该害怕他们……”穿着漆黑恶魔战衣的高大男人冷笑一声，“你更应该害怕我！”

    原本空洞的眼眶迸发出实质的火焰，浓烈的硫磺气味弥漫在房间里，对方一把提起浑身颤抖的拉蒙，“你将因为自己的罪行受到审判！”

    “你的灵魂被无辜者的鲜血所侵染，感受一下他们的痛苦吧！”

    拉蒙试图发出尖叫，却一点儿声音都发不出来，眼眶中燃烧的火焰，像是直接灼烧着他的灵魂，难以想象的剧烈痛楚席卷全身。

    “你曾经收取贿赂，打压入职的新员工，背叛对爱情的忠诚，沉溺于赌博和享乐……拉蒙-菲利普斯，你的罪恶难以计数。”

    地狱之火灼热着这道罪恶的灵魂，再度披上战衣的马特-默多克，能够看到对方所犯下的一切罪恶，那些肮脏和违法的罪行，如同一道道枷锁困在拉蒙的身上，伴随着一条条罪状的宣判，身上的痛苦愈发加重，直至最后彻底失去意识。

    “詹姆斯-韦斯利。”随手扔下双眼冒着浓烟，已然死去的拉蒙，马特念出一个名字。

    那是地狱厨房的地产新贵，曾经金并的心腹助手，如今掌控着所有黑帮的大人物。

    