    向淮之家里的沙发很软,景欢一躺下就不想起来了。

    衣服质感轻薄,早就被两人的体温染烫。吻到半途,景欢嫌不舒服,一边腿撑在地上，另一边脚干脆勾着向淮之。

    向淮之动作一滞,然后吻得更用力了。景欢的头发很密很软,跟羽毛似的摩挲在掌心里。

    最后是景欢打断了这个吻。

    他手撑在向淮之的肩膀上,带点力气推了他一下，背脊窘迫地弓着。

    完了。

    亲出火了。

    景欢喘着气，红着眼尾随便找了个话题：“电影播到哪了？”

    向淮之随口说：“男主要变身了。”

    景欢哦一声：“你先起来。”

    “不亲了？”向淮之抬起手，帮他擦了下嘴唇,很低地叫了一句，“男朋友。”

    “……”景欢后腰发麻,很诚实地说，“我也变身了。”

    向淮之听笑了,低哑的笑声很性感。

    景欢觉得自己是疯了，听声笑都觉得性感……

    景欢曲起手肘想起来，却不小心碰到了什么。

    他脸颊倏地涨红，茫然地看着向淮之。

    “都一样。”向淮之说。

    景欢蒙了一下,喉结来来回回滚了几次：“那你先还是我先？”

    向淮之家里就一间浴室。

    向淮之说：“你先。”

    景欢胡乱地点头。

    可几秒后，向淮之依旧没动，他不挪开，景欢不用蛮力就根本起不来。

    景欢刚想问，就见头上的人靠了过来,用气音问他：“要不要我帮你？”

    景欢半躺在沙发上，紧紧掐着沙发，想看又不敢看。最后他还是忍不住垂下眼去。

    他不止穿了向淮之的衣服，就连内/裤也是对方给的，虽然是新的，但是款式和向淮之现在穿的一模一样。

    到最后，景欢出了一身汗。

    向淮之半跪在沙发上，从身边抽出两张湿纸巾，擦了擦两人的手：“脏了，我去拿新衣服。”

    景欢靠在沙发上，发了两分钟的呆，然后抬起手腕遮住了自己的眼睛。

    做完这档子事，他们之间的碰触就有些肆无忌惮了。换了身新衣服，景欢重新回到沙发上，倚着向淮之玩手机。

    今晚lol半决赛，正好赶上最后一场，是国内战队的比赛，向淮之直接把比赛投影到电视上，还订了几份水果。

    向淮之对比赛不感兴趣，他没带手提，家里又只有台式，不想自己回房间，他干脆拿了景欢的电脑来用，上的也是景欢的号。

    景欢脑袋往他那头偏了偏，看见他正打开自己的好友列表，哑着声笑问：“检查我好友呢，哥哥？”

    向淮之看到自己的分组被改了名，从“呵呵”变成了“哥哥”。

    他只是想给春肖发条消息，让她下周开启帮派建设任务，闻言莞尔：“嗯，给不给查？”

    “完了。”景欢伸出手去捂向淮之的单独分组，“我劈腿的事终于还是被发现了……”

    向淮之忍无可忍，扶着电脑，另边手把人勾过来亲了一口。

    桌上的手机响个不停，因为被重新拉回了讨论组，还没来得及开消息免打扰，每条消息就会提示一声，吵得景欢不得不拿起来看。

    陆文浩：【照片】我衣服挑好了。

    陆文浩：你们看我这双鞋怎么样？【照片】

    陆文浩：明天给你们直播[害羞]

    陆文浩：高自翔　已买，感谢分享。

    买什么？

    景欢琢磨了一下，才猛地回神——高自翔今天只分享了一个东西。

    小景呀：涉黄，举报了。

    高自翔：唉，小姑娘真可怜，所以说网恋不靠谱，多的是陆文浩这种男人。

    陆文浩：？我怎么了我？我喜欢她，她喜欢我，男女朋友深一步交流不很正常吗？

    高自翔：刚见面就想着那档子事，你那是喜欢吗？你那是馋她的身子！你下贱！

    陆文浩：草，虽然刚见面，但我们谈了几个月的恋爱，ok？

    高自翔：网恋也算恋爱？

    小景呀：当然算啊？！

    高自翔：？

    陆文浩：虽然但是，单身二十年的精神小伙不要参与我们的讨论，谢谢！

    草。

    谁特么单身二十年了？

    老子脱单了，现在跟男朋友看比赛呢。

    景欢打开手机键盘，刚打出一句“谁说我单身”，顿了顿，又把字都给删了。

    他倒是不介意说，但他得顾及向淮之。

    小景呀：滚滚滚。

    向淮之正在和春肖商量药田分配，一个电话忽然接了进来。

    他接通，随手点了个免提。

    “向向，你事情办完了吗？”中年女人的声音响起，后面还有麻将的碰撞声，“最近天气冷，明天要不要让阿姨给你煲汤喝呀？”

    景欢玩手机的动作一僵，条件反射地回头看他，反应跟偷情被抓了似的。

    向淮之说：“不用，我还不回去，在临山的房子住几天。”

    向妈哦一声，问：“住几天呀？”

    向淮之默了默，偏头看身边的人。

    景欢：“？”

    “叔叔阿姨去泡几天的温泉？”向淮之问。

    景欢吓得不敢说话，慢吞吞抬手，比了个三。

    向淮之忍笑：“三天。”

    麻将声停了一下，向妈问：“你身边有人？”

    “嗯。”

    “谁呀？”

    不知道是不是景欢的错觉，他甚至觉得向妈妈声音里有那么一丝丝的激动。

    “他……”向淮之看他一脸紧张，话到嘴边改了口，“他害羞，以后再说吧。”

    挂了电话，景欢才终于敢出声：“你要在这住三天？”

    “看你，你想回去吗？”向淮之垂眼问。

    景欢反问：“你说呢？”

    景欢红着耳朵，继续低头玩手机，过了好一会儿，他突然喃喃：“我馋你身子，我也不是什么好人……”

    向淮之家里只有一间卧室。

    晚上，景欢躺在卧室大床上，感觉连枕头上都是向淮之的气味。

    向淮之把电视关了，躺上床，刚想和男朋友再聊一聊，就见景欢侧着脑袋闭眼，已经睡着了。

    他盯着看了一会儿，想起这人刚刚捂电脑屏幕的模样，心底软得要命，最后俯下身又亲了亲他的嘴角，在他耳边很轻地说了声：“晚安。”

    景欢醒来的时候，自己正被人抱着。

    他愣了一下，转头看了眼身边闭着眼的人，睡意瞬间消散。

    他什么时候睡着的？！

    草，第一次躺上男朋友的床……他就睡着了？

    景欢怒己不争，往向淮之那边凑了凑，然后慢吞吞地伸手，把床头柜的手机拿了过来。

    结果一点开屏幕就被吓到了，竟然满屏都是微信消息提示，一页下来都划不完，全是陆文浩的讨论组。

    他还记得陆文浩今天要去面基。

    这么着急……难道是被仙/人/跳了？

    景欢抱着坐飞机去警/局捞人的想法点开了微信，结果翻了半天的聊天记录，都翻不到重点，陆文浩刷了十来页的哭泣表情包。

    小景呀：发这么多表情，流量不要钱？

    陆文浩：呵。

    陆文浩：我都快死了，你还在意那点流量。

    小景呀：有事就说。

    陆文浩声情并茂，连发了三条长达一分钟的语音过来。

    小景呀：听不了，你打字。

    高自翔：你在哪呢？

    小景呀：床上啊，刚起。

    高自翔：你在床上为什么听不了？

    景欢一愣，抿唇敲字。

    小景呀：好吧我懒得听，打字。

    陆文浩：你没有心。我刚面基回来，现在在车站准备回家。

    小景呀：才上午十一点，你就面基完了？被仙/人/跳了？

    陆文浩：[微笑]想老子点好。

    小景呀：难道又是个男的？

    陆文浩：不是，女的，照片和真人长得一样。

    小景呀：哦，那祝福你。

    陆文浩：就是身/份/证上三十四岁，离异，还带着儿子来的。

    小景呀：……

    景欢握着手机，久久不能回神。

    陆文浩：我上辈子杀了人？还是放了火？

    景欢憋笑憋得肚子疼，实在忍不住，肩膀一颤一颤地抖。

    小景呀：没事兄弟，好歹这次是个女的……然后呢？你得问清楚，如果……别人还没离婚，你最好还是别乱搞了。

    陆文浩：我给她儿子买了个电动玩具车，还教他写了寒假作业，然后趁他妈洗澡的时候跑路了。

    陆文浩：她跟我说她十八岁。

    陆文浩：我质问她，她说每个女生都是十八岁，还说是我不懂女人的心。

    景欢哧哧笑了两声，就听见身后传来一句。

    “在笑什么？”

    景欢停下打字的手，抬起头：“我吵醒你了？”

    “没有。”向淮之困倦地闭了下眼，垂下脑袋抵在他额头上，声音沙哑，“怎么了？”

    景欢把手机递到了他面前。

    向淮之看完后，扑哧了一声，又觉得不妥，他收回笑，认真地问：“那怎么办？”

    “没事，他就是欠生活的毒打，这是第二顿了，再来一次，总能把网恋戒掉。”景欢拿回手机，边说边安慰陆文浩。

    小景呀：以后别网恋就好了。

    陆文浩：我网个几/把！

    陆文浩：草，我现在已经疯了，我看哪个女的都觉得不正常。

    陆文浩：现在游戏里的嗲精，要么是人妖，要么是阿姨！

    陆文浩：【图片】比如这个。

    看清图片里的游戏人物，景欢笑容一僵。

    图中正是挂在蓬莱仙境的小甜景。

    陆文浩：哦，你可能不认识，就之前那个唱精忠报国的，我给你听过。

    小景呀：？

    小景呀：她声音不算嗲吧？

    陆文浩：打字嗲，还喜欢发颜表情，你是没看到她跟她老公说话……腻死人。

    陆文浩：我这双眼睛看透太多了，我告诉你们，小甜景99%是个男的！我现在越想，越觉得他声音像变声器！盲猜34岁中年大叔！

    陆文浩：心向往之娶他时还花了不少钱！心向往之比我还惨！我找到安慰了！

    小景呀：？

    小景呀：安慰你[马头]

    小景呀：给老子滚。

    作者有话要说：　　感谢大家的营养液和雷。

