    墨上筠抬眼，对上阎天邢阴鸷深邃的眼睛，一瞬，仿佛有寒风迎面而来。

    她愣了下。

    随后，挑了下眉，筷子精准无误地夹了一块肉，手一伸，放到了对面阎天邢的碗里。

    “给。”

    墨上筠尤为豪气地道。

    收回筷子。

    看了眼那块肉，阎天邢脸色更是阴沉，“没熟。”

    墨上筠挑眉，一脸坦然，“半生半熟，更健康。”

    阎天邢眸色沉了沉。

    然而，始终没有跟墨上筠发作。

    墨上筠这些小动作，不过是在提醒他，适当地转移注意力而已。

    她不可能不知道他为了何事。

    自然，也不可能不知道那块肉没熟。

    墨上筠低头，吃的欢快。

    偶尔看在阎天邢烤肉辛苦的份上，给他加几块肉、几样素菜。

    阎天邢也只当什么都没看到。

    一顿晚餐，接近尾声时，墨上筠的手机再次震动了下，有微信信息弹了出来。

    是夜千筱的。

    来三月考核之前，她就有跟夜千筱聊过一次天，先前登录微信，见到夜千筱发新的消息过来。

    十天前的。

    她就顺手回了。

    没想夜千筱没一会儿就回了，于是两人就聊了起来。

    对于夜千筱这人，墨上筠还是很有好感的，尤其他们一伙人为一个人的婚姻大事操心，这种氛围，让墨上筠对他们整体的印象都有上升。

    先前只是跟夜千筱闲聊，一些能互相告知的琐碎事，但刚刚那一条语音，却是意料之外的。

    有联想到什么，不过没有得到确认。而夜千筱刚发来的信息，却成功证实了她的猜测。

    夜千筱：刚是封帆。

    简单的四个人，并没有说别的。

    不过，墨上筠却能想到她被抓包的场景……

    不由得失笑。

    然，这唇畔清浅的笑意，落到阎天邢的眼里，多少有些碍眼。

    “邢哥，”想到先前封帆那句话，墨上筠抬了抬眼，朝阎天邢问，“夜千筱跟这个队长……”

    “夫妻关系。”

    没等她问完，阎天邢便知道她问什么，懒懒回答。

    哦……

    墨上筠点了下头，随后饶有兴致地看着他，“你们那儿，内部解决的，多吗？”

    “不多。”

    “哦。”

    墨上筠有些遗憾。

    “走了。”

    手指在桌面轻叩一下，阎天邢站起身。

    墨上筠耸肩，起身，主动去结账。

    这一次，阎天邢只在旁看着，见她动作迅速地结了账，觉得心里舒坦了点。

    反正膈应到他，让她破点财也是好的。

    “走吧。”

    墨上筠大步走过来，朝阎天邢一招手，就直接走向大门。

    阎天邢跟上。

    烤肉店距离酒店不远，走路只需十来分钟，他们是走路来的，自然也是走路回去。

    墨上筠在走至半路时，又看了眼微信。

    旋即，笑了。

    手机在她手里转了一圈，墨上筠朝阎天邢挑眉，问：“四月集训结束后，还有一场演习？”

    “嗯。”阎天邢淡淡应声。

    但很快，意识到不对劲。

    “煞剑也参加？”阎天邢蹙了蹙眉。

    “你不知道？”

    墨上筠晃了下手机。

    阎天邢微微拧眉，“上个月邀请过，但没同意。”

    最开始，上面是打算邀请他们的，反正有他这个队长在，让他的人来陪练更简单。

    被他拒绝了。

    后来，听说朝煞剑发出了邀请。

    也被拒绝了。

    昨天开会，得到的消息，是跟X特种部队演习——墨上霜所在的部队。

    “哦？”

    墨上筠眉头微动，带着明显的狐疑。

    于是，阎天邢将大概的情况，跟墨上筠简单讲了一下。

    对于特种部队不参与演习，墨上筠完全可以理解。

    他们是真正的特种部队，甚至参与过实战，而四月集训的新兵，平均参军年龄不超过两年，纵然他们都是好苗子，可综合实力跟特种兵比起来，也不过尔尔。

    眼下也只是个集训，到年底才进行真正的选拔，最起码训练半年。

    也就是说，就算他们这一批人里，有会成为真正特种兵的。但，那也是一年多以后的事了。

    按照这个换算，大概就是墨上筠下连队那阵，训练侦察二连的人一个道理。

    整体来说，很无聊。而且，对于自身实力，并无多大提升。

    演习应当是两方共同发现问题、吸取教训、增长经验，但是，蓝军的实力过高的话，完全就是吊打。

    对蓝军也没有任何好处。

    加之，阎天邢的部队和煞剑，都不在西兰军区，互相管不了，顶多卖人情。

    这人情卖不卖嘛，也就看人的心情了。

    X特种部队同意，墨上筠可以理解。

    这个部队在墨沧管辖下，而墨沧跟西兰军区的军长、封玄华，那可是好兄弟……

    想至此，墨上筠朝夜千筱发出疑问。

    两人进酒店的时候，发出的消息。一直等他们俩进了房间，才收到回复。

    ［夜千筱：封帆带队。］

    墨上筠：“……”

    对于夜千筱的回复，墨上筠没有隐藏，于是阎天邢刚关上门，一回来，一眼就扫到了夜千筱的回复。

    当下，脸色黑了黑。

    还真敢来。

