    威廉怀特非常淡定，想要算计他的人多了，又不多你索罗斯一个。

    可惜，想要我跟着你们的节奏走？

    你继续去做梦就好。

    事实上，一群大佬非常清楚，威廉怀特已经成为了大佬，想要对付他，并没有那么简单。

    你看，你们在做空亚洲，威廉怀特却没有行动。事实上，他还在投资。狮城的CPU封装线，曰本的电商，香江和亚洲的一堆士多店。

    难道说，他并不担心？

    好吧，他们搞错了一点，威廉怀特投资的是实体，和他们的投资理念不一样。

    经济不景气？

    那又如何啊？知不知道，曰本的超级市场日子不好过，24小时的便利店，却在以一个匪夷所思的速度在扩张。

    经济不好，难道就不用吃饭了。百货商店和超级市场不行，又不代表所有零售网点都不行。

    如果不是用人成本太高，威廉怀特相信，第一次的网络购物，就该在这个时候兴起。

    对于大部分的实体店来说，网购都是一个灾难。经济形势好，它们的增长速度正常。经济形势变的恶略，它们的增长速度更快。

    商家的成本是基本固定的，店铺租赁人员工资，你铺设的网点越多，成本也会越高。

    网购恰恰相反，只要到了盈亏平衡线，规模越大越赚钱。

    待在亚特兰蒂斯酒店的一群大佬搞不懂，这也是他们疏忽了。只是看到威廉怀特进入流通领域，却没有去细分这些商业机构。

    百货商店，确实会回发生大问题。在此之前，它们的扩张实在太可怕了，而现在，就是需要支付代价的时候了。

    现在的局面有趣极了，东南亚的一群国家在跳胡旋舞。现在基本都要晕菜了。等他们躺下之后，一群秃鹫就打算扑上去撕咬。

    说起来也巧，鹰酱的形象其实和秃鹫差不多的，也不知道算不算腐食性动物。

    至于以索罗斯为首的经济豺狼，他们在跳扭扭舞。反正，不管三七二十一，先把对手晃晕再说。

    至于威廉怀特，他在跳慢三，就是那种一分钟不动一下的。这种舞蹈并没有什么难度，会走路就会跳。

    它的难度在于，周围的节奏明显不一样啊，你都没跳到点子上。我说，你除了摸来摸去，就再没一点正经事了？

    “有啊，妮可，我们早点休息了。”

    “呸，我让你陪我跳舞，不是让你陪我睡觉。老实说，你是不是和那个约翰牛有一腿。”

    “别逗了，我不喜欢那种类型。再说了，如果是我的女人，凭啥让别人随便看啊。最多就是若隐若现。”

    土澳大白羊很无语，她当然知道没什么事。这种事情，在好莱坞又瞒不住的。被蒙在鼓里的，只不过是吃瓜群众。

    偏偏就是因为知道，才会让她愤愤不平。所谓的一飞冲天，说的就是这种情况了。那个叫凯特的妹子，直接就成为了一线明星。

    “英伦气息，土澳真的差点意思。你知道的，那里只是用来安置罪犯的。”

    土澳大白羊想争辩一下来着，可惜，她家之前似乎也是这种情况。后来变成了有钱人，也是后来的事情了。

    约翰牛是这个世界上最矫情的人，你弄出来的鸟语就够折磨人了，不同阶层的人居然还不一样。

    咳咳，小贝比为毛比欧文的商业价值高？

    欧文不开口没事，一开口就完犊子。纯正的利物浦口音，那是典型的蓝领阶层代表。

    啥，粉丝基础庞大？

    没卵用，消费能力不同的。一线品牌别惦记了，除非是运动类的，手表皮包类的一线品牌，绝对不会找他代言。

    “亲爱的，你就别折腾我了，这部电影的选角，我从头到尾就没干涉过。

    知道凯特怎么取胜的吗？”

    “哼，既然你没睡，一定的卡梅隆那个老家伙。”

    “咳咳，咳咳，你能不能别想那些有的没的。她在给卡梅隆的信里，夹了玫瑰花瓣。

    你看，人家多文青，根本就不是你想的那样。”

    “哼，心机女，我不管，你也要给我搞一个大制作。我要出名，我要成为一线女星。”

    “你会的，我保证。”威廉怀特叹了一口气，这个妹子似乎被他带歪了。这当明星有啥意思，你咋不跟苏菲学学呢，当服装设计师不好吗？

    与此同时，索罗斯的暂时败退，并没让泰国松一口气。恰恰相反，包括狮城香江在内的一些经济体，都将眼光放到了自己的身上。

    索罗斯来势汹汹，一百多亿美刀，没两天就用光了。最后能够守住汇率，也并非资金优势。

    泰国官方下令，禁止国内银行拆借泰铢。也正是因为这个缘故，国际炒家才暂时败退。

    说起来也好像，一群芝加哥学派的坚定拥趸，最终拿起了凯恩斯的武器。

    咳咳，你们不是说，市场机制可以解决一切问题吗？

    告诉你们吧，你们只是试验品，老美从来就不相信这玩意。从罗斯福开始，美帝玩的一直就是凯尔斯。到了08年以后，芝加哥学派根本几乎无人问津。

    你看，一边不停的领取诺贝尔经济学奖，一边又不被任何国家待见。说实在的，你们也实在太会玩了。

    发生金融危机的原因很多，绝对不是什么一朝一夕的事情。经济领域的深层次矛盾，经过了长时间的积累。在加上政局的不稳。

    “抛售国债吗？好吧，我们正好去捡。这群家伙已经疯了，像极了饥饿的秃鹫，这种腐烂的食物，我没兴趣。”

    “好的，我知道了老板。”

    菲尔逊虽然有些失望，却也没说什么。他估摸着索罗斯下一回合能赢，当然希望插一脚。

    可惜，老板没有捧臭脚的意思。

    突然变换的节奏，别说其它人了，就是怀特投资的一群经理都很不习惯。在此之前，他们还算是一家相对激进的投资公司。而现在呢，像极了一个步履蹒跚的老妇人。

    一直以来，菲尔逊都认为，威廉怀特的投资组合太过激进。

    在他的不断劝说下，威廉怀特也开始平衡他的投资。有些事情，他也不能说的太清楚，毕竟，相对保守的投资组合，都在家族基金，那么，外面的这一块组合，风险指数自然要高不少。

    可是，这一次的情况可就不同了。现在都不是保守了，而是完完全全的防守。

    别说了投资公司了，就是银行的理财产品，也不会都去买国债。

    “购买国债吗？安迪，看样子，首富先生是打算过冬了。难道说，真会波及米国经济。”

    “boss，这两年，威廉怀特有非常明显的收缩意图。具体缘故不好说，是不是有退休的打算啊？”

    “退休？”大摩的老家伙虽然有些头晕目眩，却也不得不承认，这种可能是存在的，这货手里的钱，几辈子也用不完，他又何必如此辛苦。

