    圣武学院的弟子，此时心中是羡慕的，原本还觉得凌天是个傻子，居然加入补天学院。

    可是现在，只剩下了羡慕，一句话能够决定一名道宫境七重强者的生死，怎么不让人嫉妒，多想那个人是自己。

    凌天的目光落到了那道宫境七重的武者身上，能够察觉到他的恐慌，还有心底的一丝仇恨，只是暂时被压制住了。

    想想也正常，自己杀了他儿子，不恨自己那才是怪事。

    反观那王室的君王境强者，却没有开口，似乎也是默认了那补天学院强者的话，将选择权交给了凌天。

    没有办法啊，本来补天学院的君王境强者他就难以应付，若是那天剑宗的疯子再来的话，在老祖宗不能出手的情况下，王室谁能敌。

    如此的话，只能选择牺牲那名道宫境七重的宋景云了，谁让你没事以大欺小，自己儿子死了那是技不如人，怪谁啊！

    “杀……”

    “我可以给你补偿，换我一命。”

    凌天的话刚刚出口，那道宫境七重的武者面色骤变，飞快开口打断了他的话。

    果然，听他说完，凌天神色倒是稍稍迟疑，没有立即开口，而是望着他，淡淡笑着，似乎在等着他自己出价。

    “先天丹一枚，九重丹两枚。”

    道宫境八重的武者明白了凌天的意思，很快已经做出了决定，咬牙开口。

    “杀了吧，一个道宫境七重穷成这个样子，还有什么好谈的。”

    听得这话，凌天顿时嗤笑一声，想要活命，居然还如此吝啬，也懒得浪费时间讨价还价，直接杀了了事。

    “等等！”

    宋景云面色骤变，刹那间再被死亡的威胁笼罩，飞快说道：“三缕先天之气，一枚先天丹，两枚九重丹，再加两枚蕴宫丹。”

    “先天之气和先天丹我就不要了，给我四份九重丹材料，四份蕴宫丹材料，应该没问题吧！”凌天望着他，神色平静，但是却带着一丝不容商量的果决，大概就是你给的话那就这样，不给的话你就去死好了。

    “这……我给。”

    宋景云面色发僵，还想讨价还价一番，可是对上凌天的眼睛，又察觉到那补天学院强者一直锁定自己的气息，飞快改口，不敢再多说话。

    “这样就对了。”凌天点头，然后转头望了那老头一眼，对着他笑了笑，然后才看向补天学院上空的神秘强者，开口道：“前辈，那就饶他一命吧！”

    “明天把东西送来补天学院，不然你跑到天涯海角我也必取你性命。”

    补天学院的神秘强者淡淡扫了一眼宋景云，目光再次扫过其他人，冷声道：“我再重申一次，年轻一辈，与我补天学院的弟子争斗厮杀，我不会去管，可若是有人不守规矩，那就别怪我动手杀人，我不希望再有下一次。”

    此话说完，他的身影再次踏入补天学院之中，消失不见。

    而此时补天学院门口趴着睡觉的老头，却是眉头微皱，目光落在凌天身上，刚才这小子对着我那一笑是什么意思？

    莫非他看穿了那是我的分身，可是这怎么可能，毕竟连王室那君王境强者都一无所查，他一个纵横境的武者怎么可能看得出来。

    飞快将脑海中念头闪过，大概是凌天觉得那强者是自己喊出来的，所以才对自己笑，应该就是这样了。

    “小友，还请告诉令师祖一句，我王室无意与之为敌，上次的恩怨已经一笔勾销。”

    王室那君王境强者看着补天学院的神秘强者消失，也是缓缓呼出一口气，看向凌天，对着他笑了笑，然后身影飞快消失。

    声音只有凌天一人听到，至于他心中怎么想，凌天却是清楚的，无非就是等着那冲击圣人境的老祖宗出关，到时候新仇旧恨一起算。

    看着那王室的君王境强者消失，凌天也懒得去理会，一抬手，将那罗天网收入掌心，转身便朝着补天学院里面走去。

    经过今天这么一件事情，相信也不会再有人来挑战他了，他也可以安安稳稳的炼丹，等待名额争夺战的到来。

    直到凌天身影消失，圣武学院的弟子方才反应过来，尽管心中依然对凌天充满了愤怒。

    但除此之外，却也有一些别样的心思了，补天学院看上去似乎要比圣武学院强大。

    没看人家都有君王境强者，连王室都忌惮不已，而自家的院长，被人击伤之后，除了发布一个任务之后，就做了缩头乌龟。

    若非已经加入了圣武学院，他们都想转去补天学院了，现在有凌天在，一众圣武学院的弟子，谁还敢出头，至于说上面的导师，敢违规出手，人家补天学院强者一巴掌就能拍死了。

    与此同时，在圣武学院一个院落里，圣武学院的院长面色难看至极，他刚才自然将外面的一切都看在眼中。

    原本看到那王室的君王境强者赶来，以为那补天学院的强者肯定会遭殃，万万没有想到，居然变成了这个样子。

    此时他皱着眉头，凌天必须死，这关系到圣武学院的计划。

    一旦给补天学院恢复过来，首先遭殃的便是他们圣武学院，所以凌天必须死，而且得被他们圣武学院的弟子当众击毙，才能维护着圣武学院的面子与尊严。

    想到此处，当即有了决定，向皇城补天学院求助，这件事情绝对不能再耽搁了。

    凌天对此并不知道，此时回到补天学院之中，看着挡在自己身前的老头，神色间有些无语。

    话说你老好歹也是君王境强者，居然还贪图我那几味圣丹药材，是不是太无耻了一点。

    “小子，我已经说得很清楚了，这是学院的强者出手，毕竟也是出了力的，所以赔偿的东西，必须得分补天学院一份。”老头看着凌天，神色得意，眼中带着一丝贪婪。

    事实上，这老头却是根本不在乎那几味圣丹药材，他只是被凌天那一笑弄得心绪不宁，想要试探试探凌天，看看这小子是不是真知道那身影就是他的分身。

    “我说老头，是学院前辈出的手，又不是你出的手，就算给也是给人家前辈，跟你有什么关系。”

    凌天冷笑，让你给我装，看你能装到什么时候。

    “你说的有道理，不过前辈要修炼，哪有空来拿这几味圣丹药材，所以你给我就好了，我交给前辈。”老头嘿嘿笑着，显得很是奸诈，一副要分赃的样子。

