    冯建业在南陵乃至于青州治安系统的地位，很不凡，因为在警官学院从业二十年，治安系统很多领导都是他的学生。

    五年前，南陵治安署选署长，上面本来是看中冯建业的，因为他的行事作风，非常适合这个位子。

    然而，冯建业以“在学院呆惯了，人老了不喜欢动弹”为由，拒绝高迁，留在学院。

    因为这个，还引起南陵轰动了。

    现任南陵治安署长项博彦，曾经做过他的下属。

    由此可见，冯建业的地位。

    在项天鹏、叶凡被冯建业带去治安署的时候，项博彦也接到了消息。

    “这混小子，尽给我惹事！”

    项博彦气的不轻。

    他深刻知道冯建业的行事作风，项天鹏落在他的手里，要弄出来，可不容易。

    “署长，总不能不管吧，你还是给冯主任打个电话吧。天鹏的鼻子还有伤，需要去大医院治疗呢。”大秘书劝道。

    “你以为打个电话就行了吗，看来，我得亲自去一趟。”

    项博彦揉了揉太阳穴，将事情交给大秘书处理，自己匆匆赶到B区行政楼。

    治安署太大了，有好几个分区。

    冯建业虽然在学院任职，在治安系统内，也挂了头衔，是由办公室，也有团队的。

    “署长，您怎么来了。”

    “冯主任不在？”

    这男人是冯建业的秘书，冯建业在学院的时候，这边的事情都是他处理。

    “主任没来，署长找的话，我给主任打个电话。”

    “不用。”

    项博彦摇摇头，说道：“你去忙吧，我就在这等。”

    “额，好。”

    秘书一头雾水，但署长的事，他也不敢多问。

    二十分钟左右。

    几辆警车开进来，冯建业下了车。

    “老冯。”

    项博彦立刻走上去，笑道：“最近不是在学院教导那一批优秀警员吗，怎么有时间来治安署，也不和我说一声，我准备找你喝酒呢。”

    “署长消息挺灵通啊，是来问我要人？”

    冯建业声音不带有意思情感。

    项博彦有点尴尬，扫了一眼凄惨的项天鹏，一阵心疼，随后凶狠的瞪了叶凡一眼，才收回目光，说道：“自己人，别这么说话。先让天鹏去医院处理一下伤势，我们去办公室好好谈谈。”

    冯建业想了想，一来项博彦是署长，要给点面子；二来，项天鹏的伤势的确不轻，先去医院处理，也合情合理。虽然他是想让项天鹏在治安署的医务室处理，但现在，也不便说出口。

    “去吧。”

    冯建业使了个眼色，两名巡捕开车载着项天鹏离去。

    “你先给这巡捕去留置室。”冯建业对叶凡说道，“希望你配合。”

    叶凡不动声色。

    冯建业这才说道：“署长，请吧。”

    来到办公室。

    项博彦道：“老冯，咱们什么关系，天鹏是你从小看着长大的，这次被鼻梁骨都被打碎了，你还抓他，什么意思！你存心气我是吧！”

    “子不教父之过，你应该好好反省自己。”冯建业没有理会项博彦的火气，接过秘书递过来的茶杯，喝自己的茶。

    “老冯，看你这态度，铁了心的要追究天鹏的责任？”项博彦脸色沉下来。

    “依法处理，难道有什么错吗。”

    项博彦脸色阴晴不定，他深知冯建业的手段，发火根本没用。

    深呼吸，平静下来，项博彦道：“说吧，怎样才能放了天鹏。我是以天鹏父亲的身份和你商量。老冯，希望你不要让我们的关系出现裂痕。否则，我要用署长的身份和你对话。”

    冯建业抬眼，脸上依然没有什么波动，只有冷峻，和不近人情。

    “这事你不要管了，交给我处理。项天鹏这些年做了不少错事，是时候算算账了。继续发展下去，会出大篓子。到时候，会把你也拖下水。”

    “看在朋友的情分上，我提醒你一句，不要玩火自焚，这件事没有缓和的余地。”

    “你也别用署长的身份压我，警官学院发生的案子，一切归我处置，这是市首安排的。你是署长，也无法插手。”

    项博彦脸色铁青，牙缝里蹦出几个字：“冯建业，你真的要和我撕破脸皮？”

    冯建业却笑道：“撕不撕在于你，而不是问我。刚才我已经说的非常清楚，我是在救项天鹏，同样也是在救你。听不明白，回去好好想想。现在，请项署长立刻我的办公室，我要工作了，谢谢。”

    “你！”

    项博彦简直要气炸了。

    整个治安系统，恐怕也只有冯建业敢这么不给他面子，敢这么甩他脸。

    可是，冯建业说的句句在理，学院的案子，都归冯建业管，是组织上的安排，他的确无法插手。

    “冯建业，这几年你一直和我作对，我看在曾经你是我领导的份上，没有计较。现在，关系到我儿子，我不会再放任你胡来。我还就不信了，我堂堂一个署长，斗不过你，咱们走着瞧！！”

    “嘭！”

    项博彦甩门而去。

    秘书咬了咬牙，小心翼翼的问道：“主任，这件事恐怕不简单吧，还有第三股力量掺和进来吗？要不然，你不会和项署长撕破脸皮。”

    “唉。”

    冯建业叹了叹，苦笑道：“连你都能看出来，他项博彦却想不通。这几年，他坐上署长，真的愚钝了。”

    秘书一惊，果然有第三股力量在搅合，这已经涉及大秘密了，他不敢追问。

    而冯建业掏出了手机，上面有一条消息，发件人是银河集团董事长九公主。

    ‘叶凡大人不能动，身份尊贵，来历强大；银河集团将转让给叶大人。’

    这消息，是在来治安署的路上收到的。

    当时，冯建业心脏巨跳，震惊不已。

    “转让银河集团！”

    冯建业抿着嘴唇，不敢想象这是真的，要知道银河集团可是南陵以至于青州四大集团之一，价值近万亿，九公主居然要无偿转让！

    正因为这个消息，冯建业才改变了策略。

    本来只要制裁叶凡的，现在来看，为了南陵的安稳，叶凡恐怕是不能动了；而项天鹏需要制裁。

    为此，和项博彦撕破脸皮都在所不惜。

    “项博彦，我说过，我是在救你。若是你执迷不悟，一意孤行，那后果你自己承担吧。”

    冯建业删除消息，吩咐道：“去将叶凡先生请来。”

    秘书注意到冯建业的用词，连忙来到留置室，恭恭敬敬的请出叶凡。

    “冯主任，在你办公室审讯？”

    “我哪里敢审讯叶大人。”冯建业自嘲的笑了笑，“叶大人身份显赫，项天鹏招惹你，我替他向你赔个不是。希望接下来不管发生什么事情，叶大人能大度处之。”

    “哦？”

    叶凡很诧异。

    他并没有让万归海运作，是谁出面的？

    秦珞音。

    叶凡脑海浮现一道倩影，想必就是她了，叶凡问道：“九公主怎么和你说的？”

    果然！

    本来冯建业还有所怀疑，现在他确认了，不再怀疑。

    “九公主只是说叶大人身份尊贵，而且要将银河集团转让给你。”

    “就这些？”

    “这些已经足够了，我能洞悉叶大人身份背景通天。为了南陵安稳，我希望能化解此事。当然，项天鹏肯定会受到制裁，项博彦阻挠也没用。”

    “项博彦？项天鹏的父亲，治安署长？看来，他和你交锋过了。看在冯主任立场鲜明的份上，我可以大度处之。不过，也希望那项博彦不要太过分。”

    冯建业松了一口气，点头郑重道，“我会提醒的，现在叶先生你自由了。”

    “这是我的电话。”

    叶凡写了一串号码，随后才离开。

    银河大厦。

    最高层，露天阳台。

    叮咚。

    手机来了消息，秦珞音扫了一眼，是冯建业发过来的，说叶凡已经自由，离开了治安署。

    秦珞音嘴角泛起一丝弧度，咪着红酒，狡黠的喃喃自语；“叶凡，你已经欠我一个人情了。银河集团，你不要也得要。你必须支持我，做我的武力靠山。”

