    第51章 唐粤沉睡

    “叶郎的气息被我隐藏了，除了我之外没有人知道他在哪里。”唐粤苍老的声音说道，这句话他是对邪嘉说的。

    邪嘉可不认为自己能打败眼前的唐粤，只好放下面子道：“老先生，我并不喜欢和其他人发生不该发生的矛盾，如果你是要报酬的话，透露出他的位置要多少报酬，我都愿意给。”

    隔着面具的唐粤讽刺的笑了一声：“你这小子还挺会贿赂的，只可惜我并不是求财之人，叶郎是我的徒弟，作为老师我怎么能出卖他呢？”

    “看来老先生，是不缺财了。”邪嘉冷冷的看着唐粤语气略微带着惊讶之色，既然软的不行那就只能来硬的想到这邪嘉左手掌心处血红光芒大放，光芒散去之肘一柄血红色透露着惊人杀气的巨剑骤然被邪嘉握在手中。

    “老先生，你为何如此执着既然你不愿意的话，那我不建议换另一种方式来问清楚，狂暴。”邪嘉大喝一声八颗魔晶浮现而出在他身旁围成了一个圈子，魔晶的颜色多为血红色，其中第一颗魔晶亮起，手中的邪神剑的最顶端充斥着浓浓的杀气，手起刀落向唐粤砍来，狂暴为邪嘉的第一魔技，魔技效果可以让邪嘉的攻击速度以及攻击强度再看出二十下之内都存在。

    唐粤没有使用魔技，紧握手中的裂空剑将其拔出地面，正面迎上了邪嘉的猛烈攻击。

    “锵、锵、锵……”

    双剑碰撞足足有二十次清脆的响声，二十次过后唐粤还是纹丝不动的站在原地，倒是邪嘉被他那猛烈的攻击打的退后了几米。

    邪嘉怒哼一声喃喃自语道：“这家伙好强，看来得动真格了。”刚才被击退邪嘉出于倔劲儿他并不甘心，第三颗魔晶闪耀，邪嘉用手中的邪神剑斩出一道血红色的扇形剑气直奔唐粤而来，“这一次看你怎么挡。”

    唐粤不慌不忙，九颗魔晶骤然在他身旁围成了一个圈，八蓝一金，本该有两颗金色魔晶的由于是借助着别人的身体，所以唐粤并不能发动自己全部的实力，顶多也就是自己在魔法帝时的能力，第一和第二颗蓝色魔晶同时闪耀，唐粤这是想延续使用两大魔技，第一魔技———锋利和第二魔技———剑气。

    “哇，老师你这也太厉害了吧，竟然能将两种魔技同时使用。”叶郎惊讶的看着老师。

    “这没什么好稀奇的，你也可以做到不过就是你没有发现罢了。”

    唐粤斩出的是一道银白色的剑气，与邪嘉时血红色剑气相互碰撞着。

    “轰——”

    血红色剑气消散了，没错被唐粤锐利的的银白色剑气给消散了，并且成功的击中了不远处的邪嘉。

    “啊！”

    邪嘉有些痛苦的叫了一声，他捂着自己的右手，没错他的右手已经被剑气划的鲜血直流了，幸好自己眼睛快在银白色剑气快要命中自己的时候躲了一下，不然的话自己的右手可能就不只是被划破流血那么简单了，而是断裂。

    “谁敢伤我的儿？”一个低沉却又充满威严的声音从邪嘉背后响起。

    邪嘉回过头去只见一个同样穿着一身黑色袍，“父亲。”邪嘉下意识的喊道。

    黑袍男子没好气的瞪了他一眼：“早说过让你不要擅自行动，为何不听？”

    邪嘉像自己的父亲磕着头一副愿打愿挨的样子，邪嘉虽然很强大，在他面对自己的父亲时却是显得如此微小，他很清楚父亲的脾气如果真的惹怒了父亲后果将会不堪设想，邪嘉甚至可以说想都不敢想：“孩儿，知错了请父亲赎罪。”

    “也罢也罢，你退下吧，”黑袍男子说着手中凝聚出了一个黑球轰向虚空之中，空间破碎并发出了强大的吸力将邪嘉吸了进去。

    黑袍男子的手中响起了一道激昂的龙吟声，他的右手出现了一条由黑色能量形成的巨龙：“去吧，黑龙将他们轰碎。”说到这可以黑袍男子突然犹豫了一下，因为他感受到了血脉的气息，不管唐粤再怎么会掩盖他也不过是一个魔法圣级别的凡人，而眼前的黑袍男子不是别人正是叶郎和邪嘉的亲生父亲毁灭龙神，这可是神级强者的存在，其实当年在叶郎和邪嘉刚出生的时候，作为父亲的他说出要杀死叶郎的话语仅仅只是嘴上，在他内心深处真正的目的是想将叶郎带到安全的地方都说虎毒不食子毁灭龙神自然也不例外，只可惜妻子一直都被他蒙在鼓里他又怎么可能不要自己的儿子呢？之所以会这样完全是为了叶郎的安全，他与哥哥邪嘉从出生开始就一直是敌对的关系，如果不想办法将他们两人分开说不定叶郎就会被哥哥吞噬掉的，创世一开始怎么会有毁灭来的厉害呢，若不想个办法将他们分开的话很有可能会因为打斗而将其一方吞噬，因此在万般无奈之际他只好以要杀掉儿子为借口，让妻子创世龙神将叶郎送到树村这等安全的地方。

    黑袍男子感应到儿子的气息后，手中的黑色巨龙消失了，仅仅只是放出了一到烟雾然后就不见了踪影。

    他利用了自己的空间能，回到了黑魔堂。

    “儿子，父亲也是迫不得已呀，没想到你哥哥竟然这么冲动而且这么快就找到你了。”毁灭龙神自然也感应到了那果魔法帝级别的气息并不属于叶郎，而是来源于他体内的另一个强者灵魂。

    叶郎那一边紫鳞阁主已经恢复的差不多了，他站起身来语气中充满了感激：“多谢冕下出手相助。”

    唐粤摆了摆手道：“你错了我并不是来救你们的，我只是单纯的想为自己的弟子讨一个说法，如今祸根已经被我赶走了，去见你的女儿以及熟人吧。”唐粤将紫鳞阁主扶了起来，旋即再次瞬移。

    “父亲！”看着遍体鳞伤的父亲被唐粤搀扶回来，紫月和紫兰姐妹二人已经泣不成声了，父亲若是之前不掩护他们的话估计紫鳞族的人都会死在邪嘉的手上。

    唐粤放下了紫鳞阁主，拍了拍自己身上的灰苍老的声音在众人耳边响起：“你们的族长只是受了一点外伤和魔法力耗尽了而已，休息几天就没事了。”

    “七叔，不知可以这样称呼您吗？”

    “当然可以，等会儿我会把叶郎叫过来的，让他带你们去安全的地方。”唐粤在临走之前不忘回头看了看身后那些对自己充满感激脸色的人们，心中不由的开始欣慰起来曾经也有不少人对他很是感激呢。

    身形一闪，唐粤已经来到了离他们不远处的森林之中并将身体还给了叶郎。

    “叶郎，我得给你说个坏消息，你得认真听我说完。”

    “老师，坏消息，什么坏消息？”

    “因为刚才的对战，我的灵魂力已经濒临耗尽的状态，不得不这么做。”

    “怎么做？老师你这是怎么了，难道说……？”叶郎内心处传来了不祥的预感。

    “你就不要胡想瞎想了，老师并不会离开你，只是会暂时沉睡一段时间，如果我提前告诉你的话你肯定是不会同意的，不过这一趟也值了，至少我又拯救了十来人的性命。”

    听了唐粤的话，叶郎心里才算松了一口气于是问道：“老师你果然是一位英雄，可这不就意味着，老师你一段时间不能再教导我了吗？老师，你会沉睡多久？”唐粤圣人龙圣的名号果然不是浪得虚名的。

    唐粤摇了摇头：“我不知道，大概一年的时间，所以在我沉睡之前，我得将未来一年里该教导的全都注入你的脑海中。”

    唐粤的手掌抚摸着叶郎的额头同时将下一招法术，和要找的东西注入。

    “叶郎，接下来我说的每一个字你都得认真听清楚，虽然我只是给了你两个任务，但是每一项都是难中之难，我给你传授的下一招法术品质为尊级，现在的你等于越级修炼，以你的天赋来说一年的时间应该足够了，记住不要忘记修炼反射光盾。”

    “是，老师，叶郎铭记于心。”

    “第二个是我生前留下的一件帝级法宝，这个建议你达到魔法将级别时再去寻找，它本名帝龙弯月刀，简称帝龙刀，被我封印在终年大雪的极寒山上，那个地方常年被大雪掩盖其山上的温度更是达到了零下几十度，国家地图也给你了，记住必须要40级的魔法力你才可以去顺便这块蚣蝮骨就留给你40级的时候吸收了。”唐粤手中蓝光闪烁，一块蓝色的蚣蝮胸骨就这么出现并传到了叶郎的手中。

    “叶郎来日再见了，我沉睡的这段时间，你只能靠自己了。”唐粤的话语终于说完了，他的身体逐渐变得虚无就这么消失在了叶郎眼前，伴随着唐粤灵魂的消失，叶郎也退出了自己的识海之中。

    叶郎擦了擦自己眼角的泪珠，他的脸色无比的坚定嘴里喃喃道：“老师，你放心吧，我一定会努力修炼的。”

    (本章完)

