    “走！”

    江浩发动汽车，一脚油门，飞射出去。

    只是他汽车速度再快，也快不过天上的直升机，对方始终如同附骨之疽一般，跟在江浩车辆的屁股后面，将一束探照强光照在他的车上，让他成为这条街上，最靓的车！

    “天上的这玩意，始终是个隐患啊，我们逃到哪，也离不开他的视线啊！”

    确实，这里荒郊野岭，空旷无人，只有他们一辆车，对方只要不瞎，都不会跟丢！

    “那就让它跟着，到了市区再想办法甩掉它！”

    “可是等我们到了市区，警视厅的人岂不是准备了天罗地网？”

    “放心，我有计划！”

    江浩给大家吃了一颗定心丸，众人这才放下心来，他们现在对医生的信任程度，已经达到了巅峰！

    而坐在车内的神野教授，被星火用刚刚在战场上捡到的手铐，铐住了双手，老老实实地坐在车上，一言不发，其一是听不懂江浩他们用的华语交流，其二，是见识了江浩他们的实力，杀伐果决，连警视厅的人也奈何不了他们，内心也是一阵长叹。

    他有些后悔，早知道会发生今天这样的事，他当初就不应该给那几个人进行基因强化了！

    现在好了，自己不但沦落到了他们手里，这样的实力，就连那些前来营救他的人，可能也无济于事了这真是搬起石头，砸了自己的脚。

    这支小队，可是目前全球唯一的一支成建制的，被Ⅲ型基因强化药剂强化过的一群人了。

    至于其他那些成功的实验体，此时都已被埋在了总部的生化研究所里了！

    他也深知基因强化士兵的战斗力，可比特种兵强太多了，而那个擅长伪装的人，更是几乎无解的存在。

    自己真的能从他们手里逃出去吗？

    “麻的，要不是这老东西，我们可能还不用这么被动，你刚不是还一副视死如归的样子吗？怎么最后还是怂了？呸！”

    猎犬看到神野教授就是一肚子的气，要不是他，警视厅的人也不会对他们死缠烂打吧！

    键盘听到猎犬突然这么说，顿时想到刚刚神野教授怎么突然就听江浩的话，居然肯配合他们，虽然最后他们的计划失败了，但是依然也不能理解对方前后态度的变化，于是好奇地问道：

    “对了医生，你是怎么知道这老东西最后会听话的？”

    “因为他不是真想死！”

    虽然神野教授嘴上说着自己不怕死，活够了，但是在江浩的眼中，早就看穿了对方的谎言。

    “为什么？他刚刚还死鸭子嘴硬呢！”

    飞鸟也来了兴趣，插了一句。

    “他既然不怕死，干嘛研究基因强化技术？又干嘛不像其他科学家一样为科学献身，给自己也来上一针？归根结底，还是强化药剂的成功率偏低，他惜命，没有百分之百的把握，他也不敢为自己注射！我刚刚可是真有杀他的打算，最后不就怂了！”

    江浩才没有那么多的顾虑呢，在他眼里，神野教授死一千次，死不足惜，若不是星火说他还有点价值，他早就送他一个花生米了。如今对方居然在自己面前装不怕死，那不是找死吗？

    “原来如此！”

    此时的东方，已经亮起一抹鱼肚白，天快亮了！

    他们已经快到守山区的郊区了，江浩通过后视镜，也已经能看到有警视厅的车陆续跟在他们的身后。

    此时对方没有立刻冲上来，显然也是害怕他们的火力，以及在顾虑神野教授的安危！

    天上的直升机，也始终像达摩克利斯之剑，一直悬在他们的头顶，监视着他们的一举一动，使得他们的行动都在警视厅的视线之内。

    警视厅显然也在等一个机会，一个将他们一网打尽的机会！

    “后面追过来的车好像越来越多了！”

    其他人也发现了这一现象，顿时不负刚刚的轻松，眼看追来的敌人越来越多，而江浩此时好像也没有什么太好的办法甩开对方，众人的神情也紧张了起来。

    毕竟天上飞的，地上跑的，空地一体化追击，似乎被包饺子，也只是时间问题！

    “别担心，一会儿我找机会先把你们放下车，然后我去引开他们！”

    这是江浩早就计划好的办法，就是兵分两路，毕竟星光等人在自己身边，他也有些放不开手脚。

    如此紧急的关头，虽然他们都是基因强化人，但似乎能帮到自己的地方非常有限。

    “那怎么行，还是我去引开他们吧！”

    众人没想到，江浩所谓的有办法，居然是准备牺牲自己，亲自做诱饵。

    大家都知道，在警视厅空地一体化的追捕下，此时承担诱饵的人，生还概率几乎为零，因此听到江浩居然要主动牺牲自己来引开敌人，所有人都表示反对。

    他们的命本来就是江浩救的，如今这个任务他们也能执行，怎么能什么事都让医生一个人扛呢？

    “别争了，我有把握自己能逃出来，你们谁行？”

    江浩一句话，说得那叫一个舍我其谁，这样的自信，还真不是一般人能有的。

    果然，大家被江浩的勇气和自信所折服，纷纷沉默不语了，他们虽有赴死的勇气，却没有求生的自信。

    他们每个人都扪心自问，如果自己上，生还的概率有多大？但每个人都觉得是十死无生。

    “把跟踪器带身上，我脱险后，会立即来找你们！”

    江浩直接将一枚跟踪器丢给了星火，好方便一会儿分散后，自己还能找到他们，然后就开始找机会，如何才能在神不知鬼不觉的时候将他们放下。

    为此，他开始选择位置，专门往地形复杂的地方开，利用自己高超的车技，走位走位，不断的甩掉后方的车辆。

    同时注意天上的情况，准备找一处合适的高楼，只要能阻挡地方10秒的视线就行了。

    高楼很好找，他很快就发现了右前方有一处大厦，高度合适，楼层的高度能够很好的遮挡直升机的视线，只要他们的速度够快，就能在直升机绕飞的过程中，顺利完成下车动作。

