    空气中充满了灰尘，李南的视线受到很大的影响。

    一般来说，他在夜里都能看得很轻，可是并不包括现在。

    视线受阻，钢鞭还在发出噼里啪啦的声音，这是李南从未见过的场景。

    天底下竟然还有人能够制造出这么大的动静？

    龙尊的实力，他已经清楚了，虽然不弱，但是根本不可能达到这个效果。

    唯一能够解释的，就是他手里那个钢鞭。

    借助武器，发挥出超越本身修为的实力，这一点李南可以理解。

    但是制造出这么大的动静，他不理解了。

    仿佛是那个钢鞭自身就带有强大的力量一般，只是借助龙尊的手给发挥了出来。

    在漫天尘雾之中，李南在快速后退，想要离开这片区域。

    可是突然间，他发现在尘雾之中有一道黑影，朝着他激射而来。

    强烈的危机感充斥在心头，他顾不得别的，运转全部真气，几乎是把速度提升到了极限，想要躲开。

    可那道黑影的速度，远超他的想象。

    他的反应速度已经到极限了，龙尊刚刚制造出这片尘雾之后，他就抽身后退，连零点零一秒的时间都没耽误，不到一秒，就往后撤了二三十米。

    可即使这样，依旧没能躲的过去。

    察觉到黑影的声音就在身后的时候，李南没有继续跑，反而是回头，看了过去。

    那是一条金黄色的钢鞭，上面一节一节的，看上去十分不规律，好像是无数的金刚菩提串在了一起一样，有凸起，有凹陷。

    钢鞭的速度极快，甚至能看见它顶部因为速度快，发出红色的光芒，那是燃烧的标志。

    李南不知道这是什么玩意，但他知道这东西能要人命。

    并且因为速度太快，根本没办法闪躲。

    所以在回头的一瞬间，他就调动真气，双拳伸出，硬生生的跟钢鞭撞到了一起。

    一瞬间，他双臂传来剧烈的疼痛，然后那条钢鞭，直接穿透了他的身体。

    甚至都没有在他身体里有一丝一毫的停留，又快速的想要跑掉。

    “哪里跑！”

    哪怕身体剧痛无比，李南嘴角甚至都溢出了鲜血。

    可是被这玩意阴了一招，他怎么可能让这个奇怪的东西回到龙尊手里。

    刚刚穿透他身体的钢鞭，速度弱了不少，正准备离开的时候，直接被李南从中间给抓住。

    钢鞭十分烫手，李南受伤还被穿了一个血洞，大量的鲜血落在钢鞭上面，发痴‘嗤嗤’的声音。

    很快，钢鞭身上的力量就消失了，被李南紧紧的抓在了手里，而此时，他整个人也一踉跄，半跪在了地上，钢鞭的一头插在地上，支撑着他的身体。

    漫天尘雾，在慢慢散去，龙尊的身影，再次出现在李南面前。

    不过此时的他，完全来了一个大变样，身上原本的伤势没多少变化，可此时的龙尊面色苍老，头发发白，如同一个七八十岁的老人一般，哪里还有年轻人的模样。

    更没法跟他之前的翩翩帅气想比了，简直一个天上一个地下。

    龙尊原本脸上还挂着笑容，可是看见李南竟然还活着之后，笑容瞬间凝固。

    然后，他毫不犹豫的喷了一口鲜血，整个人以极快的速度消失在了原地。

    在他消失之后，一道声音才从他那边传来：“李南，今日之辱，他日定要你十倍百倍偿还！”

    声音很明显是龙尊临走时候说的，可消失了这么久才传过来，说明龙尊不知道动用了什么手段，跑的竟然比声音都要快。

    李南想要追，可试图调动真气，发现根本没任何办法。

    手里紧握的钢鞭，被他的血液浸泡了一会之后，上面的金色光芒越来越刺眼。

    李南不知道这是什么原因，但是另外一件事，他迫切需要解决掉。

    龙血在他体内，他又被钢鞭刺穿了身体，也就是说，自己的血液跟龙血肯定又混合了起来，必定会融化一部分龙血进入自己的血液当中。

    很快，他就觉得身体开始热了起来。

    他脱掉了所有的衣服，把龙血吐了出来，避免继续跟自己血液融合。

    龙尊在这方面肯定没有骗他，龙血确实不是一般人能够吸收的东西，他上次已经是运气，再来一次，肯定要被龙血庞大的能量烧成灰烬。

    即使他以最快的速度吐出了龙血，可依旧还是融化了一部分，身体的疼痛他已经感受不到了，唯独浑身温度的上升，大量能量在体内乱窜。

    他觉得自己的身体仿佛一个火山，随时都有可能喷发。

    全身都是汗，幸好提前脱掉了衣服，否则此时衣服肯定会被全部烤焦。

    半跪在地上，额头青筋暴起，手臂，腹部的肌肉也全部紧绷起来，他现在都不知道如何去发泄。

    可就在这个时候，他突然间觉得身体里面的能量在快速的往自己右手聚集，他看向了右手，此时右手正紧握着那个钢鞭，钢鞭通体金黄，露出耀眼的光芒，表面仿佛有一层岩浆在流动一般。

    自己体内的能量，正在被这个钢鞭吸收。

    随着时间的持续，钢鞭本身越来越烫，表面如同岩浆一样的东西越来越多。

    不知道是不是错觉，李南竟然在钢鞭的表面，隐隐约约看见了一条龙的影子。

    “吼……”

    一声龙吟，突然从钢鞭里面传出，然后整个钢鞭开始颤抖了起来。

    李南紧紧握住，此时他发现自己身体里面的能量几乎被抽空了。

    疼痛，虚弱，两种极端感觉再次出现，让他整个人一点力气都提不起来。

    血液已经停止流动了，可现在的他，如同一个雕塑一般，半跪在那边，除了还保留一些意识，别的完全做不了。

    他庆幸的是，不知道龙尊发现了什么，竟然直接被吓走了，否则多等一会，自己就成砧板上的鱼肉了。

    他在慢慢恢复力气，这一次受到这么重的伤，可没上次那么好的运气，借助龙血直接恢复。

    龙血这玩意，他是不敢再碰了，除非能找到合适的方法。

    这种暴力吸收，最终就是把自己给撑爆。

    他已经走出了第二步，也不着急提升自己的实力，安安稳稳，想办法找到屠龙家族再说。

    龙尊肯定还活着，而且龙尊今晚拿出了很多他闻所未闻的手段，不仅给他制造了麻烦，还让他心有余悸。

    还好，龙尊没有突破到第二步，否则自己今晚必死无疑。

    别的不说，就凭这个钢鞭，足以杀他好机会了。

    慢慢恢复了一点力气之后，他从地上拔起了钢鞭，此时钢鞭也恢复了正常，表面虽然还有金色，可是光芒黯淡了许多，形成了一种暗金色。

    他拿起来，发现是一节一节的东西组成，好像一个个指甲盖大小的东西，形状又有点像是金刚菩提，可问题是，这些小东西之间并没有任何接口，仿佛本身就长这样。

    最后，在钢鞭的握把处，他看到了三个鎏金大字。

    降龙鞭！

    他不知道这三个字代表什么意思，字面意思就是专门用来降龙的，可能是屠龙家族屠龙的宝贝。

    但是为什么能发挥出惊天动地的力量，他完全不清楚。

    “现在，你是我的了！”

    李南对这个东西爱不释手，这是颠覆他认知的一件东西，尤其是刚刚发出的一声龙吟，李南觉得，这很有可能就是龙身上的某一个部位。

    可惜他没见过龙，不知道龙身上有那些东西。

    不过龙尊竟然把这玩意当做皮带，，说明这东西可硬可软。

    怎么让他软下来？

    李南尝试调动真气，结果心口立马传来一阵疼痛。

    暂时是没戏了，身体的伤还没恢复，而且这次真气消耗太大，几乎全部消耗殆尽，需要好好休息一段时间才能补回来。

    本身前几天为了游依依，就用掉了不少。

    因为时间太短，没机会补，加上今天的一场大战，他体内的真气几乎消耗殆尽。

    “小狐狸，只能委屈你再等等了。”

    至少一个月内，没办法帮小狐狸了。

    拿起衣服跟自己吐出来的龙血，拖着疲惫的身躯，慢慢往城里走去。

    走到半路，他就把衣服船上，幸好血迹已经干了，加上夜里也没人，并没有制造出多大的动静。

    这条路，来的时候只花了十几分钟，可回去足足用了一个半小时。

    可想而知，两者的差距有多大。

    李南刚刚回去洗好了澡，换了一下衣服，正准备再研究一下降龙鞭，突然一个电话打了过来。

    他一看，是卢新月的。

    想到了龙尊之前说的话，李南苦笑着接通了。

    他不乖卢新月，毕竟龙尊的实力很强，想要让她做什么事，有的是手段。

    “卢姐，找我有什么事吗？”

    接通之后，他问了一句。

    “我……我想请你来我家，可以吗？”

    卢新月吞吞吐吐的说了一句，显得十分犹豫。

    “我都睡了。”

    李南脸上始终挂着笑容，他知道是卢新月就够了，没必要去拆穿，毕竟终究有过美好的时刻。

    “不可以吗？”

    “嗯。”

    “对不起。”

    在卑微的道歉声中，卢新月挂断了电话。

