    这株花的模样很是奇怪，花朵下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    “老师，这是什么？”宁荣荣拿起花朵，轻闻了闻，满脸好奇的问道。

    “此物名为绮罗郁金香，是一株仙品灵药，它的具体作用我就不作过多解释了，你只要知道服用它之后，不但没有任何副作用，还能固本培元，提升你的魂力，并令你的武魂，从七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔。”萧瑟正色道。

    闻言，宁荣乃至宁风致剑斗罗三人眼前一亮，尤其是宁风致，他可是将宝尽数压在了萧瑟身上，没想到这么快就有惊喜了。

    而且还是一份大大的惊喜，七宝琉璃塔进化到九宝琉璃塔，这可是他一生的目标啊，现在居然这么快就要在自家女儿身上实现了，若非他已允诺将七宝琉璃宗七成财富贡献给武魂帝国，他都想要不惜一切代价，向萧瑟再求一株了。

    “荣荣，还不快谢谢你老师。”宁风致强忍住心中的激动，催促道。

    “谢谢老师。”宁荣荣也没想到居然能够获得这么大的机缘，甜美一笑，正欲行礼道谢，却被萧瑟出声制止。

    “行礼就不必了。记住，此花不可吞食。需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”萧瑟说道：“你就先和你父亲回七宝琉璃宗炼化这株仙草吧，我和仙儿、竹清她们还需要去补齐身上的魂环，等回头再去七宝琉璃宗接你出去历练，正好趁着这短暂的时间与你父亲家人好好聚一聚。以后估计几年内你都很难再与家人见面。”

    说罢，萧瑟示意小医仙，后者打开一道空间裂缝，三人掠入裂缝消失不见。

    看着萧瑟三人消失的地方，宁荣荣久久不能回神，目光转向宁风致，眼眶瞬间变得模糊：“爸爸，我...”

    “荣荣，你已经长大了，该有自己的一片天地，况且只是区区几年而已，我们几个老家伙身子骨还硬朗，以后又不是见不到了，回去吧，按你老师的说法，炼化这株绮罗郁金香，我可是迫不及待想见证九宝琉璃塔的诞生了。”宁风致欣慰的摸了摸宁荣荣脑袋。

    “嗯，爸爸，我会的。”宁荣荣擦拭了下眼角的泪水，红着眼点了点头。

    旋即，在剑斗罗的带领下，几人往七宝琉璃宗驻地飞去。而就在这一天，昊天宗覆灭的消息不胫而走，一传十，十传百，仅仅数日的功夫，便传遍了整个斗罗大陆。

    另一边，萧瑟几人已经来到了星斗大森林中心生命之湖上方。

    “应该就是这里了。”萧瑟目光看向下方，因为没有了泰坦巨猿与天青牛蟒的缘故，暗魔邪神虎和千军蚁皇三兄弟又成了萧瑟的魂环，表面上生命之湖已经成了无主之物。

    “哥哥，这湖底似乎有一道小型空间，你小心点。”龙葵的轻声，忽的在萧瑟心中响起。

    “知道了。”萧瑟点点头，里面不出意外就是古月娜凭借龙神的创生力量构造的小型空间了，旋即目光转向小医仙：“仙儿。”

    小医仙轻点了点头，玉手一扬，空间之力施展，湖水表面徐徐升起一道空间之门。

    “我们进去吧。”一边说着，萧瑟率先掠入空间之门当中，小医仙、冰龙王、朱竹清三人紧随其后。

    刚一进入空间之门，几人便看到一众凶兽围在一起，有帝天，有碧姬，有万妖王，有熊君，有赤王，还有紫姬与妖灵。

    此刻，他们正围绕着一直大胖虫子，憨憨大睡，一呼一吸间，磅礴的天地元力从大胖虫子体内涌出，被他们吸收，然后炼化....

    “真没想到星斗大森林深处居然还隐藏着如此之多的凶兽。”看到眼前惊人的一幕，朱竹清心中不禁发出感叹，以往在她的认知中，十万年魂兽便已经是可望可不可及的存在了，没想到星斗大森林居然还留有这么多头凶兽，其中好几头，以她如今的实力，都不禁心生恐惧。

    想到这，朱竹清目光转向一旁萧瑟，心中一阵安心。

    萧瑟点点头，回以一个安心的笑容。

    “人类，快救哥出去，哥愿意献祭成为你的智慧魂环。”忽然，一道声音在萧瑟脑海中响起。

    听出声音的主人来自那头大胖子虫子，萧瑟瞥了前者一眼，心中暗自好笑，其它魂兽献祭可以，但天梦冰蚕他可不需要，若是对方献祭，很有可能会像原著那样连魂骨都不会留下，而萧瑟需要的就是他的魂骨，并且还得是一块头部魂骨。

    而此时，帝天等人也是发现了闯入的萧瑟四人。

    “人类，识相的就快退出这里。”强忍住直接发动攻击的冲动，帝天愤怒的道。他没有选择直接出手，一来魂兽共主银龙王就在此处沉睡，不能惊扰。二来他在萧瑟四人身上感受到了极具危险的气息，尤其是小医仙与冰龙王，让他有种面对全盛时期冰龙王的感觉。

    萧瑟没有直接回答，目光转向冰龙王：“冰心，就交给你了。”

    冰龙王点点头，踏前一步，声音清冷的道：“怎么？帝天你连我都认不出来了吗？”

    说话间，磅礴的气息从冰龙王体内涌出，在他身后化作一条巨大白色龙影。

    “您是.....冰龙王大人。”帝天面露不可置信，作为龙神时代便已有的存在，他自然知晓冰龙王的存在，只是没想到传言已和火龙王一同陨落了的冰龙王居然会出现在此处。

    “是我。”冰龙王淡淡的道。

    “可是您不是已经和火龙王大人一同陨落了吗？怎么会和这群人类在一起？还有您现在身上怎么会有人类的气息？”帝天心中又惊又喜，但更多的疑惑。

    “此事说来话长，你还是先带我去见主上吧，我有事跟她说。”冰龙王道。

    “这...”帝天有些迟疑，就在这时，这座空间之中忽的升起一道空间之门，空灵的声音从里面传出：“帝天，让冰龙王进来吧。”

    说着，她对冰龙王道：“进来吧，我也有很多事想问你。”

    冰龙王对萧瑟道：“你们先在这等我。”

    “去吧，帮我带一句话，她身上修罗神的力量，我能帮她化解。”萧瑟轻笑道。

    冰龙王点点头，然后进入了那道空间之门。

    空间之门消失，萧瑟眼眸扫过众凶兽，最后停留在帝天身上：“喂，大块头，你是叫帝天对吧，我叫萧瑟，这是我老婆小医仙，这是位也是我老婆，名叫朱竹清，咱们先认个熟脸.....”

    “人类，别想耍花样。”帝天满脸警惕的盯视着萧瑟三人，在他身后，熊君、赤王等人蠢蠢欲动，唯有天梦冰蚕可怜兮兮。

    “我怎么会耍花样呢，看到刚刚的冰心没，也就是你们的冰龙王，原本她和她哥哥火龙王已经陨落了，只剩一丝残魂，是我帮我弥补灵魂力，并为他们炼制了一副全新的身躯，他们这才完全复活并重返巅峰的。”萧瑟笑吟吟道。

    “哼，别以为我不清楚，泰坦巨猿和天青牛蟒是怎么死的，人类根本就不可信。”帝天冷哼道。在他眼中，人类是狡诈的，贪婪的，毫无信誉可言。若非对方实力让他忌惮，又怕惊扰到主上。此刻他早已发动攻击。

    “哦，你说的是天青牛蟒和泰坦巨猿吧，我说是误会你们信吗？”萧瑟淡笑道。

    “你杀了他们，吸收了他们的魂环，哪来的误会？除此之外，我还在你身上感受到了另外一头十万年魂兽的气息，是那头化形之后的兔子。”帝天身后，一只翡绿色天鹅口吐人言道。

    “你应该就是帝天的爱人翡翠天鹅一族族长碧姬吧。”萧瑟看向碧姬。

    “是又如何？”碧姬娇喝。

    萧瑟微笑道：“我给你们看一段未来的画面吧，届时，我相信你们会比我更想杀他们。”

    说着，萧瑟写轮眼开启，将众兽拉入幻术空间当中。

    在幻术空间中，他们看到了除与武魂殿争斗之外，原著关于唐三所经历的一切，从穿越到遇见小舞，再到接受小舞、泰坦巨猿、天青牛蟒的献祭，成双神位。成神后，独断万古，算计魂兽，将女儿部分的灵魂放入瑞兽体内.....等等，最后将斗罗大陆变成唐家的养猪场，魂兽几乎灭绝。

    而在这个过程中，小舞、泰坦巨猿、天青牛蟒从头到尾都是处于漠视的态度。俨然忘记了自己魂兽的身份。尤其是小舞，在和唐三飞升神界后，高高在上，放任唐三的所作所为，最后更是将自家主上银龙王变成他唐家的儿媳。

    “这该死的叛徒....”看完这一切，赤王、熊君等凶兽愤恨出声，目眦欲裂。

    “如果我没有杀他们，这就是你们的未来。而那头兔子和天青牛蟒以及泰坦巨猿在其中所充当的角色恐怕就用不着我做过多解释了吧，这样你们还觉得他们无辜吗？”萧瑟瘫了摊手。

    “熊君、赤王给我住嘴。”帝天横了身后众魂兽一眼，目光凝重的看向萧瑟，“我怎么信你。”

    “虽然没有必要跟你们过多解释，但既然你们想要看证据那还不简单，直接见见那头兔子不就结了，在他还未来得给唐三献祭前，就被我给抓了。”萧瑟身上金光涌动，黑红红红红红红七道魂环从脚下升起，第七圈红色魂环一闪，一抹流光从中飞出，落在众人眼前，化作小舞的熟悉身影。

    “我三哥呢？你个混蛋，到底把我三哥怎么样了？”刚恢复意识的小舞显然没有注意到自己此刻的处境，怒视萧瑟，尖叫道。

    “哦，你的三哥啊，你自己看看不就知道了。”萧瑟打了个响指，幻术空间中立即出现一道投影，从唐三、唐日天被杀，到唐三灵魂被萧瑟抓住，最后唐三占据一头母合猿躯体，被数十头公合猿临幸....

    “啊...我杀了你，我要杀了你，你竟然把我三哥给....”小舞泪流满面，目眦欲裂，姣好的脸颊，此刻变得狰狞无比。

    这时，一旁响起了浑厚的声音：“小兔子，我问你，你真的爱上那个叫唐三的人类了吗？”

    听到这话，小舞这才反应过来，环顾四周，发现周围多了许多就连她也没见过的恐怖魂兽。

    “回答我。你是不是爱上了那个叫唐三的人类。”帝天威严的声音直冲小舞脑海。

    “咕...”震惊之余，小舞咽了咽口水，但她自问对唐三的感情是真心实意的，旋即点了点头。

    “为了他你甚至愿意献祭？愿意猎杀魂兽？”帝天再次发问。

    小舞再次点头，若是唐三遇到危险，在万般无奈之下她愿意献祭，而猎杀魂兽，唐三的第四魂环就是她和史莱克众人一起帮忙猎杀的。

    见状，帝天眼中掠过一抹浓重的失望，旋即借坡下驴，对萧瑟道：“阁下，这头兔子和泰坦巨猿以及天青牛蟒的事情，我魂兽一族不再过问。”

    当然，他想过问，也过问不了。

    “明智的选择。”萧瑟嘴角微掀，将小舞的灵魂再度收入第七魂环。旋即解除了幻术。

    幻术空间半柱香，外界也就一秒钟而已。

    “萧瑟，刚刚你给他们看了什么。”小医仙问萧瑟。

    “他们的未来而已。”萧瑟莞尔一笑，斗气化椅，拉着小医仙与朱竹清在一旁坐了下来，打情骂俏。

    半个时辰后，空间之门再度升起，里面响起银龙王的声音：“名叫萧瑟的人类，进来吧。”

    萧瑟点点头，正当他想带着小医仙两人进入其中时，帝天拦在了他们身前：“主上只说过让萧瑟一人进去。”

    “找死。”小医仙玉手抬起，紫光律动，就欲一掌将帝天打杀。

    萧瑟握住她的玉手：“仙儿，没关系的，还不信你男人我吗。”

    听到这话小医仙方才散去手中斗气，瞪视帝天：“若是萧瑟有一丝一毫闪失，我便叫整个魂兽灰飞烟灭。”

    帝天咽了咽口水，没敢反驳，头一次，他感受到了死亡的危机，方才若不是萧瑟阻止，只怕小医仙一掌下来，他不死也残。

    ps：求推荐票，求月票，求订阅

