    “出去！从我脑子里出去！”

    双手抱住头部，叶尘开始在地板上疯狂的翻滚，

    可是那卷轴中的字样就好像有生命一般，疯狂的入侵叶尘的大脑…

    “魔者…魔气为尊…成魔者，不拘万物束缚，天地法则，

    凡者顺从，碌碌无为…

    成魔者，万物不惧，力成冲天之士，可破苍穹！”

    “魔道…可成天地之主宰！”

    “无可匹敌！”

    “闭嘴！给我闭嘴！”

    脑海中的魔音宛如鬼魅一般，笼罩在叶尘身上，

    挥之不去…

    豆大的汗珠已经开始在叶尘头顶凝聚，

    绞尽脑汁想要将这些魔音赶出体外，可是结果却不尽人意…

    空灵的声音不受任何力量限制…

    灵力，血脉…

    连叶尘应以为傲的龙血都左右不了他…

    随着魔音最后一句结束，

    最终叶尘也因为用力过猛倒了下来…

    梦境…

    黑漆漆的梦境…

    此时的叶尘被质控在了空气中。

    黑色的暗流开始于叶尘身旁划过…

    “这是…哪…”

    摸着胀痛的脑袋，叶尘一点点爬了起来。

    望着眼前漆黑的世界，

    一颗心也彻底的悬了起来…

    “嘶！”

    恍惚间。一道熟悉的声音从叶尘身后传过…

    转头一看，小黑正一脸呆萌的看着自己…

    “小黑！”

    看到有小黑的陪伴，叶尘紊乱的心，也平息了一番…

    可是就在他伸出翅膀想要接小黑过来的时候…

    眼前的小黑忽然性情大变…

    黑气笼罩在他的周围，

    萦绕的灵力使他体型变得巨大。

    接着，

    一个个漆黑的头颅于小黑身体缠绕的黑气中缓缓探出…

    一个，两个，三个…

    八个…九个…

    足足九颗硕大的脑袋正对着叶尘发出阵阵的嘶吼…

    “小黑…你这是怎么了…”

    此刻利于小黑面前的叶尘。显得那么渺小…

    无形的威压仿佛就要将他的身体压碎一般…

    “嘶！”

    又是一声藐视的嘶吼，就见那九颗硕大的脑袋开始朝着叶尘俯冲而下…

    没想到小黑会对自己出手，

    慌张的叶尘，下意识的用双手挡在自己的身前…

    轰…

    伴随着一阵烟雾散去…

    当叶尘再一次睁眼的时候，

    小黑的身影已经消失不见…

    “这到底是怎么回事！”

    摸了摸自身…

    并没有受到任何伤害…

    “这里到底是哪！”

    随着小黑巨大身影消失以后，一片天地再次变回了之前的漆黑…

    “怎么样…九头相柳的完整形态…是不是很霸气！”

    “谁在说话！”

    突如其来的声音让叶尘再一次警惕了起来…

    轰…

    没有任何犹豫，

    真龙精血附体，金光乍现的瞬间让这片漆黑的天地增加了一丝光亮…

    而此时，叶尘才得以看清这里得格局…

    尽管光能延伸到万里之外，可是依旧不能将这里的全部场景尽收眼底…

    “这里是永恒的黑暗…”

    画面再次一转…

    顺着刚刚声音的位置，叶尘振臂一挥开始超前奔袭…

    飘渺的黑色世界除了黑暗别无他物…

    此刻叶尘就好像行驶在漆黑海上的一只驳船…

    光亮的一点显得渺小又迷茫…

    终于，当叶尘再一次感知到生命体的位置时，

    眼前出现的生物倒是让他有些意外…

    “一只猫？？”

    没错就是一只猫…

    此刻，一只通体漆黑的猫妖正盘坐在一块儿漂浮的石板之上。

    黝黑的皮肤即便是在这片天地中，也显得那么透亮…

    墨绿色的瞳孔宛如宝石一般镶嵌在他不大不小的脑袋上。

    被叶尘注视后，这只猫妖并没有显得多慌张，依旧有条不紊的舔舐着自己的毛发，

    好像叶尘的到来跟他没有什么关系…

    “你是谁！”

    一脸凝重的叶尘望着猫妖，警惕的开腔…

    “这么快就忘记我了嘛？”

    依旧埋头坐着自己的事儿，很是随意的回答着叶尘的问题…

    听闻此言，叶尘仔细的看了看眼前的妖兽…

    良久以后，竟然眼中泛起了一起熟悉…

    “你是！那只猫？？”

    回想到刚出魔兽山脉时，

    有可拉玛干沙漠的接壤处…

    叶尘曾经救助过一只被魔兽追赶的小猫…

    如果没看错的话，就是眼前的这一只…

    “你是魔兽？那个黑袍妖兽也是你变得？”

    会想到之前发生的一切，

    如果说这只猫妖是魔兽的话，那一切都就说的通了…

    “看来你记性蛮好的…怎么样，你的小宠物是不是看上去威武霸气的很！”

    小猫依旧一脸的无辜，甚至说话时，眼角还带些许笑意…

    “你把小黑怎么了！”

    回想到小黑可能遭遇了什么不测，叶尘的眼睛马上凝聚起了杀意…

    “别紧张…那只不过是幻象而已…”

    “再说了，你宠物也是一只魔兽，魔兽与魔兽之间还是很友好的…”

    “小黑跟你们不一样…你们只不过是一群坠入魔道的渣滓…”

    “不修正道，只知道滥杀无辜…”

    “迟早有一天，你们会收到上天的惩罚！”

    叶尘铿锵有力的说道，即便是在这片诡异的空间中，

    叶尘依旧遵从内心的原则…

    他凭生，最看不起的就是魔兽…

    而听闻叶尘的话，这只小猫依旧保持着他原有的表情…

    “不一样…哪里不一样？”

    “你是说他？你的宠物？…”

    “呵呵呵，你难道不知道嘛？…”

    “九头相柳如果按辈分算，都是我们魔兽的老祖宗了！”

    “说是魔兽一脉的缔造者也不为过…”

    “从他手上死掉的生灵，你估计想都不敢想…”

    “即便是我也要称他一声老前辈！”

    “你圈养一只上古魔兽在身边…还说他跟我们不一样…”

    “还能义正言辞的谴责魔兽！”

    “你的遵从的信仰在我看来并不是那么不可动摇啊！”

    话语散漫，但是一针见血…

    是啊，就算叶尘说破大天，小黑是魔兽的身份是不争的事实…

    骨子里的东西是不可能改变的…

    “我一直遵从我心中的修行，我的路…不管你怎么蛊惑我，让我坠入魔道，你想都别想！”

    可即便是这样，叶尘的脸上依旧写满了鉴定。

    并非叶尘有所谓的种族歧视。

    只是因为魔族的修行方式太过逆反。本就违背道德违背长理…

    叶尘有着自身的追求，必须保持一颗正道的心…

