    也不知道是不是昨晚的经历太刺激，精神压力太大导致太累，等到钱静醒过来时已经快要到吃午饭的时间了。

    睡了一大觉的钱静刚醒时还有点懵，一时之间没反应过来自己这是在哪，正努力回想着呢，却被肚子咕噜咕噜的叫声给打断了。

    “醒了？”听到声音的程柒打开门看了一眼，就看到钱静懵瞪的坐在床上，一副迷茫的表情。

    “我买了羊肉卷丸子和蔬菜，咱们中午吃火锅。”

    “火锅？！”钱静瞬间清醒，连忙从床上爬起来，爬到一半突然反应过来，“柒柒，我昨天在你床上睡的？”

    “嗯，昨天我看你太累了，就把你抱上了上来。”正往厨房走的程柒随口回答。

    被留在原地的钱静脸蛋瞬间红了。

    好久之后，磨磨蹭蹭的钱静才走了出来，声音带着一股扭捏，“柒柒你昨天直接喊醒我就好了，抱我上来不说，竟然还让我和你睡一个床，真是太不好意思了。”

    最重要的是，她竟然全程直接睡过去了，什么体验评价都没有，真是太......遗憾了！

    程柒莫名其妙的看了一眼钱静，“我昨天在客厅休息的。”

    确切的说是在客厅打坐休息的，反正她打坐一晚上比躺下来睡觉的效果还好，所以自然就把唯一的卧室让给助理了。

    “啊？不是一个床上啊。”钱静遗憾的嘀咕了一句，然后磨磨蹭蹭的转身去洗漱了，真是的，白高兴一场了。

    虽然听到了钱静的嘀咕声，但程柒也没当回事，睡一个床上自然是不可能的，自从小时候出事后她就从来没和人同睡一张床了，无论是程妈妈还是汪莹都没有。

    曾经程妈妈因为担心程柒，还想着陪她一起睡会好一些，结果后来发现程柒在黑夜里时，警惕性会格外的高。

    虽然程柒没有拒绝和程妈妈一起睡，但却一晚上都是清醒的度过去的。

    这让程妈妈再也不敢提晚上睡一个床上的事情了，甚至连白天没事的时候，都尽量不去程柒的房间。

    “糟了！”刚吃了一口肉的钱静突然喊了一声。

    程柒淡定的将羊肉卷蘸了些蘸料，并放进嘴里吃了起来，完全没有受钱静的影响。

    “柒柒，昨天的事情我忘记和晨姐说了，你说晨姐知道了会不会生气啊！”钱静着急的说道，不是说艺人发生的任何事情都要和经纪人报备，但昨天那种事情肯定要提前说的，工作室必须提前有所准备才行。

    已经吃了好几口的程柒这才解释，“没关系，晨姐不会生气的，早晨立鑫哥联系过我，无论是网络上还是纸质媒体，都不会提我的名字。”

    “网络？纸质媒体？”睡了小半天的钱静连忙掏出手机，也顾不上饿的扁扁的肚子了，直接登录微博查看了一下B市公安局的官微。

    过了一会，钱静松了一口气，“太好了，被拐的孩子都救出来了。”

    “嗯。”程柒应了一声，没有提那些有可能对身体造成永久伤害的孩子。

    “不过，热心市民程某，这个形容怎么这么耳熟，就好像是... ...”仔细的想了想，钱静终于想起来了，“朝阳群众！对，就是这个称呼，看来现在公安机关的官博也挺与时俱进的嘛，就是不知道到时候热心市民程某会不会也成一个梗。”

    钱静说到最后自己都乐了，朝阳群众那可是好多人组成的，热心市民程某可就柒柒一个人，怎么可能频频上社会新闻。

    这个时候的钱静还不知道，自己此时竟然会一语中的，在不久以后，每次新闻中出现‘热心市民程某’时，众人都会哈哈哈一通，然后一本正经的表示：嗯，是那个程柒没跑了！

    “静姐，你不饿么？”程柒认真的问道，她很确定自己刚刚又听见了肚子叫的声音。

    “啊！我的肉，怎么锅里连菜都没了！”

    “吃了，再下。”

    “好吧。”

    吃完饭，钱静先是帮忙刷碗打扫一下战场，然后就着急忙慌的跑了出去。

    等再回来时，钱静的手上已经拿了厚厚的一沓报纸。

    一把将报纸拍在茶几上，钱静表情极为兴奋，“没想到有一天我跟着的艺人竟然也能上报纸，最主要的是还不是那种娱乐版块或者八卦小报。”

    “B市晨报、B市日报、京华时报、新华社、人民公安报、人民法院报、华声报……”盘腿直接坐在地上的钱静兴奋的念着。

    程柒挑眉，因为程爸爸一直都有晨读报纸的习惯，所以她对于这些报纸的分量还是很了解的。

    “这些报纸全都有关于昨晚事情的报道？”

    “那当然！”钱静抬头，“你别觉得速度快，现在新闻讲究的就是时效性，尤其是这种振奋人心的解救几十个被拐儿童，并且无一漏网抓捕人贩子的消息，我估计昨天警察局确定将罪犯一网打尽后，有消息灵通的媒体就得连夜临时更改版面了。”

    不知不觉中，钱静已经将报纸分成了两部分，最后拍了拍明显少一些的那边，“我估计娱乐圈里就算最顶尖的大佬也上不了这几份报纸，柒柒你太厉害了。”

    程柒的视线很好，第一眼就看到摆在最上面的人民法院报五个大字，“这个，如果真有娱乐圈的人上这个报纸，负面新闻的几率比较大吧。”

    钱静一下子就没话说了，默默的再将报纸重新摞在一起，“柒柒你今天还去公司么？”

    “去。”程柒起身。

    到了工作室后，两人直接分开，程柒是寻摸着去哪个练习室蹭课，而钱静则抱着一叠报纸去找晨姐报备了。

    十分钟后，正被程柒蹭课的舞蹈课教室突然被人从外面推开。

    正在上课的老师眉头微拧，哪个练习生这个时候才来上课，也太没纪律了。

    不过在看到来人的长相后，老师的眉头立即放松了下来，“老板，有事么？”

    晨姐对舞蹈老师点了点头，随后在一双双期待的目光中锁定唯一不受影响的程柒，“柒柒，你出来一下。”

    其他练习生的眼神瞬间暗淡了下来，其中一位扎着马尾的女生更是嫉妒的看向程柒。

    程柒先是将老师交代的最后一个动作做完，又和老师打声招呼后这才走出去。

    “晨姐。”

    “跟我来办公室。”

    舞蹈室的门被关上，声音自然也就被关在了外面，留在舞蹈室的少女们瞬间小声议论起来，讨论着工作室最大BOSS喊程柒出去是因为什么。

    站在正前方的老师脸色难看，不过在注意到角落处还在一丝不苟的做着基础动作的微胖女生后，脸色这才缓和了一些。

    王晨自然不知道她的到来和离开，给这些还没出道的小练习生带来怎样的波动。

    不过就算知道了王晨也不会在意的，每天想要进入娱乐圈这个外表光鲜的世界的人太多了，练习生更是多到不行，可是最后成功出道的又能有几个呢。

    既然选择了练习生这条路，第一个要学会的就是要耐得住寂寞。

    太过浮躁、好高骛远的人，就算有机会出道，最后也不会走的太远。

    “这个程某是你？”晨姐表情复杂的指着报纸上热心市民后面的程某两个字，问道。

    程柒瞄了一眼站在旁边装鹌鹑的钱静，这才点了点头。

    “怎么不直接报警？这些人既然敢拐卖孩子，就说明已经连基本的人性都没有了，万一受伤了怎么办？”晨姐语重心长的说道。

    其实昨天换一个她手下的艺人，王晨第一个想的绝对是怎么炒作才能让利益最大化，可是程柒不一样，在知道了程家的事情和程柒小时候的经历后，王晨打心底觉得比起那些程柒的安全更重要。

    说她自私也好、说她没有怜悯心也罢，可是在王晨看来，程家人已经为这个社会付出这么多人，唯一一个程柒，就这么平凡且安全的活着不行么。

    钱静的表情微怔，她还以为晨姐是生气自己没有第一时间将事情和公司报备，结果只是因为担心程柒的安全么？

    程柒自然也听出了晨姐的意思，说实话被人关心的感觉并不赖。

    “放心吧晨姐，下次不会了，原本我也只是想跟踪到对方的窝点就报警的。”

    只是在后来发现那两个人贩子要给那个无辜的孩子注射地西泮时，没忍住而已。

    王晨听到程柒这么说表情才缓和了一些，“这件事就到这里吧，我也看了公安局的官博，同样没有提程柒你的名字，这样也好，至于昨天那个被拐孩子父亲的态度，钱静已经和我说了，不过只是把他拉黑名单没用，一会让钱静给你设置一下，陌生号全部拒接。”

    王晨考虑的更多，在她看来程柒昨天没有选择直接报警，是因为可以确保被拐孩子安全的前提下想解救更多被拐儿童，虽然是好心，可这件事在当事人家属看来，也许就是程柒冷漠无情贪功好利了，他们不会管在孩子真的出现危险时，程柒已经第一时间将人救了下来了，他们只会把关注点放在程柒没有在最开始选择救人这个细节上。

    王晨不想深究孰是孰非，但这个世界上太多慷他人之慨的‘圣人’，她相信如果事情的经过和程柒身份曝光，一定会有很多网络喷子出现，这对程柒来说绝对不是一个好的选择。

    所以在知道程柒选择匿名后，王晨第一个反应是松了一口气，而不是因为错过一个爆点而失望。

    在晨姐交代完，程柒就直接将手机交给了钱静，所以她并不知道，在她这边刚刚设置完陌生号拒接时，刚好有人给她打了电话。

    “林哥，怎么了？还是打不通么？”

    林海懊恼的抓了抓头发，“不行，我的手机号被拉黑名单了，对方应该还设置了陌生号拒接，所以你的手机也打不通。”

    “为什么？他不是救了淘淘么？为什么还要这样？”楚辞看了看已经睡着的淘淘，不解。

    “我……”林海张了张嘴，最后还是解释了一下自己误会对方然后还被发现的事情。

    “林哥你……”楚辞没想到一向双商超高的林哥也会失了分寸，最后只能归结为关心则乱，“虽然我不知道当时情况，但对方能在淘淘被注射药物之前将人救下来，想必是有把握不让淘淘受伤害才这么决定的，更何况除了淘淘还是那么多被拐的孩子，他当时的选择应该是最好的了。”

    “我知道。”林海点头，今早抵达B市后他先去警局了解了情况才来看的淘淘，知道事情具体经过后他自然不可能去怨恨一个自己孩子的救命恩人，可是现在对方把自己拉了黑名单，警局也表示尊重当事人的要求，拒不透露对方身份。

    所以他现在无论是想表示感激还是歉意，都找不到当事人。

    就在这个时候，已经睡着的淘淘又开始小声呜咽起来，林海赶紧上前，“淘淘乖，爸爸在呢，爸爸在呢。”

    “呜呜、、姐、姐姐……”

    听到淘淘的呢喃声，林海的心底更愧疚了。

    旁边的楚辞表情一怔，姐姐？是女生么？

    想到昨晚在警局门口错身而过时，对面保姆车里的身影，楚辞有所怀疑，不过看到林哥的表情，最后还是没有说出自己有可能和那个救了淘淘的人照过面。

    毕竟如果真的是那个保姆车上的人，他们也许早晚都能遇到。

    工作室这边，程柒最后也没去继续蹭课，原因是吴导终于把‘明月在天明’的片尾曲用微信发过来了。

    程柒一眼就注意到最上面那条内容，那是一张照片，点开照片后才发现这是一张手写的五线谱曲谱和歌词，应该是原稿。

    这还是头一次见到这种原稿，程柒难得生出一点好奇的，所以匆匆按了一下返回键，看了看下面两条微信。

    一条是一个mp3格式的伴奏，另一条则是吴导留下来的一段话，大意就是让程柒先熟悉一下这首歌的歌词。

    再次点开歌曲的原稿的程柒并没有注意到，其实在原稿照片的上方，还有一段话，只不过因为手机屏幕就这么大，以至于让她没有注意到被顶上去的那一条微信内容。

