    这次比武大赛，对冯烨来说，确实是一个很好的机会。“行，那就告诉他们，这个评委我当了。”

    事实上联邦议会之所以非要过来找冯烨当这个评委，也有让冯烨当众显露一下本领的意思，还真就有许多人觉得，那十二个实力强大的势力，能够得到名额，是实至名归。

    那十二大势力，实力就摆在那里，由不得他们不服气。但是冯烨的这个名额，无疑让很多势力的人，非常的不满。

    在他们的眼中，冯烨只是一个名不见经传的小人物。这样一个无权无势的小人物，也配得到一个不用比武的名额？

    至于说议会给出的那个，冯烨是联邦第一高手的理由。这些人根本就不相信。所以这次联邦请冯烨出来当评委，也是为了让冯烨显露一下实力。

    冯烨这边刚刚送走了过来汇报工作的于长兴，后脚杨航就急匆匆的进来了。

    “烨哥，上次和你说的，咱们三神星系公司外迁的事情，你现在有什么办法没有？”杨航询问道。

    “那些工人，可都是熟练工人，对咱们的势力来说，也非常的重要。许多工厂都是民生必不可少的，就算那些工厂搬走了，咱们也必须要有自己的工厂。

    免得将来许多物资上，被人卡脖子。”杨航有些着急的说道。

    冯烨对此也没什么好办法，他根本就没有理由阻止人家搬迁工厂。同样也没有理由阻止民众的搬迁。

    就在冯烨与杨航两人一筹莫展的时候，李乐回来了，他之前去联络自己的旧部，希望能够带些人过来。冯烨看他这幅笑容满面的样子，估计是事情进行的很顺利。

    “乐哥，事情进行的怎么样？有多少人愿意跟着你过来咱们三神星系？”冯烨热情的迎接说道。

    “哈哈，哥哥我在军中这么多年，那也不是白混的。事实证明，哥哥我其实很有几分领袖气质。

    这次我回去一说，当即就有三十七名军官愿意离开军中，到我们三神星系来工作。

    不过你们也知道，军中离职并不那么容易，还需要一些走流程的时间。估计还需要个三五个月。”李乐很是自豪的说道。

    “乐哥就是厉害，乐哥辛苦，已经很不错了。这么大的三神星系，没有几个自己人的话，还真是很不放心。”杨航恭维的说道。

    “我一进来，就见到你们两个愁眉不展的，到底发生什么事情了？来跟哥哥我说说，让哥哥我来给你们出个主意。”李乐很不客气的说道。

    以他们几人的关系，也没必要客气，这么说话，反倒是显得亲近。

    杨航就将最近三神星系当中工厂搬迁，工人也准备跟着一起走的事情说了一遍。

    然后眼巴巴的看着李乐说道：“乐哥，现在我和烨哥两个都没办法了，是凸显你能力的时候了。来吧，拿出个能够解决问题的好主意，好证明乐哥你的聪明才智。”

    李乐一脸不可思议的说道：“这么简单的问题，你们两个居然在这里愁眉不展。看来我果然还是咱们兄弟几个当中，最聪明的那个。”

    “简单？你到时跟咱们说说，有什么好办法？总不能强迫那些民众留下来吧？”杨航鄙视的说道。

    李乐一副看傻子的表情反问道：“怎么就不能强制将他们留下来了？”

    “乐哥，别开玩笑，你的好主意，不会就是让我们强制民众留下来吧？

    这简直就是个馊的不能再馊的馊主意。你这么干，咱们三神教的名声，立马就要臭大街你信不信？联邦也不会同意的啊。”杨航不可思议的说道。

    李乐伸手点了点杨航的脑袋说道：“猪脑子啊。咱们三神星系在哪里？在边界啊，边上就是机械联盟的地盘。

    你说要是现在机械联盟那边，与咱们发生了一些摩擦，那咱们是不是就可以顺理成章的，封锁整个星系，禁止人员和设备离开？”

    “我……乐哥，我服了，论阴险，还是你比较厉害。在这一点上，我们都比不上你。”杨航一脸服气的模样说道。

    “滚，这怎么会是阴险？这叫智慧。”李乐一副自得的模样说道。

    冯烨对李乐的这个提议，也是心中暗自点头。这个主意，确实可以解决燃眉之急。

    只要暂时封锁住就可以了。无需太久，等到联邦封神大会举办完毕，接下来联邦就要取消福利制度了。

    等到了那个时候，三神教这边再拿出一定的好处，应该就可以将这些民众留下来。

    “烨哥，咱们原本的计划，不就是去机械联盟打秋风吗？现在正好，咱们将原本的目标，换成隔壁的邻居。只要边境有摩擦，无论大小，咱们都可以趁势封锁星系。”杨航反应过来说的。

    冯烨开口说道：“这件事情就这么办，不过需要注意分寸，咱们不能直接出手，需要假扮成星际海盗出手，然后在不经意之间，留下联邦的蛛丝马迹。

    至少不能让人知道，这件事情，是咱们做的。”

    “明白。”李乐与杨航都是一副了然的样子说道。

    冯烨接着说道：“联邦那边的推荐名额，已经定下来了，说是要举办一场比武大会，来决定谁能够拿到册封神祗的名额。沐迟是种子选手之一，不必参加资格赛。

    但是还是需要出手，争夺一个好的名次的。这关系到联邦册封神祗以后的推荐资源。我需要尽快去将沐迟接回来。

    所以这次针对机械联盟的行动，我就不能参加了，李乐你这么多年一直战斗在一线，这些东西你熟悉，就交给你来负责。”

    李乐拍着胸脯保证道：“没问题，这件小事，交给我就好。别说区区几个工厂了，有必要的话，我连他们的恒星都能一起抢回来。”

    这话还真就不是吹牛，一般人真的无法对恒星下手，但是这货不同，吞天食地那种变态的天赋神通，足以完成天狗食日。

    “烨哥，既然你要去接沐迟回来，那干脆把我带过去吧！那边刚刚开始发展，应该也无法离开人，正好我去接替沐迟几天。等到封神大会以后，再把我还回来就好。”杨航说道。

    冯烨和李乐同时看向了杨航。仿佛在看一个二傻子。

    “你们两个这么看我做什么？”杨航不明所以的问道。

    冯烨认真的说道：“看来这战神的神职，还真的对智商有些影响，你现在是不是什么事情都想要莽过去，一点都不愿意动脑子？”

    李乐也在旁边点了点头说道：“不对啊，按说信仰之毒，人家都是信徒多了，才会又毒，你这货信徒还没几个，怎么就会中毒了呢？我觉得，或许这才是你的本质。”

    冯烨与李乐两人认真的表情，还真的吓了杨航一跳，还以为自己真的出了什么问题。仔细的探查了自己，才疑惑的说道：“没有发现问题啊！”

    冯烨与李乐二人看到他这幅认真的样子，同时大笑了起来。

    “你们两个王八蛋，看我不打死你们。”杨航才意识到自己被这两个货给耍了。上前就对二人一顿王八拳。

    “好了好了，不闹了，说正经的。只怕你不是暂时去替换沐迟，而是需要过去很长一段时间了。

    封神大会以后，沐迟就要被联邦册封神祗了，接下来就是大规模的宣传，为他拉拢信徒的时候。哪还可能离开？所以诸神世界那边，暂时只能是你去稳住一段时间。”冯烨给杨航解释道。

    -------------------------------------

    杨航一听就有些傻眼，他当然是不愿意去诸神世界的，万事开头难，想要在诸神世界的荒原上，开辟出一块生存空间，谈何容易？

    再加上还有其他神系的打压，可以说那边的事情，千头万绪，又繁琐，又艰难。要不是知道那边的事情难办，他怎么会提议将封神的名额给沐迟？

    不就是为了补偿沐迟独立在那边，为他们的后路奋斗的艰辛吗？

    杨航当即哀嚎一声说道：“早知道这样的话，当初这个封神的名额我就留下了！悔不当初啊！”

    “好了好了，不会让你在那边待很长时间的，等到咱们这边稳定一些，那边就的退路，不那么重要了。你就可以将事情交给那边的手下，然后回来了。”李乐幸灾乐祸的说道。

    杨航看到李乐这幅幸灾乐祸的样子，当即怼道：“烨哥，我觉得联邦这边的民众日子过的太好了，他们很难产生虔诚的信仰。大多数都是泛信徒，就算数量多，短时间内想要成为神祗也很难。

    反观诸神世界那边就不一样了，因为那边日子过的苦难，所以信徒的信仰更加虔诚。你看乐哥现在还没成神呢。不如让他去那边好了。”

    李乐连忙拒绝的说道：“别开玩笑了，我在这边还有老婆呢。哪里离得开？”

    冯烨将二人分开说道：“好了，别开玩笑了，赶紧去忙吧，李乐你那边行动越开越好，否则再拖下去，咱们三神星系人都要跑没了。”

    “放心，我这就去准备，用不了三天，必然能够有好消息。”李乐说道。

    冯烨送走了李乐，就带着杨航去了一趟诸神世界。

    兄弟三人相见，自然是一番欢喜。

    “烨哥，诸神世界这边，一直在构建大的传送门，现在诸神世界到处都在流传，星空世界人口无尽的消息。现在诸神都在摩拳擦掌的准备去咱们的世界发展信徒。

    就连往日最喜欢闹事的邪神们，现在都不闹了，他们现在也都在想方设法的建造传送门。想要将触手伸到咱们的世界去。

    听说他们现在已经有了一些成果，不过暂时神祗还无法过去。我这边，也很长时间都没有受到打压了。

    依我看，今后很长时间，咱们那边才是主战场，这边暂时也不需要留人了。咱们还是一起回去吧。”沐迟向冯烨诉说了诸神世界这般的情况。

    一番话说的冯烨与杨航两人都心情沉重，冯烨现在的实力，抡起来不过是微弱神力，当然冯烨的龙神力比普通的神力精纯的多。

    真正打起来的话，估计也不会弱于一般的弱等神力。但是就是冯烨这种实力，都可以横扫整个联邦无敌手了。

    那些比冯烨不知道强了多少倍的神祗们，一旦能够进入到他们的世界，只怕整个世界，都要被诸神所统治。

    冯烨点了点头说道：“行，那咱们就都回去，这边你安排一下信得过的人看着。

    联邦现在也即将开始封神，以联邦这么庞大的体量，那么多的人口，一旦真的封神，这些神祗的崛起速度会很快。

    等到诸神世界真的入侵的时候，咱们也不一定就真的毫无还手之力。”

    尤其是沐迟，听说冯烨将得到了封神名额给了他的时候，也是坚决的推辞，觉得自己没做什么，这么天大的好处，不应该落到他的头上。

    “别推辞了，这是我们三个的一致决定。而且名额已经报上去了，马上就要比武了，现在也不是推让的时候。

    你还是好好准备的好，免得到时候名次不好，丢了咱们四兄弟的脸。”杨航不由分说的阻拦沐迟的再次谦让。

    沐迟听完，也没在多客气。将这边的事情交代给手下的人以后，就跟这冯烨返回了妖神联邦。

    原本冯烨预计，他们去接沐迟，会有很多事情要交接，会耽误很长时间。没想到那边出了变故，不过几天的时间，他们就回来了。

    他们这边刚回来，就接到了李乐求援飞船的消息。原来他们是假李鬼遇到了真李逵。李乐他们乘坐的民运宇宙飞船，还没赶到地方，就被真的星际海盗给劫持了。

    真的有星际海盗，盯上了机械联盟的边境星系，打算在这边打劫一票。

    因为这里是边境，虽然能够封锁空间传送，但是宇宙飞船还是可以飞的，打劫完了以后，他们就可以直接飞到妖神联邦境内。

    事实上这种情况很普遍，尤其是现在三大政体摩擦不断的时候。

