    要不是江易说出来，他们真的马上就要开口劝了。

    所有人都震惊地看向刚才还满脸痛苦的江老爷子，不敢相信他那老迈可怜之下，竟然藏着这样龌龊的念头。

    江老爷子一张脸涨得通红。

    “我没有，我只是不想家里丢脸，毕竟，毕竟……”

    “毕竟你心里清楚，这事儿就是你那大儿媳妇和长孙女亲自做下的，一旦报了公安，就不能再往我身上泼脏水了，是不是？”

    最后几个字，江易突然声音大了些。

    江老爷子被抢白得一句话都说不出来，整个人都忍不住往后退了一步。

    而他身后的江婉月和李水桃彻底慌了。

    她们根本没想到，有老爷子出马竟然也劝不住江易。

    李水桃惊慌之下，忍不住四下看了看，竟然在女儿被撕坏的衣服口袋里，看见了她给的那个纸包，猛地瞪大了眼睛。

    江婉月顺着她的目光也看到了，顿时也跟着慌了。

    母女俩对视一眼，江婉月突然侧身挡着，而李水桃突然猛冲过去，一把掏出那纸包就直接往嘴里塞，企图直接咽下去。

    李水桃的动作太突然了，屋里的人都没反应过来。

    但江易和周君擎除外。

    他们俩几乎是同时出手，但周君擎到底动作更快，他一脚踢开江婉月，而江易已经借着这股畅通无阻冲上去，手直接掐住了李水桃的下颌，冷笑道：

    “想毁掉证据？”

    “不要！”

    李水桃眼睁睁看着，那个纸包马上就要到嘴里了，结果就在嘴边的时候，被江易给拿走了。

    江易拿到纸包之后刚要闻一闻，就被周君擎给拿走了。

    这种东西他连碰都不想让小姑娘碰，更别提还要闻一闻了。

    周君擎只低头嗅了一下，就知道是什么了，转手递给了公安同志：“你们看看吧。”

    在场的几个公安都看傻了。

    他们都接受过专业训练，平时办案经验也都很丰富，但就刚才周君擎飞身而起的一瞬，他们竟然有种只怕再练上一百年也难以超越的感觉。

    直到江易和周君擎这俩人联手帮他们把“证据”拿到手，他们哪还敢迟疑，急忙上前查看。

    “这是不允许售卖的药，你们是哪里弄来的，拿着这药想做什么？”

    “我……”李水桃慌得嘴唇都在颤抖，根本说不出完整的话来。

    为首公安一眼就能判断出来相关人，他指着衣衫不整的江婉月等人：

    “行了，这几个，都带回去，有什么问题都老实交代，如果是冤枉无辜的也不用怕，到时候会放你们回来的。”

    跟来的几个下属立刻上前抓人。

    “你们抓我干什么，我不去，我不去。”李水桃拼命往后躲。

    “妈。”周宁言慌了，紧紧抓着他妈不放。

    “我儿子是无辜的，你们放开他，他受了伤，你们别碰他！”王曼青慌了，尖叫着紧紧护着儿子，她说什么都不让人碰周宁言。

    要是被公安带走了，哪怕最后她儿子平安无事出来，那他名声也没了。

    甚至被记这么一笔，以后不管是考大学还是工作都会受到影响。

    王曼青努力回想她跟丈夫认识的人里，有没有能跟公安说得上话的，忽然看见了不知什么时候出现在江易身边的周君擎。

    “你是周君擎？”

    王曼青眼睛猛地迸出一丝光亮。

    她记得继婆婆徐雅说过，周君擎现在很有本事，他一定能帮忙的。

    她急切道：

    “我是王曼青，是你大嫂啊，你不记得了吗，12年前，你妈徐雅带我们去京城见过你的，君擎，你看看他，他是宁言，你妈最疼他了，你看看他啊。”

    周君擎听到王曼青提起徐雅，神情冷漠，跟听见陌生人的名字没有区别。

    他看都没看王曼青，只是微微皱眉，视线扫向为首的公安。

    那公安同志顿时一个立正，有种领导布置任务的感觉，连忙喊道：

    “吵什么，赶紧带走，有什么话回去再说。”

    王曼青正紧盯着周君擎，没有错过那公安看周君擎眼色的举动，顿时目眦欲裂。

    她看看周君擎，又看看坚持报公安的江易，大喊大叫，像个疯子：

    “我知道了，你们是一伙的，你跟江易是一伙的，周君擎你是故意报复，你嫉恨你妈当年扔了你不管，你就报复我儿子。”

    “周君擎你见死不救，我告诉你，你别想得逞，我儿子什么都没做，你等着，你等着徐雅来找你！”

    然而不管江家和周家人怎么吵闹，跟这场闹剧有关的人，还是全都被带走了。

    江婉月甚至只来得及随便换上件衣裳，毕竟她身上的布帘根本没法出门。

    她捂着脖子，血水顺着指缝流下来，低着头往外走，整个人仿佛被一团看不出的郁气笼罩着，她不再歇斯底里，而是沉默得吓人。

    直到经过江易身边的时候，江婉月眼里迸发出强烈的恨意：

    “江易！你把我害得这么惨，你满意了吗？”

    她明明都承认了是她做的，江易为什么还是不肯放过她？

    江易对上江婉月一脸嫉恨，忽然笑了下：

    “江婉月，自作自受的感觉如何？现在心里一定非常恨我吧？那你可一定要记住了这种感觉，因为，这才是个开始。”

    说完江易就越过江婉月先走了。

    作为差点被害又被冤枉的人，江易当然要去一趟，

    但她出了家属院就被周君擎带上了车，反倒是受伤的周宁言和江婉月，要顶着路边无数人指指点点的目光，就那么走过去。

    江婉月只觉得那些邻居那些熟人的眼光，仿佛脱光了她身上的每一件衣服，让她羞耻得恨不得死了才好。

    可她不能死，她会这样，全都是因为江易，是江易害她！

    邻居都跟着走了，转眼间，热热闹闹的江家，就只剩下老两口和江爱才。

    江老爷子只觉得一张老脸都丢尽了，根本不敢看那些特意邀请来的老伙计。

    还是江老爷子平辈的，江家小辈喊三爷爷的人开口指点了一句：

    “德业啊，咋没看见你家老三两口子？”

    江老爷子猛地抬起头来。

