    辰初问得理直气壮，少年垂着的睫『毛』纤长，神『色』透出一丝冷漠淡然。

    但其实心里很紧张。

    他少爷被人占便医这个份上，要是再不定关系，不过去吧？

    但是这人如果真不愿意定关系，自己又不能找人揍他，也不能威『逼』利诱。

    ……完全没什么办法。

    少年微微咬牙，雪白衣领下『露』出一截白皙皮肤，紧张地屏住呼吸。

    实际上喻楚也有点紧张。

    她晚上睡觉，当然解了束胸，只穿着单衣。虽然是男装的款式，但稍微靠近就能感觉到明显的弧度，以及柔软。

    现在被发现，就太尴尬了吧。

    本来就打算告诉他自己是女生，主动坦白，也许会被大佬宽容理解。

    但是大佬自己发现的话，会不会误会她故意欺骗，然后生气，不理人？

    真头疼。

    喻楚心往后退了退。

    她特意把动作放，不动声『色』，但是对面的少年正紧张，依旧敏感地察觉到了。少年茶『色』的眸子顷刻间晦暗。

    他静静侧躺着，落地窗就在少年身后，星光映着半边侧脸，睫『毛』刷出漂亮的重影，眸中浅浅碎碎都是流光。

    但安静的神情后，少年衣袖下白皙的手，缓缓向上，轻轻捂住心脏。

    远离……

    为什么在他问出这种问题的时候，要后退远离？是拒绝的意思么……

    他微微僵硬地侧躺，睫『毛』动了下，近乎仓惶，安静移开了视线。

    ……太过分了。

    对他什么事都做过了，却在这种时候退后，又把他一个人丢下了。

    来之前，他其实有思考几分钟，喜欢上一个男生，以后应该怎么办。

    但是仅仅考虑了几分钟，他想，不管怎么办，也总不可能放手的。

    所以就鼓起勇气来了。

    推门进来的那一秒，被丢在身后、关在门外的，是近二十年的习惯。

    曾经被误会喜欢男的，都觉得莫名其妙难以忍受，可走进门来，只是有些紧张忐忑，隐隐约约抿唇期待。

    哪怕一直穿裙子也认了。

    可这种近乎没有底线的迁就，在对方的退后下，就像是个大的笑话。

    少年躺了几秒，缓缓眨了下眼睛，掀开被子起身，声线平静地道：

    “算了，我回去睡了，明见。”

    他撑着床面，准备起身。

    喻楚眨了眨眼睛。

    随着少年的起身，她看到他身后落地窗的星光，而少年的剪影就在星光当中，清透漂亮，侧脸清冷而漠然。

    他像是生气一样，仿佛还带着一丝荒凉的情绪，头也不回地走掉。

    喻楚看着他经过床前，心里纳闷，伸手扯住他的衣袖，用力向后拉下。

    辰初顿时被扯下来，少年没站稳，下意识地伸手撑在床面上，但他的一只手撑在女孩身侧，一只手却没注意，覆在了女孩身上，手心的触觉柔软。

    这一变故让两个人都愣住，辰初下意识抬头看向她，唇瓣微微动了动，随后像是意识到什么，飞快地缩回手，睁大了漂亮的眼睛，惊悚地看着她。

    喻楚头一疼，不知道该怎么解释。

