    响雷要塞城外的秘密军事基地内。

    一处营地中。

    苏桓正坐在办公桌后，拿着面前的报告默默翻阅着。

    而黄煦苓正恭敬地站在一旁讲述着。

    “这些人的身份倒是没有多大问题。”

    “而且都算是不错的人才，要么有特殊技能，要么心灵修为不俗。”

    苏桓微微点头。

    黄煦苓所说的这些人，自然就是他从黑牢里带回来的那批人。

    那些人之所以没有被原恶之母教会的漩涡岛教团穷凶极恶的活祭，自然是因为这些人有着各自的价值。

    没有价值的人早就成了献祭给原恶之母的祭品。

    苏桓没有怀疑这些人的价值，他担心的是另外一点：“你将情况给他们说了吗？”

    “已经说了，有不少人都愿意追随您前往新黑灯堡。”

    “不过……”说着说着，黄煦苓面色有些不悦，言语也有些迟疑。

    “不过响雷要塞城的机构也在拉拢招揽他们？”说话面带一丝笑意开口。

    “没错，那些家伙明知道是大人您救下他们，却有部分人面对响雷要塞城的招揽直接满口答应。”黄煦苓言语中多少有些不愤。

    苏桓摆了摆手道：“无妨。”

    “我去见见他们。”苏桓嘴角浮现出一丝笑意。

    没多久，苏桓就在军事基地的一处营房里见到了正在休憩的众人。

    “苏大人。”

    “见过苏大人。”原本都在休息的众人，见到苏桓到来，纷纷起身恭敬道。

    不仅是因为苏桓救了他们，苏桓击杀囚徒中那些原恶之母教徒酷烈的一幕，以及带着众人脱险的过程中展露的强大实力，更是让众人恭敬的真正原因。

    说到底，这是个实力为尊的世界，否则各个组织、势力乃至政府的高层，也不会都被强大的驭师所占据。

    “大家不用客气，我只是来看望看望大家的。”苏桓摆了摆手。

    “相信黄煦苓已经将我的意思转达给大家了。”

    “我是位于灰野荒原边缘的一个势力新黑灯堡的领袖。”

    “新黑灯堡有超过一千万的人口，数以万计的驭师，尽管实力不足以和要塞城系媲美，但也远超超大型聚集地。”

    “诸位都是不可多得的人才，我再次代表新黑灯堡诚邀大家加入新黑灯堡这个新兴的势力。”苏桓言简意赅地对着众人发起了邀请。

    有人立马响应，这些人大都是在之前黄煦苓代苏桓传达邀请意思时就有意愿的。

    他们都出身荒野聚集地，对于要塞城系并不感冒。

    但也有部分人问出了自己心头的疑问。

    “苏大人，您救了我们，救命之恩没齿难忘。”

    “可我们现在都只是空有一身修为，驭宠一只都不剩，急需补充麾下驭宠才能恢复实力。”

    “响雷要塞城系军方已经答应我们，只要加入相应机构，根据不同的评级，立马就能得到和心灵修为对应的2-3只幼宠补充。”

    “这能极大程度的恢复我们的战力。”

    “如果加入您的新黑灯堡，不知道那边有相关的补充吗？”

    “只需要和响雷要塞城的条件一样，我个人当仁不让选择追随您。”

    不断有人相应附议。

    “没错，苏大人，我们如今堪称一介废人，连一只驭宠都没有，若无法尽快恢复元气，想要报答您的恩情也是有心无力啊。”

    “所言极是，并未我等不知好歹。”

    苏桓听这些人说得天花乱坠，自然也知道他们心底的小九九。

    说白了，这些人被关进黑牢后，也收获了和黄煦苓、周更一样的待遇。

    浑身奇物全部被剥夺，驭印奇物也被取走，驭宠是死是活都不知道。

    自然想尽快恢复实力。

    可他们现在一穷二白，除开还算不错的心灵修为和驭师经验外，连只恐怖种傍身都没有。

    自然急于恢复实力。

    没有驭师愿意忍受没有任何驭宠傍身的那种孱弱感。

    苏桓当然也能理解。

    就算以他如今的体魄和心灵修为，手持奇物冰梦神坠和一头灾祸种单打独斗也不敢说有胜算，最多只能维持不败。

    更别说这些驭师了。

    苏桓也不是个差饿兵的人。

    对于招揽这些人的条件他早已经有腹稿，而且胸有成竹。

    之前只不过想试试到底有多少人是知恩图报追随自己的。

    苏桓摊开手掌，掌心朝下虚按了按，示意众人安静。

    数百人的营房里顿时鸦雀无声。

    苏桓这才缓缓开口道：“我能理解诸位想要尽快恢复实力的迫切感。”

    “多的我不敢说，不过是有愿意追随我的，我可以让你们实力尽快恢复如初。”

    苏桓此话一出，现场顿时哗然。

    哪怕苏桓能够提供大量的幼宠给他们契约收服，但幼宠的培养也需要时间。

    在场的驭师，有一半都是大师级。

    他们自然清楚噩梦种培育的缓慢和艰难。

    实际上，他们已经做好了花上一年乃至数年数十年缓缓恢复实力的打算。

    可苏桓却说能够尽快让他们恢复全部实力。

    这话怎么听都有些梦幻而不切实际。

    只有少数人眼中光芒闪烁，若有所思。

    甚至少数几个人眼中浮现出希冀，一脸期待地看着苏桓，似乎在等他下文。

    苏桓余光瞥到了这几个人，淡淡笑道：“相信有部分人已经猜出了什么。”

    “没错！你们的驭宠并没有被处死，而是被困在了驭印物中，被封印的驭印物已经偶然被我所得。”

    “对于大家是否愿意追随我，我并不强求。”

    “不过只要愿意追随我的，驭印物我可以物归原主，并且提供特殊的秘药让你们被困其中驭宠尽快回复到全盛状态。”

    现场数百人顿时面色剧变，继而双目放光。

    原以为必定会被原恶之母教团处死的驭宠，竟然还幸存。

    原来被封印了，难怪他们都无法感知到和驭宠心灵羁绊的存在。

    此时众人的心情，就像原本知道以为自己得了绝症，马上就要暴毙的病人，却被告知那是一次误诊。

    “苏大人对我等有救命之恩，追随大人义不容辞。”

    “就是就是，谁敢不追随大人就是忘恩负义，我等必定一起声讨这等忘恩负义之徒。”之前还跟苏桓讨价还价的众人顿时齐齐反戈。

    不过也有人表面恭顺，心底却在腹诽。

    要是不答应，那驭宠不就没了？这还不叫请求？

    苏桓对这些人的表忠心嗤之以鼻，自然也知道有人只是面上恭顺。

    不过还是面带笑容，做了做自己仿佛很满意样子。

    对于这些人的心情他倒是颇能理解。

    根据黄煦苓所说，原恶之母教团确实有处死囚徒驭宠的惯例。

    不过显然不包括这些人还有利用价值的人。

    苏桓自然不可能因为这些人的一番表忠心就相信他们的投效。

    而是让黄煦苓拿出事先准备好的，有响雷要塞城系法律效益的契约书。

    只要这些人签订了这份契约书，就产生的法律效益，不说别的，至少响雷要塞城的军方就不能再招揽他们。

    如果他们事后违背契约，苏桓甚至可以申请响雷要塞城的审判机构缉捕他们。

    众人此时满脑子想得都是自己的驭宠，根本看都不看契约书的内容一个个连忙签字画押。

