    她一脸纠结，脑子里已经乱做一团。

    以后要怎么和秦建国相处啊？

    他会不会以为自己事儿多，然后嫌弃自己啊？

    都怪秦凡！

    要不是秦凡，也不会出现这么一出。

    柳紫柒冷冷的看了一眼秦凡。

    正开车的秦凡忽然感觉到一道极冷的目光，吓了一跳：“真没事儿啊？”

    “没有！”

    柳紫柒声音也冷了几分。

    正和宝宝们玩儿的秦建国愤怒的道：

    “臭小子，你是不是傻？”

    “柒柒说没事儿就没事儿吗？”

    “你看看把柒柒吓得！”

    “你作为一个男人，难道不应该哄哄媳妇儿吗？”

    “一点也没有我当年的风采。”

    秦凡无奈的透过后视镜，看了一眼秦建国的方向。

    好像吓唬柳紫柒的是他吧？

    怎么全都怪在自己身上了呢？

    可是，秦凡也不敢反驳。

    老爸这戏精又上瘾了啊。

    秦建国和秦凡说完，再看向柳紫柒的时候，立刻变成了笑脸：

    “柒柒啊，你别担心，一会儿回去我就帮你收拾他，这小子以后要是再欺负你了，你记得跟我和你妈……咳，你阿姨说，我们绝对饶不了他。”

    怀中的小二宝“咿呀”一声。

    秦建国又补充道：“欺负宝宝们了也不行！”

    秦凡默默的望了一眼柳紫柒，又看了一眼宝宝。

    自己这家庭地位，还真是越来越低了。

    秦建国见柳紫柒不说话，以为柳紫柒还在生气。

    于是，就又故意骂秦凡：

    “臭小子，你今天上午干嘛去了？让柒柒一个人照顾宝宝？”

    “这可是四个宝宝呢，你的责任心呢？”

    “万一宝宝们闹起来，柒柒一个人怎么照顾的过来？”

    想哄好儿媳妇儿，最好的方式，一定是让儿子背锅！

    秦建国一点都不觉得秦凡可怜，越说越起劲儿。

    秦凡很无奈。

    他爸这分明是得了便宜还卖乖啊。

    为了不继续吃哑巴亏，他只好道：

    “我知道了爸，以后绝对不会再出现这样的情况了。”

    “还有以后？”

    “没，没了，绝对没有了！”

    “哼！”

    秦建国冷哼一声，又开始对柳紫柒说：“柒柒，你看，秦凡都知道错了，你就别怪他了吧？”

    “小凡这孩子毛病是多了点，但其实还是很好的。”

    柳紫柒被两人一唱一和的功夫给都逗笑了。

    但看到秦建国，她还是有点紧张。

    “不是，叔叔，今天是我自己执意要求要单独照顾宝宝们的。”

    “秦凡平时挺累的。”

    “我……我想让他歇一歇，没想到……”

    柳紫柒越说到后面，声音越小。

    秦建国听到前面的话，长长的松了口气。

    儿媳妇儿这语气，看来心中有秦凡啊。

    这臭小子，不错不错！

    纠结的柳紫柒一直在想，要怎么跟秦建国道歉。

    这会儿，硬着头皮问：“……没想到闹了这么大一个乌龙。”

    “秦叔叔，您不怪我吗？”

    “都是我的错，如果我能认出你来……”

    听到这话，秦建国毫不在意的摆摆手：

    “害，原来你说的是这个啊！”

    “这件事情我怎么会在意？”

    “你做的很对！”

    “有四个这个可爱的宝宝，肯定必须要谨慎小心。”

    “如果是我，就不单单是送进警察局那么简单了！”

    “说不定还会发生点什么其他不愉快的事情，柒柒，你没有做错，不需要道歉。”

    末了。

    秦凡又加了一句：“要道歉也是秦凡这小子道歉。”

    秦凡：？？？

    怎么又是他的错啊？

    他冤枉啊。

    柳紫柒：“不……不用，秦凡也没错。”

    见秦建国一直在说秦凡，柳紫柒隐隐的有一种心疼秦凡的感觉。

    她又羞涩的说：“其实秦凡对我挺好的。”

    “对宝宝也很好，最近我上课，都是秦凡在照顾宝宝。”

    “秦凡是一个很有责任心的人，叔叔，我不知道秦凡和您闹了什么别扭才有这样的误会，或许，也可能是因为我的存在所以……请您原谅秦凡。”

    柳紫柒一口气说完这些。

    才发现秦凡正目光灼灼的看着她。

    秦建国哈哈大笑起来，儿媳妇儿开始心疼儿子了。

    很棒！

    非常棒！

    简直神助攻啊！

    “原谅原谅，我是他爸呢，他做啥我都原谅，但是儿媳妇儿啊，你也不能对秦凡太仁慈了！”

    “这小子就是欠收拾。”

    “以后啊，我就把秦凡交给你了。”

    “你随便收拾。”

    柳紫柒羞涩的点点头，没有说话。

    但心里却是激动不已。

    秦建国这是开始接受她了吧？

    真好，今天的的大乌龙算是过去了。

    不过秦爸爸和秦凡的相处方式，还挺欢乐的。

    她以前经常听别人说什么媳妇儿和家庭父母的各种矛盾。

    柳紫柒隐隐有一种感觉，这种矛盾，她不会有。

    秦凡在两人之间看了一眼，发现好像自己虽然家庭地位低了些。

    但两人之间的关系，似乎奇妙了一点。

    爸爸好像接受了柳紫柒，柳紫柒也接受了爸爸。

    担忧了很久的秦凡，终于放下心来。

    早知道是这样的结果，他就不拦着秦建国，让他们暂时别来了。

    半个小时后。

    芙蓉小区门口。

    柳紫柒先下了车。

    因为有两个男人在，她不用帮忙抱宝宝，就在旁边看着。

    保安见到柳紫柒，高兴的走过来：

    “回来了？没事儿吧？”

    柳紫柒摇摇头：“没事儿。”

    保安探头看到秦凡在抱宝宝们，还有一个男人，也没在意。

    保安每天最开心的事情，就是能见到宝宝们。

    此时。

    能为宝宝们做点事儿，他恨不得全世界的人都知道。

    “没事儿就好没事儿就好。”

    “你不知道，我今天看到那人跟在你身后，我就觉得不正常。”

    “那一看就是不怀好意。”

    保安说着，看到柳紫柒的神情有些怪异。

    “柳小姐，你不舒服吗？”

    柳紫柒尴尬一笑：“啊，没……”

    “哦哦，你不知道，我当时，又看到他跟着你出了小区，这怎么能忍？”

    “我不能看着宝宝们有任何的危险，于是，我立刻拿出手机报了警。”

    “哈哈，我是不是很机智？”

    保安等着被夸奖。

    和宝宝们的爸爸妈妈讨好关系，以后自己就能有更多的机会接触宝宝们了。

    保安正想着，忽然听到一声冷哼：

    “机智，那可真是太机智了！”

    正说话的保安，感觉到一股冷风嗖嗖的吹了过来。

    他一转头，看见秦建国正冷着一张脸朝他走过来。

    到他身边的时候，还刻意笑了一下。

    保安一副见了鬼的表情：

    “你！你你你你……”

    “我怎么了？”

