    他随后看着很是恭敬地对着赵桓拱手，问道：“定王何出此言？”

    赵桓冷哼了一声：“这还用得着说吗？”

    “现在，皇宫里面哪个太监最受宠？当然是太师您的义子，那个叫西门庆的太监了！”

    赵桓脸上有着明显的不快，显然对西门庆有所不满。

    蔡京当下站了起来，对着赵桓拱手：“王爷息怒，若是小儿有什么事情做的不对，惹脑了王爷，老夫在此替他先赔个不是！”

    赵桓摆了摆手说：“惹恼本王倒算不上，本王也不是那小肚鸡肠的人。”

    高俅在边上暗自腹诽：你若是不小肚鸡肠，那天底下所有人都是宰相，肚子里都能撑船咯！

    “只不过，这西门庆上窜的速度太快。他这一得宠，原先本王安排在官家身边的几个太监，地位也就日益下降。”

    “现在这个西门庆，一直服侍在官家身边。两位可要有个心理准备啊，这西门庆看起来不简单哦。可不要辛辛苦苦又培养一个白眼狼出来。”

    蔡京的眼里微微泛着一抹精光，他笑着从容应对：“下官对西门庆知根知底，他的那些手段下官也早有耳闻。”

    “定王放心，西门庆无论串的多高，他终究是个太监。而且他一直在官家身边，对定王而言也是一大助力。这几日听说郓王那边动作频频啊，他已经好几次想武植抛出了橄榄枝。”

    一提到郓王，赵桓冷笑：“我这个皇弟，从小就有沾染皇位的野心。只不过，他和那些只知道吟诗作对附庸风雅的才子一样，空有满腔的抱负，却无处着手。如果是江山落到他的手里，哼哼，每天都会醉生梦死哦。”

    “至于这个武植嘛？嘿嘿，好戏开场喽！就希望这个武植能够坚挺一点，不要半道上就被本王给玩死啊！”

    军营这边。

    人员都已经散去，只留下几个武植的心腹。

    武植站在破破烂烂的营地里面，这里没有营帐，说白了就只是一个空地而已。

    不过旁边森林资源倒是丰富，要山有山，要河有河，要临时搭建也不难。

    但武植并不打算对这批人用寻常的训练方式，毕竟一个月的时间实在太短了。

    北面金国使臣肯定会派出最精锐的部队，到时候拼斗起来，武植这边若是不讨巧，必输无疑。

    不多时，白胜就带着十来个人跑到武植的跟前。

    “大哥！都已经调查清楚了！”

    “这两千人里头，大部分和我们一样都是市井无赖。我已经按照你的要求把这一批人的家庭住址，家属人员全部都登记在这个本子里。”

    说话间，白胜就从怀里取出了一个本子，恭恭敬敬地递到武植手中。

    等武植接过本子，白胜接着说：“其中倒有几个人，是那高俅派来的奸细，我都已经在本子上写明了。”

    时迁在边上看着本子上歪歪扭扭的字，捂着嘴笑。

    这些天来，受到武植的影响，身边很多人都开始读书写字。

    就连白胜这种以前不学无术，大字不认识几个的地痞也学着写字，现在字迹虽然潦草难看，但总算是写出一些字来。

    而且，这些地痞无赖的名字都很好些，比如王小二、张大、李四、孙三等等。

    武植一边翻本子，一边问：“这些奸细原先就是高俅的人？”

