    “我查过档案，这水库平均三米，最深的地方有快五米，以这个水库的规模而言，已经算是挺深的了。”

    叶少阳没理会，问瓜瓜：“你之前下潜到五米深没有？”

    “哇，何止五米，我为了抓那个鱼的尸体，至少下到二三十米！”

    叶少阳转头看向谢雨晴，谢雨晴道：“别看我，我这信息没问题，之前雪琪也是这么说，感觉下不到底。”

    这时候那些被邪化的生灵又聚了不少过来，叶少阳不让瓜瓜过去了，自己拔出剑，在他们身前的沙地上看似随意地画了几道，让大家后退些，那些邪物扑到跟前，激活了法阵，灵气飞射，仿佛有一把看不见的尖刀，将这些邪物砍得七零八碎。

    不管过来多少，都是一样的结果，面对叶少阳简单画出来的符阵它们毫无还手之力。

    谢雨晴看得目瞪口呆。

    “行了我们来说正事，雪琪，你上次下到多深？”

    雪琪想了下说道：“几十米有的吧。”

    “也就是说，这片本来最多只有五米深的水域，现在变成几十米甚至更深？”

    雪琪道：“大概是跟荫水河连上了，我说几次了你们就是不信。”

    “我从来都没不信啊，但结论不是这么下的，得确定这一点。”叶少阳想了一下说道：“我还是找橙子来吧，让她下去探探这水有多深。”

    当下就要按住橙子的魂印，雪琪说道：“别找她了，她是人间生灵，虽然水性好，但也有限度，这荫水河表面是没什么，但是下到几十米深之后，下面阴气越来越浓郁，一般生灵受不了的，而且深处极度寒冷，只有少数一直生活在深水中的鬼域生灵才能适应，我本尊天罗夜叉就是其中之一，所以真要下深水，我比橙子适合。当然，最适合的其实是美华，她是河姬，可惜她不在了。”

    美华……听到这个名字，叶少阳的心抽了一下，赶紧打住伤感的情绪，说道：“如果你下去，会有危险吗？”

    “当然，荫水河下边可是什么东西都有，有些我也没见过，不过可以试一试。”

    “那就辛苦你下去一趟吧。”

    “自己的事，没什么辛苦的，不过这么做的目的是什么呢？”

    “如果探不到底，那就抓一个只有荫水河里有的生灵上来，我要确定这里是不是真的跟荫水河连上了，才好做下一步打算。”

    雪琪点点头，起身从那些邪物中间杀过去，然后纵身跳入水中。

    “你可当心点！”

    谢雨晴望着她的背影不放心地喊了一声，看雪琪跳下去后，呆了一会，有点担心地问叶少阳：“会有危险吗？”

    “不至于吧，就算有危险也能跑的掉。”

    谢雨晴叹了口气道：“这孩子最近情绪有点不对，回头得多关心关心她。”

    叶少阳道：“她的问题可不是安慰几下就能解决的。”

    “怎么说？”

    “你刚才管她叫‘这孩子’，说明你平时都把她当女儿的？”

    “这个……虽然我知道她的灵魂是成人，可她看上去就是个小萝莉啊，有时候不免会把她当小孩吧。而且她自己性格表现地也很孩子气啊。”

    叶少阳叹道：“所以啊，大家都把她当小孩，这就是她最郁闷的地方，之前是我们忽略了，设身处地想一下，如果让我们突然变成小孩，每天被人当孩子这样对待，肯定也要憋疯的，雪琪算是很能忍的了。”

    谢雨晴叹道：“其实我何尝不知道啊，我也找过老郭帮忙想办法，他是没有办法的，这种事或许只有你能搞得定，但你一直没回来……”

    “好吧。现在我回来了，这件事交给我。”

    谢雨晴眼前一亮，“你有办法？”

    “没有，说实话这件事挺麻烦的，不过这世上也没什么真正办不到的事情，等这件事情处理好我慢慢找办法。”

    谢雨晴听他这么说，十分高兴，说道：“我知道你跟雪琪没有跟那几个关系那么亲，但她跟我亲啊，她跟我一起生活了这么多年，也等于是你女儿啊，哪怕是养女也行啊，哦不行！我记得你当初偷拍过她的睡衣照，要是养女的话，那就是禽兽父亲了！”

    这都多少年前的事了，他居然还记得！

    叶少阳真的无语了。

    两人聊天的工夫，时间也在流逝，叶少阳一看手机十几分钟都过去了，雪琪还不见上来，忍不住有点着急，让瓜瓜下水去接应一下。

    瓜瓜下去后，两人在岸上又接着等。

    谢雨晴说道：“这里最厉害的是你呀，你怎么总派人家干活，自己在这看着吗？”

    “我去，你意思我亲自下水去？”

    “有什么不可以吗？”

    “我是人类啊大哥，我下水会憋死的。”

    “这里有氧气瓶。”

    “那也不行啊，我在水下啥都不是，雪琪能单挑我五个。”

    “哦，我以为你万能的呢。”

    “万能也是在人类基础上吧，我也不会腾云驾雾呼风唤雨，下水也会被淹挨枪子也会死……”

    谢雨晴歪头看他，“那在这件事里，你能干什么呢？”

    “我能干的可多了，不过得等调查明白再说。”

    两人正说着话，前面不远处的水面上开始有浪花翻动，两人赶紧都不说话了，盯着一直看，但水花只是翻动，并没有人上来，叶少阳怀疑下面是有战斗正在进行着。

    他按住魂印，给瓜瓜和血气发去了探寻的信号，很快两人陆续回了信号，表示一切正常，叶少阳放下心来，告诉了谢雨晴这个消息，谢雨晴也长出一口气，又恢复了聊天的欲望，说道：“你刚才说你挨了枪子会死，真的假的。”

    叶少阳非常震惊地望着她，“你第一天认识我吗，我是铜头铁臂？”

    “额，你不是这十七年闭关又进化了吗，我以为……”

    “以为个鬼啊！我到底还是个人类啊，我又不是邪物！”

    “那人类不是很吃亏？”

    “这怎么说的，人类有人类的优势，回头你就看到了，哎，你都跟了我这么多年了，怎么感觉跟个萌新似的。”

    （昨天的忘了发了，所以……今晚还有一章）