    会发生什么？

    三眼中年人吞了吞口水，眼睛不眨的盯着林天佑以及那些不动的灵体看。

    难道那些灵体真的会听从林天佑的话？

    远处的噬鹰者也忘记了继续帮羽谦化冻，一双眼睛盯着林天佑。

    这可是林天佑一路上都不曾展现出来的力量。

    真的能凭一句话，就破了这个十柱子阵？

    场面安静了大约有半分钟的样子。

    那些停顿的灵体再次动了。

    可惜并没有像林天佑说的那样跪下，而是继续以一种张牙舞爪的模样冲向林天佑，朝他攻击。

    “靠，原来是在装比！”

    噬鹰者失望极了。

    “哼，年轻的闯关者，你实在是太狂妄了，真以为那些灵体是你的狗不成，你让它们跪下就跪下？

    即便是我，也得靠着天道主宰赐予的第三只眼才能勉强控制它们，你竟敢看不起它们？”

    三眼中年人的声音有些低沉，很明显，他被林天佑的所作所为给激怒了。

    “既然你这样，那就怪不得我，我会把三眼的力量全部释放，让它们把你吞噬干净！”

    他暴喝一声，“天道三眼，开！”

    刹那之间，整个雪地金光闪烁，十根柱子好像被镀金了一样，变的耀眼无比。

    本来冲向林天佑的灵体，重新回到了柱子里。

    但并非停止了对林天佑的攻击，反而像是回去充电，让能量变的更强之后，再向林天佑发动攻击。

    果然，不一会充完力量的灵体再次出现，这回，它们的模样比先前更大了两倍。

    林天佑目光微凝，这十个灵体身上都蕴含着巨大的力量，要是全部攻过来，林天佑不知道会发生什么事情。

    会不会把他的底细打出来？

    但有一点，他算是明白了，这些灵体并不属于冥界。

    所以对他的鬼神之威没有半点反应。

    不对，反应是有一点的，否则也不会呆滞在半空有半分钟的样子。

    十个灵体闪眼绿绿的目光，它们并没有直接攻来，而是互相变换位置。

    它们似乎知道林天佑的厉害，不打算以实力硬拼。

    “该死的什么破柱子阵，我倒要看看你们有什么本事！”

    林天佑身形旋转，直接对着左边的一个灵体掠去。

    左掌七星闪烁，他要一掌将这个灵体拍散。

    啵！

    他的七星掌已经印在了那个灵体的身上。

    不过却像打在了一个气泡的身上一样，着力感很弱。

    ‘噗！’

    林天佑惊讶了半秒，这时离他最近的一个灵体已经飞过来，一口咬在了林天佑的手臂上。

    “滚开！”

    林天佑手臂奋力一甩。

    啵！

    那被甩飞的灵体撞在地上，又传来了气泡破碎的声音。

    力量仿佛无法真正打在它们的身上一样。

    锵！

    一道幽芒闪烁，一只灵体的手爪从林天佑的后脑扫来。

    “切！”

    林天佑冷哼一声，脚步挪移，轻松的避开了灵体的爪击。

    “怎么回事，这个家伙的身法这么迅捷？”

    站在阵外的三眼中年人看呆了。

    好几次灵体都要得手，却被林天佑轻松躲避。

    “咬他！”

    三眼中年人心里默念。

    刚才他可看到一只灵体成功咬到了林天佑。

    虽然现在看不出来伤势，但他知道，林天佑已经中了鬼气之毒。

    就算再能躲避，时间久了，也会毒发身亡。

    仿佛听到了三眼中年人的话一样，这些灵体真的把锋利的牙齿展现出来，像疯狗一样追着林天佑去咬。

    林天佑一边后退这，一连连连出拳。

    每一拳都准确的打在了那些灵体的身上。

    啵啵啵！

    它们只能被打退，却打不死。

    力量就像灌进了气泡里，展现不出来。

    “看来用正常的手段很难将它们摧毁了，只能稍微泄露一些自己的秘密了。”

    林天佑表情微凝，如果可以的话，他是真的不想将自己的一丝秘密泄露。

    但继续打下去，实在是浪费时间。

    羽鹤古神说不定也留了后手，万一出现变古，这可不好。

    林天佑还在那里思考，那些灵体又一次从各个位置冲了过来。

    有用爪子的，也用牙齿的，也有用头的，各种攻击的姿势都施展了出来，目的就是打败林天佑。

    林天佑迈着从容的步伐，在这些灵体的缝隙之间来回走动，倒是再也没有被打中一次。

    反而这些灵体被他打的啵啵作响。

    “要是毁掉那柱子，或许有机会不泄露我的秘密破阵吧？”

    林天佑对着离他最近的一根柱指出一记超强的龙皇指。

    轰！

    那柱子顿时摇晃不止，一只灵体的个头也随着它的摇晃，开始缩小。

    “果然！”

    林天佑兴奋起来。

    “看来被你发现了一个破阵的关键呢！”

    三眼中年男子一副高深莫测的样子笑道：

    “你的实力不错，观察能力也厉害，这个阵或许一时半会也困不死你。

    但你就算发现了柱子是关键点也没用，这里是冰雪世界，柱子受到损毁后，可以吸收地上的积雪，修复它的损伤。

    而且修复的速度比你攻击的速度更快，你别浪费力气了。”

    三眼中年人笑的极为开心。

    他不怕把十柱子阵的秘密说出来，因为他有自信，凭这个年轻人是破不了阵的。

    就好像是一个方程式，我可以把答案告诉你，但不告诉你解答的过程，你照样没用！

    “哼！”

    林天佑一拳轰飞了想要从他身后咬他的灵体。

    “要破坏这些柱子，本少虽然凭目前所展现的力量来说，也能做到，但确实会浪费不少的时间。

    今天本少就让你开开眼界，本少不攻击这些柱子，只打这些灵体，照样能赢！”

    林天佑缓缓的开口。

    “完了，这年轻人绝望了，居然说出这样不切实际的话来。”

    三眼中年人轻轻摇头。

    “不切实际？”

    林天佑眼神变的凌厉起来，忽然，他的身上有大量的鬼气涌出。

    “今天，本少就让你见识一下冥界之主的力量，凭此力量，尽灭这些垃圾灵体！”

    林天佑话音一落，鬼气拔地而起，如同狂风一般，将那些灵体直接冲到了高空。

    接着林天佑以难以形容的速度冲上高空，双手向自己一拢。

    轰隆！

    鬼气瞬间爆炸！

