
0592

等到这六名身着动力盔甲的战士抬着厚实的箱壁，走到断裂位置放下后，几名普通士兵便立刻冲了上来，用手中早就准备好的钻头，开始在桥面上打孔，以固定箱壁做为新的桥面。

等到这面箱壁被很好固定后，六名重装士兵这才转身离开，去取第二面箱壁。

看着E国人的忙碌，科宁斯笑道：“效率方面没有专业架桥设备高，不过胜在使用方便，不用随时准备一支专业架桥装备。我们应该也学学他们，搞一个多用途的装备来。”

“我们其实有这类的装备吧。”林海说道，“雷格多功能机动平台，工兵版的那种，不就是有修理载具和建筑设施的功能么？这样的桥梁虽然不是架构系制造，但以雷格多功能机动平台的修理能力，修理一下这样桥梁，使之能够恢复通行能力，也不是什么太大的问题。”

“对啊！”科宁斯恍然大悟的一捶手，说道，“这段时间我们很少打那种需要雷格多功能机动平台的持久战，就算有，都是派的防卫团去，我都差点忘了这东西了！”

“其实我以前也忘了，不过来这里之前，我和陈西讨论了增加前哨基地的问题，当时就提到过要善用雷格的计划。”

“我们要增加基地了？”科宁斯注意到了后面一个问题，这是他所不知道的。

“这现在还是最高机密，所以你应该明白这是什么意思。”

“我明白了。”科宁斯抬手做了个投降的动作，表示自己不会继续了解这件事了。

“很好。”对于科宁斯这种不该自己知道的自己绝对不去碰，坚决保守秘密的行为，林海颇为满意，虽然这也还托克隆人那等级比较森严的基因性格的福，但像科宁斯这种性格恢复与自然人没多大不同的克隆人来说，这也证明了克隆兵们服从命令这一条是真的刻入了他们的基因之中，“话又说回来，E国人一大早就准备了这套家伙，如果他们不是早就知道会发生战斗，那么他们对于各种突发事件的预案，也未免准备的太充分了。”

“其实我们也准备有很多突发事件的预案，不过我们还是没有料到，这次的袭击事件中，M军自己的部队失控，加入了袭击者一方。”

“这种事，谁都没有料到。”

E国人动作还是很快的，虽然搬运那些做为桥面的集装箱箱壁用的是人力，但在动力盔甲的力量增幅下，动作也慢不了多少，不到二十分钟，集装箱两侧的箱壁，以及顶盖部份，就被抬到了桥梁断裂处拼接完成，五十米的断裂距离就被三面结实的金属板给重新覆盖，一座临时大桥就此可以通行。

架桥一结束，两方人马就立刻通过了这里，这支由E方两辆轿车和一辆越野车外加一个卡车车头，铁鹰三辆越野车，再加上从现场搜寻的几辆用来载人的皮卡车，这样一支车队，迅速向各国代表团所在的皇后区驶去，至于说E国人那辆曾经搭载着两辆无人坦克和六名动力盔甲兵（E国人称之为雷云小队）的大型拖挂卡车，由于集装箱大部份都被拆卸去架桥了，剩余的自然也就被抛弃了，而那些雷云小队和两辆无人坦克，则是由卡车车头搭载和拖拉着，跟在车队后面行动。

“注意了，前面有情况！”不只是铁鹰，E国人也带了小型无人侦察机来，而且因为他们人多，所以开路侦察的任务也是由他们来完成的，结果车队在走过一半的路程后，侦察队发回了通讯。

“是什么？”车队前进的速度立刻降了下来，鲍里斯的声音在公共频率中响起。

“两辆M1，两辆M2，四辆悍马，以及数十名步兵所组成的障碍，正好挡在我们的主要路线前。”

“能确认对方身价吗？”

“不能，他们所在位置看上去之前发生过战斗，有发现尸体和被坦克摧毁的车辆，有M军也有平民的，所以我们比较倾向于他们是敌人，虽然没有太多证据。”

“有坦克……能绕开他们吗？”

“如果要绕开他们，那我们就需要绕很大一圈，中途还可能会经过其他交战区域。我们情报不足，无法连线卫星，所以不能判断。”

“真是见鬼。”鲍里斯小声嘀咕一下，又在公共频率中呼叫起铁鹰，“科宁斯老弟，你们怎么看？是绕路还是硬冲？”

“绕路吧。”在林海的示意下，科宁斯回复道，“既然没办法确认前面那支M军部队的身份，那我们就不能拿人命去冒险。这里不是我们的主场，尽可能的避免战斗才是我们需要的。”

“但是时间上，我们之前在断桥那儿就已经花了不少了，如果绕道，花费的时间只会更多，我不知道驻地那边情况怎么样，能不能坚持到我们的到达。”

“应该可以，我们另一队人已经先赶过去支援了，如果没有什么意外，他们是可以支撑到我们到达的。而硬冲那关卡，如果发生了战斗，而且过程不顺的话，花费的时间也不会比绕道少多少。至于说绕道后会不会又撞上关卡或战斗，我不认为M国人真的完全控制不住这座城市局势，这么大的城市，总会有不需要战斗就能通行的路线，大不了我们多走点路，这总比死了人强吧。”

“明白了，那我们就绕道吧。”鲍里斯同意了，他又对自己的部下喊道，“海亚，留下一个无线探头监控他们后，你们就回来，我这边重新规划一下路线。”

“海亚收到，马上行动。”

无线电通讯公共频率里一时安静了下来，科宁斯放下通讯器，看向林海：“长官，我们为什么要绕道？我们的卫星显示，其他通向驻地的路线上都有交战的迹象，我们绕道也不能避开战斗。”

“我想再试探一下这些E国人。”林海回答道，“如果不弄清他们的身份，我又怎么放心让他们去代表团驻地？我可不想被人从背后打黑枪。他们的身份不明，去驻地也会容易引起猜忌。所以我们不如借着那些战斗，来试探一下他们的反应。之所以我不选面前那支部队，只是因为对方的实力并不算差，如果一个处理不好，E国人损失就会相当大，万一他们真不是敌人，那我们不就得是损人不利已，白白减弱了己方的实力？在这样的局势下，以小代价来测试他们，才是我的目的。”

“明白了，那么我们就得给他们找一个合适的作战目标才行了。”科宁斯拿起数据板，检阅起之前M军指挥中心提供的战势图，准备选出较弱的对手来做为E国人的对手，并规划出去那里的路线，但没过多久，科宁斯就皱起了眉头，小声说道，“真是糟糕的情况！”

对于这话，林海也只能是叹气摇头，对于自己一行人的运气表示无奈了。

无线电通讯公共频率中，响起了原红色黎明雇佣兵，现E国特种部队士兵海亚的惊呼声：“长官，我们被发现了！他们正向我们开火！悍马也冲出来追击我们！”

“你们是怎么搞的？！现在我们能确定，那些人应该是叛军了！M军现在收到的命令应该是固守阵地，等待下一步命令，只有叛军才会进行追击！”对于这种情况，鲍里斯也是气恼无比，但也不可能抛弃自己的部下不管，更何况对方还是自己从雇佣兵时就一直带着的老部下了，他也只能一边命令侦察组回撤，一边让所有人就地准备，设伏以歼灭追击的敌人，包括铁鹰的士兵也一起行动了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691907"  chaptername="0592  XX陷落（八）">加入书签</a>
</div>
