    锁心阁，四周已经燃起了大火，锁心阁内的人都在疯狂逃窜，想要逃离这片火海。

    大火铺天盖地，并没有给他们留下一点可以逃离的缝隙。

    阁主庭院，萧沐凌坐在大椅上，懒懒靠着椅背，面前半卧的人浑身是血，气若游丝，却还挣扎着想要起来。

    挣扎了几番，几个人彻底断气，再没有站起来的可能。

    “锁心阁与姑娘到底何仇何怨，姑娘要下此毒手，对我锁心阁赶尽杀绝！”声音从屋檐那边传来。

    屋檐下的阶梯，锁心阁阁主就躺在那，身体动弹不得，身上的伤口都在流血，却无能为力。

    何仇何怨。

    兽王悄悄看了一眼萧沐凌，看她脸上划过讽刺，心里叹了口气。

    “那么请问阁主，这锁心阁因何崛起？”红唇轻启，冷淡的声音传开，声音中没有情绪和温度。

    这个问题入耳，阁主心脏顿时一抽，心中的疑问和不解逐渐被恐惧和慌张所吞噬。

    她、她是谁！

    “阁主的先辈见过我的父亲吧？”萧沐凌放下翘起的腿，换了个姿势，继续问道，“那时候你们没有赶尽杀绝？”

    灭萧家的时候他们不也心狠手辣，害怕萧家下面的势力以及那些萧家朋友为萧家报仇，他们不也赶尽杀绝。

    知道她老爹还活着，他们甚至找到了沧灵国。

    不要说的自己多无辜，她做的事情他们早就做过。

    “你、你……”

    阁主终于被恐惧所吞噬，奈何血水遮住了眼帘，他看不清楚前方，也看不清楚萧沐凌，只能感受到那从四面八方涌来的灼热滚烫。

    恍惚间，他似乎看到了父亲告诉他的那些事，听说他父亲也是从祖父那听来。

    “阁主还有一儿一女是吧。”萧沐凌抬眸，看向蔓延到屋檐的火苗。

    真可惜，这次来，没有赶上他们一家团圆，也不能让他们团圆的在地下重聚。

    锁心阁阁主再也不淡定了，他挣扎，“萧姑娘，求求您，求您放过他们，他们还小。”

    想到自己的儿女什么都不知道，他前所未有的恐惧和害怕起来。

    不行啊！

    不行的！

    萧沐凌看他这样的反应，冷冷一笑，漠然起身。

    雪亭从另外一边走过来，身后是熊熊烈焰，她没有理会，走到萧沐凌身边。

    “你下次用水系行不行？”这火，太大了。

    雪亭有点嫌弃。

    她本就是水系魔兽，遇到这么大的火，哪里能喜欢的起来。

    萧沐凌双手摊开，“怎么方便怎么来。”

    用什么方法，她只能尽量。

    “算了。”雪亭撇嘴，她是来报仇的，人死了就行，管他们是怎么死。

    “我先出去。”雪亭看了一眼漫天大火。

    把地心之火这么用，这到底是个什么人啊！她从哪里拿到的地心之火？

    地心，那是地灵之物，地灵形成的火焰比砸落的天火更精妙，它供人驱使，为人所用呢？

    到现在，雪亭都还没明白这个问题。

    “萧姑娘！”阶梯上的人往下滑，挣扎往萧沐凌这边蠕动。

    放过他们。

    “一起走吧。”萧沐凌抬步离开。

    反正也没更多事，走呗，留在这干嘛？

    雪亭看了一眼那满身血污的男人，和萧沐凌一起离开。

    “姑娘……”

    兽王看他还在挣扎，走过去蹲下，“你求我主人饶过他们，当初你们有没有饶过我主人的亲人？”

    人类，真是太可笑了。

    “求求了……”

    锁芯阁阁主就像是没听到兽王的话，还在恳求，只是萧沐凌已经离开，除了兽王没人再能听到他的话。

    兽王也不着急，看着他血流干，看着他咽下最后一口气还在求饶，看着火焰吞没他的身体，将他化为灰烬。

    最后他耸了耸肩，消失在了烈火之中，回到了契约空间。

    “没了。”回去的第一时间，他交代完自己的事。

    这一把火这么大，总不能有漏网之鱼，在烈火烧尽之前，他确定里面没有活口，一切都变成了灰烬。

    “怎么回契约空间了？”它呆在里面不闷吗？

    契约空间并不大，就只能容纳它们的身体，平时呆在里面连活动的机会都没有，在契约空间里，除了睡觉就是睡觉。

    “我不想再打了。”兽王求饶。

    它现在身上没有一处好的地方，就连这张脸那都是刚刚吃丹药才恢复的。

    “没骨气。”萧沐凌吐槽，居然被雪亭打得躲起来。

    “等我养好伤。”兽王辩解。

    暂时躲一躲，它不是认输！

    “你回空间，我不让她打你。”

    “真的？”

    “你不是说养好伤。”只能保证伤没养好的这段时间。

    兽王立刻回到了萧沐凌的空间，让他先喘口气，到时候继续打，它不认输，不可能认输！

    开什么玩笑！

    雪亭看萧沐凌嘴角上扬了一分，看了看四周，她看到了什么，突然就笑了？

    “兽王说等它养几天，让你继续揍他。”见雪亭疑惑看着自己，萧沐凌淡淡说了一句。

    雪亭赞许，“没打怕就好。”

    随时奉陪。

    “主人！”兽王挣扎。

    它没说过这种话！

    它只是……算了，跟雪亭打，它跟送上门去挨揍没什么区别！

    “不然我跟寂风打吧？”兽王提议。

    反正效果都一样。

    “寂风最近要晋升，我特意给他在空间里划了个地方，你可不要去捣乱。”萧沐凌警告着他。

    兽王轻啧，“知道了。”

    晋升。

    “他最近晋升的好快。”

    “被雪亭多揍一揍，你晋升的速度也会加快。”

    兽王：……

    主人在这等着呢！

    熊熊烈火吞噬这锁心阁，城中的人看到这场火焰，纷纷围观，还有人试图救活，然而烈火燃烧太过迅猛，外面的人连靠近都做不到。

    众人之能看着，看着锁心阁在烈火中变成焦炭，里面的人一个都没能跑出来，全都被火焰吞没！

    年轻的男人听到外面传来的动静，推开窗户，目光落在那赤红的火苗上，他微微一怔，翻身就从窗户上跳到旁边屋顶。

    一路从屋顶跳下，他用最快的速度落到大火燃烧的地方，看着那火焰中闪动的赤红烈焰，激动不已。

    地心之火！

    真是地心之火！

