    你个牛鼻子可别害我，这家伙可是能从幕兰大上师手中夺得古宝的厉害人物，我们两个加起来都不一定打得过，你竟敢动歪心思！

    南宫婉一阵气苦，横了无忧子一眼，道：

    “黑影既是洛道友斩杀，理应归洛道友所有。”

    “呵呵，还是南宫道友做事公道，这两枚养魂珠便先由你保管吧。”

    洛虹目前还不想与无忧子撕破脸，这牛鼻子可是最佳的替死鬼，有他在便能挡掉许多危险。

    南宫婉闻言一愣，心道洛虹为何这般信任自己，难不成对我有什么图谋。

    警惕心一起，南宫婉不禁有些不安地道：

    “洛道友，这可养魂珠！你真放心让我保管？”

    “二位不会以为此地就只有刚才那两只黑影吧？

    洛某刚才感应得真切，这两只黑影都是从核心区域的方向钻出的。”

    洛虹此言一出，三人之间的气氛一下缓和了下来。

    既然有更多的黑影存在，自是联手猎杀，才能获得更多的收益。

    这位洛道友的胃口，要比贫道大得多啊！

    哼，接下来便要拿刚才暗中施展的神通为由，替自己争取更多的份额了吧，当真是好算计！

    无忧子很是不甘心地暗道，但他也不是无智之人，能看得出南宫婉对洛虹的忌惮，心想：

    只要对方提出的分配方式不过分，自己便勉强应下。

    就在无忧子打着自己小算盘的时候，洛虹突然道：

    “另外，对付此黑影，无需施展类似雷法这般大耗法力的神通，只需以火行法术困住对付，它自会因为灰雾浓度的降低而死的。

    望二位道友切记！”

    “洛道友的意思是，此黑影乃是寄托灰雾而存？”

    南宫婉惊声问道，这黑影如此难缠，以她的修为对付起来都感到吃力，竟会如此脆弱？

    但转念一想，好像事实就是如此。

    “正是！黑影只在核心区域出现，这其中不会没有原因，洛某方才一试，已证明了这点。”

    洛虹神色淡然地道，浑不知自己这轻飘飘一句话，竟让无忧子险些失态。

    “洛道友高义，贫道不如也。”

    无忧子看着洛虹目光少了几分敌意，多了些许敬意。

    呵呵，你这牛鼻子确实该谢谢我，不然等进了核心区域，你怕是会立刻丢了性命！

    洛虹心安理得地接下了无忧子的恭维。

    南宫婉和无忧子都犯了一个错误，那便是他们都下意识地以为，能产出养魂珠的黑影数量稀少。

    但洛虹的推断若是没错的话，他们一进去，应该就会遭到众多黑影围攻！

    在此之前洛虹也犯了一个错误，由于灰雾中咒术磨灭神智的关系，他断定灰雾中不会出现元婴层次的域外天魔。

    但这显然与事实相悖，要么是元婴层次的域外天魔，也就是那些黑影能抵抗咒术，要么就是黑影在神智被磨灭得跌落境界前，存在一段挣扎期。

    出于刚才那两道黑影拼命想附体的表现来看，洛虹认为大概率是后者。

    这也意味着，他们一旦被黑影发现，其结果一定是不死不休。

    大利在前，南宫婉和无忧子都没有过多犹豫，各自又施了些手段削弱灰雾的影响后，便飞进了核心区域。

    洛虹的神识比他二人强出许多，就是在核心区域中受到灰雾咒术的影响也不大，便没有再迫害手头妖魂。

    至于用火行法术来削减灰雾咒术的影响，虽然也是可行，但一是洛虹并不想暴露太过关于灰雾的秘密，二是由于这般做极为耗费法力。

    阴阳乃是相生相克，灰雾浓重的地方，施展火行法术也会更为耗费法力。

    此法更适合短时间内对敌，不适合长时间的护体。

    ......

    核心区域的灰雾异常浓重，好在三人都能施展普通的灵目法术，看清百丈之内的景物不是问题。

    神识方面就比较着急了，就连洛虹的神识都被压制到了周身一里的程度，南宫婉和无忧子神识能探查的范围，估计比目视范围还小。

    如此一来，根本做不到提前预警，所以三人之间飞得很近，仅有数丈之距。

    就在南宫婉和无忧子瞪大了眼睛，搜寻黑影的存在时，洛虹隐隐觉得有一场大戏即将上演。

    他们进入核心区域已经有一会儿了，按理说黑影早该扑过来了。

    如今没有，只能说明有另一股力量在进行干预。

    “对方的目的显然不是取我们性命这么简单，倒是不用急着脱身，且再看看。”

    洛虹早已给自己留好了后路，目前而言他虽在明处，但实际上却在暗处，那咒术源头虽在暗处，其实却已是半遮半掩了。

    又飞遁了片刻，就在无忧子和南宫婉都渐渐有些质疑起洛虹的推断时，三道黑影突然闯入三人的视野。

    百丈之距，对于这等实力的域外天魔来说，瞬息可至。

    三道黑影分别朝三人袭去！

    南宫婉祭出早已准备好的朱雀环，将那黑影圈在其中后，法力一催便令其燃起大团灵焰，化作一个火焰囚笼将黑影困于其中。

    无忧子神念一动，便催动了身上这件法袍的神通，只见青光一闪，一层跳动着细小电光的护罩成形。

    袭来的黑影一头撞在这护罩之上，自是被电得倒飞出去。

    这时，无忧子如同吹气一般，喷出一团婴火，将那黑影裹在了里头。

    洛虹这边就更简单了，火行旗一挥，大群火鸦飞出，将那黑影一罩，顿时对方就不得行了。

    用了洛虹的战术，无忧子和南宫婉都在数息间轻松灭杀了黑影，全然没有先前的吃力感。

    不过结果有点让人失望，灭杀了三只黑影，三人却只得到了一枚养魂珠。

    看来此前只是运气好，这养魂珠和阴魄珠一样都是有产出概率的。

    新得的这枚养魂珠是由无忧子灭杀的黑影产出，他虽然极为不舍，但还是遵照规矩，将此珠交给了南宫婉保管。

    “接下来，就是再无所得，我等也能一人分得一枚了。”

    无忧子包含私心的话音刚落，十道黑影便呈包围之势，同时进入了三人的视野。

    南宫婉心中一凉，这些黑影都有元婴级别的实力，现在一下冒出这么多，就是知道克制之法，他们今日恐怕也难以全身而退了！

    “洛道友，此番却是要靠你的法......人呢？！”

    无忧子刚想让洛虹挺身而出，用火行旗替他们解围，结果转头后只见一团四色灵光一闪，洛虹的人影全无。

    跑了！

    此时，不光无忧子和南宫婉震惊得大眼瞪小眼起来，就连那些围拢过来的黑影，动作都不由一僵。

    不过，处在极致的震惊中的二人，都未发现此异状。

