         刹那之间，天穹变色。

    骇人心魄的恐怖威压，从四面八方，隆隆作响，朝楚言袭来。

    虚空都被在不断扭曲，传来撬动钢板的巨响轰鸣。

    楚言悬停半空，目光朝来人一扫。

    黑色浓烟之中，一个带着有角面具的高大修士，身形在其中若隐若现。

    “化形大妖，西海道祖。”

楚言口中道。

    锋锐电芒中，一个白胡子老者，迎风而立。

    呼吸之间，他的周身，都有道道电芒噼啪作响，让人看上一眼，就心胆俱寒。

    特别是他一双眼睛，深处好似有九天狂雷，在不断吞吐酝酿，好似下一刻就要出手毁灭乾坤。

    “化形大妖，锐杀仙尊。”

    惨绿霞光，犹如天空中突然奔涌而出的一条河流。

    河流之中，无数尸体在飘动，在挣扎，透出亡者黄泉的味道。

    而这条河流之上，一个身穿盔甲，身形却极为消瘦的修士，眸中有黑色的火焰在燃烧，手持一柄足足门板大小，同样燃烧着黑色火焰的巨剑，此刻正盯着楚言。

    “西海邪修之一的骷髅王。”

    最后，楚言目光落在了一片青光中的贤明海圣身上。

    “很好，我要找的四个人，都在这里了。”

楚言点点头。

    “大言不惭。”

这个时候，邪修骷髅王开口了。

    他的声音，就和他身上的铠甲一样，充满了一种金属摩擦的味道。

    声音铿锵，每一个字都声传数十里，足以震裂云层。

    呼啦一声，他猛然提剑。

    黑色的火焰中，有无数骷髅在撺动。

    此刻火焰覆盖在门板般的巨剑上，瞬间变成了更为巨大的一柄黑焰巨剑，指向楚言。

    “就算你是紫薇门弟子，今天也休想活着离开这里。”

    “别和他废话了，说不定周围其他地方，还有埋伏，先解决掉他，审讯一番，看看这家伙道理什么来历，背后到底是何人。”

一片涌动的黑色浓烟中，西海道祖的声音传来。

    他这一段话，每一个字都来自不同的方向。

    仿佛四面八方，都有他的影子，叫人捉摸不透，疑神疑鬼。

    “审讯的事情就交给我来！”

贤明海圣咬牙切齿，怒吼道：“我四子和七子，都死于他手，我要将他挫骨扬灰！”

    “废话真多。”

楚言转身，目光一扫贤明海圣，“就从你下手好了，破风神雷！”

    话未说完，楚言猛地张口一吐。

    刹那之间，滚荡的雷霆，倾泻而出，犹如蓬炸开来，瞬间吞没贤明海圣。

    在场这四人，西海道祖、锐杀仙尊、骷髅王和贤明海圣，都是天心境三重的境界。

    引出四人，确定四人都在岛上。

    那就先斩杀一人，减去压力。

    楚言虽然有一对四的最大底牌。

    但是那张底牌，现在风险还是太大，能不使用，就不使用。

    而且楚言也想知道，经历鬼杀阁的事情之后，如今他应对天心境三重修士的实力，又有了多少的精进。

    这四个天心境级别的大妖和修士，俨然是最好的试金石！    轰隆！    刹那之间，贤明海圣就被雷霆闪电兜住。

    楚言根本就不给对方还手的机会，身形往前一步迈出。

    “万里闲庭！”

    雷光之中，一道人影全身鲜血飙射，连连后退。

    目光锁定那人影，楚言一剑斩出。

    “白帝断狱剑，万界灭魂斩！”

    剑芒刹那之间，仿佛在天穹上斩开一条天河，浩浩荡荡，整个倾泻在贤明海圣身上。

    轰！    天河炸开。

    贤明海圣口中鲜血狂喷，一身法袍几乎被撕成两半，身子如同流星一般直坠大地。

    坠落途中，他气息紊乱，显然受了极重的伤势。

    “大胆！”

锐杀仙尊目光一凝，周身亮起夺目的光芒。

    这一刻，他周围虚空，都变得无比萧瑟，仿佛寒冬陡然降临。

    肃杀之气，几乎将虚空凝成不化寒冰。

    楚言口中，顿时都呼出阵阵白气，在半空中挪动身躯，也变得分外困难，头发上面，甚至都凝结一层白霜。

    下一刻，一道锋锐的剑芒，毫无征兆，出现在楚言后脑。

    这一剑，划破黑夜，照亮万古长夜，好像一下子，就要将楚言的脑袋给斩下来。

    “霜雪斩杀术！”

    楚言转瞬转瞬之间，就在半空变成了一个雪人。

    看上去动弹不得，下一刻就要被这剑光斩首。

    但是此刻却无人看见，他那即将被冰雪覆盖的嘴唇，露出一丝不易觉察的微笑。

    唰！    就在锐杀仙尊准备冷笑着宣布自己斩杀楚言的时候，一道人影，陡然出现。

    这人影身着黑袍，猛一挥手。

    立刻之间，两道黑色闪电般的光芒，怒射而出，砰的一声，将那斩向楚言的剑芒打得粉碎。

    然后他大袖一拂，立刻之间，巨浪滚滚。

    一道猛烈的天地灵气，凌空激射过来。

    灵气在他操控之下彼此摩擦、碰撞，爆发之间，铁血的味道，油然而生    呜呜呜呜，鬼哭神嚎，随着摩擦，一个世界，仿佛都在他面前出现。

    这世界之中，全都是铁与血。

    而在铁血交织的深处，无数人都在猛烈颤抖，仿佛将远古无上冤魂，都召唤了出来。

    掌握这股恐怖鬼神之力，在楚言命令下出手的姬世，朝着锐杀仙尊，悍然发起猛烈攻击。

    立刻之间，锐杀仙尊周身那夺目光芒，就被打得连连崩溃。

    而他本人，也呗瞬间压制，连连后退，仿佛要被生生砸进虚空之中一般。

    “这家伙……小心！他也是天心境三重！天心境三重大成！”

    好不容易找到一个机会，锐杀仙尊发出怒吼。

    他周身刚刚旋转出一圈凛然剑芒，旋即就被姬世一拳打爆。

    而姬世紧接着就冲到他近前，双手快速挥动，黑色闪电，凝成足足房子那么大的电球，轰的一声，将锐杀仙尊困入其中，引发猛烈爆炸。

    “啊！”

锐杀仙尊一声悲愤大吼，一身光芒，全都炸得粉粉碎。

    光芒瞬间全被绞碎。

    黑色的闪电，密密麻麻，不知道有多少，此刻破开他的法袍，钻入他的身体，旋即爆炸。

    立刻之间，锐杀仙尊就被炸成了一个血人。

    “本体！”

剧痛让锐杀仙尊瞬间红了眼球，身形急速膨胀起来。

    看上去，竟然是一条百丈长，通体漆黑的电鳗。

    那黑色的闪电囚牢，顿时就被不断撑开，眼看就要被撑得爆开。

    楚言这个时候，身体一震。

    周身冰雪顿时全都消融、不见。

    他一步前跨，瞬间追上坠落的贤明海圣，白帝断狱剑抬起，怒斩，咔嚓一声，顿时就将对方的脑袋斩了下来。

 