    呼！~

    顶着风霜。

    穿越厚实的积雪，陈野费了好一番手脚。

    总算攀爬到了山顶。

    却见。

    山巅处是一个大凹坑。

    要知道。

    富士山是一座活火山，只是处于休眠状态，该火山在历史上最后一次爆发于1707年。

    而现在是1633年的宽永时期。

    还有七十多年才会爆发，陈野倒是不用担心什么。

    当然了！

    鉴于富士山是日本三大灵山之一，有着芙蓉峰、富岳、以及‘不二的高岭’的称谓。

    不二的高岭？

    陈野有些好笑，意思是没有比富士更高的山了。

    不得不说。

    小鬼子怕是不知道什么叫珠峰。

    而此刻。

    陈野快步走到凹坑的中央，趁着还没天黑，气温暂时还能忍受，于是赶紧脱下裤子就开始撒尿。

    咱也不说什么废话。

    先尿为敬！~

    哗啦啦…

    陈野一泡尿的水量很足，一分多钟还没停下来。

    显然他为此憋了许久。

    不仅如此。

    站在不二的高岭上的陈野，不仅要撒尿。

    他还要拉翔！

    于是乎…

    陈野放完了水，又在一旁崛起屁股开始拉翔。

    呼！~

    风吹屁屁凉。

    陈野忍不住打了个哆嗦，好在这并不影响他拉翔。

    想笑就笑吧。

    笑出‘鹅叫’声的记得举一下手。

    这算个啥？

    等他回到主世界，陈野还要将同样的操作，在那几个臭名昭著的神社来上一套呢。

    所幸…

    此刻还好陈野是一个人。

    如果小樱跟在身边，看到陈野在富士山顶撅着屁股的模样，必定会形象大损。

    原来哥哥是这样的人。

    很快。

    陈野提起裤子，随手拔出妙法村正。

    铛铛！~

    居然用刀身拍了拍，冻得硬邦邦的翔。

    嗡！！！！！

    妖刀有灵的妙法，立刻发出抗议的剑鸣声。

    “好啦，好啦，下次注意。”

    陈野咧嘴笑了笑，随手将妙法插在地上，显然他准备用碰过翔的妖刀，用来砍宫本武藏。

    必须的。

    谁让老子先到的？

    而且还要在山巅上等一宿。

    就这样。

    陈野找了个干净的地方，随后盘膝而坐。

    独自等待了起来。

    不多时。

    随着太阳逐渐落下，山巅上的气温开始骤降。

    原本山顶的部分…

    就在零摄氏度左右，毕竟那些积雪终年不化，而当夜晚来临之后，山顶上的气温迅速到了-10°左右。

    气温还好。

    陈野完全能扛得住，但随着夜晚呼啸的寒风。

    呜呜！~

    大量雪花飘落。

    咯咯…咯咯…

    却见，身穿单衣的陈野，犹如霜打的茄子，牙关咯咯的发颤，寒风的袭来，能够快速带走人体的热量。

    “这个逼，不好装。”

    陈野哭笑不得，虽然他可以利用妙法，施展火焰剑气来保暖，但这无疑会浪费剑气值。

    事实上。

    陈野有着更好的办法，当即闭上双眼进入‘气血冲顶’的状态。

    夜幕之下。

    正在山巅打坐的陈野，身体冒着若隐若现的红光，那些雪花落在身上纷纷被热量蒸发成了白雾。

    很快…

    浓厚的白雾包裹住了陈野，甚至还充斥了整个大凹坑。

    如果是天亮时分。

    这些水蒸气组成的白雾，必定会让富士山看起来犹如仙境一般。

    水蒸气？

    果然陈野身上的水蒸气，逐渐凝结成霜，顿时把他整个人冰冻起来。

    等到半夜的时候。

    陈野已经化为了冰雕，但心脏的跳动却十分有力。

    在打坐状态。

    陈野思考了很多问题。

    例如目前距离剑圣之境，仅剩下最后一点剑气值。

    这点剑气值。

    很简单！

    他只需要找到自己的道，就能破入剑圣的境界。

    什么是道？

    宫本武藏的道…

    就是空之道，并非龚空之道，而是空明之道。

    所以…

    武藏的‘空明斩’流传于世。

    那么陈野的道呢？

    身体化为冰雕的他，感受着彻骨的寒意，头脑却无比的清晰，心境同样清澈明澄，心中则不断询问道：

    “我的道，到底是什么？”

    其实吧。

    剑不剑圣的无所谓，他只是想要剑圣的皮肤。

    仅此而已。

    ……

    第二天。

    富士山巅多了一人。

    当腰挂双剑、身穿武士服的宫本武藏，攀上富岳山顶之后，自然看到火山凹坑里浓厚的白雾。

    如此一幕。

    犹如仙境一般，武藏不由愣了愣。

    哪来那么多水蒸气？

    很快…

    宫本武藏走下凹坑，马上就看到了夸张的一幕。

    在浓厚的水蒸气之中。

    一名正在打坐的年轻剑客，竟然化为冰雕。

    咚咚…咚咚…

    听到对方心脏有力的跳动声。

    武藏目光一凌，当即开口询问道：

    “龙泽野王？”

    咔嚓！~

    冰雕出现一丝裂痕。

    陈野突然震碎身上的坚冰，缓缓站起身来，打了一个哈欠道：

    “喔！~宫本武藏，你来了呀？”

    表面看起来。

    他的语气相当轻松。

    但实际上。

    陈野已经对宫本武藏丢了个情报术。

    姓名：宫本武藏

    年龄：49岁

    剑道流派：二刀流缔造者

    生命值：80/80

    体力值：4653/5000

    剑气值：999/999

    身份：江户时代初期的著名剑客，圆明流、二天一流始祖、当代剑圣。

    评价：天下第一剑客，此人乃逼王，请小心。

    ……

    武藏的剑气值接近一千点。

    几乎是自己的双倍。

    陈野心头一沉，至于身份当中除了二天一流，还多了的‘圆明流’他倒是不奇怪。

    圆明流是武藏年轻时。

    在父亲新免无二的影响下创立的一种剑道流派，主要使用居合剑术、双持武器、枪棍这三种武器。

    二天一流则是武藏晚年，钻研出的另一种流派，抛去了圆明流的其他武艺和心得，更加专注于双手各持一把刀。

    然而…

    当陈野看到系统对武藏的评价语。

    逼王？

    好悬他差点没笑喷了。

    而此刻。

    宫本武藏看到陈野震碎坚冰，如此惊人的登场方式，不由瞳孔一缩，立即开口问道：

    “你在山顶待了一宿？”

    “是啊，睡得还挺香的。”陈野笑着点头。

    但紧接着。

    陈野突然看向宫本武藏，发现对方是一头黑色长发，当即惊讶道：

    “你的剑圣皮肤呢？”

    “什么皮肤？”

    宫本武藏有点懵逼，陈野只能笑着解释道：

    “就是代表剑圣的那头银发啊。”

    银发…

    “那只不过是剑气的一种表现形式罢了。”

    武藏摇头笑道，接着身体突然涌出大量的剑气，头上的黑发也在顷刻之间，变成了银发。

    帅！

    陈野目光一亮，这个皮肤自己必须要有。

    却见，开启剑圣状态的宫本武藏，那双虎目仔细打量了陈野一番，随后忍不住嗤笑道：

    “你连自己的道，都尚未找到，哪里来的勇气挑战我？”

    陈野沉默着问道：“道，重要吗？”

    “当然重要，为了道，吾可不惜一死。”

    宫本武藏斩钉截铁，当即说出经典语录道：

    “世间之寂寞，莫过于无敌。”

    说着，武藏伸出右手拔出腰间的主武器，那是一把名为「伯耆国安纲」的村正妖刀，刀体长度在120cm。

    左手则发出另一柄名为「了戒」的妖刀，因为是副武器的关系，刀体长度只有80cm。

    手持双刃的宫本武藏，裂开大嘴笑道：

    “今日，手感上佳。”

    哎呀，卧槽？

    陈野瞪大双眼，还没开打呢，这货居然开始装逼了？

    不愧系统评价的逼王。

    却见，宫本武藏用金句装完逼后，立即看向陈野说道：

    “龙泽野王，你的剑呢？”

    陈野笑了，他等的就是对方这句话。

    跟老子装逼是吧？

    谁拍谁！

    却见，陈野立即招手呼唤道：

    “剑来！”

    嗡！！！！！！

    随着一道嘹亮的剑鸣声响起。

    插在二十米外的妙法村正，瞬间凌空飞到了陈野手中。

    “妙法村正？”

    宫本武藏愣了愣，而陈野则露出一口大白牙笑道：

    “告诉你个秘密，我的道，是无敌！”

    没错。

    就是无敌之道！

    毕竟陈野可是要横扫日本剑道的男人。

    而眼前这位宫本武藏，自然是二刀流的天花板，但陈野照样不会怂，他要凭借手中的妙法村正，干掉对方。

    以此树立自己的无敌之道。

    要知道。

    原本他是想带上七丁念佛，同样以二刀流对战宫本武藏的，但经过伊藤一刀斋的传授之后。

    陈野昨天改变了主意。

    于是将七丁念佛交给小樱，让其去斩杀德川家光，他自己则打算就用妙法村正与宫本武藏的二刀流战斗。

    这也算是完成伊藤一刀斋的遗愿。

    但此刻。

    宫本武藏闻言，却发出震天大笑道：

    “无敌？哈哈哈，你可知我的敌人都死了？”

    在他看来。

    陈野即便再厉害，也犹如当年的佐佐木小次郎一样。

    最终都会倒在自己的刀下。

    “废话少说，咱们手底下见真章！”

    陈野眉头一挑，当即高高抬起了妙法，而宫本武藏自然点头冷笑道：

    “好！今日，你我二人，只有一个能活着。”

    说着。

    宫本武藏双手持刀，立刻向前踏出一步。

    咔嚓！~

    脚下似乎踩住了什么东西，发出咔嚓的声响。

    挪开脚。

    宫本武藏看到了一坨黑色的物质，此刻陈野苏醒之后，凹坑里的白雾已经散去了许多。

    仔细分辨。

    却见，那是一坨冻翔。

    宫本武藏瞬间勃然大怒，立刻大吼道：

    “混蛋！~这是谁拉的屎？”

    噗！！！！

    陈野不厚道的笑喷了，没想到宫本武藏，运气这么逆天，居然踩到自己昨天拉翔。

    只能说…

    莫装逼，装逼遭雷劈！

    宫本武藏立即看向陈野质问道：

    “这是你拉的？”

    陈野笑了好一会儿，这才无奈道：

    “山巅除了你，就是我，还能有谁呢？”

    此话一出。

    踩中翔的宫本武藏，自然恼羞成怒，立即咬牙骂道：

    “八嘎！~”

    身影一闪。

    武藏大步冲向陈野，上来就E，猛地挥出右手的妖刀。

    ——空明斩

    刷！！！！！

    一道凌厉的银色剑气斩了上来。

    陈野并没有硬钢，而是飞身后退，迅速避开对方的剑气，同时一脸装逼的开口叹道：

    “人生，就是不断的战斗。”

    “哎，无敌的我，又迷路了。”

    却见。

    陈野躲避着宫本武藏的刀，口中不断飙出金句。

    开玩笑。

    只有你会装逼么？

    宫本武藏被气坏了，即便他有很好的涵养和心理素质，也在踩翔的那一刻，彻底抓狂了！

    原因其实有很多。

    富岳山在扶桑人心中有着神圣的地位。

    然而…

    陈野居然在山巅上拉翔，这是对灵山的大不敬。

    除此之外。

    宫本武藏也决不允许，自己误踩对手翔的事情，从此流传出去。

    一旦被外人知道了，多半会笑死。

    所以。

    他铁了心要斩杀此人。

    听到陈野的金句，宫本武藏当即大喝道：

    “龙泽野王，你找死！”

    神速！~

    下一秒，宫本武藏似乎使用了某种身法，瞬息间就追上了陈野，双刀照着对方就是一阵贴脸输出。

    刷…刷…刷…刷…

    剑气纵横。

    嗡…嗡…嗡…嗡…

    陈野不断振刀格挡，凭借妙法永不磨损的专长、以及振刀技巧，就像一叶扁舟，尽数将对方的剑气全部裆下。

    很快…

    当宫本武藏一口气用尽，身体停顿换气的瞬间。

    该我了！

    陈野目光一寒，立刻抓住这个机会，举剑隔空斩向了宫本武藏。

    “哈撒给(刃先)！！！！”

    下一秒。

    刀锋处剑气化形，迅速飞出一只金翅鸟王。

    ——金翅鸟王剑(传世)

    啾！！！！！

    一只金凤凰般的剑气飞向了宫本武藏。

    铿锵！~

    却见，武藏将双剑交叉，瞬间就被金翅鸟给淹没了。

    惊起大片的积雪。

    陈野目不转睛的盯着对方，他可不认为宫本武藏，就这样被一剑斩杀了。

    很快…

    当积雪全都落地。

    宫本武藏毫发无损的出现，随后看向陈野意外道：

    “你居然学会了一刀斋的奥义。”

    陈野知道对方指的是金翅鸟王剑，至于振刀技巧，显然这位当代剑圣，并没有放在眼里。

    “我会的奥义，比你想象的要多得多。”

    陈野笑道，随手将妙法插在雪地上，随后脚趾夹住刀身，整个人极致扭曲成了‘7’字型。

    很显然。

    他用出了第二门传世奥义。

    无明逆流！

    看到如此怪招，宫本武藏却露出残忍的笑容道：

    “你是第二位，让我用出鬼剑的对手。”

    第二位？

    鬼剑？

    陈野还没听懂意思，宫本武藏开启了地狱之眼。

    双眼瞳孔变成了紫色。

    不仅如此。

    手中的两柄妖刀，刀身部分居然也逐渐变成了紫红色。

    卧槽？

    陈野瞪大双眼，居然还有这种操作？

    话不多说，拿来吧你！

    ……

    很显然。

    两位逼王的大战。

    彻底在富士山巅打响了！

    只是…

    宫本武藏还不知道，今日他离开江户城之后。

    家被人给偷了。

    因为有无数流民涌向了德川幕府。

    他们起义的首领名叫…

    樱花的，樱。

    ……

    【PS：这章四千两百字，二合一，老沙明天万字爆发吧！到月底了，大家有月票的都投一下，别过期浪费了哈。】

