    ……

    　　“我建议……打一架，谁赢这魂环就归谁怎么样？”曾易向他们俩提议说道。

    　　众人：…………

    　　你确定你不是来破坏我们团队关系的么？

    　　“呃……”熊忠仔细想想曾易的建议，还真TM是一个好办法，既然两人都想要，那最好的办法就是打一架，赢了就归谁，这样输的人也服气。

    　　“你觉得怎么样？”熊忠向他老弟询问道。

    　　熊义也是想了想，认为这个方法可行，便点头同意。

    　　“既然这样，咱们就敢快开始吧，哈哈哈！”熊忠大笑一声，魂力从身体上爆发出来，脚底升起两个魂环，一白一黄，围绕着身体律动着。

    　　“武魂，裂地熊，附体！”

    　　熊忠大喝一声，身体上出现了一只大熊的虚影，虚空中响起熊的咆哮，随后身形开始发生变化，身体变高了许多，几乎快达到三米了，肌肉一块块的隆起，显得非常的强壮，身上也长满了棕黑色的毛发，双手变成了熊爪，看起来异常凶恶。

    　　熊义也是不甘示弱，也释放出魂力，武魂变身，样子和他哥熊忠差不多。

    　　这一状况，让曾易看呆了。

    　　妈呀！还好我的武魂不是兽武魂，这TM也太难看了吧！变异人？

    　　自己武魂是器武魂真的是太好啦！！！

    　　作为一个颜值党，这兽武魂造成的身体变化，曾易完全不能接受。

    　　“喂喂喂，你们要干嘛？还真想打起来啊！”见对峙的两大傻，卡丽连忙叫道。

    　　“哼～，真是蠢得无药可救！”张候也是不屑的嘲讽一句，和这两个憨货是队友，这是他一生最大的不幸了。

    　　“好了！你们给我住手。”宗叔冷哼一声。

    　　“呃……”

    　　见宗叔发话，忠义俩兄弟只好停了下来，变回原来是样子。

    　　“你呀你，净出馊主意。”卡丽走近曾易身前，手指点着曾易胸前说道。

    　　“呵呵……”

    　　这让曾易有些尴尬的笑了笑。

    　　“咦～，你衣服里面是有什么东西吗？”卡丽疑惑的问道，她刚刚见曾易衣服蠕动了一下。

    　　“啊？哦，这是我养的一个宠物，忘了给你们介绍了。”曾易说道。

    　　“小菊出来。”

    　　听到曾易的声音，小菊的脑袋从曾易衣领口钻了出来，打量着周围。

    　　“喵？”

    　　“哇～，是小猫咪啊！好可爱呀～”见小菊那毛茸茸可爱的脑袋，卡丽感觉自己被萌化了。

    　　小菊从衣领爬出，坐在曾易的肩膀上，眼睛好奇的看着眼前的这几个生物。

    　　其他几人见了，也围了过来。

    　　“曾易兄弟，这是魂兽吗？”熊忠的粗嗓子问道。

    　　“嗯，是一只魂兽，叫银虎灵猫，它刚出生没多久它母亲就死了，正好被我遇到，就收养了它。”曾易手摸摸小菊的脑袋，对他们说道。

    　　“好可怜啊～”卡丽听了，有些惋惜的说道。

    　　“可以让我摸摸它吗？”

    　　卡丽用着期待的眼神看着曾易，向他询问道。

    　　“呃……这得看小菊的意思。”

    　　“喵？”

    　　见曾易这样说了，卡丽伸出手慢慢的向小菊摸去，见小菊没有什么反应，就摸上了它顺滑的毛发。

    　　“它好像很喜欢耶～”卡丽高兴的说道。

    　　见小菊那享受的样子，曾易也是很无语，这猫都是这样的吗？

    　　既然见小菊没有反抗，卡丽就把它从曾易肩膀上抱起来，抱在自己的怀里。

    　　“让俺也摸摸。”熊义看着小菊，也有些心痒痒，粗手向小菊伸来。

    　　“喵！”

    　　见一只粗手向自己伸来，小菊瞬间就炸毛了，一爪子抓过去，把熊义的手抓出一道痕迹。

    　　“呃……看来它好像不喜欢我啊！”熊义憨憨的摸着脑袋说道。

    　　见小菊这样，曾易很疑惑，难道小菊是一只色猫？不对啊，小菊是一只小母猫啊！

    　　“我说，你们快点决定是谁要这个魂环。”张候有些不耐烦的说道。

    　　“可以，又不让俺们打架，这怎么决定啊？”熊义说道。

    　　“我也觉得打架不好，这样会容易引来魂兽。”曾易对他们说道。

    　　这让熊大熊二俩懵逼了，这不是你说出来的吗？怎么你开始反对起来了？

    　　“你们随便一个人去要了，趁现在时间还早，还可以再找一只魂兽，不然等夜晚降临，可是很危险的。”曾易语气很凝重的说出。

    　　“确实是这样，你们两个快点，没有时间给你们磨磨蹭蹭了。”宗叔也是很同意曾易说的话。

    　　“这……”

    　　熊忠和熊义两人面面相觑，都疑迟了下。

    　　“竟然这样，还是给你吧！”熊大说道，毕竟是自己的弟弟，给他也没什么，自己做老大的，还是得大方点。

    　　“不不不，还是哥你拿吧，我下一个在要。”熊二也开始推迟起来。

    　　“不行，我是你哥，哪能跟弟弟抢东西。”见熊二这样，熊大倔脾气上来了。

    　　“我不要，还得哥你拿比较好。”熊二劝道。

    　　然后两人就开始让了让去，这一情况，让众人晕了，刚才还争来争去，现在有开始相互推让，你们两个是不是在搞人心态啊！

    　　“安静！”

    　　队里的老大宗叔又一次大喊，把两人给震住。

    　　“你们要是在这样，老子就回去了，你们也别想在要魂环了。”宗叔冷声说道。TM的，不就一个魂环吗？又是争又是让的，烦不烦人啊！

    　　“你，熊大，给我去把这个魂环吸收了。”宗叔手指着熊忠，对他说道。

    　　既然你们两决定不了，那我来给你们做决定。

    　　“这……”

    　　熊忠有些犹豫，这样是不是太对不起老弟了啊。

    　　“哥，没事的，你去要了吧！”熊义对自家老哥劝说道。

    　　“好！等哥哥一定会帮你找一个更好的魂环。”连自己老弟都这样说了，熊忠就不再矫情，接受了这个魂环。

    　　熊忠拿出一把匕首，把那还有一丝气息的熊类魂兽给终结掉，它尸体上浮现出淡淡紫色的光环。

    　　其他几人就在周围给熊忠守护着，等待他把魂兽吸收完毕。

    　　两个小时后，熊忠身上爆发出强烈的气势，魂力震荡着，身体周围漂浮这三个魂环，一白一黄一紫，也正式踏入了魂尊境界。

    　　接下来，就是帮熊义寻找合适他的魂环。众人在曾易的帮助下，也很快的找到了合适熊义的魂兽，也是一个一千多年的熊类魂兽。

    　　毕竟曾易作为一个落日森林里的老油条了，魂尊修为的他，可以感应方圆千米的风流，这一点小事，对他来说不过是撒撒水啦。

    　　待熊义把魂环吸收掉，成功晋级为魂尊，他们就开始返回，离开这落日大森林。

    　　而曾易，也终于能离开这个鬼地方了，为了这一天，他可等了六年了啊！

    　　……

