    时间如同流水，眨眼之间，三个月一晃即逝！

    在这三个月的时间内，方辰除了将杨献交给他的五十万上品灵石，全部消耗干净之外，还吞噬了近百颗上品灵丹。

    还有一些能够提升修为的丹药！

    这些天，他几乎将丹药和灵石当作饭在吃！

    所以，这三个月他取得的成就，也是特别之大的！

    仅仅三个月的时间，便从超凡境一层初期，提升到了超凡境七层巅峰！

    三个月的时间，提升了六个小层次！

    当然，这并不是方辰的修炼速度有多快，而是因为方辰完全靠修炼资源堆积起来的。

    如果是寻常人，吞噬了这么多灵石和丹药，恐怕早就突破到了脱俗境，可是方辰的丹田和灵元实在是太过于诡异，所以才会出现这种情况。

    当然，在这三个月期间，获得提升的不仅仅只是方辰，夏逆龙也从超凡境一层中期，突破到了超凡境二层巅峰，相信用不了多久，就能够突破到超凡境三层初期。

    至于白月心提升的修为，则是最小的！

    虽然她服用了众多的灵丹，但她也才将修为突破到脱俗境一层巅峰！

    不过，现在三人整体的实力，比三个月前来说，增强了何止数倍！

    “你还真是一个变态啊！简直太让人无语了！”感受到方辰体内的气息，夏逆龙有些无语的说道。

    人比人，气死人！

    同样是修炼，吃同样的丹药，可是方辰这家伙，简直就像远古神兽饕餮一般，直接吞噬就行了，似乎不需要感悟，不需要别的东西一般，而且他的境界还特别稳定。

    而他夏逆龙这才勉强提升一个境界，就感觉有些根基不稳了。

    “哈哈哈！还好吧！”方辰哈哈一笑，并没有在这问题上多说什么。

    毕竟，他前世就是九荒圣尊，再次修炼，只需要累积灵元便够了。

    再加上有那神秘珠子在帮助他，只要有足够的灵石，即使他现在突破到脱俗境，甚至是地煞境，都不会感觉根基不稳！

    不过，想到自己突破所消耗的灵石，方辰就一阵无语。

    “好了，今天便是天一阁招收一下弟子的时候，我们还是先去报名再说吧！”方辰看了看夏逆龙，对其说道。

    “嗯！你们二人去吧！我在这儿等你们的好消息！”白月心看了看二人，随即对着二人说道。

    虽然这次天一阁也招收脱俗境的弟子，但是对于脱俗境弟子的要求，比超凡境弟子的要求只高不低。

    而白月心虽然在创世帝国属于天才，但是在这偌大的南洲之中，天赋只能算一般。

    正因为如此，她并没有打算和方辰还有夏逆龙一起参加这次弟子竞选。

    当然，这其中，方辰也劝说过白月心，但是她决定的事情，即使是方辰劝说，也没有任何作用！

    所以，夏逆龙和方辰二人，也就没有再劝说白月心！

    “你真不打算和我们一起去参加这次天一阁弟子招选？”方辰双目有些凝重的看着白月心，再次对着白月心问道。

    毕竟他们一起来到这天一城，他自然也想白月心和他一起加入天一阁。

    “是啊！白姑娘，我们三人一行人，一起去试试吧！不试试，怎么知道结果？”夏逆龙听到这话，也全解道。

    “你们去吧，对于我自己的天赋，我还是知道的！”白月心依旧摇了摇头，笑着说道。

    确实，她并不像方辰和夏逆龙一样，天赋超然！

    她虽然现在的修为已经达到脱俗境一层巅峰，但是这辈子想要突破脱俗境，成为地煞境的强者，恐怕没有逆天的机遇，几乎不可能达到。

    既然如此，又何必痴心妄想，加入到天一阁这种大宗门之中呢？

    而且，她和方辰能够从创世帝国逃出来就已经很不错了，何必强求一些事情？

    “既然你执意不去，我也不好再勉强，我尊重你的决定！”方辰看了看白月心，笑着说道。

    说实话，对于白月心，他是发自内心的感激。

    毕竟，在方辰再危难的时候，是白月心帮助了他！

    而且他们一起同生共死过！

    虽然方辰知道，白月心这样做很可能是因为他爹的原因，可他和白月心之间的情缘，却不能用简单的一句话来，就能够说清的。

    “谢谢！”白月心听到这话，对着方辰笑了笑。

    一时间，此刻的气氛变得有些沉闷起来。

    “你们快去吧，别耽误了时间！”似乎感受到此刻气氛的沉闷，白月心强忍着自己心头的不适，对着三人说道。

    “嗯！”方辰也不是矫情的人，既然白月心并不想和他继续说下去，他也不会再在这件事上浪费太多时间。

    “你在这儿等着我们的好消息！”方辰看了看白月心，嘿嘿一笑，露出一口洁白的牙齿。

    随即，便和夏逆龙迈着大步，离开了这儿。

    看着方辰修炼远去的背影，白月心原本平静的脸上，露出一抹淡淡的忧伤。

    那张白皙的脸颊，在此刻变得微红起来。

    “你确实和他很像呢！很要强，也很倔强！不过，他毕竟是他，而不是你！而且，既然你已经不需要我的保护，我就没有理由，再继续留在你的身边了！”

    白月心看着修炼消失在自己眼中的方辰，喃喃自语的说道。

    说完，转过身，有些留念的看了看自己的房间，眼中露出一抹坚定之色。

    ……

    而方辰此刻已经和夏逆龙来到了天一阁外围之中。

    由于今天是天一阁对外招选弟子，所以此刻的天一阁，已经围满了人。

    “这还真热闹啊！”夏逆龙见到这场景，发自内心的感叹道。

    要知道，在创世帝国的都城天运城内，炼气境九层的武者，就已经算天才了，至于跨入到超凡境的武者，就是顶尖天才了。

    而天一阁招收弟子，最低的标准都是二十五岁之前，踏入到超凡境，否则直接被驱逐。

    而现在这儿，至少都有五万人，想要加入到天一阁之中。

    这说明什么？

    说明天一阁的魅力之外，还有就是天骄遍地走！

    虽然夏逆龙之前对自己很有信心，可是见到这种情况，他原本坚定的信心，有些动摇了。

    而方辰则是静静地站在那儿，似乎现在的一切，都不足以让他有丝毫的动容一般。

