    眼前这手套感觉实在不错。

    张铭也按耐不住，带着黄金宝就出了仙源福地。

    两个人乘坐神殿一直来到了千里之外的一处山谷之中，张铭才带上手套走出了神殿。

    “姐夫。不就是练个拳法吗？干嘛要跑这么远啊？”黄金宝很是疑惑问道。

    张铭笑着道：“我说了，我这拳法很厉害，不是普通拳法能够比的，自然要离远一点，免得被人知道。”

    “一个拳法。难道还能打碎一座山啊？”黄金宝嘀咕道。

    打碎一座山？

    还真被这小子说着了。

    张铭就是来试试，能不能打碎一座山的。

    “别废话，看着就是了。”张铭戴上圈套，看着远处的山，开始运转劲气。

    丹田之中，一股狂暴的混沌之力飞速涌动。

    张铭身上瞬间散发出紫色烟雾，双眼也跟着赤红起来。紫色烟雾中，红色血光闪动，张铭身上的气息一时间恐怖无比。黄金宝看在眼里，惊得后退了一步。

    “姐夫。你身上的气息！”黄金宝惊骇问道。

    张铭冷声道：“我的事别说出去。”

    “知道了。我肯定不说。打死我也不说。”黄金宝点头道。

    张铭右拳散发着紫色光芒，随着紫色光芒不断汇聚，光芒的中心点也变成了红色。

    崩山。

    张铭对着眼前的山一拳挥出。

    一道血色光芒轰击在了山体之上。

    轰。

    强大的劲气，将黄金宝硬生生逼退了十多步。

    太强大了。

    黄金宝突破合体境，感觉自己已经很强大了。可是刚才这一拳瞬间的爆发力，黄金宝感觉如果自己在正面的话，很可能瞬间被轰成粉末。

    血色光芒轰击在山上慢慢消失。

    张铭身上的烟雾消失了。

    而山体上烟尘弥漫，大地也随之颤动起来。

    咔。

    山体开始垮塌。

    巨大的山石不断滚落到峡谷之中。

    张铭将黄金宝拉起就飞到了空中。

    山石不断落在峡谷中，过了十多分钟，当沙尘慢慢消失的时候，张铭和黄金宝看着下面的山，两个人都愣住了。

    崩山。

    这真的是崩山啊。

    这一拳击中的地方，形成了一个直径百米的石坑，而四周被挤压的山石寸寸崩裂，山体这一片至少有上千平米的山体被张铭这一拳给轰塌了。

    “姐夫。你这一拳什么拳法啊，能不能教教我。”黄金宝吞咽口水道。

    张铭也是倒吸了一口凉气道：“这拳法教不了人，是一份特殊力量的传承，我也是第一次用。你也不用急，等以后多带你出去走动走动，你早晚会遇见适合自己的传承的。”

    “嗯。姐夫。我想过了，以后就跟着你出去跑。”黄金宝用力点头道：“山海界，以武为尊，虽然生意重要，但是实力更重要。”

    张铭嘿嘿笑着，也不打算实验另外两式拳法了，对着黄金宝叮嘱道：“记住了。我这拳法的事，别告诉任何人。”

    “嗯。我不说。”黄金宝用力点头。

    天暴拳。

    这威力太强了。

    张铭跟着黄金宝回了驻地。

    驻地里，张铭一直等了足有半个多月，就在张铭有些按耐不住的时候，特洛耶回来了。

    特洛耶见到张铭，便急声道：“张铭，跟我去个地方。”

    张铭跟着林晚星几人交代了一声，便跟着特洛耶离开了。

    二楼控制室。

    特洛耶取出地图开口道：“魔族的大致位置找到了。”

    找到了？

    张铭问道：“在什么地方？有多少魔族？”

    “目前没魔族。”特洛耶回应道：“卡托不在，但是魔殿在。”

    魔殿？

    张铭疑惑道：“魔殿在，卡托怎么会不在？”

    “到地方你就知道了。”特洛耶眼神阴霾。

    西南方向。

    神殿一直飞着大概飞了足有一天时间，神殿在停在了空中。

    眼前是一片平原。

    平原上有好几座城市，相距大概只有一两百里的距离。

    特洛耶站在神殿上，指着远处一座山道：“魔殿就在那里。”

    魔殿！

    张铭看着远处山石建造的一座宫殿，而宫殿顶部的确显露出了魔殿的样子。

    “这里距离你们那边大概三万多里。”特洛耶控制着神殿下落，同时开口道：“这座魔殿在这里已经两千年了。眼前这片地区部族叫摩洛族，整个部族的人都信奉摩洛教，摩罗教的神就叫摩罗。摩罗教的神殿就是那座山上的魔殿。这座魔殿应该是当初卡托留下的，大地神皇封印了山海界，所以卡托那时候感觉不到自己魔殿的存在。但是结界已经被你打开了，卡托感知道了魔殿，并且通过某种方法已经能够在魔界之中操控魔殿。大概在两个多月前，摩罗教的人说摩罗之神显灵了，并且里面的祭司说，摩罗之神会在半年之后，降临山海界。”

    半年后。

    张铭惊愕道：“两个多月前显灵，半年之后，你是说魔族很可能三个多月后来到山海界？”

    “应该是这样。”特洛耶开口道：“卡托告诉了摩罗教的祭司，也开始让祭司贡献信徒，通过魔殿里本来就有的噬魂兽控制哪些信徒。这两个多月卡托通过这些信徒，在不断收集山海界情报。等到再过三个月，卡托和其它魔族很可能会来到山海界。”

    张铭看着下面几座城市，问道：“我可以感觉到下面有魔族的气息。难道这些信徒都被控制了？”

    “没有。魔殿里的噬魂兽不多，卡托不在，也不可能制造新的噬魂兽。大概有一百多个信徒被控制了。”特洛耶开口道：“我乔装进去查看了一下。这一百多个信徒，似乎占据了摩洛族各个要位，最重要的是，这些人煽动力特别强。我本来想找机会把那一百多个噬魂兽控制的人斩杀的，但是没有好的机会。”

    一百多个。

    控制了一个部族。

    张铭说道：“卡托通过摩洛族来获取情报。我们现在最好的办法，就是按兵不动。并且想办法让人混进摩洛族，然后得到卡托降临的准确时间和位置。然后集结人马，主动出击。”

    特洛耶愣了一下，开口道：“你打算用你们那个什么孙子兵法里的反间计，主动出击？”

    “这是最好的办法。”张铭点头道。

    特洛耶微微点头道：“这是个办法。不过，要混进去得到情报，可没那么容易。特别是，我们身上有神族气息，我们进去，一个不小心，很容易被噬魂兽控制的信徒发现，到时候卡托也会发现我们。”

    这种事，当然得要专人来做。

    张铭开口道：“先回去吧。我给你安排一个专门的人处理这件事。”

    两人坐着神殿直接去了迦楼罗女王那边。

    山谷。

    金丝猫的驻地。

    金丝猫和食尸鬼几人见到张铭出现，眼神惊讶无比。

    “老板，你总算肯来了。”金丝猫直接扑了过来，给了张铭一个热情的香吻。

    张铭连忙道：“别。你都不怕你男人吃醋。”

    “吃醋？你打死他，我跟你走。”金丝猫毫无顾忌道。

    食尸鬼也只是笑笑，不介意这些玩笑话，对着张铭问道：“老板，这一次来，是有事吗？上次你传来的消息，我们都收到了，没找到魔族的下落。”

    张铭点了点头，看向不远处走来的千面道：“千面。这一次我来找你的，有件事要你去做。”

    “什么事啊。老大？”千面好奇问道。

    张铭指了指特洛耶道：“是去一座城里收集魔族的情报，具体情况，他和你说。那座城有不少北欧人，幻蝶跟你去，一起有个照应。”

