    

    
                刘弟有些凛然。

    
                心中生出敬畏。

    
                但酱老的话，跟没说一样，谁会知道，这个人工智能什么时候苏醒？

    
                许久。

    
                刘弟点了点头，长长舒了一口气，“前路还是需要我自己探索，时间长河要再次重建，我需要继续破解高维病毒。”

    
                酱老脸上闪过一丝苦涩。

    
                此时。

    
                刘弟看向自己身上的蓝色光芒，“这量子神躯，真是一种令人望而生畏的技术，我若把它带回现实，浩瀚宇宙，也无人能阻碍我的前路。”

    
                “想的美。”

    
                酱老掘了噘嘴，“我们现在所处的空间，是你通过精神力凝聚而来，只是宇宙的其中一层，但这远远高于三维的范畴，量子身躯要是回到现实，三维世界都得坍缩，好比蹦床上放了一个铅球。”

    
                酱老挥手，面前出现恢宏宇宙，“星系为何能凝聚成型？行星为何绕着恒星旋转？大家为什么都有各自的轨道？为何不互相乱撞？因为有秩序管理着一切，而秩序从何而来？因为有至高定制了这些。”

    
                刘弟不禁思考。

    
                地球上很多顶级科学家，诸如牛顿、诸如爱因斯坦，晚年都开始信奉起了神学。

    
                在外人眼中，人们嗤之以鼻，嘲笑他们成疯成魔。

    
                但其实。

    
                他们的知识远超常人，所推演出来的结论，惊骇世俗。

    
                他们开始相信造物主的存在。

    
                因为，如果不是这样，有太多事件无法解释。

    
                而普通人，只是因为惶恐自己的思维定式被戳破，本能自保，开始反唇相讥。

    
                酱老又道：“希望你能心怀敬畏，认清一个事实，这宇宙之中，还有无数凌驾于你的存在。”

    
                刘弟若有所思的点了点头，很清楚酱老的用意。

    
                酱老看了一眼刘弟身上的蓝色光芒，“你的意识空间，连接着宇宙，在你走向未来那一瞬间，便晋升成了六维的存在，量子身躯只能留在这里，今后，你前往高级位面时，才能在使用它。”

    
                刘弟默然，“现在不能用，但它却是我今后的底牌。”

    
                酱老也欣慰点头，“经过与厄释对决，你也应该明白，宇宙中还有一种规则，高等维度不能随意向下出手，但下等维度可以逆流而上，若是不怕死，可以挑衅一切。”

    
                “你现在也就是个六维，但九维以下乱杀。”

    
                酱老的话带着点酸味，“厄释那样的人，不能亲手动你，派来的东西也只能是垃圾，他更不能进入三维地球，所以你现在有了一个完美的保护罩。”

    
                刘弟忽然疑惑，“可是...刚刚厄释已经对我出手，并且杀了我。”

    
                酱老忽然一愣，沉默片刻道：“那都是你的幻觉，忘掉他。”

    
                “幻觉？”

    
                刘弟注视着酱老，他知道，那不是幻觉，酱老在隐藏着什么。

    
                但此时的酱老，瞳孔微微震颤。

    
                厄释的出手，是有人帮他打破规则，又试图真相遮盖。

    
                这是某位邪恶的‘至高’。

    
                想到这里，酱老通过量子身躯，在指尖凝聚出一根尖刺，直接扎向刘弟。

    
                却被一层无形光罩阻隔。

    
                酱老松了一口气。

    
                刘弟‘死’后，那位想要召唤刘弟的‘至高’，发现了这些勾当，又恢复了维度秩序。

    
                刘弟的背后，是两位‘至高’的角逐，而且正在进行。

    
                此时的酱老，只感觉自己像是一艘风雨中飘摇的小船，每一个浪头，都不是自己所能对抗的。

    
                但好在，那一位善良的‘至高’，在庇护着刘弟。

    
                酱老畏惧道：“总之，今后会一切正常。”

    
                刘弟狐疑的看着酱老，脸上写着几个字‘没有秘密能瞒住我’。

    
                酱老有些不自在，脸上写着几个字，‘我就不说’。

    
                刘弟又看向前方宏大而深邃的宇宙，他指向宇宙中微小的一角，那里有一片蓝光，是人类的家乡，蔚蓝晶莹。

    
                但诡异的是，此时那里飘荡着两颗‘地球’。

    
                刘弟道：“那是什么？”

    
                酱老眼中也泛出光彩，“你的元宇宙，已经具备了完整的宇宙规则，所以它映照出了一个实体，当然，这也只有高维生命能看到。”

    
                “在那里，你是名副其实的造物主，维度顶点，时间前进和倒退，都是一念之间，哪里还用得着构建什么时间长河。”

    
                刘弟笑了笑，“无非一个程序罢了。”

    
                “程序？”

    
                酱老痴笑，“也许...宇宙中的‘至高’也是这么管理我们的。”

    
                刘弟有些玩味，脑中忽然蹦出一个词‘套娃。’

    
                就在此时。

    
                刘弟的元宇宙地球中，忽然有一艘飞船，冲破大气层，飞向宇宙。

    
                刘弟笑道：“这是元宇宙中的一款游戏，名字叫做‘深宇’，玩家可以通过它探索太空，这是现实生活中做不到的事情。”

    
                酱老意味深长，“游戏...？有一天你的玩家，探索完整个宇宙，那你的虚拟程序中，岂不是要容纳一整个宇宙版图。”

    
                刘弟点了点头，“没错。”

    
                酱老道：“我且问你，对于其中的居民来说，那跟我们现在所处的世界，有什么区别？”

    
                刘弟忽然愣住。

    
                却见酱老指向元宇宙地球，其中的一角不断放大。

    
                那里是海市，双子大楼之下，一名金发年轻人，一脸惶恐，死死的揪着自己的头发。

    
                他甚至有点语无伦次，“我...所在的世界，竟然是一个程序？！”

    
                酱老道：“你的徒弟，那个叫摩尔的小子，他的意识被剥离，你帮他伪装了一个世界，但现在不妙了，他发现了真相。”

    
                刘弟心中一颤。

    
                是刚刚自己‘死亡’时，程序失控了。

    
                摩尔他，是无法接受这一切的！

    
                刘弟当即眉头一簇，“有些善意的谎言...是要坚持下去的。”

    
                魔童对着元宇宙发出指令，迅速将摩尔的记忆抹除，抹掉了刚刚天空出现乱码的那段时空。

    
                只见摩尔缓缓起身，似乎什么事情都没有发生，一扭头，继续回到了岗位。

    
                刘弟松了一口气，渐渐浮现出笑容。

    
                白衬衣男人根本不会想到，这手段，与刚刚宇宙中的两股能量，如出一辙。

    
                却见酱老慢慢转头，目光闪烁的看着刘弟，缓缓说出几个字，“你看，高维在主宰一切。”

    
                刘弟惊悚回头。

    
                细思极恐。

