    呜——呜——
    法螺号角的声音从正东的方向转来，层层叠叠推向远方。
    刚刚躲进裂缝之中获得一丝喘息机会的难民们顿时又起了一片不安的骚动。
    “大仙，你还真是料事如神啊，七仙门的人……杀来了啊！”因为紧张，宋长龙说话的声音都在抖。
    “师尊，我们现在怎么办啊？”宋轻音也紧张得很。
    “大仙，你要救救我们啊！”
    一片哀求的声音。
    宁涛说道：“你们不用紧张，那法螺号角的声音能传一两百里，那是七仙门的心理战，马上就要天亮了，他们根本就不敢追过来。如果我估计得没错的话，他们此刻应该在秘境小镇里。”
    “可是……”洛仙犹豫了一下还是说了出来，“他们不敢动，我们也不敢动，可是一旦到天黑，他们就会追上来，那个时候我们这么慢，根本就逃不掉。”
    宁涛说道：“我不会给他们机会的，你们待在这里，千万被出去，我回去干掉他们。”
    “你一个人？”宋长龙惊呆了。
    宁涛拉住了南门寻仙的手，淡然一笑：“还有我娘子。”
    几百号人眼汪汪的看着宁涛和南门寻仙。
    千言万语一句话……
    我们精神上支持你！
    宁涛跃上肉中枪，带着南门寻仙飞出裂缝，然后往秘境小镇方向飞去。
    呜——呜——
    法螺号角的声音层层叠叠推过来，靠得越近，受到的压力和震慑力就越强。
    “夫君，我们就这样杀过去吗？”或许是受到了法螺号角的影像，南门寻仙也紧张了起来。
    肉中枪将虚空中悬停了下来。
    宁涛转身拉着南门寻仙的手，脸上满是温柔的笑意：“娘子，还记得我们在黑潭沙漠的沙丘上看日出吗?”
    南门寻仙微微愣了一下，清美绝伦的脸蛋上也露出了一个温柔的笑容：“当然记得，你把弟弟黑玉冲留在枣林里练武，还骗人家说会成为盖世大侠。”
    宁涛轻声说道：“有时候希望比结果更重要，而他不曾离去，一直活在我的心里。”
    南门寻仙钻进了宁涛的怀里，眼眶湿润了。
    宁涛在她耳边说道：“娘子，天就要亮了，我们坐下来看日出吧。”
    “我们不是要去打七仙门吗？”南门寻仙讶然地道。
    宁涛笑着说道：“着什么急，等个强力的帮手来了再去打。”
    南门寻仙忽然明白了过来：“宁郎，你的意思是……”
    秘境小镇。
    呜——呜——
    一个彪形大汉站在一把秀气的飞剑上鼓着腮帮子吹动法螺。
    他就是赢门七兄弟排行第一的赢义，道号太虚真人。他手中的法螺也大有来历，据说是灵古时代某个王朝的军号，拥有提振士气，震慑敌军的法力。
    这个传说是真的。
    秘境小镇里，上千的仙武像打了鸡血似的冲进小镇的建筑里，翻箱倒柜砸东西，一边砸一边吼，好像那些箱子桌子凳子什么就是他们的杀父仇人。
    “大哥，别吹啦！”一个锦衣华服的正擦拭着一根竹棒子的男子说道。
    他是赢家七兄弟的老三赢云，道号伏云子。他手中的竹棒子也有名堂，名叫灭青棍，据说是某个神灵种的灵竹长出来的棍子。一棍挥出，遍地竹刺，让人防不胜防，往往一杀一大片。
    老七赢仁给貔貅端了一盆肉：“老伙计，吃吧。”
    貔貅闭着眼睛，连看都不想看赢仁一眼。
    赢仁冷哼了一声，转身就走。
    赢义从天空上飞落下来，收了法螺飞剑。赢家老二给他递了一碗酒，他一口就喝了。
    赢家老四赢德说道：“七弟，别伺候那畜生了，过来喝酒。”
    老六赢礼笑着说道：“喝够了好好睡一觉，然后晚上去杀光秘境小镇的男人，玩他们的女人！”
    赢仁走了过来，一屁股坐下：“那不日真人身上的法器是我的，我这一次损失巨大。别的，随便你们。”
    赢义拍了一下赢仁的肩膀：“七弟，我们七兄弟兄弟一心，这凡仙地就是我们的地盘，那个不知道的东西敢杀你的人，那就是跟我们过不去。你放心，我们一定帮你报仇，将那个家伙的脑袋砍下来当夜壶！”
    赢薄冷笑道：“我要他的两只蛋。”
    赢礼问道：“二哥，你要他的蛋干什么？”
    赢薄说道：“我要他的蛋下酒，好比现在，一颗下去，然后喝一碗酒，岂不痛快！”
    “哈哈哈！”
    七兄弟都笑了。
    忽然，趴在地上的貔貅睁开了眼睛，盯着小镇前的那块空地。一秒钟后它站了起来，发出了一个怒吼的声音：“吼！”
    正在喝酒的七兄弟齐刷刷的起身，视线也都聚集到了那块空地上。
    “是那个家伙的元神！”赢仁一语道破。
    赢义怒吼一声，伸手掀了桌子：“兄弟们，抄家伙！”
    七兄弟一涌而上。
    上百个飞天马仙武左右散开，往空地包围过去。
    一块石头从空地上飞了过来，但力气不是很大，没有飞到赢义的身前就掉在了地上。
    这简直是赤果果的挑衅啊！
    老二赢薄一张法符脱手甩了出去：“你给我显形！”
    那张法符飞出来，瞬间爆开，一片类似香灰的粉末顿时向四面八方推射。
    一个元神显露了出来，正是不日真人宁涛。
    嗖嗖嗖！
    漫一波箭矢、弩矢从两侧飞射过来。
    宁涛忽然消失了。
    所有的箭矢和弩矢都落了空，射在了地上，溅起一蓬蓬土尘。
    一眨眼，宁涛的元神又回来了。
    借着那漫天飞舞的“香灰”和土尘，手指连弹，虚空之中顿时浮现出了几个歪歪斜斜的大字：在座的诸位都是垃圾！
    “灭了他的元神！”赢义抓起他的法螺对着宁涛吹去。
    呜——呜——
    另外六弟兄的法器也一股脑的招呼了过来。
    宁涛又消失了。
    元婴的速度瞬息间便能达到活动范围的极限，宁涛在地球的时候他的元婴的活动范围就已经达到了二三十公里的程度，渡过天劫飞升仙界，他现在已经是天仙，元婴已为元神，瞬息间百公里的范围不在话下。
    他是光，他是电，什么法器能飞得比光比电还快？
    除非是有针对性的法器或者提前布下有针对性的法阵，否则根本就抓不到元神。
    可是，七兄弟显然没有针对性的法器，更没有提前布下有针对性的法阵。谁又想到，那个不日真人的元神会来这里恶心人？
    对！
    他就是来恶心人的！
    虚空一闪，他又回来了。
    赢义怒道：“他就在这附近，走，我们找他出来，杀了他！”
    “杀了他！”七仙门的一大群仙武纷纷响应。
    赢仁一把抓住了赢义的手：“大哥，切不可冲动！这是那家伙的奸计，他想用元神激怒我们，让我们追出去，马上就要天亮了！”
    赢义猛然惊醒：“对！差点中了那个贼人的奸计！”
    赢薄赞叹道：“七弟果然不愧是我七仙门的智囊，轻易就识破了那个傻逼散仙的奸计！”
    貔貅已经来到了赢仁的身边，双目怒视着宁涛的元神，脚步不停。
    赢仁一把抓住了貔貅的鬃毛，呵斥道：“退下！”
    貔貅停下了脚步，用眼角的余光瞪着赢仁，那眼神之中充满了愤怒与不甘。
    还是那样的感觉，它已经石更了，美丽的对象就在它面前搔首弄姿，可它的主人就是不让它上。
    赢仁哪有留意到貔貅的眼神，他上前两步，指着宁涛的元神冷笑道：“你以为你很聪明吗？你那些小孩般的伎俩少在本山主面前卖弄，简直是贻笑大方！你跟我玩计谋？你还不够资格！”
    宁涛的元神捡起了一块石头。
    “哼！”赢仁冷哼了一声：“你给我等着，我知道你们最多走出山区，今天晚上天一黑，我一炷香的时间就会追上你们，那个时候我要把秘境小镇的杀个精光，一个不留！至于你，你的人头我要定了！”
    宁涛的元神挥手将石头扔了过来。
    力气还是不够。
    那块石头飞出十几米远的距离之后掉在了地上。
    这仍然是挑衅。
    “哈哈哈……”赢仁仰天大笑，“你也就这点本事了！滚回去吧，洗干净脖子等本山主来砍！”
    就在这时，天亮了。
    这仙界的天说亮就亮，黑暗瞬间消失，灰蒙蒙的天空一下子就显现了出来。
    宁涛的元神也消失了。
    赢仁往地上啐了一口：“懦夫！”
    赢义振声说道：“都回去躲起来，把马看好，不要暴露，等天黑让你们杀个够，抢个够，日个够！”
    七仙门的仙武门一片欢呼声。
    赢薄吼道：“妈的，闭嘴！你们想把补仙者吸引过来吗？”
    鬼吼的人顿时闭上了嘴巴，有暴露在光线下的人也慌忙退到阴影之中。
    不日真人什么的渣渣散仙不值一提，可捕仙者却是一个让人谈之色变的恐怖存在。
    仙人？
    它一巴掌就能拍死一百个！
    却就在赢家七兄弟准备回去的时候，那头貔貅忽然又怒吼了一声。
    赢家七兄弟慌忙回头，然后齐刷刷的愣住了。
    那块空地上空，一个戴骑行头盔的散仙脚踏长枪，浑身冒着水墨烟气，正居高临下的俯瞰着隐藏在峭壁下的秘境小镇。
    不日真人又回来了。
    PS：今天有一个饭局，今天只有两更，先后更新上来，致歉。连续一周三更，也需要休息一下，明天恢复三更，谢谢大家。
