    “小阳，你是不是跟小雪吵架了？”

    林梦看了一眼，不解的问道。

    吵架？

    正吃着饭的陈阳抬起头来，懵逼的说道：“没有啊，我跟她有什么吵架的？”

    “那她怎么都不跟你说话？”

    林梦反问道。

    额……

    陈阳这才想起来，刚才秦雪从始至终都没有看自己一眼，也没说一句话。

    生气了？

    但是陈阳仔细想想，自己也没得罪她啊！

    “小阳，人家是女孩子，你要多让着点，你多哄哄，生气什么的很快就过去了！”

    王梅语重心长的教育了起来。

    哄？

    哄个屁！

    陈阳巴不得秦雪生气，然后两个人彻底闹掰，他又不想跟秦雪有什么多余的关系。

    “没事，我都知道，你们不用说了。”

    陈阳随意的摆摆手，然后像个没事人一样匆匆扒了几口饭，就朝着村大队部走了过去。

    今天说好了要给杜思雨的爷爷治疗，他也得先做点准备才行。

    “呦，这不是我们陈家村的大村医吗？”

    刚到村医室附近，陈阳的耳边就响起一道嘲讽的声音，定睛一看，那不正是恶霸吴老三吗？

    “有事？”

    陈阳冷眼看着吴老三等人，淡淡的问道。

    “没什么事，就是想提醒你一下，明天就是最后一天了，还不上钱，我可就要把你嫂子带回去了。”

    吴老三轻笑一声，“男子汉大丈夫，说话一言九鼎，你到时候可别耍赖！”

    “我陈阳，向来说到做到，明天上午十二点之前，肯定把钱给你。”

    陈阳十分肯定的说了一句，他昨天就已经跟人商量好了，今天把人参以十万的价格卖出去，到时候，就能把吴老三的钱给还上。

    “很好，我已经录下来了，明天上午十二点，我来找你。”

    吴老三阴险一笑，然后把自己捏着的手机拿了出来，说道：“我倒要看看，你明天怎么拿出十万块来！”

    什么？

    还录音了？

    陈阳一阵无语，这狗东西果然是故意来试探自己的，还用出录音这种手段来了，怕自己反悔？

    真有意思！

    等明天人参卖出去，他就要把钱狠狠砸在这家伙的脸上！

    “说完了就赶紧滚蛋！”

    陈阳微微摆手，直接下达了驱逐令。

    “放心，我这就走，明天十二点见！”

    吴老三拿到了自己想要的东西，眉开眼笑，一副抓住了陈阳把柄的样子，得意洋洋的带着自己狗腿子溜达走了。

    陈阳回到村医室里坐下来，拿出手机，找到了上次论坛上的那人对话窗口，又发了一条消息过去，想要确认一下今天交易。

    但消息发过去，一直没人回复。

    陈阳的心里莫名的有了点不好的预感，又找到了上次互相留的号码，拨打了过去。

    “对不起，您所拨打的号码已关机！”

    很快，手机里传来的提示音让陈阳心里一沉！

    不是吧！

    昨天才说好的，今天这人就玩失踪了？

    陈阳这内心里一阵无语！

    要是这人不来买人参，那自己的十万块钱不就没了？

    那还怎么还账？

    想到这里，他拿着手机，每隔十分钟就打一次，一直打到了上午十一点，都依旧是无人接听的状态。

    “有什么烦心事吗？”

    一道声音传来，陈阳一看，正是秦雪走了过来。

    “没事！”

    陈阳摇摇头，这种事情他也不打算跟秦雪说，他自己就能解决，随口问道：“你现在不忙吗？怎么还有时间到我这里来？”

    “我忙着呢，只是顺道来你这里罢了。”

    秦雪随口说道：“我已经想好了，先考察一下村子周围的环境，然后看我们村子适合种植什么果树，发展一下水果种植业，肯定能行！”

    水果种植？

    陈阳一阵古怪，问道：“那你搞这些跟村长商量过吗？”

    商量？

    秦雪皱起了眉头，反问道：“这种事情还需要商量吗，村长肯定会同意啊，这可是对村子有好处的事情，他又不傻！”

    这……

    陈阳心头一万只野马奔腾而过，这丫头，想的可真的是简单啊。

    村长当然不傻，傻的是秦雪。

    什么都不商量就自作主张，还想当然的觉得陈建国会答应，真是不谙世事，不懂人情世故啊！

    这就好比在公司里，手下人不汇报老板，就擅自给公司做决定，不管是不是对公司好，那老板也不可能高兴。

    目中无人的下属可不会有人喜欢！

    “怎么了，我说的有什么问题吗？”

    秦雪见陈阳的脸色奇怪，反问道：“村子里都已经落后成这样了，当然要改变了，不然我来做什么？”

    “你说的对，你加油！”

    陈阳一个劲的点头，道：“我相信你，肯定能带着我们村子发家致富的！”

    “那当然了，我去了！”

    秦雪狐疑的看着陈阳，总觉得这小子是在说什么反话，不过她也不在乎，等自己做出成绩来了，让这小子瞧瞧，自己也是能做好一件事情的！

    说完，径直走了出去！

    陈阳看着秦雪的背影，一阵摇头，他这个时候劝说对方放弃，肯定没什么用，不如等她自己碰壁，到时候自己再说，效果才好。

    至于现在，他还是先想想，怎么把人参卖出去得到十万块吧！

    想到这里，又拿出手机，拨打那人的电话号码，依旧是无人接听。

    “靠！”

    “自己该不会是遇到骗子了吧？”

    陈阳心里忍不住嘀咕了起来，昨天明明说的好好，这都快一点钟了，也没个消息，电话也不接，自己这人参难不成还卖不出去了？

    “蹬蹬蹬……”

    “你快点！”

    正说着，外面忽然传来一阵走路声音，陈阳转头看过去，只见王巧云拉着陈建朝着这边走来，看面容，陈建似乎很抵触。

    陈阳这才想起来，昨天王巧云就说陈建身体有点虚了，想找自己看看。

    作为一个大男人，陈建肯定会觉得难为情！

    “哎呀，咱们回去吧，不找阳哥了，好不好啊！”

    陈建哀求着说道。

    “来都来了，让阳哥给你看看，而且阳哥又不是外人，你怕什么！”

    王巧云瞪了一眼，生拉硬拽的把陈建给拉进了屋子里。

    “阳哥！”

    王巧云跟陈建都跟陈阳打了一声招呼。

    “来，先坐！”

    陈阳微微点头，道：“小建啊，巧云把你的基本情况跟我说一下，也不是什么丢人的事情，不用不好意思！”

    啊？

    都说了？

    陈建当即那叫一个脸红，大声说道：“阳哥，你别听她胡说八道，我真的不虚，我真的很猛的！”

    说完，还站起来拍了拍自己的胸口，似乎要展示自己有多猛一样。

