    鹰眼解释道：“想想吧，117个国家！弗瑞没办法阻止这件事的发生，所以一年前就隐藏在幕后，监视着一切，他的目的是等这一切发生的时候，想办法把破裂的复仇者联盟连接在一起，以便于应对将来可能遇到的危机。他曾经跟我说过，复仇者联盟只是一个名字而已，就算被取缔了，只要成员还在，随时都可以集结。”

    “这个老狐狸，老奸巨猾……”

    鹰眼笑道：“你说的没错，他确实挺狡猾的，一切都在他的掌控中，对了，他还想请你帮个忙。”

    “请我帮忙？这这黑心的家伙竟然连我都算计到了？说说看，帮什么忙？”

    “必要的时候，请给队长他们提供一些帮助，当然，现在又多了个娜塔莎。”

    张易迟疑道：“这个没问题，但是……不久后我可能还要离开一段时间。”

    “保护伞。”

    “明白了，我会告诉艾达的。”

    事实上，现在的保护伞非常强大，影响力可不仅仅限于美国，而且已经开始在其他国家布局，索科维亚的重建计划就是其中一环，用不了几年分公司就会开到世界各国。

    可以这么说，现在的保护伞已经接近了原保护伞“年轻”时的程度。

    “好了，该说的我都已经说完了。”鹰眼笑道，“接下来，我应该被官方带走了。”

    “尼克·弗瑞就没想着把你救出去？”

    “你指的是把我劫走？那样我将面临全世界的通缉。被官方带走的话，我面临的应该是监禁，稍加操作这个监禁地点就会变成家里。”

    鹰眼耸耸肩，走到猎鹰等人的身边，重新坐在了地面上。

    过了没多久，许多军方、警方的车辆陆续赶到机场，一群全副武装的士兵聚拢到复仇者联盟众人的身边，开始将他们押上汽车。

    就在他们准备带走彼得的时候，却被张易拦了下来。

    这就是托尼说的特殊关照——彼得现在还是个高中生，身份不能曝光。

    “罗斯！”

    见那些士兵有动手的迹象，张易直接朝着车队那里喊了一声。

    紧接着，罗斯无奈的笑了笑，朝着这边走过来。

    “嘿，张，你是不是把我忘了？”被士兵押着的罗德回头喊道。

    “你多大？他多大？”张易没好气的道，“跟着去走个过场就行了，反正你是军方的人，用不着别人帮忙。”

    听到这话，罗德本就黑黢黢的脸变得更黑了，郁闷的被士兵推进了车里。

    “张先生。”

    罗斯走过来，笑着指了指彼得：“你这样不合适吧？”

    “你以为我在跟你商量？”张易瞥了他一眼，“我是在通知你，我要把蜘蛛侠带走，他是阿斯加德的朋友。”

    罗斯的笑容顿时凝固在脸上，要是其他人敢这么跟他说话，他绝对会让对方知道花儿为什么这样红。

    可张易不同，他批着一层“阿斯加德外交官”的身份，纽约大战结束后毫无顾忌地干掉了四名议员，愣是让那帮政客当做不知道这件事，罗斯还真不敢在他面前张牙舞爪。

    罗斯很清楚那帮政客的尿性，一旦被张易抓住机会把他干掉，他们绝对不会冒着得罪阿斯加德的风险帮他报仇。

    “既然是这样，张先生请便吧。”罗斯微笑着做了个请的手势。

    张易看了彼得一眼，当即朝着昆式战机走去。

    彼得连忙跟上去，低声叫道：“我的天啊，张先生你知道吗……”

    “闭嘴！”

    “好的，可是……”

    “要么你自己闭嘴，要么我给你缝起来。”

    彼得顿时不敢说话了，赶紧跟着张易进入昆式战机。

    “把这个小家伙送回纽约，你的任务就结束了。”

    张易拍了拍驾驶员的肩膀，随后从纹身空间里拿出一台新战甲穿上，迅速朝着天空飞去。

    “嘿，张先生，你要去哪？你不跟我一起回纽约吗？我还有许多问题想跟你探讨一下呢！”

    彼得站在舱门那里挥手喊道。

    张易强忍着一发掌心炮轰过去的冲动，瞬间将飞行系统开到最高，眨眼间便消失在了天边。

    “啧……回去我一定要告诉内德，张先生似乎不太喜欢跟人聊天，就像内德说的那样，高冷，对，就是这个词。”

    彼得嘀嘀咕咕着坐在座位上，给自己系好了安全带。

    “可是他今天为什么没来帮斯塔克先生呢？”

    昆式战机起飞后，彼得自言自语道。

    ……

    西伯利亚。

    被茫茫冰雪覆盖的高原上，一个黑色的影子带着刺耳的呼啸声，眨眼间从低空掠过，产生的强大气流顿时卷起漫天飞雪，并在雪地里留下一道明显的痕迹。

    “奇怪，应该就是这片区域啊……”

    张易搜寻着四周，眉头微微皱了起来。

    他之所以跑来西伯利亚，是因为在柏林机场的时候，刚把彼得带上昆式战机，就收到了白后发来的消息。

    托尼在西伯利亚的九头蛇基地里跟美队和冬兵激战一场，最后被美队破坏了战甲的能源，并且身受重伤，贾维斯在即将断开战甲的链接时，把求救信号发送给了白后。

    但可惜的是，这片区域似乎有干扰装置，坐标定位并不准确，张易只知道大体范围，并不知道基地的具体位置。

    “找到了！”

    张易突然发现远处有些异常，将画面放大后发现一处山脚下面停着辆被积雪覆盖的履带车，前面不远处就是一扇半开启的大门。

    那里应该就是九头蛇基地。

    张易迅速飞了过去，发现里面有着很明显的打斗痕迹。

    或者说是战争痕迹。

    这里面许多地方都遭受了炮火的袭击，应该是托尼造成的。

    只是张易想不明白，托尼只是想把美队和冬兵带回去，免得二人遇到生命危险，怎么会打得如此激烈？

    就像是想要对方的命一样。

    “托尼！”

    张易顺着交战的痕迹来到基地深处，然后就发现地面上躺着一个昏迷的男子，他的手和脚都被捆了起来，正是赫尔穆特·泽莫。

    在前面不远处的地方，有五个老旧的冷冻仓竖在那里，那里面冷冻的应该是其他的冬兵。

    只不过冷冻仓都被破坏了，里面的五个冬兵全都是额头中枪而死。

