    第2062章  请璃王出战   

    “是，晋王当场酒醒，率周副将、余彪等将军反击。

    可他们个个醉酒，衣衫散乱，连武器都没拿，根本不是风凌天的对手。

    他们只得一边逃窜，一边反击，风凌天却气势如虹，乘胜追击。

    他步步紧逼，逼得晋王连连后退，如今晋王带着四万余兵马，被迫退至城中。

    他急需支援，请求皇上尽快派援兵增援晋王，否则我军恐会全军覆没！”

    那士兵拱手道。

    

    弘元帝听到这话，脸上已经又气又怒，他额头青筋暴裂，厉吼一声，“晋王这个孽子，他竟如此大意，轻信敌军诡诈之计；还玩忽职守，饮酒作乐，真是气死朕了！”

    

    这下，大臣们已经是人心惶惶，面如土色。

    

    韩冰太傅率先一步道：“皇上，看来璃王殿下杀不得，杀不得啊！”

    

    “是啊！晋王骄奢淫逸，好大喜功，大意轻敌，被人麻痹。

    害我燕州城失守，导致士兵死伤无数，他根本不会打仗，早知道不如叫璃王殿下去！”

    

    “对，如果是璃王殿下，他绝对不会如此轻敌，更不会输！”

    

    “燕州是我边关最重要的关隘，如今燕州城失守，那咱们楚国也岌岌可危，这可怎么办啊！”

    

    徐公公也意识到问题的严重性，他忙看向弘元帝，“皇上，那这圣旨还要不要写？”

    

    “当然是别写了，都这个时候了，还写什么？”

    弘元帝恼怒无比。

    

    晋王败得如此惨烈，看来，楚玄辰不能死，他又要靠楚玄辰替他守江山，打敌军了！   

    韩太傅道：“皇上，现在军情紧急。

    为葆楚国，当务之急是赶紧派人去请璃王殿下，请他出战，咱们才有胜利的机会，才能保住楚国啊！”

    

    “是啊皇上，必须要赶紧放璃王殿下出来，要请他为国出战，否则楚国危矣！”

    

    群臣这下也不敢再污蔑楚玄辰，全都站出来请他出战，和之前的落井下石判若两人。

    

    弘元帝生怕风凌天会带兵踏平楚国，怕失去这一切尊荣，忙道：“好，徐公公。

    你快传朕的口谕，去请璃王出来，楚国现在很需要他！”

    

    “是，皇上。”

    徐公公答完，火急火燎的往天牢赶去。

    

    。

    

    一赶到天牢，徐公公就赶紧把那士兵的话复述给楚玄辰。

    

    楚玄辰听罢，心中大为震怒，他的手指轻颤，狠狠的握成一个拳头，脸上溢起狂风暴雨般的杀意来！   

    他没想到，晋王竟这么蠢！   

    他带了这么多人去，居然打了败仗，不仅害死那么多将士，还令边关失守！   

    想到他一直守卫的国家被弄成这样，想到楚国的将士惨死他手。

    他心里好恨，好怒，好想杀了晋王！   

    可是他心里再焦急，再忧心，表面上也只得隐忍，不能表露出自己的半丝情感来。

    

    徐公公见楚玄辰一言不发，忙道：“王爷，晋王根本不会打仗，却硬要上战场。

    如今吃了败仗，惹得朝野震动，皇上叫我来接你出去，是要请你出战，请你保卫楚国。”

    

    楚玄辰冷冷的看向徐公公，沉声道：“抱歉，本王现在是待罪之身，也没有权利调兵遣将，此事本王无能为力！”

    

    

