    044 佛祖显灵

    百里花墨与上官潋晨坐马车往京都赶，福州离京都很近，快马加鞭也就半日。

    两人所坐的马车又是宝马良驹，所以脚程也很快，等到了‘佛光寺’山下的时候，看到远远围着一片人，而明灯大师、圆静及方丈带领着一众僧徒静默的等在山下，仿佛在迎接什么十分尊贵的人似的。

    “这怎么回事？”百里花墨有点傻，这是发生什么大事了，往马车后看看，好似山道上只有他们一辆马车。

    上官潋晨被这阵仗也是吓了一跳，随后看着被百里花墨放在小几上的小匣子，郑重道：“我劝你好好拿着它，给明灯大师恭敬的送去。”

    两人再不敢耽误，赶紧整理了一下衣服，百里花墨率先下了马车，恭敬捧着小匣子往明灯大师那快步而去。

    “阿弥陀佛……”

    众僧人齐齐颔首双手合十，场面极其震撼，百里花墨心一沉，看来是等他们没错。

    明灯大师微笑行礼几步迎了上来，恭敬接过捧到他面前的小匣子。

    “阿弥陀佛，感谢两位施主护送真经，两位施主功德无量、必受我佛福泽。”

    “这，不敢当。受人之托忠人之事，实不敢居功。”百里花墨也不再玩世不恭，赶紧低头回礼。

    “白施主佛缘深厚、善念千秋，请两位施主代贫僧向她致谢。”

    “大师过誉，白施主深受大师指点，菩萨护佑，其兄受佛珠庇护、佛祖保佑，心存感激，她说只是她一番心意而已。”上官潋晨恭敬道。

    “阿弥陀佛。”明灯大师随后打开小匣子，却不想发生了让所有人都目瞪口呆的一幕。

    只见一道光飞入明灯大师眉心之处，停留不动，闪耀非常。

    白落霞了解了一下这个时空，小乘佛法精深，但是大乘佛法并不十分全。

    空间内佛经不少，她只是抄了一本《摩诃般若波罗蜜多心经》给圆静聊表心意。

    毕竟两人相识一场，他是出家人，虽然她给圆静与明灯大师服过灵泉以及七彩精参，但是对于两人间接对她的庇护，白落霞心中还是非常感激的。

    毕竟在这个世界，古人还是十分虔诚的信奉佛教，对鬼神之说可谓是深信不疑。

    而，在这本佛经下压着一个玉简，才是白落霞委托百里花墨此行最重要的意义所在。

    因为佛经众多，以她初练毛笔字的水平，自然抄不了那么多，又不能将原册拿出去，毕竟很多都是类似于现代印刷版，就只能用了修仙界记录玉简，将佛经都记录在其中。

    白落霞不是很懂佛家的佛经，就将空间内存有的佛经不管三七二十一，统统的记录在玉简之内。

    又将她换下明灯大师送给白冬生佛珠中，她替换下来的那一颗珠子与玉简放在一起，让玉简吸收了存有明灯大师留在佛珠上的一点精神力与魂力。

    至使明灯大师可以影响到玉简，从而可以打开玉简，继承里边的佛法内容，她绝对想不到会是这般的轰动的一幕。

    玉简在空间与佛珠魂力融为一体，感受到明灯大师的气息，居然自己主动飞向明灯大师，才造成这轰动又神奇的一幕。

    “阿弥陀佛、善哉善哉……”

    众僧亲见‘佛祖显灵’，均是十分虔诚与激动。

    不少僧人念起经文，而原本来上香的香客目睹这神奇的一幕，纷纷跪下，安静的双手合十，十分虔诚。

    明灯大师闭目几息后，玉简在他眉心处碎裂，然后变成粉末消失不见，而玉简内记载的佛经已经全部融汇到明灯大师脑海之内，成为他记忆的一部分，将来只要大师将佛经整理出来，就可以造福后世了。

    明灯大师将小匣子转手给了圆静，“这是白施主给你的，好生收着。”

    “阿弥陀佛，是，师傅。”圆静双手恭敬接下，明灯大师含笑与百里花墨和上官潋晨算是打了招呼，然后就带着众僧回了山上。

    “佛祖显灵…我看见，佛祖显灵…”

    有在远处围观的人，激动高声道，山下顿时就人声鼎沸起来。

    百里花墨傻了片刻，想到白落霞给他的灵水，心道‘莫非不是仙女转世吧？’赶紧拉着更傻的上官潋晨跑路了。

    自此之后‘佛光寺’比之以前香火更加旺盛，而没多久北鹰国更为玄妙的佛法从‘佛光寺’不断广为流传、造福世人，这是后话。

    “这丫头不会是仙女吧，这明灯大师也太过法力高深，居然可以观天星辰、未卜先知！要是能知道他给丫头批的什么命，就好了。”

    百里花墨喃喃道，两人直到跑路都还有点反应不过来。

    “少爷，苍主子从边关传回来密函。”百罕接到下边传来的密函，赶紧将密函递进马车之内。

    百里花墨在看到某人让他查的居然是丫头的行踪，并命令他暗中保护，少一根汗毛为他是问，将信函毁去喃喃对上官潋晨道“或许我猜到什么命格了！”

    “百罕。”

    “主子。”

    “出动血影暗位，护佑白、落、霞！”

    百罕与上官潋晨均是一惊。

    南雀国百里本族内最为厉害的影卫，武功高强、行踪诡秘、忠贞不二，一生只护一主，是天下间最为厉害的暗卫，却是百里家都轻易不敢随意动用的势力，人数只有十人，却个个以一顶百！！

    “是，属下遵命…”

    同时百里花墨一点不敢耽误，将白落霞从白家被卖一直到如今一切，详尽叙述，让人快马加鞭又送回边关，他可得罪不起那个大魔头啊。

    “转头，回百花镇。”

    “是，主子。”

    白落霞大半夜看见去而复返的百里花墨，不明所以的和他大眼瞪小眼。

    秦铭远陪同两人直接到了白落霞的住处，白落霞幸好没有睡觉，然后看着三人有些莫名其妙。

    “你给明灯大师的，到底是什么啊？”百里花墨拉着白落霞，急急的问道。

    “经书。”

    百里花墨看着白落霞随意的回答，脸立马臭了。

    “经书？那玉牌什么玩意？”

    “玉牌？”

    “别想糊弄我！”

    上官潋晨看着白落霞狡黠的转着眼睛，就将‘佛光寺’山下，明灯大师携一众僧侣接经书的经过叙述了一番。

    “啊？哦，和给圆静经书放一起的玉牌？不清楚。”

    白落霞眨眨眼认真的道，眼睛明亮而灵动，小脸呆萌而可爱，明显装傻的。

