
至于秦媚手下的贴身侍女，因为大部分都和她从小一起长大、情同姐妹，自然都是向着她的。

秦家之中的高层也知道这点，所以把秦媚的贴身侍女也全都封印法力，和她一起软禁起来。

秦月儿是运气好，趁着看守他们的秦家子弟有些松懈，费尽千辛万苦逃了出来！秦家人发现之后，虽然有些惊怒，但也并不紧张……逃脱一个法力一般的侍女而已，能翻起什么浪花来？

所以也就随意派了写外围族人去抓捕，没怎么太放在心上。毕竟，准备秦媚和土无天的大婚才比较重要。

这种古老的灵异家族，联姻自然是大事！而且如此一来，他们两家在万神教之中的地位也必然会上升。

秦月儿说完了事情的前因后果，表情又变得有些委屈起来，看着傅洋：“傅洋先生……请你一定要救救我家小姐啊。她，她根本就不喜欢土无天，也不喜欢现在这样的生活！甚至还有过隐居避世的念头，只是放不下生她养她的家族。其实，有时候我看到小姐一个人对着夜空发呆。我知道，她是在想你……”

哼！！！

一声傲娇霸道的冷哼，打断了秦月儿的话。

维可在旁边抱着胳膊，一脸不悦：“那女魔头倒是痴情嘛！怎么，有一个大美女为你要死要活的，是不是觉得很有男人的满足感啊？是不是觉得很心疼啊？”

傅洋很想点头，很想说是。但看到维可霸气外露的样子，又有一点怂。但最后想了想，还是一咬牙：“维可，我要去救秦媚！就算你骂我、打我，我也认了。这次我必须去！我不能眼睁睁地看着她被推进火坑里，嫁给自己不爱的人。”

他直视着维可的眼睛，目光清澈而坚决。

好半天。

维可才微微叹了一口气，看着傅洋。眼神和语气都柔和了下来：“我知道。你当然是要去的，我董维可也不是那种完全不通情理的人。那女魔头对你，还真是没话说。当初在林场地下，要不是她帮你挡了一击，恐怕我就要抱憾终身了。就这一点，我都该感谢她的。”

她还有些话没有说出来——那就是当初在曼谷，夫妻俩去捣毁了万神教的一处基地之后。维可其实已经委婉的暗示过秦媚，只要脱离万神教，就不会阻止她跟傅洋的关系。

现在，秦媚落难，如果不去营救是说不过去的！

听见维可点头答应，傅洋既意外又惊喜——他本来还以为要费一番口舌。

“那咱们一起去？”

维可白了他一眼：“那还是算了。能让你去救她，本女王已经是够大度了。还要帮你一起去救那女魔头？哼！”

说得也有道理……维可留在这儿也好，还可以时不时地帮忙指点一下三个徒弟。

傅洋也就不再强求。

但没想到维可却说到：“你去救你的小情人，索性我也去一趟东海吧。之前也跟你说过，我被海宝那小家伙弄到一个奇怪的海底洞窟，在那儿法力大进。海宝说，最后每半年回去一次看看。因为，那个洞窟里还有很多秘密。”

哦……

傅洋表情有些纠结，他担心维可是生自己气了。但，于情于理，秦媚都不可能不去救啊！

“傻瓜，你别多心。我只是觉得，时间刚好而已。本来在尚海待几天之后，不也打算一块儿去看看的么？现在既然那女魔头有难，就兵分两路吧。我只是回去看看海宝，又没有什么危险。”

“反倒是你，秦家和土家，虽然已经比不上现在的华夏五大灵异世家。但传承数千年，还是有一些底蕴的。你带着死胖猫去，还是要小心一点。如果能够把阿黄从龙虎山叫来帮忙，也是不错的。”

维可勾着傅洋的脖子，笑着安慰他。

傅洋心里放松下来，但还是皱了皱眉：“可是……”

维可用手指轻轻堵住了他的嘴：“没什么可是的！我知道，你不想和我分开。但我们还有大事要做！两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

“谢谢老婆的理解。”

傅洋抱住了维可，真诚地说到。

维可却撅了撅嘴，心中暗想：“哼！反正你这耳根子软的性子，上辈子本女王又不是没见过。你什么都好，就是心软。那些莺莺燕燕的女人，对你付出一些，痴心一些。你也就没法拒绝了。索性大方一点，还能让你心里一直觉得愧疚欠着我。”

不得不说，女王大人那真是一点儿亏都不吃啊！

她知道自己无法阻止傅洋，反而徒增夫妻矛盾。不如主动同意，反而让傅洋更爱自己、更欣赏自己的懂事和大度。

夫妻俩深情拥抱……

秦月儿在旁边看着这一切，眼睛里也闪过一丝沮丧。她心中暗暗想到：“看这样子，就算是小姐为了傅洋先生要死要活、付出一切。但也还得这位女鬼王点头才行啊。像傅洋先生这样的强者，三妻四妾不是很正常的事情么？别说灵异界了，普通人那些达官贵人，谁没几个情人啊？更何况小姐和傅洋先生还有真感情……”

不得不说，大家族里面长大的侍女，确实比一般人看得透彻。

无论如何，傅洋和维可得要分开一段时间了。夫妻俩分头行动，各自去做重要的事情。

当天夜里。

自然是一番巫山云雨！

似乎是因为即将要分开一段时间，傅洋想把所有的感情都宣泄一番。面对自己身下那美丽动人的妻子，傅洋反复来了足足十次！绝对堪称“一夜十次郎”了……

最后连他鬼道之力强化过的身体都觉得疲惫，趴在维可身上沉重地喘息着。

维可则是亲昵地抱着他，手指甲在背上来回划动着，问他。

“舒服吗？”

“舒服。”

“爱我吗？”

“很爱很爱。”

“现在累吗？还有体力吗？”

“好累……毕竟你是鬼王啊老婆！我这身子骨不强壮点，哪里受得了？嘿嘿，现在累得我动都不想动了。”

维可嘴角一弯，露出一抹邪恶的笑容：“哦，既然累得都不能动了。那就是说，现在如果我家暴的话，你肯定没平时躲得那么灵活吧？”

啊？啥意思？！

傅洋瞬间懵逼。

然后下一刻，他就被维可直接一巴掌打得在床上翻了几个圈儿，呈大字型摔在被子里。

维可站在床上，居高临下的双手叉腰，一脸女王范儿的傲娇：“大傻瓜！你马上就要去救你的小情人了！本女王是越想越生气。今天晚上先让你嗨皮一下。现在累得没劲儿了，我再狠狠家暴你一顿！好让你知道什么叫女王的愤怒。”

天啦噜！

傅洋惊呼：“老婆，你。你这是拔X无情啊！不带你这样玩的，我现在就要打电话给反家暴协会求救。电话号码多少来着？现在反家暴法也保护男人的吧？”

“没用的！”

维可开始继续揍他……

“呜呜呜，老婆。你都答应我去救人了，还吃什么飞醋啊？”

维可一脸正经，一字一句地回答：“人，要救。醋，也要吃！继续……”

说完，宽大的别墅主卧里，又响彻着傅洋的惨叫声。

与此同时，次卧里的熊爷，本来正在抱着一堆零食大吃特吃。耳朵突然动了动——以妖王后期的灵敏听觉，听到了傅洋的惨叫声。它立刻兴奋起来，直接在屋子里捂着裆部开始跳迈克尔·杰克逊的霹雳舞。

“嗨皮嗨皮！傅小子肯定是因为要去救秦校花，所以被女王大人家暴了。”

这死胖猫是要跟傅洋一起去的，所以当然也知道了事情的原委。它还一直好奇这么大的事儿，咋傅洋没被揍呢？这不，攒着晚上来一顿狠的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10241347"  chaptername="第2012章  人要救、醋要吃！">加入书签</a>
</div>
