    第2章 火车奇遇 拜师项把头

    他们几人大概聊的意思是行内有黑口消息透露京城西郊某处有座口子（古墓）。

    因为大多数黑话不太懂，其中的一些黑话都是在道上也有听说过，后来猜测及推论和我想的差不多那个意思。

    我猜测他们一行有可能是去探风口，(土夫子探测古墓黑话)他们一行有四人，有说有笑唯独那老人一口地道的京城腔，我猜测那个年过一甲的老人应该是他们之中的老板或者瓢头(行业掌眼或者把头术语)。

    那老人看着身高一米七左右体形偏瘦但眼神深邃犹如猛虎不怒自威气势，看着精神特别抖擞，其他的三人大概四十出头般，但其中有两位手掌青筋暴起看着特别有力，我们称为劳作汉。

    伴随着火车的轰鸣声，火车上的唠嗑喧闹声已经少了很多，我一看时间已经是下半夜三点。

    这个点算是人们最疲倦最想休息的时间，我当然不能睡早有听闻火车上的荣门(小偷)较多。

    我还惦记着我那唯一的一百块钱，那个时候对于我来说是一颗救命稻草，那也是我去北城唯一的希望，对面的四人看着已经睡着了。

    看着沿途的夜景，我心里有种说不出的心酸感第一次离家几千公里我也不敢想象今后我是否能够出人头地回到家乡让奶奶过上好日子，得让瞧不起俺们家的那些村里人正眼叫我一声爷。

    想着想着可能是之前吃的泡饼喝的水多了，让我瞬间有了尿意，于是我起身往前车厢的厕所去了，可能很多朋友没有坐过那个年代的绿皮火车，没去过里面的厕所，那感觉是真的酸爽。

    出来后准备回到座位时，看着我前面有一个身高一米7左右体形偏瘦的黑影背对着我，拿着什么铁片东西在夹那个老人的口袋。

    我就在想还好我机智要不然到了京城只能睡桥洞了，或者饿死在京城，那时候有可能是年少轻狂正义感爆棚，或者我们北方人豪迈的性格，我吼了一声“你干哈”

    坐我对面的四人已经惊醒，坐老人旁边的那个汉子直接单手，把那个小偷单手提了起来，当时我特别震惊，这人的臂力太强了吧，只见他直接单手把那个小偷给提到后面车厢。

    那老人和那三个一起的男人跟了过去，大概过了半个小时，只见他们回来未见那个小偷的身影，直到后来把头才告诉我那个小偷被孙家三兄弟揍成了猪头扔下了火车。

    他们回来后，老人对我说小伙子挺机灵眼力见也不错，你孤身一人去京城不会是去当串串吧（那个年代倒腾古玩的小商贩比较火但是风险大）。

    这年头的串串可不好做，风险高，没什么前途，于是又问了我小子你叫什么名字。

    我说:我叫王峰，我准备去京城找家古玩店当店面伙计我对古董这块儿比较感兴趣，我还买了一本关于古董的鉴宝书，我去古董店里当伙计一来可以增加一些历史古玩知识又可以掌掌眼，不是当串串。

    然后老人说到:介绍一下，我叫项天声，道上朋友看得起我称我一句:神眼项。

    这三位是兄弟。

    老大叫:“孙天意。”

    老二叫:“孙天强。”

    老三叫:“孙天伟。”

    我拱了拱手说:各位大哥你们好初来乍到今后多多关照，学着电影里的江湖打招呼礼仪，现在回想起来特别想笑。

    然后项把头说:小子我看你也比较聪明长得吧很符合我们需要的人手我这边正好缺人手有没有兴趣加入我们？

    我当时也好奇，我说项把头你们几位爷是做啥的呀？

    项把头和孙家兄弟相互笑了笑，项把头把我拉到一旁对我轻声说到:发邱中郎将(盗墓组织术语)。

    有没有胆量加入我们小峰？

    我心想一合计反正也没找到合适的事干，撑死胆大的，饿死胆小的，那时候我们那个年代不是常有一句话吗？

    说:要想富去盗墓，一夜挖出万元户。

    我回了一声，拱了拱手道:感谢瓢头(把头)授业之恩。

    项把头笑了笑说道:你我相识本是一场缘分，这行里面的东西水很深，你要学的东西也很多，也需要掌眼的经验，不懂的地方多向孙家三兄弟，多看，多学，多问。

    从后面的交谈中我才知道，项把头在江湖特别是在我们这行中特别有名气，和那个啥？“红山先生”齐名的存在，又被行称名为“神眼项”后辈们称一句“项爷”算是发邱中郎里面的佼佼者。

    孙家三兄弟有两兄弟做的是土工（探洞打桩破石)。

    我心里想着，怪不得他们的手上青筋暴起，一看就是特别有力量之人，孙老大是卖货郎（出手土物的职业）。

    这行需要一定的人脉还有眼力经验才行。

    项把头说:小峰师傅领进门修行专研靠个人，不懂的多问，多看，又对我说你才入门其他的专业知识不懂，就做“散土吧。”

    项把头又在背囊里摸着什么东西，随后用一个黑色塑料袋子包着类似于小书的东西递给了我，我还以为是关于历史古物的知识书籍。

    后来项把头开口对我说到:这是我们这行的规矩给新人的红包也不多一千六百八图个吉利，当时我听后手都在颤抖，整整十几张三色蓝，这辈子都没见过这么多钱，总算开眼了。

    现在回想起来当时的格局确实小了，如果不是我路见不平吼那声，后面也不会在江湖有我的故事在流传，这是后话，后面我会一一给看官们分享出来.....

    (本章完)

