    东海花果山，本就离东胜神州不远，算是半个东胜神州地界，故而，没几日的功夫，姜尘等人就赶到了东胜神州。

    一踏入此地，姜尘就感觉到了东胜神州的不凡，那弥漫在天地间的元气，竟是比西牛贺州浓郁了十余倍，天地规则更加紧密，空间也更为的稳固。

    浓厚的天地灵气，五行元力扑面而来，灵气中甚至没有一丝一毫的杂质，不用运转功法，那灵气就能随着呼吸自发的涌入身体，真是个修行的绝好场所。

    不过呼吸了几口此地的空气，姜尘就觉体内法力活跃不少。

    “这就是东胜神州吗？果真不凡！”在场众人，都是第一次来东胜神州，无不为此地的环境所惊叹。

    在空中停了一会儿，等众人渐渐适应了此地的环境，姜尘这才按下云头，向下方落去。

    来到地面，姜尘这才发现，此处地界群山连绵。

    山上古木参天，悬崖峭壁无数，更有无数瀑布哗啦大响，山涧之间多有幽泉溪流，奇珍异果，灵兽灵禽，五光十色，闻所位闻，见所未见。

    尤其是群山都异常高大，一般都和南瞻部洲的五岳差不了多少。方圆百里，高达千丈的山头多不胜数。

    尤其是不知道几千万里外处，隐隐有高大的山峰直插天际，仿佛和天地贯通，犹如上古之时的擎天大柱。

    这样的情景，让姜尘仿佛来到了太古洪荒的原始森林之中。

    尤其是山与山之间连接，其中有无数的洞窟、石台，有的洞窟旁边老松虬结盘绕，清翠碧绿，修竹点点，兰草开放，实在是天生的神仙福地。

    比姜尘在南瞻部洲见过的一些洞天都不多让，论起灵气的充沛，还要远远胜之。

    “在这些地方，随便找一个地方设置禁制，就成了洞天，完全可以修炼，真是福地啊。”

    “比起南瞻部洲，要好上千百来倍，难怪一个个的得道之士，成了仙之后，宁愿留在东胜神州，也不愿飞升天界。”

    “地仙界，这就是地仙界，果然没有叫错的外号，东胜神州就是地上的仙界。”

    来自南瞻部洲的姜尘，彻底的被东胜神州的景象给震撼到了。纵使是他，也不得不承认，南瞻部洲确实不如东胜神州。

    隐隐的，姜尘想到了一个传闻，就是东胜神州之中，也有五岳，也是各大名山。那是真正的太古神山，位太古洪荒三百六十五座神山之列。

    东胜神州的五岳，比之南瞻部洲的五岳，大了不知道多少倍，接天连地一般，巍然耸立在天地之间，弥漫出无上的大势。

    南瞻部洲的五岳，上面居住的，是天庭册封的正神。而东胜神州的五岳上，居住的，则是先天大神，真正的大神通者，玄门的绝世高人。

    玉帝见了他们，也要敬其三分；三清见了他们，也要喊声道友。

    人族的底蕴都集中在南瞻部洲，而洪荒的底蕴，却是基本都在东胜神州。这是真正的洪荒正统，里面的水很深。大罗金仙在这里，都不敢太过放肆。

    所以，姜尘来到这里之后，打算一改平日的行事风格，他要更加的高调！

    没错，大罗金仙不敢在东胜神州嚣张，但姜尘敢！

    他怎么敢？

    因为他的后台够硬！

    首先，他是炎帝的后裔。其次，他此来是打着天庭、打着玉皇大帝、勾陈天皇大帝的旗号来的。

    如此，姜尘的身后，就站着了三位洪荒顶级的大神通者。

    除此之外，姜尘还是上清圣人的嫡传弟子（虽然暂时还不是，但早晚都是），他姑且就当自己是了。

    好了，这又有一尊圣人了。

    三尊顶级的大神通者，外加一尊圣人，这后台够硬了吧？但这还没完，这只是姜尘的后台，不是他这个队伍的后台。

    姜尘身边，还有孙悟空，这家伙的后面，站着的可不是一尊圣人那么简单，而是整个佛门。

    两人加在一起，这背景已经算是顶了天了，要是不嚣张一点，如何能对得起自己的身份。

    ……

    …………

    姜尘初来乍到，对东胜神州的情况不是很熟悉，也不知那里有妖魔，又有那些人该杀，当真是一头雾水。

    不过，这也没关系，姜尘虽是不知道，但他可以问别人啊，此地的土地肯定知道。

    天庭势大，为洪荒正统，其眼线可以说是遍布三界的每一个角落。

    那河里有水神，山上有山神，土里有土地神，吃饭还有灶王神，上个厕所还有厕神……总之，只有你想不到的神，没有天庭没有的神。

    东胜神州也是三界的一份子，自然不会例外。这里，绝不会缺少山神土地。

    念及至此，姜尘捏了个法印对着地上一指，将此地的土地叫了过来。

    但见地上一道神光闪过，姜尘等人眼前便多了一个身材矮小的老人，便是此地土地了。

    “小神见过天王。”土地现身，朝姜尘行礼道。

    以符唤神，首先要做的，就是亮明身份，那土地见是上界来人，自会出来一见。

    姜尘上前，连忙将人扶起，道：“老人家无需多礼，姜尘此次叫你过来，实乃有事相问。”

    他是不会受土地礼的，这是出于一种尊重。与别的神明不同，水神有可能是水中妖怪所成，山神也有可能是山中妖怪所化，但土地则不同。

    能成为土地的，生前都是闻名周边的大善人，故而，他们死后才能封神，保卫一方水土。

    也是因此，土地的实力虽不强，但姜尘还是很尊重他们。非是尊重他们的神位，而是尊重他们的品格。

    人道高悬，与人为善者，走到那里都会赢得尊重。

    被姜尘以礼相待，那土地显得有些受宠若惊，连忙说道：“天王有何事询问，小神若是知晓，定会知无不言！”

    看了一眼，姜尘发现，这个土地只有地仙的修为，当即，他想要询问此地妖族情况的话，便说不出口了。

    大意了，这件事不该问土地的。

    土地知道吗？肯定知道。

    ps：求月票啊，这个月精品没戏了。但扑街想要2000张月票，还差300张，现在双倍，也就是还差150张，求你们了。

    还剩最后11个小时。

