    这里距离温泉度假村，还有一段山路。

    再往上，没有更好的建造索道终端的地点了。

    所以才会把终点站设在这里，要去温泉度假村，只需要再爬10分钟左右的山便可以。

    山上建了基站和信号塔，信号满格，林烨玩了会手机，网速居然还挺快的。

    对比上次来这里，短短一个多月的时间，但这里却发生了天翻地覆的变化。

    俨然两个世界。

    “烨哥，我们要不要往上爬到顶？”淼淼问道。

    “不了。”林烨摇了摇头，上面还在施工，就观赏和游玩来说，还不如这里。

    这里的工程已经大部分完工，进入了收尾的阶段，而上面的度假村才开始建设。

    他和淼淼本就是傍晚出来散下步，这已经玩的够远了，咳咳。

    “烨哥，这里有一个望远镜，要望远镜做什么啊?”淼淼看到刚才员工送来的东西里，有一个高倍的望远镜，几千米远，都可以看的一清二楚。

    “看动物的，这也是我们景区的一大特色。”林烨和淼淼解释道。

    林烨拿起望远镜，往山下望去。

    山峦起伏，树林深处，不少小动物的身影出现在了林烨的视线里。

    “淼淼，你到我的位置来。”林烨让淼淼过来，顺着林烨的视线和角度，淼淼看到了山林里热闹非凡的一幕。

    “望远镜存在的意义，便在这了。”

    这是小白的神来之笔。

    “它们在干什么呢？”淼淼观察起这些小动物来。

    这个视角，可以看到山林里小动物的活动，但小动物却发现不了自己，这种感觉有种奇妙。

    此时天色将晚，但视线还好。

    要是再过一会，可能就看不清楚了。

    “山里的动物好多啊。”淼淼仿佛打开了新世界的大门。

    有些动物，她甚至都叫不出来名字。

    “全国自然保护区很多，但位置这么好，能观察到这么多动物的，我敢说，全国都找不出第二家了。”林烨自信满满。

    虽然这里是动物庇护所的范围，动物到了这里，身体里的戾气会减少很多。

    但为了保护度假村以及游客安全，从海拔800开始，施工队设了一些围栏，虽然阻挡不了全部动物，但能够挡住大部分。

    这极大增加了山顶观光旅游的安全性。

    “野猪一家在蹭树。”镜头里，淼淼发现山里有几株松树正在剧烈的抖动，她好奇的调整了焦距，拉近了视野，结果看到了这一幕。

    林烨拿起另外一个望远镜，也看了起来。

    果然，和淼淼说的一样，几株松树下，好几头野猪正在那里蹭痒。

    农村出生的人，可能都知道野猪有在树上蹭痒的习惯，但很少有人亲眼见到的，最多只是见过野猪蹭痒的树。

    这和人抓痒是一个道理。

    “我还是第一次看到野猪蹭痒，好好玩啊。”淼淼心情有些激动。

    “好几头野猪，有大有小，应该是一家，不知道是不是上次我们救的那几只呢？”林烨想起上次他们在小溪里救过几头被溪水冲走的小野猪。

    “说不定就是呢。”淼淼笑着说道。

    几只野猪哼哼唧唧的，发出舒服的哼叫声，当然，隔这么远，林烨是听不到的。

    “差不多我们也要下去了。”

    等到天色变黑，都已经看不清楚山里，林烨和淼淼吃饱喝足，打算下山了。

    “这里真好玩，没有想到，观察动物也能让我收获到这么多快乐。”淼淼有些意犹未尽。

    “那我们明天傍晚再来。”林烨和淼淼说道。

    “可以啊。”

    淼淼欣然同意。

    “小白，下山了。”林烨从工地旁边的控制室，把小白喊了出来。

    大黑连忙窜出，紧跟上林烨的脚步。

    “大黑，你躲在房间里干嘛？”林烨哭笑不得。

    刚才他还纳闷呢，打上山之后，就没有发现狗子的身影了。

    没想到是在躲在这里。

    大黑恐高，都快成为它狗生之耻了。

    但奇怪的是，巡山的时候，哪怕爬的再高，它也没有怕啊。

    “烨哥，我和小红帮着施工队把网络和信号给升级了。”小白和林烨汇报着他刚才的工作。

    “是吗？那挺好的。”林烨夸了一句小白。

    都是自家人，各个景区都是一体的，兄弟部门，小白这么做无可厚非。

    下山的时候，索道的两旁，沿途每隔几百米，便有路灯照明。

    缆车内部，也有灯光，所以并不会感觉到黑。

    快到山下的时候，动物园的夜景，灯光秀映入了眼帘，那才是真的美不胜收。

    还是角度的原因，视线范围内，变成了灯光交织的璀璨海洋。

    这跟站在山下看，是截然不同的两种体验。

    “烨哥，快看啊，这灯光也太漂亮了。”淼淼惊呼道。

    小白和小红，这段时间，抽空已经把动物园的灯光全部都弄好了。

    到了山下，林烨让小红去食堂打包饭菜，回家吃。

    出门散了散心，淼淼的心情都变得好了不少，胃口也大了一些。

    这几天，其实淼淼的饭量是变小了的，食欲有些不振。

    “昼夜温差有点大，明天要是再上山的话，带件薄外套。”林烨对淼淼说道。

    他倒是无所谓。

    淼淼点了点头。

    “我们快回去吧，爷爷肯定饿了。”淼淼开口道。

    其实平日里吃饭差不多也要这个点。

    也不算很晚。

    吃过晚饭，淼淼便回房休息了。

    “烨哥，家里最近好像有很多小壁虎。”不久后，淼淼又跑了过来。

    她刚才在房间里发现了一只壁虎，不敢处理，便来喊林烨去帮忙。

    “我去看看，这壁虎真调皮，居然敢吓唬我们的淼淼。”林烨故作生气的说道。

    “把它赶走就好了，不要伤害它，壁虎是好的。”淼淼和林烨说道。

    林烨点了点头。

    农村地区，壁虎，蜘蛛是无法避免的。

    几乎每天都会见到。

    不过最近比较频繁。

    壁虎，古代也称守宫，守宫砂便是用壁虎和朱砂制作而成的。

    在遇到危险的时候，会短尾求生。

    喜欢吃各种昆虫，蚊子，是一种有益的动物。

