    乡试共考三场,分别在八月初九、十二和十五。

    正好考完就是中秋，考生们能回家赏月团圆。

    中秋节前几日，阿桂将酿好的一批新酒放出来卖。

    不消两日,便一售而空,都卖了个好价钱。

    陈爷爷乐得合不拢嘴，去街市上买了石榴、梨、枣等果子回来摆着等过节。

    都没舍得提前吃,打算等方喻同回来一块赏月的时候尝。

    中秋这日，阿桂想着方喻同刚考完乡试，定是辛苦，便想着好好犒劳犒劳他。

    八月正是吃蟹的季节,加上方喻同也爱吃这个，她半月前便去河边买了些回来。

    每只肥美的蟹都是她精挑细选过的，将蟹洗得干干净净没有一点儿泥沙之后，再放一小撮椒盐到蟹腹中,泡进她酿好的甜三百酒的坛子里。

    蟹很快便在坛子里头醉得透透的,再把酒坛子倒满，用红布封好。

    这半月来,阿桂每日都去将封了醉蟹的酒坛子斜侧着转一回。

    虽繁琐，可这样做出来的醉蟹才最是美味。

    到了中秋佳节,正好可以取出来吃。

    酒味闻起来醉人，缠绕在蟹身上，可入口却是轻淡鲜嫩。

    不仅驱了河蟹的腥味,而且还衬得蟹肉越发细腻清甜。

    炉焙鸡也是方喻同爱吃的。

    阿桂买了只新鲜杀好的大肥鸡回来,用滚水煮到七八分熟，再将那鸡的骨头全剔掉，切成小块。

    不必放油，只将那肥鸡小块放到锅里炒几下,就煸出了肥嫩的油脂，争先恐后地冒出来，在铁锅中噼啪作响。

    阿桂将这锅用盆子盖好，又将灶上另一口锅烧热，放进酒、醋和酱油，再放香料和一小撮盐。

    全炒匀后混成一小碗，浇到肥鸡块上，继续焖着。

    焖到汁水烧干，又调一碗同样的汁水再浇上去。

    如此反复几回，直到肥鸡块的油脂全煸出去，烹得又酥又干的时候，再盛出来。

    这样做出来的肥鸡，外头是油脂炸出来的焦脆口感，可包裹着的里头的肉却还是嫩的。

    酥和软交织在舌尖，口感极好。

    念到方喻同乡试辛苦，阿桂还买了条鲜鲫鱼，打算熬个鲫鱼羹给他补补脑。

    这鲫鱼羹做起来也简单，只要将鲫鱼收拾干净，便放到滚水里焯熟。

    再拿出来，放凉后将鱼肉从鱼骨头全撕下来，和切成丝的鲜笋还有陈爷爷做的豆腐块一块放到锅里熬煮。

    当然，也还得放些黄酒去腥味。

    阿桂喜欢吃鱼，可方喻同却嫌麻烦，不爱剔那鱼刺。

    所以阿桂为了照顾他，每回都尽量将鱼做成不用剔刺的口味。

    这又鲜又浓的鲫鱼汤，他是很爱喝的，每回都能喝上两三碗。

    除了鸡、鱼和蟹，陈爷爷拿手的豆腐自然也是少不了的。

    阿桂取了些许炖好的鱼汤用来泡豆腐，再将浸泡好的豆腐放到锅里炖熟。

    放凉后便可以放到热油的锅里去煎了。

    豆腐的外表煎得金灿灿的，滋滋作响。

    内里却鲜嫩得很，还有股子浸过鱼汤的鲜香味，很是入味。

    阿桂一边烧着菜，一边看着外头的天色。

    快到黄昏，按理说乡试已经结束许久了，可是方喻同却还没回来。

    她擦干净手，走到院子里问陈爷爷，“小同还没回来么？”

    陈爷爷也有些诧异，“我也正打算去同你说呢，隔壁小常都回来了，说乡试早结束了，书院也给了假。”

    阿桂远山含黛般的眉尖轻轻蹙起，忍不住去林家问了问。

    林常说，乡试后，方喻同说要回书院，便没和他一块回家。

    阿桂心里“咯噔”一声，这小孩，从没有过书院给了假却不回家的时候。

    莫不是出了什么事？

    她连忙将做好的饭菜放到灶上温着，同陈爷爷说道：“陈爷爷你莫担心，小常说小同只是稍晚些回来。我要去郑家铺子买合小饼，正巧去长街上接他。”

    她这样说，是怕老人家跟着担心。

    幸好陈爷爷也没想太多，点头笑了笑，“听说那郑家做的小饼酥得很，正好咱们也尝尝。”

    “陈爷爷，我们或许还会在外头逛一逛，你若饿了，便先吃，不必等我们。”阿桂怕耽误太久，便先找了个说辞。

    随后换了身上街的衣裳出了门。

    她这一去，便一路疾走，租了辆马车直奔嘉宁书院。

    马车依旧只能停在嘉宁书院的山下，剩下的路，要自个儿走。

    夕阳西下，秋日的晚霞泛着黄，染得一路的草木都有些萧瑟之感。

    阿桂咬咬牙，开始往上爬。

    没爬多远，她便发现不远处的石阶上，方喻同屈着长腿坐在那。

    清隽的面庞望着她一步步跨上来，神色莫辩，复杂难言。

    她心里又狠狠颤了一下，不知出了什么事。

    忙快步走过去，垂眸望着他，轻声问道：“小同，你怎的坐在这儿？”

    方喻同低低地“嗯”一声，却没回答她的问话。

    漆黑瞳眸中，倦色难掩，好似无比颓败。

    阿桂眉尖紧蹙，挨着他的石阶坐下，小心翼翼地侧头看他：“可是因为乡试没考好？”

    方喻同陡然抬了眉眼，望进她澄澈温软的眸子里。

    晚霞余晖落在她白生生的小脸上，写满担忧与关心，像是为她镀上了一层神女的光辉。

    那琥珀色的眸子似水，漂亮得不可思议。

    方喻同目光轻颤一下，收回视线，默默盯着地面。

    阿桂见他这样，越发肯定自己的猜测。

    她轻咬着下唇，抬起手，想要揉揉他的脑袋。

    像小时候那样，告诉他，“没关系的，有阿姐在。”

    可方喻同忽然攥住了她的手腕，逼近她。

    目光幽深如海。

    “阿姐，你要嫁人了？”

