
　　“唰！”

　　“哦，你的表情好可怕哦！”

　　“马歇尔·D·蒂奇！”

　　“暗水！”

　　蒂奇对着黄猿的方向发出一阵强烈的吸力，但是黄猿在蒂奇动手之前就变成光线出现在另一边，让蒂奇的想法彻底落空了。

　　面对蒂奇的攻击，黄猿根本不近身的，在远处不断发出激光射向蒂奇。

　　蒂奇稍不留神中了几发后，倒在地上哀嚎起来。

　　“痛！痛！痛死了！”

　　“啊！”

　　但是叫嚷了半天后，看到黄猿丝毫没有近身的打算，蒂奇直接跳了起来。

　　“可恶！”

　　“哦？原来是故意的啊。”

　　“好可怕的计谋，差一点我就上当了呢！”

　　看着站在远处跃跃欲试的道格曼与史铁雷斯，蒂奇深知不能再继续拖延下去了。

　　恶狼不知道被什么人杀了，海军这次是抱着消灭自己与黑桃海贼团的想法而来。

　　不！准确的说，自己一伙儿只是附带的！索拉卡才是他们的主要目标！

　　还是大意了啊，为什么自己没想到呢！

　　虽然自己的威胁远远比不上白胡子，但是索拉卡的威胁实在太大了啊！

　　海军这是抱着彻底消灭索拉卡的想法而来啊！

　　大意了！大意了！

　　蒂奇此刻心中充满了后悔，万万没想到，海军对索拉卡的杀意有这么重！

　　不知道派出来多少高手来对付他们，难道三大将集体出动了吗？

　　“嗡！”

　　“砰！”

　　“混蛋！”

　　“该死！该死！”

　　“暗穴道！”

　　一股浓烈的黑烟从蒂奇的后背出现，随后以蒂奇为中心产生了一股极大的吸力，黄猿见状立马闪到了远处。

　　树木坍塌，巨石碎落，全部朝着蒂奇飞去，从蒂奇身上发出来的吸力，让已经躲到远处的几人都有些控制不住的向前走了几步。

　　“哦，好可怕吆！”

　　“暗暗果实？果然凶恶！”

　　“嗡！”

　　黄猿试着对蒂奇发起了攻击，但是激光到达蒂奇的身边时，竟然被黑暗吞噬了，这让黄猿有些吃惊。

　　自己不采取近身的方式，是正确的！

　　这个蒂奇的暗暗果实，果然厉害！

　　“解放！”23sk.Com

　　“轰！”

　　无数的木块碎石从蒂奇的身后散落，黄猿几人立马又后退了几步。

　　“嗯？”

　　“跑了？能跑去哪？”

　　“呼呼.....”

　　蒂奇迈着自己的小细腿在莫莫果实的加持下，拼命狂奔着，蒂奇现在心里后悔极了，为什么不先获得一个能飞的果实！

　　快了！快了！军舰肯定在这个方向！

　　只要夺取军舰，自己就还有活下去的机会！黄猿只要敢追，自己利用莫莫果实的能力一定能将他击退！

　　“嗡！”

　　“砰！”

　　“可恶！”

　　“该死的黄猿！”

　　“暗爪！”

　　蒂奇已经看到了沙滩，心中大喜，速度又快了几分。

　　但是随后蒂奇的脚步越来越慢，直至完全停止下来。

　　“为什么！”

　　“巴那！”

　　“为什么你会在这里？”

　　“海军到底派了多少人来？”

　　“难道世界政府也参与其中了吗？”

　　“可恶的艾斯！废物！废物！”

　　巴那看着蒂奇宛如泼妇的样子，满脸疑惑。

　　“喂，老波！你打到他脑袋了？”

　　“啊？”

　　“你没打他脑子，怎么跟傻子一样。”

　　蒂奇听到巴那的话，此刻却冷静了下来。

　　自己今天是在劫难逃了，按照海军的一贯作风，自己应该没有性命之忧，大不了被他们捉紧推进城去。

　　既然自己能够攻破推进城，那么未必没有希望会逃离那里，而且巴杰斯对自己忠心耿耿，说不定会想办法救自己！他们几人逃离，巴杰斯肯定是被希留那个混蛋逼迫的！

　　不过即使有一点希望，自己也不会放弃啊！

　　“贼哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“可恶啊！巴那你这个混蛋！”

　　“没想到被你摆了一道啊！”

　　“不过我黑胡子蒂奇，可不是那种不会反抗的废物啊！”

　　“暗穴道！”

　　一上来黑胡子就放了大招，巴那诧异的直接飘向了蒂奇。

　　“砰！”

　　“暗你大爷！”

　　“啊！痛！痛！”

　　巴那一拳下去，蒂奇感觉自己的下巴都晃动了。

　　“我又不是能力者，你对我暗个毛线啊？”

　　蒂奇万万没想到巴那的速度会这么快，自己还没掐住他的脖子呢，反倒是先挨了一拳。

　　“混蛋！”

　　“暗爪！”

　　看着蒂奇对自己赤手空拳的冲了过来，巴那瞬间来了兴趣：

　　“体术？”

　　“哈哈哈，没看出来啊！你的体术还不错嘛！”

　　“来来来！就让老子看看你的本事！”

　　“如果你能打赢我，今天我就把你放了！”

　　蒂奇的脑子现在丝毫没有在意巴那说了什么，既然巴那不是能力者，那么就是实力完全恢复了，甚至更加可怕了。

　　只凭借着体术成为海军大将的，在海军的历史上屈指可数。

　　这种人物，无一例外，都是将身体，霸气锤炼到了极致的顶尖高手。

　　面对巴那，蒂奇丝毫不敢大意，用出了十二分的力气。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　只是交手了几个回合后，蒂奇的脸色就变了。

　　这种体术.....

　　怎么会跟索拉卡那个女人使用的体术如此相像？

　　不过相比于索拉卡来说，这套体术在巴那手中用来，真的是如猛虎下山一般，威风凛凛，势不可挡！

　　蒂奇只是一个分神，巴那的一拳直接击中蒂奇的胸口，蒂奇瞬间感受到了剧烈的疼痛，倒在了地上。

　　“吓死我了，我还以为你死了！”

　　“不过，你的身体到底是什么怪物啊？”

　　“我那一拳，应该打爆了你的心脏啊？怎么还能活着？”

　　巴那有些纳闷的走到蒂奇身边，蹲下身子直接以手成刀，划过蒂奇的胸膛。

　　“这是.....”

　　“三颗心脏？”

　　“厉害啊！”

　　“啊.....”

　　蒂奇在地上翻来覆去的滚动着，好半天才大汗淋漓的从地上站了起来。

　　“咔嚓！”

　　巴那掏出一副海楼石做的手铐，直接拷住了蒂奇的双手。

　　“走吧！跟我去见下我的女儿！”

　　“我答应她要留你个活口！”

　　“女儿？贼哈哈哈哈哈哈！”

　　“我可不知道你有什么女儿啊？”

　　“难道说，你的女儿也是什么特殊的果实能力者？现在已经在世界政府获得了极大的地位？”

　　“你的实力就是被她恢复的？”

　　“贼哈哈哈哈！不过我可不认识什么小姑娘啊！”

　　巴那用看傻子一般的眼神，看着蒂奇轻声说道：

　　“你说的没错，我的实力确实是因为我的女儿恢复的。”

　　“不过她不是世界政府的人，是一名海贼，你应该跟她很熟啊？”

　　听到巴那的话，蒂奇沉默片刻，随后身体剧烈的颤抖起来：

　　“你...你说什么！”

　　“你的女儿，该不会是....”

　　“索拉卡啊！你的叔叔啊！”

　　“你是不是傻啊？”

　　“难道以前她没跟你提起过，她有一个英明神武的老爹吗？”

　　“我XXXXXXXX！”

　　“XXXXXXXXXX！”

　　“XXXXXXXXX！”

　　“啪！”

　　“给老子闭嘴！白痴！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第190章 你是不是傻？免费阅读。https://www.23sk.net 