    南方，腐烂之地尽头的骸骨之城。

    就在黄泉圣者尼拉试图捡漏之际，一只走路颤颤巍巍，还少了一条手臂的瘦小骷髅走出了骸骨之城。

    随着黄泉圣者的回归，骸骨平原每天都会诞生大量亡灵，一些亡灵也会恰好降生在骸骨之城中。

    为了保持骸骨之城运转，这些低级亡灵会被定期清理出去，直到它们变得强大才会再次拥有回归骸骨之城的资格。

    或是凭借武力成为一名亡灵守卫，又或者觉醒智慧成为骸骨之城的一名事务官。

    而在被清理之前，这些低级亡灵都会在城市随意走动。

    通常来说，只要不是这些低级亡灵脑子犯抽冲撞高阶亡灵，它们在城市中的行动非常自由。

    当然，所谓的自由其实也就那么回事，方圆上千公里没有生者，也没有血肉，低级亡灵的自由就是漫无目的的游荡。

    骸骨之城的守卫不会理会这些亡灵。

    走着走着掉入深坑摔成残疾不会理会，因为方向感不足走到墙角无法脱离也不会理会，自然的，游荡着走出骸骨之城的一只残疾骷髅也不会引起什么注意。

    小骷髅就这样慢慢悠悠的离开了骸骨之城。

    没有人注意到，小骷髅颅骨内的魂火无比凝实，也没有人发现小骷髅摇摇晃晃的走路只是它的伪装。

    骸骨君王布恩的出逃很顺利，两个黄泉圣者都已经离开了，黑白巫妖也不在这座城市，于是他很轻松逃掉了。

    至于骸骨之城中他所留下的躯体，在两天之后那具躯体如同回光返照一样大闹一番，再之后，那具身体的魂火便会熄灭。

    不过布恩的逃离还是被发现了。

    好在发现布恩的不是敌人。

    离开骸骨之城没有过去太久，布恩的前方出现了一道漆黑的阴影，正是从北方逃回来的原深渊领主马库斯曼。

    虽说在黄泉圣者到来之后，马库斯曼便抛下了骸骨君王布恩选择逃跑，但相遇的二者表现的很融洽，至少表面看起来没有丝毫芥蒂。

    马库斯曼道：“你果然还是逃了出来，我就知道你不会那么轻易的被抓住。”

    “算是运气好吧，如果没有机会的话，我也只能臣服。”小骷髅摇了摇头继续道：“你又是为什么回来了？别告诉我你是为了来解救我才回来的。”

    阴影怪笑了两声道：“确实，你我之间还达不到那样的交情，其实我是遇到了因塞克特，他不仅没有像传闻的那样因为灾厄魔神卡洛斯身受重伤，还变得更为强大了。

    你也知道，我曾经差一点被因塞克特吃掉，所以有些惊慌的逃了回来，后来想了想就决定来这里看看。”

    “我其实也认为他没有受伤，毕竟他在很久以前便杀死了冰霜女神……”小骷髅道：“我决定去投靠因塞克特，你以后要去哪里？”

    “因塞克特杀了冰霜女神？什么时候的事情？”阴影不断扭曲，然后好像明白了什么一样道：“你其实早就知道了这件事，只是一直没有告诉我？”

    小骷髅道：“你虽然自诩邪恶，但其实你的性格很单纯，有很多事情都对我毫无保留，对我也没有太多防备，其实我有机会把你炼制成亡灵的，不过想了想最终没有那样做。”

    随着布恩的话语，马库斯曼的阴影身体不断扭曲，似乎受到了一些打击。

    良久，马库斯曼道：“我还是返回深渊吧，这里也许并不适合我。”

    布恩摇头道：“其实深渊也未必适合你，你的性格有些软弱，不如你和我一起投靠因塞克特吧……”

    马库斯曼没有回答，而是如同烟雾一样消散，离开了。

    小骷髅摇了摇头，其实对于投靠因塞克特他心里也没有底，之所以劝说马库斯曼，其实还是为了让马库斯曼帮他试探一下。

    现在看来，一切都要靠他自己。

    没有继续的纠结下去，下一刻小骷髅的身体如同积木一样碎了一地，他的魂火覆盖了一层烟雾，向着北方缓缓飘去……

    ……

    ……

    腐烂之地，布满雾气的爆炸中心。

    黄泉圣者尼拉略显疑惑的向着南方骸骨之城的方向看了一眼，似乎他布置的结界出现了一些异常，不过仔细感受又好像什么都没有发生。

    骸骨君王布恩的逃脱还是让尼拉有所察觉，不过距离实在是太过遥远，尼拉并没有完全觉察到。

    没有过多的思考，尼拉继续探索这片浓雾区域。

    整片浓雾充斥着某种类似神性之力的东西，也可以说是一种特殊的神性之力。

    相比正常的神性之力，这种神性之力极为稀薄，并且有种原始的感觉，不过数量非常大。

    “究竟是谁袭击了虫族圣者？”

    尼拉一边思索，一边继续探查四周，这里的环境看似复杂，其实很简单，就是极冷与极热环境掺杂在一起。

    正常来说极冷与极热的环境掺杂在一起会很快中和变成常温，但因为这种稀薄的神性之力，极冷与极热的环境没有发生中和。

    继续向前方走了几步，尼拉停下身子并用白骨手杖从脚下的岩浆中捞出了一个手掌大小的肉块，正是因塞克特的血肉。

    肉块微微颤动，似乎还保留着很大的活性。

    这是尼拉来到迷雾中心区域搜集到的第二百七十三块血肉，肉块的个头在所有肉块中居中。

    遭受袭击的因塞克特受损比他预想的要严重许多。

    这要归功于虫族军团的表现，在爆炸发生之后，虫族军团的攻势愈发猛烈，没有丝毫异常，这也让尼拉推测因塞克特只是受了一些轻伤。

    而看到这些肉块，尼拉怀疑虫族圣者因塞克特是不是已经陷入沉睡。

    至于尼拉为什么搜集这些肉块，因为这些肉块蕴含着非常多的活性，以这种肉块为核心，完全可以制造出一头超凡阶位的缝合怪。

    他现在已经找到了二百七十三块肉块，而这个爆炸区域类似的肉块至少有数万块。

    也就是说，如果他能够将这些肉块全部收集，可以制造出数万规模的超凡缝合怪。

    唯一限制的就是这里的烟雾覆盖的神性之力干扰，让他搜集肉块的效率迟迟提不上来。

    思索之中，尼拉熟练的向肉块注入了一道【亡灵之种】，这样过上一段时间肉块就会自然而然的转为亡灵属性……

