    “咦，大彬哥，老板他们呢？”

    负责端茶倒水的前台姑娘小宁端着新泡好的茶水进去，但前面还热热闹闹的录音棚这会儿只有录音师大彬哥在里面，这让她感到有些奇怪。

    “都进棚里去了，老板给师茉老师弹贝斯呢！”

    大彬哥坐在操作台前，他指了指台面上切换到监视器视角的显示屏，转过头来，跟小宁笑道。

    显示屏上，站在正中间的麦克风前唱歌的是师茉，旁边站着两个男人，杨谦弹着吉他，秦亮弹着贝斯，后面还有戴羽妮打着架子鼓。

    “哇，这么大的阵仗！”

    小宁惊讶地感叹一声。

    杨谦和戴羽妮就不说了，现在正红着的两个年轻歌手。

    然后她的老板秦亮，国内比较早的一代摇滚乐队的主唱，还是他们这个市值好几个亿的公司的大老板！

    这三个人给师茉弹琴打鼓当陪衬……

    似乎也合情合理，谁让那是无数粉丝情愿她在舞台上再当花瓶都不愿意好几年见不到她人的师茉女神呢？

    “嗯，本来只是师茉老师一个人练的，然后老板提议说要不一起录一版留作纪念，然后他们都进去了。”

    大彬哥点了点头。

    现在其实已经是下午四点多了！

    因为对音乐的坚持和热爱，他们都没有离开过这个录音棚！

    上午拿到歌之后，师茉一直在熟悉曲谱、听杨谦讲怎么唱，然后在秦亮的鼓励下练了起来。

    中午的午饭是叫的外卖，之前小宁还过来清理过外卖垃圾。

    师茉没有睡午觉的习惯，吃完午饭，大家一起聊天消食后，她又开始练了起来。

    当然，师茉没办法像年轻人一样一练就几个小时，她唱唱听听，休息、听杨谦讲解的时间要远超她练习的时间。

    但这已经很努力了，毕竟师茉已经是一个快六十岁了的人了，女神再怎么不服老，这个身体也吃不消。

    而她坚持练习、虚心挨训的态度，确实杨谦等人非常佩服的。

    秦亮为什么想帮她？

    一部分原因是因为师茉是老一辈的影后巨星，能够提升摩星音乐的知名度，签下她有一定的商业意义。

    而另一部分原因是因为秦亮敬佩她的勇气。

    曾经是摇滚歌手的秦亮早在十几年前就不再唱歌、不再有新作品出现了，他做摩星音乐那么成功，舒舒服服地当一个幕后大佬不好，干嘛要出来舞台上挨骂？

    像师茉当初被嘲讽跑调，秦亮看着也是心里戚戚然，他可不愿意一把年纪了还这么丢脸。

    可是，师茉比他年纪大，比他地位高，她依旧不愿意放弃，这个精神就让秦亮肃然起敬，尽管不看好，也依旧尽心尽力地帮她张罗。

    “师茉老师唱得怎么样了？还是很那个吗？”

    小宁有些好奇，她前面送茶水进来，都没有看到师茉唱歌，但师茉当年在樱桃音乐节上跑调的事件，她是印象很深的。

    “唔，怎么说呢……跑调还是有点，但比之前好多了，你要听吗？”

    小宁很漂亮，大彬哥忍不住想讨好一下她，就拿起一个监听耳机，跟她示意一下。

    “好呀，谢谢大彬哥！”

    小宁甜甜一笑，戴着耳机在他身边坐了下来。

    师茉、杨谦他们现在是在摩星音乐最大的录音棚里面录制，这个大号录音棚不仅有着价值七百多万的顶尖录音台，还有着可以容纳一整支交响乐队同时录制的超大空间的录音棚。

    因为空间太大了，杨谦他们直接是看不到外面情况的，大彬哥他们也只能通过监视器来观看他们的状态。

    当然，小宁从监听耳机里听到的收音效果是绝对很好的。

    “几多艰苦当天我默默接受，

    几多辛酸也未放手……”

    在架子鼓轻轻的鼓点中，师茉深情地唱着。

    小宁还是觉得师茉的声音缺乏美感，沙哑低沉，还偏中性化。

    不是看着本人，你都会觉得这应该是一个男人唱的。

    但她也不否认，师茉这首歌唱得很有味道。

    歌词是什么在面前的纸上有，大彬哥指给她看了，不难理解。

    关键还是师茉的声音里有着很丰富的阅历和很通透的人生理解，小宁一个二十五岁的女生，都觉得很有感触。

    至于跑没跑调，小宁就真的听不出来了，毕竟她不知道“原唱”是什么样的，自己也不知道调为何物……

    “感觉唱得很好啊，比之前樱桃音乐节上唱得好多了！”

    小宁摘下耳机，小声地跟大彬哥说道。

    “是啊，杨谦功不可没，你都不知道一开始师茉老师唱得有多差……”

    大彬哥摇了摇头，一脸的感慨。

    ……

    “嗯，现在确实是唱得好一点了。但一开始她试的时候，我其实是在想：完了，没救了，得怎样委婉地告诉她这首歌不合适她唱呢？”

    晚上九点多，杨谦和戴羽妮才坐车回家，路上，看到戴羽妮为师茉高兴的样子，杨谦也笑着点了点头。

    一开始杨谦真的没有戴羽妮这么乐观，师茉确实是唱得不行，虽然情感的表达上，她的真情流露，要比杨谦的模仿更加真实。

    可是，师茉毕竟是声音不行，还爱跑调。

    她的声音可不只是低沉那么简单，人家徐小凤老师的中低音是充满磁性，很有质感的，师茉的让你听了只觉得眼前一片黑暗，有些可怕。

    幸好，后面师茉慢慢地把调找到了一点，也在杨谦的指导下，唱出了一点独特的韵味。

    这才让杨谦勉强看到了一点希望。

    “你不要老是打击人家茉姐嘛，她现在唱不好可以练，不是吗？跟我那时候一样！多练就能唱好了！茉姐都已经快六十岁了，你得多鼓励鼓励！”

    戴羽妮还提师茉打抱不平起来。

    自己大木头原则性太强了，尽管今晚是师茉请他们吃饭，他还不忘记毒舌一把。

    “好，多鼓励鼓励。不过，茉姐这个嗓音，其实不能怪年龄，也不能怪父母，我记得她早年唱歌，声音还算能听的。但她抽烟很厉害，今天我要不是说让她为了唱歌把烟停一停，估计她还要抽，这个烟酒，对嗓子的刺激太厉害了！”

    杨谦感叹道。

    “对哦，我跟茉姐有点像，但我不抽烟不喝酒，会不会好一点？我可不想以后变成这样的声音，说话都觉得很难听。”

    戴羽妮紧张了起来。

    “不会，这个你保持好健康的生活习惯，也注意科学用嗓，就不会出现倒嗓，或者像她这样被烟毁了嗓子的情况。”

    杨谦安慰她。

    “那你得监督好我，有什么比较伤嗓子的唱法就不要让我学了！”

    戴羽妮虽然很喜欢师茉，但她不想成为师茉的样子，她还是要甜甜蜜蜜地享受着和大木头的爱情，也要跟大木头一直快快乐乐地唱歌，唱一辈子！

    “放心吧！有我呢！”

