    此刻，大秦王朝金銮殿上。

    大秦王朝于众文武大臣已经乱作一团了。

    就连一向淡定的皇帝，此刻也已经心乱如麻。

    谁也没有想到，计划失败了，居然会落到如此的局面。

    陆尘竟然直接走了。

    无尽妖海的妖兽围住了整个苍云城，的这种状况之下，陆尘竟然也能安然逃脱，

    本来想利用陆尘的恻隐之心，将他留在苍云城，来个借刀杀人，万万没有想到，这句话彻底的失败了。

    陆尘根本不吃这一套。

    “怎么会这样？”

    此时此刻，大秦皇帝心中仍然无法相信，据他所知，陆尘不是那种冷血心肠，此人一直颇有侠义之风，而且，特别爱惜人才。

    当初平北王亲口所说，连大周王朝的那三个人，杀了那么多大夏王朝的子民，陆尘就是因为这三人会三才剑阵，并且大加赞赏，因此而放过了他们。

    按道理来说，如今大秦王朝苍云城中如此多的青年才俊，应该足以让陆尘产生恻隐之心。

    即便是不愿因此和无尽妖海的这些妖兽拼命，最起码也会出手相救。

    谁能想到陆尘居然直接逃之夭夭了。

    “该死的陆尘，简直毫无人性。”

    金銮殿下的其中一位大臣最后忍不住破口大骂。

    众人纷纷出声应和。

    然而他们此刻却是忘记了，当初他们攻击大夏王朝的时候，不知屠杀了多少人，现在看着陆尘慈悲为怀，简直是离谱。

    现在摆在所有人面前的，是一个困局。

    “这可如何是好？”

    “这无尽要害的妖兽，实在是太多了，恐怕这一次我们会损失惨重。”

    “不知现如今战况如何了？”

    所有人都抬头看着皇帝陛下，等待着他拿主意。

    毕竟，这个计划原本就是皇帝陛下一意孤行，亲自布置的，当初说出来的时候，在场的一些文武大臣，本来还准备反对。

    毕竟这个计划太过冒险，而且，主动权完全不在自己这边，而是在陆尘的手中。

    一旦陆尘不配合，就会完全落空。

    只不过，当时除此之外，所以也没有别的办法。

    如今大秦王朝皇室老祖宗还没有出关，陆尘的实力太过强大，根本没有人能挡得住，这也是没有办法的办法。

    现在，计划失败，只能另想他法。

    “启禀陛下，如今，只能想尽一切办法，尽全力阻挡住无尽妖海的这一波疯狂攻击，尽量将这些妖兽打退，否则，后果不堪设想。”

    “确实如此，死事往往不可再拖延了，还请陛下尽快定下决策。”

    “这一场大战，我们大秦王朝损失惨重，神通境强者损失得太多了，这一次，我们已经没有多少强者可用了。”

    “恐怕挡不住啊。”

    大秦王朝皇帝看着众人一脸愁眉苦脸的神色，顿时气得拍案而起，道：“挡不住也要挡，莫非要等着那些妖兽攻占皇城吗？所有人听令，火速支援苍云城，务必将苍云城的所有妖兽全部斩杀，一个不留，要将这些妖兽全部都赶回到无尽妖海去，不得有误。”

    “遵旨。”

    众人忧心忡忡，可是如今皇帝下令，他们也不得不从，立即退出了金銮殿。

    这些文武大臣，许多都是神通境强者，本身实力都不弱，除了那些文官之外，其余的迅速出发，火速赶往苍云城。

    而此刻，大周王朝同样面临着一场劫难。

    无尽妖海的另一端，同样也有铺天盖地的海中妖兽，突然上岸，发动了攻击，他们这一次打了大周王朝一个措手不及，并且投入的兵力也是极为强大，甚至超越了大秦王朝这边。

    这两方的妖兽就跟商量好了似的，同时发动了攻击。

    很快，大周王朝这边边境的城池就被攻陷了，这些无尽妖海的妖兽疯狂发泄，瞬间就将这一座城池夷为平地。

    整个城池的所有人，除了少部分投出去，其余的人族，全部丧命于妖兽之手。

    生灵涂炭。

    天地变色。

    大夏王朝这边则要好得多，本来另外两大王朝联手攻击，就已经将大夏王朝边境靠近无尽妖海的城池连根拔起。

    大夏王朝如今百废待兴，大部分的民众，都集中在南域三州，北边除了皇城，其实已经没有多少人了。

    这些人刚刚经历了一场大战，此刻还是心有余悸，并没有回到自己原来所在的城池。

    毕竟战争还没有结束。

    无尽妖海靠近大夏王朝这一边，他们这边的领地是属于那只庞大的蓝鲸妖，只不过这蓝鲸妖碰到了陆尘，在见识到了人族修士的强大。，有些胆怯。

    他同样也派遣了一部分手下的虾兵蟹将上了岸，可是却没有遇到一个人族修士，就直接退了回去。

    大夏王朝此刻也并不好过，开阳城这边，妖兽还是发动了袭击，只不过换成了断龙山脉这边的妖兽。

    陆尘一边保护着身边的这些弟子，同时注意着皇帝姬天傲和那蛟龙的战斗，这一只蛟龙实力极强，虽然身上还缠着一只金甲战神傀儡，有些束手束脚，但是居然和那姬天傲战斗得有来有往。

    姬天傲的实力本来是极强的，在整个人族当中，都能排在前十的存在。

    但不知他是不是最近深受打击，出手之间完全失去了自信，不断地试探攻击，一时间竟然杀不了这蛟龙妖兽。

    陆尘看得都无语了。

    “我来吧。”

    陆尘有些无奈地摇了摇头，迅速冲上前去，路过姬天傲身边的时候，留下了三个字。

    此刻，那蛟龙妖兽吞吐着一道寒气，死死地盯着姬天傲，似乎要将他生吞活剥了。

    这大夏王朝皇帝虽然一时半会杀不了他，却给他造成了极大的伤害，此刻他身上的鳞片已经脱落了不少，也受了一些不大不小的伤。

    倘若继续这么缠斗下去，只怕自己早晚要死在这人类的手中。

    可就在这时，突然又来了一个人。

    这个人看起来更为年轻，但是身上散发出一股让人害怕的气息，这条龙妖兽莫名其妙的突然感觉有些畏惧。

    这种气息，让他感到有些紧张。

    然而，这人类根本就不跟他废话，上来便直接出手了。

    陆尘手持巨剑，突然冲向了这蛟龙，速度极快，他没有使用任何的武技，就和之前的亏了一样，单纯凭借着肉身的力量，狠狠的一剑斩向了这蛟龙。

    这蛟龙起初有些看不起，毕竟人族最擅长的便是各种神奇的武技，带有极大的杀伤力，可眼前这个人族年轻人，居然没有使用任何的武技，这攻击招式，实在是平平无奇。

    可是突然之间，当这把巨剑出现在自己头顶上方的时候，这蛟龙心中突然咯噔一下，感觉到了危险。

    他下意识的头颅朝旁边扭动，闪开这一击。

    然而，陆尘仿佛早就已经料到了他的反应，将它的移动方向都已经提前预判到了，这一剑突然在半途之中改变方向，斜斜朝下。

    结果，这一剑毫无保留，狠狠的砍在了这蛟龙妖兽的脑袋之上。

    这条蛟龙甚至来不及有任何的反应，在临死之前，他都没有想明白，为什么自己会死。

    这不是普普通通这一招吗？怎么自己就没有挡住呢？没等他想清楚，整个灵魂就已经开始飘散，化为一片虚无，就此消失于天地之间。

    而他的头颅，直接被一剑劈成了两半，强大的剑气，瞬间绞碎了他脑袋里面所有的一切。

    这巨大的蛟龙，整个身子朝着下方坠落，原本卷住金甲战神傀儡的身躯，也松了开来。

    所有人看到这一幕，全部都惊呆了。

    大夏王朝皇帝更是脸上有些尴尬，刚才自己和这个蛟龙妖兽战斗了半天，虽然造成了一定的损伤，自己也消耗了不少的元力，但是，根本没伤到要害。

    打了这么久，他对这条蛟龙的实力是再清楚不过了。

    可万万没有想到的是，陆尘冲上去，就这么简简单单的一剑，就将这条蛟龙给斩了。

    其手段之干脆利落，简直是令人难以置信。

    人族这边的所有战士，看到这一幕，顿时精神大振。

    这条蛟龙给人的威胁太大了。

    他所散发出来的气息，寻常的人族修士，甚至都不敢直视，光是那一双冰冷的眼神，就让人不寒而栗。

    这等强大的妖兽，却是一下子就被灭掉了。

    这一次可是大大的提升了士气。

    金甲战神傀儡一脱离困境，便立即加入了战斗，同样手持巨剑，横冲直撞，那些实力弱小的妖兽，再一次成片成片地倒下。

    而陆尘，已经将目光放在了不远处，那里，有两只强大的妖兽，终于坐不住了。

    这两只强大的妖兽，同样也是神通境界。

    并且，还是同类。

    “这是铁甲犀牛王？”

    面前突然出现两只庞然大物，这两只庞然大物如两座山一般，挡在了陆尘的面前，散发出强大的压迫感，那浑身爆炸般的肌肉，黑漆漆的，如同覆盖了一层铁甲。

    这两只铁甲犀牛王，竟然都是神通境的妖兽，陆尘更是知道，这铁甲犀牛王那是王级灵兽，同时，还有牛族神兽的一丝血脉，实力极为强大。

    最重要的是，这铁甲犀牛王防御极强，力量更强。

    这两头妖兽一开始并没有冲着陆尘来，而是将目光放在了陆尘身边的其他人身上，他们已经感觉到了陆尘的可怕，刚才更是亲眼见识过了陆尘的出手。

    虽然他们的实力，比起那头蛟龙更为强大，但是却不冒险，选择了更为稳妥的战斗方式。

    先杀那些弱一些的人类，等把这些人类杀光。，再将这强大的人族修士困住，靠着妖海战术，磨掉他一层皮再说。

    反正对于这些强大的神通境妖兽来说，身边的这些小弟的死活，根本无足轻重，死了就死了，要不了多久，就能繁衍出来。

    妖兽的繁衍速度自然是极为可怕的。

    反而是他们这些强大的神通境妖兽，本身的血脉就极为珍贵，能修炼到神通境境界，很不容易。

    当达到神通境境界。，这些妖兽的智慧，已经和人类没有什么区别了，他们同样生性狡诈。

    陆尘看到这两只如山岳一般的妖兽，疯狂的冲向了开阳城的城墙，那城墙之上，还有大批的人族修士，正在抵抗妖兽。

    倘若不管不顾，恐怕开阳城瞬间就能被这两只强大的神通境妖兽直接冲破，这毫无疑问。

    到时候城墙之上的这些人族修士，必死无疑。

    “不错，可以收为宠物，应该是不小的战力。”

    陆尘确实很满意，这两头铁甲犀牛王最适合这种战场，以他们的体型，防御和力量，直接横冲直撞，效果要比自己不断的操控七星剑阵还要快。

    陆尘已经准备将这两只铁甲犀牛王设为宠物了。

    “站住。”

    陆尘瞬间冲向了这两只铁甲犀牛王，他的速度极快，一眨眼之间，便已经挡在了他们的面前。

    这两只铁甲犀牛王根本不闪不避，反而更加凶猛，加快速度，一头朝着陆尘撞了过来。

    陆尘干脆收起了手中的巨剑，想要说服这些宠物，必须要拥有绝对强大的实力，否则，，即便是杀了这些妖兽，他们也绝对不会甘愿成为人族的宠物。

    但如果要杀，，就容易得多了。

    想要收服妖兽当宠物，就要展现出强大的实力，将这些妖兽彻底的打服。

    如此一来，他心甘情愿成为宠物，速度就要快得多了。

    摆好了架势，根本不闪不避，待到其中一只铁甲犀牛王冲到面前的时候，突然双手探出，一把抓住了这铁甲犀牛王头顶上的尖角。

    犀牛王的独角，那是他们最为犀利的武器，天生坚硬无比。

    特别是这两只铁甲犀牛王，他们的独角比一般的极品灵器，还要厉害。

    寻常的武器，一撞就断了。

    但此刻陆尘双手发力，竟然直接抓住了这一只独角，死死的顶住这无比强大的冲击力。

    他只是退后了两步，便将这铁甲犀牛王硬生生的挡住了。

    要知道这铁甲犀牛王前冲的速度，奇怪无比，再加上他们本身的力量强大，造成的冲击力，是何等的可怕。

    倘若是一般的人族神通境强者，瞬间就能被撞得四分五裂，死的不能再死了。

    然而，陆尘一出手，就将所有人都镇住了。

    旁边另外一只铁甲犀牛王看到这一幕，直接呆住了，他硬生生的停了下来，转过头来，看着陆尘，眼中满是不可思议。

    不要论实力，陆尘的确很可怕。

    而且，单打独斗之下，铁甲犀牛王承认自己未必是这人族修士的对手，但是自己如此强大的冲击，竟然被对方两只手轻易的挡住。

    这实在是太夸张了。

    可这还没完。

    陆尘紧紧握住这独角，突然用力一抡，竟然将这庞大无比的铁甲犀牛王给甩了起来，抡起了圈儿。

    所有人族修士和妖兽看到这一幕，都吓傻了。

