    汪瀚冲那人呵呵一笑，懒得搭理。

    这人叫杨家雨，小的时候这人没少联合村上的其他人欺负汪瀚几兄弟。

    可以说，这七八个人全都被他和汪伟揍过。

    被揍得最多的就是杨家雨。

    而且他跟刘翠楠离婚后，杨家雨他们可没少在背后嘲笑他。

    这一见面就让他发包烟？

    想屁吃否？

    “汪家老二，听说你在蓉城开了游戏厅，咋不在我们村上也开一个，我们好照顾照顾你生意啊。”杨家雨继续道。

    “汪瀚，有钱了就不理我们了？”杨家新跟着说道。

    汪瀚扫了这两兄弟一眼，一脸淡漠地说道：“以前我也不怎么理你们。”

    空气一下子安静了下来。

    两兄弟面色顿时难看了下来。

    “赚了点钱豪横起来了？”杨家雨瞪着汪瀚，一脸不善。

    “咋得？三天不收拾，你皮痒了？”汪瀚脸也冷了下来，用冰冷的目光盯着杨家雨。

    被这么盯着，杨家雨心里顿时没脾气了。

    他以前跟汪瀚是同学。

    上学那会儿，没少被汪瀚的拳头支配。

    “大家都是一个村的，你们别吵了。”

    有人见气氛不对，连忙站出来阻止。

    “杨家雨，以前你就因为找汪瀚麻烦没少被揍，你现在还想被揍啊？”有人说道。

    “汪瀚，杨家雨他就是犯浑，你别跟他一般见识。”有人劝说汪瀚。

    汪瀚见有人劝说，也不再跟杨家雨一般见识。

    说到底也是一个村的，现在也长大了，还真没必要跟他一般见识。

    “哼，不就是开了个游戏厅吗？有什么了不起的？”杨家雨一脸不忿地说道。

    说完，他带着杨家新转身就走。

    “汪瀚，你家这一口气修两栋房子，你这是没少赚钱啊。”张刚走到汪瀚身边，说着递了一支烟给汪瀚。

    他可跟杨家雨不一样。

    杨家雨父母叔叔这些都在城里打工，杨家雨这些年跟着去城里也赚了些钱，所以才敢和汪瀚叫板。

    但是他不一样，他没那么多钱。

    他想的也很简单，要是能跟着汪瀚混，赚点钱也不错。

    “戒烟了。”汪瀚对张刚说道。

    “呵呵，你这赚钱了反倒不抽烟了，这赚钱有啥意思啊。”张刚干笑道。

    “我对钱不感兴趣，就是觉得赚钱挺快乐的。”汪瀚回答道。

    张刚？

    什么鬼？对钱不感兴趣？那你丫的倒是把你的钱给我啊。

    “呵呵，你真会开玩笑。”张刚说道。

    “对了，你游戏厅缺人不，我这都在家里闲了半年了。”张刚继续道。

    汪瀚看了他一眼，随即摇头。

    游戏厅缺不缺人他不知道，这事情他全都交给周军在管。

    “那你能不能给我介绍一个活呢？”张刚再次问道。

    汪瀚点头。

    张刚一喜。

    “我家里不是在修房子吗？你找我爸，让他给你安排一个活。”汪瀚说道。

    张刚脸上的笑容渐渐消失。

    好家伙，他要是能做体力活，还需要找汪瀚？

    “没有轻松一点的？”张刚问道。

    汪瀚摇头。

    赚钱还想轻松，想啥呢。

    就算是数钱也会数得手抽筋，这也不轻松。

    “没事的话我就回去了。”汪瀚说完看了张刚几秒，见张刚没事了他转身回家。

    “我淦！不就是赚了点钱吗，咱们一起长大的也不知道帮衬一下。”

    “你在游戏厅里给我安排个简单的工作，一个月给我七八百又咋了，你还缺这几百块钱？”

    张刚见汪瀚进屋，一脸不忿的叫骂道。

    说完，他直接转身就走。

    其余几个人见人都走了，也跟着散了。

    汪瀚回到堂屋，坐在徐慧身边看起电视来。

    “老二，我有点事情想跟你聊聊。”汪伟这时候开口道。

    “我想开个洗沙场。”

    “咱们这边挨着河，不缺沙，只是他们都是人力开采，一个人一天也就只能挖一车沙。我要是开个洗沙场，再买一个挖机，不愁没有生意。”

    汪伟将心里的想法说了出来。

    这个问题也是他家这里修房子了，他才注意到的。

    而且人工开采出来的沙还有石头在里面，他开一个洗沙场，机器一转就能将砂石分离，这多好。

    【我去，大伯这里也想着赚钱的法子了？】

    一旁汪云有些吃惊。

    【上一世就有一家人在河里挖沙，开始是拖拉机挖，后面有钱了买了挖机，在后面做了沙场。】

    【这家人还贼精，开采出来的地就直接买了下来，有钱了就修房子，硬生生的被他家修出了一条步行街出来。】

    汪云想到了前世当地的一家土豪。

    【我记得那家人在一四年的时候还买了一辆直升机，这妥妥的牛逼啊！】

    汪云感慨道。

    “大哥，你要开沙场这个事情可以搞。”

    在听了汪云的心声后，汪瀚开口说道。

    他们镇上本来就穷，没想到十多年后有一家人靠着洗沙能做出一条步行街出来，那可是不少钱。

    刚好他这里不缺钱，汪伟又有发财的路子，他直接支持就行了。

    【大伯要弄沙场的话，相关的手续一定要弄好，还不能过度开采。】

    【这河所处的地方刚好是地下版块断裂带，一定要保护好。】

    【而且大伯提前布局，还能将附近河床租下来，也算是保护这条河了，前世这条河被过度开采，河床下降，好端端的一条河被开采成了小溪沟。】

    汪云在心里想着。

    “老二，那你意思是支持我做了？”汪伟有些难以置信地问道。

    他之前觉得，汪瀚拿钱回来给他们修房子已经是仁至义尽，没想到汪瀚竟然还支持他开洗沙场。

    “这有什么大不了的，大哥你能找到好的活，而且也还赚钱，那当然要支持。”汪瀚说道。

    “不过这个你可要先去把开采的相关手续批下来，不然我没办法在资金上支持你。”汪瀚接着道。

    听了汪云的心声后，他已经想好怎么做了。

    先让汪伟去注册公司，之后承包河岸，之后再挖沙。

    一系列的开采手续都做好。

    不然这东西后续要是较真起来，那就是盗用国有资源。

    “哈哈哈，老二，我就挖个沙，还需要啥想过手续啊。”汪伟笑道。

    “你懂啥！老二都说需要过手续，那你就去搞一些手续下来。有手续以后也不怕被人找麻烦。”一直默不作声的汪伦说道。

    “这件事情就这么定了，到时候老二出钱，你出力气，赚的钱你们两兄弟平分。”汪伦继续道。

    老爸开口了，汪伟也只能点头。

    “那我等五一节结束了就去注册公司跑手续。”汪伟说道。

    “我走之前先给你一笔钱，到时钱不够再找我。”汪瀚也说道。

    事情谈妥，一家人继续看起电视来。

    没过多久，汪瀚电话响了起来。

    看着来电显示，汪瀚面露疑惑。

