    在军队里面，纠察队的名声非常响亮。

    白头盔小队，专门抓纪律，铁面无私，就连首长也是一视同仁。

    军队的人一旦看到纠察队的人，有多远就会跑多远，毕竟，谁都不想招惹这些大佬，一不小心被记上几笔错误，就是军人生涯的污点，影响以后的晋升。

    可以说，纠察队在军队里面是最不受欢迎的，一直是军人，特别是刺头兵最痛恨的角色。

    反正，这些家伙抓住谁，就找谁的麻烦，一点情面都不讲。

    此刻，这两个纠察队的同志，拦住两个狂奔的特种兵，拿出册子，立刻就想登记。

    突然，其中一个特种兵低声说了五个字。

    地狱火集结？这是什么玩意？

    一名纠察队的队员愣了一下，一脸疑惑道：“小子，你是什么意思？”

    结果，两个特种兵二话不说，直接转身狂奔起来，只是一眨眼的功夫，已经没了踪影。

    这名纠察队的队员沉着老脸，骂骂咧咧道：“特么，这些小子，反了天了不成？老子要让他们好看。”

    另外一个纠察队的队员，疑惑地喃喃道：“地狱火？怎么从来没听过。”

    说着，他快速登录北斗终端，输入地狱火三个字，开始查询起来。

    结果，他骇然地发现，地狱火是一支突击队的名字，还是五星绝密加密的突击队，顿时大惊失色。

    好恐怖的身份！五星绝密还加密！

    自己的权限不够，根本看不了地狱火突击队的相关的资料。

    呼呼。

    这个纠察队的队员大大吸了一口气，沉声道：“兄弟，地狱火突击队不是我们招惹得起的，让他们去吧，估计是执行紧急任务。”

    差不多的情景，在几大战区不断出现。

    这些人都是地狱火突击队毕业的队员，在接到电波信号开始，全部第一时间全部武装，带着最新的装备，坐上飞机，朝着西南海军的方向集结。

    令行禁止！

    他们以最快速度赶到西南海军的基地。

    任何事情，任何人都无法阻止他们的动作。

    地狱火集结，这是全国的大事，更是约定俗成的事情。

    从全国特种兵集训开始，就有这么一个不成文的规定。

    一旦陈凌发出号召，任何地狱火的成员，无论在天涯海角，干着何等的大事，必须第一时间，赶往现场。

    5个小时不到，来自全国各地战区的地狱火突击队的队员，全部集结在西南战区的海军基地里面，准备由赵东来送他们过去。

    此刻，地狱火突击队的成员自动列队，站在甲板上，每个人脸上充满肃杀之气。

    这是他们第一次集结，而教官却不在这里。

    这说明什么？

    说明教官已经带着留守地狱火驻地的战友，奔赴现场，正在等待他们的集合。

    现在，教官的情况不明，所有人心里都有些忐忑，担心对方出事。

    不过，由于纪律的原因，没有人开口询问。

    蹬蹬。

    突然，一阵脚步声传来，赵东来走到众人的面前，只是看了第一眼，内心就在狂震。

    好可怕的气势！

    这些人不论是眼神还是气息，都太可怕，比自己见过的任何强大的军人，都恐怖。

    如果说是一两个这么强大，还说得过去，但是，每个人都是这么强大，尤其是集中站在一起，让人心中产生了莫名的恐慌。

    就连赵东来这个大海怒狮也是这样的感觉。

    在场一共59人，每一个人都是真正的兵王强者，超级兵王，作战实力非常恐怖。

    赵东来非常清楚，这些人都是陈凌这个年轻的教官训出来的。

    有关那个计划，他多多少少了解一点，毕竟，名动全国各大军区，龙鲨突击队脱离海军，也是与其有关。

    赵东来暗暗点头，看来，这才是全国最强的特种军人的底蕴。

    陈凌兄弟到底还有多少本事是自己不了解的？

    赵东来感觉，越深入了解，越能深刻体会到对方的牛逼。

    自己不仅实力强大，还带出这么多强悍的特种兵来，要是假以时日，得有多少这样的特种兵出来？

    难怪这个家伙如此受重视！换做自己的首长，也会无比重视对方。

    要知道，有这个家伙在，再也不怕人才凋零，不用再担心西方列强搞事情。

    经过这么多次的合作，赵东来了解陈凌的性格，对方好战，不妥协，但作战的时候又理性，心思缜密，面对实力强大的敌人，都可以保持无比镇定的心态，还能有条不紊地实施计划，最后获得战斗的胜利。

    赵东来眼前瞬间闪过刚才的作战过程，心底充满了感慨。

    要知道，陈凌只是带着十几人，就敢与克斯岛上超过3000的海岛杠上，

    从得知敌人的人数与海岛的军事力量开始，赵东来心里都没底，尤其是看到陈凌才十几人，更加没了信心，以为他们此去大半牺牲。

    没想到，在陈凌的带领下，人质被成功营救出来，里面的海盗全军覆没。

    虽然陈凌是借助自己的配合，进行导弹轰炸，才能灭了这些海盗。

    但是，如果陈凌没有干掉第一波海盗，第一时间带着人质躲起来，并且指引自己进行导弹发射，自己根本做不到如此成功。

    陈凌是这次任务的最大功臣。

    而现在最新消息，隐藏里面最强的海盗已经全部出现，而陈凌也终于没有保留，直接让地狱火突击队的所有人全部出动。

    赵东来再次扫了这些人一眼，心中暗暗有了底气。

    一开始，陈凌带着十几人都能干掉三千人的海盗团，现在，有这么多人在，那些最强海盗算得了什么？

    赵东来心中闪过这些想法后，什么都没有说，直接下令，道：“出发，立刻赶往克斯岛。”

    “是。”

    旁边的一个副手马上通知下去。

    就这样，军舰启动，以最快的速度赶往目的地。

    2个小时后，地狱火突击队全部登陆完毕。

    这些队员看到陈凌的时候，一个个松了一口气，立刻一个个狂奔过去，列队，立正敬礼，然后，异口同声大吼起来，道：“地狱火，就位，请指示！”

