    

    等康御他们再回到办公室，就瞧见他妹妹，正气呼呼的嘟着嘴，不情不愿的，把柜子里的零食，往袋子里装的场景。

    看那样子，他妹妹收的零食，是被他老妈，给一网打尽了，人也被念了一顿。

    “我说了几次了，不让你吃零食，你倒好不在家里吃了，给我跑来公司吃，你是在跟我玩躲猫猫吗？”康妈妈没好气的说。

    这要是她今天没过来，要是宝宝没那么好奇，打开那柜子门，她都还不知道，闺女跟她玩上了躲猫猫。

    “只是偶尔吃一下，又不是经常吃，这也不行吗？”康静撅着嘴说。

    说起来也是怪了，她不吃零食的时候，她老妈不过来，她刚刚买了些零食，放在办公室里，还没吃上多少，就被她老妈发现了，该说是她太倒霉了吗？

    “偶尔也不行，零食又不是什么好东西，你还当饭吃了？要是你经常肚子饿，妈给你煮点心送过来。”康妈妈坚定的说。

    她得给女儿改改，爱吃零食的习惯。

    难怪最近她怎么感觉，女儿食欲差了很多，原来是把零食，给她当饭吃了。

    “知道了。”康静不情不愿的回说。

    不过她老妈说要，煮点心给她送来，让她心里挺暖的。

    瞧见儿子来了，康妈妈便示意儿子，一起帮着收拾。

    不然以她闺女那，收一个就要心疼半天的速度，收拾到下班，都不一定收拾得完。

    得到老妈的示意后，康御蹲下身来，帮着收拾起来。

    这一收拾上，康御才发现，他妹妹买的零食，种类还挺多的，薯片、牛肉干、棒棒糖、饼干、爆米花、巧克力、坚果、蛋卷什么都有。

    估计一般的小店，品种都没有这么齐全吧。

    瞧见儿子从柜子里拿出坚果，康妈妈想想说：“坚果还不错，就给静静留下吧。”

    听老妈说要留，康静就来了精神，然后她老妈随后那句：“剩下的都收了。”

    听到这话，康静开心不起来了，重新撅起嘴来。

    没一会一个袋子就装满了，就这样柜子里还剩下不少，可见康静买的零食之多。

    想着康御又拿来了一个袋子，这才装下了，他妹妹买的零食。

    瞧着空空如也的柜子，在瞧瞧手里，仅存的几袋坚果，康静欲哭已无泪了。

    她的珍藏啊，就这么被她老妈，给一网打尽了。

    “妈这些零食，要怎么处理啊？”康御瞧着地上那两大袋零食，询问道。

    他们家除了他妹妹外，其他人可没有吃零食的习惯，这要是带回去，估计能放到过期了。

    “拿去分给晓玲她们吃吧。”康妈妈想想说。

    这么多零食，肯定是不能都带回家了，别到时候宝宝又好奇上了，也养成了喜欢吃零食的习惯，那可就不好了。

    拿去分给邱晓玲她们吃，就当犒劳人了。

    “好。”康御应了声，拎起零食，就往外走。

    然后他就感受到，他妹妹那不舍的眼神。

    不过那话是他老妈说的，康御只能当没看见了。

    瞧见康御拎着两大袋零食过来，邱晓玲就有点好奇了。

    然后她就瞧见了，扒拉在窗边，一脸不舍看着零食的康静。

    哪会不知道，这些零食是怎么一回事啊。

    康御把两大袋零食，往办公桌上一放说：“这些零食晓玲你们分了吧。”

    “御哥这样不好吧？”瞧见康静那不善的眼神，邱晓玲就有点犹豫了。

    这要是她拿了，康静回过头来，那还不找她。

    “你又不是不知道，我妈不喜欢静静吃零食。”康御回了句。

    然后他就注意到，邱晓玲一直在看窗户那边，就看了过去。

    瞧见他妹妹正看这里，哪会不知道，邱晓玲在怕什么。

    还没等康御干啥，他就瞧见，他老妈把他妹妹拉走了说：“没事，你们不用去顾虑什么，静静不是那种，不懂得分享的人。”

    听到康御这话，邱晓玲这才放下心来，招呼人过来，把零食给分了。

    没一会两袋零食，就被分光了。

    分完零食后，康御拎着空袋子，就回办公室。

    瞧见哥哥回来了，康静就跑过来，想看看有没有剩下。

    然后她就瞧见了，那空荡荡的袋子，心里最后一丝侥幸，也都破灭了。

    至于她老妈现在，正在休息室里溜达，不知道在那里琢磨什么。

    没一会康妈妈就有了想法了，知道该怎么解决，女儿上班肚子饿的问题。

    想着康妈妈就拿出手机，给家里管家打电话，安排人买冰箱、电磁炉、微波炉那些送过来。

    以后她每天，都给女儿做点东西，让女儿带来公司。

    到时候一热，马上就能吃了。

    听到老妈这想法，康静也不失落了。

    相较于零食被一网打尽了，老妈对她的关心，可以治愈得了，她心里的一切失落。

    没一会东西就送来了，看人弄好了，康妈妈这才安心了。

    “以后，妈天天给你弄好吃的，到时候你就带来公司，自己热起来吃。”康妈妈交代说。

    “我知道了妈。”康静回说。

    “还有，我跟阿琛交代过了，他店里每天，都会送些现做的蛋糕面包过来，你跟你公司前台交代一下。”康妈妈补充道。

    “好，一会我就跟前台交代。”听到老妈都给她安排好了，康静心里就很暖。

    “时间不早了，妈我们过去吧？”康御看看时间，也差不多要到下班时间了，现在不走，一会可能就要堵路上了。

    “那我们过去吧。”闻言康妈妈回说。

    至于康静，下午没有什么事，跟公司前台交代一番后，也跟着一起去了。

    坐上车后，搞定了小家伙后，康御靠在椅背上，启动了按摩功能。

    这一按摩上，康御就觉得很舒服。

    “至于吗？”瞧见老公那舒服样，沐晴不由笑了。

    “当然至于了，这一下午经历了那么多的事，搞得我身心疲惫。”康御不由感慨说。

    想想下午的经历也是有趣。

    先是遇上车追尾了，然后再帮妹妹解决麻烦，再然后被他老妈，好好念了一顿，再然后他又当了免费劳动力，帮他妹妹看企划案，最后又出了，他妹妹收的零食，被他老妈发现的事。

    这一件件事折腾下来，他也是感到累了。

    也是得不由感慨，这不出门什么事都没有，这一出门事就一堆。

    看来他以后，没事还是少出门比较好，也省的老是遇到事。

    不过这段时间，他事挺多的，他不出门也不行。

    这就让他感觉，回厦市住，比在夏京上班，都还要累，事情太多了。

    “也是，晚上回家，我帮你好好按按。”沐晴理解的说。

    闻言康御来了精神了，坐起身来。

    爸爸这反应，就让小家伙，又好奇上了。

    像是敏锐的察觉到了，爸爸妈妈之间的氛围，貌似变得有些不一样了，先瞅了瞅妈妈，又瞧了瞧爸爸，在那边很好奇的瞧。        

