    第七十四章棒梗瘸腿

    “真是白日做梦，你今天是没有睡醒吗？”

    许大茂冷笑一声，直接拒绝。

    顿时，秦淮茹脸上的表情一片扭曲。

    “好！许大茂，你就如此的绝情。”

    “反正没有这笔钱我家的棒梗也就不活了，我明天就去厂里把你那点龌龊的事情都给说出来！”

    秦淮茹啐了一口，转身就走。

    许大茂听到秦淮茹的话，先是愣了一下，然后连忙抓住了秦淮茹的肩膀。

    “等等，秦姐，棒梗出什么事了？”

    听到许大茂的话，秦淮茹的眼角泪水忍不住再次落下。

    “刚刚棒梗喝了药后突然就倒了，一大爷现在带他去了医院。”

    “可是我现在没有医药钱，要是棒梗没了，我也不活了，你也别想好过！”

    许大茂一听，顿时惊出了一身冷汗。

    “秦姐，这二十块钱你先拿去，要是还不够的话，我这里还有。”

    “天大地大，孩子的事情最大。”

    许大茂连忙从兜中掏出了那二十块钱和几个钢镚塞到了秦淮茹的手中。

    并不是许大茂真的关心棒梗如何了。

    而是许大茂害怕秦淮茹在失去了棒梗之后，真的在扎钢厂那闹起来。

    要知道，现在自己虽然得罪了何雨柱和李副厂长。

    但他在轧钢厂内还是有着一片光明的前途。

    但要是被秦淮茹给闹上一下，自己可能就要卷铺盖走人。

    秦淮茹再拿过那二十块钱和几个钢镚后，飞也似的朝着医院的方向跑去。

    ……

    此时在医院大厅内，秦淮茹已经拿着那二十块钱付了医药费。

    一大爷，二大爷，一大妈和一些邻里乡亲正在门口焦急地等候者。

    而就在这个时候，手术室的大门打开了，医生从里面走了出来。

    看到医生出来，秦淮茹三步两步来到医生前面，焦急的询问道。

    “医生，请您一定要救救我家棒梗呀！”

    而就在这个时候，站在秦淮茹面前的医生微微的叹了一口气。

    “抱歉，秦同志，我们已经尽了全力了。”

    听到了医生的话后，秦淮茹的大脑如遭雷击一般一片的空白。

    向后跌退了两步，扑通一声，秦淮茹就一屁股坐到了地上。

    “医，医生你说什么？”

    “我，我家棒梗，到底怎么样了？”

    此时的秦淮茹满脸的苍白之色，双手抓住两边的头发，一副即将发疯的样子。

    一旁的一大妈和一大爷赶忙将秦淮茹搀扶起来，坐到了一旁的凳子上。

    “医生，我们这儿棒梗到底怎么样了？”

    “您们可一定要救救他，他可是我们家唯一的希望。”

    一大爷的脸上也满是焦急之色。

    他还指望着棒梗长大后给自己养老呢！

    要是棒梗，就这样没了，那么自己花在棒梗身上的钱，不就是打了水漂吗？

    听到几人的话，医生赶忙摆手说道。

    “你们误会了，你们家的棒梗只是腿受伤了，生命没有危险。”

    “真，真的吗！医生。”

    听到了医生的话后，秦淮茹脸上的苍白之色褪去。

    而在一旁的一大爷和一大妈也是长舒了一口气。

    “只要孩子没事就好。”

    医生继续说道。

    “刚刚我们说的无能为力，指的是你们家的棒梗，他的右腿瘸了。”

    “我们用尽了所有办法都救不过来。”

    医生在说这话的时候，也是充满着悲伤。

    这才一个十多岁的孩子，他的腿就这么瘸了。

    甚至的未来有可能要截肢。

    他也实在不忍心看着一个十多岁的孩子，变成这副模样。

    “什么？医生，你不要跟我开玩笑，我们家棒梗，明明只是昏了过去，为什么会变成瘸腿？”

    听到医生的话后，秦淮茹的脸色顿时不上了一层阴霾。

    棒梗瘸腿了？

    秦淮茹知道一个瘸子，在如今的社会是怎么样的地位。

    以后那些能挣钱的，体面工作都找不到。

    在学校之中那些孩子也会嘲笑这家的棒梗是个瘸子。

    最重要的是，等棒梗长大后要怎么找媳妇呢？

    试问？

    哪个姑娘会看上一个瘸子？

    就算这时候医生开口说道。

    “原本按你们家棒梗的腿，也不应该瘸，你们是不是给他吃了一些不该吃的东西，或者是喝了什么药？”

    听到了医生的话后，秦淮茹连忙说的。

    “我之前在老中医那抓了点药，给我们家棒梗喝，因为我家棒梗之前老咳喘。”

    医生忍不住叹了口气，摇了摇头。

    “我看是没错了，你们家棒梗的腿就是给这样喝瘸的。”

    听到了医生的话后，秦淮茹顿时撒愣住了。

    “棒梗的腿是给那药喝瘸的！”

    在秦淮茹的脑海中想起，那日许大茂带着自己去老中医那抓药的时候，自己就看着那老中医把药给抓错了。

    要不是在一旁的许大茂，拍着胸脯向自己保证，这老中医多么的可靠。

    自己也不会相信这么个江湖骗子。

    “许大茂，你不得好死！”

    “是你这个畜生，害了我家的棒梗。”

    秦淮茹在心中怒吼出声。

    但现在说什么都已经晚了。

    一旁的一大爷也拍了拍秦淮茹的肩膀，微微叹了口气。

    “淮茹，我们先进去看看棒梗怎么样了。”

    秦淮茹，一大爷，一大妈进入到了病房内。

    此时的棒梗，就这么躺着病床上。

    在看到棒梗的时候，秦淮茹猛的扑到了床前。

    “棒梗！你，你感觉怎么样？”

    棒梗摇了摇头说道。

    “妈，我不知道，我现在怎么感觉不到我的右腿了？”

    秦淮茹抹了一把脸上的泪水。

    “棒梗没事，我们先回家，你的腿会没事的。”

    一旁的一大爷和一大妈看到这样子的棒梗和秦淮茹，忍不住微微叹气。

    为什么秦淮茹这一家就如此的多灾多难？

    先是棒梗进了少管所，在棒梗出来后，他的奶奶又落水里了。

    现在呢！

    棒梗的腿又瘸了。

    这到底是世道的不公，还是上天的惩罚？

    ……

    第二天清晨，今天的阳光十分的明媚。

    何雨柱踏着车，准备去在扎钢厂上班。

    而就在这个时候。

    一道熟悉的身影出现在了何雨柱的面前。

    “大山的花儿香，让我来逛一逛……”

