
　　午餐过程中，石珉教授告诉了言非凡两件事。

　　一是周日曾经有说客上门，让他帮着劝说言非凡退一步海阔天空，不要对医学前辈不依不饶。

　　不过，被他直接给撅了回去。

　　事情对就是对，错就是错，不分前辈和后辈。

　　鉴于今天发生的小白鼠被偷换事件，石珉认为有些人做得实在是太过分了，突破了底线。

　　他坚决支持言非凡通过法律手段讨回公道。

　　二是昨天，有学校领导上门，表示前段时间发生的购回院士小区别墅事件，是个别人心怀私利的私下行为，不是学校领导的集体决定。

　　为表示歉意，言非凡的那栋别墅虽然转为了私人产权，也将享受院士小区的同等福利。

　　水电煤物业等相关费用，由学校来承担。

　　对于学校的这个实际又实惠的道歉表示，言非凡还是比较满意的……

　　下午，研究室依然处在叮当的忙碌布置之中。

　　言非凡为躲清净，去了医院图书馆自习室，思考本周的手术方案，还有工作安排。

　　考虑到研究室本周正式成立，万事开头，还有这个周六周日还要和姐姐、苏叶几人一起出去游玩，言非凡又要度过一个忙碌的工作周。

　　明天的周二，上午继续跟着卢君老师学习。

　　下午则是在创伤外科，与陈瑜、苏叶等人一起对美国来的女变男患者进行一次详细的身体检查。

　　这位美国患者的丁丁再造手术，被陈瑜院长初步安排在了本周五。

　　周三上午，两台椎管内肿瘤穿刺手术。

　　下午，则是对曾妮介绍来的嘴唇地包天朋友做身体检查，然后再做一台椎管内肿瘤穿刺手术。

　　这一台椎管内肿瘤手术，言非凡将全程主刀，不仅负责肿瘤穿刺注射，还要负责肿瘤的切除。

　　做过一次就记住了，对有过目不忘和逼真模拟能力的言非凡来说，不存在技术生疏的问题。

　　但是，太长时间没有完整的做一台椎管内肿瘤切除手术，言非凡的心痒，手也痒了。

　　而且，研究室的病床，需要有源源不断的患者入住，团队成员也需要通过工作来学习和磨合。

　　到了周四，上午协助来自解放军总医院的秦风医生做脑瘤患者的穿刺注射手术。

　　下午，地包天患者的全脸整形手术。

　　周五，丁丁再造手术。

　　这么一通安排下来，言非凡就发现，原本想着这周转入心外科学习的计划，就这么的泡汤了。

　　这时间，真的是不够用啊。

　　言非凡忽的发现，这个研究室的成立，不仅没让自己节省工作时间和精力，反而让他在不知不觉中增添了不少的工作。

　　不过，言非凡也晓得，这只是暂时的。

　　他自己虽然立志成为全外科医生，但是一个人肯定包揽不了所有的事情。

　　大量的辅助工作，需要有人替他来完成。

　　尤其是科研项目，言非凡只需要指明方向，说出想要的结果，具体的试验和相关操作，完全可以丢给团队成员去完成。ŴŴŴ.23sk.com

　　“团队磨合完，我就能轻松，事半功倍了。”

　　怀揣着这个美好期待，言非凡转而沉浸的思索一台又一台手术的操作方案……

　　临近下班时间，言非凡回到了小红楼研究室。

　　两间合并成一间的大办公室，相比早上的空旷和杂乱，如今已经变得充实又条理。

　　西侧墙上是整排的，一个又一个一人多高，金属材质，带密码锁的灰色储物柜。

　　这是给团队成员存放衣物和个人用品的。

　　往东，挨着进出的北门，放着打印机、复印机等几台办公设备。

　　办公设备往南，是两长一短三张沙发，围着一张长条茶几组成的一个会客区。

　　在医院，因为休息需要，基本上所有的长条沙发，都能当做床来使用。

　　言非凡看到的这两条长沙发也不例外，当做单人床来使用，是绰绰有余。

　　两张长沙发合在一起，睡三人，也能凑合。

　　再往南，直到窗户，一共摆放着十张小巧一些的单人办公桌。

　　这一片，是护士们的办公区。

　　往东，隔着两根支撑立柱，也摆放着十张更大一些的单人办公桌。

　　不过在靠窗的地方，摆放着配着四张软椅的玻璃圆茶几，成为了办公室唯一的休闲区。

　　这一片，是管理、医生和财务等人的办公区。

　　这办公家具和设备一填满，言非凡就明显感觉到办公区的面积小了，有些局促了。

　　只是附属医院就这个条件，不少科室的主任医师都需要和别人共用一间办公室。

　　早晨开会时，十几个助手和学生，只能站着向主任医师汇报工作，接受新的工作安排。

　　言非凡能有这么大面积的单独办公室，已经是足够优待了。

　　“好了，都收拾一下，我带你们去吃大餐。”

　　言非凡这话音一落，叶琳就着急的问道：“老大，我们是要去那家私房菜馆吗？”

　　言非凡嗯了一声。

　　叶琳当即高兴的蹦了蹦，对身边的徐双、许珂显摆道：“那间私房菜馆，我和孟姐曾随着老大去吃过一次，可好吃了。”

　　“后来我自己想去吃，根本就定不上位置。”

　　她又吼吼道：“那里的人均消费可不低，不算酒水，也要三四百起步呢……”

　　“这么贵？”徐双和许珂是一脸的期待……

　　言非凡喊上余苏叶，再带上美国来的贝瑞，还有研究室的全体人员，一共是二十人，分别乘坐五辆车轰轰的前往罗记私房菜馆……

　　途中，同坐一车的言自若，开口问道：“非凡，你要收那个美国妞为学生吗？”

　　“不一定！”

　　言非凡坦言道：“一是看有关部门的调查，她是不是别有目的。二也看，她是不是真有的有志于在医学发展，有医学天分。”

　　言自若哦了一声，又羡慕嫉妒的说：“她那个胸，还有她那个屁股，就不知怎么长的。”

　　“真是……”

　　“哎，非凡，她脸上动过刀没？”

　　言非凡摇头道：“就我当前看到了，她脸上没有做过手术的痕迹。”

　　这让言自若有些失望了。

　　“天生丽质？”

　　“就她这个条件，完全可以去好莱坞当模特，当明星啊，怎么会想起当很是辛苦的医生啊？”

　　“真不知道她是怎么想的。”

　　言非凡轻轻一笑，说：“有些人总是怀有理想，喜欢挑战，不甘人生的平凡和平庸。”

　　“就像是苏叶，各种条件比贝瑞有过之而无不及，不也选择了当一名外科医生！”

　　这话让余苏叶是眉眼含笑，浑身舒服。

　　言自若横了自家弟弟一眼，哼道：“非凡，你这个家伙也变得油嘴滑舌了……”

　　这时，言非凡的手机响了起来……

　　“言医生，已经查到是谁偷换了小白鼠了。”这是将军肚男的声音。

　　“是谁？”言非凡急切的问。

　　“毛祥，王滔的同租室友，脑外科前科室主任秦医生的学生。”

　　言非凡对毛祥这个人没有什么概念。

　　他又追问道：“他应该只是实施者吧，背后指使者是谁？是不是徐见德和他的妻子。”

　　“这个，言医生，还真不是。”

　　将军肚男进一步介绍说：“根据毛祥的交代，他认为是你和邱医生使坏，让他老师提前退位，进而影响到了他的前程。”

　　“所以，他就想着破坏你们的试验。”

　　“不过，这家伙把你们的小白鼠子以高价卖给了一个人，让我们有了重大发现……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第683章 油嘴滑舌免费阅读。https://xs.23sk.com 