    周萧和江琴是抱着进了门的，连卧室都没有进去。

    就一进门。

    门关上。

    江琴就软酥酥的倒在了周萧的怀里，好像是喝醉了又好像是身体已经软了。

    靠着墙壁，毛衣和包臀裙尽情勾勒出了她的动人曲线。

    一进门就熟练的踢掉了两支高跟鞋。

    由足一路慢慢爬上去，到了臀侧显示出一片小山峰，但在到了腰肢处时，又是骤然收缩……

    这种女人，怎么看都不会腻。

    她贴了上来，非常主动的贴近了周萧的手臂和胸膛，看起来特别像一条温顺的小狗。

    她忍不住，将自己的脸紧紧挨着周萧的手掌。

    周萧是个男人，遇上这种阵仗自然是有反应的，没有反应的话，那就是一个太监。

    可看汪琴这么主动，又看她这一身穿着，明摆着是特意准备的。

    有求于自己？

    还是说，就是单纯的想男人了。

    不管是前者还是后者，周萧都不想在这种情况下顺从她。

    这搞得像自己十分饥渴。

    “松开！”周萧冷声喝道。

    一出声，汪琴吓得怔在原地。

    看看穿戴整齐的周萧，汪琴心里狠狠骂了自己一句“煞笔”。

    汪琴小心翼翼看了周萧一下，看他并不是特别生气的那种，遂捋了下裙子，跪坐在了他身前。

    “这段时间你太忙，总不来江城，我一个女人，实在有些忍不住，你也知道我……”

    她一边解释，一边扶起周萧的一只脚，放在自己的双腿之间，轻轻解开鞋带。

    解过一只，还有另外一只。

    脱掉了鞋子，又拿了拖鞋放在他的脚边，扶着他的脚穿上鞋子，汪琴又站起来帮他脱外套。

    以前来的时候，很少会有这种事情。

    要是面对杨倩或者沈薇，周萧肯定舍不得她们这样，但对江琴根本没有什么负罪感之类的东西。

    负罪感是什么？

    开玩笑！

    汪琴这个女人，可不是一般的女人。

    跟了周萧，她就已经清楚自己的身份了。

    以前跟着郭刚的时候还敢出去外面找别的男人，跟了周萧之后，只敢乖乖等着周萧来，要让她出去找别的男人，她不仅不敢，甚至都不想。

    最多，忍着。

    忍到周萧来江城看她。

    就像今天这样。

    周萧心里清楚，这女人今天是动情了，从皮肉里都散发着一股动情的味道。

    要是以往，玩也就玩了。

    周萧今天偏不，这女人就跟手底下的员工一样，该立规矩就要立规矩，他可不想变成第二个郭刚。

    汪琴就站在周萧面前，胸前的伟岸简直不要太晃眼。

    趁着脱衣服的功夫，周萧狠狠……上次就是这样，就让舒雨晴软组织受伤了。

    力量用在汪琴身上，她不仅没叫疼，还低低“嘤”了一声，身体也不自觉的扭动了起来。

    女人和少女，终归是不同的。

    但也就只是这样，别的多余动作都不敢有，生怕周萧直接扭头走了。

    “毛衣脱了。”周萧突然说。

    话音刚落，汪琴就将自己的毛衣扯了下来。

    毛衣里面穿着一件单薄的吊带背心，背心是半透明的，能看到背心里面……

    外表看着正经，内里可是相当不堪。

    “裙子。”

    汪琴自己动手。

    “Siwa。”

    依旧她自己动手。

    “……”

    不多会儿，汪琴就什么都不穿着了。

    周萧打了一个哈欠，道：“就在客厅吧，不过我今天很累。”

    闻言，汪琴秒懂，一件一件开始脱着周萧的衣服。

    片刻后，客厅里一片旖旎，春光无限。

    客厅里的沙发一片狼藉，时钟从三点走到了四点多，最后平静下来。

    平稳下来之后，汪琴鬼使神差的说起了舒雨晴的事情。

    “那天你给我发了消息，让我找舒雨晴，我没找到她，车站也没见到她，火锅店那边也没去，就连家里也没有过来。”

    说着这事儿，汪琴紧紧靠着周萧的胸口，叹了一口气，好像还觉得挺遗憾的。

    周萧倒是只冷淡地随口应了一句。

    “她还不错，在店里工作很认真，住在这里也总是把家里打扫的干干净净，蛮勤快的，我还挺想她的。”江琴又说。

    周萧只是笑了笑，没有接话。

    江琴觉得很可惜，其实她和舒雨晴相处的日子不长也不断，但是十分交心。

    江琴完全把舒雨晴当做是自己的妹妹来看待了。

    客厅里安静了一会儿。

    周萧的手开始不老实了，另一只手也是不安生，这都怪汪琴的肌肤实在是太滑了。

    “还想来？”汪琴笑着问了声。

    周萧没说话，手指指在她的嘴上，意思明确。

    温暖袭来。

    今天就陷在这温柔乡里面吧。

    周萧在偷懒，曾老板这边可是相当忙碌，和周萧合作之后，他的生意范围得到了拓展。

    就算有陈秘书这个得力助手，曾老板依旧是忙的脚跟不沾地。

    好不容易休息，又听陈秘书说起了周萧准备找厂房的事情。

    曾老板放下手头事情，看向陈秘书道：“他怎么说的？”

    “没具体透露，就是说想要找个厂子，要做加工。”陈秘书道。

    “他的脑子倒是活泛，这就想到要做加工了。”

    曾老板想了想，道：“你怎么回他的？”

    陈秘书道：“答应了。”

    曾老板点头道：“那这事儿就交给你了，尽量找个好厂子。”

    陈秘书点头。

    双方现在是合作关系，互帮互助也是应该。

    再者说，周萧做食品加工，说不定能趁机抢先分这一杯羹，曾老板现在可是非常看好他。

    “对了，小陈，你上次说过的那个秘书叫什么来着？”曾老板突然又问道。

    “姓何。”

    “让她来面试，我打算把绿意公司的合作交给你来打理，好好干！”曾老板微笑道。

    “谢谢曾总！”

    陈秘书激动了。

    当秘书，和负责一个项目是完全不同的。

    这是曾老板的认可。

    从陈涛事件开始，曾老板就隐隐有想要陈秘书负责这方面的事情。

    陈秘书自己能察觉到，也知道曾老板的器重，深深鞠了一躬道：“谢谢曾总，我一定会努力做好的。”

    “我相信你，不过在这之前你要把何秘书给我教会了。”曾老板笑着道。

    “是，曾总。”

    【作者有话说】

    求打赏一下

