    第319章 你心里太脏了

    “哥，你想什么呢？”

    “你心里也太脏了吧！”

    何雨水听到何雨柱的话，小脸儿刹那间羞红，但她却是更加生气地说道。

    她是想骂人的。

    骂自己的亲哥，就骂他！

    为了帮助亲哥渡过这次的劫难，她都要不顾脸面，跑去求人了。

    然而她这亲哥倒好, 想的这是什么？

    竟然是她……要被林阳给欺负了？！

    这特么还真是能想啊！

    就只是，这心理是不是也太肮脏了一些？

    对于林阳这个人，何雨水虽然没有更多了解，迄今为止，不过是跟林阳有过两次接触。

    一次是她哥被林阳打伤住院，她去找林阳，其间，她刻意问起林阳赔付医药费之事, 被林阳拒绝。

    另一次便是发生在眼前, 娄晓娥跟着一个男人离开院子，娄晓娥看到她，便是拜托她给林阳传话。

    这个事情她做到了。

    她跟林阳的接触，也就只有这么先后两次。

    可以说是很少的，也是很短暂的接触，完全不能让她了解林阳什么。

    不过，对于林阳，她还是有了一个大概的印象在心里。

    从这个大概的印象上来说，她认为林阳不会是那种阴损毒辣的人。

    至于何雨柱所担忧的这个事情，林阳可能会趁着她去求林阳，而对她产生歪心思，趁机伤害她！

    何雨水就更是认为，这不可能。

    因为她觉得：“林阳不是那样的人！”

    她又不是傻子，对人对事，也是有着自己的判断的。

    如果她认为林阳真就是那样一个色鬼的话，打死，她也是不会去走这一趟的。

    “什么叫我心里脏？”

    “你以为那个林阳是什么好人呢？是个什么正经人呢？”

    “我告诉你，那林阳要是个正经人的话, 像娄晓娥那种二手货，他压根儿就不会看一眼，他还会捡了那娄晓娥？”

    “哎呦喂，他不光捡了娄晓娥，他还当个宝似的供着，你看他对娄晓娥那个样儿吧！那叫一个恶心……”

    何雨柱直接是讥讽辱骂林阳道。

    而且，他的这种讥讽与辱骂，可谓是丝毫也不留情面，就拿林阳娶二婚的娄晓娥说事儿。

    “哥，你看看你这都说的什么话？你……你的事儿你自己管吧，我不管了！”

    何雨水脸色通红，冲着何雨柱如此说道，说完，她直接是一头冲出去了。

    很快，隔壁传来生气的开门声和关门声。

    这是何雨水跑回自己屋子里去了。

    在这一刻，何雨水对自己的亲哥，那可谓是伤心透顶, 失望透顶。

    因为她亲哥的思想，这也太可怕了。

    林阳娶二婚娄晓娥怎么了？

    这不可以吗？

    娄晓娥结过婚，再离了婚, 就不配结婚了？

    就不配享受到林阳的疼爱了？

    林阳娶二婚的娄晓娥，这就是不正经了？

    这就是对女人起歪心思了？

    这都是什么跟什么啊！

    可以说，在这一刻，何雨水对于林阳的好感度，那是简直超过了对于亲哥何雨柱的好感度了。

    这倒不是她对林阳产生了好感，而是她对自己的亲哥的好感度在疾速降低。

    如此一来，哪怕就是她对于林阳的好感度没有什么提升，但是，由于对何雨柱的好感度下降得厉害。

    这就让何雨水感觉，她对林阳的好感度，简直就是超过了对于亲哥的好感度了。

    “柱子，你冷静点儿，我觉得雨水……完全可以去找林阳试试看！”

    易中海开始劝说道。

    何雨柱现在这种处境，要说还有谁能帮他的话，大概也就只有林阳了。

    而易中海又是把何雨柱给视作唯一的养老人选，这就要求他不得不帮助何雨柱，渡过难关。

    “一大爷，我就是怕林阳会伤害雨水……”

    何雨柱争辩说道。

    “不会的。”

    “我们到时候，跟在雨水后边儿，要是看情况不好，我们就冲出去救雨水。”

    易中海说道。

    这算是给出了一个保护何雨水不受伤害的方案。

    这的确是可以保护何雨水安然无恙的。

    既能保护何雨水安然无恙，又能让何雨水去求林阳来搭救何雨柱这一把。

    这样的事情，何雨水当然是愿意的。

    所以，何雨柱不再说话了，他低下了头去。

    而这当然是表示，他同意了易中海的办法。

    “我去找雨水说。”

    聋老太太很清楚这时候应该做什么，她便是拄着拐棍，颤颤巍巍地走出去，走到何雨水屋子里去了。

    当然是求何雨水去见林阳，求林阳搭救何雨柱这一把。

    白天人多嘴杂，若是看到何雨水，一个大姑娘家，去了林阳家。

    那一定是会生出许多闲话来的。

    要是再看到何雨柱和易中海跟在后边，蹑手蹑脚，鬼鬼祟祟的，那就更是会让人多想了。

    这样的事情，当然不是何雨柱他们所愿意看到的。

    所以，他们就把何雨水来找林阳的时间，选定在了晚上。

    这么个时间，也是林阳会在家的时间。

    虽然娄晓娥也会在家，说不定会影响林阳的决定，比如说，娄晓娥死活不同意林阳帮助何雨柱。

    这种事情，也是很有可能发生的。

    毕竟，在以前，在聋老太太的算计之下，何雨柱可是伤害过娄晓娥的。

    何雨柱那根断掉了的小指，便是那次伤害娄晓娥时，被娄晓娥给咬掉的。

    但是，对于何雨柱他们而言，他们仍旧是把这个时间，定为付诸行动的最佳时间。

    因为他们认为，这个时间里，固然是可能会受到娄晓娥的阻碍，但在同时，这也是会让林阳的行为受到监督与限制。

    一句话说完，那就是，因为有娄晓娥在旁，林阳便是没有机会去打何雨水的主意了。

    这对何雨水而言，可以说是能够起到保护作用的。

    屋子里。

    林阳坐在小桌前，桌子上，放着一碗热气腾腾的鸡蛋面条儿。

    这是林阳刚刚做好了端过来的。

    还刻意放上了葱花儿和香油。

    这让这一碗鸡蛋面，那是香喷喷的，别提有多诱人了。

    要知道，在这个起风的特殊时期，能够有这样一碗面条儿吃着，这是绝大多数人都是办不到的事情。

    “啊，好香啊！”

    林阳此时，就把剥好的几瓣蒜给放在桌子上，拿起其中的一瓣蒜，扔进嘴里，深深嗅了一下面条的香气，便是用筷子挑起面条儿来，呼噜的吃了一口。

    “美啊！”

    林阳咔嚓一声，就把扔进嘴里的那个蒜瓣儿，给嚼碎了，吃起来，蒜瓣的辛辣，刺激着口腔，而此时，忽然又是有着面条儿来减弱那种辛辣，使之变得不容易伤害到他。

    这种感觉，绝对是美的享受。

    除了林阳，这屋子里，并没有娄晓娥的身影儿在。

    因为，娄晓娥今天并没有回家。

    娄晓娥留在了娘家。

    这是在林阳下午下班之后，刚一走到传达室那儿，传达室大爷就叫住林阳接电话。

    电话那头，娄晓娥告知他的。

    “林阳，今晚你自己在家。不用来接我了，我在这边商量事情。”

    这就是电话那头娄晓娥告知的一句话。

    林阳便是没有再去接娄晓娥，他也没提前回来，而是骑着自行车，在外面溜达到天黑。

    这才回来，擀了鸡蛋面条儿，来犒劳自己。

    而这鸡蛋面条儿，可并不只有一碗。

    还有一些，放在砂锅里。

    而砂锅，则是就放在桌子上。

    对于林阳而言，一碗面条儿并不能让他吃饱。

    而就在此时，门被敲响。

    当当当。

    何雨水趁着夜色，走来了，她在一阵迟疑犹豫之后，便是鼓起勇气，敲响了门。

    “林阳，你请开门，我有事找你。”

    何雨水努力压低声音地说道。

    她这么做，主要是不想让同住在后院儿里的刘海中听到她的话。

    (本章完)

