
　　第625章

　　起码有五十名龙腾的人站了起来，看向主桌。

　　气氛，一下沉寂。

　　透着让人喘不过气的压抑。

　　尤其是一些小人物，完全不明白发生什么事情，但是，那位站起来咆哮的男人，大家刚刚听贝爷介绍过，是来自江北的武者，叫张镇。

　　练的一手金刚铁布衫，刀枪不入，是明天商会比武中，夺冠的热门人物。

　　现在张镇站立咆哮，显然是出了了不起的大事。

　　金贝贝看见林炎在这种时候了，还在不断作死，心里冷笑，更觉得一会有好戏看了。

　　恐怕，这三个家伙，等会想死都难了。

　　想到这里，她有些同情的看了眼潘巧云，这么美的女人，男人的花瓶罢了，等一会，林炎一死，他母亲王芳且不说什么，这个女人必定被男人争夺，然后彻底沦为男人的附庸，可怜！

　　贝庞英双手一压。

　　所有站起来的手下，全都听话的坐下。

　　连张镇，也缓缓坐了下来，只是看向林炎三人的目光，透着嗜血和不善。

　　林炎却当他是空气。

　　看到旋转餐桌上，螃蟹又大又肥，随手抓了三只过来。

　　他们三个人，一人一只。

　　他还轻轻笑道：“妈，巧云姐，这是正宗阳澄湖的大闸蟹啊，一只能有一斤重，这是极品了，不要错过，尝尝味道......那个谁？”

　　他又指指金贝贝，“麻烦你，把那碗醋给我拿过来。”

　　金贝贝都气笑了：“你还真是来这里吃饭的？”

　　林炎剥开螃蟹背，吃了一口蟹黄，芳香纯正，意犹未尽。

　　他眼皮一挑，道：“你专程跑去给我发请贴，不就是请我们来吃饭的吗？为此，我还特意连中饭都没吃，就想着吃顿好的，龙腾贝爷是吧，果然没让我失望......不过，有一点不好。”

　　贝庞英的心情，现在反而平静下来了。

　　他示意金贝贝把醋碗，给林炎拿过去。

　　忽然笑着说道：“你说的，是哪一点不好？”

　　林炎抬眼扫了扫：“不懂礼貌！既然请我们吃饭，在我们还没到的时候，居然自己先吃起来了，这可不是待客之道。”

　　贝庞英笑了起来。

　　但眼神中，有着摄人的寒光。

　　他皮笑肉不笑的盯着三人，终于开口：“知道叫你们来的原因是什么吗？”

　　结果，他发现对面三个人，真的是在专心吃螃蟹。

　　似乎，完全没有意识到危险。

　　贝庞英目光闪动，心里在想：这三个家伙到底是真傻呢，还是在扮猪吃老虎？看他们神情自若的样子，也太古怪了，换成其他人，早就吓瘫了啊！

　　不过再一想，红颜流芳未来超级大的利润，以及现场这么多高手。

　　他怕什么？

　　今天，你就是条过江龙，也得给我趴着！

　　当下，他也没心情猫抓老鼠了，免得被几位高价请来的武者朋友看不起，直接抛出重点：“贝某人想买下你们的红颜流芳。”

　　林炎三人早就料到。

　　半点惊讶都没有。

　　林炎问道：“你打算出多少钱？”

　　贝庞英笑道：“一块钱，你觉得怎么样？”

　　此言一出，王芳和潘巧云的眼神，都凌厉了一下。

　　这人，居然想明目张胆夺走红颜流芳，简直该死。

　　而龙腾集团的那些人，以及那几个武者，纷纷大笑起来。

　　金贝贝一脸戏谑的说道：“一块钱，买你们的红颜流芳，是抬举你们了，不然，一分钱都不给你们！怎么样，答不答应，若是不答应，我看你们今晚可就走不出岳凤楼了。”

　　她得意的笑了起来。

　　没想到，林炎开口：“想要一块钱买下我家的红颜流芳，也不是不可以。”

　　此言一出，众人既是惊讶，又觉得理所当然。

　　贝爷都亲自开口了，你还能怎么样？

　　就连王芳都投来讶异的眼神。

　　林炎却说：“不过在这之前，我也有个小小的买卖，想和贝爷您做一做。”

　　贝庞英道：“什么买卖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第625章免费阅读。https://xs.23sk.com 