    面对范俊这么一个十阶高级的天印灵师所布置的大阵，叶辰表现出完全不放在眼里的态度，使得极光岛的老者面露几分不安。

    若非有足够的底气，怎能说出这些话语？

    范俊冷哼，道：“叶辰，我知道你在极光岛的禁地，看穿了极光剑帝当年留下的禁制，但那禁制我也了解过，是专门用于考验剑道天赋的。

    你的剑道天赋的确厉害。

    但我这座大阵，跟极光剑帝的禁制那是完全不同的方向。

    你兼修肉身道，武道，你的武道剑阵精妙，但对于灵师大阵这方面的力量，你压根就是一无所知！”

    叶辰的嘴角，浮现不屑的嘲讽弧度，懒得再废话，一步踏出，身形便从原地消失，出现 在了剑池旁边的阵法边缘。

    “嗡！”

    阵法之力被触发！

    然而，还不等阵法的力量冲击到叶辰身上，叶辰便脚踏金光，出现在了另外一个方向，如同闲庭信步，再次往前一步，顺利进入了阵法之中！

    “我说了，这临时布置出的大阵，漏洞百出。”

    叶辰那平静的声音响起。

    “你才刚进入阵法的最外围一层，少在这里嚣张！”

    范俊的脸色剧变，当即不顾其他，直接动手操控阵法变化。

    然而。

    范俊的阵法变化，完全跟不上叶辰的速度。

    叶辰以武道天眼，洞悉这阵法中的缺漏之处，登天步神行百变的小范围移动优势完美彰显。

    他每到一处区域，范俊就立刻去修复那一处区域的阵法缺漏。

    然而。

    他刚修复，叶辰便已经出现在了另外一处阵法缺漏之地。

    只要我够快。

    哪怕你修复阵法缺漏再及时，也休想追上我！

    眼看着没用多久，叶辰就要真正进入剑池内。

    范俊脸色铁青，双手猛地再次结印。

    “叶辰，想进入剑池？痴人说梦！”

    范俊大喝，挡在叶辰面前的剩余阵法部分，轰然爆发。

    刚才，范俊发现自己被叶辰牵着鼻子走，立刻改变思路，直接放弃了追着叶辰去修复阵法缺漏，而是将阵法最后一层完全修复好。

    现如今，挡在叶辰面前的最后一部分阵法，完美无缺！

    范俊额头冒着冷汗，总算松了一口气。

    好险！

    好在处理及时，不然的话，还真的着了叶辰的道。

    叶辰的神色平静，看着面前剩余的阵法部分，淡淡道：“这最后一层而已，再完美，也挡不住我一剑。”

    话音落下。

    “唰！”

    透亮的剑光刹那间从叶辰的手中斩出！

    如果是十阶高级天印灵师布置操控的整座大阵，叶辰想破解，很难。

    但……挡在他面前的，只是这座大阵的一部分而已。

    伴随着叶辰一剑劈斩而出。

    阵法的力量，直接被凌厉的锋芒撕裂开来。

    叶辰身形一闪，便已经站在了剑池之中。

    此刻。

    范俊的脑袋，好似被一把大锤子猛砸了一下，脑瓜子嗡嗡响，一片空白。

    带着叶辰来剑池的极光岛老者，满脸的震撼。

    体盟大护法白恺，目光闪烁，神色中暗藏激动，他再一次看到了叶辰的另外一面！

    且不说叶辰最后是用剑开路。

    叶辰在闯入阵法的前期，那般姿态，绝对是将范俊的阵法完全看穿！

    也就意味着……

    叶辰不仅仅是肉身道以及武道双修，在灵师阵法这一个方向，叶辰很可能也有不低的造诣！

    站在剑池内的叶辰，看着漂浮在空中端坐着的灵师范俊，淡淡道：“想对付我，都没打听打听我的手段吗？难道连我拥有顶级的瞳术神通你们都不知道？还真是够蠢的。”

    要低调！

    灵师手段，还是先不张扬。

    当然，刚才也的确没有使用灵师的手段，但别人容易联想到那边去。

    所以，推给自己那已经不是秘密的瞳术神通。

    范俊的脸，阴沉的仿佛要滴出水来，咬牙切齿，一言不发。

    “叶公子既然已经进入剑池，那还是抓紧时间疗养伤势吧。”带着叶辰过来的极光岛老者，脸上挤出一个很是勉强的笑容，开口说道。

    叶辰：“不急，刚才有些话，你也听到了，是吧。”

    老者：“叶公子，范俊大师毕竟是我们极光岛的客卿，希望叶公子能给我们极光岛一个面子。”

    “面子？”叶辰冷笑，道：“我为极光岛抵御来犯之敌而受伤，借用一下极光岛的剑池疗伤，极光岛却推三阻四，给我面子了吗？”

    “叶公子息怒，此事……”老者不禁有些紧张，没想到叶辰竟然这么强势，现在当务之急，是要稳住叶辰，等待岛主白逸的算计安排到位！

    “没什么好说的了，极光岛不想与我交恶，那就闭嘴。”叶辰冷喝，看向范俊，道：“要怎么做，难不成还想我教你？”

    范俊的拳头捏的咔咔响，道：“叶辰，你做事别太绝！”

    叶辰看向白恺，道：“大护法，麻烦了。”

    下一刻。

    肉身道帝境实力的白恺，身形暴掠而出，右手朝前一抓，磅礴的滔天气血之力，凝聚成恐怖的大手印，狠狠探向范俊。

    范俊一咬牙，灵印金光从他的眉心中席卷而出，化作一头金光异兽。

    “轰隆！”

    范俊的金光异兽，在白恺的手印之下，连抵挡片刻都做不到，直接被捏碎。

    紧接着，白恺的大手印，将范俊的身体捏住，猛地朝着地面按去。

    “轰！”

    大地破碎，炸出一个巨大深坑。

    刚才还一副高高在上模样的范俊，趴在深坑中，四仰八叉，满身是血。

    “跪地磕头道歉。”

    叶辰淡淡说道。

    范俊挣扎着爬了起来，神色狰狞：“白恺，叶辰，你们欺人太甚！”

    “就欺你，你能如何？”叶辰冷哼一声，看向白恺，道：“大护法，继续。”

    白恺的力量，再一次爆发，直接压的范俊又一次倒在地上，啃了一嘴泥！

    范俊再一次爬起来，无穷无尽的屈辱，让他愤怒到了极致，满腔都是熊熊怒火，大吼道：“今日之事，我范俊一定不会善罢甘休！”

    “大护法，继续。”

    “轰隆！”

    范俊第三次倒地，被打的骨断筋折，本源动荡，鲜血狂飙。

    极光岛的老者，犹豫了一下，道：“叶公子……得饶人处且饶人……”

    “滚！”叶辰看向老者，冷喝道：“回去转告你们的白岛主，不要再做这种触怒我的蠢事，要不然，一拍两散。

    我叶辰是个记情分的人，我获取了极光剑道的传承，所以我心甘情愿帮你们抵御外敌。

    可我眼里揉不得沙子。

    这次我破例不计较，但没有下次。”

    极光岛老者，脸色青一阵白一阵。

    叶辰：“大护法，范俊不跪，那就打死吧。”

    白恺毫不犹豫，又一次爆发帝境肉身道的恐怖气血之力。

    就在这时，深坑中的范俊，忍受着无穷的屈辱，喊出了两个字。

    “我跪！”

