    【残缺记录解析完毕】

    随着主神的提示音在脑海之中响起，主神空间的主神殿结界之中，两尊神像其中那尊正常人型的神像伴随着星辰陨落之韵崩碎成了无数结晶碎砂，雾气在主神大光球的周围萦绕许久，无数符文刻印没入其中，原本暗淡无比，已经几乎呈献出黑色的主神大光球经过一次闪烁之后，便又恢复了原本微弱的光芒。

    与此同时，由于之前同主神空间签订同调契约的缘故，白垣的眼瞳也发生了些许改变，由原来深渊般的黑色，转变为了超凡脱俗的星空色。

    【残缺记录名称：固有结界（主神空间）】

    【残缺记录描述：

    Reality Marble

    个人专属结界。是内层界域中个人心像世界形成侵蚀物质界域（现实）的结界，花上长久岁月，完成能具现个人心象世界，使得固有结界的形成变为可能。在拥有世界意识的世界之中，固有结界会被世界本身给摧毁，维持固有结界需要庞大的能量，导致一个人的固有结界只能支撑仅仅数分钟。

    【tip1：把自己身体的内部作成固有结界可以回避来自世界的修正】

    【tip2：不同于某个作品，残缺记录之中的固有结界已经不再依赖内层界域中魔力网络的支持，它会自适应所有世界的内层界域，只要有能量，就可以一直维持下去，可以在任意力量体系的世界之中使用】

    “搞半天就弄了一个这个东西，先让轮回者们都回归吧，刚才见到的那两位，目前这个世界可不兴待啊。”白垣回想起内层界域的那两位，还是决定暂缓一下之前制定好的计划。

    【指令确认，正在对处于传送点之中的轮回者进行回收】

    “这个名叫固有结界的东西怎么使用？”

    【是否融合残缺记录“固有结界”？】

    【指令确认，请选择启用的固有结界类型，可随时切换状态】

    【1.身体内部：可以回避来自世界的修正，发动固有结界消耗：无消耗】

    【2.身体外部：可以在一定程度上具现个人心象世界，发动固有结界消耗：1能量/秒/41.904立方米】

    【指令确认，正在改造宿主身体内部结构...】

    【转换成功】

    白垣的眼瞳倒映之中一连串古老的符文伴随着周围的情境飞舞着，紧接着...

    周围什么变化都没有发生。

    “主神，这是什么情况？我已经在固有结界之中了吗？我的心像世界又在哪里？”

    【已确认开启固有结界，当前世界不存在自主的意识，“身体内部”的固有结界无法发挥作用，世界修正功能使用率为0，您可以改为第二种“身体外部”的固有结界，请宿主自行确认】

    白垣回想起某个游戏之中固有结界的代表例，有名角色所使用的“无限剑制（Unlimited Blade Works）”。这个固有结界，将自己周围的空间变成集结此世全部“剑”之要素的空间，见过一次的剑就能轻易地投影。其心象风景，是无尽的荒野上扎着无数的剑、星火交错乱飞、遥远处有着巨大齿轮，炼铁厂或锻造场似的风景。在心象风景这个特性上，士郎与Archer的无限剑制的风景，虽然酷似但却是不同的东西。

    【转换成功，身体外部固有结界已部署，固有结界消耗：1能量/秒/41.904立方米】

    而自己生成的心象风景，为什么与现实世界毫无变化....

    “我的固有结界之中的东西都是虚幻的吗？”

    伸出手掌触摸着祭坛周围从深的杂草，尽管感受到的跟之前一模一样，然而透过主神的反馈却清晰的传达出了某些一样的信息。

    物质：草本类植物——蕨类

    预计分解产生的能量储备：0

    即便是再贫瘠的物质，只要它还存在于现实就必定会存储着能量，只是数量的多寡不同而已。

    而这些存储在物质内部的能量就是主神诸多储备能量来源之一，但眼下这株植物却从根本上推翻了这个结论，会出现这种情况的原因只有两个，要么是主神的探测出现问题了，将确实存在的物质认定为非真实的虚幻物质：要么就是自己的感知出错了，将并不存在的虚幻物质认为是确实存在的物质。

    “有趣。”

    不断地将心中所想的各种物体具现到固有结界之中，

    各种已经被资讯录入仪的记录的高科技产品，在固有结界之中应有尽有

    【已占用算力43.25%，45.25%，47.25%】

    不过从主神那边得知了，这个名为“固有结界”不用耗费能量就可以制造技术范围内的东西，但是的上限也存在，居然靠的是主神空间处理数据用到的计算力。

    原本以为固有结界是每个人独一无二不可变化的，可没有想到主神空间的却可以实现“人造固有结界”，

    经过几次尝试之后，白垣将自己以后用来作战的固有结界拟定好了一套最经济也是最实用的方案，里面配备的各种类型的武器也都属于主神空间现有承担能力之内。

    【固有结界（白垣）】

    【配置：】

    【方案一、XM25】

    【1.不限量的XM25空爆弹发射器，武器发射25毫米电子引信榴弹，可通过设定火控系统令引信榴弹在目标空中引爆，比传统榴弹有更大的范围杀伤力】

    【2.主神空间基于XM25空爆弹发射器改进最新入役的可编程步枪，XM25的目的就在于让使用者具备可轻易对付躲在掩体后目标的能力，有效射程700米，可以发射多种可编程弹药和反装甲弹药，这些子弹在射出之后紧接着还可以做其他事情，例如转弯、加速、减速、发送数据等】

    【方案二、XM307】

    【XM307先进班组支援武器是一台采用25毫米智能化榴弹弹药的自动榴弹发射器。发射25×59毫米OCSW高爆连发榴弹，高爆弹和反战车高爆弹射速为每分钟260发，火力持续性取决于弹药量。可在2000米内杀死或压制敌方士兵，覆盖敌方掩体，并在1000米内摧毁轻型装甲车辆，船只和直升机。还可以发射可编程智能榴弹，具有空炸功能，用于杀伤掩体后目标，战壕屠杀利器】

    ..

