    桂林郡。

    郡守为秦风准备了丰盛的宴席。

    秦风吃的，倒是还好一些，正常的猪肉、鸡肉。

    但是，有些郡城的官员，吃的东西，就很有意思了。

    各种各样的昆虫。

    李娜拿着一只黑色的烤蜘蛛，咬了一口：“殿下，你们不要吗？”

    “不要。”秦风轻轻摇头。

    即便把他打死，他也不愿意，吃这样的东西。

    李娜淹嘴轻笑，她没想到，那位高高在上的太子殿下，居然还有这样一面。

    入夜。

    房间里面。

    只有秦风、项羽、张良三人。

    张良紧张道：“根据我得到的消息，任嚣跟部民的牵连很深。

    看他样子，应该是图谋不轨。”

    “任嚣？”秦风内心冷笑。

    对于任嚣与赵佗这两人，秦风自然是很清楚的。

    出了名的老狐狸。

    上一次，赵佗在攻打大风山的时候，被秦风给杀了。

    至于任嚣，跟秦风有几分交情。

    但是，这并不代表着，任嚣就会安分守己。

    本质上来说，他与赵佗，终究是一类人。

    现如今，任嚣的军队，驻扎在百越地区。

    此处山高皇帝远，朝廷的手，无法触及这里。

    因此，让任嚣又起来歪心思。

    项羽愤怒不已：“如果他敢谋反的话，我就直接把他的头给拧下来。我这辈子，最恨的就是叛徒。

    “别急！他现在还没有行动，咱们没有他的把柄，不好动他。”秦风说道。

    “不如，我们让王离将军调集军队过来，以防万一。”张良建议道。

    “好！我现在就写信给王离。”秦风点头。

    现如今，他还是兵马大元帅，可以统领全国的军队，对此自然不困难。

    至于王离，对于朝廷的忠心，自然不用多说。

    对于此事，秦风不得不谨慎一些。

    他们只有三人而已。

    真要是被任嚣的军队围了，即便再有本事，都很困难。

    一处军营。

    齐哈云骑着战马，抵达了营寨门口。

    不过，此时的他，一席黑色的衣服，还带着黑色面罩。

    显然，他想要隐藏自己的身份。

    而后，齐哈云从马上走下来，拿出一块令牌。

    门卫们不敢阻拦。

    就这样，齐哈云抵达一处最深的营寨。

    而后，他走了进去，见到了任嚣。

    “任将军，你们大秦的太子，怎么会那么厉害？”齐哈云又惊又怒。

    任嚣本在喝酒，看他这样子，就知道他在秦风手里吃了大亏。

    任嚣拿起酒杯，笑着说道：“吃点亏而已，又不是丢了性命，没什么好在意的。”

    “你们秦军中为何会有那种奇怪的东西，能够飞到天上去。”齐哈云惊讶不已。

    任嚣闻言，便是解释了起来，把轰天炮、火绳枪、卡车的事情，简要解释了一下。

    齐哈云目瞪口呆。

    他没想到，这个世界上，居然真的有这么多神奇的物事。

    “难道这一位太子，真的是仙人？”齐哈云心中惊骇不已。

    对于秦风，敬畏有加。

    “仙人应该算不上。他制造出来的那些东西，都是借助某种科学原理弄出来的。”任嚣说道。

    之后，他便是给齐哈云，解释了一下。

    齐哈云虽说听不太明白，但也知道，那是用普通人力量，就可以制造出来的东西。

    此时，他又有点生气了起来。

    齐哈云质问道：“任将军，过去的时候，你从来没有跟我说过这种东西吧？”任嚣对此，并不在意：“现在你不是知道了吗？”

    齐哈云虽是愤怒，但也明白，现在的他，拿任嚣没有任何办法。

    他很清楚，任嚣这是故意藏私，准备在关键的时候，坑他一把。

    “你说的那些武器，能否借我一些？不然的话，我还真的没有把握战胜他。”齐哈云请求道。

    今天的失败，加上任嚣的描述，让齐哈云知道，若是没有任嚣的帮助，明天他肯定没有胜算。

    任嚣也明白，必须要帮齐哈云一把。

    要知道，他作为外来者，在这里没什么根基。

    必须要有齐哈云这样的人，帮助他稳定人心。

    于是说道：“可以借给你一些。”

    “多谢任嚣将军。”齐哈云激动不已。

    之后，任嚣便是找来自己的亲信方朗，让他教导一下齐哈云。

    经过一晚上的努力，齐哈云总算是学会这些东西，应该如何使用，如何瞄准。

    激动不已。

    次日，月亮部落又聚集了很多人。

    他们都是来继续观看的。

    部落的民众，都很期待，今天到底谁会胜利。

    简单闲聊。

    齐哈云便是说道：“太子殿下，昨日是我输了，但今天就不好说了。今天咱们比试的，乃是移山。”

    “移山？”秦风诧异。

    但还是答应了下来。

    他注意到，这齐哈云一副信心十足的样子，看他样子，应该有了应对他的方法。

    “上一次是太子殿下先来，这一次就让我先来吧！”齐哈云说道。

    “既然如此，那就你先吧！”秦风答应了下来。

    之后，齐哈云便是跪在祭坛上，虔诚祷告了起来。

    口中念念有词。

    不久之后，霍然站起，大声喊道：“来了！请神器。”

    之后，两名光膀子的部民，抬着轰天炮，走了上来。

    秦风的脸色，当即阴沉了下来。

    如果说先前的时候，张良所说的内容，还只是猜测。

    现如今，这轰天炮无疑是最好的证据。

    任嚣，真的图谋不轨，跟齐哈云勾结在一起。

    项羽见此，愤怒不已：“该死！这轰天炮明明是咱们秦军的。”

    对于齐哈云那一副得意的样子，项羽生气不已。

    如果不是顾全大局，他现在就一个手雷招呼上去了。

    李娜听着他们的话，不由觉得有些信仰崩塌。

    先前的时候，她还是多少有点相信齐哈云的。

    昨日的事情，暂且不说。

    今天的事情，无疑证明了一点。

    那就是齐哈云，并无什么本事。

    部落的民众，都是惊讶不已，她们都没想到，大巫师居然有这么厉害的宝物。

    齐哈云念念有词，还在轰天炮周围，撒上鲜花。

    仪式感十足。

    而后，他开始调整方位，对着不远处的小山。

