
说也奇怪，吃了这内丹以后，不但功力大幅提升，似乎这耳力也变的是异常灵敏。

我在迷迷糊糊之中，似乎听到远处有人在说话，声音很远，听不清楚在说什么，我睁开眼睛，又仔细的听了听，确实是有说话声。

我抬头看向吊死鬼，想从它那里得出答案，就看它大耳朵一动一动的，似乎也听到了声音，它冲着我嘎嘎的叫了两声，意思是确定有情况。

我急忙把宋清风推醒，小声的跟他说：“别睡了，别睡了，那边有情况。”我指了指声音传来的地方，宋清风听我这么说，一个机灵就爬了起来。

我给老东西打了个手势，让它先去探路，我则是和宋清风把刚才的情况说了一下，他听完后就半信半疑的竖着耳朵听了半天，却什么也没听到。

然后他就狐疑的问我说：“你是不是听错了？”

我说：“我要是听错，那老东西准不会也听错吧，它可是连辨别方向都是靠那双耳朵的，那是什么耳朵，说顺风耳一点也不为过，是绝对不会听错的。”

过了不多时，老东西就回来了，它冲着我们嘎嘎的叫了两声就让我们跟着它走，我们也不多说什么，急忙就跟了上去。

上面有老东西带路，下面有小鬼头探路，在这山中的密林深处行走，倒也还顺畅。

我们行至一处山岩附近，老东西突然就停了下来，然后落在了山岩上，回头冲我们挥了挥翅膀。

小鬼头率先爬上了山岩，我们紧随其后，等上来后就看到这后边是一个小山沟，沟中有两男一女正在围着一堆篝火说着话，火堆旁还放着几个登山包。

这几个人看着年纪都不大，其中一个带着眼镜，看起来像个学生，挨着他的那个女的扎着马尾辫，长相看着倒还不错，手里拿着个水壶正在喝着水，另外一个男的戴着一顶鸭舌帽，背对着我们，看不到长相。

我们不动声色的趴在山岩上，观察着这几个人的动静，这时候就听到那个戴帽子的人说话了：“真他娘是活见鬼了，又一个不见了，八成是被鬼捉了，现在就只剩我们三个了，这个鬼地方，邪门的很，昨天我们就应该直接下山，现在可倒好，那几个没找着，又莫名的丢了三个，恐怕下一个丢的就是我们其中的一个。”说完他就叹了口气。

一边坐着的那个女的接过话说：“你们有没有发现这事有些蹊跷呢，我们在一起的时候没事，一旦分开了就出事，我觉得王坤刚才说的对，肯定是有什么东西，一路跟着我们，专挑人少的时候下手。”

帽子男拿起一个树枝，挑了挑火堆，说：“有什么蹊跷啊，我看就是闹鬼，他们肯定是被鬼给抓走了，要不然不可能一点动静都没有，除了看到一只鞋，就再也没发现什么了，要是人为的，我们不可能一点动静都听不到，这事是说不通的。”

一直没说话的眼镜男这时候开口了，他说：“我之前就和你们说过，我总感觉这一路都有人跟着我们，你们就是不信，还说我疑神疑鬼的，你们当时要是肯听我的，现在也不至于这样了。”

帽子男听了后有些生气的说：“行了行了，别说这些没用的了，那你当时怎么不坚持呢，你还不是一样不确定吗？你刚才都说了只是感觉！感觉！再说了昨晚你都被吓的快尿裤子了，哼！你还在这儿感觉呢！我们现在还是想想该怎么回去才好，这鬼地方手机一点信号都没有，连个求救信号也发不出去，我们准不能坐在这儿等死吧！”

那个女的起身看了看四周严肃的说：“不行，等天亮后我们就再原路返回去找他们，我们一起来的不能丢下他们不管，而且如果不弄清楚这到底是怎么回事，恐怕我们是出不去的，最后也会一个个的失踪。”

帽子男一听这话就急了说：“大小姐，还找哇，怎么找，别人就不说了，刚才跟在我们身后的田钟林说不见就不见了，那可是在我们眼皮子底下丢的，再回去，再回去就等于是找死，要去你去，我可不去。”

那女的一听这话也急了说：“刘明宇，你怎么能这样呢？这次探险可是你组织的，你怎么可以说这种话呢！你觉得不去找他们，我们就能安全的回去吗？你也太天真了吧！”

旁边那个眼睛男也跟着说：“是啊，你可是队长啊，不应该说这种话的，这次来这儿可是你组织的，你不能就这么尥蹶子呀，我认为子琪说的对，不弄明白了，咱们都出不去。”

帽子男一指眼镜男说“小四眼儿你给我闭嘴，是我组织的又怎么了，你们可都是自愿报名的，那免责协议书可是你们自己签的，我又没逼你们，再说了，我本来是为了来泡妞的，结果他妈的妞没泡着，老子总不能再搭上一条命吧。”

那女的听帽子男这么说，气的是火冒三丈，用手一指帽子男说：“好，等天一亮，我们就各走各的。”回头又问眼镜男：“你跟谁走？”

眼镜男这时倒是没有了书生气，他挺了挺身子，语气正色的说：“当然是跟你回去找他们了，我虽然胆子小，但好歹也是个爷们儿。”

帽子男哼了一声就没再说话，而是站起来，拿着手机不停的晃，好像是要看看这里有没有信号。

之后几个人就没再说话了，气氛瞬间就开始变得凝重了许多。

宋清风拍了拍我，悄悄问我怎么办，意思是要不要下去，我沉思了片刻，对小鬼头和老东西做了个手势，让他们待着不要动，等我有什么行动再招呼它们，然后跟宋清风使了个眼色，下到了山沟。

那三人听到身后有动静，就都向这边看过来，一看有两个人影向他们走来，顿时都吓得不轻，眼镜男颤颤巍巍的问了句：“谁！你们---你们是人是鬼，别过来。”说着他就从火堆里捡了一根燃烧着的木棍。

宋清风久走江湖，自然是由他来说明缘由了。只看他边走边喊了一声洪亮的道号：“无量天尊！”然后又摸了摸他那没有几根的胡子说：“贫道路经此地看到这山中是妖雾弥漫，你们三位在这深山之中想必是遇上什么麻烦了吧！”

这宋清风还真能胡扯，妖雾弥漫都出来了，我听的差点就憋不住笑出声。

那三人一看我二人是道士打扮，又听宋清风这么一说，顿时就放下了心，而且从他们眼神之中似乎都透出了些许的希望。

他们三人一看我们是两位道士欣喜自不必多说，在这深山里，见到道士比见到警察要有安全感的多。

我们一起坐到了火堆旁，眼镜男一直用崇拜的眼神看着我俩，宋清风则是一边偷瞄那长相颇为清秀的女孩儿的大胸，一边开始介绍起了我们的身份。

他清了清嗓子说：“贫道乃是真武山玄灵子座下关门弟子，我的这位兄弟是江湖人称野鹿老道的衣钵传人，我二人今夜路经此地，发现这山高林深，妖气冲天，不曾想遇上了落了难的三位施主，此乃天意，此乃造化，就让贫道来为你们指灯引路吧！”

呵！这小子是云山雾罩的好一顿吹，听得那三个人眼睛都发了直。

那个眼镜男还愣愣的问宋清风说：“这山里是不是真的有鬼？”

宋清风白了他一眼说：“山高必有妖，林深必有鬼，这话你没听说过吗？这个世上有太多你们不知道的事了，等有机会，贫道我好好给你讲讲。”

我拉了拉他的衣襟，意思是让他别再扯了，然后就问他们三人是遇到了什么事，是不是被困在这里了。

那女的听我这么问，就急忙跟我们讲了他们的遭遇。

她说她叫张子琪，家是津卫市的，是个大型广告公司的设计师，眼镜男叫王坤，是西安某大学的一个大四的学生，那个帽子男叫刘明宇，是原城的，是个富二代，他们都是探险爱好者，都是在一个探险网站的论坛里认识的。

有一天这个刘明宇就在帖子里留言，说有人在太行山发现一个很大的山洞，他要组织人去探险，还发了一些山洞的照片，照片看起来很神秘，就引起了很多网友的兴趣，很多网友都报名参加，于是就有了这次的太行山探险之旅。

他们此行一共有九个人，六个男的三个女的，都是来自不同的城市，他们是在原城集合，并且按照所查阅的资料，制定了路线，当天就开两辆车到了这里。

刚到这里他们都很兴奋，把车子放在一个山沟，九个人就步行上山，按照制定的路线寻找山洞。

他们翻了两座山头，都没有找到那个山洞，此时天已经黑了，于是就停下来，准备先扎营休息，等天亮再找。

由于帐篷有限，他们就分为了三组，三个女孩自然是一组，刘明宇和眼镜男，还有一个叫田钟林的为一组，剩下的人为一组。

前半夜由刘明宇他们这一组守夜，后半夜由另外一组男的守夜。

众人点起了篝火，又围在一起吃了些东西，最后守夜的留下，其他两组就各自休息了。

到了后半夜，另外一组开始守夜，换下了刘明宇他们，刘明宇三人早就困的连眼皮都抬不起来了，一回帐篷就睡了。

半夜十分，张子琪去上厕所，就看到这帐篷外是格外的黑，这种黑是浑浊的，空气中都是浓浓的迷雾。

她不由自主的打了个冷战，然后就赶紧走到离帐篷不远的地方撒了泡年，之后便的跑回了帐篷。

等回了帐篷后她突然就觉得哪里不对了，仔细一想，才想到外面没有篝火，而且也没看到守夜的人，当时她还以为是守夜的那一组人是偷懒，钻回帐篷睡觉了，于是就又爬出了帐篷，准备把那几个人叫起来，然后再骂他们一顿。

她来到了那一组的帐篷门前，轻轻的叫了两声，里面没有任何反应，于是她就生气的将帐篷踹了两脚，谁知这帐篷轻飘飘的，里面根本就不像是有人。

她顿时就觉得不对了，立刻进去查看，就发现帐篷里一个人都没有，于是她就四处的看了半天，并没有发现那几人的踪影，四周处了黑暗就什么都没有了，整个山中都是静悄悄的，没有丝毫的声音......

她以为这几个家伙是去远处上厕所了，就站在那等了一会，就在这时候天空突然就刮起了一阵风，这突如其来的阴风让张子琪有些害怕了起来，于是她就躲回帐篷，拿出手机给那几个人打电话，可手机却是一点信号都没有。

这时张子琪心头就涌上了一种不祥的预感，他觉得那三个人可能是出什么事了，但她又不敢确定，于是就没惊动大家，坐在帐篷里继续等。

又过了半个多小时后，她探出头看了看外面，还是一点动静都没有，心中那种不祥的感觉就更强烈了，随之而来的还有一种莫名的恐惧感。

她再也沉不住气了，就立刻把其他的人都叫了起来，跟他们把这个事说了一下。

起初其他人都以为那三个人是故意躲起来吓他们，结果他们喊了半天也听到有人回答，这才觉得不对了，于是就围在一起猜测他们去了哪里。

最后他们一致得出的结论就是，那三个人不知道是什么原因离开了这里，很有可能是贪玩，走的远了，一时半会儿回不来，也可能是去找野味儿吃去了，结果走迷路了，最后就找不回来了。

但张子琪一直都觉得这事没有那么简单，但她自己也不清楚为什么会有这种感觉，现在也没有其他办法，只能等天亮再说了。

他们就这么一直等到天亮，然而那三个人依然是没有回来......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512529"  chaptername="第十四章  探险小队">加入书签</a>
</div>
