
　　赵福金取过来看了看，问道:“这是？”

　　林冲道:“香皂。”

　　“皂？”

　　“对。”

　　赵福金微微有点失望，皂角并不是多稀奇的东西。

　　林冲看在眼中，便笑道:“赵兄试用一下便知。”

　　“林兄稍等。”

　　赵福金选择相信林冲，她拿起香皂离开，素裳紧随其后。

　　两人一走，房间里没了外人，孙道绚问道:“官人，这人是谁？”

　　林冲道:“算是一位贵人，你不用多问，平常待之就好。”

　　孙道绚点了点头，又疑惑的道:“哦！官人莫不是与她......？”

　　林冲摇头道:“没有的事儿。”

　　孙道绚很是怀疑。

　　赵福金与素裳很快就回来了，她一坐下便道:“林兄这香皂是个好物，应该能卖个好价钱。”

　　林冲道:“赵兄可是第一个用过香皂的人。”

　　赵福金闻言一愣，随即明白林冲说的第一个是指林家之外的人。

　　“这生意我要做。”

　　林冲点头道:“可以，但是售价必须由我来定。”

　　“为何？”

　　林冲道:“香皂属于消耗品，不能太贵，也不能太便宜，价格要刚刚好，赵兄觉得这刚刚好是多少？”

　　赵福金愕然，什么是刚刚好？

　　“林兄觉得卖多少合适？”

　　林冲道:“京城嘛！就卖个一百文吧！”

　　“哦！我能得利多少？”

　　“二十文。”

　　“这，这是不是太少了。”

　　“洗衣、沐浴、洗手、洗脸都要用到，四口之家每月至少要用两块，大户人家的用量则是数倍。汴京城有近一百五十万人口，依此来算，赵兄还觉得少吗？”

　　赵福金两眼放光，小鸡吃米似的点着头道:“不少。”

　　林冲又道:“不过最开始咱们要卖贵点。”

　　“卖多少？”

　　林冲笑道:“一块香皂一贯钱吧！”

　　赵福金惊呆了，“啊？贵这么多？”

　　林冲道:“物以稀为贵嘛！先赚一大笔钱，再把价格降下来。”

　　赵福金又问:“如何分润？”23sk.Com

　　林冲回道:“我八你二。”

　　赵福金嘴角一阵抽搐，心道，这个人真黑，再与三姐一分就没多少了。

　　“我要四成。”

　　林冲无语，她只管卖卖就要四成。

　　他想了想道:“降价之前可以给你三成，降价以后还是二成，否则免谈。”

　　赵福金闻言思忖了一下，点头道:“好。”

　　孙道绚坐在一旁看着两人讨价还价，也觉得有趣，却不知这个女扮男装的女子到底是何来历？

　　接下来三人开始用餐，赵福金时不时的打量几眼孙道绚。

　　孙道绚瞪着眼睛和她对视，时不时的挺两下胸脯，丝毫不落下风。

　　怎么滴？小丫头，你想比哪里？

　　赵福金将两人送走后，回到房间里气的直跺脚，素裳吓得退到一旁不敢说话，生怕帝姬改天真把她跟林冲那个小妾置换了。

　　童娇秀在天香楼等了很久，又派人去林家询问，这才知道林冲放了她的鸽子，一时之间被气的牙痒痒。

　　“童连，派人去林家问，他若不给个说法，等我回到京城，他这个知县也就做到头了。”

　　童连急忙道:“是，夫人。”

　　林冲与孙道绚返回家里没多久，童娇秀派来的人就到了。

　　来人完全不把林冲这个知县看在眼里。

　　“我家夫人说了，今晚的事你必须给个说法，否则童家、蔡家、杨家就让你吃不了兜着走。”

　　林冲本来想着陪个礼改日再去拜访，哪里知道对方如此说话，他直接将来人丢了出去。

　　“告诉你家夫人，林某不是吓大的，少来我这里装大爷。”

　　那人回到天香楼，对童娇秀一阵哭诉，又把林冲的话添油加醋告诉了她。

　　童娇秀气的一拍桌子道:“好，好，好个郓城知县。”

　　她来到书桌前提笔就开始给汴京城写信，显然要发动人脉整治林冲这个郓城知县。

　　林冲本就对蔡京、童贯、杨戬没好感，漫不说得罪童娇秀，就是将三家得罪了他也不怕，大不了扯杆子造反。

　　何况他如今将利益跟皇家捆绑到一起了，即便三家发力，赵佶也不一定会动他。

　　家里几个女人见林冲将人拎起来直接扔了出去，全都大气不敢出一口。

　　孙道绚喝了几杯酒，一到家就回房睡觉去了，锦儿、潘金莲、阎婆惜，三个人躲进厨房里，一边烧着热水，一边说着话。

　　锦儿道:“天香楼的人怎么敢到咱们家这般说话，他家的酒楼不想开了吗？”

　　潘金莲添着柴火不说话。

　　阎婆惜道:“或许有什么倚仗，没听刚刚那人说什么童家、蔡家、杨家吗？”

　　潘金莲道:“官人才不怕他们呢！”

　　锦儿道:“水烧好了，给官人送过去吧！”

　　潘金莲和阎婆惜闻言起身开始淘水。

　　两人一人一桶将热水拎去了沐浴室。

　　锦儿无语的摇了摇头。

　　以前只有潘金莲一个人往沐浴室里钻，如今来了个争食的，两人还经常为这事儿吵架，今天不知道谁会被赶出来。

　　锦儿坐在院子里的石凳上等了许久，直到沐浴室里传出绯糜之音，也不见人出来。

　　锦儿突然想到了什么，震惊的怔了片刻，她摸了摸发烫的小脸儿，不由暗啐一句，“官人越来越过分了。”

　　随后急忙回了房间。

　　次日一早。

　　郓城百姓们发现，城墙上多了不少士兵，城里巡逻的捕快也多了不少，但是他们并不扰民，更多的是检查一下外来人员的身份公验。

　　从林冲让张庚将全城的猪阉割时起，至今已有月余，百姓们发现猪圈里的猪崽，每日除了吃就是睡，身上的肉膘蹭蹭的长，比没阉割的猪足足大了一号。

　　而且最近城里猪油价格涨的也比较离谱，不少百姓又买了猪崽送到县衙去阉割。

　　刚刚休息没几日的张庚，又被林冲叫到了县衙里。

　　张庚到了县衙才知道林冲又要让他阉割猪崽，急忙道:“大人啊！属下是仵作啊！怎么能一直干这种腌臜事儿。”

　　林冲想了想道:“这样吧！你把这门手艺选个人传授出去，这样一来就不用你做了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第169章 老子不是吓大的免费阅读。https://xs.23sk.com 