    张爽可不能让她占据主动，手起刀落，将戴安澜打晕过去。

    接下来，要采用特殊的治疗办法。

    看着戴安澜美好的形体，张爽狠狠的给了自己一巴掌。

    “不能趁人之危！”

    巴掌果然管用，某些敏感的部位果然恢复正常。

    张爽恢复正常思路，取出医圣银针。

    直接来一发最为省事，但是对戴安澜来说，并不公平。

    银针加上“蓝光”治疗，虽然耗费不少，但是戴安澜醒来肯定不会骂自己禽兽！

    既然要银针入体，那必须要让戴安澜保持安静。

    如果像是刚才那样扭动躯体，就算是张爽手疾眼快，也难保证不会发生意外。

    他掏出一个又长又粗的银针，喃喃道。

    “我的针有点大，你忍耐一下。”

    虽然戴安澜不能回答，但张爽认为自己要做到告知病人的义务。

    他放出蓝光，仔细感觉合适的部位。

    确定好几个落枕点之后，张爽选中最为合适之处。

    随即，银针落下！

    张爽催动“蓝光”，开始将体内那些东西逼出。

    同时，也屏蔽了药物对大脑的刺激，减少各种激素的释放。

    控制了源头，还需要排解现有的欲望。

    张爽腾出扎针的手，开始对一些穴位和关键部位进行叩击或者是按摩。

    疏导她进行释放。

    由于手法过于舒服，戴安澜檀口轻启，忍不住发出咿咿呀呀之声。

    而且在一些敏感部位，更是会引发戴安澜的尖叫。

    甚至于，在楼下保姆房的何姐都能听到。

    她喃喃自语道：“都说小姐是石女，看看，真要是投入起来，可比一般人厉害多了。”

    整个治疗过程，持续约有四十分钟。

    中间戴安澜或者轻吟低语，或者高亢尖叫。

    总之女人味十足的声音，让何姐听了个够。

    “看来，不光是小姐厉害，她男人也厉害啊！

    哼，看以后，谁还敢说小姐是石女！”

    声音落下，何姐终于可以安稳睡觉了。

    而张爽则有些有气无力……

    并不是给戴安澜治疗消耗多少灵气，实际上，真正消耗的“蓝光”有限。

    更多的是他按摩和叩击产生的消耗，以及不断天人抗争，忍受控制自己欲望带来的巨大消耗。

    结束之后，他拿出一块毛巾，给戴安澜擦了擦身上和床上的水，然后再给她盖上杯子。

    而张爽自己，则头晕目眩，疲惫不堪，饥饿交加。

    甚至有种要虚脱过去的感觉，身上也是哗哗的水，不过是冷汗。

    “我好像也坚持不住了啊喂……”

    张爽沉吟一声，一头栽倒在床上。

    很快，便呼吸均匀的睡了过去。

    迷迷糊糊的，张爽梦见好多美女出现在自己面前。

    有戴安澜、陆雪轻、宋鸿音、陈妍菲，甚至还有南心兰，她们在自己身前，不断变换这姿势进行诱惑，可无论如何，张爽都够不到。

    那些人太诱人了，张爽感觉已经无法抑制体内的欲火，马上就要喷薄而出！

    忽然，他感觉被什么东西推动，醒转过来。

    唉……

    原来是个春天的梦啊……

    张爽暗暗叹息一声。

    “唉，睡的真踏实，枕头也太好用了，就是有些高啊。”

    一边说着，张爽还有意识的颠了一下，很柔软，很有弹性，舒服的很啊。

    而且，好像人的皮肤一样……

    卧槽！

    张爽猛然震惊！

    “很高吗？”一个饱含怒意的声音传来。

    张爽感觉到杀气腾腾的视线，似乎在盯着自己。

    他缓缓转过头，发现戴安澜正瞪着。

    而自己身处的位置，赫然正是人家的高耸之上。

    特么……

    竟然用戴安澜当枕头！

    “那个……暗暗……这个，这个纯属意外。”

    张爽一个鹞子翻身，赶紧离开，他直勾勾的看着眼前。

    我去，太特么诱惑了啊！

    “真的只是意外？”

    戴安澜拉着东西遮挡住无限的春日风光。

    她并没有多激动，语气有些平静。

    昨晚的事情，戴安澜记得并不是很清楚。

    尤其是在离开酒店上车之后，她就已经进入意识模糊的状态。

    醒来的时候，自己浑身不着片缕的躺在一旁，张爽则躺在一边。

    随后，那家伙竟然抱住自己，甚至开始某些涉及到自然繁衍的活动。

    戴安澜数次推开张爽之后，他竟然有趁机躺在自己身上，睡了起来？

    这要是说昨晚什么都没发生，谁也难以详细啊。

    关键的是，床上、地上、毛巾上，还有血迹！

    虽然，那血迹有点多……

    “你中了催情药，我用的银针和按摩的手法帮你解毒。

    但是么……这个办法我以前没有尝试过，太累了，最后昏睡过去。”

    张爽解释完，发现戴安澜的视线盯着那些血迹。

    又连忙说到，“想要排毒，只有连同血液一起排出，我没时间去找别的东西，只能让他流出来。”

    戴安澜的视线再次游荡到湿漉漉的毛巾上。

    “那……那是你的汗水，你浑身发烫，体温很高，出了大量的汗水，也是排毒的一部分。”

    解释完毕之后，戴安澜颇为玩味的看着张爽。

    “所以，你昨晚是在禽兽和禽兽不如之间做事了？”

    张爽：“……”

    他是万万没想到，戴安澜还有心思给自己开玩笑。

    看来，这一关终于过去了……

    “我真的没做，咱俩确实是清白的……

    只不过……你好像有点吃亏，当时为了按摩需要；也为了排毒方便，所以，你穿的可能有点少。”

    有点少？

    那是有点少的事情么？

    那可是一点都没有了啊！

    张爽是不是对少有什么误解？

    "我，相信你是清白的，至少是部分清白？"

    嗯？

    咋还部分清白？

    张爽纳闷了，似乎，不用解释那么多就行的啊。

    可……戴安澜又是如何相信？

