    拒绝的话都不舍地说。

    盛君殊叹了一口气，起身去给小姑娘倒水。

    他骨节分明的手随意端着水杯，稳稳的走过来，直接走到了小姑娘跟前。

    清辉抬了抬眼睛，下意识的伸手去接。

    清隽优雅又似乎带着一点欲|||气的男人微微眯了眯自己漆黑的眸。

    手微微绕了一个弯。

    躲过清辉的小手。

    清辉怔愣了一瞬，有点不满的皱起眉头来，紧接着他的手就伸到了清辉的跟前，还端着玻璃水杯。

    被照顾惯了的清辉也没有什么太大反应，直接就着嘬饮。

    白皙的小脸距离他的手很近。

    软软的呼吸拂过手背。

    小朋友这幅样子看着过于乖软。

    低垂着眸，从他的角度能够看到她柔软的发顶和长长的鸦黑的睫毛。

    盛君殊呼吸有些加深，但看起来还是不动声色的模样。

    直到清辉抬手推了推他的手肘，他才收手，端着手中还剩下三分之一水的杯子没放。

    小姑娘喝过水，唇绯红莹润，懒懒散散的往身后的靠背上一靠，随后抬头看他。

    就听见对方低沉的声音响起，“你两个哥哥快要回来了。”

    清辉歪了歪脑袋，想起来这回事。

    毕竟有清穹这个每天刷存在感的，倒是让清辉给记住了。

    所以呢？

    盛君殊微微弯腰，漆黑的眸与清辉的眸对视，气息一下子靠近，他唇角带着一丝状似不在意的弧度。

    所以啊，他这个居心不良的要是再在这里‘照顾’小朋友，估计是要被发现的。

    “我今天晚上就不在你这边住了。”

    小姑娘看着他，哦了一声，随后微微皱了皱眉头。

    哎？那就是……饭票要跑？

    见小姑娘精致的眉头皱起来，盛君殊原本的侵略气息微微一松。

    有点漫不经心的将手搭在小朋友的肩膀上，低笑了一声，“不愿意？”

    饭票要跑，那当然不开心了。

    清辉点了点头，认真对他开口，“你不能跑，你跑，我就把你关起来。”

    盛君殊：……

    这话，怎么听着有点奇怪呢？

    但总归小姑娘是不想让他走的。

    盛君殊直起腰，往旁边一坐，刚刚想要将手中的水杯放下说话呢，怀中却冷不丁的扑上来一个软软的触感。

    他一僵，杯中的水面剧烈摇晃，差一点晃出来。

    而小姑娘的手撑在他身上，比刚才更近的距离，两双眸子对视。

    “不许跑。”

    软糯烦躁的声音，落在耳边。

    眼前的小姑娘穿着白色的宽大T恤，黑发柔软散落肩头，身上带着甜甜的气息。

    漂亮的眸，红润的唇，盛君殊眼底的色泽不断的加深。

    声音一下子也是哑了下去。

    将刚才的话补充完，“我买下了隔壁。”

    那就是不走？

    清辉歪头，你在逗灵剑大人吗？

    眼瞅着小姑娘眼神诡异，亮了亮自己一口小白牙，起身要走。

    盛君殊此刻不动声色的起身。

    小耳朵好像在什么东西上蹭了一下，清辉眨巴眨巴眸，决定回自己房间晒太阳。

    看着清辉哒哒哒的回到自己房间。

    独留下客厅一身王公贵族气质的男人，捏着杯子看了一会儿，缓缓抬起另一只手，搭在自己的额头，额前黑色的发盖在白皙的手上，那双眼眸的暗沉有点遮掩不住。

    