    第3073章  入火山   

    一转眼，数日时间过去了。

    

    秦轩等人依旧在那里等待着，没有人离去，不过许多人心情都有些烦躁了，目光时而朝太阳火山的方向望去，显然有些不耐烦了。

    

    等待了这么久，焱阳剑宫的人竟然还没有弄好，他们究竟在干什么？

    

    某一刻，上空一道强大身影低头看向人群，神色威严的开口道：“现在诸位可以去火山修行了。”

    

    此话落下，空间顿时沸腾起来了。

    

    “走！”

    一道道激动的声音同时传出，无数身影直接破空而去，原本拥挤的空间一瞬间变得空荡了起来，只有极少数人没有立即离开。

    

    秦轩看到这一幕心中有些无言，看来这些人对机缘的执念不是一般的深，一刻也不愿意耽搁，但焱阳剑宫的人在那里坐镇，他们又能得到什么？

    

    “纵然只有一丝希望，依旧会有无数人趋之若骛，毕竟有希望总比看不到希望要好。”

    这时身边的诸葛朗缓缓开口，目光凝望着太阳火山，神色间仿佛透着几分期待。

    

    听到此话秦轩内心颤了颤，忽然明白了过来。

    

    修行之路何等艰难，圣境人物对此的体会可能没那么深，大多数圣人的年龄只有几千岁，一万岁以上的圣人非常少，然而几十万岁的神境人物却不在少数，漫长的煎熬与等待，足以摧毁大多数人的道心。

    

    因此只要看到了破境的契机，哪怕只有一丝机会，他们也会全力以赴，一旦抓住了，便意味着踏入了另一个世界。

    

    秦轩目光看向诸葛鸿三人，想必他们心中也对破境怀着极大的渴望吧。

    

    “我们走吧。”

    秦轩开口说道，说罢脚步朝前方走去，诸葛鸿三人立即跟了上去，很快四人便消失不见。

    

    …………   

    秦轩等人靠近太阳火山的时候，直接被眼前的景象震撼到了。

    

    这仿佛不是一座山，而是一轮太阳，绽放出无比刺眼的光辉，若非他们修为强大，眼睛会被那些光辉刺瞎。

    

    如今的火山已经度过了危险期，难以想象，在危险期内的火山有多可怕。

    

    除了刺眼的光辉之外，这片空间的温度也高得惊人，如同一座巨大的熔炉般，所有人承受烈焰灼身之苦，纵然圣境人物已经铸就了道体，这等级别的温度对他们而言依旧有很大的压力。

    

    相比之下，神境强者的感受则要好许多，他们已经不再是肉体凡胎，只要不是直接承受太阳神火的力量，不会有什么危险。

    

    “这太阳神火如此可怕，若是肉身防御不够强大，根本无法借之修行。”

    秦轩心中暗道，他曾经在夏王界的神殿内修行了七曜神火，但与太阳神火的无法相比。

    

    毕竟七曜神火乃是后天诞生的火焰，而太阳神火乃是先天诞生的，能够与之媲美的，唯有其他的先天之物。

    

    只见秦轩眼眸中绽放出银色光辉，以虚无之眸窥视太阳火山，他看到了一座座巨大的阵法坐落在火山的核心区域，而在那些阵法之中，隐约可见许多身影坐在里面修行。

    

    显然，那些身影便是焱阳剑宫之人。

    

    “前段时间他们便是在布阵吗？”

    秦轩目光闪了下，心中隐隐明白了什么。

    

    焱阳剑宫之人想得到太阳火山的大机缘，并且占据最好的修行环境，于是他们建造了阵法，让圣境人物能够在核心区域修行，非焱阳剑宫之人只能在外围区域修行，这便是背景的差距。

    

    “公子要不要透露身份？”

    诸葛鸿看向秦轩低声问道，焱阳剑宫虽然强势霸道，但七剑山剑子的面子还是要给的。

    

    “不必了，我随意找一处地方修行便好。”

    秦轩摆了摆手，他不过七阶圣人修为，在哪里修行没太大区别。

    

    诸葛鸿轻轻点头，只听秦轩又开口道：“你们三人各自找地方修行吧，不必管我。”

    

    “好，公子有事便吩咐一声。”

    诸葛鸿三人纷纷开口，随即离开了这边。

    

    秦轩朝一处方向迈步而去，随着不断靠近太阳神火，感受到的温度便越高，仿佛被万火焚烧一般，秦轩心念一动，身躯之上流转着炫金色光辉，显得格外的耀眼，同时感觉轻松了许多。

    

    一段时间之后，秦轩真正来到了太阳火山之上，空间中处处流动着耀眼的火焰，每一缕火焰之中都蕴藏着骇人的力量，只是随意感受一番，便让人内心颤动。

    

    “不知将这太阳神火引入体内，会发生什么变化。”

    秦轩心中有些好奇，他手掌向前伸出，一缕太阳神火被他握在掌心之中，神火一点点进入手掌之中，最终彻底消失不见。

    

    秦轩双眼立即闭合，意念窥视体内，发现那缕太阳神火并没有就此消散，而是在他体内的血脉之中流动着，这让秦轩心中大为震惊，竟然无法炼化吗？

    

    “轰！”

    

    一道轻响声在秦轩体内传出，一股吞噬力量在血脉中弥漫而出，将那缕太阳神火包裹在内，太阳神火逐渐变得虚幻，最终消失不见。

    

    太阳神火虽然强大，但吞噬之晶可吞噬世间万物，自然能吞噬太阳神火，只不过以秦轩如今的修为，只能吞噬极小一部分太阳神火，若是一次性吞噬太多，身体会承受不住，将自爆而亡。

    

    时间一天天过去，秦轩的状态渐入佳境，此刻的他仿佛一位火焰之子，浑身沐浴在火焰神华之下，气质超凡，神圣无暇，仿佛对太阳神火免疫了一般。

    

    周围人群不由多看了秦轩一眼，暗道此人乃是一位天才人物，不过七阶修为便能够做到这等地步，若非他们亲眼所见，根本不会相信这是真的。

    

    而与此同时，在火山的一处偏僻位置，一道青年身影独自坐在那里修行，此人穿着华丽，面容俊朗，在他身后悬浮着一轮太阳，散发出耀眼夺目的光辉。

    

    空间中的太阳神火仿佛受到某种力量的牵引一般，疯狂朝那轮太阳涌去，使得那轮太阳不断变大，很快便将青年的身影笼罩在内！   

    

    

