    ［1：美尔巴出现］

    宇宙自很久以前到现在都是一个神秘而又浩瀚的空间，宇宙的壁垒在哪里，宇宙之外到底是什么样的，这都是迷。

    宇宙之中存在着数不清的星系，星系里面又存在着许多恒星行星，每个星球所距离的间隔就算是光也需要一段时间才能到达。

    在远离星球的地方也存在着各种各样、大大小小的陨石以及一些能看见的，不能看见的物质和能量。

    而这些东西，也无法阻挡快速的穿梭在各个星球之中不停地在高速碰撞的紫银色光团，以及一道暗红色的光团。

    “锵！”

    一道金属交击的碰撞声好似穿透了宇宙的真空一样在耳边响起，用巨大的力道碰撞在一起的武器将那股力量反震给使用者，剧烈的麻痹感将整只手臂都震的发麻。

    而这一碰撞也让两道光团显出了模样，是一个紫色纹路银色身躯的巨人在与一个暗红色身躯的宇宙人对持着。

    “布拉克，赶紧将空间仪交出来！”奈迦几乎是从牙缝里挤出这么那么一句话，全身能量几近告竭的他只能将全身力气压在武器上，连说一句话都觉得困难。

    “连说话的力气都快没有了，还在惦记着空间仪呢？”布拉克不屑地说道，他看了眼奈迦胸前不断地闪烁着红光的彩色计时器，颤抖无力的手臂仿佛又灌入了一丝力气：“你的彩色计时器都在疯闪了，还能阻止我带走空间仪里的怪兽吗？”

    “试试不就知道了！”奈迦猛地发力，将僵持的局面打破。

    奈迦挥舞着星翼枪用尽全身力气刺向布拉克，布拉克艰难的在宇宙中稳住身体，刚抬头就看见奈迦握着星翼枪朝着他刺来。

    布拉克急忙抬起手中的武器架住星翼枪，奈迦见状立即将星翼枪变幻形态，缠住布拉克手中的武器用力将它甩飞出去。

    “受死吧！”

    奈迦将变成了鞭子的星翼镯再度变回星翼枪朝着布拉克刺过去。

    布拉克猩红的双目露出狠戾之色，他攥紧手中的空间仪，在奈迦的星翼枪即将刺到之前侧过身体将空间仪打在星翼枪上。

    “你不是想要空间仪吗？这就给你！”

    话音落下，空间仪突然迸射出强烈的能量波动，强烈的波动使得周围的时空开始出现混乱，一个虫洞在混乱的时空中出现，将散发着能量波动的空间仪吸了进去。

    奈迦大惊，他急忙将星翼枪变回星翼镯戴回手腕上，动身去追空间仪。

    而布拉克也没想到空间仪居然被虫洞给吸进去了，他的原意分明只是做个幌子再把空间仪给收回来的，只是这种情况……

    布拉克急忙去追空间仪。

    奈迦转头，看见布拉克追了上来，而虫洞也近在咫尺，奈迦犹豫了一瞬，在看到布拉克即将追上来时又咬咬牙心里一横，突然停下来，全身能量开始凝聚，就好像是水要沸腾一样，浓烈的火焰开始燃烧。

    奈迦极速飞向布拉克，撞在他身上紧紧地勒住他。

    “能量冲撞？！你这个疯子！你不要命了？！你不要命也不要拉上我！”

    布拉克感觉到奈迦体内极其不稳定的能量波动顿时慌了神，他没想到奈迦为了夺回空间仪居然会那么疯狂！

    布拉克疯狂的捶打着奈迦，而奈迦则是一动不动的，双手不见放松一丝：“怪兽监狱被破，里面被你带出来的怪兽我虽然没办法消灭了，但是，你这个危险的罪魁祸首我一定要消灭掉！一起同归于尽吧布拉克！”

    “你这个疯子——！！！”

    耀眼的光芒从奈迦的身上迸射出来，剧烈的能量冲击粉碎着布拉克的身躯，也在将奈迦的身躯打散，一朵火焰的花朵在宇宙中绽放，只有星星点点的光粒子随着虫洞的吸力一同吸进了虫洞里。

    奈迦在虫洞里十分艰难的重组着身躯，几近虚幻的身躯在通过虫洞时包裹成一个光团，几乎是随着光芒的呼唤而行去到一颗蔚蓝色的美丽星球上。

    而这颗蔚蓝色的星球正处于黑夜，如同往常一般的夜空，有着一道紫银色的光团追寻着那道光芒宛若一颗流星一般划过天际，速度之快，一闪而逝。

    而在“流星”消失在夜空中之后，一栋特别普通的居民房里，有一条生命正在面临着改变他一生命运的抉择。

    漂浮在无边无际的金色光海里，风野信惊异地环顾着四周，然而周围除了漫天的金色光粒子之外再无其他。

    风野信心下微惊，虽然他好像没有在电视上看到过类似的情况，但他却是下意识的感觉，这种情况，特别像是奥特曼来找人间体的情况。

    奥特曼来找人间体？

    想到这，风野信又是无奈的笑了笑。

    这肯定是个梦，因为他喜欢奥特曼，所以才日有所思夜有所梦吧。

    可是，他也是因为喜欢奥特曼才被疏离呢。

    “是纯粹的光芒啊……”

    一道声音幽幽的传来，在无尽的光芒之中，一道紫银相间的伟岸而又几近虚幻的身影出现在风野信的面前，他缓缓地低下头，明亮的双目柔和的看着风野信。

    风野信被突然出现的奈迦唬的往后退了几步，表情惊疑不定地打量着奈迦，跟奈克瑟斯有些相似的体型，中间有着极星状的计时器，胸甲呈翼状，左手腕上戴有一个蓝宝镯大小相似的手镯，全身紫银相间，银色的身躯，淡紫色的花纹，模样能看得出很年轻，也很帅气。

    “奥特曼？”风野信仰望着奈迦，小心翼翼地问道。

    奈迦缓缓颔首，在沉默一瞬后，用低沉的声音掩饰虚弱说，“少年，有一件事，我必须跟你说明白。我因追击将怪兽监狱打破还带走里面怪兽和宇宙人的布拉克而能量耗尽，虽然将它消灭了，但装满了怪兽监狱里的宇宙人和怪兽的空间仪在时空出现混乱时，通过了混乱的虫洞来到了你的世界，说来也是我的过错，我没能在空间仪被吸进虫洞时将它回收，导致本不应该出现在你们世界里的怪兽出现在你们的世界。

    如今我即将散去，对这个世界暗藏的怪兽已经无可奈何，而你心中拥有纯粹的光芒，这也是吸引住我的一点，虽然你年纪还小，但我认为这个重任能够托付与你，你愿意成为奥特战士，保护你的家园吗？”

    风野信听完奈迦所说的话，神情难以置信地指了指自己：“我？成为奥特战士？”

    “是的。”奈迦缓缓地颔首，目光柔和。

    “真的？我真的可以成为奥特战士？这不会是个梦吧？总感觉我是在做梦。”风野信依然不敢相信自己的耳朵听到了什么。

    因为这就像是一块从天而降的馅饼一样，把他砸的七荤八素。

    “你可以，而且这不是梦。但是有一点我还是要跟你说明白，一旦你选择成为奥特战士，你就会和我彻底融合，届时，你就是我，我就是你，不同于一心同体，而是将你彻彻底底的转换成光，如果你选择了成为奥特战士，那么，你将舍弃你人类的身份，成为一名真正的奥特战士。”

    奈迦柔和的声音变得严肃，这些话让风野信原本有些激动的心冷却了下来，他沉默一瞬，望着奈迦，在梦想与人类之间摇摆不定，如果想要成为奥特战士，就要舍弃自己人类的身份，舍弃人类的身份，他的寿命将会增长，同时，也会经历各种生离死别……

    要看着跟自己差不多的亲朋好友一个个的逝去而他容颜不改，寿命奇长，风野信心里突然堵的慌，他深呼吸一口气，低沉着声音说道：“让我想想……我还没做好心理准备……”

    奈迦看着风野信纠结的神情，默默地点了点头，“我的能量即将散去，希望你能早点考虑好。”

    风野信神色复杂的点了点头。

    金色的光海在一瞬间如同退潮一般消失，风野信睁开双眼，睡眼朦胧的打个哈欠，伸着懒腰，再翻身下床，刷牙洗脸，整理好房间，下了楼。

    来到餐厅，风野真雄在坐着看报纸，风野玉子在弄着早餐，听到风野信的动静，风野真雄抬起头看向精神饱满的风野信，微微的笑了笑，放下手中的报纸，说道：“早上好阿信，今天怎么自己起这么早？”

    “早上好，爸爸，妈妈，我一个梦做完了，就自己醒了。”风野信坐在风野真雄的对面，脸上扬起了一抹灿烂的笑容。

    风野真雄盯着自家儿子明显比往常更显得灿烂的笑容好奇地问道：“什么梦能让你这么开心？”

    “嘿嘿，”风野信笑了两声，紧接着站起身探出身体，在风野真雄的耳边神秘兮兮地说道：“我昨天做了一个梦，梦见了一个从来都没有见过的奥特战士，他说，要让我成为奥特战士呢！”

    说完，风野信缩回身体坐回椅子上，笑嘻嘻的。

    看着风野信兴高采烈的模样，风野真雄哑然失笑：“是嘛，那真是一个好梦呢。”

    “那可不？我第一次做到这种梦诶！”风野信得意洋洋地挑了挑眉，双手环胸，“而且还那么真实。”

    “什么那么真实？”风野玉子将早餐放到父子俩的面前，看着喜气洋洋的风野信好奇地问道，是什么事情能让他开心的都满面红光了？

    “没什么，没什么，做了一个梦而已。”风野信挠着头发打着哈哈，旋即看向桌子上的早餐，双手合起，声音清朗的道，“我要开动了！”

    “等一下，去洗手！”

    风野玉子一巴掌拍掉风野信抓向刀叉的手，瞪起双目严厉地说道。

    闻言，风野信龇牙咧嘴委屈巴巴的捂着被拍红的手走到洗手池去洗好手，吃完早餐前往高中部。

    风野信考上的高中部是离家很近的一个学校的高中部，走路差不多十几分钟就到，而跟他住的两对面的几乎是唯一可以不鄙夷他十六岁了还看奥特曼的死党，他们家离得学校都不是很远，经常性能碰到一起，而碰到一起概率最大的地方，就是校门口了。

    “阿信！”

    风野信转过身，看着一团球朝着自己跑来，风野信几乎是下意识地想要往旁边撤一步，然而那团球却已经到了风野信的面前。

    风野信无奈地看着眼前的小胖子，压抑住想要扶额的冲动，说道：“风矢，你下次看到我不用喊那么大声，我听的见。”

    “这不着急你走了嘛，”宫本风矢不好意思地摸了摸头，干笑了两声，接着突然揽住了风野信的肩膀，悄悄地说道：“昨天的新闻你看了吗？”

    “什么新闻？”风野信撇过头一脸疑惑地看着宫本风矢，他对新闻什么的不感兴趣，有时间看新闻还不如把看新闻的时间拿来看奥特曼呢！

    “高中部附近昨天晚上地面发生震动，但震幅很小，震源好像是在高中部旁边，虽然房子没有塌，但是谁都没办法保证没有余震，你说，它要是再震一次大的学校会不会放假呀？”宫本风矢小声地说道。

    风野信十分无语加嫌弃的甩开宫本风矢勾在肩膀上的手，而后一本正经地说道：“别想些有的没的，你不上课，还想不想上大学了？走吧，去教室。”

    “我说真的啊！”宫本风矢见风野信头也不回的离开，心里着急，迈开小短腿追了上去。

    然而风野信却没有理会，他觉得这件事比他做的梦还要扯。

    不等走进教学楼，地面突然开始剧烈震动，完全没有一点征兆，所有人重心难稳，东倒西歪，艰难的伸出手去扶着周围的东西。

    “轰！”

    忽然响起的一声巨响，吸引了所有人的注意力，目光纷纷投向声源处，刚好看见泥土溅起数丈之高，白色的烟雾蔓延，一道巨大而怪异的身影若隐若现。

    嘶鸣声传出，伴随着砰砰响的脚步声，一个狰狞可怖的怪兽从烟尘中走出，破坏光线在它的眼中凝聚。

    看清楚造成“地震”的罪魁祸首，风野信瞳孔猛然缩成针孔一般大小，脸庞上布满了惊惧，几乎是下意识地，他就喊出了那只怪兽的名字——

    “美尔巴！！！”

    美尔巴出现在现实世界中，崩碎了风野信的世界观，他虽然坚信着奥特曼的世界是真实存在的，但是他却从来没想过，怪兽会真的出现在现实世界中啊！

    难道……昨天晚上那个不是梦？！

    “嘁——”风野信咽了一口唾沫，后退了几步，咬牙看了美尔巴一眼，转过头发现宫本风矢愣在原地，直接跑过去，两巴掌拍醒他，带着宫本风矢背对着美尔巴跑去。

    双腿因为害怕好似灌了铅一般，沉重的好像抬不起来，高架桥上人山人海，车辆拥堵，几乎是挨着人跑过。

    突然，一声尖叫从身后响起，风野信下意识地回过头，看见一名女生摔倒在地，而后面逃跑的人群好像一点绕路的意思都没有，仿若是想踩着女孩的身体逃命。

    风野信眼里闪过一抹犹豫，最终还是心有不忍，跑过去将女孩扶起，没有问，拉着她的手就跑。

    女孩因为奔跑的时间过长呼吸有些急促，她望着风野信的背影，断断续续地说道：“谢，谢谢你！”

    风野信头也不回地回道：“不用谢，当务之急赶紧离开这里才好！”

    话音未落，一道有货车集装箱般粗壮的破坏光线映入眼帘……

