    摸着手机，坐在沙发里。

    看着手机上的时间，慢慢的走向十一点。

    当那‘噩梦传说’的游戏图标上的倒计时归零，灵平安立刻点击图标。

    然后得到提示：请连接虚拟游戏设备。

    他当即将早就准备好的那块环表拿出来，贴到手机上，随后得到了提示：虚拟游戏设备已连接。

    咔咔咔咔咔！

    手机里传出奇怪的声音。

    灵平安感到眼前一黑，下一瞬，眼前就出现了一个地方。

    耳畔传来了那‘引导精灵’的声音：“亲爱的玩家，您好……”

    “欢迎您再次回到噩梦传说……”

    “我是您的引导精灵……”

    一个人物界面，旋即出现在他眼前：“这是您上次选择挂机的角色……”

    界面里，魁梧的僧人，似乎在什么地方打坐。

    在界面左侧，出现了‘挂机修炼中……’的文字，在这个提示框下面，还有着许多的记录，都是挂机过程中的收益记录。

    灵平安还没得及细看，视线就被一个提示框霸占了：“您的游戏角色‘贫僧法海’在上次游戏中，获取的黄金噩梦抽奖机会，现已能够使用……”

    “您可以选择立刻使用，也可以选择投入十五万噩梦点券，将其升级为噩梦尊享礼券！”

    “噩梦传说官方提示：充钱，就可以变得更强！”

    灵平安好奇的点击那个所谓的‘噩梦尊享礼券’，然后就得到了提示：噩梦尊享礼券：官方唯一至尊礼券！使用：立刻进行一次特权抽奖，必然抽取一个噩梦稀有隐藏特权！

    灵平安顿时就笑了：“果然，这游戏官方浓眉大眼的，也在琢磨着搞氪金啊！”

    考虑到目前，联邦帝国多数畅销游戏的背后，都有联邦帝国皇室的影子。

    甚至有传说，农药和倒塔、撸啊撸的许多设计稿，都是那位太祖皇帝留下来的。

    某些野史里，说的有鼻子有眼睛。

    什么太祖临终，拉着太宗的手说：我死之后，你们要加油努力！这些游戏做出来以后，记得让子孙们烧给我……我在下面要玩！

    搞得好像，当时这些家伙就钻在太祖的床下或者窝在寝宫的横梁上一样！

    但在灵平安看来，分明就是论坛上那些作死的家伙，自己编出来的东西！

    但……

    灵平安挠挠头：“我去那里搞那十五万点噩梦点券？”

    “辣鸡游戏！”他骂道：“搞出来又不让哥碰，干脆改名叫绿茶传说好了！”

    他刚刚骂完，眼前就又弹出一个提示框：亲爱的玩家您好：您的游戏角色‘贫僧法海’挂机收益已可以提现……“

    然后就是一个长长的类似账单一样的总结在灵平安眼前出现。

    灵平安一看，顿时乐了。

    “我这角色挂机，居然光是点券就打了差不多十八万！”他看着账单上记录的一条条：贫僧法海杀死XXX，拾取XXX，获得噩梦点券XX点，贩卖装备收益XX点，立刻乐的眉开眼笑。

    此外，这角色居然挂机打怪，打出了好几件黄金装备！

    其中，从一个叫‘狼人公爵威廉’身上，更是获取了一个黄金上品套装：戈耳工的利爪，仅仅是这一套装备，空间的估价就是十万点！

    这让灵平安终于舒服了！

    他当即选择提现。

    于是他本已经没几个点券的噩梦点券，瞬间狂涨到了182101点！

    有了这么多点券，他自然是大手一挥，选择了将黄金噩梦抽奖机会升级为噩梦尊享礼券。

    顿时，他眼前无数烟火炸响。

    引导精灵的声音适时的在耳畔提醒：亲爱的玩家，您现在已经可以使用噩梦尊享礼券！

    噩梦传说官方提示：噩梦尊享礼券，属于系统稀有隐藏礼券。

    因此，玩家必须在十五分钟内使用，否则礼券将下降为噩梦至尊礼券。

    灵平安听着，脸色微微一变。

    “这狗游戏官方，果然没有一个是好相与的啊！”他在心中吐槽着，便点击了使用。

    于是，一个大转盘在他面前出现。

    一项项奖励，出现在转盘的四周。

    灵平安看了看，顿时心花怒放，深感这十五万点券花的值！

    因为在转盘上，不仅仅出现了黄金自由属性点X20/30/50这样的奖励。

    更有着一个个发着金光的技能。

    此外，更引人注目的，还是转盘中大约只占了千分之一的位置的一个奖励。

    五彩斑斓的绚丽特效，在其中闪烁。

    这项奖励的名字叫做：噩梦游戏人物加二。

    奖励条件也是直白的很：您可以在您的账号下，额外再创建两个角色。

    下面还有备注：噩梦传说游戏，采用脑波绑定技术，理论上每一个玩家仅允许拥有一个账号，一个账号仅允许创建一个角色！

    换而言之，若抽中这个奖励，那么灵平安的这个账号就将变得独特起来。

    成为这游戏里，至少是现在，唯一的一个可以创建小号的玩家！

    而对任何一个游戏玩家来说，独特，都是高于其他任何属性和装备的东西。

    毕竟，这东西，只有我有，你没有，那么就算是白板，也将价值连城！

    像灵平安玩的农药，就有一款皮肤，因为是内测绝版皮肤，所以拥有该皮肤的玩家，在论坛说话都比别人声音要高！

    所以，灵平安的眼睛，马上就被这个特殊奖励牢牢吸引。

    只是，这概率……

    他看了看只占千分之一的区域的‘噩梦游戏人物加二’的奖励。

    然后他主动咨询引导精灵：“引导精灵，有什么增加中奖概率的道具吗？”

    随后，他得到了答复：“亲爱的玩家，您可以购买‘噩梦龙珠’，集齐九种不同的噩梦龙珠，就可以召唤噩梦神龙，使您的下一次抽奖，必然抽中您想要的奖励！”

    灵平安于是问道：“这个噩梦龙珠怎么卖？”

    引导精灵回答道：“亲爱的玩家，‘噩梦龙珠’仅在噩梦庆典日有售……”

    它似乎卡了一下后，继续说道：“恭喜您，亲爱的玩家！今天是噩梦圣典：奈亚子的开心时刻，您被系统选中为特别嘉宾，您可以消耗特别嘉宾邀请卡，免费获得一套完整的噩梦神龙！”

    灵平安一楞：“还有这种好事？！”

    他总感觉好像不太真实的样子。

    但仔细想想，似乎也没有那里不对的地方。

    他不就是被选中给这个游戏做测试的吗？

    叫啥来着？

    内测测试人吧……论坛上都这么说！

