    “呵，我有资格留下名字？但是你有资格知道我的名字么？”

    殷家老祖俯视萧叶，身上惊世的气息恐怖波动！

    萧叶则仅仅只是平淡回应了一句话！

    轰！

    话声落，婚宴之上，很多人在一片恐怖的震惊之中，身体都不由再度一颤，萧叶在说什么？！

    他知道眼前的人是谁吗？！

    格林古特的眸子，在此时也不由猛地一缩！！

    局虽然被萧叶逆天给看破了，可是并不是局破了，这一场在西北运转了十七年的恐怖惊世计划，就结束了！

    “哈哈哈，不错，真的很不错！！”

    “年轻一代之中，有这个实力和勇气指挥的，在西北，你当属第一人！！”

    “不过，既然你看透了这个局，应该也能看透眼前的局势，我可以不杀你，只要你臣服，今天，我就可以带着你，去境外的一个基地！！”

    “我殷家既然能做出十七年前那个惊世的局，自然也早已经想好了退路，我殷家和境外一个你无法想象的势力，在做一个惊世的计划，你臣服，我可以让你在未来，登顶这个世界最强大的武力之巅！”

    殷家那个半步神境的老者，见萧叶这么开口，他竟然不怒反笑！！

    他淡淡的看着萧叶，眼神之中竟然流露出了一抹欣赏之色！

    “境外无法想象的势力？计划？！”

    萧叶闻声，抬了抬头。

    殷家，和境外的势力，也有一些联系么？

    “什么计划？”

    萧叶在殷家老祖现身之时，就再度感觉到了，有什么地方不对！

    “绝密！臣服，你可以知道一切！”

    “否则，就是死！”

    殷家老祖往前走了一步，到了他这个级别，已经根本不想在任何地方，浪费太多时间！

    尤其是在这里！！

    殷家老祖自然可以猜到，恐怕他现身的那一瞬间，已经有很多顶级势力的巨头，将这里的消息发了出去！

    甚至，华武局和龙组的人，也可能已经得到了消息！

    各大顶级势力最顶级强者和巨头，极有可能现在都在朝着这里疯狂赶来！！

    “你让人把唐韵带上，立刻坐准备好的备用直升飞机出境！”

    殷家老祖一步步朝着萧叶走来，在走过来的过程之中，他还朝着殷家家主开口说了一句，他身上的威压，也在此时一点点恐怖暴增！

    其他各大顶级势力的人，很多人震撼，惊怒，但是在此时却没有敢开口！

    就连余家和叶家的家主，在此时眸子也疯狂闪烁，眼中怒意爆发，但是他们在此时也没有敢，再做出任何动作！

    半步神境！

    刚刚那随手一击，他们两个就已经遭受了重创！

    化劲巅峰和半步神境之间，看似仅仅只是差了半个境界，但是只有化劲巅峰级别的无上巨头清楚，那半个境界，是怎样的一个恐怖鸿沟！

    他们惊怒，也只能忍着！！

    萧叶逆天戳破了惊世诡局，可在殷家老祖出现的那一瞬间，整个局面已经陡然之间，发生了恐怖的逆转！

    如果婚宴之上，所有的化劲级别之上的巨头，能一起恐怖爆发，对殷家老祖围攻，那还有很大胜利的可能！

    根据前人总结的经验，大约十尊化劲巅峰的巨头，不惜生命代价，去围攻一尊半步神境级别的存在，才能有一些战胜的希望，但那也是在理想的状态下！

    真正的战斗，谁也不知道，需要怎样惨烈的牺牲，才能灭杀掉一尊半步神境级别的逆天强者！

    十七年前的那个局，在西部确实惊世骇俗！

    可是，这宴会之上，其他顶级势力和中小势力的人，却没有遭遇太大损失，让他们的人一起跟着拼命，显然有些不太现实。

    能修炼到化劲级别之上的，没有多少傻子！

    最重要的是，殷家老祖此时现身，也没有直接进行无上恐怖的屠杀，这种态度，对各大势力来说，也是一种恐怖的姿态！

    不到危害到自己生命的时候，谁会轻易和一尊半步神境级别的存在拼命！！

    同时，真正顶级势力的巨头也清楚，他们背后也都有老祖级别的存在，就算殷家要去境外，也不敢对他们真正下杀手！

    殷家就算出境，也不会轻易招惹这么多真正顶级有千年传承的势力！！

    叶家和余家，在此时也只能震怒，且憋屈着！！

    殷家老祖没有杀他们，并不代表没有实力杀他们，只不过是顾忌他们背后的老祖，不想结下死仇而已！

    他们现在要再敢出手，殷家老祖也不介意去灭杀他们！！

    “吼！”

    “佛怒金莲！！！”

    轰！

    可也就在此时，身上鲜血滴落的唐家老爷子，此时却再度恐怖嘶吼，他的目光死死的看着一步步走向萧叶的殷家老祖，他眼中的杀机，怒意，在此时完全已经超越了极限！

    在无尽恐怖的愤怒和悲愤之中，他甚至没有再理会唐家三爷！

    他再度疯狂爆发，他想彻底燃烧自己的生命，再发动最后一击！

    这是他最后泣血的不甘！！

    他身上气息再度狂暴，一朵更加赤红的金莲，在他身上再度骤然出现！

    然而！

    那金莲却仅仅只是出现了那一刹那，他身体再度猛地巨震，他身边的金莲，不由猛地溃散！

    “啊！！”

    他狂吼，他丹田处血液迸溅！！

    丹田破，这个唐家最强大恐怖的禁术，根本无法再度施展！！

    “你考虑好了么？！臣服，或者死！！”

    “那个计划，你无法想象的东西！臣服我，你将会看到这个世界的本质！！这个计划，和传闻之中的海上百慕大海域，也曾有一些关系！”

    殷家老祖连看都没有回头再去看唐家家主一眼！

    他身上的威压，已经爆发到了一个让整个婚宴上的人，都觉得颤栗的程度，他的手已经随意抬起！

    “呵，臣服么，你臣服我，我都未必能看上。”

    萧叶语气更加平静，萧叶的手在此时，赫然也无声抬了一下！

    不过，萧叶听到海上禁区百慕大海域的时候，眸子却无声缩了一下！

    上一世，萧叶在进入修行界之后，曾听将自己代入修行界的天玄道人说过，他进入地球的第一站，好像就是百慕大海域！

    “轰！”

    “既然如此，那你就毁灭吧！！你会为你的决定后悔！”

    殷家老祖的眼神之中，在此时无声之间出现了一抹冷漠，他让萧叶臣服，只不过是看中了萧叶逆天看破他亲自布下的这个逆天之局的能力！

    至于萧叶本人和战力，在他眼中，依旧蝼蚁不如！

    一个蝼蚁都不如的东西，也敢忤逆他么！！

    话声落！

    他身上的气息惊世波动，他一掌直接从虚空之中，朝着萧叶身上拍了下去！！

