
    “兹拉、滋滋滋……”

    蚩海尤刑与蚩海巨鳢双刀刀锋之上，蝶跃不休的白色雷影电弧，表明“蚩海滔天刃”的杀势已成。

    一时间，蚩海一龙面上的狞笑之色越显浓重：“动手！”

    一言既出，蚩海尤刑、蚩海巨鳢双双驾驭飞行坐骑俯冲而下。

    那煞气斐然的白色雷弧双刃，仿佛两头亟待饮血的凶兽，死死的锁定它们的目标——雅尔！

    几乎在同一时间，蚩海一龙手腕一转，原本紧贴在其小臂处的刀身急速旋甩的刹那，爆发出一阵“仓朗朗”的锐响，好似利刃出鞘。

    紧接着，成百上千道金色刃芒、以蚩海一龙的手中刀为原点，劈天盖地的洒下！

    让女王雅尔倍感惊诧的是，蚩海覆地刃的万千锋芒所针对的，并非是她自己，而是此刻倒在血泊之中、生死不明的辰申？

    “畜生！”

    女王雅尔勃然大怒。

    辰申死都死了，蚩海一龙等人竟还不愿给他留下一具全尸？

    对于月光之林的蛮修来说，也有着逝者“入土为安”的讲究，尤其是要保全其尸首的完整性。

    否则……那些亡故者们去到九泉之下、也定然无法受到月光之神的圣光沐泽。

    其严重性，无异于玄气世界所讲的灵魂深坠十八层地狱、永世不得超生！

    这，绝不是女王雅尔希望见到的结果。

    因此，她明知道不远处还有蚩海尤刑和蚩海巨鳢虎视眈眈，明知道那杀向自己的“蚩海滔天刃”、比起斩向辰申的“蚩海覆地刃”要可怕的多，依旧毫不迟疑的冲向辰申的所在！

    “哦？看样子她的确打算帮辰申抵挡住蚩海覆地刃的刀势，至于袭向她自身的蚩海滔天刃，就全然不顾了么？”

    蚩海一龙阴森的笑道：“嘿嘿嘿，果然不出本少主所料！”

    眼看着女王雅尔奋足跃起、朝着那漫天刀影扑来、却忽视了那一前一后逼杀向她自己的蚩海滔天刃，蚩海一龙傲然狂笑：“哈哈哈哈哈……雅尔，你此番若死于蚩海滔天刃之下，也是自己蠢死的！”

    此时，根本没有人注意到，原本倒在连理桥尾端、浑身血污的辰申，突然张开了双眼：“是时候了！”

    心念急动之下，一则系统提示音炸响耳畔——

    “叮！宿主融合五枚白银骑魂碎片，共需上品五行灵石一千万亿斤，耗时一百年。请问是否继续？”

    “继续！”

    “叮！系统查验到宿主现有的灵石量、不足以支付此番所需。请问是否将从荒宇乾元石中、兑换出相应额度的上品灵石？”

    “叮！该荒宇乾元石内、所蕴含的上品灵石能量，共可兑得二十五乾元、也就是两千五百万亿斤。”

    “是是是，快一点！”

    “等等，直接给哥兑换出两千万亿斤的量，用来融合魂能碎片。”

    辰申心语落定间，空间包裹中的那块原本尺许立方的紫黑色石块，顿时缩小了好几倍。

    “叮！宿主已选择多支付一倍的灵石量，因此，融合白银骑魂碎片入体所需的时间清零。”

    “叮！两千万亿斤的上品灵石扣除完毕，白银骑魂碎片融合成功。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级白银骑士。”

    “叮！升级特效开启，宿主当前已恢复到了满血满力的状态……”

    接连几则系统提示音震彻耳畔后，辰申只觉到自己浑身上下仿佛有着使不完的气力。

    而且，他此前被“蚩海幽冥刃”斩碎了尾骨、以至于失去了知觉的双腿，还有背部那道痛彻而狰狞的血口，皆在此刻尽复如初！

    不过此时，这少年却没有闲情逸致、细细回味这升级后的爽感了。

    他以最小的动作幅度翻了个身，上半身离地而起的同时，左手五指虚握，右手食指、拇指、以及中指半捏成了“拈花”状——

    “陨星落月弓！”

    “嗡～～”

    霎时间，冰蓝色的灵光迅速凝结成了弓与箭的形态。

    此时，雅氏族人们的注意力几乎都在跃至半空的女王雅尔的身上，又或者是如雅星、雅伦、雅熊等人那般，与蚩海一族的另外两名白银骑士境的大蛮乱战一气，根本没人留意到辰申此刻的异动。

    至于半空中的蚩海一龙，目光皆被眼前的漫漫金色刀光遮掩一尽。

    蚩海尤刑和蚩海巨鳢两人，眼前就只有那近在咫尺、空门大露的雅尔，急欲杀之而后快之下，又岂有闲心去时刻关注一个“已死之人”？

    此时，辰申搭弓拉弦、用他那过人的神魂感知力锁定目标，并预判出他们的行动轨迹后，以最快的速度瞄准、发射——

    “嗖！”

    说时迟那时快——

    就在蚩海尤刑与蚩海巨鳢驾驭飞天坐骑、从侧后方逼近雅尔的瞬间，一道冰蓝色的箭矢，干脆利落的戳中了蚩海尤刑的胸膛！

    “噗！”

    “噗！”

    电光火石间，那霸道无匹的箭矢自蚩海尤刑的后背鱼贯而出后、再度命中居其身后三丈之外的蚩海巨鳢。

    这一箭，太快，太猛，太突然！

    以至于此前一心蓄攒攻力、轻视了防御的蚩海尤刑在猝不及防之下，直接一命呜呼，死前，连一声惨叫都没来记得发出……

    有他作为天然肉盾，后来中招的蚩海巨鳢被陨星落月弓的箭势刺中了心口后，倒还有一丝弥留的意识。

    “咕哇～～”

    这赤金骑士境的大蛮喷血如潮之际，眼中满是匪夷所思之色：“这、这一箭……居然是那个辰申发出来的？”

    “怎么可能……这怎么可能！”

    蚩海巨鳢亲眼见到那半躺于血泊之中的少年手中，正握着一把冰蓝色的能量长弓。

    而此刻，那把“蓝弓”的光华正渐渐暗淡、弓体本身亦徐徐消散……

    这一切都足以表明，方才那毫无声息贯穿了蚩海尤刑的身躯、继而又刺中蚩海巨鳢心脏的那一箭，就是那少年激射而出的！

    “噗哇～～”

    片刻的怔愣后，蚩海尤刑再度喷吐出一大口鲜血，瞳光黯淡。

    如今，那对两名赤金骑士造成致命杀伤的冰蓝色箭光，乍闪即逝。仿佛死神的索命之箭：来无影，觅无踪……
