    有关岭南那块地的消息，乃是机密，怎么可能会被姜璃听见？

    而且，绑匪要是能够听见消息的话，还叫什么机密？

    在龙老四看来，姜璃这是在为陆明衍找她拿地做掩护。

    对方好不容易把地送给她，结果拿回去，她还要替对方做掩护，还编出在绑匪那听见的谎话，是不是陆明衍故意教给她的？

    龙老四的面色冷沉，话中却是半点都没有泄露，只对着姜璃道：“你大哥跟你买的？”

    “用什么东西？”

    龙老四想着，要是陆明衍只用一些破烂打发了姜璃，他会让对方知道，花儿为什么这么红！

    “是百分之十的股份！”

    姜璃的声音雀跃。

    她在那边，声音甜甜的道：“四舅舅，这股份，我想要送给妈妈，就让她帮我保管着，不然在我的手里，都不知道能够留到什么时候。”

    “舅舅，这就当是我送给妈妈的一片孝心。”

    “你不要告诉其他的人，好不好？”

    姜璃的话出口，龙老四的心中，一片的熨帖。

    他哪里不知道，姜璃这是为了能够把东西送给陆夫人做铺垫。

    东西在她的手里，怎么可能会留不住？

    只要他们龙家在，没有人能够从姜璃的手里抢走东西。

    但是姜璃只想要送给陆夫人。

    对比一下陆明衍每次都只知道从龙家这里要好处，只要稍不如意，就对陆夫人冷言冷语，觉得陆夫人的心里只有龙家，没有陆家，不肯为陆家出力，一心只想要帮衬龙家，姜璃不知道好了多少！

    她从外面才回来不过几天，就知道心疼陆夫人，想要把自己最好的留给陆夫人，为此还编造出了要陆夫人帮她保管这样的谎言，但是陆明衍给过陆夫人什么？

    这么多年来，只知道从陆夫人这边，不断的向龙家要好处。

    如果不是为了陆夫人，龙家绝不可能让陆明衍这么吸血。

    但是因为想要陆明衍以后善待陆夫人，在他们龙家以后走到末路的时候，对陆夫人好，他们一次又一次的满足陆明衍的要求！

    甚至，在陆明衍做一些明显不利于陆家的决策的时候，他们耐心的劝阻，却只得到陆明衍不耐烦的回应，

    他甚至觉得龙家在暗中阻碍他的发展，不愿意他崛起！

    简直是笑话！

    没有他们龙家一直以来的输血，就凭陆明衍那激进的作风和傲慢和冲动的性格，他凭什么能够在商界吃得开？

    别人凭什么要给他面子？

    难道就因为他们陆家海市中等家族的面子吗？

    简直是可笑！

    是龙家在后面，一次次的割肉输血，甚至是给其他的人让利，才能够让陆家在商界站稳脚跟，

    甚至是在陆明衍刚开始接手陆家的公司运转的时候，不至于出错！

    陆明衍还以为他是天生的商业奇才呢！

    想到陆明衍上次来找他投资项目，最终摔门而走的场景，龙老四的面色冷厉。

    他温柔的安慰着姜璃道：“好的。”

    “这事情我不会告诉你妈妈他们的。”

    “你就放心的去做吧！”

    “另外，不管岭南的那块地，有没有麻烦，你都不要再去接手了。”

    他会让陆明衍没有麻烦，也会遇见麻烦的！

