    苏陌凉的声音不小，很快引起了不少人的注意。

    “小姐，怎么了？”绿蔓装模作样的大声询问。

    苏陌凉蹙起眉头，神色极为焦急：“我的金钗不见了，快帮我找找，看是不是掉在哪里了？”

    绿蔓惊得瞪大了眼睛：“哎呀，是不是那支长公主留下的金钗？那可是太后亲赐啊！”

    “是呀，赶紧多找些婢女一起找，那金钗可珍贵着呢。”苏陌凉点头，着急的吩咐起来。

    绿蔓得令，立马招来了一群婢女，当众就开始地毯式搜索。

    苏毅辉见苏陌凉当着客人的面，就翻翻找找，搞得一团乱，顿时黑脸呵斥：“苏陌凉，给我住手，现在是什么场合，成何体统！”

    苏陌凉闻言，猛地抬起头，犀利的眸子满是阴鸷：“父亲，这是太后亲赐的金钗，若是不见了，担得起这个责任吗？”

    苏毅辉浑身一抖，血液凝滞，表情青白交替，怒得不行。

    苏陌凉居然拿太后来压他，可恶！

    “们还愣着干嘛，赶紧给我找！”苏毅辉明明怒不可遏，偏偏忌惮太后的关系，不禁冲着周围的婢女奴仆愤怒大吼。

    好好的一个寿宴，一下子被苏陌凉毁得干干净净。

    苏毅辉气不打一处来，血液在太阳穴里发疯似地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了。

    苏府的所有婢女奴仆听到苏毅辉这声号令，都不敢闲着的搜找起来。

    周围的宾客处于迷茫状态，只听说是找金钗，却没见过金钗长什么样，都是一脸好奇的围观。

    几番翻找下来，不少婢女都表示没有找到。

    这让全场的气氛更是陷入了诡异——

    “金钗怎么会突然不见了呢？”

    “谁知道呢，好好的金钗不翼而飞，也是古怪。”

    “刚才婢女们找了苏陌凉所有经过的地方，都不见金钗，那金钗会到哪里去了呀？”

    “哎呀，我知道了，我看金钗是没掉，估计是被人偷了吧。”议论着的女子像是发现了什么不得了的事情，一时没注意，声音有些大，顿时惹来了不少人的目光。

    不得不说，这个女子误打误撞的话，倒是帮了苏陌凉的大忙。

    场上的所有人都开始窃窃私语，小声猜测着金钗是被谁偷走了。

    偷走太后赏赐的宝贝，可是死罪一条啊。

    也不知道谁那么大胆，竟然干出这种事儿。

    看到这里，苏毅辉的胸膛像是沸腾着开水，心头冲火，愤怒的瞪向苏陌凉。

    这下可好，本是件丢东西的小事儿，现在搞得人心惶惶，怕是一时半会还收不了场。

    然而此时的二夫人心头隐隐有些不安。

    她虽然不明白为何金钗不见了，可是听着大伙儿的议论，总觉得事情有些不简单——

    就在二夫人疑惑之时，苏陌凉愤怒大吼，气势强横，不容反驳：“哼，这是太后亲赐的金钗，们赶紧把苏府仔仔细细的搜查一遍，若是找不到，小心们的脑袋！”

    这话刚落，吓坏了的婢女和护卫更是大范围的搜查起来，别说前院，就连后院都去了不少人，苏家上下每个人的院子和房间都要接受检查。

    又是一个时辰过去，大家都等得有些不耐烦了。

    此时，一个护卫快步从后院跑了出来，对着苏陌凉跪地抱拳，大声禀报：“禀告大小姐，属下在二夫人的房间了找到了这支金钗！”

    听到这话，全场的人大惊失色。

    二夫人的房间！！！

    怎么会掉到二夫人的房间！

    所有人都是震惊的望向二夫人，顿时瞧得后者面色惨白，身形不稳的后退两步。

    二夫人的瞳仁可怕地抽缩着，整个人如惊弓之鸟，惊惧的摇着头，只觉得脊背上流下一股股的冷汗。

    这下，她总算是明白了。

    这一切都是苏陌凉的阴谋。

    好好的金钗突然丢失，好好的寿宴突然当着这么多人的面，大肆搜捕，苏陌凉就是为了等着这一刻，栽赃陷害她！！！

    今天这样的场合，发生这样的事情，就算苏毅辉有意包庇，就算想大事化小小事化了，也是不可能了。

    这么多双眼睛看着，她还逃得掉吗？

    看着二夫人惊恐的模样，众人更是确定了内心的想法，纷纷指责起来。

    “原来是二夫人偷了苏陌凉的金钗，天啊，她怎么干出这种事儿。”

    “哼，很早之前我就听闻二夫人嫉妒长公主，对苏陌凉也是各种欺凌排挤，干出这种事儿，倒是意料之中。”

    “哎，这二夫人真是狠毒，连人家母亲留下来的遗物都要霸占。”

    听到这么多不堪入目的指责，二夫人更是怒红了眼眶，肠胃和五脏像是遇到烈火，呼呼地烧了起来，而那张保养得很好的脸此时狂乱得呲牙咧嘴的吼起来：“苏陌凉，个毒妇！好歹毒的心啊，竟是用这种手段冤枉我！！！”

    “冤枉？我看不然吧，如果没干过，那金钗怎么会去了的房里，难道它还长了脚不成？”苏陌凉摇摇头，显然不赞同她的指控。

    “————找人把金钗故意藏到我房间，设计栽赃陷害我，如果是我偷了的金钗，我哪有时间将它藏回房间去！”二夫人无论如何也不能让她扣上这样的罪名。

    要知道，这罪名一旦成立，就是死罪。

    苏陌凉冷笑起来，“二夫人，真当我们傻吗？既然存心偷走我的金钗，怎么可能还携带在身上，若是我发现了，叫人一搜查，不就露馅了吗，所以派人悄悄把金钗转移，满心以为今日这种场合，父亲不会让我大肆搜查整个苏府，却没想到那金钗是太后所赐，珍贵得很，不得不查！二夫人，说我说得对吗？”

    听到这话，众人都是恍然大悟。

    刚才想不通的地方，这下全都明白了。

    二夫人派人偷了苏陌凉的钗子，自然是叫人藏起来了，不会携带在身上，也正是估准了今日这种场合，没人会大动干戈的搜查，才干出这种事儿。

    可是她却没想到苏陌凉竟然把太后端出来压人，害得苏毅辉也没办法反对。

    这下子，二夫人是难逃一死了。

    看到这里，苏伊雪也是意识到了事情严重性，面色焦急，带着哭腔质问：“苏陌凉，嫉恨我嫁给太子殿下，我不怪，但是有啥事儿冲我来就行了，何必为难母亲她老人家！只要放过她，让我干什么事儿都行，姐姐求了。”

    说着，苏伊雪竟是跪了下去，冲着苏陌凉磕了一个响头。

    “雪儿，起来，身体不好，咱不跪这个贱人。”二夫人可不想连累了苏伊雪，连忙伸手去扶。

    看着这母慈子孝的一幕，苏陌凉失笑摇头，心道，苏伊雪，马上就到了，何必着急呢！