
　　“少他妈在这唬人，小心老子撕烂你那张臭嘴！”

　　徐福连声咒骂，对矮子一肚子怨气，要不是方宇没点头，他早冲上去揍这棒槌了。

　　矮子却哭丧个脸，向方宇求救:“老大，我真没唬人啊……”

　　方宇冲徐福摆摆手让他稍安勿躁,且听听看这矮子狗嘴里能吐出什么象牙来。

　　矮子见方宇首肯，壮了壮胆子道:

　　“说是神仙确实有点夸张，但也差不太多……那位老先生，在青州津云山顶修炼多年，手段厉害得很呐！”

　　见方宇不吱声，并没有捧他的哏,矮子尴尬一笑,继续道:

　　“嘿嘿，怎么个厉害？据说那位老神仙足足有150多岁了,长得却是鹤发童颜……哦对了，8年前青州那边出现一只鬼术超群的百年老鬼，就是这位老神仙下山降服的……”

　　这矮子说得唾沫横飞，很有点吹牛逼的味道，方宇觉得他这话顶多信一半。这又不是修仙世界，哪来什么老神仙？怕只是一个拥有超凡力量的人类，被吹嘘成神仙罢了。

　　矮子还想说点什么，但见方宇对这个话题失去了兴趣，也就把话咽了回去。

　　众鬼在原地等了约摸半柱香的功夫，只听得那边传来一阵鬼哭狼嚎、以及人类撕心裂肺地惨叫！方宇看时机差不多，这才敦促众鬼启程朝森林深处一路逃窜。

　　由于包围圈集中去了东面，方宇一行一路畅通无阻，再没有遇到什么危险，经过几小时的跋涉，距离那漩涡中心已经很远了。

　　据矮子交待，这片原始森林非常广阔，横跨江州、青州两地，要穿越这片森林,按照众鬼行进速度起码得飘个5天。

　　“这原始森林深处，还有许多区域至今无人涉足，长年瘴气弥漫，人畜难进……”

　　矮子指着树林深处，略有担忧之色，“我们虽是鬼类，不怕瘴气之毒，但也要小心谨慎一些才好……”

　　由于原始森林内树木高大而密集，树冠遮天蔽日，阳光很难照射进来，即便是白昼，森林里也是一片昏沉，因此众鬼得以不分昼夜地持续赶路。

　　有的鬼类能量不够，就由能量充足的鬼类暂时“借”一点给对方，众鬼疲于奔命，倒也没有怨言。

　　马不停蹄赶了两天，众鬼已经抵达这片原始森林中心地带，这里没有任何人类涉足过的痕迹，入眼之处全是广袤的森林、参天大树,偶尔还会碰见松鼠、野稚之类的小动物穿梭其间。

　　在一处山谷溪流边，众鬼终于碰见了野鹿。

　　那是由四五只大小野鹿组成的小型鹿群，正伸长着脖子在溪边饮水，两只耳朵十分机警地旋转抖动着，探听周围的危机。

　　众鬼一瞧见鹿群，莫名有些兴奋，连日来地匆忙赶路已耗尽他们体内的能量池子，鹿这种胆怯的生物对于这些鬼类而言，正是攫取恐惧光雾的好目标。

　　方宇当即组织了这场“围猎”，他先让菜刀鬼徐福使出拿手绝活，释放可以迷惑生物的“鬼打墙”，将鹿群笼罩起来。

　　灰色雾气很快罩住了这个山谷溪流，将鹿群团团围住，那头长有美丽鹿角的大概是这群野鹿的头领，它率先反应过来，转动着机警地脑袋，四处嗅探，终于意识到了危险，蓦地发出一声低嗥，瞬间在枯枝断木间灵巧地蹿跳起来。

　　鹿群见状，也在第一时间跟上了头领的节奏，露出惊慌失措的表情，闪电般奔逃。

　　然而此刻的它们，早已深陷鬼雾之中，无论是朝着哪个方向逃窜，总是无法逃离鬼雾笼罩的范围，不停地兜着圈子。

　　但鹿的智商比不过人类，它们并未意识到这一点，还以为自己正在沿着直线奔跑，四只蹄子锲而不舍地甩动着。

　　眼见鹿群已落入圈套，众鬼幸灾乐祸！赶忙让徐福开了能够看透这灰雾的“鬼眼”，然后群魔乱舞一般飘进雾中，对野鹿实施恐吓。

　　“来了，我的鹿鹿！”

　　孙果咧嘴怪叫一声，追着一头小鹿屁股后面，张嘴猛嘬从小鹿身上弥散出来的恐惧光雾。

　　小鹿惊得如同无头苍蝇般在浓浓的雾气中四处乱窜，它惊恐万状，却默不作声，只顾埋头蹦跳。孙果在后面穷追不舍，鬼哭狼嚎地吓着这只可怜的小鹿。

　　小鹿没跑一会，面前蓦地出现一只脸黑如碳的恶鬼，咧开一口白牙，冲它阴邪地笑着，小鹿浑身一抖，当场被震呆。天籁小说网

　　其余的鹿们也同样被吓得够呛，那些死状恐怖至极的鬼类，在它们面前现出原形，张牙舞爪地追逐着它们，不论它们如何奔逃，总是摆脱不掉这些冤魂恶鬼。

　　鹿儿们生活在原始森林深处，与世隔绝，从来没有受到过如此程度的恐吓，不由地肝胆俱裂，身体不断弥散着恐惧光雾，供这帮“吸血鬼”们贪婪地吸食着。

　　这场“围猎”一直持续了半日，搞到最后，鹿儿们早已筋疲力尽、体力不济停止了奔跑，干脆认命似的蜷缩在地上，瑟瑟发抖。

　　众鬼仍不肯放过，在一旁极尽恐吓之能事，张牙舞爪、鬼哭狼嚎！然而这时的鹿群却已逐渐适应了他们的模样，身上的恐惧光雾逐渐衰减。

　　有的鹿甚至凑到鬼类们身前，抽动鼻子好奇地嗅闻着。

　　经过长时间地恐吓，野鹿们内心深处的恐惧，已经被榨干了，并且对众鬼产生了习惯性免疫。

　　没办法，这场对野鹿们的“围剿”，只能就此罢手了。

　　“怎么就没了？我还没吃饱呢！嗝～！”

　　黑脸鬼王强揉了揉鼓胀的肚皮，打着饱嗝，抱怨起来。

　　众鬼之中，就数他吸食得最多，那些野鹿似乎对这个黑脸鬼，有着天然的恐惧。

　　“妈的！不要在这里装逼！”

　　徐福一向跟王强不太对付，看他那扭捏作态的样子心头就有点冒火。

　　王强当然也不是好招惹的，反唇相讥道:

　　“管你卵事？”

　　“要没有老子的鬼雾，你能撑得肚子都鼓起来？”

　　徐福阴阳怪气地嘲讽对方。

　　王强脸皮很厚，根本不在乎对方的嘲讽，不屑地撇撇嘴:

　　“切，又不是老子让你放的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第167章 鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 