
林起在院中找了个地方，静静的看起了书，九叔和四目道长一休大师又聚在一起谈论着道术。

这时没人打扰，林起不知不觉便将那几本书全都印入了脑海中。

尤其是那本扎纸术，虽然不及纸人复生术那般的精妙，却也有独到之处。

研究了一会，林起便返回了书房，开始尝试了起来。

扎纸人需要很高超的手艺，但之前林起一直陷入了误区中，他虽然在塑性这方面不是很拿手，可绘画之上，却有着极高的天赋。

因此先取了一张白纸，用符笔慢慢描绘了起来。

“画个女明星？还是二次元？”

见惯了大多数美女的林起，一时有些选择困难了。

拿着符笔举了好久，终于慢慢落下。

画什么女明星，自己造一个难道不香？

一点朱砂勾红唇，没多会，一张美女脸型图便跃然纸上，看上去栩栩如生。

但林起依旧不满意，将白纸放在一旁，又重新取了张纸画了起来。

毕竟这纸人，可是以后陪伴自己一生的伙伴，必须制作的精美一点。

一直到终于，林起才满意的将笔放下，拿起桌上一张画像来。

入眼望去，只见那画中女子面色柔美，清新脱俗，只是一眼望去，看能感觉到一股飘然脱俗之意。

仿佛不食人间烟火一般。

“完美！”

小心将画放下，林起活动了一下手脚，又取了一张大纸铺在桌子上，并且拿着尺子仔细的测量着。

无论身高体型，必须要做到精致的黄金比例分割，无比让纸人完美到极致。

浪费了不知多少张纸后，林起终于将具体的身形也画了出来，一共分为四张。

前后左右。

凹凸有致，婀娜多姿，这种体型只会出现在二次元中，现实世界根本不可能拥有。

中午吃了饭，林起又继续埋头在书房中，开始了后续的工作。

纸妹的身体是用五种阴气极重的树枝编织而成，虽然轻盈方便，可防御和持久性却差了不少，恐怕要不了几年后，身体便会腐朽溃散。

因此林起所选的材料是阴气极重的巨蟒蛇骨，那些蛇骨不仅坚硬，而且弹性极佳，最重要的是，极为契合纸人的构造。

但蛇骨林起还没从溶洞古墓中带出，因此先将那块蛇皮处理了一下，用后院中的造纸设备，将蛇皮一点点的粉碎，添加上各种药水炮制后，静等着发酵。

这些转化出来的东西，才是制作特殊纸张的必备之物。

当务之急，还是先做一些模型来练练手。

接下来的几日时间，林起一只待在书房中玩泥巴，就连菁菁也不时转到后院想要看个究竟。

“你在干嘛？”

终于，这一天菁菁忍不住了，给林起送饭时，好奇的问了一句。

“做些有意思的东西。”

林起有些诧异，往日里可都是纸妹给自己送饭，怎的今天菁菁来了。

不过虽然好奇，却也没有多问。

这段时间，他又往返了溶洞古墓几次，将所需的蛇骨和蛇皮都带了出来，此刻已经准备妥当，只等这最后着手准备。

“什么东西有意思？”

菁菁好奇的看着林起在桌前调制着一些液体，突然看到一旁白布遮盖的东西，好奇掀了起来。

“呀！”

看到白布下的东西，菁菁顿时惊叫了起来，脸色一红，转头瞪着林起。

“你怎么这么不知羞！”

那白布下，赫然是林起费了好大功夫，才塑造出的纸人模型。

身材比例与常人完全相同，不仅面部惟妙惟肖，甚至连身体的部位都栩栩如生，最重要的是，塑造出的模型根本没有衣服。

也难怪菁菁看到后，会惊讶成那副模样。

“你不掀开的话，什么事都没有不是么，这是我的隐私，你难道也要过问？”

林起放下手中的东西，慢慢走了过去。

这可是自己花费了数日才完成的模型，可不能有一丝损伤了。

“我要去告诉九叔，让他看看自己的徒弟是多么无耻！”

一个修道之人，竟然做这种事，若是简直是丢了茅山的脸面。

“你敢说的话，我就将你是白虎的事都告诉大家。”

林起淡淡道，丝毫不惧菁菁的威胁。

跟谁俩呢？

这话顿时把菁菁给吓住了，待在原地许久，也不敢动弹。

“让你住在这里是因为一休大师的面子，不要给我添乱好吧？”

林起也意识到自己的语气有些重了，毕竟这年头女子对自身的清白格外看中，上次无意间在小溪中看光了菁菁，虽然被追着撵了一路，可最后却没告诉任何人。

不然一休大师也不会对自己和蔼善目。

众人只当是两人之间发生了一些小矛盾罢了。

刚想将模型重新遮盖，可仔细看去，依旧感觉不是那么完美。

“菁菁，你觉得我捏的模型怎么样？”

自己前世虽然见识过不少，可毕竟是男人的眼光，换个人来看的话，肯定能看出其他的问题来。

菁菁本就被林起吓的有些发蒙，听到这句话后，顿时有些反应不过来，下意识转头看向那模型，脸上羞涩越来越盛。

“你为什么总欺负我！我到底哪里得罪你了！”

说着两行泪已经流下，一抽一抽的哽咽了起来。

“这只是模型而已，又不是真人，算了算了，我不问了好吧。”

林起一时有些手忙脚乱，自己怎么就突然问这个问题了呢。

“你干嘛啊，那个地方干嘛要做的跟我一样！”

菁菁擦着泪，指了一下模型的下半身，果然那光滑细缝，跟她自己的如出一辙，下意识的便以为林起是在嘲讽她。

毕竟白虎在女人的眼中，可是不祥之兆，会克夫的。

“我总不能插几根毛上去吧，再说白虎又不是只有你一人有，而且我只是简单的划了一道，根本没描绘。”

林起当即耐心的跟菁菁解释了白虎的由来和珍贵之处，并用茅山道术皆是了白虎并不是克夫之兆，那些都是谣传之类。

“真的？”

菁菁脸色越发羞红，但还是扑闪这大眼睛求证着。

往日里，她一直以自己是白虎而自卑，性子虽强，可内心却极为敏感，那时候林起不经意间的无视，就让她以为自己是被嫌弃了，在意了许久。

“自然是真的，这些茅山术中都有记载，要不要我念给你听听？”

林起当即瞎编了一段典故来，证实了白虎是万中无一的特殊体质。

菁菁伸手向下摸了摸，但下意识的又缩了回去，不过一股自信心却是油然而生，往日的自卑顷刻间便烟消云散了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933887"  chaptername="第一百零七章  塑造模型">加入书签</a>
</div>
