    众人还是一愣，随后皆哈哈大笑起来。这时，李爽站了起来，指指身边的空座，笑道：“东哥，位置都给你留好了！”

    谢文东点点头，缓步走到李爽身侧，提裤而坐，他环视一周，随后问道：“酒菜都点好了吗？”

    李爽应到：“是的，东哥，现在是不是可以上菜了！”

    “等一下！”谢文东说道：“我们先谈正事。”

    听闻这话，众人收敛笑容，脸上都露出正色，李爽急忙挥挥手，叫来一名文东会的小头目，在其耳边低语了几句。那小头目答应一声，急匆匆跑了出去，临出门前，小心地将会场大门关严。

    顿时间，会场内静悄悄的，声息皆无。谢文东手指轻轻敲打会桌案，随后幽幽说道：“战事进展的顺利，南洪门现在已经全面退缩到广州这一点，接下来，就是我们对他们展开最后一击了，这也是最最关键的一战。不知各位兄弟都有什么想法，说出来听听吧！”

    谢文东说完话，没有一个人出来答言，倒不是众人心中没有打算，而是都想先听听别人的意见，见众人皆沉默无语，谢文东含笑挑起眉毛，疑问道：“怎么？难道各位兄弟心里连点想法都没有？”

    李爽呵呵笑了一声，说道：“南洪门主动退缩，说明他们已经不行了，而我们要人有人，要钱有钱，我觉得以现在这种情况来说，只要我们能一鼓作气冲进广州去，砍下向问天的脑袋，彻底击垮南洪门只是手到擒来的事！”

    听完李爽这番话，谢文东仰起头，眼珠骨碌碌乱转，即没有表示肯定，也没有直接否定。

    “我认为还是小心一点的好！”坐在邻桌的张一微微欠下身，正色说道：“南洪门主动退缩，十分蹊跷。其中也隐藏什么阴谋，我们如果贸然进入广州，只怕会中对方的埋伏！”

    “嘿嘿！”李爽干笑一声，反问道：“南洪门能玩出什么花招？他们又能设下什么埋伏？”说着话，他扭头看向同桌的刘波、故意放大声音，问道：“老刘，南洪门在广州有什么动作吗？”

    这段时间刘波虽然实在东北，可是暗组的兄弟一直在留意广州的动静。听完李爽的问话，他摇了摇头，说道：“根据我这边的情报，南洪门在广州很安静，其人员也都是闭门不出，做出了死守的架势！”

    “哦！”李爽点点头，然后伸长脖子，看向邻桌的灵敏，又问道：“小敏，你那边的情报呢？”

    自进入会场，灵敏一直显得很安静，对周挺的死，她心里有种说不出来的滋味，即压抑又悲痛，虽然她很清楚对敌人的悲痛是不对的，可就是抑制不住自己的感情，此时听李爽提到自己的名字，灵敏恍然回过神来，愣了片刻才反应过来李爽问自己什么，他心不在焉地点头说道：“我这里的情报和刘哥的那边的一样，南洪门没有异动！”

    两位负责情报的头头都说南洪门没有异常，李爽满脸的得意。看着张一笑嘻嘻地说道：“张兄，你听到了吧，南洪门已经无计可施了，摆出死守的架势，就是等着我们去打嘛！”

    张一苦笑，他南洪门那边的情报，我早就问过刘波和灵敏了，可南洪门越是安寂，他就越觉得心里没底，总感觉南洪门似乎在酝酿着什么。他叹口气，皱着眉头说道：“看到的，未必是真实的，而没看到的，也未必代表他不会发生。总之，我觉得还是小心一点的好，稳扎稳打，步步为营，不给南洪门阴我们的机会！”

    对他的话，李爽嗤之以鼻。他不再理会张一，转头看向谢文东，说道：“东哥，我们和南洪门已经打了一年多了。兄弟们也出来一年多了，这么长时间，南征北战，身心疲惫不说。而且大部分的兄弟都想家了，和南洪门的决战不能再拖下去，不然，我担心兄弟们的心会散掉。”说着，他瞄瞄邻桌的北洪门的众人，继续道：“我想北洪门的兄弟也应该和我们一样。”

    他这番话倒是引起了众人的共鸣，别说下面的兄弟，就连他们这些核心干部们也都打累了，打腻了，甚至一听到火拼二字就会从心往外的感觉恶心和排斥。

    李爽说的这一点倒是谢文东没想到的。，他仔细观察众人的表情，暗暗点头，看来小爽此言不假，众兄弟们对长时间连续不断的征战已经感到极度厌恶了，好在这种情绪没有爆发出来，不然后果不堪设想。

    “我同意小爽的意见”任长风瞅了瞅左右众人，又瞄言张一，沉声说道：“南洪门的实力本就大大不如我们，经过这段时间的消耗，其实力更是大打折扣，大家可以数数南洪门的干部还剩下几人，一个强弩之末的社团，名头再响也不算什么。只要我们全力进攻，我相信定能一击取胜！”

    “嗯！”东心雷在旁大点其头，表示赞同，其他人和他一样，对强攻广州十分有信心，只有张一眉头紧锁，低头沉思不语。

    很明显，张一是反对强攻广州的，只是支持他的却没有几个。谢文东南下云南时，将北洪门的事务交给张一管理，他指挥作战的风格就是沉稳，不管南洪门表现的是强硬还是软弱，他都不为所动，带领北洪门稳扎稳打。一点点的蚕食南洪门地盘，在南洪门看来，张一是个可怕的对手，想引他上当，几乎没有可能，而在北洪门和文东会众人看来，张一的谨慎就是胆小，把许多次可以歼灭对手取得大胜的机会都错过了。、

    本来谢文东也想沉稳点，毕竟现在已经打到了最后，不想在这个关键时候出现问题，功亏一篑，可是李爽的那番话又令他不得不重新考虑，社团再怎么庞大，其基础还是下面的兄弟们，如果兄弟们的心散了，那社团也就要垮了。

    一直以来，每当谢文东犹豫不决的时候。他首先会想到一个人，张研江，他目光一转。看向（毕勤琴呵呵！看向我）坐在他不远处的张研江，后者倒是满脸的悠然，面带微笑，对李爽和张一的争论不以为然。

    谢文东笑了笑，柔声问道：“研江，你怎么看？”

    闻言，张研江急忙挺直身躯说道：“东哥，其实小爽和张雄说的都有道理。”

    此言一出，把在场的众人都差点气笑了，他这话等于是没说。

    （）免费TXT下载

    谢文东了解张研江的性格，没有接话，等他继续说下去。

    果然。顿了一下，张研江又到：“为了稳定兄弟们的情绪，广州我们是一定要打的，而且还得尽快打，另外，南洪门的主动退缩是有些诡异，我们不能小看他们，毕竟南洪门的大智囊萧方还在。所以，我看不如这样，我们分兵两路，一路全力猛攻，另一路则按照张兄的意思，先静观其变，然后再稳扎稳打的推进！”书包网txt上传分享

    第三百三十九章

    兵分两路！谢文东低头沉思，考虑张研江的计划可不可行，没等他说话，东心雷皱着眉头说道：“我们现在对南洪门最大的优势就是人力占优，如果兵分两路，那么我们的优势就没有了，打起来恐怕会很费力！”

    张研江点点头，含笑说道：“没错，兵分两路是为了稳妥起见，如果孤投一掷全力去攻，当然也可以，成功了，我们将赢得最终的胜利，失败了，我们将血本无归，甚至会陷入被反击的境地，这就像是拿出全部的家当去赌博，一面天堂，一面地狱。”

    东心雷吸了口气，沉默许久，疑声问道：“研江，难道你也认为南洪门的撤退是阴谋？”

    张研江轻笑一声，摇了摇头，说道：“我又不是南洪门肚子里的蛔虫，他们是不是用计，我怎么会知道，不过就事论事，稳妥行动总比冒险一搏要好的多。”其实张研江也认为其中暗藏玄机，只是他很聪明，不会轻易表态下出结论，所以将话说的模棱两可，但是办法他已经说出来了，至于是不是按照他的方法去做，那还得看谢文东的决定。

    正当众人琢磨张研江这番话时，张一说到：“研江的主意不错，兵分两路，就算南洪门真有什么阴谋诡计，我们也不至于全军覆没！”

    闻言，众人皆感头痛，现在仗还没打呢，张一倒开始念起丧经来啦，只是碍于身份，不好多说什么。

    见众人皆不再说话，一个个将目光投向自己，谢文东思前想后，最后眯了眯眼睛，说道：“研江说的不是没有道理，我看，就按照研江的主意办吧，兵分两路，一路主攻，一路主守，前后照应！”

    谢文东也这么说，众人不再多言，东心雷和任长风相互看了一眼，几乎异口同声地说道：“东哥，我去打头阵！”

    李爽不甘落后，急忙说道：“还有我！”

    谢文东笑了，环视众人，疑问道：“都有谁愿意去主攻的那一队？”

    会场内绝大多数的人都举起手来，表示愿意率先与南洪门交手作战。没有表态的只有张一、高强、张研江几人，谢文东仰面而笑，兄弟们士气高（兴），他心里自然也高兴，点点头，说道：“这次，是我们与南洪门的最后一战，无论如何，我们也要一击必胜！”

    “是！”众人心气颇高，异口同声地喝道。

    谢文东摆手说道：“现在可以上酒菜了！”

    一听这话，李爽脸上顿时露出灿烂的笑容，招手叫来一名手下的小弟，让他招呼酒店上酒上菜。时间不长，会场的大门打开，十多名酒店的服务生将早已准备好的酒菜一一端了上来，会场之内立刻热闹起来，聊天、谈笑之声不绝于耳。

    等酒菜都上得差不多了，谢文东端起酒杯，缓缓站起身型。

    见状，众人不知道怎么回事，停止说话，也纷纷拿起酒杯站了起来，莫名的看着谢文东。后者目光缓缓的扫过在场每一个人，过了片刻，他幽幽说道：“与南洪门交战以来，各位兄弟出生入死，南征北战，不知吃了多少辛苦，流了多少血汗，我很感激大家！”

    谢文东的话不多，却令在场的众人为之动容，大家相互瞧瞧，急忙说道：“东哥，你太客气了！”

    “是啊、是啊……”

    谢文东摇摇手，打断众人的话，轻轻叹口气，正色说道：“打了这么久，不知有多少兄弟身负重伤，又不知有多少兄弟再也站不起来了……这第一杯酒，敬那些离我们而去的兄弟！”说着话，他倒退一步，弯下腰来，将杯中酒倾洒于地。

    无论北洪门还是文东会，在与南洪门的交战中都负（付）出了沉重的代价，下面兄弟们折损无数，死伤难以估量，就连孟旬和何浩然那样的的核心干部都受了重伤，其状况也就可想而知了。听完谢文东的话，众人心有感触，脸上都露出悲色，齐声说道：“敬战死和受伤的兄弟们！”说着，也纷纷将酒洒在地上。

    倒完酒后，李爽甩手将杯子摔了个细碎，咬牙切齿的说道：“浩然受伤，表面上是猛虎帮干的，实际上就是南洪门所为，不杀向问天，我誓不为人！”

    李爽的情绪很*染了其他众人。打仗难免出现死伤，有了死伤就会产生仇恨，而仇恨越深，打得也就越激烈，死伤也就更大，而仇恨自然变得更深，这是一个恶性循环，也正是因为这一点，南北洪门虽然前后联盟了数次，但结果都以互相翻脸而告终，长年的拼杀血战，仇恨的种子早已在双方众人的心里扎了根，所谓的联盟只是形势所迫而已，根本不牢固。众人效仿李爽，也将手中的杯子摔在地上，沉声喝道：“誓杀向问天！”

    谢文东看着众人，原本沉重的脸色露出了笑容，慢悠悠地说道：“这第二杯酒，祝我们能一战成功！干！”

    “干！”众人拿起新的酒杯，齐声吼道：“一战成功！”

    众人的心气是被谢文东调动起来，可是接下来的争斗却远没有他们想象中的那么轻松，别说三眼、东心雷等人，就连谢文东、张一、张研江这些头脑绝顶聪明的人都没想到，青帮会突然插手进来。

    这顿酒宴，众人吃得尽兴，谢文东却没有久留，带着刘波中途退场。到了会场之外，刘波边跟着谢文东向楼下走边问道：“东哥，有什么事吗？”

    谢文东沉吟了一会，说道：“我想进广州去看看！”别看在会场里谢文东没有表态，其实他心里也没底，正如张一所说，南洪门越是平静就越是反常，如果说他们是为了死守才选择撤退，那现在己方已是大兵压境，南洪门上下应该乱成一团才对，可是根据情报，广州安静异常，南洪门毫无举动，谢文东猜不出来南洪门在打什么鬼主意，他想亲自去广州转转，虽然未必

    

