    轮椅上的虞程程死死咬紧了唇瓣。

    一亿五千万？

    这可是她在虞家这么多年来，听都没听过的数字。

    虽然爸爸和哥哥们很宠她，可是也从来没有一下子给过她这么多钱。

    “软软……”

    虞程程急忙道，“我向你道歉，对不起，先前是我的错，是我不够勇敢，你能原谅我么？我如今已经瘫痪了，还得了肾病，我真的无路可走了。”

    虞程程祈求着，眼圈里盈满了泪水。

    看到程程滑跪的姿态，虞软软却有些啼笑皆非，果然有钱能使鬼推磨。

    她朝父亲二哥要钱，虞程程居然心疼了。

    不过，虞软软又怎么会看不穿她的伎俩？

    假意道歉，希望能将爸爸和二哥给自己赞助金的事蒙混过去，“嗯，你的道歉我接受，以后我的餐厅开张了，一定请你来做客。”

    虞程程瞬间哑然，死死咬住唇瓣，“软软，我们俩之间的恩怨，你不要牵扯到其他人可以吗？现在经济不景气，爸爸要拿一个亿给你，还是会吃力的，还有二哥，他虽然起点很高，但是现在正处于事业发展初期，需要钱投资，一下子给了你，他怎么办啊？你不要狮子大开口了。”

    虞程程的一番说教，让虞软软觉得很可笑、

    她没搭理程程，而是转眸看向父亲和二哥，“爸，二哥，如果你们真的囊中羞涩，拿不出这笔钱也没关系，我做小本买卖，大哥和妈给的钱基本差不多了。”

    “只是，我觉得有些心寒，原来在爸爸和二哥心里，程程永远比我这个血浓于水的亲生女儿嫡亲妹妹要重要，我在你们心里的价值，竟然连一个亿都不到。”

    扮白莲花卖惨谁不会？

    虞软软以前不屑用这种旁门左道的手段，但现在她觉得对待敌人，就是要以其人之道还治其人之身。

    虞清和虞锐锋心里不把自己当回事，她又何必走心。

    只要能拿到自己应得的，任何办法都是好办法。

    “如果是程程开口要，不论多少钱，爸爸和二哥应该都会给的吧？”

    原本她是不想走心的，可这句话说出口，心脏却还是莫名地一疼，眼圈不自觉有点泛红。

    程子姗察觉到女儿的不对劲，加之女儿刚刚那句可怜巴巴的话，让她心里骤然一疼，她气不打一处来，冷冷道，“虞锐锋，我女儿给了你们所有人机会，你别让我瞧不起你！”

    “软软，咱们走！”

    程子姗黑着脸，一把拉住女儿的手，头也不回就要转身离开，“离婚协议我会安排律师去备案，三天后邮件寄回给你，记得签字。”

    “老婆！”虞锐锋一听顿时慌了，急忙说，“吵架归吵架，你不能拿离婚说事啊！我也没说不给，我给，小清也给，软软是我们的女儿，在她身上花钱，我乐意啊。我现在就去找财务预支一个亿，过几天就打给软软。”

    程子姗却还不罢休，继续闹脾气。

    她在这个家里一直都是很有话语权的，三个儿子和老公都特别在意她，把她宠成了女王。

    虽然偶尔会因为她不喜欢程程而发生冲突，但这次只是为了点钱的纠纷，丈夫和老公即使肉疼，为了家庭和睦，也不得不妥协。

    这边的纠纷，虞软软没有参与。

    感谢老妈，帮她争取了利益。

    绕过众人，虞软软上楼敲响了三哥的房门。

    自从程程出事之后，虞非凡就变得特别颓丧，听说昨晚去酒吧喝酒，一直喝到凌晨才被大哥拽回来，现在酒都还没醒。

    推开三哥的卧室门，一股熏天酒气扑鼻袭来。

    睡梦中的三哥抱着被子，还在哭泣，这段时间，他把自己弄得人不人鬼不鬼的，想必一定愧疚死了吧？

    虞软软替他整理了一下被角，帮他把枕头扶正。

    虞非凡迷迷糊糊从醉酒中醒来，看清了眼前的脸，“软……软软……”

    “是我，三哥。”

    虞非凡眼泪不受控制地落下来，“对不起……对不起……”

    这些天，他说最多的就是这三个字，不管是冲谁，他都要说一声“对不起”。

    “为什么要跟我说对不起？”

    “是我……是我亲手毁了虞家的安宁……”虞非凡看着自己的双手，充血的眸子里布满血丝，深深的愧疚感充斥着他所有情绪。

    “软软，当初如果被抱走的是我就好了，如果可以，三哥多想替你承受曾经的苦难？”

    他在妹妹受苦的时候，什么忙都没帮上。

    因为命运的作弄，错宠了另一个没有血缘关系的女孩。

    原本割舍这段亲情，就很痛，他好不容易鼓足了勇气割舍掉和程程昔日的兄妹情，想彻底重头来过，去弥补对亲妹妹的亏欠。

    可是，却又亲手摧毁了程程的下半生。

    让原本不欠程程的虞家背负上了罪孽。

    “对不起，软软，都是三哥不好……”

    虞非凡艰难地从床上爬起来，穿衣服要出去。

    “你去哪儿？”

    “去派出所自首，程程不是要告我么？”虞非凡回头，含着眼泪冲虞软软一笑，那双和虞软软极为相似的眼眸满是红血丝，他说，“三哥一人做事一人当，该承担的责任，我绝对不会逃避。”

    说着，他伸手轻轻抚摸虞软软的脸蛋，“软软，你要好好的，三哥不会再让你受委屈了。”

    虞软软心里狠狠地一怔。

    不可能不动容。

    从前一直以为大大咧咧，没心没肺的三哥，原来心思最细腻，感情最纯粹。

    他也感应到程程的事情给自己带来压力了吗？

    遇到这样的事情，原来他心疼愧疚的不止程程，还有她。

    “三哥。”

    虞软软眼圈泛红，拉住他的衣角，眼泪却不受控制地落下来。

    她又想起早上那个关于前世的梦，三哥为了救她，出车祸死在路上。

    他也许在意程程这个妹妹，但也正是因为他就是这样一个温暖的人，才不忍心对程程心狠。

    假如他对程程冷血，那么他对自己也不会多好的。

    想通这些后，虞软软的眼泪再也控制不住，“没有人会责怪你，三哥，你用不着去派出所自首，我会帮你的……”

