    苏长幸微皱眉头，笃定地说道：

    “不用试了，确实有毒，吃了就没了······刚才还有谁碰过饭菜吗？”

    镇七义想了想说道：“刚才还有其他人在厨房做饭，但应该没有人碰，而且之前我尝了下。”

    “也就是说，在你端过来的时候下的毒。”

    苏长幸随即侧头看向其他人, 不少人都投来目光，看向他。

    好像也没有什么异常，这些人都只是普通人，而普通人想在镇七义眼皮子底下下毒根本不可能。

    当然，毒肯定不会自己长脚跑到菜里去，所以这里肯定存在第三者, 并且目标就是他或者瑾！

    苏长幸略微思考了下, 当即往酒店的二楼走去，他们都呆在一楼，下毒者要藏的话只能藏在上面。

    二楼还算完好，再往上就基本上垮塌成了废墟，这一层楼也没有什么，只有之前遗留下来的尸体，被堆在一起，有点发臭。

    苏长幸继续往三楼走去，走上去便察觉到不对劲，闻道了新鲜的血腥味，很淡几乎快被海水掩盖掉。

    “有人死了？”

    他微皱眉头，向传来血腥味的废墟走去，抛开废墟的表面碎石，依稀可见三具尸体。

    尸体的脸部虽然被划烂，但他还是一眼认出就是下面那些人中的一员。

    ······

    某个聊天框中闪烁着文字。

    “他怎么发现的？我使用的是专家级毒药，应该很难被发现。这也太假了，我们接的不只是一个C级任务吗？”

    “对方是金色品质的十九级，我们肯定不是对手, 不要露出马脚，准备放弃撤离。”

    “嗯, 这算是隐藏任务吗，金色品质的十九级我还是第一次见到。”

    “不管什么任务我们都要放弃，不要冒险。”

    ······

    “砰~”

    与此同时，下方传来爆炸声。

    苏长幸一个猛冲，撞开废墟中的石块从三楼跳下去，看到三个穿着黑色雨衣的人从爆炸中冲出，沿着街道逃跑。

    其中一个人手臂被炸断，对着队友大呼道：“她不是零级吗？为什么这里厉害，又是稀有BOSS？”

    “快跑吧，目标已经从上面下来，他有远程攻击手段，注意躲避。”旁边的人提醒道。

    BOSS？

    苏长幸微皱眉头，注意到这三个人应该都不是角斗士，听他们说话也是奇奇怪怪的。

    他端起狙击枪对着其中一个人的背心，射击，子弹成流水型飞出，穿过雨滴的缝隙。

    那人察觉到苏长幸射击，身体速度猛地加快, 向旁边躲闪，但还是被斜射而来的子弹射中肩膀。

    “砰~”

    随着轻盈的枪声，他的肩膀炸开，重重地倒在地上。

    而他的几个同伴看都没有回头看一眼，继续往前跑去。

    苏长幸丢失了他们的视野，只得拖着镰刀追去，他们的速度也不算快，应该能轻松追上。

    当他追过去的时候，却发现那两人已经凭空消失在雨里，只有身后的那个人还倒在地上挣扎，发出痛苦的声音。

    苏长幸故意没有杀死他，就是为了留个活口询问信息。

    【漆黑雨衣（乙冠上位）：任务物品，万水不沾身······】

    靠的这身雨衣抵抗天上的雨水吗？

    任务物品？

    苏长幸走近，雨水从脸庞滑下，看着对方，说道：“你们是什么人？”

    这是个面孔英俊的年轻人，他的面目并不自然，像是被雕刻过的艺术品。

    太过于完美是最大的不完美，这很不真实。

    “我们是什么人？”

    他表情扭曲地哈哈大笑：“话说你们这些npc智能得可怕啊，居然还会问我们是什么人？”

    他没有对于死亡的恐惧，脸上因为痛苦扭曲的表情似乎只是身体的自然反应，反而一脸愤愤不平道：

    “什么破任务，难度与等级根本不匹配，害的我白白丢失经验值。”

    根本无法交流，两个人完全不在一个频道······苏长幸拔出左轮，对着他的脑袋，露出温润的笑意，说道：

    “嗯，我们做个交易，我可以考虑不杀你。”

    “还能这样？”

    那人露出惊讶的神色，说道：“什么交易，如果可以不死的话，那也最好不过。”

    在他的认知中，被这种任务目标逮住，一般都会被马上杀死，但这NPC居然主动提出这种要求，难道真的是某种隐藏任务。

    苏长幸提出交易的瞬间，手机上跳出讯息。

    【杀死入侵者，可获得丰厚奖励】

    他没有管手机上的讯息，而是试探着问道：“你是在玩游戏？”

    空气中满是雨水的撞击声，站在其中却反而感觉到安静。

    【目标向你发起交易，是否接受】

    那人愣了几秒，随即说道：

    “对，我是在玩游戏，你们是NPC······你们居然会有这种自觉，难道是系统设定的，之前还没有注意到。”

    苏长幸仔细观察他的反应，他很放松，没有说谎的迹象，问道：“你是如何来到这里的？”

    那人理所当然道：

    “任务，副本型的任务，你便是我们的目标，早知道你这么强，我们该放弃······你还想知道什么，我都可以告诉你，只要你不杀我，嗯，我觉得这个交易很不错，也很人性化。”

    在他看来，告诉苏长幸这些信息并不会有任何影响，这完全就是白赚的买卖。

    这对于他来说确实是一个游戏······苏长幸想了想，问道：“我比较好奇你们用的什么方式进入的游戏？”

    那人毫不犹豫道：

    “游戏仓啊，说了可能你也不理解，好像跟什么意识映射的技术有关，不过我还是比较好奇这个游戏是如何运转的······这种算力可能超级计算机也应付不过来。”

    “我们现在应该算是完成交易了吧，你放我走。”

    苏长幸盯着他，挑了挑眉道：“什么交易？”

    “唉。”

    那人顿时气急道：“你这人怎么说话不算数，而且系统都告诉我完成交易了。”

    “有吗？”

    苏长幸看了看手机，果然有关于交易的信息，不过并没有让他强制执行。

    那人也没有搞清楚怎么回事，说道：“当然有，而且这是你提出来的交易。”

