    第47章 那我可要开始了

    “没事儿就不能来找你了吗？”

    秦淮茹不答反问道，神色间有着一丝不悦显出。

    她是很敏感的一个女人，林阳对她态度的冷淡，她是马上就感觉出来了。

    林阳对她的态度，若即若离，忽冷忽热，这让她总是感到难以捉摸。

    说林阳对她好吧，她跟林阳借钱，又被拒绝了。

    说林阳对她不好吧，林阳在副厂长等一众大小领导请林阳吃饭时，又是被林阳给刻意带上了。

    林阳对她这态度，就像是老天爷似的，阴晴不定，变幻莫测，让她无从捉摸，更无法把握。

    “能，当然能。”

    林阳见秦淮茹如此说，淡淡一笑，随口答道。

    顺势打量了秦淮茹一眼，见她也正打量着自己，并且还是很用心的那种。

    林阳也就忽然说道：“我其实是怕……”

    说到这里，他刻意停住不说下去了。

    “怕什么？”

    秦淮茹好奇地问道。

    “怕秦姐你来我这里，会被院子里的人说疯话，你知道的，人言可畏。”

    林阳这才不无担忧地说道。

    但虽然脸上尽是不无担忧的神色，心里却是玩味之意浓浓。

    他就用这玩味的眼神，打量着秦淮茹，就看她的反应了。

    “说疯话？”

    “谁爱说谁就说去，嘴长在他们脸上，我又不能给他们堵住，但我是不怕什么风言风语的。”

    秦淮茹只以为，这院子里有人对林阳说了什么，这才让林阳对她的态度，发生了转变。

    于是，在自己表态完毕之后，她就向林阳说道：“除非小林师傅你在意那风言风语，不愿意姐来你这里……”

    “要是你怕的话，你明说，姐以后不……不来你这里了就是。”

    这话秦淮茹说的很巧妙，带着一种挑衅与刺激的意味。

    她说除非林阳害怕，她才会不来这里。

    对于一个男人来说，害怕当然是会被鄙视的。

    秦淮茹就是用这种办法在刺激林阳，同时也是向林阳挑衅，逼迫着林阳说她想要听的话。

    什么话？

    当然就是林阳说不怕风言风语。

    “我有什么好怕的？光棍一根，又是男人，秦姐，你说我怕什么？”

    林阳咧嘴一笑，摊了摊手，就向秦淮茹说道。

    说出的，当然是秦淮茹想要听的话。

    林阳没必要说怕，倒不是他受不了秦淮茹的刺激与挑衅，非要说什么违心之语。

    他是真的没什么可怕的。

    “这不得了。”

    “各人的事情，各人自己管好就成，何必太过于在意别人的什么言语呢？”

    秦淮茹继续在逗引林阳。

    尤其是想到许大茂的话，秦淮茹就更是说笑道：“小林师傅，你说你是光棍一根，这其实已经不是事实了。”

    “许大茂不是说了，要给你介绍对象儿？你都要有对象儿了，还怎么能说你是光棍呢？”

    秦淮茹又是在试探，她需要弄清楚林阳对此事的态度是什么？

    “他是说给我介绍对象儿来着，只不过我怕……没有哪个女人能看中我。”

    林阳刻意地说道，表现出很是没有自信的模样。

    并且说了没有自信的原因，这就是他无亲无故，孤苦一身，又有哪个女孩子能看中他呢。

    既然秦淮茹在试探自己，林阳也就决定将计就计，故意这么说，就看看秦淮茹怎么说了。

    至于许大茂说给自己介绍对象儿之事，林阳其实压根儿就不认为这靠谱儿。

    许大茂是什么人，他作为穿越众，是很清楚的。

    这家伙，所作所为，简直可称之为“绿化专家”！

    原剧中，为了不让何雨柱相亲成功，这家伙不惜蹬了娄小娥，先是截胡秦京茹，后来又是截胡了于海棠。

    再后来，又是跟尤凤霞搞到了一起。

    可谓是一路行，一路绿化！

    这样的人，介绍的女人，林阳才不敢要。

    说不定就是许大茂先绿化好了的！

    不过，面对秦淮茹，林阳却是并没有袒露这种心迹。

    他反而就只是强调自己不如人的一面儿，比如说无亲无故，孤身一人。

    言下之意，自然是在说，如果许大茂给他介绍对象，人家女孩子也不嫌弃他无亲无故，那他也就不挑挑拣拣了。

    “小林师傅，你小觑自己了！”

    “虽然你无亲无故，孤身一人，没人帮衬，但是，你足够优秀，又是一表人才，只凭这两点，你就不愁没女人。”

    “你不知道有多少女人肯嫁给你呢。哈哈……”

    秦淮茹笑着鼓舞道。

    “那……秦姐你看我怎么样？”

    林阳忽然来了这么一句。

    秦淮茹没想到林阳的话会说的如此直接，一时间愣是不知道该怎么说才好了。

    她就那么看着林阳，怔住了。

    心里则是自己问自己道：“这小子难道果然是对我有意思？”

    联想到此前她给林阳送晚饭，被林阳一把抓住手，这让秦淮茹有理由相信，事情就是如此。

    林阳这个还没亲近过任何女人的大小伙子，这是真的对她有意思了。

    有了这种认为之后，秦淮茹也是愈发大胆了。

    “老娘来之前还在担忧能不能吃定你，现在看来，这担忧是多余的。”

    秦淮茹心里有了这种判断之后，悬着的一颗心放下了。

    再看林阳时，就跟看别的男人没有不同了。

    “男人都是一个德行！”

    秦淮茹在暗中再次确认了一下自己对于男人的判断。

    “你很好，很中姐的意。”

    秦淮茹放开了，不再拘束什么，一个转身，就将自己斜倚在了门口内侧的墙上，目光中显出几许魅惑地看着林阳。

    此时她身子略微后倾，又是显出这么一副神态，对男人的杀伤力是很大的。

    林阳跳起来，冲到秦淮茹近前，两臂伸出，抵在墙壁上，差不多就把秦淮茹给圈在了自己掌控的范围之内。

    此时，林阳跟她近在咫尺，彼此皆是可以听到对方的呼吸了。

    “那么秦姐，我可以想做什么就做什么吗？”

    林阳把头靠近到秦淮茹的耳畔，压低了声音问道。

    秦淮茹心里一阵不满，暗中怨怪道：“这种话怎么能问女人？你让女人怎么回答？”

    她就认为林阳毕竟是太年轻，完全不懂女人。

    不过，尽管是有些不满意，她还是点了点头。

    她不说话，但是，她已经是用肢体动作表态了。

    完全不需要再说话。

    “哦。”

    林阳不由得有些意乱神迷，这还是他努力克制，务必保持清醒的结果，不是如此的话，他只怕已经沦陷了。

    秦淮茹这个女人，正处在女人一生中最具有魅力的年龄段。

    这种吸引力是任何一个男人都很难抗拒的。

    但是，林阳却是强逼着自己，必须保持住该有的清醒。

    然后他大胆试探，就用蚊鸣般的声音喃喃道：“那我可要开始了。”

    (本章完)

