    阿探到底是怕了，且不说被同事发现自己在女厕所会被当大变态，摸天华那里他也没办法交代。所以在廖宇的淫威之下，他还是妥协了。

    “其他的我可什么都不知道，我只知道霍总是去幼儿园看孩子。”阿探快速说道，生怕他喊人，他一个大男人，还是很要面子的。

    “什么幼儿园？什么孩子？”廖宇疑惑地问，他从来没听霍天华提起，难道他偷偷在外面生了个孩子都没让别人知道？

    “就是他资助的那所幼儿园，至于那个孩子，我是真不知道！廖总，你就放过我吧！要是被老大发现我跟你告密，我可就吃不了兜着走了！”

    廖宇知道再关着他也套不出什么话了，于是打开门，把他放了出来。

    知道了他是去幼儿园，那调查起来就方便多了，两个字，跟踪。

    于是接下来的几天，廖宇便化身狗仔，只要霍天华一出门，他就暗中跟着，可是始终没有发现可疑之处。

    其实这几天，霍天华特别忙，到处应酬，罗姬蕊也是已经好几天没有看见霍天华了。

    刘丝丝出差也快一个多星期了，带着一个小助理，辗转了好几个城市，每天黑夜白天来回颠倒，累的跟狗一样，第一次有种想拍拍屁股走人的冲动。

    好不容易熬出头，她总算舒了一口气，高兴得就差直接在大街上欢呼雀跃了。

    “小佳丽佳丽，晚上来机场接我，大小姐我凯旋归来啦！”

    罗佳丽正好在整理设计稿，于是打开了免提，把手机放在桌上，“你这次怎么去这么久？你不是说超过一周的出差坚决不去的么？这次过去是不是又勾搭了小帅哥？几点的飞机，什么时候到？”

    罗佳丽一口气问了许多问题，刘丝丝哭笑不得，“罗大设计师，你这是让我先回答哪个问题好呢？”

    “哪个先都可以，我不着急，你慢慢回答，但是必须老实交代，尤其是倒数第二个！”这些天没见了刘丝丝，她都没人可以调侃，这不，既然要回来了，哪儿能就这么放过她。

    “得，你不心疼心疼我，尽说些有的没的，我这些天真的是累到只剩半条命，我走这么久，还不是老板坑我嘛！告诉我撑死了三四天就可以回来了，结果……欲哭无泪，我7点30下飞机，你记得过来接我！我先去机场了，不说了啊！”

    罗佳丽本来还想吐槽她两句，结果还没开口对方就挂断了电话。

    她无奈地笑了笑，继续整理设计稿，现在万事俱备，就等着她的设计稿，然后就进行制作了。

    跟往常一样，罗佳丽提前了一点点时间下班，然后去幼儿园接女儿。罗姬蕊等了一天，又没见摸天华的影子，眼里是藏不住的失望。

    罗佳丽只当没有看到，接过罗姬蕊的书包，“小蕊，去接丝丝阿姨了。”

    “丝丝阿姨回来了？”罗姬蕊一听到刘丝丝就忘了刚刚的失望了。

    她在的时候，会偷偷带罗姬蕊去吃肯德基，所以罗姬蕊暗中欣喜。

    “对，所以我们现在要去接她。”罗佳丽拍了拍罗姬蕊的脑袋微笑着说道。

    罗姬蕊手脚麻利地爬上副驾驶，罗佳丽伏下身子，细心地帮她系上安全带，然后启动车子。

    许是白天太累了，罗姬蕊没多久就睡着了。

    从这到机场要一个多小时，但是距离刘丝丝下飞机的时间还早，罗佳丽本来打算带罗姬蕊先去吃点东西，没想到一眨眼功夫，她已经睡的不省人事了。

    “小蕊？小蕊？”罗佳丽试着叫了两声，结果对方扭了个身，换了个姿势继续睡了。

    看她这么困，罗佳丽也不忍心再叫她，于是想着接了刘丝丝一起去吃。

    到机场的时候才七点，刘丝丝还有半个小时才下飞机。

    虽然已经到了夏天，但是夜里还是有些微凉，于是罗佳丽没有叫醒罗姬蕊，打算找个停车位把车子先停了。

    罗佳丽回国没有多久，机场虽然来过几次，但没有自己停过车，更不用说找车位了。

    她在停车场绕了半天也没看见一个空位，好不容易在前方看到一个车位，刚想直行过去，一辆商务车从前方拐角处驶出，先一步停进了车位里。

    罗佳丽正想骂人，突然发现这辆车有些熟悉。

    “咦～这不是霍总的车？”罗佳丽惊讶出声。

    她开车逼近，想确认一下，正好碰见摸天华从车上下来。

    显然对方也注意到了罗佳丽，朝她的车子走来，敲了敲车窗。

    罗佳丽本来是想骂人的，可是一见是霍天华，就怂了，她怎么敢骂自己的金主爸爸。

    她悻悻地摇下窗户，露出了职业化的微笑，“霍总，是你啊？你怎么在这里？来接客户？”

    “嗯。”霍天华打量了一下车里，一眼就看到了熟睡的罗姬蕊，然后继续道，“你怎么也在这里？”

    “我来接丝丝。”看着摸天华贵人多忘事的样子，她解释道，“就是我闺蜜，你上回还让她来我家接小蕊来着。”

    霍天华沉思了一会儿，好像在回忆什么，但很快就反应过来点了点头，“我知道。”

    “罗设计师？你也在找车位吗？”阿探突然从霍天华身后钻了出来问道。

    对啊，不正是被你们抢先的那个么！罗佳丽在心里默默哀怨道，然而霍天华在，所以她抿了抿嘴，展开了一个公式化的微笑，话到嘴边变成了，“是啊。”

    “我刚刚看到前面拐角处还有一个车位，你往前开，然后右转就能看见了。”阿探热心地说着。

    罗佳丽这个方向正好是视野盲区，还真看不到哪儿还有车位，不过她还是礼貌地笑了笑，说了一句“谢谢了。”毕竟阿探还是给她找到一个车位，也不算亏。

    罗佳丽看了看表，快到刘丝丝下飞机的时间了，她得赶紧走了。于是看了看霍天华，可对方似乎没有要继续说话的意思，于是罗佳丽再次开口道，“那霍总，我先过去了，丝丝还等着我去接她呢。”

    霍天华还是点了点头就退开了，没有多说一个字。

    罗佳丽觉得这个人真的是奇怪，找自己又没事，说的话统共加起来都没几个字。既然这么惜字如金，干嘛要过来找自己呢！

    罗佳丽刚想摇上窗户，罗姬蕊揉了揉惺忪的双眼，迷迷糊糊地说着，“妈咪，我们到了吗？我不是在做梦吧，那不是霍叔叔么？”

    罗佳丽赶紧摇上窗户，“叔叔有急事，丝丝阿姨还在等我们呢！我们得快走了，过几天再你霍叔叔就会去看你了。”

    罗姬蕊已经好多天没有看见霍天华了，所以刚刚见到他有些喜出望外，还以为自己是做梦呢！

    不过听罗佳丽这么一说，她还是乖乖地点了点头，来日方长嘛！

    罗佳丽停好车匆匆忙忙赶到接机口，俩人刚站定，手机就响了。

    “小小佳丽，我已经下飞机了，你在哪儿？”刘丝丝的声音带着一丝疲惫，她现在只想回家泡个热水澡，然后好好睡一觉。

    “我已经在接机口了，你出来就能看见了！”罗佳丽提高了一点音量大声说道。机场有些嘈杂，尤其是这接机口，到处都是来往的旅客。

    而霍天华那边，罗佳丽走后，阿探奇怪地问道，“老大，罗小姐也是去接机？我们也是，为什么不跟她一起？”

    霍天华没有解释，只是清冷地甩下一句，“你在这里等我，我自己去就好了。”便朝机场大厅走去。

    阿探摸了摸脑袋，百思不得其解，为什么让自己呆在这里？他明明是来陪他一块儿接机的呀！而且刚刚副驾驶上的孩子是谁？罗小姐的女儿？怎么这么眼熟？

    不过罗姬蕊刚刚是背过身去的，所以并没有被看见脸，也没有想到她就是幼儿园那个小朋友，就是霍天华经常去看的孩子。

    霍天华走进接机口大门的时候，远远地就看见了罗佳丽的身影，难道是同一班飞机？霍天华心里默默的想着。

    罗佳丽没有注意到霍天华，只是很专心地盯着里面，生怕错过了刘丝丝的身影。

    “妈咪，丝丝阿姨什么时候才出来？小蕊饿了。”罗姬蕊的肚子再一次咕咕叫起来。平时这个时候她早就吃饭了，今天在车上睡了那么久，也没来得及吃饭，现在终于感受到了饿意。

    罗佳丽摸了摸罗姬蕊的脑袋，小声安慰道，“小蕊乖，等丝丝阿姨出来了，我们一起去吃好不好？”

    罗姬蕊撇撇嘴，也只好勉强同意了。然后对着接机口望眼欲穿。

    霍天华把这一切都看在了眼里，但是并没有上前。

    他远远地望着，竟然有种错觉，好像自己只要过去像是一家人，他已经很久没有过这种温暖的感觉了。

    他每天把自己埋在铺天盖地的工作当中，总是一副生人勿近的模样，久而久之也就习惯了一个人。

    “小佳丽！”刘丝丝远远的看见罗佳丽，朝她挥了挥手，走近以后忍不住抱怨。

