    土元肥闲二自然知道朱珂芙在担心什么，如果自己站在丝达林的位置上，也很能做出更好的抉择了。

    而令人绝望的是纵然朱珂芙可能预料到了很多可能，但在绝对实力的碾压下，他还是没有反抗的能力。

    土元肥闲二看了朱珂芙一眼，“朱珂芙将军，你也不需要担心太多，毕竟在沪市之战中，我军并没有发现有华国的新式战机参战。”

    “也就是说，华国可能根本没有生产出新式战机，或者是他们拥有新式战机，但新式战机的性能并不理想。”

    “以大熊国的战机数量，完全可以对华国的战机形成碾压。”

    “只要夺取了最后的制空权，这一战并非没有胜利的可能。”

    土元肥闲二看向朱珂芙，他给出了自己的建议。

    正在研究地图的朱珂芙回过头看了土元肥一眼，他只是点了点头却没有多说什么。

    随后，朱珂芙的目光再次回到地图上，他似乎在考虑着什么情况的发生。

    土元肥闲二顺着朱珂芙的目光，往地图上看了过去。

    看着这幅熟悉的不能再熟悉的地图，土元肥闲二的心神一震。

    他分明是看到朱珂芙的目光，停留在大熊国十万大军的后方。

    难道说？

    这怎么可能！

    作为大熊国寥寥可数的名将之星，难道朱珂芙正在考虑这十万大军的退路吗？

    他怎么可以在战争还未结束之前，就考虑这些东西？

    难道朱珂芙已经是认定这一战，根本没有取胜的可能性吗？

    不过一想到朱珂芙的那个对手。

    土元肥闲二却又是觉得朱珂芙在现在考虑大军的退路，实在是再合理不过了。

    毕竟支那将军在倭奴国，也是有“地狱战神”之称。

    这个逆天的妖孽，甚至被D国军事学院的那些个家伙推崇备至。

    面对这样一个强大而可怕的家伙，真的有在逆境中取得最后胜利的可能性吗？

    土元肥闲二的内心深处，不受控制般跳出了三个字：不可能。

    突然跑出来的这个念头，让土元肥闲二本人也是悚然一惊。

    他骇然的发现自己竟然对支那将军的惧意如此之深，乃至都不愿意提起这个名字。

    毕竟这个名字带给整个倭奴国，带给倭奴国所有的将军一种难以抹去的屈辱感。

    仅仅是一人，却压的整个国家抬不起头来。

    这是何等恐怖的人物。

    虽然倭奴国人不愿意提起张宗卿这个名字，但倭奴国人都知道他们的霸业是被谁给亲手打断。

    支那将军就像是一块乌云般，将整个三岛之国笼罩在其中。

    可以说整个倭奴国的臣民都对支那将军有着无法用言语描述的恐惧。

    也可以说整个倭奴国从士兵到将军，甚至天王陛下，都恨不得亲手打败支那将军，将出现在他们头顶的这块乌云驱散。

    支那将军！

    想到这里，土元肥闲二不由得捏紧了自己的拳头。

    如果大熊国都挡不住华国的锋芒，那整个世界又有谁能阻止华国的崛起？

    土元肥闲二只觉得一种无力感，往自己的心头涌了上来。

    ……

    与土元肥闲二一般，在遥远的东欧地带有一个看起来极为刚毅的人物。

    此时他正叼着一个烟斗，不断的吞云吐雾。

    一旦遇到那些难以抉择的事情，或者是处于极度焦虑的状态之中。

    大熊国的首席执政官丝达林都会在办公室中，陷入彻夜难眠的状态。

    作为大熊国极为强硬的大统领，也有铁血无情之称的丝达林，他的双手竟然在颤抖，罕见的颤抖。

    即便在大熊国推翻帝制获得新生之后，面对很多外来势力的插足。

    即便是在新生zq面临扼杀的艰难境地之时。

    即便是在大熊国的那个导师逝世，国内处于争权夺利的状态中。

    丝达林依然是稳坐钓鱼台的那位。

    他通过极为强硬而铁血的手段，将所有反对他的人都处理了一遍。

    这一举措导致在铁与血中诞生的许多优秀军人，都被自己人杀死。

    而曾经战力强悍的大熊国在瞬间变得衰落了下来，否则以大熊国的实力，不可能拿下一个小小的芬蓝国也变得如此的艰难。

    不过丝达林并不认为对外扩张的决策是错误的。

    而随着芬蓝国的拿下，丝达林甚至认为自己已经是有了能够与D国在欧洲大陆上争锋的实力。

    不过丝达林并非是蠢货，他知道华国与D国的关系极为密切，一旦在陆地上与D国发生冲突与战争之后。

    华国就成了最大的潜在不安因素。

    两线作战，这是丝达林最不愿意看到的情况。

    与欧洲战场一样，丝达林为了避免在自己的国土上与D国发动战争。

    他竟然悍然出兵与D国瓜分了整个菠兰国，为大熊国争夺了部分战略空间以及缓冲区。

    丝达林对于自己的这一选择，感到十分的满意。

    虽然这在日后已经证明并没有什么卵用。

    毕竟D国的机械化部队，甚至是已经推到了大熊国的国都位置。

    丝达林高看了大熊国的军队，同时也小看了D国强大的陆军。

    同样被他小看的还有华国陆军。

    从华国的广袤疆域中，通过战争分裂出一部分国土。

    从而形成与华国的战略缓冲区域，进而避免与华国、D国两线作战的不利处境。

    如果能够一战打掉华国北上的“野心”，自然是最好不过了。

    只不过丝达林都是站在大熊国的角度考虑问题。

    他并不知道张宗卿对于贸然分裂华国土地的人或者是国家，到底是有多么的厌恶。

    他也不知道华国为守护领土与主权的完整，到底愿意付出什么样的代价。

    所以丝达林做出了极为严重的战略误判。

    他以为此时的华国还是那个腐朽到极点，被世界各国轮番欺负与修理的国度。

    且不说华国此时已经是兵强马壮。

    纵然华国此时羸弱不堪，华国的子民也愿意用自己的鲜血与生命，为这个国度付出自己的一切。

    “吧嗒吧嗒！”

    丝达林抽着烟斗，他极力平复下自己的情绪。

    但丝达林的双手依然在不住的颤抖着。

    整整一千辆坦克可能面临全军覆没的境地，大熊国最精锐的十万机械化部队极有可能被华国彻底击败。

    华国陆军什么时候如此强大了？

    罕见的，大熊国强人丝达林竟然失眠了！

    ……?

