    “嗯，篆体。”嬴子衿手支着下巴，“你把它当成防伪标记好了。”

    女秘书了然了。

    一般来讲，设计师都会在自己的设计稿中留下一些小彩蛋，只有设计师本人能懂。

    以前有一位设计师，专门在自己设计的服装上绣了字。

    但平常看不出来，只有在全黑的情况下，这些字才会发光。

    女秘书还是好奇：“为什么是‘魅’这个字？”

    和这四套服装的设计主题，似乎没有什么关系。

    “以前随便起过的名字。”嬴子衿慢慢地伸了个懒腰，语调也添了几分低哑，“用一下，别想多。”

    女秘书很有眼色地没有再问：“老板，你要出席到时候的走秀吗？”

    “不用了。”嬴子衿打了个哈欠，“随便找个人替代一下。”

    女秘书已经习惯自家老板的性格了：“那设计师的名字，就用这个‘魅'字了？”

    参赛作品，还是需要标注的。

    “你看着办。”嬴子衿微微点头，“我看会儿剧本。”

    女秘书下去了。

    过了一会儿，门又被敲响了。

    嬴子衿没抬头，还在看电脑：“进来。”

    门推开，商曜之走进来，依然是全副武装。

    他站在原地迟疑着，突然不知道该怎么称呼了。

    到现在，商曜之还没能明白过来，为什么嬴子衿一下子就成了初光传媒的执行长。

    而仿佛就像是看穿了他内心的纠结，女孩撩了撩眼皮：“随便叫，代号而已，不碍事。”

    “嬴小姐。”商曜之顿了顿，才接着说，“我是来给您说一下，我离开星娱之前，还拍了一部电视剧，马上就要播了。”

    “我知道。”嬴子衿抬头，“一部民国剧，星娱让你带公司的女明星，还特意炒了cp。”

    商曜之微微苦笑着叹气：“是这样，所以我在想，会不会给公司带来麻烦。”

    自从他拿到影帝之后，找他的剧本也就多了。

    经纪人说，既然他决心进军电影圈，电视剧就要少拍。

    但不论是他还是经纪人，都在星娱的掌控之下。

    又有家人在，星娱让他做什么，他就必须要做什么。

    所以不管他是拍电影还是拍剧，或者偶尔被邀请上综艺当导师，都被星娱要求一定要带公司的其他明星。

    在这部电视剧前，他还被邀请去《青春101》当唱作组的导师。

    他组下，就有一个星娱的练习生。

    只不过这个练习生的实力太差，即便星娱在粉丝投票的时候动了手脚，最后还是没能送这个练习生出道。

    而这次因为被迫炒cp，他的粉丝也深受折磨。

    “不麻烦。”嬴子衿淡淡，“你是A级签约，公司原本就要为你解决一切事情，放心，你那部电视剧几个电视台都在买，还有视频平台。”

    “保守算一下，有个几千万，不亏。”

    这就是顶流影帝的号召力。

    更不用说，因为前阵子的事情，商曜之的知名度又上了一个层次，粉丝也是空前绝后的团结。

    商曜之点头，想了想，他又说：“嬴小姐，有不少圈内人都向我打听，我遇见的神医是谁，不过我都没有说。”

    “我医人，看缘分。”嬴子衿眼神微动，“有缘，都会见。”

    对于起死回生这种事，商曜之虽然也觉得荒谬，可它确确实实地发生了。

    何况，娱乐圈都多多少少信一些。

    他感觉嬴子衿把他从生死线上救了回来，肯定也付出了相关的代价。

    “还行。”嬴子衿看了他一眼，“你比较好救。”

    救个普通人，她还是顺手的，只要他的寿元没有耗尽。

    “那就先谢谢嬴小姐了。”商曜之点了点头，“如果有什么吩咐，我一定办到。”

    “是有一个。”嬴子衿沉吟了一下，“公司有一套系列服装，有两款男士的，需要你到时候宣传一下，但看你，不强迫。”

    “小事情。”商曜之笑了笑，“我说过，嬴小姐有需要，尽管提，只要我能办到。”

    他退出去之后，和经纪人会面。

    经纪人忙迎上来：“曜之，怎么样，见到初传的执行长了？”

    “见到了。”商曜之也没打算把嬴子衿的身份说出去，“你小号潜入粉丝群后，情况如何？”

    他实在是不能明白，为什么他一个大男人，为什么八成粉丝都会是妈粉。

    提起这个，经纪人的神情一僵。

    他叹了一口气，拿出手机来：“没什么用，你自己看吧。”

    商曜之点开一看，再一次看到了满屏的崽崽：“……”

    **

    青致。

    嬴玥萱原本是英才班的人。

    去O洲当了一年的交换生后，她回来之后，还是会去19班。

    “嬴女……玥萱。”同学们都和她打招呼，“你这一年不在，我们还挺想你的。”

    嬴玥萱向来敏感，她自然注意到了同学对她的称呼变化。

    心里疑惑，但也没怎么放在心上。

    她拿出准备好的礼物，分了下去。

    同学们受到礼物后，都很高兴。

    同桌的男生见嬴玥萱正在本子上写写画画。好奇地问了一句：“玥萱，这是什么？”

    “我从伊兰公学带回来的学习资料，准备给妹妹一份。”嬴玥萱笑了笑，“但是全英文的，妹妹看不懂，所以我在翻译。”

    这句话一出，整个教室都安静了下来。

    所有的目光，都集中在了一起，带着几分惊诧。

    嬴玥萱愣了愣：“怎么了？有什么不对的么？”

    “玥萱，没必要。”有同学说，“嬴子衿不需要这些。”

    “你说什么笑呢。”嬴玥萱皱眉，“就是她需要，我才带回来的。”

    如果嬴子衿的学习成绩能上去，钟曼华也不会那么偏执了。

    钟知晚笑了笑，也没提醒她，话里含了几分讥讽：“我怎么听说她都搬出你们家去了？你还把她当亲妹妹呢？”

    不过，这么关心，嬴玥萱居然不知道嬴子衿是期中考试的年级第一？

    她挺看不起嬴玥萱的。

    钟老爷子的心都偏到哪里去了，嬴玥萱居然什么反应都没有。

    她也不指望嬴玥萱能干什么，事情只能她自己来。

    等搭上穆家，她的地位也会水涨船高。

    **

    补课的日子对于19班的学生来讲很欢快，因为这就代表他们可以多听嬴子衿讲课了。

    这一次期末考试，19班也冲进了前六，让教务主任高兴地多吃了个馒头。

    嬴子衿从讲台上下来，擦了擦手。

    “嬴爹，晚上出去聚不？”修羽揽过她的肩膀，“反正也没事。”

    “今天不了。”嬴子衿背起书包，单手插兜，微微颔首，“我去送个药。”

    即便傅昀深的伤口愈合得都比别人快，但强身健体总归不会差。

    她知道傅昀深也不在傅家住，在市中心的一处私人公寓。

    离青致没多远。二十分钟的路程。

    虽然是个私人公寓，但保安系统很严，也有不少明星在这里。

    傅昀深为了方便她进来，给了她门禁卡。

    嬴子衿扫了一眼周围，进到单元门里，做电梯上去。

    她用钥匙打开门，将书包放到沙发上，去里面的卧室。

    卧室的门是开着的。

    男人半靠在墙边，手上拿着手机，偏头看向窗外，在打电话。

    侧颜俊美，风神清绝。

    他往往都是温柔的，哪怕是对着一只猫一条狗，他都会很耐心地给它们包扎伤处。

    很难想象，经历过漫长黑暗的人，还能够温柔至此。

    可这个时候，他周围笼罩着凛冽的杀伐之气，裹挟着戾意。

    一双向来弯着的桃花眼，此刻也镀上了一层寒霜。

    仿佛火中淬炼出来的刀刃，凌厉摄人，随时都要斩下一般。

    只是站在那里，就像是一座巍巍高山，压迫性极大。

    嬴子衿知道他应该在忙事，她的手顿了顿，准备退出去。

    却听到了一句话，很清晰地从那个古式的黑色手机里传出来。

    想不听到都难。

    “长官，IBI这边开始招人了，您真的不打算来看看了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅少爷：糟了，纨绔的人设崩了。

    又是新的一周，来个推荐票，今天也是九千更新的卿总攻～

