    这一路上，萧沐凌就跟东陵爅解释之前世界的事情，说的也不是那么详细，就大概说了一下那是一个什么样的世界。

    于是，这一路上东陵爅有了很多的问题和担忧。

    比如……

    “你真的不会回去了吗？”

    “你要是回去了，我应该可以去找你吧？毕竟我们有契约在！”

    “萧沐凌，我们可是有本命契约的！”

    “沐沐，那个世界到底在哪？”

    ……

    嗯，他担心萧沐凌突然那天就不见了。

    最近就连晚上，东陵爅都睡不好，一旦睡着就会惊醒过来，确定萧沐凌还在，这才会放心。

    惹得萧沐凌笑得趴在夭夭背上，半点都停不下来。

    倒不是觉得他这样可笑，是难得看到他这么大反应，又很逗乐的样子，就莫名笑了起来，然后就停不下来了。

    看东陵爅神情凝重看着前方，萧沐凌叹息了一声，把它抱过来。

    “行啦，我这些年都没回去。”就算是回去，应该也没有身体了吧。

    就那个火化的世界，人一旦死了尸体就变成灰，怎么可能会留下，所以回去是不可能回去了。

    “不是，我现在不是在想那个问题。”东陵爅摇头。

    他在想别的。

    “什么？”萧沐凌好奇。

    “萧沐凌出生的时候，龙凤现，中途发生了意外，龙凤才陷入沉睡，中间十几年都没苏醒，萧沐凌从此无法修炼，可你到了以后，一切都似乎恢复到正轨。”

    龙凤相迎，天才临世。

    萧沐凌心口一跳，“正轨。”

    东陵爅这句话，正中萧沐凌的心事。

    她这些年也在想，“天才临世”的预言也许就是在说她，可“龙凤相迎”并不是她，还是说她和萧沐凌一起才是完整的预言。

    认真想想，好像又不是那样的。

    在之前，萧沐凌并没有引来其他人挖她的心脏，在那之前萧沐凌也并没有召唤出九尾灵狐。

    然后她自然而然就可以开始修炼，修炼途中也没有遇到过什么瓶颈，除了逆反之体比较麻烦，一切都很顺利。

    再来金龙苏醒，说她体内还有火凤的存在，只是没有苏醒过来，不过很快就会苏醒。

    一切，似乎她到了这个世界，恢复正轨。

    就这样想，她就想到，她跟萧沐凌之间是不是有什么关系？

    前世今生？

    应该不太可能。

    这样解释不了之前龙凤相迎的事。

    她跟萧沐凌被掉包？

    更不可能，两个世界，还两个时间线，再加上老爹从萧沐凌出生之时就把她带在身边，完完全全就是一个奶爸。

    女儿被掉包，他怎么可能不知道？

    更何况萧沐凌之前脸上，那么大一块胎记，怎么样都不可能认错女儿。

    萧沐凌戳了戳东陵爅，“诶！”

    “什么？”

    “我以前脸上的胎记是金龙第一次出现以后消失。”这是不是说明，她当时脸上的胎记跟金龙火凤他们有关？

    东陵爅神情变得严肃，“不是有人说过，你出世的时候发生了点意外？”

    很有可能。

    萧沐凌叹了口气，平躺在金色的羽毛上，“你说你恢复记忆的时候会不会知道一切？”

    东陵爅趴在她旁边，迟疑点头，“也许。”

    他感觉，恢复记忆的时候是知道很多事的，其中包括沐沐身上发生的这些事情。

    既然他是为了沐沐而来，那么当年沐沐出生，龙凤相迎的情景，他身为兽帝就应该有所察觉。

    只是……中间发生了意外。

    “现在这些也就是我们的猜测，事实怎么样我们并不知道，等金龙火凤苏醒吧，你看看金龙那欲言又止的样子。”萧沐凌说着摇了摇头。

    明明就是知道什么，暂时没有说而已。

    它说，要等火凤。

    东陵爅眯起双眼，“当初就应该把它打一顿。”

    “找到它身体再打吧。”没有肉体，想打也打不了。

    金龙火凤都沉睡在她身体里，可她没有一点感觉，甚至感觉不到他们的存在。

    “可以。”好办法！

    “主人，到了。”

    细小的声音传进耳朵，萧沐凌往下面看去。

    层层山脉连绵，就像是沉睡在大地上的条条巨龙，在众山深处，一道银白山脉相当显眼。

    东陵爅走到边缘往下看，看银白山脉点了点头，“就是那，不过我们不能直接飞下去，会激动它，得从旁边走过去，趁它不备，要它臣服！”

    萧沐凌无声笑了起来，把偷袭说的如此清醒脱俗。

    “好。”萧沐凌应道，夭夭立即往下面飞去。

    夭夭看着下面，眼中划过震惊，“主人，下面还有个小村子。”

    小村子？

    萧沐凌有些诧异，走到边缘，在东陵爅旁边蹲下，往下面找了一圈果然看到了一个小村子，下面似乎……有人。

    就在这时，几道身影从下面飞了上来，转眼间来到萧沐凌面前，五个人将她包围其中！

    五个人每个人脚下都是一头召唤兽，不是夭夭这类单纯的飞行魔兽，而是具有强大攻击性的飞行魔兽。

    也就是说眼前的五个人，都是召唤师，并且是飞行召唤师！

    飞行。

    是人们最向往的事情之一，就连做到凌空飞行都能划分一个等级，可见人们把飞行看得有多重。

    一个召唤师拥有飞行魔兽，又或者召唤兽本身具有飞行的能力，这让其他召唤师都会羡慕不已。

    就是在对战之中，拥有更多的飞行魔兽，也能够更好更快速的攻击！

    如果是攻城，有飞行魔兽就更简单！

    萧沐凌看着他们，拍了拍东陵爅，无形提醒，他现在只是普通狐狸。

    东陵爅一脸无奈，闭上紫色眼睛任由她将他抱起。

    “姑娘是何人？”来人警惕看着萧沐凌。

    萧沐凌见他们虽然警惕，但并没有出手，反而只是询问，这才没有立刻动手。

    “在下风沐，是雪寻山脉来找一些药材。”她微笑回答，目光在他们之间扫视。

    看他们穿的衣服，是……他们是召唤四家云家的人。

    云家的人跑来这？

    莫非，他们也是为了那头魔兽而来的？

    听到这话，五人脸色瞬间就变了。

    “您是……药师！”

    萧沐凌应道：“是。”

    “太好了！”五人惊喜不已。

    哈？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天跑了一天，回来就好累了，码字码到一半睡着了，现在这一章是昨晚的。

    ps：温度稍微降下来一点，今天争取可以恢复更新，么么哒~

