    “国公爷，大唐商超里积压的伟哥丸全部卖光了！”

    当晚，管事向秦阳汇报大唐商超的情况，重点提到了一天之内突然爆卖的伟哥丸。

    秦阳对此早有准备，道：“我已另准备了一万盒，都已放到了仓库里，你明早就让人搬去商超。”

    “一万盒？”管事就是一惊，“国公爷，会不会太多了？这伟哥丸只能保质一个月……”

    “放心吧，便是这一万盒，也卖不了多久。”秦阳淡定提醒道。

    管事嘴上应了，心里却不怎么信。

    毕竟就算是最近一直热卖的胭脂水粉，也没在几日内就卖出一万套。

    在第一天就被清了柜的鲜花皂，最近几日售卖的量份也有所下降，每天最多也就是几百盒。

    一万盒伟哥丸，真的都能很快卖出？

    回到大唐商超他的房间，走进去就看到几个账房先生还在忙碌着，看到他进来，就有人立刻急急地起身，拉着他的胳膊，问道：“伟哥丸可有进货了？明早可能卖了？”

    “怎么，又有人催了？”管事不解道。

    “有人直接定了一百盒！这不，已是登记上了。”

    “一百盒？一盒二十丸，这是打算几个人吃？咱们的伙计没提醒，这东西保质期只有一个月？”

    “提醒了，但人家就是要买，定金都给了，这也拦不住啊！”

    “把登记的本子给我，我看看。”

    拿过登记的本子，翻了一遍，这管事顿时惊呆了。

    粗略一算，光是登记的数额，就有至少五千盒以上。

    好家伙，这还是今日一天的登记量。

    若是未来几日也都是这个量，一万盒还真卖不了几天。

    “这东西真有这么好吗？”管事才二十出头的年纪，对此真是有些搞不懂。

    就有三十余岁的账房先生对他说道：“您是年纪还没到，等到了我等这个岁数，自然就知道……咳咳，此物的好了。”

    “是啊，要不是一盒太贵，还不零卖，我等实在是买不起，我们其实也很想定来着。”

    旁边的账房先生也跟着说道。

    这一盒伟哥丸，可是价比鲜花皂。

    鲜花皂那是贵女们才能买得起的东西，这伟哥丸自然也不是寻常百姓能买得起的。

    管事一听，就若有所思，随后说道：“你们努力干，这个月的营业额若是超过三十万两，回头我向国公爷请示，给你们每人优惠，卖与你们一些。”

    “那敢情好！”

    这几个账房先生一听，都是喜上眉梢。

    显而易见，他们是真想要这伟哥丸。

    见状，原本还觉得伟哥丸不会成为大热产品的管事，立刻就对此重视了起来。

    不仅让人将伟哥丸柜台加固，还在次日开业之前，专门多派了两人，在柜台附近维持秩序。

    而他的做法，果然是有着先见之明。

    次日一开业，就随着人群涌入了一群人，既有着各府管事打扮的人，也有着外邦人士，竟然都直奔伟哥丸的柜台。

    因着人数太多，又都是男子，你踩我一脚，我踩你一下，顿时就红了脸。

    现场差点就有人打起来，被安排在柜台前维持秩序的人忙将他们拉开。

    穿着簇新青袍子的管事，忙冲着这些人拱手道：“诸位不必着急，今日进货了足足一万盒伟哥丸，只要是登记过的人，人人有份！而排在这里的人，每人限购五盒，人人有份！”

    提到限购，立刻有人不干了。

    几个外邦男子操着不那么流利的大唐话，挥舞着银票，怒道：“我们拿了银子银票来！凭什么只卖五盒！我要一百盒！一百盒！”

    又是要一百盒的？

    管事想到昨晚从账本上看到的登记信息，心里就有点犹豫了。

    嘴上安抚着那几个外邦男子，等到这边平静下来，他立刻来找秦阳。

    “你是说，最近两日，有好几个外邦男子，都定了一百盒伟哥丸？可知道他们是从何而来？”秦阳问道。

    管事回道：“有吐蕃人，有薛延陀的人，还有人像是西域其他小国的，看不出来历。”

    “我知道了，这件事我来处理，他们若是再定这么多，你就先登记着，暂时拖住他们。”

    “……是。”管事嘴上应着，心里越发惊疑。

    不过是卖个伟哥丸，怎么弄得像是在卖军需物资一样？

    怪哉。

    与此同时，坐车离开秦国公府的秦阳，直奔皇宫。

    皇宫里，李世民正陪着长孙皇后赏花。

    如今是七月末，正是鲜花争相开放的时节，小园子里的花草，让人看着赏心悦目。

    长孙皇后贤德，哪怕与李世民已是多年夫妻，李世民每个月依旧是尽量抽出更多时间陪伴她。

    对于后宫有妃嫔有孕一事，长孙皇后也是很快就给了各种妥帖安置。

    她子女众多，又大多受宠，所以就算再来几个小皇子，对她来说也毫无威胁感。

    而最近一个多月，李世民雄风大展，与她又仿佛有了当年新婚时的蜜里调油。

    所以这段时日，长孙皇后看上去气色都越来越好。

    就在这时，听到秦国公求见，李世民与长孙皇后，就直接请秦阳来了这小园子。

    “皇上，臣有急事禀报，与外邦有关，可否去别处？”

    看了看左右的人，秦阳低声说道。

    李世民表情顿时严肃起来，长孙皇后则十分识趣地笑着说：“臣妾正有事去找丽质，秦国公请自便。”

    说着，就先一步离开。

    李世民看一眼秦阳，示意他跟上来。

    等二人进了大殿，这里没有什么外人了，他才问道：“秦国公，到底是何事？”

    秦阳将伟哥丸的事说给李世民听，然后提醒道：“这伟哥丸，竟意外被外邦的商人青睐，臣觉得，这里面必定有事，或许他们是打算买了，送回他们的国家。”

    “这……”李世民是万万都没想到，有一天会听到这样的话。

    本来觉得这事可笑，可仔细一想，伟哥丸若真是对生子也有一些助益，哪怕只是一点点助益，就足够让人疯狂。

    更不必说，这玩意儿的确能让男人一展雄风。

    两种功效叠加起来，他自己想一想，都觉得这事怕是有些麻烦了。

    他有点无语地看向秦阳。

    秦阳却认真提醒道：“皇上，臣倒觉得，这是个开拓对外贸易的好机会，不如，将这伟哥丸，当做一种外交，与周边国家进行交涉？”

