    高低错落的林间，几只普通的小鸟正站在枝丫上梳理着羽毛。

    下方，朱猿龙跟在女子身后，皱眉道：“你确定陈珺婷会深入到这片从林？”

    “不确定，我的能力只能确定这个方向有人类存在，但是不是陈珺婷，只有看过才知道。”女子回答道。

    她的名字叫朱红舫，能力是洞悉人类。

    这是一个非常特别的能力，可以轻易看出人类是否撒谎，可以感应到大范围内所有人类的位置，还有其它许多小能力。

    任何人与她相处久了，都会被她掌握。

    不过这种掌握并非精神层面的控制，而是她了解对方的性情、想法、习惯，轻轻几句话就能使对方就范。

    “别对我使用你的能力，否则……”朱猿龙这时不满道。

    朱红舫回头道：“我没有，别老疑神疑鬼。”

    “最好没有。”朱猿龙淡淡的说道。

    虽然他们两人算是亲戚，但其实血缘关系已经很远很远，早已经出了五服之外。

    如果不是需要朱红舫的能力，他肯定不会跟朱红舫一起行动。

    这个女人，在家族里可是笼络了不少天才，这次出来竟然谁都没带，只让几个打下手的杂兵跟着，他怎么可能不疑神疑鬼。

    “快到了，大家加快脚步！”

    朱红舫突然开口，接着就小跑起来。

    所有人立即跟上，朱猿龙皱着眉头，心里有一种不好的预感。

    “停下，这味道绝对不是陈珺婷该有的气味。”他猛的停下，接着开口道。

    朱红舫停下脚步，问道：“你闻到什么了？”

    “腐烂的气味！”朱猿龙凝重道。

    这种气味很淡，但源头应该在地下，他立即想到一种可能，万尸坑！

    他看过朱家过去的记录，朱家后来为了维持统治地位，确实用了许多旁门左道，其中一些禁忌仪式就需要用到尸坑。

    “前面恐怕有人在进行某种禁忌仪式，我们往后撤，别多管闲事。”他谨慎的说道。

    朱红舫皱眉道：“但前面只有一个人。”

    “别管那么多，肯定不是我们要找的目标。”朱猿龙直截了当道。

    朱红舫淡道：“万一我们要找的目标在腐烂呢？”

    “……”

    朱猿龙凝视朱红舫，意识到前面的情况或许就跟这个女人有关。

    他眯了眯眼，问道：“你似乎很想我过去。”

    “只是为了谨慎起见，万一她已经遇害了，我们到处瞎找岂不是白费功夫。”朱红舫认真的说道。

    朱猿龙对自身实力颇有信心，深深的看了朱红舫一眼，开口道：“那就去看看。”

    他一马当先，向着腐烂气味的源头走去，朱红舫微微一笑，立即跟在他背后。

    “你那么提防我，难道是害怕被我控制？”她一边走一边调笑道。

    不过朱猿龙完全不想跟她说话，只是警惕的盯着前方。

    那股腐烂的气味越来越浓郁，四周的树木也越来越少，许多树木都呈现凋零枯萎的状态。

    “果然是在进行某种禁忌仪式。”朱猿龙心里暗暗想道。

    明珠城里现在会禁忌仪式的人极少，司徒时白所领导的觉醒者，即使懂得这些知识也绝对不会运用。

    那么嫌疑最大的就是朱家！

    朱猿龙虽然出身朱家，但对这些禁忌仪式完全没有好感，甚至对过去的朱家也没有好感，他支持朱家再次统治明珠城，但却并不希望这些残忍的仪式再次被使用。

    当然，这并不是因为他是好人，而是他对自身力量充满了自信，认为不需要依赖这些邪门歪道，朱家也会拥有足够的力量统治明珠城。

    他继续往前走，地面开始变成暗绿色，同时腐烂的气味更加的明显。

    “这地方，至少准备了一年以上。”他心里做出判断。

    他瞥了身后的朱红舫一眼，心里一阵冷笑，看来朱红舫等人的目标很可能是他，那么朱红舫他们想做什么？

    “前面有一道门。”朱红舫这时用惊奇的语气说道。

    朱猿龙他根本不需要朱红舫提醒，他已经看到地上的门，显然这道门通往地下某处空间，那腐烂的气息就是从这道门里传出。

    “走吧，既然已经到了，那就下去看看！”朱猿龙冷淡道。

    他走到门前，直接一脚将门踏碎，沿着阶梯往下走。

    “真不愧为最接近赤阳祖先的天才。”朱红舫笑眯眯的夸赞一句，接着也跟着朱猿龙往下走。

    在朱家，太阳王朱赤阳可是所有人的骄傲。

    谁如果被冠以最接近赤阳祖先的天才，那绝对是至高无上的荣誉。

    这条通往地下的阶梯很长，朱猿龙等人一直往下走，足足走了半个小时才抵达终点，这是一个极其空旷的大厅，至少有三个足球场大小。

    在大厅的中间，一副巨大的骸骨散发着恐怖的气息，同时还有密密麻麻的尸体被堆放在骸骨的腹部。

    “这……”

    朱猿龙眼睛微微睁大，认出这巨大骸骨是什么异化兽。

    他猛的转过身，一只手掐住朱红舫的脖子，低头紧盯着朱红舫，沉声道：“你们找到了太阳神鸟的尸骸？”

    “咳咳，你不放开我，我怎么说话？”朱红舫难受的说道。

    朱猿龙松开手，冷道：“说吧，这到底是怎么一回事？你们……想做什么？”

    “这确实是太阳神鸟的尸骸，不过并非赤阳祖先所拥有的那只太阳神鸟，我们方发现它的时候，它就已经是这个状态，幸好……它骨髓里的力量并没有完全流失，因此我们就用淬生仪式暂时稳定住这个状态。”朱红舫慢慢的说道。

    她走到巨大的骸骨面前，用手轻轻的抚摸骸骨，继续道：“至于我们想做什么，当然是名正言顺的夺回明珠城，只不过……有些人不适合继续掌握朱家。”

    “原来如此，你们是想夺权。”朱猿龙恍然道。

    这时，四周黑暗中走出几个朱家的年轻人，朱猿龙扫视一圈，发现这几个年轻人都是家族里有名的天才。

    “不是夺权，我们只是认为朱家应该由更优秀的人来领导，而不是一群成事不足败事有余的老家伙！”朱红舫站在这些天才中间，自信的笑道。

    朱猿龙看着太阳神鸟巨大的骸骨，问道：“你想怎么做，带我来这里总不会只是为了说服我吧？”

