    修炼者圈子里发生的事情，俗世中的那些家族也都有所耳闻，不过，因为吴凡的交代，修炼者圈子所发生的事情，泄露出去的只是一小部分，江州各大家族的人只知道修炼者圈子里发生了大事，但对于吴凡在这里面所扮演的角色，却并不清楚。

    吴凡这么做，也只是不想被各大家族的人过多的打扰而已。

    接下来两天时间，现实中，吴凡继续整合四大宗门，而江州各大家族果然对蒋家动手了，赤云宫等四大宗门，在吴凡的命令下，继续专注于自身的整合，没有去参与俗世中的事情。

    而游戏世界中，巫雅继续在处理巫贤的后事，吴凡则是带着罗月罗阳两人在风云城中玩了两天。

    这天，巫贤的后事终于处理完毕，一个新的问题摆在南平国诸位大臣们的眼前。

    这个问题就是：南平国今后由谁来主持大局，当这个皇帝。

    这是一个必须要考虑的问题，也是一个让众人头疼的问题。

    国不可一日无君，巫贤已死，南平国必须确立新的皇帝，只是，整个南平国的皇室，除了巫雅以外，已经都死光了，就是巫贤，也没有留下任何的子嗣，该由谁来当这个皇帝，实在是难以抉择。

    实际上，这个问题，在巫贤刚刚去世的时候，就在众人脑海中转悠了，只是，三天多的时间，他们都没有能够想到一个合适的人选来。

    不过，也有人感觉到，在这几天内，有人似乎在暗中活动，帝都的气氛有些微妙，只是，事情并未被摆放在明面上来，众人心中也只是猜测。

    而今天，这件事终于要被摆在明面上来讨论了，这是他们南平国的大事，也是他们这些大臣们的大事。

    “吴凡，这真的行吗？”临上朝之前，巫雅有些忐忑的问吴凡道。

    巫雅今天是盛装打扮，衣着华丽而又透着贵气，皇室气质显露无疑，只是，在巫雅的脸上，却有着浓浓的担忧和不自信。

    “没问题的，你要相信自己。”吴凡安慰道：“赵大人不也同意推你为南平国的皇帝嘛，现在的南平国，除了你之外，没有人有资格来当这个皇帝，换做是其他人坐上那个位置的话，肯定是会有人不服，那势必会引起南平国的内乱，你如果真的为了南平国好，这个时候，就应该主动站出来，主动去争取那个位置，稳住南平国的局势，不给其他国家可趁之机，完成你父皇以及先祖们的遗愿。”

    吴凡的话，让巫雅的表情慢慢变得坚定起来，她重重点头道：“恩，我明白该怎么做了。”

    “这才对，拿出你的自信和底气来。”吴凡说道。

    “嗯。”巫雅点头，说道：“我去了。”

    “嗯。”吴凡点点头。

    巫雅深深的吸了一口气，脸上一扫忧虑、忐忑的表情，变得郑重、自信起来。

    “公主殿下道！”

    大殿上的太监眼见巫雅出来，用尖细的声音喊了一声。

    巫雅走上台阶上龙椅旁边的那个位置，她现在还不是南平国的皇帝，还不能坐上那至高无上的位置。

    “拜见公主殿下，公主殿下千岁！”巫雅落座之后，大殿上早已经到来的大臣们纷纷跪下。

    吴凡则是站在侧门的位置看着大殿上一切，看到巫雅表情自信、坚定，暗道这几天，他总算是没有白做思想工作。

    这几天的时间，巫雅一直在忙，吴凡能见巫雅的时间并没有多少，不过，只要见面，吴凡就会抓住机会游说、劝导巫雅，让她接受自己的建议，努力的去争取皇位。

    而现在看来，吴凡的游说显然是成功了，巫雅从一开始的拒绝，到了现在的主动接受，努力争取，这样大的转变，吴凡在其中的功劳不言而喻。

    “希望一切顺利吧。”吴凡心中暗道。

    虽然巫雅已经不抵触当南平国的皇帝，赵兴年也支持巫雅，但朝中大臣们未必会全部都赞同，如果巫雅是男人，那这件事一点问题都没有，只可惜巫雅是女人，在男尊女卑的世界里，要打破常规，扶持巫雅当皇帝，并不是什么人都能够接受的。

    “都起来吧。”巫雅居高临下的看着众人淡淡道。

    “谢公主殿下。”众人道谢之后缓缓起身。

    “诸位，今天把大家召集起来，就是为了商讨一下咱们南平国皇位一事。”巫雅看着众人淡淡道：“有道是国不可一日无君，尤其是眼下周围强敌环绕，境内叛军四起的情况下，就更需要一位睿智的帝王，来带领我们南平国渡过难关，先帝驾崩已是事实，咱们南平国必须尽快确定新帝人选，才不至于陷入混乱和危机之中。”

    “公主所言极是。”众大臣赞同道。

    巫雅所说的话，在他们的预料之中，而他们南平国目前所面临的困境，众人也都看在眼里，所以，对于选择新帝一事，众人自然不会反对，让他们困惑的是新帝的人选。

    目前，很多人都不知道该选谁来继承这个皇位。

    “诸位对于新帝选择一事，有什么看法，可以站出来说说。”巫雅淡淡道。

    这......

    众大臣踌躇，小动作不少，但并没有人站出来，他们有的心中有想法，但并不想第一个站出来表态，有的则是完全没有任何目标人选，心中茫然一片，自然更加没有办法站出来表达意见。

    巫雅看了看众人，说道：“如果诸位没有合适人选的话，那我推举一人。”

    众人好奇而又期待的看向巫雅，巫雅作为皇室唯一幸存者，她推荐的分量自然不低，众人很好奇，她会推举谁来继承这个皇位。

    巫雅微微撇了一眼侧门门口的吴凡，吴凡则是对她的点点头，巫雅这才再次看向大臣们，缓缓道：“我，推举我自己继承皇位，成为南平国新一任皇帝！”

    哗！

    诸位大臣听到巫雅的话，一阵哗然，巫雅的话，声音虽然不大，但却异常坚定，明显不是在开玩笑，一些对此没有丝毫准备的人，着实被她的话吓得不轻。

