    第一千六百七十七章 唤醒   

    “远远超过？”

    

    帝灵韵先是愣了一下，不过她终究是聪慧，瞬间就反应了过来。

    

    “你是说……时间……”   

    她知道，自己姑父现在应该是掌控了一部分时间的力量，也就是死活……他经历的时间，比自己要长很多。

    

    “是的……”   

    卫宗点了点头。

    

    然后，他深深看了帝灵韵一眼之后，这才缓缓道：“实话跟你说吧，我是从一千二百年后来到这里的，目的……就是为了这个！”

    

    他再度拿出了时空之轮碎片。

    

    听到卫宗的话，帝灵韵微微一愣，她很快就明白了：“也就是说，在原来的历史上，这拍卖行本来不应该出现时空之轮碎片的，是吗？”

    

    “是！”

    

    卫宗点点头。

    

    然后，他对着帝灵韵深深道：“本来，这时空之轮碎片应该出现在黑潮之中，然后被一名叫赵淳风的武者捡到，然后在一千二百年后，他跟我相识，告诉我这一切。”

    

    “可是……”卫宗摇摇头：“因为一场意外，一切都变了，赵淳风他们回到了一千二百年前，他得到时空之轮碎片的时候，而此时的时空之轮碎片……已经消失不见了。”

    

    “出现在了这拍卖会上？”

    帝灵韵彻底明白了过来。

    

    “也就是说，你现在要归还这时空之轮碎片，否则的话，历史会发生重大的变化！”

    

    “是！”

    

    卫宗点点头，然后，缓缓站了起来。

    

    “灵韵，今天的事情，不要告诉任何人，就算是你父亲，也不要说！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    “姑父，你要走了？”

    

    帝灵韵也连忙起身。

    

    “嗯，事不宜迟，我现在要前往黑潮，归还这碎片了，若是耽搁久了，对后面的事情造成什么影响，可就不好说了。”

    

    卫宗的声音很平淡，不过帝灵韵也算是明白了他的决心。

    

    “那……姑父，我们再见了！”

    

    卫宗冲着她微微一笑：“再度见面的时候，我们恐怕就是在一千二百年后了……”   

    伴随着声音，卫宗的身影缓缓从天地之间消失了。

    

    看着卫宗消失的背影，帝灵韵默然无语。

    

    ……   

    和帝灵韵分别之后，卫宗的脸色再度变得冷漠了下来，现在情况已经很紧急了，耽搁不得。

    

    想着，他目光一闪，下一刻，一刀金色铸就的门户缓缓在卫宗面前凝聚成型。

    

    玄妙之门。

    

    这种术式，几乎可以跨越一切空间的阻隔，卫宗很喜欢用。

    

    砰！   

    踏入玄妙之门后，那玄妙之门直接在原地碎裂。

    

    再度出现的时候，卫宗已经几乎来到了诸天万界的边界处，前面……是一望无际的漆黑，里面各种诡异的气息在翻涌，给人一种十分不详的感觉。

    

    这……   

    就是黑潮了。

    

    里面一眼望过去，全都是漆黑。

    

    对于现在的卫宗来说，想要从中找出李淳风的踪迹，未免有些太过艰难了。

    

    不过……   

    这并不意味着卫宗没有任何办法。

    

    他缓缓从怀中掏出了一枚时空之轮碎片，是之前从拍卖会上抢到的那枚，里面……困着赵淳风还有李月初。

    

    卫宗想了想，然后神魂渗透进入时空之轮碎片之中，然后……下一刻，李月初还有赵淳风出现在了卫宗面前，只不过，此时的他们，和之前一样，还是紧紧闭着眼睛，呼吸都十分微弱，陷入了一种诡异的状态之中。

    

    似乎是昏迷，但是又不太像……   

    卫宗看了一眼之后，他的神魂之中，悟道树虚影缓缓出现，然后哗啦啦作响，顿时一道道温暖的力量化作流光没入赵淳风还有李月初的神魂之中。

    

    卫宗……   

    在依靠悟道树的帮助，唤醒两人的意识。

    

    若是之前的卫宗，肯定做不到，但是现在的卫宗毕竟已经是逍遥境强者了，实力强劲，神魂力量也是强横的一塌糊涂，更是有着悟道树的帮助，所以只是唤醒两人的话，不算很难。

    

    在卫宗的神魂力量加持之下，两人眼皮微微抖动了下，然后从昏迷之中悠悠醒转。

    

    “这里……是哪里？”

    

    李月初是最先醒来的，毕竟……   

    她的修为更加强横，已经是混元境的强者了。

    

    下一刻，她就很快看到了面前的卫宗：“卫宗……没死吗？”

    

    “当然没有！”

    卫宗朝着她笑了笑，然后道：“李青锋那一击，并没有能够杀掉我们。”

    

    就在两人对话的时候，赵淳风此时也缓缓从昏迷之中醒过来。

    

    不过就在他清醒的时候，却听见李月初的一声惊呼。

    

    “卫宗，你的实力……”   

    只见李月初不可思议看着卫宗，她这个时候才注意到，卫宗的实力，竟然已经踏入逍遥境了！   

    这怎么可能？

    

    要知道，他们之前受到李青锋轰击的时候，卫宗的实力，可是才命魂境啊，怎么会突破的这么快？

    

    还是难道说……   

    现在其实已经过来很多年了。

    

    “难道……已经过了很多年了吗？”

    

    听到李月初惊呼，赵淳风此时也是想到了这一点。

    

    “其实，并没有！”

    

    卫宗摇摇头：“现在不但没有过了很多年，反而我们还回到了从前。”

    

    “从前？”

    

    李月初还有赵淳风都是一脸的不可思议。

    

    下一刻，就见卫宗叹息一声，然后点点头，道：“确实，我们现在所在的，正是一千二百年前，也就是……师父你获得时空之轮碎片的那个时候！”

    

    说着，卫宗看向赵淳风。

    

    “我……居然回到了这个时候？”

    

    赵淳风一脸的惊骇。

    

    然后连忙看向卫宗，道：“徒弟，到底发生了什么时候，你仔细跟我说说！”

    

    “唉，这件事情说来话长，不过我尽量长话短说，毕竟，我们的时间也不多了！”

    

    接着，卫宗就把他们经受李青锋一击之后，时空之轮碎片将他们传送到了一千二百年前的事情说了出来，同时，也说明了自己的来意，就是前往这个年代，找到时空之轮碎片归还，然后让一切回到原本的轨迹。

    

    “原来是这样……”   

    赵淳风深深吸了一口气。

    

    然后，他看向面前的黑潮，下定了决心……   

    

