    唐若雪。

    沈画她们下意识抓起武器望向前方。

    正见唐若雪带着卧龙和十几个佣兵现身。

    他们不仅手里拿着各种武器，还背着一个黑色箱子。

    箱子侧面清晰写着飞行器几个字。

    “围起来！”

    在唐若雪的一声冷喝中，十几个佣兵手持武器把叶凡他们全部包围起来。

    其中几支长枪更是指向赵天宝的脑袋。

    看到唐若雪出现，赵天宝目光眯起，随后叹息，一副认命的态势。

    叶凡盯着走近的唐若雪问道：“你怎么跑来这里了？”

    唐若雪目光锐利如刀，蕴含一丝失望盯着叶凡：“沈氏家眷已经安全护送到燕门关了。”

    “沈七夜他们也在日夜兼程横死三名伤者情况下昨天抵达了边境。”

    “他告诉我你留在沈家堡断后，周旋赢取时间后就会走茶马古道撤离。”

    “我担心你的安全，就找沈七夜要了茶马古道的地图，然后带着人飞过来接应你。”

    “我不顾危险跳入沈家这个大漩涡，还不惧死亡带人来援手你，对你可谓掏心掏肺。”

    “可你倒好，不仅没有替我出手杀掉赵天宝，给死去的清姨她们报仇，还要留他一命放他走。”

    “你是完全没把清姨仇恨放心里，还是我的感受和付出对你来说一文不值？”

    唐若雪对叶凡呵斥一声：“叶凡，没有你这样做人做事的。”

    “你们和赵天宝的恩怨我知道。”

    叶凡淡淡出声：“不过赵天宝对我还有用，让他多活几天吧，时机到了，我把他交给你。”

    “现在就是时机！”

    唐若雪俏脸一寒：“赵天宝现在就该死。”

    “他先是被卫妃假公济私放了，接着从我的半路截杀中突围，最后又从沈家堡决战中溜了。”

    “他已经活得够久够长了。”

    “而且看他样子，肯定是来追杀你的。”

    “这样的敌人，这样的叛徒，你有什么好留的？”

    “你留着只会给你带来巨大的麻烦和祸患。”

    “我也不允许你留！”

    话音一落，唐若雪毫无征兆一抬手。

    砰的一声，一枪打向了赵天宝。

    赵天宝眼睁睁看着弹头向自己射来。

    “嗖！”

    几乎同一时刻，叶凡脚尖一踢。

    一块石头挡了过去。

    当的一声，石头碎裂，弹头随之落地。

    唐若雪俏脸一沉，扳机又是连连扣动。

    一连串的弹头倾泻过去，全都精准打向赵天宝的要害。

    嗖！叶凡伸手一探，一把扯开了赵天宝。

    扑扑扑，一阵密集枪响，五六颗弹头全部打在赵天宝瘫坐的原地。

    硝烟弥漫。

    “叶凡！”

    唐若雪见状大怒，枪口一偏指向叶凡：“你非要跟我作对是不是？”

    十几名佣兵也都抬起轻重武器瞄准叶凡。

    卧龙也是微微弓身蓄势待发。

    只要唐若雪一声令下，他们就会毫不犹豫出手。

    沈画四女见状也紧握武器指向唐若雪等人。

    虽然她们看着羸弱，但挺直的身躯依然有着坚韧。

    叶凡喝道：“不是我要跟你作对，而是我要他晚一点死。”

    听到叶凡的话，唐若雪更加愤怒：“我煎熬了这么多日子，错过了那么多机会，我不能再让他活着离去。”

    “再让赵天宝多活一天，都是对死去清姨的不敬。”

    “我也无法给清姨交待！”

    “赵天宝是我必须给清姨送去的清明礼物。”

    “还有，怒尊大和尚一战，我救你一命。”

    “沈家堡大决战，我替你化解人质危机。”

    “知道你断后，我也带人来接应。”

    唐若雪对着叶凡控诉：“我如此对你，你却如此对我？

    你良心不会疼吗？”

    “一个月，给我一个月，让赵天宝再活一个月。”

    叶凡望着唐若雪开口：“一个月后，我一定把赵天宝交给你。”

    唐若雪一如既往地固执：“我不要一个月，我就要现在。”

    “一个月那么长，谁知道期间会有多少变数发生？”

    “单单卫妃这个天下商会内应，就有无数法子让赵天宝脱身。”

    “我不会给他们任何机会了。”

    “叶凡，你在沈家堡说过，你欠我一个大人情。”

    “我现在就要你还这个大人情。”

    她喝出一声：“那就是把路让开，让我杀了赵天宝。”

    “唐若雪，你能不能冷静一下？”

    叶凡一脸无奈看着女人：“欠你的人情，我一定会还。”

    “但赵天宝一事，我还是想要保他一命。”

    “我可以向你保证，一个月后保证完完整整交给你。”

    对叶凡来说，赵天宝是熟知沈氏家族的人，让他暂时保命，可以让自己多一个筹码。

    唐若雪却根本不听叶凡的话，脸上带着一股子怒意：“叶凡，你太让我失望了。”

    “为了一个叛徒一个敌人，你不仅要跟我对着干，还毁掉自己承诺的人情。”

    “你还有什么信誉可言？”

    “我再一次警告你，把路让开，不然休怪我不客气了。”

    唐若雪一副非要把赵天宝杀掉的态势。

    “你这样，我只能得罪了。”

    叶凡叹息一声，随后身影一闪，他顷刻到了唐若雪身后。

    “不准伤害唐总！”

    卧龙见状脸色一变，也顷刻到了叶凡面前身边。

    一拳打了过去。

    叶凡脸上没有半点起伏，左手一探，一拍。

    “砰！”

    掌掌相碰，叶凡身子一晃没有挪动。

    卧龙却噔噔噔后退了几步，脸上还有着一丝痛楚。

    叶凡没有停歇，接着又是左脚猛地跺地。

    地面咔嚓碎裂，裂出几十条缝隙，让十几名持枪压来的佣兵身子一晃。

    重心不稳，让他们枪口偏移。

    而这个时候，叶凡拔出唐若雪怀中的匕首。

    一刀抵在唐若雪的背后。

    他对卧龙等人淡淡开口：“把路让开！”

    卧龙等人脸色巨变喝道：“放了唐总！”

    唐若雪也是一怔，随后呵呵一笑，眼神有着凄然和失望：“叶凡，你劫持我？”

    “我帮你那么多，还冒险回来救你，你劫持我？”

    “在你心里，我连一个赵天宝都比不上？”

    “呵呵，有本事，你就捅死我啊，捅死我啊。”

    “我告诉你，除非你杀了我，杀光我们，不然我绝不会让赵天宝离去。”

    “动手啊，动手啊。”

    唐若雪无视叶凡的劫持，缓缓转身抓住了匕首，目光逼视着叶凡。

    她的手掌，无视匕首锋利，用力抓着。

    一抹鲜血从掌心流淌。

    叶凡正要一记手刀打晕女人，赵天宝突然抛出一句：“铁木丹死了，但清姨可能没死。”

    他语气淡漠：“她带着重伤杀出了包围圈，然后被我一炮弹轰下了光明山顶。”

    唐若雪身躯一颤，赶忙转身，目光死死盯着赵天宝。

    有着震惊，有着颤抖，有着惊喜：“什么？

    你说什么？

    清姨没死？”

    “只是有这可能！”

    赵天宝呼出一口长气：“我轰飞她后，因为重心不在她上面，所以没有查看她生死。”

    “光明山顶下面是穿过金城的鸳鸯河。”

    他补充一句：“所以她有可能活下来了。”

    在赵天宝的心里，清姨九成九死了，只是叶凡给他解惑不少，他不想叶凡为难。

    所以就给了唐若雪一丝希望。

    “不可能，不可能！”

    唐若雪声音颤抖：“清姨如果还活着，早就回来找我了……”说到一半，她又收住了话头，清姨活着，只怕一颗心也死了，又怎么可能回来找她？

    尽管唐若雪不太相信赵天宝的话，觉得他可能是为了活命忽悠自己。

    但这终究给了她一丝赎罪的曙光。

    想到这里，唐若雪低垂下枪口，对着叶凡声音一沉：“叶凡，我就把赵天宝交给你一个月！”

    “一个月后，你如果不能把赵天宝完整交给我，我唐若雪跟你彻底翻脸。”

    “而且我会让你这辈子都见不到你儿子。”

    说完之后，她就对着卧龙等人一挥手：“走！”

    唐若雪要返回金城搜寻清姨的下落。

    为此，她可以暂时不要赵天宝的命，也可以暂时不去杀铁木无月。

    卧龙和十几个佣兵收起武器跟着唐若雪撤离。

    在唐若雪身影即将消失的时候，她扭头又张望了叶凡一眼。

    “对了，顺便再告诉你一个我在边境听过的戏剧。”

    “沈七夜是一个雄才大略，文武双全，堪比勾践的大人物……”“好自为之！”

    

