    混血女老板将龙井茶端了过来。

    杜少强最担心的就是这龙井茶是做过手脚的，可他暂时并没有感应到危险。

    “你这茶馆很有品味，怎么就连个服务生都没有？”杜少强笑看着混血女人。

    “茶馆很有品味，可不代表生意好。其实我是一个很贪玩的女人，茶馆生意三天打鱼两天晒网，一直没什么起色。如果多两个服务生，可就要赔钱了。”

    混血女人走开了，嘴角的微笑有点不屑，像是对杜少强的鄙视。

    郎雨辰小声笑道：“杜少强，你看到了吗，人家嫌你话多。”

    “有吗？”

    杜少强可以肯定，龙井茶没什么问题，“喝茶吧。”

    叶子认真的品尝龙井茶，小声说道：“这么有品味的茶馆居然没有很专业的茶海茶具，龙井茶的味道也很一般。”

    杜少强笑了笑，没说什么。

    现在他需要搞清楚的是，观海茶馆的女老板到底有没有问题。

    如果说她没问题，刚才强烈的危险气息是哪来的？更奇怪的是，当茶水端上来，危险气息就消失了。

    当杜少强看向海蕾，海蕾也在看着他。

    “你怎么不喝茶？”杜少强道。

    海蕾没说什么，端起茶杯喝茶，从她的神情能看出来，她在琢磨很迷醉的事。

    一直到走出观海茶馆，并没有发生异常情况。

    继续在唐人街游玩，温暖的风吹拂，叶子很在状态。

    “不同的地方有着不同的风景，以后我们要多走一走，看一看。”叶子说道。

    “好。”

    杜少强说道，“以后每个假期，都拿出一定的时间来，带你外出旅行。我们的国家地大物博，可以游玩的地方很多。”

    “你就怕我出国。”

    叶子忽而这么说，让杜少强的心揪了一下。

    海蕾幽怨说着：“你们两个有心情玩耍，可我已经困了，想回家。”

    “也该离开这里了。”

    杜少强脸色有点冷，似乎有点不甘心。

    回程车里，杜少强说道，“海蕾，你对唐人街很了解，观海茶馆的女老板是什么背景？”

    “我对唐人街的确很了解，混在这里的大佬都很给我面子，可我对观海茶馆的女老板不是很了解。大概因为这家茶馆太小了，让我没兴趣去了解女老板是什么人。”

    “真的？”

    “是真的。”

    海蕾甚至开始用太语发誓，就怕杜少强误会了她。

    回到庄园别墅，杜少强问过了图利奥。

    他对观海茶馆的女老板也不是很了解，只是知道，那是个很漂亮的混血女人。

    杜少强点燃了烟，笑道：“既然那是个很漂亮的女人，你对他就一点兴趣都没有吗？就从没有想过把她变成你的女人？”

    图利奥笑声很豪放：“我喜欢美女，可我不会对所有的美女都感兴趣，那样会让我很累。”

    图利奥的另外一层意思是，观海茶馆的女老板，无非就是个没什么名气的女人。

    一直到上楼，杜少强也没说出他对观海茶馆的怀疑。

    二楼房间。

    靠在杜少强肩上，叶子有点慵懒：“我能感觉到，你在怀疑观海茶馆，可那么一家茶馆又能有什么问题呢？”

    “不好说，总之那个混血女人很不简单，她有可能给我们带来危险。”杜少强说道。

    “很可怕。”

    叶子的脸蛋儿稍微有点苍白，小舌头舔了一下嘴唇。

    郎雨辰笑道：“叶子，你就喜欢说很可怕，能不能说点别的？”

    “本来就很可怕。”

    叶子很无辜的看着郎雨辰。

    “瞧你的小样子，如果不是有杜少强罩着你，我都揍你100次了。”

    “如果没有杜少强，我和你也不会很熟，你也不喜欢随便欺负人。”叶子说道。

    郎雨辰回味发现，好像真是这么回事。

    已是凌晨一点多。

    郎雨辰依然住在杜少强和叶子的房间，她和叶子躺在床上，已经睡着了。

    杜少强躺在沙发上，头脑很清醒。

    危险气息忽远忽近，很缥缈的感觉。

    他甚至怀疑，唐人街观海茶馆的女老板，就在附近，随时都可能采取行动。

    “就算那个女人来了，这个夜晚也不会直接对我下手，否则我感应到的危险会很强烈。”

    杜少强如此想着，决定以静制动。

    一直到天亮，并没有发生异常情况。

    清晨，叶子和郎雨辰还在睡梦中，杜少强走出了别墅楼房。

    有两个保镖在配楼那边说话，看到杜少强出来了，热情的和他打招呼。

    杜少强没听明白他们说了什么，大概能肯定，他们比较友好。

    那两个保镖走了过来，随同杜少强在别墅院子里走动。

    “这是什么？”

    杜少强疑惑的看着地上黑色的小圆球，立刻感应到了危险，难道是炸弹？

    身材精壮的保镖弯身观察地上的圆球，能肯定这不是别墅里经常看到的东西，却也没发生什么异常。

    “有点情趣啊。”

    这人应该是想歪了，伸手就要捡起小圆球。

    “危险！”

    杜少强一把拨开了他。

    “能有什么危险？”

    那人被拨了一把，一皮鼓坐到了地上，明显有点不高兴。

    毕竟他是高手，可就这么摔了？

    “如果这是地雷或者炸弹，我们都认识。”另外一个保镖说道。

    “就当我什么都没说。”

    此时杜少强感应到的危险又缥缈起来，他也不能肯定，这个黑色小圆球到底有没有问题。

    杜少强走开了。

    两个保镖继续观察那个黑色小圆球，被杜少强一把拨倒在地上的保镖，伸手捡起了小圆球，放在眼前看着。

    “轰！”

    炸了。

    身材壮硕的保镖被炸飞起来，面朝下摔到地上就不动弹了，浑身的鲜血。

    “有炸弹！”

    另外一个保镖惊魂尖叫着，朝着配楼的方向跑去。

    杜少强则是快步冲入了别墅主楼，到了二楼，通知大家，别墅前院发生了爆炸。

    图利奥家族的人，叶子和郎雨辰都跑到了院子里。

    看到的是血肉模糊的保镖，已经死了。

    “少强，我害怕。”

    叶子蜷缩在杜少强怀里，已然吓哭了。

    “叶子不怕，有我呢。”

    “当时如果是你捡起了那个小圆球……，太可怕了……”叶子不敢想下去。

    “我就不可能捡起一个来历不明的小圆球，好奇害死猫。当时我也提醒了他们，可他们不听。”

    杜少强很无奈。

    可是，图利奥家族的人都看了过来，对杜少强极度的不满。

    “既然你发现了问题，就该强力阻止，可你却是很无所谓的态度，在你的心里，图利奥家族的保镖，甚至不如一条狗！”

    怒斥杜少强的人，正是图利奥。

    杜少强不知道该怎么解释，当时他的确没有强力阻止。

    当时他把被炸死那个保镖拨倒在了地上，可这也不算很强硬的手段。之后，他就好像变成了一个看热闹的人。

    “你这禽兽！”

    海蕾挥手就要给杜少强一巴掌。

    “你最好是冷静点儿。”

    杜少强擒住了她的手腕，“如果一个当保镖的没脑子，就算躲过了今天的一劫，日后也会遇到类似的危险。当时我该说的说过了，该做的也做了，只能怪他自己该死。”

    杜少强将海蕾推到一边，拉着叶子的手，走进了别墅楼房。

    郎雨辰发呆片刻，追了过去。

    二楼房间，郎雨辰说道：“图利奥家族出了人命，我们不能在这里待下去了。”

    “越是这个时候，我们越是不能离开这里。你和叶子都不要慌，跟着我的节奏走。”

    杜少强坐到了沙发上，当他翘着二郎腿点燃一根烟时，甚至有点悠然。

    门开了，图利奥和海蕾走了进来，身边跟着两个保镖。

    海蕾冷眼看着杜少强：“刚才来历不明的炸弹炸死了一个人，可你居然这么悠然？知道吗，你给图利奥家族带来了厄运。”

    “如果你们图利奥家族的人不是那么自负，就不会是这种下场了。”杜少强冷声道。

    “就是，你们太自负了。”叶子觉得自己帮不上大忙，但是可以帮着杜少强吵架。

    “你们打算什么时候离开这里？我已经和野玫瑰通过话了，之后你们的事，图利奥家族不会参与了。”海蕾说道。

    “既然你们不准备参与了，那我们就没必要打扰了，今天就离开。”

    杜少强和叶子开始收拾东西。

    郎雨辰很茫然，这种情况下，如果离开了图利奥家族，住在酒店里，岂不是更被动？

    除非放弃对付播卡，尽快回燕京。

    郎雨辰冷眼看着图利奥和海蕾，愤然道：“我们在漫谷时，你们不仗义，那么等你们到了燕京，大舟集团和青龙公司也不会对你们仗义。”

    “我们不会去燕京的。”海蕾道。

    “是吗？你敢保证未来五年内，十年内，甚至更久远的时间内，你不会在燕京出现？”郎雨辰道。

    海蕾无语了。

    图利奥的心思翻转，忽而哈哈笑起来：“不过就是死了一个保镖，不算什么大事。杜少，你先不用着急收拾行李，之后几天，你们还可以住在这里，图利奥家族会继续帮你们对抗播卡。”

    杜少强就像是没听到，继续和叶子收拾行李。

    海蕾冲过来，抱住了杜少强的胳膊：“对不起，刚才是我的态度不好。”

    “你不需要道歉，你的态度算比较正常的反应，之后，我不打算打扰图利奥家族了，关键是……”杜少强清冷的笑着。

    “说下去。”

    “关键是，你们图利奥家族的实力很一般，并没有传说中那么厉害。”

    “如果你真是这么想的，那你就大错特错了，其实图利奥家族的实力并没有完全表现出来。必要的情况下，图利奥家族可以召集上百个提枪的人。”

    “那又怎么样？”

    杜少强继续收拾行李。

    “求你啦，留下来。”

    海蕾抱着杜少强的胳膊，哭哭啼啼。

    杜少强推开了她，可她又冲了过来。

    叶子说道：“少强，既然他们有诚意，那我们还是住在这里吧，我和郎雨辰都很喜欢这里的氛围。”

    “也好，叶子开心比什么都重要。”

    杜少强本来也没打算离开这里，如果不是叶子及时开口，他都怕自己下不来台。

    郎雨辰再次见证了杜少强和叶子的默契，她心里更加不敢把叶子当成小孩子了。

    “杜少，在你看来，炸弹是谁扔进来的？”

    “播卡的人。”

    “又会是谁？”图利奥追问时，眼皮也在跳动。

    “从你的表情来看，你已经猜到了，就是观海茶馆的女老板。”杜少强道。

    “直觉告诉我，是她，可我没证据，你有吗？”

    “我也没有，可是，谁说直觉就不是最强有力的证据？目前我们不需要拿给别人看的证据，只要自己心里明白就好。”杜少强说道。

    图利奥和海蕾深以为然。

    “蛇女郎！”

    海蕾忽而尖叫了起来。

    蛇勇士已经死了。

    可多年来，在漫谷，蛇女郎一直是神秘的存在。

    都知道有那么一个手段奇高的女人，可几乎没有谁见过蛇女郎的真容。

    看到图利奥的脸色惨白，杜少强道：“漫谷的风云人物图利奥先生，又快吓尿了，你可真惜命啊。”

    “杜少真会开玩笑，你回去问问你的父亲，他是不是也很惜命？”图利奥说道。

    气氛很沉闷。

    叶子清脆的声音打破了这种沉闷：“少强，今天我就陪你去唐人街观海茶馆，不喝茶，就修理蛇女郎！”

    “我的叶子很勇敢。”

    今天杜少强一定会去观海茶馆。

    他不是很想让叶子跟在身边，可如果叶子不在他身边，他还真不放心。

    “我也很勇敢，我一直都比叶子更勇敢，叶子愿意为你去死，我也愿意。”郎雨辰噙着泪。

    “我会保护好你们的，一个是我的女朋友，一个是我的好朋友，谁都不能受到伤害。”杜少强说道。

    郎雨辰靠在杜少强的肩上流泪。

    叶子嘟嘴看着郎雨辰，却没有推开她。

    午饭大家都没胃口。

    酒菜丰盛，可面对满桌子好菜，叶子也没吃几口。

    又下起了小雨。

    站在别墅院子里，看着飘飞的细雨，叶子说道：“什么时候出发？我已经准备好了，你呢？”

    “现在就出发。”

    杜少强带着叶子和郎雨辰，驱车去往唐人街。

    今天的行动，不需要图利奥家族的人参与。

    车里，郎雨辰说道：“今天会和蛇女郎发生激烈冲突吗？”

    “今天不会发生很激烈的冲突，无非是喝茶和周旋。”杜少强说道。

    “杜少强，你真的很厉害，难怪野玫瑰那么喜欢赞美你，每次赞美你时，她都会颤着腿。”郎雨辰道。

    越野车停在了唐人街路边。

    走下车，三人撑伞朝着观海茶馆走去。

    郎雨辰又开始羡慕叶子，因为她可以和杜少强共用一把伞。

    郎雨辰自己撑伞，却有种孤单的感觉，就好像这里的风景不属于她，这里的人也不属于她。

    不远处就是观海茶馆，杜少强很淡定，可叶子和郎雨辰的心跳都提速了。

    可这时候，那个混血女人，居然从茶馆走了出来。

    “你好，美女。”

    杜少强打招呼时，笑脸很邪魅，看起来就是个纨绔。

    “你好，那个谁。”

    “自我介绍一下，我来自燕京，大舟集团的董事长杜鸿舟，是我的父亲。请问，你来自哪里，你的父亲又是谁？”

    “你真逗，我就是漫谷人，我的父亲是谁，跟你没关系。如果想喝茶，那就进来，如果不想喝，请你们走开。”

    混血女人就像是被欺负了一下，看起来委屈也幽怨。

    几人走进了观海茶馆。

    还是要了一壶西湖龙井。

    混血女人端茶过来时，杜少强依然没感应到明显的危险。

    喝茶说话，天南海北聊着。

    叶子几次要提到蛇女郎，都被杜少强的眼神制止了。

    “我的叶子还是太单纯了，没什么城府。”

    杜少强心里如此想着，看着叶子时，他的目光更温暖了。

    郎雨辰最想做的就是，抬手给叶子的脸蛋儿来一下。

    再去看混血女人，她就坐在吧台那边，在看一本有点厚的书籍，可能是小说。

    杜少强起身走了过去。

    混血女人微蹙眉头看了他一眼，又去看书了。

    “下雨的日子容易让人伤感。”

    混血女人又抬头看了杜少强一眼，轻声说道。

    “是啊。”

    杜少强道，“尤其是你，每天就守着这么一家茶馆，更容易伤感。不嫌弃的话，你跟我走好了，去燕京，我安排你在大舟集团工作，给你高薪。”

    “真的还是假的？”

    混血女人轻笑看着杜少强，“我曾经听说过燕京的大舟集团，甚至听说过大舟超市，可你到底是不是杜鸿舟的儿子？”

    “千真万确，杜鸿舟就是我的父亲。”

    “是啊，大舟是杜少强的父亲，是我的杜叔。”叶子说道。

    混血女人看了一眼叶子，说道：“那女孩很美，她是我见过的最美的女孩。”

    “其实你的容貌不在她之下，我说的话算数，你想去燕京吗？”

    杜少强靠在吧台上，微笑看着混血女人。

    叶子和郎雨辰不免郁闷，不管杜少强的目的到底是什么，这都是在撩妹啊。

