
　　赵云再醒来，天色已大亮，脑瓜子嗡嗡的，下地如踩了海绵，摇摇晃晃，怎么走都走不稳。

　　待清醒，他才看了看月神，那娘们儿倒悠闲，斜躺在月亮上，单手托着脸颊，正闭目养神。

　　“这般顽皮，真的好吗？”

　　赵云未言语，可那副神态，却很好的昭示了这番话，脸特黑。

　　今日的兵铺，客人依旧多，纵无八折的优惠，还是人影攒动。

　　他的到来，惹了客人瞩目，貌似自赵云做了这兵铺的掌柜的，他家兵器质量，就一路飙升。

　　此刻，再看赵云气质意蕴，极其的内敛，咋看都不像是废柴。

　　“各位，随便选。”

　　赵云一笑，场面话还是要说的。

　　“赵家少爷，你可来了。”

　　方才站稳，便见一人跑来，仔细一瞅，正是昨日的胡髯大汉，拿了他的刀，换了赵家的刀。

　　“寻到兵器了？”

　　“寻了不少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大汉拉着赵云便往外走。

　　无需他说，赵云也望见了，兵铺外拴着一辆马车，车上满是兵器，刀枪剑戟、低阶到高阶，啥样的都有，皆他这一日的收获，大清早就给赵云送来了。

　　“够不。”

　　胡髯大汉搓着手，呵呵一笑。

　　“不够。”

　　赵云说着，随手一张银票，是买这车武器的钱，一眼便能估价，给的银两，不多也不算少。

　　“赵家少爷就是敞亮。”

　　大汉笑呵呵的，忙慌接下，也并未讲价，都明白人，某种价格，自有默契，还超了他的预期，约莫一算，还净赚了五两，就说嘛！是发家致富的路子。

　　“还不知老哥名讳。”

　　赵云笑道，随手拎出了酒壶。

　　“鲁莽。”大汉咧嘴一笑。

　　“好名字。”赵云嘴角扯了扯。

　　“记号而已。”

　　“如此，兵器继续找，多多益善，赵家的价格，一向公道。”

　　“得嘞！”

　　鲁莽摆着手，跳上了马车，随后扬起了马鞭，继续收购兵器。

　　这边，杨大和武二已出来，帮忙搬兵器，心中疑惑，不知少爷买这么多低阶的兵器有啥用。

　　其后，又有不少马车驶来，每一个都满载武器，都是给赵家兵铺送的，都知道有利可图的，办事效率就是高，都很上进。

　　“卖兵器的买兵器，有意思。”街人侧眸，不知啥个套路。

　　赵云来者不拒。

　　现成兵器，自是越多越好，待他腾出空来，挨个的淬炼淬炼，再拎出来时便都是上品武器。

　　收了武器，赵云又坐柜台，拿着一个账本，看的是有模有样，实则，私下在感悟着风神步，天赋极高，到哪都不忘参悟。

　　“听没听说，昨夜夜行孤狼又作案了，柳家钱庄、王家药店、赵家当铺，都丢了财物。”

　　“你刚睡醒？早传遍了。”

　　“那货胆子也够肥的。”

　　客人不少，议论声也颇多，选兵器之余，还扎堆儿唧唧歪歪，时而，还会抬眸看一眼赵云，赵家当铺就在对面，那货却跟没事儿人似的，毕竟是赵家产业，你毕竟曾为赵家少主啊！

　　不晓得，若是让他们知道，赵家的少爷就是那个“夜行孤狼”时，会是啥个表情，必震惊。

　　“看好店铺，我去转转。”

　　过场走完，赵云嘱咐一声，便的出了兵铺，寻了一条小街巷，蒙了件黑袍，直奔城南黑市。

　　某些个东西，是要销赃的，譬如房契与地契，而忘古城的黑市，便是最好的选择，搞不好，还能淘几件宝贝回来。

　　“赵家当铺和王家药店被盗，我都理解，柳家钱庄竟也被偷，那夜行孤狼，本事未免太大，钱庄防护周全，机关颇多，那货是咋进去的，飞进去的？”

　　“要不咋说是大盗呢？”

　　“瞅见没，对他的悬赏金，已加到了五千两，谁逮住谁发财。”

　　茶摊与酒肆，议论声颇多，多是有关夜行孤狼的，乃至于赵家兵铺的风头，都被压了下去。

　　赵云不语，听着一路走过，时而也侧眸，看一样街道的墙壁。

　　每过一条大街，必有告示，贴满了整个忘古城，皆是通缉夜行孤狼的告示，赏金极为刺目。

　　除此之外，街上也不平静，多了带刀的捕快，一个个眸光如炬，走哪都咋咋呼呼，且看谁都像小偷儿，走一路，盘问一路。

　　也对，三大家族施加压力，不上心也不行，主要还是柳家施压，丢的钱财太多，加上天宗这层关系，连城主都忌惮三分。

　　街尽头，路过王家店铺时，赵云随意瞥了那么一眼，如他所料，店铺暂时关张了，上好的药材与药草，基本都被扫荡了。

　　还有柳家钱庄，也是一样，关张大吉，不知派了多少武修高手，四处打探，丢了那么多钱，柳苍空都被惹毛了，下了死命令，捉夜行孤狼，生死不论。

　　赵云冷笑，这也只是开始，无论柳家亦或王家，不整到破产不算完，特别是柳家，定叫他鸡犬不宁，他要的是血的代价。

　　说话间，已到城南黑市。

　　所谓黑市，寓意不难理解，便是见不得光的买卖，无论啥东西，都能拿到这销赃，只不过嘛！其价格会比市面上便宜些。

　　所以，黑市这里鱼龙混杂，各大家族势力，皆有插足，连忘古城的城主，多半也有涉及的。

　　但赵云知道，这黑市的人，可不止忘古城的，多半还有外来的隐世家族，各个都底蕴深厚，没点背景，也难在黑市立足。

　　正因如此，凡见不得光的，一旦入了黑市，便如石沉大海了。

　　这等事儿，莫说各大家族，就连官府也查不清的，也不敢查，查着查着，就查出庞然大物了，绝对是惹不起的那种。

　　赵云一路走过，左瞅右看。

　　黑市庞大，近乎占据了整个城南，也是店铺坐落，阁楼林立，街道的两侧，也颇多的摊位，瓷器宝玉、兵器药材、秘籍古玩，真卖啥的都有。

　　看那些店铺主人和摊位主人，也皆非泛泛之辈，一个满口黄牙的老头儿，都可能是个玄阳境武修。

　　人不可貌相。

　　在这，能得到很好的证实。

　　“好压抑。”

　　赵云轻喃，他不是没来过黑市，此番再来，感觉还是一样。

　　既是见不得光。

　　既是鱼龙混杂。

　　这里相比外面，自多了一种无形的煞气，这里的人随便拎出一个，都可能是个刀尖舔血的人物。

　　“秀儿，有宝贝没。”

　　赵云呼唤了一声月神。

　　月神未搭理，你以为宝贝是大白菜？

　　赵云干咳，继续前行。

　　再定身，已是一间店铺前。

　　财满楼。

　　这，便是这间店铺的名字，门面不大，也不怎么起眼，但这铺子，来历很神秘，他也是听父亲说的，纵忘古城主到了这，也不敢造次，主要背靠大族。

　　看了一眼，赵云抬脚踏入。

　　财满楼的掌柜，是个迟暮的老者，头发已花白，身着粗布麻衣，看不出是慈祥，还是隐晦，他进来时，老者正握着古书翻阅，一举一动，都尽显气蕴。

　　“地藏境。”

　　月神淡淡一语，意思是说，老老实实的，别特么搁这找事儿。

　　“我第一天出来混？”

　　赵云说着，已在环看店铺，货架多已老旧，标志性的摆着几个物件儿，而且，还染着灰尘。

　　也对，这本就不是卖货的，而是野路销赃的，主要是买东西。

　　最后，他才看向麻衣老者，真个气定神闲，这么一个不起眼的老人，竟是一尊地藏境的武修，忘古城黑市，卧虎藏龙啊！

　　“卖宝贝？”

　　老者一边翻阅古书，一边悠悠道，压根儿都没去看赵云。

　　老者直接，赵云自也干脆，取了房契地契，足有十几张之多。

　　老者看了一眼，老眸闪烁了精光，至此，才瞥了一眼赵云。

　　房契地契他自是见过不少，但赵云所拿的，可都是柳家钱庄丢的。

　　这，不是秘密。

　　早在昨夜，柳家便已将丢的财物，包括金砖、房契、地契这些，都列了一个清单，清清楚楚。

　　而那个清单，但凡有些背景的，基本都是人手一份儿的。

　　他这，自也有。

　　譬如城北周家的地契，便在这清单上，而赵云此刻所拿出的这些地契中，便有周家的。

　　正因如此，他才诧异，对蒙黑袍的赵云，另眼相看了一分。

　　难不成，这就是夜行孤狼？本事不小嘛！连他这个地藏境去柳家钱庄，都做不到不打草惊蛇，这货竟做得到。

　　仅此，便无愧那大盗之名，还敢跑忘古城的黑市销赃，胆儿挺肥啊！

　　难道不知，三大家族、官府、颇多武道修者，都在满天下找你吗？

　　不过，这只是他个人猜测，是不是夜行孤狼，还不确定。

　　搞不好，是黑市的人，孤狼跑他处销赃，他处又跑他这二次销赃，已转了七八手也说不定。

　　如此跑来跑去，挣的自是差价，也为掩人耳目，极难查清。

　　这等事，黑市屡见不鲜。

　　“可还有，大可一并拿出。”

　　老者收了眸，又翻阅古书，柳家钱庄丢的房契地契，可不止这些，多少他都收，有的是钱。

　　至于赵云身份，他不过问，只管买，至于是谁卖，无所谓的，这也是黑市，不成文的规矩。

　　赵云踌躇一瞬，全部拿出。

　　老者瞥了一眼，竖了五根手指，无需言语，行家都懂的。

　　赵云不语，摆了个“八”的手势，黑市销赃，也不能太黑。

　　之后，俩人便如喝酒划拳，都不说话的，就搁那比划着手势。

　　“成交。”

　　待价格敲定，赵云才点头，这是他来财满楼后，第一次开口。

　　老者收了房契地契，拂手几张银票，数目不是一般的大。

　　还真是，财满楼果不简单，背靠大族与大势力，有的是银子。

　　赵云收钱，转身离去。

　　“有意思。”

　　麻衣老者喃道，看赵云背影的眸，颇显深邃，做了这么多年黑市生意，就属这一单做的大。

　　可惜，到了他都未看清赵云真容，赵云所穿的黑袍，可不是一般的袍子，该是特殊丝线织成，地藏境也看不透，他也懒得看。

　　黑市嘛！没人刨根问底儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第二十章 忘古黑市免费阅读。https://xs.23sk.com 