    三日之后，贾琏依约前去了北静王府，立即就有管家带着贾琏进去。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到贾琏从王府中再出来时，怀中已经多了一张银票和一张新的合同。

    银票是三千两银子，而合同的内容是关于蜂窝煤的股份事宜。自此以后蜂窝煤这个买卖北静王府占六成股份，负责所有的事宜；贾琏出技术得到一成股份和三千两银子，以后只负责技术上的问题；牛辅柳辉马胜各出一千两给贾琏，算各自一成的股份，负责从旁协助此事。

    至于先前说好贾珍的那一份，自然是人死如灯灭，烟消云散了；凭着如今贾蓉的实力，今儿连来参加王府聚会的资格都没有，封口之事也自然有北静王府的人去做。

    虽然不会杀了贾蓉灭口什么的，但北静王府自然有一万种方法让贾蓉不敢开口，要不然，凭什么北静王府就能独吞六成！

    王府的金字招牌就足以抵消这一切！

    北静王虽然年轻，看着温文尔雅，但是做起事情却是雷厉风行。

    只是半个月功夫，王府就传话来说一切杂事，材料，人手工匠都安排接妥当，只等贾琏的技术就可以生产制作。

    这样一来，接下来的几天，贾琏每日就在北静王这边忙着在技能培训，和监制工艺。

    蜂窝煤和煤炉的制作本来就非常的简单，工匠们做出了大量的模具之后，贾琏把先实验好的各种材料配比一解释，再亲自动手示范了两边，工匠师傅们很快就掌握了这两项技术。

    三天之后，北静王亲自观看了第一批蜂窝煤的实验燃烧，最后满意而归。

    到了此时，贾琏的任务就算是完成了，至于以后如何推广，以及保护知识产权这些事，就是北静王和牛辅柳辉马胜的事了。

    坐等分红，这样的事贾琏是最愿意不过的了，而就算只是一成的红利，贾琏也可以预见，自己不久的将来又多了一条滚滚的财源。

    处理完了蜂窝煤这事，贾琏也交上了牛辅柳辉马胜这三个朋友，还意外攀上了北静王府这样的高枝。

    然后贾琏使用银子这糖衣炮弹，非常容易的就帮贾赦取得了贾氏族中有声望之人的拥护，贾氏族长这个称呼终于落到了贾赦的头上。

    贾母原本也有意让贾政领了这个位置，但是她再强终究也只是后堂的妇人，贾氏祠堂公议推选之时她却是进不了祠堂的，尘埃落定之后也就只能暗叹一声，就不再多说了。

    而贾政本来也不喜欢管家族里的琐事，对于贾赦上位不喜不悲，每日还是除了公事就是读他的圣贤文章。

    倒是贾赦大喜过望，对自己的儿子刮目相看，更加的亲近了几分。

    贾琏借着贾赦的高兴劲，顺势清理了荣国府中一些个名声不好的奴仆下人，然后又亲自挑选买进了一些，调教了一番之后送到了荣国府各处，这样一来，贾琏在荣国府也多了一双双眼睛。

    再说宁国府这边，自从贾珍死了之后，宁国府中那是一片萧条。

    贾珍的夫人尤氏并不是贾蓉的生母，娘家中也只是家境一般，原来管不了贾珍，现在同样也根本管不了贾蓉。

    贾蓉自从办理完他老子的葬礼之后，也曾经几番努力想要快点承爵。

    在贾蓉看来，只有得到了四品扬威将军的爵位，自己多少才算是有了一些自保之地。

    但是自从贾蓉看着贾琏竟然被北静王看上，之后还入王府如同自家庭院，再想想先前贾琏的手段，贾蓉不由的想到，不要说什么四品扬威将军的爵位，就连自己的老子三品的威烈将军爵位，还不是死的不明不白！现在还搭上了北静王府的大船，再想弄死自己，那还不是如同弄死一只蚂蚁一般简单。

    想到这些，也不管先前撒出去想要承爵的银子收不回来，每日里整日出去花天酒地，饮酒作乐，借酒浇愁。

    秦可卿想要相劝一二，却不想贾蓉只要一看见秦可卿，竟然就像看见了自己的天敌一般，撒开腿丫子就开溜，不敢有半点亲近。

    这一日，贾蓉喝了半醉回到宁国府，正在喝骂端茶来迟的丫鬟，却只听得耳边有人说道：“如今你也是一家之主了，这般每日大醉却如何是好？”

    贾蓉扭头一看，却是不知何时秦可卿到了，当下脸色一变说道：“我这一家之主，不做也罢，你，你还想我怎样？”

    秦可卿接过丫鬟手中的茶，想要递给贾蓉，却被贾蓉躲了过去，心里一黯，嘴里还是劝道：“我知你是为了承爵一事而烦恼，但是其实此事原也不难，无论是求那边的两位太老爷，还是去求琏二叔，以我们贾家的威望谁还敢再压着不成，如今没有动静，都只是等着我们的长辈说话，承认你的继承权罢了。”

    虽然秦可卿看的通透，说的也明白，但是奈何贾蓉此刻却有些入了魔怔，只见他喃喃自语道：“三品威烈将军如何，四品扬威将军又如何？还不是别人手下的蚂蚁罢了。”

    这样说着，贾蓉突然厉声赶走了满屋子里的丫鬟下人，正当秦可卿以为他要对自己说什么私密话的时候，却只见贾蓉‘噗通’一声跪倒在了自己面前。

    “你这这是在做什么！”秦可卿顿时吓的花容失色，要知道这可是夫为妻纲的年代，让别人知道丈夫下跪自己，那自己以后还怎么有脸活下去，于是连忙上前要把贾蓉扶起。

    只是贾蓉仿佛吃了秤砣铁了心，只是跪着连连倒退不肯起身，嘴里说道：“如今只求你救救我吧，你救救我吧，我什么都可以依他，只要他给我留一命就好。”

    “你到底在说什么啊！我如何又能救你什么，你倒是起来说话不要这样啊！”秦可卿虽然痛恨贾蓉的软弱无能，但是这时也最终哭了出来。

    面对秦可卿的眼泪，贾蓉仿佛视若无睹，只是一个劲的继续哀求说道：“琏二叔，你去告诉琏二叔，就说以后他说什么就是什么，我一定听他的话，就是你们之间的事我也是不敢管的，你们想怎样就怎样；你是知道的，我到如今也是不敢碰你一根手指头的，你去告诉他，我什么都可以不要，只求他留下我一条小命吧。”

    这话一听，秦可卿犹如脑中炸响一颗惊雷，这还是自己的丈夫吗？这又是一个丈夫，一个男人能对自己妻子说的话吗？

    秦可卿此事再也坚持不住了，身子一歪顿时坐倒在地，回想起自己这场婚事的荒唐，然后呜呜哭泣起来。

    不知道过了多久，秦可卿渐渐的停止了哭泣，抬头一看，只见贾蓉还是同先前一般跪倒在地上。此时已经对贾蓉彻底死心了的秦可卿，慢慢的站了起来，然后冷冷的最后说了一句：“你就这般贪生怕死吗？其实谁又会要了你的性命呢，罢了，我们就此恩断义绝吧！还是那人说的对，你就是一坨烂泥扶不上墙的，放心，你一定能继续花天酒地的活下去，卑微的活下去。”

    说完之后，秦可卿再也不看贾蓉一眼转身而去。