    这时，陈奇合上杂志，给自己点了一根烟，吸吐一口。

    “朱雀。”

    “我在。”

    “你们女人，都喜欢什么样的礼物？”

    “礼物？”朱雀愣了愣，“龙主怎么突然问起了这个？”

    “明天是叶妙雨的生日，我想送她一个礼物。”

    实则早在一周前，陈奇就开始给叶妙雨挑选礼物，可挑来挑去，就没有看到一个合适的，搞得他有些焦头烂额。

    想他乃堂堂至尊战神，号称无所不能。

    但遇到这种事情，他也毫无办法，只得求助他人。

    朱雀莞尔，“每当遇到叶妙雨的事情，龙主都很上心啊。”

    陈奇弹了弹烟灰，“别岔开话题。”

    朱雀瘪瘪嘴，然后思索一瞬，“其实我们女人，对于礼物贵重与否，不是十分在意。而且叶妙雨身为一家公司的董事长，也不是缺钱的女人，送钻戒，送项链，就显得有些普通了。”

    陈奇点点头，“果然是这样么，继续说。”

    “女人最喜欢的是情调，是浪漫，龙主若真想获得叶妙雨好感，可以试着做一些浪漫的事情。龙主懂浪漫么？”

    “我要是懂，会问你？”

    朱雀咯咯笑道，“原来这个世界上，还有龙主不懂的事情啊，我还以为龙主什么都会呢。”

    陈奇翻了翻白眼，“我又不是神。”

    “但在他人眼里，你就是神。”

    陈奇不置可否，“怎么一个浪漫法，说具体点。”

    “让我想想哈。”朱雀捏着自己的下巴，沉思一会儿，“有了！”

    “我听说，樊城有一家名为的餐厅，它建造在百米高空，环境优美，氛围很好，是许多情侣约会的好去处。”

    “龙主若是在叶妙雨生日当天，邀她去共进晚餐，烛火、红酒、音乐，都安排上，肯定能够打动叶妙雨！”

    陈奇狐疑的点点头，“真的行么？”

    “肯定行的，这是作为女人的直觉！”

    陈奇闻言，顿时起身，“备车，去！”

    不多时，朱雀驾车，带陈奇来到了。

    如同朱雀所描述，这家餐厅，建立在一个百米多高的铁塔顶部。

    从这个位置，可以将整个樊城，一览无余。

    其内部装饰，也极其奢华，金碧辉煌，琴音缭绕，灯红酒绿，十分有情调。

    据说这家，是专为情侣打造，为的就是吸引广大男女进驻消费。

    毕竟交往之中的男女，是最舍得花钱的那批人。

    由此，每天顾客爆满，若想入店用餐，都需得提前预定。

    进入，立即受到前台服务员的热情接待。

    “两位，请问是要用餐吗？”

    “我们是来订餐的。”陈奇答道。

    “好的，请问先生想预定哪一天？”

    “明天晚上。”

    “我查一下，请稍等。”

    服务员在键盘上敲打一阵，然后微笑说道，“先生运气不错，明天晚上刚好还剩下一个位置，若要预定，请先预付五百元押金，到时候结账的时候，会一并扣除。”

    陈奇点点头，“可以。”

    不过就在这时，却见一名身穿白色西装，打有耳钉的年轻男子，搂着一名身材火辣的女子走了过来。

    “服务员！”，还未走近，便听到男子嚣张喝到。

    服务员露出职业微笑，“先生，请问有什么需要帮忙的吗？”

    “我要订一个明天晚上的位置。”

    服务员满是歉意，“真是不好意思先生，明天晚上最后一个位置，已经被这位先生预定了，如果可以的话，我帮先生预定后天晚上的，您看行吗？”

    “没了？”耳钉男子愕然，“那……”

    但他话还未说完，旁边那名女子紧贴着耳钉男子，撒娇说道，“亲爱的，明天是人家的生日，人家就想在这里和你共进晚餐嘛。好不好嘛？”

    说话期间，女子还故意在耳钉男子身上蹭来蹭去，卖弄风姿。

    朱雀见状，轻啜一口，“骚货。”

    耳钉男子却是十分受用，拍了拍女子的手，然后以命令口味对服务员说

    道，“我女朋友的话你也听到了，明天我必须要一个位置，给我想个办法！”

    服务员有些为难，“先生，实在抱歉，我们餐厅的位置一旦被订出去，未经顾客同意，禁止更改。”

    男子指向不远处的陈奇，“那是不是可以把他订的的位置让给我？”

    服务员点点头，“只要那位先生同意的话。”

    男子微微颔首，而后抖了抖自己的衣领走了过去。

    “这位朋友，给我个面子，把你订的那个位置让给我，我愿意赔你双倍的……”

    未等男子把话说完，陈奇淡然吐了一个字，“滚。”

    男子愣了片刻，随即脸色以可见速度变得阴沉起来，“你刚才说什么？有种你再说一遍！”

    陈奇瞥了一眼男子，“听不懂人话？我让你滚。”

    男子怒不可遏，“你知道我是谁么？你他么竟敢让我滚？信不信老子弄死你！”

    陈奇没再搭理男子，而是对服务员说道，“服务员，预定一个位置需要这么长时间？请动作快点。”

    服务员下意识点点头，“哦，好的。”

    啪！

    男子一掌猛的拍打在桌子上，怒指服务员说道，“你今天要是敢把位置订给他，我明天就让你炒鱿鱼！”

    服务员闻言，顿时悚然一惊，不敢再有任何动作。

    而这边的巨大动静，顿时吸引了一些前来用餐的客人。

    “咦？那个人，不是张家少爷，张文星吗？”

    “真的是他！这家伙可是个出了名的纨绔子弟，看到他身边的那个女的没，这个月，都是第三个了。”

    “听说他老爸是樊城某市场监察局办公室主任，他仗着家里有钱，还有点权，根本不把他人放在眼里！”

    “快走快走，这种人咱们招惹不起。”

    ……

    众人议论期间，张文星再次怒视陈奇，“朋友，我好言与你商量，你却这番态度，今天，你订的这个位置，就是给也得给，不给，也得给！”

    “我要是不给呢？”陈奇淡漠回应。

    “不给？”张文星冷笑，“这可由不得你！”

