    自法兰西和大明正式开战后，双方在前线相互争夺，战况极为激烈，可偏偏似乎和商量好的一般，无论那一方进攻或者防御，都绕开了当初王东和路易谈判会晤的那幢小木屋，所以直到现在，这幢小木屋依旧如故，一点都没被战火破坏的丝毫迹象。

    路易下令停止进攻后，法兰西的军队开始同大明军队阵线脱离，直接后撤六里。

    接到前线汇报的朱一贵对法兰西的奇怪举动疑惑不解，正当他琢磨着法兰西这么做的用意究竟是什么，明军是否要趁对方后退的机会把阵地前移的时候，路易那边派来的人就到了。

    “特娘的，还真是给王帅料到了！”朱一贵听完对方带来的口信，摸着脑袋笑骂了一句。

    对于王东的预料他不得不写一个大大的服字，之前王东就交代过他，大明和法兰西之间的战争如果陷入胶着状态的话，那么这场仗用不了打多久，法兰西就会主动停火，并且派人要求谈判。

    对于这个判断朱一贵一直不以为然，尤其是战争真正爆发之后，双方可以说是招式尽出，打得异常激烈，朱一贵觉得这场战争不分出个胜负来绝对是不会停下来的，他甚至已经做好了长期作战的准备，可万万没有想到就在昨天还在意图突破明军阵地的法兰西军队在今天就毫无预兆地停止了进攻，紧接着主动后撤，并派出了要求谈判的使者。

    现在，完全证明了王东之前的判断，但王东又是怎么下的这个判断呢？朱一贵想破脑袋都没想明白，也许这就是王东为什么能当那么多年的军机大臣，并成为公爵的原因吧。

    随着法兰西军队的主动停火和后撤，明军也相应停止了进攻，双方相互间隔了十里地，战争又一次回到了最初的状态。

    几天后，依旧是那幢木屋，还是之前一样的时间，双方的最高统帅再一次在这相聚。

    “再次见到您非常高兴，伯爵阁下。”再一次见到路易，王东微笑着先同对方打着招呼。

    “见到您我也是同样荣幸，公爵阁下。”路易依旧和之前一样保持着法兰西贵族的风度。

    “我这一次带来了从大明本土运来的好茶，这种茶和出口欧洲的茶叶有着极大不同，按照大明的说法是‘贡品’也就是单独供应皇室的极品茶叶，就算是我也很难搞到，这点茶还是皇帝陛下特意赏赐给我的。伯爵阁下，您要不要品一品？”王东坐下后和上次一样取出一个精美的茶筒，微笑着对路易说道。

    “当然，为什么不呢？”相比上次，路易欣然接受了王东的提议，王东微笑着把茶罐递给随从，很快木屋里随着热水的烧开，一股沁人心扉的茶香在屋里弥漫。

    “真是不错的味道，就像您的国家，给人一种神秘的气息。”路易学着王东的样子小口品着茶水，发出了如此感慨。

    “其实这世界上没什么是神秘的。”王东一语双关笑道：“所谓的神秘仅仅只是缺乏了解，如果有了接触后给予人的感受就不同了。就像东方和西方，这两个世界一直在相互试图了解对方，就和了解整个世界一样，您说呢伯爵阁下？”

    “您的话富有哲理。”路易笑着点头：“正如您说的那样，我们各自的国家都距离遥远，可在现在却在新大陆坐在一起喝茶，目的就是为了了解彼此，并且消除隔阂，不是么？公爵阁下？”

    “哈哈哈，既然如此，那么我们就有共同的基础了。”王东大笑起来，紧接着路易也大笑，两个对手在此刻却像是老朋友一般遇到了什么令人高兴的事如此开怀。

    一口喝完剩下的点茶水，路易放下手中的茶杯：“公爵阁下，我们好好谈谈吧，对于这场战争我觉得双方已经没有必要再继续下去了。”

    “是的，这是一场没有意义的战争。”王东表示赞同，同时又问：“伯爵阁下，那么您觉得如何结束战争呢？”

    对此，路易早就有了准备，当即说出了他的条件。

    路易的条件一共有五个，第一是立即停止战争，双方回到开战前的状态。其中不仅包括法兰西和大明之间的战争，同时也包括西班牙方面的战争。

    第二，对于法兰西在战争中所受到损失，大明作为战争的参与方需要部分赔偿，而西班牙方面作为首先挑起战争的一方，如今已经在战争中得到了教训，至于大明方面的损失，因为曼萨尼约的丢失导致西班牙方面大量金银财物落入大明手里，所以这些东西就作为赔偿大明。

    第三，大明退出现在占领的曼萨尼约，把曼萨尼约交还给西班牙殖民政府，以完成战后的和平和地区平衡。而法兰西作为西班牙的宗主国会担保西班牙在新大陆殖民地对大明的和平、尊重和领土完整。

    第四，法兰西、西班牙包括南美其他各国的殖民政府可以保证对于大明在新大陆的贸易、商业等不再进行限制，而大明同样需要向各国开放新明地区的商业市场。

    第五，双方交换和释放所有俘虏。

    当这五个条件从路易口中一一说出后，王东心里阵阵冷笑，都到这个时候了路易还死鸭子嘴硬，他所提出的这些条件哪里是条件？分明就是在战场上没能得到的东西意图在谈判桌上从大明手中获取。

    如果是这样的话，今天的谈判根本就没必要继续下去，因为路易的想法还是最初的想法，当初王东就直接拒绝了，难道现在会同意不成？

    当即，王东就表示了绝对不可能接受这些条件的回复，而且对于这些条件直接进行反驳。

    其中大明非但不可能给法兰西所谓的任何战争赔偿，因为战争的挑起方根本不是大明，如果说要有赔偿那也是西班牙和法兰西给予大明才是。

    此外，回到战争爆发前的状态？从大明和法兰西方面来看似乎没有什么，但是西班牙那边呢？

    交还曼萨尼约更是可笑，还有曼萨尼约的金银物资什么，这些先不说有没有证据，就算有那也是大明的战利品，作为战利品抵消赔款天下哪里来这个道理？

    大明占住了曼萨尼约，如果轻飘飘地还给西班牙岂不是傻子？何况王东从来没有交还曼萨尼约的想法，既然拿下了这个地方，大明就决定把曼萨尼约当成自己的海军基地来经营，只要曼萨尼约在手，那么西海岸未来都在大明手里，西班牙殖民政府对于大明也再也没有威胁。

    至于交换和释放俘虏？这听起来似乎公平，可实际上大明真这么做了就是吃大亏。

    在两线战场上，大明和法兰西这边的俘虏或许相差不多，可在南线也就是西班牙那边，要知道大明可是俘虏了几万西班牙人，这些人就这样直接交出去？除非王东的脑子被驴踢了才会这干。

    而路易所提出的贸易和商业这些，王东更是嗤之以鼻。从本土传来的消息，葡萄牙、荷兰两国已经服软了，至于西班牙现在被大明爆打几乎生活不能自理，在结束战争之后西班牙哪里来的胆子再和以前一样对大明进行贸易封锁？

    所以这种贸易开放无非就是法兰西一家而已，大明完全可以绕开法兰西同其他国家在新大陆进行贸易，由此可见法兰西方面的贸易开放对大明根本就起不到什么有利方面，这并非是大明必须的。

