    “真当老娘是死的！”

    余震气急眼了，总是会想起自己的真实性别，完全发挥出了宫廷剧金牌编辑的实力，骂了十五分钟一个词儿都没重复。

    门口路过的秘书听到声音，还以为是余震又写什么新剧，投入感情在试台词呢，但同时心里也纳闷儿，这么不堪入耳的词儿，到时候能过得了审么？

    直到骂得大汗淋漓，实在没劲儿了，余震才坐下，思考后续怎么办。

    钱是不可能给的，不是他出不起这五十万，而是他清楚地明白，对方这是在抓他的小辫子，这五十万肯定不是结束，如果这次给了，对方会要更多，一次又一次，没完没了。

    就算自己有的是钱给，但是如果传出去了，堂堂一个公司的老板，被狗仔给拿捏了，以后在圈子里怎么混？

    为今之计——

    没有办法，还是得找正主。

    余震叹了口气，给呵呵发去了语音。

    “呵呵啊，那个……你家艺人现在干啥呢，方便么？”

    呵呵满头雾水，老板这是变性了？咋语气都变了，变得这么沉稳了？好像有事儿要求人似的呢？

    “老板，她正在拍呢，需要我把她叫过来么？”

    “千万别！”余震赶紧说道，他现在什么身份，敢打扰太皇太后工作？

    “我找你有点事。”余震斟酌着用词，白梦妍的身份变成太皇太后之后，呵呵作为她的闺蜜，就好比孝庄太后身边的苏麻喇姑，身份地位非同一般，再不能像从前那样呼来喝去了。

    “刘总的微信，你有的哈？能不能推给我，我有事跟他说。”

    “老板你没有刘总的微信么？”呵呵奇怪道，不是说两个公司有合作么？怎么老板到现在微信都没加上呢？

    “要是有的话，我能跟你说么？赶紧的，给我推过来。”

    “哦，好的——”呵呵习惯性的顺从，正要把微信推过去，忽然停了下来，道：“老板，我是有刘总的微信，但是没有经过人家允许就推给你不好吧？而且就算我推给你了，到时候刘总要是不加，你不是更尴尬么？”

    “嘿，你——”余震刚想说‘你个小丫头片子也敢顶嘴’，话都到嗓子眼了，硬生生咽下去，改口道：“……你想得是真周到，这样，你帮我个忙，跟刘总说一下，就说我有非常重要的事情找他商量，然后你把我的微信推给他，请他加我，行吧？”

    “好。”呵呵感受到了余震的怒意，赶忙挂断语音，再晚个十几秒，死丫头又要骂人了。

    ……

    刘一看到呵呵的信息的时候，他正在接待闫敏。

    经过一夜的思考，闫敏做出了正确的选择，来到马栏山分公司和刘一面谈。

    事情不可能进展那么快，闫敏那边的资源整合需要一定时间，今日主要是达成一个意向。主要的事情，还得是林琳对接。

    刘一把林琳介绍给闫敏认识，闫敏也是愣住，眼睛不断地在刘一和林琳之间打转，意思不言而喻。

    “收起你的中年油腻思想，林琳是我的得意门生，第二秘书，工作能力非常强，以后接触下来你就会知道了，你要是得罪了她，以后有你好果子吃。”

    闫敏也知道自己失礼了，赶忙道歉，道：“实在是林秘书长得太漂亮了，我见过的明星也不少了，林秘书半点也不虚她们。”

    “闫导过奖了。”林琳笑着说道：“如果您去我们总公司看一下就会知道，我真的不算是漂亮。秘书室里面的每个人，都比我更漂亮，当然能力也比我高。我能出任马栏山分公司的总监，完全是刘总错爱，我还不知道自己能不能胜任得了呢。”

    “一定可以，一定可以。”闫敏恭维道：“刘总的眼光还从未错过，他既然称呼你为第二秘书，可见你在他心里是很有能力的人。你们公司的那位第一秘书我也有耳闻，夏总的千金，夏天小姐，在投资界可是名声不小啊。”

    “夏天姐的能力，比我可是高太多了。”

    俩人商业互捧，刘一听得厌烦，正好呵呵的信息来了，他晃了晃手机，起身出去回电话了。

    呵呵把事情一说，刘一想了想，也确实该和余震聊聊了，就同意呵呵把余震的微信发了过来，俩人加上好友，余震告了个罪，便把语音发了过来。

    “……刘总，事情就是这么回事。解决肯定是能解决的，主要是考虑到您和梦妍的声誉。你是知道的，我一直把梦妍当成我的亲闺女一样的去捧，我是不容许她有一点瑕疵的……”

    “你先给我打住。”刘一打断了余震的话，道：“以后亲闺女这种话就不要说了，她是你亲闺女，那我成你姑爷了？”

    “……就，就是个比喻。”余震赶紧岔开话题，道：“刘总，您看这事儿……？？”

    “这种事情你看着办就好，我是无所谓的。如果他对我产生了影响，会有人去处理他。你的做法是对的，钱不能给，这种风气助长不得。这样吧，给对方结清全部的营销企划费用，如果他还得寸进尺，直接起诉就好，律师方面，你去找陈辰，我们公司有法务部。”

    “好，明白了！”余震听到这话，忽然觉得自己的腰杆子一下子变直了，有实力的人说话就是不一样，不是敢要挟么？还五十万一百万，毛都不给你呀！

    着急的事情解决了，余震终于想起了拍马屁：“还没感谢刘总施以援手……”话还没说完，挂断的提示音就响了，显然刘一不想跟他多聊。

    “有性格。”余震称赞一声，正要给狗仔打电话，忽然眼珠一转，计上心头。

    既然刘一表明不会因为这种事生气，那如果真的炒作他俩的恋情，似乎也没什么坏处啊。

    “唔……”

    余震把手机搁在一边，打开电脑的word文档，键盘敲得噼里啪啦响。

    狗仔临时编的那玩意不行，真要是搞剧本，还得是专业的。

    半个小时后，一篇令人读起来仿佛就在边上看着一样的八卦稿新鲜出炉。

    余震把word给狗仔发过去，然后打过去语音。

    “五十万我给你了，但是你通稿得按我这个发！”

