    “嗤啦”一声！

    太乙境噬金仙张口一吐，喷出了一道粗大金光，宛如一道雷电般划破长空。

    此金光耀眼夺目，其中隐约能看到一道道金色晶丝，散发出一股可怖的毁灭气息。

    下一刻，随着轰隆一声巨响，这道金光竟仿佛活物一般分裂开来，化为了十几道较小的金光，分别朝着一道青鸾虚影追去。

    这些金光速度极快，加之那些青鸾虚影速度大减，只是一闪便追上那些青影。

    “砰”“砰”“砰”

    随着一连串的闷雷般巨响炸开，那些金光陡然爆裂开来，化为一轮轮金色骄阳，散发出滚滚毁灭气息，所过之处虚空嗡嗡震鸣，被撕裂出一道道空间裂缝。

    那些青影被金色骄阳席卷吞噬，刹那间如摧枯拉朽般的被一冲而灭。

    金光之中某处虚空一闪，青鸾本体浮现而出，身上翎羽一片狼藉，胸腹上的伤口再次崩裂开，鲜血蜂拥而出，受伤不轻的模样。

    金童站在青鸾背上，身上也伤痕累累，金色甲壳上遍布无数细缝裂痕。

    至于貔貅和蟹道人则已经不见了踪影，不过附近虚空中隐约能看到点点白色，金色的碎片。

    青鸾口中吐出一口鲜血，目光却并未失去光彩，身上金光大放，真言宝轮再次浮现而出，正要做什么。

    不过就在此刻，青鸾身下虚空金光一闪，数十根金色晶丝忽的浮现而出，迅疾无比的刺入青鸾身体，然后从其后背透出。

    青鸾身形骤然一停，身上金光也停顿在了那里。

    这些金色晶丝猛地一勒，青鸾的身体顿时化为了数百块碎肉，朝着下方落去。

    青鸾背上金童并未被这些晶丝刺中，看到此景面色大变，身体立刻化为一团金光朝着前方逃去。

    但那些金色晶丝闪电般彼此交织，化为一个金色大网，一下罩住了金童的身体，将其牢牢捆住。

    然后前方金光一闪，太乙境噬金仙凭空浮现而出，张口喷出一片金色霞光，卷住了金童的身体。

    金童面上露出惊恐之色，奋力挣扎，无数金光从她身上飞射而出，幻化成各种攻击，朝着周围的金色霞光打去。

    但无论她发出什么样的攻击，一碰到那金色霞光，立刻好像水入大海，消失无踪。

    太乙境噬金仙不屑一笑，大口一张。

    一股金色霞光一卷而出，将金童一卷的朝着其口中飞去。

    金童的身体在霞光之中飞快缩小，很快没入太乙境噬金仙口中，呼喊声也戛然而止。

    太乙境噬金仙悬浮于半空，双目紧闭，身上金光翻滚，四周的金色灵域泛起一阵波动，如长鲸吸水般没入其体内，消失不见。

    片刻之后，噬金仙身上金光陡然大放，形成一波波如有实质的金色光浪，朝着周围席卷而去。

    一股庞大无比的气息从噬金仙身上散发而出，一点一点的攀升起来。

    “总算又找回了一只完成体……终有一天，我会回来的……”

    噬金仙口中喃喃自语一声，仰天发出一声长啸，随后缓缓闭上了双目。

    ……

    万里山林边缘。

    这里伫立着一座灰褐色的低矮山壁，上面巉岩密布，尽是狰狞嶙峋的怪石，一艘碧玉飞车从高空一闪而至，如流星一般急坠而下，轰然落地。

    山壁之上剧烈一震，一块块山石顿时纷纷滚落，在斜坡上带起一道道灰黄烟尘。

    飞车之上，韩立心口一阵气血翻涌，口中闷哼一声，将那口涌至喉咙的腥甜鲜血，生生咽了下去。

    “大叔……”金童见状，担忧叫道。

    韩立摆了摆手，示意自己没事。

    他放开神识探查了一阵后，眉头不禁微蹙了起来，随后开口问道：“金童，你先感应一下，那只噬金仙现在何处？”

    后者闻言，连忙闭起双眼，仔细感受起来。

    “咦……大叔，好奇怪……那家伙好像不动了，一直留在之前的位置，没有半点移动的痕迹。”金童蓦地睁开双眼，大感疑惑道。

    “它没有紧追过来？”韩立一边取出一枚丹药服下，一边说道。

    “没有，不过……”金童点了点头，说道。

    “不过什么？”韩立眉头一挑，立即问道。

    “它的神魂和法力波动却有些不正常，明明起伏很大，看起来像是在剧烈消耗中，但实际上他根本没有移动哪怕一寸，这是怎么回事？”金童挠了挠后脑勺，大为不解的说道。

    “按你描述的状况来看……它似乎是陷入了某种强大的幻术之中……”韩立闻言，沉吟片刻后，缓缓说道。

    “幻术？它为何会突然陷入幻术之中？”金童惊讶道。

    “这个我也不知……不管为何，对我们来说都是一件好事。好了，我们不要耽搁，继续赶路吧。”韩立摇了摇头，说道。

    金童立即点了点头。

    碧玉飞车之上，光芒重新亮起，正欲冲入高空中之时，韩立蓦地觉得头脑一阵昏沉，识海之中突然响起一个犹如警钟般的声音：

    “人族小子，那只噬金仙我暂时帮你留住了，但你只有二十年的时间。以你现在实力，继续前行无异于自寻死路，我劝你不如迷途知返，从哪里来，回哪里去吧。”

    韩立心中大凛，暗自运转起炼神术，将识海重新稳固住，以心声问道：“敢问阁下是何人？为何出手帮我？”

    他的话一问出口，识海中的那种剧烈翻腾之感就消失不见了，自然也无任何声音应答。

    韩立眉头紧蹙，将神识骤然放开到最大，朝着周围天地探查而去，结果却是一无所获。

    “怎么了，大叔？”金童见韩立举动有些奇怪，忙问道。

    韩立恍若未闻，在原地呆立半晌，紧皱双眉的低头不语，似乎在考虑权衡着什么。

    片刻后，他轻叹了口气，摇了摇头，驾驭着碧玉飞车直冲向高空之中，化作一道流光消失不见了。

    ……

    与此遥隔不知多少万里外，有一片粉花绽放的万顷桃林。

    在林中的一棵巨大无比的古桃树下，放着一张巨大无比的床辇，上面趴伏着一头通体雪白的巨大狐狸，其眉心之处生有一撮金色毛发，看起来如天眼一般。

    雪白狐狸双眼微眯，一副似睡未睡的模样，身上笼罩着一层湛然光泽，看起来竟如天生神物一般，令人心生肃穆崇敬之感。

    在雪白狐狸身前不远处，一个身穿雪白短裙，体态轻盈俏丽的少女，一张绝美无暇却颇有几分魅惑之气的脸颊上，满是担忧之色，犹豫半晌后，还是开口说道：

    “老祖，既然你能困住那噬金仙虫，何不再帮他一把，干脆替他解决了这个后顾之忧？”

    “乐儿，对于人族，老夫没有半点好感，若不是他当年在灵寰界有顾护你的几分恩情在，以他如今擅闯我灵狐族地界的举动，老夫早就一巴掌拍死他了。”雪白狐狸没有睁眼，依旧是一副假寐状态，缓缓说道。

    被它唤作“乐儿”的俏丽少女，不是别人，正是当年在灵寰界，曾与韩立相依为命的柳乐儿。

    “老祖……”

    柳乐儿还想开口央求，那头被她称作“老祖”的雪白狐狸就猛地睁开双眼，喝道：

    “老夫这次出手，也算是帮你还了旧日恩情，但同时也是为了斩断你与他之间的因果。此事事关你后日的修行大道，老夫虽然宠溺你，却也不会由着你乱来。实在不行，老夫这便去一巴掌拍死他，直接从根源上断了因果。”

    “老祖不要，乐儿知错了……”柳乐儿闻言，顿时一惊，连忙说道。

    白狐老祖见她这副模样，又有些怜惜的说道：

    “那噬金仙来头不小，就是老夫我，轻易也不愿意沾染，更不能出手灭杀。那小子也不知道怎么招惹上的。不过你也别太担心，只要这小子够聪明，能够知难而退，二十年时间里逃回他来的狗屁仙域，也不是不可能。”

    “石头哥哥……”柳乐儿闻言，没有觉得半点安慰，眼中担忧之色更浓。

    ……

    时间一晃，已经过去了大半年。

    韩立带着金童一直朝着蛮荒界域深处赶去，中间几乎少有停歇。

    但随着越来越深入，沿途遇到的蛮荒凶兽也越来越强大，其中不乏一些与那只噬金仙同等战力的存在，以至于他们不得不放慢速度，小心躲避。

    但即使是这样，他们仍有数次不小心触动了凶兽，被追杀了四处逃亡。

    不过，好在这些家伙不是那只噬金虫，最多也就追赶个几天几夜，见一时无法得手就会主动放弃，不会真的不死不休地追杀个不停。

    就在半月之前，韩立为躲避一头太乙级别的蛮荒凶兽追杀，一头冲入了一座山谷之中。

    这座山谷面积不小，里面古木森森，十分幽静。

    结果，进入其中之后，韩立才发现里面遍布凶兽尸骸，腥气冲天。

    心知不妙的他还没来得及退出，就被无数藤蔓枝桠围了上来，化作一个巨大的树藤牢笼囚禁在了其中。

    原来这谷中树木看似茂密成林，实则乃是一头无比强大的树妖。

    最后，韩立还是不惜动用青竹蜂云剑中的辟邪神雷，发动了一次雷阵之术，才从其中传送了出来。