    这柄长十六厘米，高六厘米的玉如意呈现在大家面前。

    底座是一块足金的纯金底座，上面刻着四个大字。

    “寿比南山。”

    在灯光的照耀下，色彩变换莫测，这纯正的绿色，在场人一眼便认出来了。

    这种颜色纯正的帝王绿，世间甚是少见，让不少人心中为止震颤。

    “这……这是你们家送的寿礼？”

    马翠兰颤颤巍巍的指着桌上的这柄玉如意，眼神里充满了不可置信。

    不是说这林国良都落败了么？怎么还能买得起颜色这么纯正的帝王绿玉如意？

    “当然，这可是我们准备了很久的寿礼了，可不比你们那无字天书好的多？”

    王芬白了一眼马翠兰，脸上浮现了一副优越感。

    “这经书和这柄玉如意到底是那个更值钱一些啊？”

    一个不怎么接触珠宝的人挠着头问道。

    “都说帝王绿价值千金，颜色这么纯正的帝王绿更是少见，得有好几百万了吧，而那本经书虽然是纯金打造，但是再怎么说，也不过就是黄金制品，当然是抵不过帝王绿了，价格也就是在一百多万左右，主要还是制作工程比较复杂而已。”

    一个比较懂行的远亲点评说道。

    王芬闻言，也是惊诧了一下，有些不敢置信，这一柄玉如意好几百万？

    只知道这是朱老板送的，但是具体什么价格，是真的不清楚。

    那这次寿宴上面，不是能赚足了面子？

    想到这，王芬脸上又是得意的笑了起来，一副不在意的样子摆手说道：“小钱小钱，还在我女儿女婿能赚，不过就是几百万而已，小意思而已！”

    林海良一家人的脸色更加是难看了起来。

    林妙妙咬着自己的手帕，一副不服气的样子，愤愤的瞪着林子溪一桌。

    这林子溪竟然还能送出颜色这么纯正的帝王绿出来，这是自己没有想到的。

    王芬看着众人的神情，有吃惊，有诧异，有羡慕，心里登时暗爽不已，将木盒重新盖上。

    “既然都已经看好了，我想我们家肯定不是买单的那一个了，那我们就先走了吧。”萧战天说买单的时候，有意无意的瞄了一眼林海良一家，就算再不济，还不是有他们家垫底么。

    说罢便拉着一家人离开了包厢。

    走出了包厢后，王芬直接是哈哈大笑了起来，指着包厢里面大声说道：“子溪，你看到没有，刚刚那个马翠兰的脸色，简直比吃了屎还难受，真是笑死我了，以前就知道在我面前显摆，现在好了吧，被我压了一头，爽，真是太爽了！”

    林子溪往包厢的方向看了看，拉着王芬的手说道：“好了，妈，我们还没有走远呢，你小声点，明天我们还要见面呢。”

    “见面又怎样，尴尬的是他们，又不是我们，我们的寿礼可是比他们的好上不止一两倍呢，今天回去总算是能睡个好觉了。”

    说罢，抱着怀里的木盒快步流星的走出了酒店。

    回到酒店后，林国良和王芬累的直接是睡下了。

    林子溪将小小哄睡着后，将萧战天拉到了一边，小声问道：“战天，你告诉我，那玉如意是怎么回事，我记得我只给了你五十万，你不会又问吴总预支了吧？”

    虽然看到林海良一家吃瘪的样子心里很爽，但是如果是用萧战天未来半年的薪水去换的，那也太不值当了。

    萧战天微笑解释说道：“你放心吧，这些都是我在古玩市场赚来的，不花一分钱的。”

    “真的？”林子溪满脸写着不相信。

    “是真的，你要是不信可以明天去问爸妈，玉如意送到的时候，他们刚好在场。”萧战天一脸诚恳的说道。

    林子溪皱了皱眉，之前回家的时候，确实是听爸说战天买了一柄玉如意，但是怎么也没有想到是帝王绿的玉如意。

    见他这么信誓旦旦的样子，林子溪点了点头，轻声回道：“那好吧，我就当是真的，那你告诉我你当天去古玩市场的经过。”

    萧战天见林子溪好奇，便将当天的经过一一告知，不过其中的细节忽略了不少，所有的一切萧战天都归功于运气。

    要是林子溪问起来自己怎么会鉴定字画，和原石的话，真不是一句两句能够解释清楚的。

    而另外一边。

    林妙妙一家回到家后，是越想越气。

    好不容易让林子溪一家被赶出了杭市，总不能在这种关键时刻让她有机会回来。

    忽然，林妙妙脑中闪过了一丝光亮。

    有了，他们不是要送玉如意么，那就跟他们送一个一样的，比他们的大，还要大上好几倍！

    这样一来他们就算是帝王绿又怎样？只要在他们之前将寿礼送给爷爷，他们手上的玉如意肯定是送不出手了。

    林妙妙不禁觉得自己简直就是天才，随即拿出了手机，拨给了自己熟悉的珠宝商，问他要来了珠宝店内最昂贵的一柄玉如意。

    ……

    第二天。

    林子溪一家人盛装出行，来到了酒店门口，为了今天的寿宴，林国良特意是租了一辆奔驰车，为的就是不想在林家门口遭到轻视。

    来到林家大院门口，才发现，原来租的奔驰，也不过就是众多来宾车里的大众车一样。

    今天来参加寿宴的都是杭市里面比较有名望的一些人，自然座驾也是不会廉价，基本上都是几百万以上的豪车。

    相比于林国良租的这辆，也不过才是一百万不到的车。

    下车后，就刚好被门口负责迎接来宾的林妙妙给逮了个正着。

    “哟，昨天还是坐的出租车，今天怎么就换了奔驰了？这怕不是你们租的车吧？租就算了，你们怎么还租一辆这么廉价的车啊，你们是为了买寿礼花光了所有的积蓄么？有困难早跟我说啊，我还能派个司机去接你们呢，哈哈哈。”

    林妙妙话语引来了不少人的侧目，林国良一家遭到了现场不少人的嘲笑。

    王芬闻言，心虚不已，怨愤的往林国良后腰上掐了一下，嘴里轻声埋怨道：“叫你租一辆贵一点的，你偏偏租这种便宜货，现在还要被他们看笑话！”

