    「古音多术士之书」出现的内容完全超出了白羽的认知。

    他前世最高也只到了三等学徒的阶段，连正式巫师都不是。

    对术士的了解也只是从典籍中获知。

    他之所以选择术士的道路，一方面是「高级术士冥想法」比「高巫师冥想法」强一些。

    更重要的是白羽想着能够活得更久一点。

    在这个世界他有机会获得不错的血脉源头。

    至于血脉桎梏，他是否会在三级、四级被卡住。只能说才刚上小学，就纠结以后上清北，还是选择常青藤名校，有点好高骛远，首先目标应该是考个一流的中学、高中，然后才是这些。

    选择巫师道路，确实没有所谓的血脉桎梏，然而前期战力远不如术士，要是在弱小时期死了，未来发展前景再大也没有意义。

    在巫师世界，绝大多数巫师，都会停留在学徒阶段。

    极少数的正式巫师里面，大部分一生都会停留在一级阶段，巫师没有术士的血脉桎梏，但依旧会遇到各种瓶颈。

    上一世白羽15岁晋升正式骑士，一度将自己当成了主角，结果事实证明他不是。

    他修行了20年才晋升三等学徒，结果莫名死在了高级巫师手下。

    这一世获得了「古音多术士之书」，白羽也一直有危机感。

    「古音多术士之书」中出现「唤灵术士」的晋升方法，让白羽觉得现在可以“好高骛远”了。

    「唤灵术士」是一种特殊的血脉术士，通过融合和吞噬强力血脉，突破常规血脉术士的血脉桎梏，甚至让自身成为血脉源头，然后不断进化。

    根据描述，融合两种血脉的「唤灵术士」，理论上最终可以修炼到超过血脉源头一级的层次。

    也就是说白羽要是融合两种三级血脉，就有机会达到「星辰巫师」的级别，届时他就能以肉身横渡宇宙，偷渡到异位面之中。

    火影世界的忍者，有些像是变种的血脉术士。

    依照九尾的查克拉强度，还有柱间细胞的活性，这个世界是否有血脉源头强度达到四级的超凡生物，白羽不能肯定，但大概率是有三级血脉源头的。

    根据「古音多术士之书」里面的「血脉术士」描述，血脉源头越强，晋升后获得的好处就越多，但晋升一级术士的危险性就越高。

    此时，各种各样的神话生物模型出现在白羽的脑海之中。

    其中最强的一个，白羽只是瞥了一眼，便感觉眼前一黑，精神力瞬间从灵魂空间中脱离。

    “好可怕！”

    白羽努力回忆，却发现有几个神话生物模型非常模糊，精神力无法触碰。

    “这绝对是上古传说中的级别了！”白羽心中暗忖。

    这种在巫师世界都是传说中的层次，估计一滴血就把他撑爆了。

    现在就是给他一个五六级的血脉源头，他也没命用。

    “融合的血脉越多，获得的好处就越多，但同样的，危险性也就越高。估计能够成功融合两种血脉就非常厉害了！”白羽阅读完「唤灵术士」融合血脉的方法，最后一行文字全是猩红色的。

    在精神力的放大之下，他感觉有些头晕目眩。

    随着白羽将「血脉术士」和「唤灵术士」的全部内容阅读完毕，他感觉脑海之中多了一些莫名的分析信息，好像是「超脑推演」根据已知信息获得了新的信息。

    白羽心中一动，发动了「真实之眼」，跟「超脑推演」进行结合。

    一个跟他完全一模一样的三维立体模型出现在他的视线中。

    【检测到主体可能蕴含未知超级辐射生物血脉，是否根据已知情报进行推演，优化晋升方案？预计消耗时间521天17小时。获取更多同等强度细胞、血脉和相关情报，可缩减推演时间。】

    “我的身体里面有超级辐射生物的血脉？！”

    白羽眉头一挑，九尾的细胞和柱间细胞，果然可以作为血脉源头。

    根据神话生物模型的对比，超级辐射生物中，类似九尾这种，起码也是三级，而且是接近四级那种。

    如果获得核心纯化血脉，并且将其激活，那他就直接获得了三级的血脉源头。

    此时，白羽开始庆幸选择了术士的道路，单单是「真实之眼」和「超脑推演」这两个天赋法术，就太重要了。

    也难怪灵魂中的宝物叫‘术士之书’，而不是‘巫师之书’。

    “获取同等强度的细胞和血脉，倒不是找不到，只是每一个都不简单！”

    白羽心中已经有了大致的方向。

    尾兽有九只，除了九尾，还有八只尾兽可以成为他搜集细胞的目标。

    只不过木叶只有一只九尾，其他八只尾兽被各大忍村包了。

    听说除了一尾，其他都是初代火影抓的，然后卖给了各个村子。

    对此，白羽的评价是——无语！

    有这功夫直接统一忍界，现在也不用天天忍界大战了。

    想从别的村子那里获得尾兽细胞，无异于虎口拔牙。

    且不说白羽找不找得到各个村子的人柱力，就是找到了，他也打不过。

    其他村子的影肯定也不是吃干饭的，否则也不会将获得初代、二代余荫，拥有强大底蕴的木叶打得这么惨。

    “剩下的就只有三大圣地的‘仙人’了......”

    三大圣地流传上千年，圣地的领导者至今还存活于世间。

    「星辰巫师」也不过千年寿命，只有同级的术士能活过千年，甚至几千年。

    三大圣地的领导者就算靠着血脉力量获得千年寿命，那起码也是三级的超级辐射生物。

    “想从三圣地的领导者身上搞到细胞也很难，还要核心纯化血脉，这就......”

    白羽陷入了沉思。

    不管是尾兽，还是三圣地的领导者，都很难搞。

    “对了！”

    白羽眼神一亮，从随身携带的储物卷轴中取出一个玻璃小瓶子，里面装着一半红色的液体。

    这是他抽取的小白蛇血液，不过经过研究之后，除了细胞活性比一般蛇类强一些，比常规的蛇类通灵兽弱很多，所以白羽便放弃了继续研究。

    白羽来到隔壁房间的小型实验室，在手术刀在手指上开了个小口子，接着将手指伸了进去。

    【检测到蕴含未知强力辐射生物血脉，与强力辐射生物科莫多巨蛇血脉相似度17%；与超级辐射生物赤练王蛇血脉相似度6%；是否根据已知情报进行推演？预计消耗时间439天6小时。获取更多同等强度细胞、血脉和相关情报，可缩减推演时间。】

    “小白蛇这么弱，竟然拥有二级血脉？”白羽愣了一下。

    蛇类可以相互吞噬成长，也就是说他有机会纯化小白蛇的血脉。

    要是白羽能够获得两种三级血脉源头，并且成功融合的话，那他以后就有机会晋升四级「星辰术士」。

    “得先想办法获得龙地洞的通灵契约，以我现在跟大蛇丸的关系，找个合适的机会提一下，应该不难。”

    明确的目标之后，白羽的心中充满了动力。

    “进行推演。”

    【开始推演......】

