    当染白的意识再次回到系统空间，就看到了一个发疯的猫向自己扑了过来，

    她微微挑眉，侧身躲了过去。

    “宿主！”封落还来不及诉说自己激动的情绪，就直接扑倒在地上。

    “宿主你变了，你不爱我了。”封落委屈的说道。

    染白冷漠脸：“胡说，不要污蔑本殿。”

    封落猫瞳之中绽放出惊喜的光芒：“宿主我就知道你是最爱……”我的。

    还不及封落把话说完，染白面无表情的说道：“本殿何时爱过你？”

    封落：“……”

    不行，心碎了。

    宿主你忘记你最爱的统了吗呜呜。

    面对着封落哀怨的眼神，染白淡定的接收系统提示音的数据。

    “叮，完成试炼任务，满意度百分之百。

    完成主线试炼任务1：仇恨值对象三人已满。

    完成主线试炼任务2：冷国没有灭亡。

    完成主线试炼任务3：成为冷国的第一位女皇。

    完成主线试炼任务4：屠灭敌国，让敌国付血的代价。

    完成隐藏性任务1：成为女皇权倾天下，统领众国。

    完成隐藏性任务2：带领冷国走向盛世繁华，和平时代。”

    “判定试炼任务等级：SSS。给予积分一万，护身符1枚。”

    “叮，初始系统003封落宿主，契约任务者染白完成三层试炼任务，判定全体等级SSS。正式成为天道管理局任务者之一。

    触发奖励：灵魂值1，免费转盘抽奖次数1，魂术修炼法则。

    恭喜契约任务者染白达成试炼任务最高级别SSS级，特殊奖励稀有任务1。”

    一连串的系统机械音响起。

    “宿主棒棒哒！”封落激动的说道。

    染白漫不经心的瞥了一眼封落，目光落在面前的蓝色屏幕上。

    上面的数据完全更新，系列如下——

    天道管理局初始系统003封落宿主，契约任务者。

    姓名：染白

    等级：天道管理局2级任务者

    背包：位面人物定位器，护身符2枚，灵魂值2，免费转盘抽奖次数1，魂术修炼法则，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，嗜血战神

    光环：无（光环系列已经清空，普通光环对契约任务者染白无效。）

    系统好友：系统1379宿主顾蓝溪

    魂术法则感悟度：百分之零点。

    积分：33700

    染白慢悠悠的看着屏幕，淡色的唇瓣轻启：“抽奖，魂术，稀有任务。”

    封落的眼睛已经完全亮了，蓝色纯净宝石般的眼眸闪烁着不灵不灵的光芒。

    “抽奖次数是指在系统商城之中随机免费抽取一样商品。”封落尽职尽责的讲道。

    “魂术法则是很稀有的奖励，关于修炼魂术的重点书籍，一般任务者很难得到。需要宿主自己感悟魂术法则，法则千变万化，包括时间，空间，星空法则，暗系列法则等等。”

    “稀有任务也属于一个位面世界，当宿主完成这个位面世界的任务后，就会获得很丰厚的奖励，不限制时间。”

    漂亮的红衣少女微微勾唇，显得冷魅而淡漠：“所以，魂术法则有自己感悟方式。”

    她倒是对这个魂术法则有几分兴趣。

    暗魂之力，倒是和暗系列法则有几分相似。

    不同的是，暗魂之力是凌驾于所有法则之上，她与生俱来的能力。

