    “这人是医生？”吴迪下意识地问道。

    “不是，听他说是保安大队长，可凶了，美女姐姐，还有大哥谢谢你们帮我出头，我走了！”男孩道完谢就准备离开。

    “喂！报警抓他啊！”吴迪冲着男孩离去的背影喊道。

    然而，那男孩还是跑掉了。

    “现在很多人都忘了有事找衙门啊！还有你们身为店家竟然不知道帮忙报警！”吴迪说话间连店员也教训了一通。

    收银的店员一脸的苦笑。

    “你就别说人姑娘了，这个男人这么凶暴，你以为人人都是你啊！”贺燕的话，令点餐员的面色好看了些许。

    “来吧！这馄饨一定很好吃！”吴迪笑着拆开了包装盒道。

    “你吃过这家店？”贺燕好奇的问道。

    “不是，不花钱的都好吃！”吴迪开着玩笑道。

    “…没想到你还挺幽默！”贺燕不禁笑了起来，随后坐吓，深吸一口气道：“确实很香！”

    “吃吧！”吴迪绅士的递上了汤匙。

    “谢谢！”贺燕刚舀起一颗馄饨，准备吃，无意间看见了一双水灵灵的大眼睛正看着她。

    拥有这双漂亮大眼睛的是一位站在玻璃橱窗外的小女孩。

    小女孩大约四五岁，衣服又破又脏，脸上也灰蒙蒙的布满了尘土。

    但，即便如此依旧能看出来这是一个美人胚子。

    “小妹妹，你进来！”贺燕招呼着小女孩进来。

    小女孩摇了摇头，看上去很胆怯。

    贺燕立马将馄饨盖好盖子装回了打包袋里，随后拎出去送给了那小女孩，小女孩拎着馄饨就跑掉了。

    “看来今日你注定与着馄饨无缘！”吴迪看着贺燕回来，将服务员刚刚端上来的清汤面推到了贺燕的面前。

    “谢谢！你帮我点了面！”贺燕笑的很美，或许是因为善举，所以才更加的美丽，以致于吴迪都挪不开视线了。

    贺燕吃完面后，二人就回医院了，经过躺在地上那四十岁男子身边，贺燕不禁多看了一眼，却得到了凶狠目光的回应，出餐厅便问：“那个人没事吧？”

    “死不了！不过被我打一下确实要蹲个二十分钟！”吴迪如是地说道，关于这一点，他还真不是自吹。

    贺燕也笑了，确实跟在吴迪身边确实很有安全感。

    快餐店内。

    四十岁的男子慢慢地从地上爬了起来，走到了前台问：“那个小女孩是谁？”

    “不清楚，反正时常能看见她妈妈带他捡破烂！”点餐员充满畏惧地回道。

    “敢吃我的馄饨！记住下次再看见她，送弯馄饨给她吃，记得给她下点料，比如老鼠屎之类的！”四十岁的男子面露狞笑道。

    “这…”点餐员犹豫了片刻道：“蔡队长那还只是个孩子…”

    “啪——”

    蔡队长直接一巴掌阻止了点餐员继续说下去，用低沉的嗓音说道：“那碗是我的馄饨！”

    “是的！蔡队长！”点餐员吓的立马回应道。

    “还有，打我那小子刚刚用什么付钱的？想办法帮我查出家庭住址！”蔡队长冷冷地道。

    “用现金付的，没法查！”点餐员一脸畏惧地道。

    “废物！”蔡队长刚准再扇点餐员耳光，这时，电话铃响了，于是点击接通了电话。

    “蔡队长，你饭还吃好吗？”电话内传出一道略显不满的声音。

    “没吃到肉馄饨！我的心情很差，正好帮高医生教训人！”蔡队长黑着脸道。

    “那正好！事成之后，我请你吃特大的馄饨！”高翔意有所指的回道。

    “那就谢谢高医生了，我这就回来！”蔡队长会意的回道，所谓的特大馄饨自然是特大的红包。

    …

    医院病房。

    当吴迪和贺燕回来，便见贺鹏虚弱地躺在床上。

    还没等二人询问贺鹏情况。

    早已经瞄好了的孙护士，敲了敲门走进病房道：“病人家属，刚刚病人又发癫痫了，我们用了进口药抢救，十万块钱麻烦请去楼下缴费。”

    “我没说用进口药吧？”贺燕皱了皱眉头回道。

    “但你没说取消啊！按照我们医院的规定，用药是按上一次的用药，如果家属需要更换药品需要提前告知！”孙护士嘴上说着规定，但脸上却是一副我就坑你咋样的臭脸。

    “交！不过先把你们用的药，以及药的生产批号，等许可证都拿给我看看！”吴迪笑了笑道。

    “你是觉得这个我们拿不出吗？想要看直接去外面的公告栏看，我们每批次的进口药都会在上面标注。”高翔突然出现在门口处道。

    “不，我要的是在我们离开前你们医院给贺鹏吊水的药！”吴迪眯着眼道。

    高翔心中一凛，他正是故伎重施，用药物刺激贺鹏并发，再救治。

    第一次，为了逼贺燕就范。

    这一次，是为了让贺燕和及其混混男友交不起钱。

    没想到，竟然被混混男友看穿了。

    “怎么不说话？心虚了是吧？还是吊的水又问题，间隔如此短，却频繁发病？是不是人为的？”吴迪的分析句句到位。

    孙护士的面色不禁变幻着，毕竟这是她一手操办的。

    “你在胡说什么？贺鹏在你们走之前根本就没吊水！”高翔表面镇定，内心却慌的一批。

    “你们可以不做记录，但贺鹏在我们走之前手背上并没有贴胶带！”吴迪嘴角微扬。

    “是上次吊水没撕掉，你记错了！”高翔面色微变，但依旧拒不承认。

    “上一次的胶带在这！”吴迪从床头柜侧面撕下了一个胶带道：“测测血迹是不是贺鹏不难吧！”

    “我想起来了，吊的只是葡萄糖，毕竟病发完是很虚弱的！”高翔再次给出了一个看似很完美的理由。

    “虽然我不提倡武力解决问题，但对付你这种无赖，是有必要的！”吴迪眸光渐寒了下来。

    “贺燕！你快帮帮我啊！”高翔求助的目光看向贺燕。

    “你害我弟弟，还想让我帮你！”贺燕直接上前给了高翔一记耳光。

    “臭婊子！”高翔刚准备回敬贺燕一巴掌，结果直接中了贺燕的撩阴脚，痛苦的倒向了走廊。

    这哪里还是看似柔弱的贺燕？

    就在他痛苦与绝望之际，只见一道身影朝向他走来。

    “蔡队长！”

    高翔的呼唤声音比亲爹还亲。

