
嗅到了人类的气息，狼群在树底下徘徊不去。

吴小曼在树上瑟瑟发抖。

她为了省力气，找了个矮小的树爬。爬的时候很轻松，现在后悔得肠子都青了。早知道穷凶极恶的狼会来，她说什么也会挑一棵粗壮的树爬。

狼群啸叫着离开了，声音在森林里传出去很远。

一只猴子在母猴子的吩咐下，亲自去盯着狼群真的离开了才回来。

母猴子吱吱两声，江梨说：“他们走了，不会再回来了。”

大家放心地下了树，每个人脸上都是一脸惊魂未定。

吴小曼说：“这种日子什么时候才能到头啊？”

大家也是一脸郁闷，强打起精神来收拾满地的杂乱不堪。

陷井里面掉了两只野山羊，狼群没有来得及吃掉。

吴小曼一边剥羊皮一边掉眼泪，她想顾大宝了。

刘二妮在一边说：“别哭了，你再哭下去，我也要哭了。”

“我想我儿子了，你就不想你女儿？”吴小曼抬起袖子抹了抹眼泪，核桃大的眼睛瞪了她一眼。

“我也想她们，可想有什么用？我们被困在这里，不知道什么时候才能回去。还有这么多孩子要照顾，我们两个大人必须打起精神来。”刘二妮给她加油打气。

吴小曼拿着刀子，轻车熟路地剥着羊皮。过了一会儿，她往周围看了一眼，小声说：“我们都走失这么多天了，外面的一点动列都没有，他们会不会以为我们死了？”

“别胡说八道了，赶紧干你的活。”刘二妮没好气地说。

吴小曼的眼眶又湿润了，眼泪像断了线的珠子往下掉，哭着说：“顾满生那个王八蛋，他早就看我不顺眼，想换个老婆尝尝鲜了。我也知道，我有时候很过分。可我的性格就是这样，不然也不会找顾满生这种人当对象。他要是敢把我换了，我回去就打断他的的第三条腿...”

刘二妮也想哭，但她忍住了没有哭。她微微偏过头，不经意地抹去眼角的湿角，语气生硬地说：“你哭瞎了也没有用，我们还是走不出去。赶紧把活干完，还有那么多张嘴等着吃饭呢。”

想到二十多只猴子，吴小曼顿时眼前一黑，快要涌出眼眶的眼泪也收了回去。

“猴子为什么要肉？”

她咬牙切齿地问。

在低迷的气氛里，孩子们睡着了。

江梨是被推醒的，她一声不吭地坐起来，起床气很重地问：“你干嘛？”

推醒她的是小猴子，大半夜地不知道在兴奋个什么劲，手舞足蹈地比划着什么。

“我好困。”江梨眯着眼睛抬起头，看了看头顶上的月亮，哈欠连天地说：“你是想告诉我，那群狼又打架了？”

小猴子用力点了下头，一双金褐色的眸子在闪闪发光。

“他们打架关我什么事？”江梨一脸不感兴趣的样子。

江梨没有控制说话的音量，大家陆陆续续都醒了。

最精神的人是汪星河，他跳起来说：“我能去现场看看吗？”

母猴子一脸高傲地，四肢着地地爬起来，长长的胳膊伸向江梨。她的意思再明显不过，去现场看一看当场可以了。她是猴群里的女王，只有江梨才配被她抱着在林间跳跃。可惜江梨满脑子只想着睡觉，而且晚上林子里面黑漆漆的，她的视力还没有好到可能夜视的地步。就算她跟着母猴子出去了，也会是一个睁眼瞎。

可汪星河很想去，他太想体验一把被猴子抱在怀里跳跃的感觉了，今天晚上是一个好机会。

他可怜地看着江梨，小声说：“我想去。”

江梨：“行吧，我试一试。人家要是死活不愿意带上你，你也只能认命了。”

毛孩他妈不愿意带汪星河，给他指了个生过小猴子的母猴子。

母猴子抱着汪星河上了树，汪星河兴奋地在上面冲他们招手：“我去看看，马上就过来。”

话音落地，母猴子就带着他开始了跳跃。

“啊啊！”

汪星河的尖叫声划破了寂静的夜。

他后悔了。

狼很记仇，白天吃的亏，晚上不睡觉也要找回来。

人类睡得正香时，就是狼群的猎杀时刻。

大牛守夜，其他人睡觉。他只是眯了一小会，再睁开眼睛时，就发现他们被七八头狼包围了。

“快起来，有狼！”他大喊一声，顺手拿起了一边的刀。

季章醒得最快，跳起来手里抓着一把刀。睡觉的时候，他把刀压在了手腕底下，就知道晚上不会平静。

顾满生睡得跟头死猪似的，江爱民踢了好几脚，他才睁开眼睛，迷迷糊糊地问：“啥事啊？”

“狼要吃你了还啥事呢。”江爱业抽了他一巴掌，他看到了一双双幽绿的眼珠。

“那，那是什么？”顾满生紧紧地抱住了江爱业的腿，声音颤抖地问。

“都说了是狼，你给我死开！自己不想活了，那也别拉上我。”江爱业甩了甩腿想把顾满生给甩开，可顾满生抱得死死的，他甩不开这个腿部挂件，不由烦躁地说。

“我想活想活啊。”顾满生像抓住一根救命稻草，死活都不放开江家业的腿，痛哭流涕地说：“爱业，我求求你救救我，我还没活够，我不想死啊。”

“不想死就起来，越是蹲在这儿越是容易死。”江爱业没好气地说。

“我起来，我马上起来，你千万别扔下我。”虽然顾满生站起来了，但还是揪住江爱业的衣服不放。江爱业气得打了他一拳，大声问：“你是不是男人啊？”

“狼啊，狼来了。”

顾满生根本听不见他在说什么，看到一只狼朝着他们冲过来，他大叫一声把江爱业推了过去。

“妈的。”江爱业骂了一句，飞起一脚踹在狼肚子上。

顾满生抱着脑袋到处乱蹿。

季章看见了，大声说：“别乱跑，再跑丢了，我们上哪儿找仍你？”

顾满生一想也是，他崩溃地大喊道：“这也不行，那也不行，我总不能站着不动等死吧？”

“这个废物！”江爱国没好气地说。

江爱民点了下头，对大家说：“他这个人惜命得很，知道怎么保住自己的小命。我们别管他了，先过了眼前这一关再说。”

狼群来势汹汹，他们不得不打起十二万分的注意力应付。

母猴子拍拍汪星河的脸，汪星河晕晕乎乎地睁开眼睛，感觉到眼前都是小星星。

“到，到哪儿了？”他呆呆地问。

母猴子不会说话，只是吱吱叫唤两声，一个劲地指着方向让他看。

下面燃着火堆，水光非常明亮。白狼王站在制高点，居高临下地扫视着战场，下面是儿类和狼在以命相搏。

顾满生依葫芦画瓢，还想往树上爬。这一次他的运气不好，还没来得及爬到树上去，他就被一头狼咬住了屁股。

“救命啊。”

顾满生杀猪般地嚎叫起来。

江爱民挥着镰刀赶过来，砍断了那头狼的后背。

巨大的狼身倒了下去，嘴里还咬着顾满生的屁股后面不放。

江爱民又上去补了两下，狼才彻底没气了。

顾满生捂着流血的部位，哭得全身都在颤抖。

“行了，你别哭了。狼已经死了，你安全了。”江爱业说。

“我疼啊，伤不在你身上，你当然不知道疼了。”顾满生哭着说。

“我不管你了，你哭死拉倒。”江爱业一脸嫌弃地走了，他还去帮别人的忙。

一边损失了好几员大将，白狼王沉不住气了。他仰天啸叫一声，带领自己的左右护法冲了下来。

汪星河认了半天，总算是认出来了。

“季伯伯！”他坐在母猴子怀里，激动地大喊道。

再大的声音传到下面也很微弱了，再说了大家都忙着跟狼群拼命，谁都静不下心来听周围的声音。

汪星河喊得嗓子都哑了，下面的人也没有听见。而且母猴子催促着他离开了，拍拍他的脸又指了指头顶，意思是时间不早了，他们该回去了。

汪星河不想走,他再傻也知道这些人是来找他们的。好几天了，他们被困在林子里面出不去，现在总算能见到外面的人了人，他当然不想放过这个机会。

“再等一会儿行不行？等他们打完了，你把我带下去，我想跟他们说几句话。”汪星河好声好气地跟母猴子商量。

母猴子听不懂他的话，一个劲地往天上指，发出来的吱吱声也变得急促起来。

见说不通，汪星河急了，轻轻推了母猴子一把，说：“你别管我了，我自己会回去。”

母猴子生气了，不顾汪星河的反对，强行把他抱在怀里。

汪星河在她怀里大叫：“我不走，你放我下来！我不走，我要回家！”

激战过后，白狼王带着狼群含恨离开。

“这群狼是盯上我们了吗？”江爱民擦着脸上的血，露出一丝苦笑。

要是狼会说话能交流就好了，他们会告诉这些不死不休的狼：我们是来找人的，不是来抢地盘的。

“估计是之前吃了大亏，记恨上我们人了。白天碰上我们，栈来想报仇的，结果一点便宜都没有捞着。吃饭睡觉的时候，他们越想越生气，晚上就又来了。”季章猜了个八九不离十。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70456890"  chaptername="第1章  夜袭">加入书签</a>
</div>
