    天还亮着，火星正午的阳光照在地面上，恍惚是米特利加州兵营，佩格芒特从十五岁开始熟悉的午后。

    耀眼的光线从舱壁凿开的缝隙处透进来，在原本幽暗的空间里，打开一个温暖明亮的扇面。

    白色的细微灰尘，在光里温柔地漂浮。

    这些光束现在打在佩格芒特的背上。因为长久与大尖的战斗，人们时常都忽略了，这家伙其实是一个高大而强壮的男人，他有着很好的肩腰与身体线条，如一个标准形象的强大人类战士。

    “唰啦！”右手死铁战刀横穿过光影，灰尘荡涤，再起……长刀已然安静地斜在了破旧作战服背上的六颗勾钉里。

    佩格芒特俯身，长发垂落下来遮住了视线，茂密而坚硬的胡子扎了他的脖子，他用左手把六块浓缩源能块一并捡起来，右手拾起那两块风干的硬肉。

    想了想，又先放下肉干，左右手一起，小心仔细地把那六块源能块叠放得整整齐齐。

    齐得就像是他那个有着强迫症的妈妈，以前每天给他做的三明治，两块。

    佩格芒特把三明治，不，是叠放整齐浓缩源能块，仔细塞在了左侧腹部位置的储能袋里。试了一遍，确保自己可以流畅地一次取出它们，顺势挥臂到后背，拍进金属匣里。

    “我突然有些想念你了，我的老Carol，请不用客气及谦卑，一直用我的名字恐吓老家街区的那些酒鬼和瘾君子们吧，毕竟你的儿子，叫做佩格芒特。我记得那是你为我取的名字，你艰辛而坚定地，独自抚养我。”

    “你甚至穿着围裙奔跑，用雷明顿M870驱赶那些试图带我去斗殴的混蛋，你勇敢而强悍地，试图保护我，直到终于发现我才是他们的头领……”

    “要不是十五岁的生日，遇到那个倒霉的矮子，我想我后来一定会是格兰街区的老大，妈妈，我向你保证。”

    “……该死的，我此刻竟然更想念你做的三明治，对不起，妈妈，我亲爱的老Carol。”

    要是这个时候，能有一块叠放整齐，绝不散落调料的三明治的话，佩格忙特军团一定会士气高昂……佩格芒特这样想着，终于还是再次俯身，从地上捡起了那两块风干的红肩硬肉。

    这是他在火星的食物和毒药。在过往的几个月里，佩格芒特坚持认为自己可以以它们为食，并为此不断进行捕猎。

    但是，最终他到底真正吃下过多少，又吐掉了多少，就连佩格芒特自己都不清楚。

    【一个有着凌乱长发和浓密胡子，高大而强壮，全副武装的男人，正背身站在光影里，低头啃食生肉。】

    你在生活里绝难见到一个人类，以这样坚毅的姿态，顽强而坚定、平稳地进食。

    闭目，咬下一口，举着食物的手就停留在嘴边，慢慢开始咀嚼……直到下咽。

    这个过程比一般人想象地要更慢更久一些，同时也更富有张力，那是一种人类本能行为本不应该有的张力。

    然后，是下一口和下一次坚定地咀嚼……

    咽喉由慢而快滚动了一次，完成下咽。

    佩格芒特用了接近四十分钟，才最终完成这次战前食物补给。两块风干的硬肉全部吞咽完成，恶臭的红蓝色血丝凝在他的胡子上。

    “正好，我想我该刮胡子了。”佩格芒特想完这句话，又用了大概五分钟，终于压制住胸口和咽喉里的呕吐感。

    然后，他在光影里转过身来。

    阳光打在他的脸上，眼睛里，手臂连同手掌上。

    常年握刀的手掌总是粗糙的，另外有一些旧伤疤，佩格芒特抬起它，从肩后摘下战刀，然后，双手把刀面贴在舱壁上。

    “唰嚓，唰嚓……”一次次缓慢而有力地摩擦。

    他看起来似乎想要把刀磨得锋利一些，但是不是，死铁战刀也不需要太过锋利。这样摩擦的结果，最终让舱壁上有了一块可以模糊反光的光滑镜面。

    这是在火星的九个多月时间里，佩格芒特第一次关注自己的形象。

    毕竟……

    “如果你能让自己看起来稍微得体一些，我就给你上尉军衔，佩格。”曾经，矮个子的波臣将军总是这样对他说。

    但是，佩格芒特都拒绝了，他讨厌纪律，因为纪律，往往就等于千篇一律。

    “Shit！”被镜面中原始中年时代的自己吓了一跳后，佩格芒特笑起来，“好吧，就当是为了火星唯一人类军团的战斗形象。”

    “不然那些蔚蓝的蠢货要是凑巧看到了，还以为是火星人在战斗呢。”

    用一把长达一米六的大型死铁战刀，佩格芒特刮掉了胡子，刀法精湛，一丝不留。他刮下来的积累灰尘的毛发，可能得有500克重。

    模糊的镜面中，其实不过28岁的年轻面孔，大约半张脸，重新出现。

    现在轮到头发了，佩格芒特抬起手臂的瞬间犹豫了一下，因为毛发生长的关系，他额前的那撮粉色，如今已经来到嘴角了。

    “不，粉色佩格选择拒绝。”

    将战刀负回背后，佩格芒特低头，从战斗服衣角一处破损位置，拉扯出一截线头。

    蔚蓝超级战力的作战服是双层结构，线头属于外层，是由添加了少量死铁的细小合金丝线编织而成的，虽然远不如死铁般难以摧毁，但也在取向柔软的同时，保留了很强的韧性。

    最终，佩格芒特取下了一截大概三十厘米长的合金丝线。

    他将大部分头发捋到脑后，用手抓了几下，使它们看起来整齐一些。然后，将剩下的头发拢起来，结成一束，用合金丝线扎牢在头顶偏后的位置。

    粉色的那一撮依然显眼。

    “老菲尔斯没有说谎，他给我用了最好的染发剂。”

    佩格芒特“军团长”终于完成了战前准备，站在那里，对着镜子里模糊的人类面孔，满意地笑了笑。

    再次见到人类的感觉很好。

    哪怕知道里面的那个人就是自己，在九个月孤独的火星生涯后，佩格芒特此刻依然由衷地觉得：人类，真是一种亲切可爱极了的动物。

    …………

    时间还没到呢，佩格芒特一如既往固执地等待黑夜。

    他在T型母舰驾驶舱里坐下来，坐在了那丛缝隙透进来的阳光里。当他选择闭上眼睛，光影如晕，红的白的，在他视网膜上浮游晃动。

    温暖的感觉发生在额头，鼻尖和下巴上……

    就这样，安静地，佩格芒特在脑海里检查了每一项准备工作，并尝试模拟出战场的各种情况，以及自己仅有的，可能取得胜利的战斗方式。

    他也不知道自己到底这样坐了多久，一直到，眼睛里的红晕逐渐消失，面部的温暖渐渐消逝。

    是时候出动了。

    佩格芒特起身，步伐平静地走出舰舱，比过往任何一次出门捕猎都更加平静……他现在不必再担心，会有大尖发现和跑来这里攻击他了。

    它们现在全都在另一片区域，集中在一起，严阵以待，等待那场最后的决战。因为它们知道，那个人类，一定会来。就像曾经南极极点的那些人类，那时他们像疯了一样地扑向牵引场……

    人类火星唯一源能武装，佩格芒特军团VS一万大尖，战争的序幕，拉开了。

    “嗵！”

    当佩格忙特离开舰舱，最终一跃，来到T型母舰的顶上，负刀站直身体，转身向远处望去。

    夕阳正在这颗红色星球的远方沉落，红色的天云，在间隙里露出白光，那很远，很远。

    巨大的平原，红色的灰色的土壤与石壁漫无边际地延伸，寥廓而没有轮廓，遥远而没有终点。

    但是，穿越云层，穿越无尽的荒漠与平原，远天最后的光束，晕着光环，依然抵达佩格芒特的面前。

    迎着最后一道光束，佩格芒特从战舰顶上跃出去，双脚落在这颗遥远星球的地面上，因为重力，军靴被松软的泥土掩埋。

    厚厚的尘土，被他前行的脚步带起。

    这里是火星。

    以佩格芒特可怜的星座学知识储备，他当然不知道，这颗星球其实还有另一个名字，叫做战神玛尔斯星。

