    会议结束，贺逸从会议室出来，杨明就告诉他，冷枭约他见面。

    到了冷枭指定的包房。

    贺逸进去，在红色沙发坐下，抬眼看了一眼正在饮酒的冷枭。

    “什么事？”

    “岛上来消息了，让你立刻跟我一起去岛上，接受治疗。”

    贺逸想都没想就拒绝了。

    “我走不开。”

    冷枭猛饮了一口酒：“这不是儿戏，虽然你命大，但你也会死，甚至可能就是这次。”

    虽然他冷枭早就看淡了生死，但他和贺逸一起拼过，他不能放任兄弟的性命不管。

    他不懂，这平淡的云城，有什么让贺逸留念的，比起贺氏的产业，贺震天更希望，贺逸去接手黑云岛。

    “我不喜欢那个地方，除了黑暗，还有什么，离开了那里，我就没打算再回去。”

    贺逸语气冰冷，曾经，他不想再去那片残酷的地方，现在他更不想去，有姜若悦的地方，才有阳光。安静的房间里，冷枭轻笑了两声。

    “我想你是被那个丫头迷住了吧，才不肯跟我去岛上，对于你来说，越是黑暗的地方，你越是能发光，因为你天生属于强者。”

    冷枭提及那个丫头，贺逸的眸子，瞬间黑沉了下去。

    恰巧他的手机响了，姜若悦给她打来的。

    “我送外婆回乡下了，正在回去的路上。”

    姜若悦回乡下了，这个女人，怎么不早告诉他，他好派车送。

    “怎么没提前跟我说？”

    “准备早上跟你说的，但你一大早就去了公司，就没来得及。”

    发现冷枭正盯着自己的电话，贺逸起身往窗边走去。

    “路上注意安全，我派人来接你。”

    那头，姜若悦抿了一下唇：“我和贺辰一路的，坐的他的车。”

    贺逸面色立马紧绷了起来。

    他之前已经让姜若悦和贺辰划清是界限了，她就是不听。

    这事一定不是巧合，姜若悦可是贺熔的一张王牌，连他自己都知道，如果贺熔拿姜若悦威胁他，他都没有辙。

    电话那头一点声都没有，姜若悦紧张了几分。

    “从医院出来，我们恰巧碰上了.....”

    贺辰把车停到了路边，转身，“是哥的电话吗？我正好有事要和哥说，让我接一下吧。”

    贺辰拿了姜若悦的手机，下了车，走远了一些。

    贺逸质问：“你想干什么？”

    “哥，你太紧张了，嫂子和我一路，不会有任何事，但凡出了意外，你都可以为我是问。”

    “但凡姜若悦少了一根头发，你一定会死得很惨。”

    “哥还真是爱嫂子，以前我羡慕哥，总是人群中最夺目的那一个，后来，我也对姜若悦充满了好奇，喜欢哥的女人，那么多，那么优秀，姜若悦一个传言十恶不赦的人，怎么能搞定你呢。”

    贺逸打断了贺辰未说完的话：“贺辰别逼我，早点把她安全送回来。”

    结束了通话，贺逸的脸阴沉得可怕。

    冷枭过来：“是那个丫头在贺辰手上？”

    贺逸捏着手机，没有说话。

    冷枭不合时宜的拍了两下手。

    “我没猜错，你确实迷上了那个丫头，她可只是一个小小的女佣啊，你竟然这般紧张她。”

    小小的女佣？贺逸觑了一眼冷枭。

    冷枭又摇了摇头，太奇怪了，第一次见贺逸这么在乎一个女人，从刚才的电话内容，他听出来了，那个丫头在贺辰的手上，所以贺逸紧张了。

    贺逸往门口走去：“你回岛上吧，研制出有效药物了，给我送来。”

    “说中了心事，就走了？”

    .....

    这头，贺辰收了手机，紧蹙着眉宇。

    把手机还给姜若悦后，他走到草堆处，抽了一支烟。

    刚抽一支烟的功夫，他自己的电话就响了，看了一眼来电号码，他直接挂断了。

    那边不死心，继续打来，他碾灭了烟头，接了起来。

    “臭小子，还不接我电话，我知道，你跟姜若悦在一起，赶紧把姜若悦给我带来，我要用她威胁贺逸。”贺辰吐出一口浑浊的气息。

    “拿一个女人去威胁别人，有什么意思，能不能男人点。”

    贺辰说完就撂下了电话。

    姜若悦走了过来，刚才隔得远，她并没有听清楚贺辰和贺熔的对话。

    “发生什么事了？”

    顷刻之间，贺辰呈现出了两幅状态，在车上的时候，他谈笑风生。

    现在的他，眉目冷厉，似乎烦不胜烦。

    贺辰挤出一个没有营养的笑容：“没什么，上车赶路吧。”

    那天，贺熔提到姜若悦的名字，他就知道，贺熔一定会把主意打到姜若悦身上。

    昨晚上，他就在书房外，听到了贺熔对属下下了一道命令，就是把姜若悦抓去。

    今天他出现在医院门口，不是巧合，是他不想姜若悦被贺熔抓走了。

    如果有可能，他希望姜若悦不会受到任何伤害。

    乡下的夜晚，天上满是星辰，吃过晚饭之后，姜若悦帮着外婆打理屋子。

    贺辰坐在院子里，有一搭没一搭的抽着烟。

    姜若悦端了一盘橘子出来。

    “才摘的，很新鲜。”

    贺辰扔掉了烟，拿了一个橘子在手中把玩。

    “这乡下真清净，连风都比城里的风清爽一些。”

    姜若悦在旁边的凳子坐下，看了一眼地上的烟头，似笑非笑。

    “风再清爽，也无法把人的烦恼带走。”

    贺辰侧头，看着姜若悦的脸笑了。

    “男人有点烦恼是好事，磨练一下，更容易成大事。”

    那目光，带着点点热意。

    姜若悦避开贺辰的目光，起身来。

    “你的房间，已经铺好了，早点休息，我累了，先去睡了。”

    目送着姜若悦回了房间，贺辰放下了橘子，再次摸出了烟。

    姜若悦刚躺下，贺逸就打来了电话。

    “老公。”

    听到这声甜蜜的老公，贺逸就放松了许多。

    “安全到乡下了吗？”

    贺逸的关心，让姜若悦感觉像是抱着一个蜜罐，唇边浮现出弯弯的笑。

    “到了，我都准备睡了。”

    “卧室门关好了没？”那头，贺逸忽然来了一句。

    “恩？”

    “把门关好，免得有些人趁我不在，惦记你。”

    姜若悦：“.......原来有个人，这么爱我啊？外界都说你对女人无感，谬论，谬论。”

    那头传来爽朗的笑声：“一个亿的发卡，十个亿的礼金养着的女人，我能不看紧点。”

