    第56章 凭玉引

    当天，泉幽圣君单枪匹马地杀进了星火堂，重创鸿易将我带回了月影教。

    我没有想到纤纤对他竟这般重要……

    可他却用一种奇怪的眼神，奇怪的表情打散了我这个想法，他将双手放在我的肩膀上，像观赏什么般将视线在我身上绕了一遍，接着深深吸了一口气道：“果然，你又变回来了啊，这身气息我可是记了好些日子呢。”

    “你？”诧异于他的行为，但更多也是对于他这般的冷血，向后撤出两步警惕地看着他。

    “感觉怎么样，疼吗？这些时日可有显过形？”面对他一连串的问题，我有些被问晕了，又想到许久前的确被他逼着吃下一颗药丸，可是我早就换了身……

    等等。

    我伸手摸了摸己的脸，又看了看眼前的泉幽，触感不对，而且视线的确比之前矮上许多，难道我又变回“清月”了吗？

    泉幽笑了笑，低声道：“这纤纤做了件令本尊欣慰的事”接着潇洒地甩开折扇转身，扬声留下一句话：“记住，你现在也欠着你所憎恶的月影教一条性命了。”

    我心中自苦，我欠的又何止是月影教一条人命。

    纤纤用修炼千年鬼道的修为救我，而我事到如今却想不到如何救回大仙的方法。

    若是我还能入梦，或许还能向梦中那位青衣仙人求助，可我已经很久很久没有再梦到他了，就连那潭水和古树也都没再从梦中出现。

    思来想去，我还是决定再到泉幽的书阁里查一番。

    翻阅了大半的古籍，我终于从中寻得一个秘法，玉石铜器这类无妖而修的，若要变得人身与常人无异，非得是修炼大能者度化方可成形，只是如此变成的人没有魂魄，身不可寻，死后灵散只留伴灵的原物，需要找世间最有灵气的东西重新积蓄灵力才能恢复。

    就算用上我这块玉佩的灵力，怕也只会是泥牛入海，想重新修成人身还远远不够。

    更何况现在大仙依凭的那块月灵玉石在鸿易落败后就已经到了泉幽的手上。

    泉幽这个人喜怒无常，心性难以捉摸，若我如实告诉他我想要月灵玉石恐怕他非但不给，反而以此要挟我，并靠此自身修炼。

    不行，我得想个主意。

    得想个让月影教才会信的理由才行。

    我知道月影教一向做事滴水不漏，不似星火堂那般张扬处事遍地留下眼线，反而是处处留意教内弟子行事痕迹，教敌共除，不外一人。

    而月影教内做事，也只是简单的一个字，杀。任何任务都建立在为月影教修剪势力范围的边幅上，如今日渐扩大的星火堂替了正派，成为威胁和侵入月影教势力的存在。

    心中定了主意，我便去跪在泉幽大殿外，主动请命去消减星火堂势力。

    很快泉幽便招我进了殿内，他端坐主殿上挥着扇子轻扇，见了我满意地点了点头：“不错，我月影教虽非世人眼中的正道，但也绝非邪道，这世间万物有常，都各司其职，若是一方僭越便是违了天道，月影教自不容这一方独大的事发生。”

    他说的冠冕堂皇，但也并非没有道理，我心里暗自怀疑起这教规是否是现教主拟定的了，而且月影教广收世间难容的妖鬼作为弟子，此教的前身恐怕和正派有很大渊源才是。

    “说吧。”泉幽伸臂撑着头眯眼看着我，微微昂首，“这次任务你想要什么奖励？”

    “我别无所求，只想要那颗从鸿易身上掉出来的玉石！”

    “为什么？”

    “因为，我是个贪财之人。”我扬起脸朝他笑了笑，心里为自己捏了一把汗。

    “好，我现在就可以给你。”他说着便从怀里取出那块玉石丢给我，又不慌不忙地补上一句：“但是这次任务你只能自己一个人去，本尊不给你派任何帮手。”

    让我一个人去清除星火堂范围势力？他脑子里的记忆不会还停留在我为妖身的时候吧。

    但事已至此，没有回绝的余地了。

    我捏了捏手心，硬撑着自己脚不软下去，心念一转，开始尝试跟人讨价还价：“圣君尽管放心交托于我，不过这难度加大，能不能再讨一株千年雪山莲？”

    他点了点头：“可。”

    “那我这就去准备。”

    他叫住我：“不急，做完这件事后再替本尊做一件事，据说穹云派最近要举行什么屠妖大会来着，你去打听清楚了。”

    “这……”我有些为难地看了泉幽一眼。

    他却大笑起来，笑完后一双狐狸般魅惑的双眼直勾勾地盯着我道：“怎么，只许你敲本尊一笔，不许本尊也追加一条任务么？”

    我竟差点被这双眼神引的陷进去，一时慌神地摆了摆双手：“不敢不敢。”

    “呵呵，那就去吧，会有弟子把星火堂各驻地的地图交给你的。”

    “是。”我低着头应着，脚底抹油般溜了出去。

    当我拿到任务路线图后，脑袋瞬间就大了。这上面红圈涂画的地方不下十余处，每个城的内外就有八个分堂，盘的快跟蜘蛛丝似的了。

    这么看来得先从最薄弱的地方入手，逐个拿下攻破了，不过要放倒那么多人，该用什么办法？下毒？还是用法术……对了，凝霜咒有一重功法就可以达到使人冰封而不死的地步。

    只是我目前对自己的修为不太自信，还是出发前试一试法术，免得生疏。

    伸指转圈化出幽蓝色莲花捏住，轻轻抬手施法，花瓣飘散化出淡淡的光彩，使出一股极寒之气冻住了桌边的灯盏。

    这施法之间，气息竟未觉得丝毫滞留，而且法力和修为竟然比之前都增进了不少的感觉，变得更加浓厚，这究竟是怎么一回事。

    九幽冰莲是大仙送我的第一件礼物，只是这件法器我原来这么久都没用过了。

    好像…还有什么来着。

    伸手向腰间摸去，果然寻到了那把玉笛，此情此景，见物如见人，不禁将玉笛握在手中吹奏起来。

    一曲终矣，忆起前尘万千。

    这一年半载里，的确是耽搁了不少事，想来之前还会常常无事的时候就练习来着。

    幸好，现在都重新找回来了。

    “我所听闻的笛声往往清远悠扬，活泼动听，可你吹得怎么带着一股苦意，悲若泣鸣，实在难听的很。”闻声而去，泉幽靠在门边上端着酒杯淡饮。

    “没有扰了圣君休息吧？实在抱歉。”

    “无碍。”泉幽淡淡地扫我一眼，发红的眼眶像印上桃枝的白玉，世人若见了，定都会心生怜悯，从口中吐出一口酒气指着我，“你好好准备清扫星火堂的事，本尊不会亏待你。”

    他醉眼朦胧，脚步已经有了些许偏差，甚至半步落在了我的房里，我当即扶住人手撇到门外，啪地关上了房门。

    “你！好大胆，居然把本尊拒之门外，开门！”他含糊不清地叫着，用身体撞了门一下，接着又开始拍起门来，好一会才没了声音，想来应该是走了。

    今天晚上是断然不能出去了，还是蒙上被子早些休息的好。

    呼，这泉幽圣君真是个怪人，也不知道生了什么心事喝的这么烂醉如泥，看来以后得早关门早灭灯。

    (本章完)

