    虽然表现很搞笑，但面对基伽奇美拉，奈克瑟斯已经把能做到的东西都给做到了。

    只是相对比起它那庞大的身躯，奈克瑟斯终究还是因为躲闪不及被打中。

    一身的切割技巧都快玩出花来来，但是基伽奇美拉以体型压迫奈克瑟斯，逼的他完全没办法。

    最终，用风暴之剑斩断了一大截触手以后，奈克瑟斯被基伽奇美拉的手爪给打中，在半空中被抽下来，在海面上打着水漂，然后发生了上文的场景。

    “你没事吧？”迪迦连忙把奈克瑟斯拉起来，自己的这位挚友…在记忆里的时候他明明不是这样的啊。

    在自己觉醒的平行世界的那份记忆中，奈克瑟斯同样存在，而且也是一位强大的战士。

    为什么刚刚看起来，完全就是个哉阿斯。

    “还好，顶得住。”奈克瑟斯摇了摇头，他是绝对不会承认自己现在是自己在操纵，而不是源泉。

    反正今天丢人已经是丢干净了，但丢人的不能是奈克瑟斯，得是源泉。

    所以一切都是这个世界的源泉的错，而和他奈克瑟斯无关！

    吼！

    基伽奇美拉从海上追寻而来，那五百多米的庞大身躯在海面上高速飞行，压迫的海面完全凹陷下去，带动一捧无数的浪潮威压而来。

    “这家伙，不仅仅想着要撞死我们，还想要把这城市给犁一遍。”真要是让基伽奇美拉以这样的速度犁一遍城市，怕是这个城市就会被一分为二了。

    但他们面对基伽奇美拉这庞然大物也根本没什么办法。

    他们四个也绝对无法做到正面迎击基伽奇美拉的冲撞。

    可就这样离开的话，那城市…

    “没办法，硬着头皮正面冲上去吧。”从废墟里站起身，奈克瑟斯站在迪迦的身侧。

    四位奥特曼面对基伽奇美拉，奈克瑟斯首先拔地而起，直接朝着基伽奇美拉冲去。

    而且是迎头对冲。

    跟随在他身边的，还有迪迦，戴拿以及盖亚。四位奥特曼那以往庞大的身躯在基伽奇美拉面前渺小的就像是蝼蚁，简直就像是螳臂当车。

    基伽奇美拉速度不减，甚至还提了一把速，势必要在这里撞死这四个奥特曼。

    “就是现在！”奈克瑟斯使出束缚光线，并且朝着上方掠去，以毫厘之差从基伽奇美拉的身上掠过，飞到了它的上方。

    迪迦向下，戴拿和盖亚一左一右，四者同时响应奈克瑟斯的束缚光线，编织成一张四四方方的大网，瞬间将基伽奇美拉笼罩住。

    “全速向上飞！”其他三位调转方向一并向着天空而去，四位奥特曼竭尽全力，拼了命的想要阻止基伽奇美拉撞到城市。

    但彼此之间的力量差距实在是巨大，即使是高空飞行，他们的飞行速度也没有提起来，反而是渐渐有被基伽奇美拉带着拉走的趋势。

    “体型大还真是了不起啊，这力量，简直离谱。”这个时候，某死都不切形态的戴拿开口了，而且一开口就是这么的气人。

    立波留姆光线呢？黑洞放逐呢？你用啊！

    “无论怎么样，我们都能放弃。”一旁，切回到了v2形态的盖亚也开口了。

    他属实是看的分明，打基伽奇美拉不是刷战绩拿人头的时候，立刻就把SV至高给切回去了。

    看来是打算拿v2抗伤吃瘪…

    就在此时，基伽奇美拉的身躯肉洞又一次被打开，延伸出来的无数肉芽顺着束缚光线织就的网路，快速的朝着几位奥特曼的身体冲来。

    如果他们不放手，这些肉芽就会咬住他们的身体。

    而一旦他们放手，基伽奇美拉必定会直接撞上城市。

    危机时刻，一道迅猛的火焰一闪而逝，烈焰的剑气势如破竹切断数道网路，顺便杀死了数只肉芽。

    众人循着攻击来的方向望去，却见梦比优斯摇摇晃晃的站在大地上，双腿一软半跪在地面，喘息着，已经没有了再战的能力。

    “梦比优斯…”

    “未来！”

    梦比优斯的参战出人意料，但以他现在的状态，即使参战也发挥不了什么作用。

    也因此，再度伸出的肉芽又一次出现，而且速度快上了不少。

    梦比优斯抬起头，挣扎着想要站起来参与战斗，但虚弱的身体让他根本无能为力，计时器的闪烁已经开始急促了。

    如果真的濒临绝境，也许基伽奇美拉真的能够获胜，但只可惜它来错了世界。

    超八世界里，隐藏着的奥特曼的人间体的平行世界同位体，实在太多了。

    下一瞬，就在梦比优斯的背后，四道光芒璀璨闪烁，从左到右，是无数人都非常熟悉的四位奥特战士。

    初代宇宙英雄。

    赛文。

    杰克。

    艾斯。

    这也是这个世界的圆谷独独制作的奥特曼特摄的四位，在艾斯之后，超八世界的圆谷公司就不再制作奥特曼系列，所以这个世界的人们只知道这四位奥特战士。

    骤然亲眼见到儿时在电视机上，幻想着的奥特战士的出现，人们都爆发了巨大的浪潮。

    对比起其他不认识的奥特曼们，还是这四位，最能够带给他们感动与热情。

    就像是看到自己幻想的英雄出现在眼前，然后拯救了自己一样。

    四老的觉醒是有前科的，大古受到提点那里，早田他们就已经有了记忆。

    从梦比优斯降临到这个世界并且现身的那一刻开始，属于昭和宇宙的记忆就不断的被他们回想起来。

    梦比优斯的到来就像是一把钥匙，开启了他们的觉醒。

    而到现在，他们终于解开了自己心灵中最后的犹豫，在同样觉醒了的自己的爱人的鼓励下，他们获得了同类型的变身器，在耀眼的光辉中，化身成为昭和时代的四位奥特战士。

    初代他们一出现，首先就提取能量汇聚到一起，然后将其灌输到梦比优斯的计时器内，治疗梦比优斯耗损的体力与能量。

    不过片刻，梦比优斯就重获新生，能量恢复完毕，体力也有了大幅度的提升。

    状态恢复到正常的梦比优斯从地上站起，看着自己的几位哥哥，压抑着激动的心情说道：“我就知道，几位哥哥一定会想起来的！”

    “梦比优斯，多亏了你啊。”初代鼓励着梦比优斯，他之前展现出的战斗素养，还有守护的决心得到了他的高度认同，这位年轻的战士如今也成了合格的强者。

    而在另一边，杰克和赛文这两个行动派已经率先行动，赛文取下冰斧以念动力操控，而杰克则是手镯一闪，速度飙升，一瞬间斩断了古墩挥动的触须。

    “剩下的事情，等解决了这个家伙再说。”艾斯点了点头，立刻飞向天空。

    紧随他之后的，便是初代以及梦比优斯。

    …不要在意为什么超八的八勇者会变成九个，这就和四天王有五个，护庭十三番队有个零番队是一样的道理。

    传统懂吧！

    实际上要不是因为大古没去找剩下那几个，这个世界还能出现更多的奥特曼。

    比如藤宫博也。

    再比如带幼儿园辅导班的春野武藏…

    所以说超八这世界看似没有奥特曼，但实际上奥特曼遍地都是…

    四老正面冲向基伽奇美拉，起手以各自的成名光线打出。

    没破防不要紧，他们要的是吸引基伽奇美拉的注意力。

    反正怎么样都好，就是不能让它闷头往城市里冲。

