    《父母爱情》的热播，取决于当前观影群体的年龄分布。

    五零后、六零后甚至七零、八零后对于电视剧里呈现出来的那种年代感，甚是的怀念与向往。

    反而85后和90后就没有那么多感触，所以网上的评分一开始也不算太高。

    “仅仅”只有8.8分，但是收视率却一直居高不下，网络毕竟是年轻人的天下，而掌控着遥控器的则是家长。

    做为央妈的开年大戏，在全国的覆盖率可不是开玩笑的，再加上同档期没啥竞争对手，所以《父母爱情》一路飘红。

    董熹和许情的情侣组合，也成功的在国人心中占据一席之地。

    用现在的话说就是嗑cp，观众在影视剧中最喜欢做的事就是拉郎配，董熹自然也逃不过这个定律。

    从还珠系列开始的范小胖，到包青天系列的曾丽，特别是《愤怒的公牛》之后，曾丽简直又成为董熹御用女友的感觉。

    当初《父母爱情》公布主演阵容，很多观众都跳出来反对，希望将许情换成曾丽，甚至语气十分激烈。

    当时网上的画风是：

    “许情这个老女人，也配得上董熹？”

    “凭什么，就凭她屁股翘吗？”

    “啥？许情比董熹年龄大？我还以为她就25、6～”

    看着这些评论，许情虽然没说什么但董熹能够感觉她心情的低落。

    不过随着《父母爱情》的热播，这种情况也反转过来。

    “哇，董爸爸和许妈妈好配啊～”

    “明明是姐弟恋，我却感觉像是哥哥照顾妹妹一样！”

    “晴姐是不老女神，童颜翘臀！”

    “爱了～爱了～”

    为了看这些评论，许情最近也学会了用电脑，经常带着黑框眼镜坐在屏幕前，看着评论傻笑。

    然后用一指禅，慢慢的打字回复网友，大多都是“谢谢”之类的。

    这幅光景也让董熹觉得很可爱，偷偷用相机拍下了不少照片。

    新电影还在前期筹备中，关于演员的招募也在同步进行。

    为了给电影造势，董熹决定从前期的筹备就开始炒作。

    在茄子网专门开辟了一个专区，定时上传些台前幕后的花絮剧照。

    就比如演员阵容，姜闻做为第一个签约的演员，首先就将他的定妆照发出去。

    关于《13》的服饰问题，董熹决定参考历史但要进行一定程度的改变。

    特别是做为反派的匈奴，他们的服饰主要选择一种直襟式的短衣，再配合上宽大的裤子。

    简单来说，就是斯巴达的风格，选择露出整个胸腹部以及手臂。

    因为主战场是戈壁地区，所以为了防止皮肤被阳光烧灼，还给其加了一件披风。

    这种造型的冲击力十足，特别是当演员成百上千的时候，那种古铜色的肌肤汇聚成海，给人的视觉冲击不亚于特效大片。

    为了更有说服力，董熹逼着担当顾问的历史教授，翻遍古籍找出一种类似的服饰。

    证明电影的服装不是胡说，而是有历史考究的。

    至于观众信不信，董熹就不管了，能堵住一部分人的嘴就堵住一部分。

    扮演匈奴士兵的角色，大多都是军人所以不用担心身材的问题。

    可其他的演员就不行了，总不能小兵肌肉狂暴，将军个个白斩鸡。

    所以，董熹给演员的第一个任务就是健身，以及晒黑皮肤。

    没有人会抱怨，包括姜闻在内，谁都明白现在要演董熹的电影是那么难得的事情。

    而关于演员方面，董熹依旧是独断专行，十三将士的人选，除了他之外还包括段奕红、潘月明、邓潮、王宝強、黄博、王大智、吕行、季松等。

    基本上全是公司的男艺人，还留了几个角色给插班生，既然是群像戏就不可能都是一副面孔，各种各样的日常笑料穿插其中，才能让观众感到惊喜。

    董熹打算整部电影的风格，偏向于场面史诗战争，日常搞笑温馨，让观众代入其中后，才会让战争显得更加残酷！

    《13》对外宣传，特别是在美国的宣传会主打反战牌，但实际上却是不折不扣的战争片。

    宏大的战争场面，也会对董熹的指导能力有了新的挑战。

    他现在为止导演的影视作品，没什么大场面的机会，对于几千人的战争，场面的调度，演员的站位，运镜的方式…

    这些对于他来讲，都是需要付出时间学习的东西，他最近也在疯狂的拉片，反复的观看战争片里的名场面，寻找灵感。

    同时，熹子影视也对外宣布，启动董熹新戏的演员面试招募。

    条件：男的、活的、扛揍……

    虽然条件有些奇葩，但是报名的演员络绎不绝，通过关系想要走后门的更是不计其数。

    虽然董熹明确表示，自己不喜欢走后门，但架不住有人不遵守规矩啊。

    就连韩三坪都隐晦的询问自己，能不能安排一个角色出来。

    为啥董熹的戏选个配角，能够引起这么大的轰动？

    归根结底还是因为他的戏捧人，看看王宝強，从16岁出道的野路子，到现在占据一席之地的超新星。

    一部《人在囧途》彻底将他的风格展现出来，傻气真挚的人设，娱乐圈里不说是独一份，那也是凤毛麟角。

    咖位：不确定。

    王宝強现在的咖位，确实有些难以捉摸，从影视剧的角色番位到代言产品的分类，一直都是一个谜。

    他现在手里最好的代言，是某款有机肥料……

    相比于其他演员，不是汽车珠宝就是衣物食品，王宝強实在是过于的接地气。

    虽然王宝強的咖位不明确，但是其他人的咖位很明显。

    黄博，同样野路子出身，不算客串的角色，在熹子出品的电影里，满打满算就是只有两部大配角，一部主角的作品。

    可现在，经过春晚的加成后，已经妥妥的进入一线明星。

    而且还是影视歌三栖明星，做为熹子影视作品的御用主题曲演唱者，黄博现在的代表歌曲很多。

    《I Believe》、《正道的光》、《回家过年》等传播广泛的歌曲，让他的商演报价一直居高不下。

    是公司最赚钱的男艺人之一！

    女艺人就更不用提了，前段时间炒作的四小花旦和四小青衣，已经得到观众的普遍认知。

    虽然排名不分前后，但是观众潜意识里会觉得青衣比花旦强。

    而四小青衣里，熹子影视独占三位女将，可以说能撑起一个时代。

