    “呵呵，我有二十三尾。”

    刺天穹也颇为高兴，之前他算是钓的最多的。

    “这位大人，之前我也钓到了十九尾神光鱼，这鱼……”侏儒老者来到秦尘面前，神色有些忐忑，他之前钓上来了十九尾神光鱼，这可是相当于他在黑市好多年的收获，心中如何不忐忑。

    他很清楚，能钓起来这些神光鱼，靠的并不是自己的能力，而是秦尘，若是没有秦尘，他是绝不会钓起来这么多的神光鱼的。

    “既然是你自己钓到的，那你就自己收起来好了。”

    秦尘看了他一眼笑道。

    十几尾的神光鱼，他还并没有放在心上，以为之前那一波收获，他足足钓到了一百多条神光鱼，而且每一条神光鱼都比刺天穹他们都要大上不少。

    论收获，他才是最多的。

    不过，麻烦也因此而来了。

    “大人，那些家伙还在后面跟着。”

    刺天穹看了眼漆黑的星河河面，凝声说道，虽然看不到什么，但是他还是感受到了后方隐约跟着的无数星船气息。

    秦尘皱起眉头，他虽然不惧那些家伙，可是一直让那些人跟着，自己也没机会钓鱼了，否则，如果太过容易钓到神光鱼，一旦传到黑市之中，难免不会惹来更多人的关注。

    那摩天鬼族的家伙还好，若是吸引来了某个黑市中的大能，秦尘就未必还能保持淡定了。

    “你知道这幽冥星河中有没有什么绝地？”

    秦尘突然看向侏儒老者？

    绝地？

    侏儒老者一怔，顿时吓了一跳，秦尘这是要做什么？

    幽冥星河之上，一大群浩浩荡荡的星船跟着秦尘的星船，不断的深入幽冥星河之中。

    “这小子不停下来钓鱼，一直往里跑是个什么意思？

    以为这样能够逃过老朽的追踪？”

    摩云天皱起眉头，露出一丝冷笑，道：“真是太天真了，我的星船，比他的星船高级一个档次，就算是他再怎么甩，也不可能甩开我们。”

    “大人，我们要不要直接追上去？”

    一旁有人问到。

    “不用。”

    摩云天摇头，“若是直接跟着，他们忌惮之下，就不钓鱼了，我倒是很想看看，传闻他们很能钓鱼，究竟是不是真的，暗中跟着就行了。”

    “是！”

    摩天鬼族的星船，不断向里，除此之外，在摩天鬼族星船边上，还有着一艘艘的星船，显然都是一些其他势力的星船。

    “不对啊，这个方向，似乎有些不对劲。”

    “我怎么感觉这边的河流变湍急了呢？”

    这些星船上也有一些常年在幽冥星河钓鱼的高手，走着走着，突然间露出了一丝疑惑之色。

    “这个方向，似乎是百慕大死亡三角区！”

    突然，有人似是想到了什么，猛地发出一声惊呼。

    此言一出，场上所有人都瞬间惊呆了。

    很多人纷纷拿出来星河图，因为幽冥星河常年变化，如同漫天的星辰一般，绝非一成不变，所以必须依靠星图，才能够定位自己的位置。

    这一定位，不少人顿时变色。

    “真的是百慕大死亡三角。”

    有人惊恐道。

    这小子找死吗？

    竟然往百慕大死亡三角跑，那可是这片黑市附近星河之中最为危险的地位。

    百慕大死亡三角，是幽冥星河中一个极其可怕的禁地，没人敢进入其中，因为，所有进入其中的人，从来没有能活着出来的。

    甚至连天尊都无法窥探出其中的真正奥秘。

    曾经有天尊，想要探索其中的奥秘，结果刚进入死亡三角深处，有人便听到了一道凄厉的惨叫声，然后便是天地震动，大道冲天，那一尊天尊，当场陨落，暗宇宙的天地滚滚雷动，下了倾盆血雨。

    “什么百慕大死亡三角。”

    摩云天冷笑一声，看着星图。

    “此子所带的方向，只是百慕大死亡三角的外围，那地方，是死亡禁地，连天尊都不敢进，那小子又岂敢进入，不过是想利用死亡三角的名气，将我等吓退罢了，我倒是越来越欣赏这小子了。”

    “跟上去。”

    摩云天冷冷道。

    他话音还未落下。

    突然！轰！下方的河面陡然间暴动起来，一股巨浪，突然在远处形成，猛地拍击而来。

    “不好，往后退。”

    摩云天脸色大变，急忙大喝道，他们所乘坐的星船，速度极快，急忙后撤。

    船头变成船尾，迅速后退。

    但是其他星船就未必能那么快撤退了，轰，那巨浪轰落下来，其中几艘星船瞬间被掀翻开来。

    “啊！”

    就听得凄厉的惨叫声响起，这些星船上的高手只要一接触到星河中的巨浪，瞬间就被腐蚀，整个人皮肉直接泯灭，顷刻间化为虚无。

    “啊，挡住啊！”

    有尊者高手怒吼，轰，他们体内尊者气弥漫，疯狂施展出了各自的尊者宝器，顿时，各色的尊者宝器化作惊天的防御护罩，绽放恐怖的气息，想要在这巨浪之下活下来。

    但是没用，在漫天星河黑水巨浪之下，这些尊者宝器连一个回合都抵挡不了，纷纷光泽黯淡，一下子被巨浪攻破，然后卷中那些尊者高手。

    “不！”

    这些尊者高手瞪大眼睛，心中充满了恐惧和绝望，最终全都化为白骨，沉入到了幽冥星河之中。

    咕嘟嘟！一具具的尸骸沉下去，连浪花都没掀起来一朵。

    巨浪过去，原本跟着秦尘的数十艘星船，只逃出来七八艘，全都惊恐的停留在远处平静的河面上，内心惊悸。

    远处，摩云天也浑身冷汗，若不是他们星船大，后退的快，怕也已经步入那些家伙的后尘了。

    巨浪散去，之前被掀翻的一艘艘星船，居然再一次的行驶了出来，只不过上面已经没有一个活人了，只有一个个木讷的石像傀儡，催动着星船，按照既定程序重新驶向黑市岸边。

    “摩云天大人，我们还跟不跟了？”

    星船上，一个摩天鬼族的尊者战战兢兢道。

    “跟你个大头鬼，这么大的巨浪，那小子怕早就已经死了，说不定这些星船之中，就有他们之前乘坐的那艘，还跟什么，回去。”

    摩云天敲了那家伙一锤，恼怒道。

    一艘艘星船，带着无尽的寒意，纷纷后退离去，再也不敢有丝毫停留。

    

