    虚惊一场，令四位平均年龄超过百岁的老人很是尴尬。

    然而！

    随着院门被人推开，他们的那份尴尬消散不见。

    “周毅，给我出来。”带着几分恼怒的鲁天寿，站在院子里喝道。

    这次，轮到周毅尴尬了。

    他前往梦蓝山脉，没有跟鲁天寿打招呼，从梦蓝山脉去了深市，去了椰城，去了极地炼狱，甚至后来又跑到塞班岛和雾隐岛，兜兜转转一大圈，始终没跟鲁天寿说一声。

    不是他对这位便宜师父不敬。

    而是，他忘了。

    忘得一干二净。

    周毅带着满脸的尴尬，直接打开阳台上的窗户，从上面一跃而下，落在鲁天寿面前，干笑道：“师父，您来了啊！吃饭了吗？我再给您去炒几个菜啊？还有我储存的好酒，等会您多喝点？”

    “小兔崽子，少给老夫玩这种糖衣炮弹，这些日子你跑哪去了？到底还要不要跟老夫学炼器之术？”鲁天寿没好气地问道。

    “学，当然要学。”周毅不假思索地说道：“我去了趟国外，因为走的时候太匆忙，忘记跟您打招呼了，师父您见谅啊！以后我一定老老实实待在金陵跟您学习。”

    “哼……”

    鲁天寿哼了声，恼怒的情绪倒是缓和不少。

    他缓缓抬起头，看向二楼书房的位置。

    下一刻。

    他的表情一滞，眼神里浮现出几分古怪神色。

    什么情况？

    梁磊和翁六贵，天蛛婆婆他们在这里，倒是还能够理解，毕竟他们都是周毅的师门长辈，可是天机宫的长老韩九阳和李有智怎么也在这里？

    他们天机宫原宫主貌似才刚刚仙逝吧？这个时候，他们怎么还有闲心跑到这里来串门？

    这时，他看到二楼的五人同时向他抬手抱拳。

    鲁天寿急忙躬身抱拳回应。

    按照年纪，他都不如天蛛婆婆大。

    按照辈分，他也差了一点。

    更何况，梁磊和他还有师徒名分。

    “天寿见过梁师，见过几位前辈。”翁六贵恭敬说道。

    “嗯，上来吧！”梁磊含笑点头。

    随后，五人退回到书房里面。

    短短二十多秒钟的时间，五人便传音商议出一个结果：周毅引动天地异象，身为应劫之人的事情，暂时不再谈论，不能再让更多的外人知晓。

    这一晚。

    周家非常的热闹。

    一群一只脚都快迈进棺材的古武强者们，在餐厅喝酒吃肉聊天，气氛很是不错。

    东侧别墅。

    原本唐婉居住的别墅主卧里。

    唐婉站在窗口，看着周毅推门进来，脸上浮现出几分疑惑，问道：“今天晚上是什么情况？他们……”

    “碰巧了而已。”周毅笑道。

    “没什么危险吧？”唐婉问道。

    “放心吧！不但没有危险，而且都是自己人。”周毅来到唐婉面前，随手拉上窗帘后，便轻轻抱住唐婉，微笑说道：“小婉，天蛛婆婆她们三位，以后将会常住这里，你没意见吧？”

    “没有！”唐婉直接摇头。

    她已经知道天蛛婆婆和梁磊、翁六贵三人的身份，对于三位强者居住在家里，她反而非常地安心。

    他们像什么？

    超级保镖！

    像三老这样的自己人，她恨不得多来几十个。

    “小婉，你不觉得这是个机会吗？”周毅笑眯眯地问道。

    “什么机会？”唐婉好奇问道。

    “他们都是古武界的强者，无数人都恨不得能抱上他们的大腿，向他们求教些修炼心得，你如果能接受些他们的指点，哪怕你修炼的晚，恐怕也能受益匪浅。”周毅笑眯眯的说道。

    “这……”

    唐婉有些意动。

    名师出高徒。

    如果她能得到三位强者的指点，或者是悉心栽培，说不定将来真能成为高手呢！

    “等等……”

    周毅忽然眼神一亮。

    “怎么了？”唐婉疑惑问道。

    “我想到一个绝妙的主意。”周毅嘿嘿笑道。

    “什么主意？”

    “来自天机宫的那两位，可都是问道境的强者啊！如果能抱上他们的大腿，将来就等于是多了一座大靠山。”周毅说道。

    “你的意思是，你也要拜他们为师？”唐婉惊讶问道。

    “错，是你拜师。”周毅的笑容更加灿烂。

    他心里盘算着，如果唐婉提出拜师，到底能有几成几率成功。

    结果算了算去，他把自己算迷糊了。

    因此！

    他也懒得再算，伸手牵着唐婉的手，箭步朝着隔壁一楼的餐厅走去。

    餐厅里。

    刘尊强小心翼翼地陪着一帮老祖辈的强者们吃饭喝酒，辰山和映红不愿意上桌，所以他只能硬着头皮，时不时的调解下气氛。

    菜肴是美味，酒水也是佳酿。

    但刘尊强却吃得美滋美味，多在餐桌前坐一秒钟都觉得是煎熬。

    “就放在这里，对对对，赶紧搬。”

    “烟够了是吧？二十条？”

    “搬酒的时候数一数，是不是二十箱。”

    “茶叶放这边，对。”

    “小婉，保险柜里有两个玉瓶，上面贴着破境丹标签，赶紧去取过来。”

    “……”

    餐厅里，众人面面相觑。

    他们停止吃喝，带着疑惑走出来。

    “小毅，你这是？”天蛛婆婆问道。

    “婆婆，小婉知道韩老和李老都是天机宫的前辈，所以非要表达下心意，这里是二十箱名贵好酒，二十条九五之尊香烟，二十盒极品大红袍茶叶。”周毅满脸笑容。

    这是……

    送礼？

    天蛛婆婆等人露出古怪神色。

    韩九阳和李有智则面面相觑，然后又满头雾水地看向周毅，不明白周毅葫芦里到底卖的是什么药。

    酒是好酒，烟是好烟，茶叶也是好茶叶。

    可是……

    金陵人有这种见面就送礼的习惯吗？

    “老公，我拿过来了。”唐婉带着几分笑容说道。

    “给两位前辈吧！”周毅笑道。

    “好！”

    唐婉把两个玉瓶，分别递给有些懵圈的韩九阳和李有智。

    两人接过玉瓶，看着上面的标签，表情变得呆滞起来。

    破境丹？

    天品？

    周毅微微一笑，说道：“既然两位前辈已经收下丹药，想来这些烟酒俗物，他们也不会拒收，小婉，该你了。”

    唐婉含笑点头。

    然而，她当着众人的面，双膝对着韩九阳和李有智跪下，分别对着两人磕了三个响头后，毕恭毕敬说道：“小婉给两位师父磕头，感谢你们愿意收我为徒，请你们放心，以后我一定会好好孝敬你们。”

