    大雪潇潇而下，很快盖住了雪坡上的白色棉被。

    陈思凝拿着望远镜，仔细注视着小镇酒楼里的一举一动，听不见声音，眼神有点茫然：

    “许公子这是在做什么？怎么喝起酒来了……好像还在聊天……”

    祝满枝也拿着一只望远镜，仔细打量酒桌旁的人：

    “那个擦剑的，肯定是北齐剑仙燕回林，其他人不敢在许公子面前这么装腔作势。快看……楼梯上又出来两个，那个穿银狐裘的看起来好有气势，说不定就是北齐的国师左清秋。”

    陈思凝虽然不认识人，但这些名字可听说过，全是当世最顶尖的武人了，光看举手投足的气势，便知道都是些危险人物。她总算明白许不令为什么不带着她了，就这场面，她进去和估计都站不稳。

    “怎么办？对方有三个高手，左清秋听说比许公子还厉害，这不是入套了吗？”

    祝满枝也有点紧张，强自镇定道：“没事，离得远，许公子轻功举世无双，肯定跑的掉，我们准备撤……诶？”

    祝满枝话没说完，就见客栈的房顶上，又无声无息出现三个人，落在门外，锁死了所有退路。

    陈思凝脸色一白，知道大事不妙，当即就要起身：

    “遭了，中埋伏了，至少六个宗师……”

    “等等……我爹！我爹！”

    “嗯？！”

    陈思凝起身的动作一顿，偏头看向喜出望外，用力拍打崔小婉肩膀的满枝，连忙把她拉住了，蹙眉询问：

    “你爹？剑圣祝六？”

    祝满枝眼睛里全是小星星，“对对对，好像还有小宁她爹。”

    “清夜她爹是谁？”

    “毒士厉寒生，打鹰楼楼主，我爹的顶头上司……快看快看，要打起来了！”

    陈思凝心中惊涛骇浪，来不及细想下面的阵仗有多大，便又拿起了望远镜，看向小镇的客栈……

    ————

    残烛在劲风中摇曳，墙壁上魅影交织。

    刚刚还对酒当歌的客栈大堂，在一瞬间气氛崩到极点，继而油倾斜出密布整个客栈的拳风剑影。

    宗师级的高手，静如处子、动如雷霆，肯定不会和江湖喽啰一样瞎吆喝，虽然气势骇人，却又安静的有点诡异，除开拳风剑鸣，连呼吸声都听不到。

    在这种极端的爆发下，隋进山和韩先褚两个文人，已经在画面中静止。

    甚至连窗外的风雪、烛台的火苗、酒杯低落的水花，都已经定格在夜色中。

    客栈中能动的，只有往中心聚集的七个人间巅峰武人。

    许不令手中长槊，刺破空气中的些许烟雾，发出细微却又刺耳的颤鸣，极速逼近燕回林。

    燕回林从凳子上站起，力道震碎了坐下的长凳和面前的酒桌，长剑‘欺霜’在空中显出波纹般的律动，点向槊锋尖头，身形却往后移去，顺势拉住了韩先褚的肩膀。

    左清秋凌空跃下，银色狐裘展开，五指如勾抓下，犹如从天而降的塞北雄鹰，指尖白皙无痕，却带着比燕回林剑尖更恐怖的威慑力。

    北腿宗师石进海紧随其后，膝盖踢烂了围栏，碎木飞屑在空中缓慢下落，人影已经到了碎屑的前方，能摧山断海的右腿，如同凌空砸下的钢鞭，直取许不令手中长槊的槊杆。

    三位北齐顶尖宗师联手合击，哪怕其他两人较之许不令有差距，但只要左清秋在，基本上就是必杀之局；这就和贾公公带着宋英、老乙围杀一人一样，若是世上有人能全身而退，那皇城里的天子早死一百回了；更何况后面还有战力不逊色这三人的打鹰楼三大当家。

    被众人兵锋所指的许不令，已经入了必败之局。

    不过，许不令武艺再高，也没自大到，能单挑世间最强六个宗师的地步。

    只见许不令双手持槊踏碎一块块地砖，一往无前刺向燕回林。

    而许不令的正后方，速度最快的厉寒生，几乎是飞着到了许不令的头顶，手掌看似绵软，却蕴含着开山裂石的恐怖力道，直击凌空落下的左清秋。

    剑圣祝六和北疆陈冲并驾齐驱，一枪一剑锋刃在前，剑锋所指之处，同样是左清秋。

    七人都是站在这个世界最顶尖的武者，碍于修行路数，速度有快慢，但反应相差无几。

    变数忽如其来，连左清秋都来不及做出表情，但北齐三人的眼神，明显都出现了变化，身上动作也随之转变。

    燕回林松开了韩先褚的肩膀，剑尖点住槊锋，身形往后急退。

    石进海双手拍出两块碎木，直击祝六和陈冲的兵刃，下劈的右腿强行收力，转而用左腿扫向了左清秋的肩膀。

    凌空无法借力，这一下完全是舍身相救，放弃了所有防护。

    许不令眼见刺不到燕回林，当即全力上挑，一式霸王举鼎，扫向了凌空落下已经无力回援的石进海。

    与此同时，厉寒生的手掌，也和左清秋对在了一起。

    轰——

    震耳欲聋的闷响，彻底压碎了飘摇不定的烛火。

    刚刚汇聚在一起的七人，如同点燃的爆竹般炸开，飞散向四方。

    被长槊扫在腰间的石进海，如同被高高砸起的马球，撞烂了高楼的屋顶，在客栈穹顶留下一个大洞，空中有血水洒下，没被直接劈成两段儿，全依仗左清秋借力退开之前稍微推了一把。

    左清秋与厉寒生对了一掌，身形又回到了二楼围栏。燕回林则已经站在了大堂最里侧的墙壁边缘。

    一次合击之后，所有人又恢复了静止。

    虽然动作招式很多，但所以的一切都发生在一瞬之间，在随进山和韩先褚眼里，只是看到许不令忽然榻碎地板，然后所有人都换了位置，屋顶上破开一个大洞，其他的连残影都没看清。

    韩先褚被拉了一把，一个踉跄差点倒地，脸色煞白的左右看去，还没搞清楚当前情况。

    隋进山则连连后退，颤声道：

    “国师为何停手？”

    石进海从屋顶上落下，左清秋瞄了一眼，石进海肋下被槊锋扫出一条两尺长的伤口，虽然强行避开了要害，但也伤的不轻。

    左清秋眼中隐怒，望向韩先褚：

    “你们什么意思？”

    韩先褚连几个人怎么打的都没看清，完全处于懵逼状态，哪里明白自己什么意思。

    韩先褚还想询问厉寒生等人怎么不打了，许不令已经走到跟前，不等韩先褚开口求饶，就把韩先褚给扔出了窗外，顺便来了句：

    “此地凶险，韩大人暂且退下。”

    韩先褚连话都说不出，整个人就飞出了窗外，摔进了一辆马车里。

    厉寒生眼神阴郁，冷冷注视左清秋：

    “大玥虽一分为二，但终究同出一脉，兄弟阋于墙，外御其务。国师大人不会真以为，我们圣上敢冒着引漠北世仇入关的骂名，来对付先帝长子吧？”

    这句话明显是离间计，为的便是坏东玥和北齐的联盟。

    许不令在楼船上接到老夫子书信后，第一时间就写了密信，送给远在江南无事可做的两个岳父。

    然后厉寒生就和吴王谏言，说出使北齐可能会被许家阻挠，主动请缨给使臣保驾护航。

    厉寒生在岳阳君山岛抢许不令的玉佩，在菩提岛抢许不令的玉玺，还杀的血流成河抢到手，硬把许不令逼的跳了海，世上没人会相信这俩会是翁婿的关系。

    厉寒生建立打鹰楼唯一的目的，就是把宋氏赶尽杀绝，本来厉害生准备在西凉军破江南的时候，给东部四王一个背刺，这次，也算是把背刺给提前了。

    以当前局势来看，东部四王自身难保，绝对干得出拉拢北齐对同胞下刀的事儿。

    但东西两玥同出一脉也是事实，真拉拢北齐灭了许家，北齐壮大后天下还是得改姓。东部四王联合关中，先灭了左清秋这根北齐顶梁柱，从而解决了外患，然后和长安城和谈也不是不可能。

    如今韩先褚带来的人，都直接和许不令一起动手了，那无论左清秋怎么猜测都没意义了，连东部四王都没法解释，和朝廷斗了十几年的打鹰楼，为何临阵叛逃投了朝廷。

    左清秋眼神微冷，盯着下方的许不令：

    “我就说你怎么敢一个人大摇大摆过来。东玥已是刀下鱼肉，还想着为你许家扫清外敌，当真蠢如猪狗。”

    许不令手持长槊斜指地面，摇了摇头：

    “这是我和东部四王的事儿，就不劳国师操心了。杀。”

    话音落，许不令和厉寒生再次暴起，冲向二楼围栏，直逼左清秋。

    剑圣祝六手持铁剑，刹那来到燕回林面前。

    北疆陈冲则扑向了身受重伤的石进海。

    “撤！”

    左清秋冷哼一声，挥袖拍烂围栏，以碎木阻挡袭来的两人，飞身而起从屋顶的破洞跃出了客栈……

