    曲泊骁，二十六岁，娱乐圈顶流。

    十七岁以男团C位出道，唱跳俱佳，几年后男团解散，开始进军演艺圈，参演过不少电视剧和电影，拿过很多奖项。

    是名副其实的顶流男神。

    照理说这样的人虽然名气大，但和云简这些人该没有什么交集才是。世家大族，大都不怎么瞧得上混迹娱乐圈的人。未必是人人都对混迹娱乐圈的人有偏见，就是寻常极少会有什么交集。

    换作别人，哪怕是顶流，云简都不会多理会，但这个人是曲泊骁。

    看神色依旧温雅的姜澈一眼，云简才对经理说：“他来找我做什么？我与他似乎没什么交集。”

    “曲先生说，几天前他喝得有些醉从竹磬出去，女助理扶了他被人偷拍，消息是您帮忙压下来的，免了他很多麻烦，刚刚见您进了竹磬，想当面和您道个谢。”

    竹磬是这家会所的名字。

    见姜澈和玉溪都看向他，云简笑着解释：“怎么说竹磬也是阿澈的，若是他在竹磬门口被偷拍的消息传出去，对竹磬的影响也不好，我刚好撞见，就让狗仔毁了底片。”

    “我都做好事不留名了，他竟也能发现，真不愧是……”

    戛然止住，问姜澈：“阿澈，要见吗？”

    “是来找你的。”

    话外音，找你的问我做什么？

    云简瞥了眼姜澈这副与往日里形象有很大差别的样子，笑说：“那我让人直接进来没问题吧？会不会有损你姜五爷的形象？”

    姜澈轻抿一口酒，淡淡瞥他。

    云简的心抖了抖。

    给吓的。

    但还是依旧笑说：“那我这就让人进来了？”

    见姜澈没出声，就朝门口的经理摆了摆手示意他去把人请来，此时云简的笑有点贼兮兮的。

    经理很快把人请来。

    来人目测和姜澈差不多的身高，一头栗色头发，一副极好看的皮囊，透着一股子的邪魅不羁。

    进来看到端着酒杯坐在那里的姜澈和玉溪，曲泊骁眸光顿了下。

    视线在玉溪脸上定格几秒：“玉三少也在。”

    可见是认识玉溪的。

    对于他认识自己，玉溪虽有意外，却没有多诧异。

    朝他点头致意。

    曲泊骁的目光又转向坐在中间，也是坐在他正对面的姜澈。

    姜澈也抬眸朝他看去。

    彼时姜澈一身白衬衫，双腿交叠，好看的手优雅端着高脚杯轻晃着，温润如玉间又透着几分慵懒。

    样貌和气质无疑都出类拔萃。

    曲泊骁只礼貌朝他点头致意，并没有出声打招呼，显然不认识他。

    京都的上流圈子，无人不知姜五爷的名号，却极少有人见过姜五爷也极少有人知道姜五爷大名姜澈。

    曲泊骁朝姜澈点头致意后，就转向云简：“云医生，几天前多谢出手帮忙。”

    “举手之劳，倒是曲影帝能耐非凡，我出手的事并没有到处宣扬，你竟也能知道。”

    “云医生谬赞。”

    分明是邪魅不羁的人，说话却文绉绉。

    端着酒杯轻抿一口，姜澈又抬眸看了眼曲泊骁。

    曲泊骁十分敏锐，在姜澈再次抬眸朝他看过来时，他就回视过去。

    眉头微不可查的动了动。

    这个人给他的感觉很奇怪，分明是高洁如兰的气质，却又颓迷慵懒，衬衫有几分凌乱，脖颈似还有吻痕。

    他坐在那里，没有刻意做什么，存在感却很强。

    撇开他身上的那股子颓迷慵懒，他这温雅出尘又淡然内敛的气质，倒是有些眼熟。

    见曲泊骁盯着姜澈，姜澈也看向他，云简干咳一声说：“既然来了，曲影帝不妨坐下喝两杯？”

    “既是道谢，自是要敬云医生几杯的，那我就恭敬不如从命了。”

    云简站起来，做了个“请”的手势：“曲影帝请坐。”

    他坐下，云简倒了杯红酒递给他。

    还没来得及开口，姜澈的手机就响了。

    姜澈拿着手机，看玉溪一眼。

    玉溪立刻会意，把包厢里的音乐关了。

    姜澈对正在因他和玉溪的互动微微诧异的曲泊骁点了下头，声音温润：“抱歉，接个电话。”

    他并没有起身离开，就着这样慵懒靠在沙发上单手端着酒杯的姿势接通了电话。

    “施小姐。”语气是和刚才一样的温润，眉眼却柔和了下来。

    听到他这个称呼的曲泊骁猛地抬头朝他看过去。

    恰对上姜澈的视线。

    姜澈淡然将视线收回，继续接他的电话。

    上楼回了宿舍的施烟有些不放心姜澈，洗漱好换了睡衣坐在书桌前拿起书来看，却怎么都看不进去，她就把书放下，到床上去躺着。

    时间一分一秒过去，距离和姜澈分开都两个多小时了，她还没有收到姜澈的消息。

    不放心就主动打了这个电话。

    都没有到阳台去打，直接躺在床上打的。

    不过床帘拉着，她声音又很小，倒是没有打扰到其他人。

    她还没有开口，姜澈就先喊了声“施小姐”。

    “姜先生，你到姜家了吗？”

    “没有。”

    “没有吗？那姜先生到哪儿了？”

    “没回去，约了朋友喝酒。”

    “喝酒？”施烟拿手机一看，十一点十九分。

    “都十一点过了，姜先生还在和朋友喝酒吗？在哪里喝？”她有点诧异姜澈会约朋友喝酒，更诧异姜澈这个点还和朋友在外面喝酒。

    实在是他很不像深夜约朋友买醉的人。

    包厢里，大家都没有出声，就看着姜澈接电话。

    见他如实汇报行程后又勾了勾唇角笑说：“施小姐，问得这么详细，你对我管得很严啊。”

    施烟一脸腼然：“我哪有。”

    姜澈低笑一声。

    施烟脸更红，说：“姜先生，很晚了，早点回去，喝了酒别开车，找个代驾，到了给我发条信息，我明早起来能看到。”

    “讲电话时间太久会吵到室友，我先挂了。”

    “姜先生，晚安。”

    这么急着挂电话，定是管他被他戳穿害羞了。

    格外可爱。

    低笑一声说：“施小姐，我就叫了两个朋友过来喝两杯，都是你认识的，没有乱七八糟的人；地点在竹磬，自己的地方，不会有什么麻烦和危险，你不用担心也别乱醋，安心睡觉，晚安。”

    居然主动解释，还解释得这么清楚。

    施烟将被子拉过来盖住脸，试图把唇角逐渐放大的笑容挡住。

    “我才没有担心，更没有醋。”语气略嗔。

    “那我挂啦，阿澈。”

    这声“阿澈”激得本就因她心里不太平静的姜澈内心再次泛起涟漪，喝了口酒，借着吞酒的动作喉结狠狠滚动了下。

    没有多言，只低低应了声“嗯”。

    挂断电话，见三人都看着他。

    云简目光揶揄，连素来忧郁的玉溪看他的眼神都有几分意味深长。

    姜澈淡淡瞥他们一眼，没有理会，神色坦然迎上曲泊骁看过来的目光：“我女朋友比较黏人，平时对我也管得比较严，见笑。”

    玉溪和云简：“……”

    曲泊骁却没有接姜澈的话，而是问：“先生的女朋友姓施？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    又是被五爷迷倒的一天，哈哈哈！

    明天见~

