    季晟以为秦公子会立刻对自己动手，但他等了两三天对方都没有动作。

    这两三天时间，季晟大概找支老爷子了解了拍卖会的情况，一个月以后在纽约举行。

    如果季晟想要成功进入拍卖会现场，最好能提前一段时间过去，毕竟参加拍卖会还要审核。

    另外，季晟也去了一趟漂亮国的领事馆, 把签证材料送了过去，本来昨天送材料的时候应该面试的，只不过当时时间晚了，领事馆那边让他今早去面试。

    既然秦公子暂时还没有动手。

    季晟决定先去把签证面试这件事办了。

    来到领事馆。

    在外面等了一会儿，直到有人喊他进去，季晟这才跟着工作人员来到了一个小屋子。

    进去。

    签证官是一个四十多岁的白人女性, 她微笑着和季晟闲聊了几句。

    季晟知道这看似闲聊里面很有可能有坑，所以回答的时候很小心。

    一会儿后, 签证官进入了正式询问环节，“季先生，你去漂亮国干什么？”

    季晟如实回答道：“我想去投资。”

    “投资什么产业？大概投资额在多少？”签证官道。

    这个季晟之前就想好了，“我想做一家风投公司，暂时投资额大概在三百万美元。”

    签证官点了点头，又问道：“你准备把公司开在哪？”

    季晟道：“纽约。”

    签证官又道：“那你未来会经常往返于漂亮国和华夏之间？”

    季晟道：“是的。”

    签证官突然问了一个比较坑的问题，“会办理绿卡吗？”

    绿卡并不是说获得漂亮国的国籍，而是拥有永久居住权。

    季晟目前事业重心肯定在国内，他当下就要说不办理，可随即想到自己既然要去漂亮国投资，如果有绿卡会方便些，再三斟酌过后，道：“我想申请办理绿卡。”

    签证官露出了一丝笑容，如果季晟回答不办理绿卡，她会毫不犹豫拒签，因为季晟说去投资，既然是去投资的, 为什么不申请办理绿卡？还是别有所图去漂亮国？

    “嗯。”签证官看向他，“现在聊聊你的工作和个人学历问题。”

    “我没有学历，没上过学。”季晟直接说道。

    签证官眉头一皱，“那你怎么会说英语？”

    季晟说道：“自学的。”

    签证官一看他学历都没有，当下想要拒签了。

    幸好季晟及时补充了一句，“我是一家香江企业的老板，目前主要从事家电批发，和松下集团签了经销商合同，因为考虑到未来公司发展会和其他国家的人接触，所以自学了英语。”

    松下集团的经销商？

    签证官面色缓和，暂时把拒签的想法抛在了脑后，她又问道：“那你结婚了吗？有小孩吗？”

    季晟摇头，“没有。”

    签证官又皱起了眉头，“有自己的房产吗？”

    “哦，前几天刚刚在市中心买了一套房，产权证我也带来了，你要看看吗？”季晟问道。

    签证官伸手道：“给我看看。”

    季晟把产权证递过去。

    签证官看了一眼还给他，露出了满意的神色，如今很多人找各种借口去漂亮国，最后就赖在那边不走了, 既然季晟前两天刚刚买了房子，很显然不是那种想赖在漂亮国不走的人。

    随后签证官又问了几个比较尖锐的问题。

    季晟一一如实回答。

    很快，签证面试已经到了最后的环节，签证官非常满意地看着他道：“你的材料和回答都让我很满意，我再问你一个问题，问完后应该能让你通过。”

    季晟大喜，“请说。”

    签证官眼睛一眨不眨地盯着他，问道：“如果有一天你获得了绿卡，要申请持枪证，是不是因为感受到来自他人的威胁？”

    这不是废话么。

    不是感受到来自别人的威胁，为什么要申请持枪证？

    一般人都会这样想。

    但季晟在现代社会网上看到过这样的投资移民签证提问，十分清楚，如果有人自作聪明回答“是”，那么恭喜你，签证无缘了。

    季晟眨了眨眼睛道：“不是，如果我申请持枪证，只是因为漂亮国宪法赋予了公民和绿卡持有者携带武器的权利，并不是因为感受到来自他人的威胁。”

    签证官笑了起来，随手递给他一个小纸条，“你可以出去了。”

    啊？

    到底通过了没有？

    季晟有点丈二和尚摸不着头脑，他拿起小纸条看了一眼，只见上面写着“Pass”。

    噢！

    通过了！

    季晟心中大喜，他没想到自己签证面试这么容易，不过仔细一想就知道了，他的资质非常好，又是去漂亮国投资，没道理不给他通过啊。

    ……

    离开领事馆。

    季晟心情大好地开着车子在街上闲逛，不出意外的话，一个礼拜之内他就能收到护照回寄，到时候他随时可以去漂亮国。

    正准备回公司呢。

    忽然，季晟看见两个熟悉的身影正吃力地一起拎着一桶大白，看样子是五十公斤装的。

    这没什么，有什么的是拎着大白桶的人是他年轻时候的母亲和堂姨！

    之前他一直想去找母亲，可对方工地里根本不放外人进去，结果没想到在这里碰上了。

    一看到年轻母亲吃力的模样，季晟忍不住一阵心疼，赶紧开车过去。

    靠近后，他摇下车窗，对着两人说道：“要帮忙吗？”

    程琳和程霞同时看过来。

    母亲程琳已经忘记他了，以为是开黑车的司机，连忙摆摆手道：“不用不用，我们没钱坐车。”

    季晟把车子停了下来，直接打开车门下来，跑过去笑着说道：“不收你们钱，咱们是老乡，你们不记得了？”

    “老乡？”程霞似乎响起了什么，噢了一声，“你是前阵子撞翻小琳东西的那个人。”

    程琳好像也记起来了，“不是他，另外一个，他是和那人一起的。”

    “对，我叫季晟。”季晟自报家门，他表现的好像很乐于助人，“行了，你们这样拎着大白什么时候能回工地，我帮你们放车上，开车送回去。”

    程琳一看他车子，连忙又摇摇手拒绝道：“不用，真不用，别待会弄脏你的车，我赔不起。”

    季晟嗨道：“放后备箱怕什么，没事，你俩放下来，我给你们搬上车，别拒绝了，咱们老乡一场，在外面总该互相帮助的嘛。”

    程琳和程霞看他说成这样也不好意思拒绝了，两人把装大白的桶放下来。

    季晟挽了挽袖子，上前就去抱大白桶，然后……嗯，大白桶纹丝不动。

    “噗！”程霞一下子笑出声，“没看出来你这么大个就这点力气？”

    季晟一阵尴尬，毕竟一百斤重的东西呢，他平时又没怎么干过体力活，怎么可能一下子搬起来。

    最后还是程琳和程霞搭了把手，三个人把大白桶放进了后备箱。

    季晟让她们坐在后边，自己坐到驾驶座上。

    他上次帮着送过东西，知道工地在哪。

    季晟一边开车一边不着痕迹想要了解一下母亲现在的生活，“你们姑娘家家的，为什么不找点轻松的活干干？刷大白多累啊。”

    程琳无奈道：“我爸生病了，家里急用钱，刷大白有三块钱一天呢，我想多挣点钱给他看病。”

    外公还活着？

    季晟觉得不可思议，他从小到大都没有见过自己的外公，因为外公在母亲嫁给父亲之前就已经去世了，后来外婆一个人拖着三个小孩实在没办法，又改嫁了，只不过嫁的那个人吃喝赌样样俱全，日子过得很苦。

    如果有办法改变这样的结局，他肯定乐意啊。

    “外……你爸生的什么病？”季晟关心道：“大概要花多少钱才能治好？”

    程霞接过话道：“我伯伯是积劳成疾，还得了肺炎，医生说他这个病要长期治疗和保养，现在不仅不能干活了，还一天到晚躺在家里，可怜哟。”

    程琳低着头一脸哀伤。

    “躺在家里？没去医院吗？”季晟怔了一下。

    程霞挺能说的，“没钱啊，住院一天十几块钱，哪来这么多钱。”

    一天十几块钱在现代社会的人听来好像少的不能再少了，但如今这年头一天十几块钱可不是一笔小数字，一个月下来要三五百呢，有几个人能有三五百的工资？

    根据季晟的记忆，外公好像就是长期生病卧床，后来实在不行了撒手而去。

    要是没穿越到这个时空，他对此毫无办法，也没别说去改变。

    但现在他真的来到了这个世界，自己刚刚在股市上赚了一大笔钱，哪能眼睁睁看着外公病逝，他几乎不假思索脱口而出道：“我出钱！”

    “啊？”

    “你出钱？”

    程琳和程霞都被他吓着了，一时间看他的眼神也怪怪的，以为碰到了什么想骗她们卖去苦窑的人贩子呢。

    “你……你停车。”程琳弱弱道：“我们自己回工地。”

    季晟立刻意识到自己刚才说的话有些突兀了，毕竟在这个时空他和母亲别说熟络不熟络了，就连认识都算不上，突然间说愿意出钱救人家爹，谁会不怀疑别有居心？

    他赶忙解释道：“你们别误会，我的意思是我和人合伙新开了两个店铺，正好需要自己人帮忙盯着，你们和我是老乡，我想请你们帮忙看店，顺带监督我那个合作伙伴私底下有没有搞小动作，正好听到程琳你说你爸生病了，我可以先垫点钱给他治疗，回头从工资里边扣。”

    “真的？”程琳道。

    程霞也半信半疑，“你该不会骗我们吧？”

    季晟哭笑不得道：“我骗你们有什么好处？说句不好听的话，我自己开公司，一个月赚一百来万轻轻松松，就算把你们两个人卖了能有几个钱？你们说对吧？”

    程霞惊奇道：“你还自己开了一个公司？”

    季晟指着前面道：“公司就在前面，要你们不信，我可以带你们去看看。”

    他真的想让年轻时候的母亲日子过得好点，也想把外公救下来。

