    怒海惊涛世界。

    灵平安随意的行走着。

    遇到殖民者的港口，一击轰碎。

    遇到海上的舰船，一巴掌掀翻。

    碰到游弋的海怪、鬼物，一指弹死！

    他就像是一台人形自走的毁灭机器。

    对着这个可怜的噩梦世界，进行着降维打击。

    黄勤在一旁看着，胆战心惊不已。

    终于，在又一次摧毁了一条舰船，看着满海面漂泊着的碎片。

    黄勤也忍不住了，问道：“公子，您是要将这个噩梦世界破灭吗？”

    灵平安摇摇头：“不知道……”

    这是事实。

    他不知道，一直都只是跟着本心走。

    在他眼中，这个世界的土著，就和他过去玩峡谷时遇到的小兵一般。

    杀了、灭了。

    很快就如泡沫一样消散。

    他们，也都只是些没有意识的魂魄而已。

    不过是用来建筑的材料。

    类似混凝土、钢筋。

    他们的人生轨迹，早已经有了固定的剧本。

    只能按照着噩梦空间编纂的故事，一次又一次的沉沦在这个虚幻的泡影世界中。

    每一次轮回的开启，他们都会忘记从前的一切。

    他们在这里的一切，就像是一部电影。

    早已经拍摄完毕的电影！

    区别无非不过是每一次的剧情都有着微调。

    所以，灵平安也不知道，自己来这里做什么？

    他也感觉有些无聊。

    忽地……

    他想了起来，看向身边的黄勤，问道：“对了……这个世界的主线任务是什么来着？”

    黄勤小心的呼出了自己的噩梦印记，查看了一番后，他规规矩矩的回答：“我的主线任务，现在已经变更为：找到王贵！”

    王贵就是那电影的主角团灵魂人物。

    一个中原难民的后人。

    被佛郎机人带到了这个遥远的异域的年轻人。

    “王贵吗？”灵平安想了想：“那我们就去找他吧！”

    反正无聊，就去玩玩呗！

    黄勤开心起来：“好的！”

    他的噩梦主线任务，几经变更。

    奖励也从最初的基础奖励五百点，变成了现在的的五千点，翻了十倍！

    这意味着，只要找到王贵，躺着就是五千点啊！

    以如今的点券价格，相当于几百万华元。

    虽然还买不到江城市如今最好的建设路一带的房子。

    但在市中心全款来一套四居室是毫无压力的。

    ………………

    伊藤佐助坐在礁石上。

    他微微叹了口气：“王贵线，真是难搞！”

    他看着自己的主线任务：逃出多巴！

    他现在所在之地，名曰多巴。

    乃是一个布塔尼亚的殖民地。

    主营就是甘蔗种植业。

    布塔尼亚人从昆仑州掳掠来成千上万的昆仑奴，在此残酷的压迫和剥削他们。

    至于当地的土著？

    早被屠杀殆尽！

    而作为这个噩梦世界的主角，王贵在剧情一开始时，就被那佛郎机人从吕宋掳掠至此！

    原因嘛，电影里也讲清楚了。

    因是大夏崛起，太祖大造兵舰，重视海军。

    吕宋、柔佛、三佛齐及锡兰的殖民者一日三惊！

    没办法！

    谁叫这些地方，过去都是中原庇护和保护的王国？

    前朝旧港宣慰司，更曾代替中原天子，调理四方。

    虽然旧港宣慰司早已成为历史。

    但殖民者哪个敢忘？

    眼看着东方巨人崛起，舰队一天比一天多。

    做贼心虚之下，吕宋、柔佛等地，掀起了抓捕夏人的浪潮。

    只要是夏人，哪怕和夏人沾着边的都被视作不安定因素而被捕杀、贩卖、奴役。

    王贵便是那千千万万的无辜者之一。

    电影剧情一开始的镜头，便是来自佛郎机的运输船，在多巴岛卸下数百名被折磨的奄奄一息的夏人。

    王贵便是其中之一。

    而他的觉醒与反抗，也是电影的主线。

    但问题在于……

    过去，那些来这个噩梦世界的人，基本都是冲着好处来的。

    肯走王贵线的没几个。

    就这几个人，最后忙活了老半天，所得寥寥无几。

    于是越发没人肯做王贵线了。

    以至于，如今，伊藤佐助等人在这多巴岛上，忙活了半天，也没有找到主角。

    不仅仅是因为噩梦世界的剧情不同电影。

    也是因为，如今的噩梦世界，已经面目全非。

    多巴岛上的土著，都在传说。

    有可怕的恶魔在海面上游荡。

    许多船只都已经被其毁灭，更有港口被其邪恶的力量撕碎。

    所以，多巴岛已经全面戒严。

    布塔尼亚人派来的总督，带着手下的卫队，到处巡视。

    伊藤佐助实在找不到深入这个岛屿腹地的种植园，去寻找王贵的机会！

    原因很简单。

    这位多巴的总督的手下，有着一位少校级的黑巫师。

    此人在，不仅仅是伊藤佐助不敢动。

    便连万寿集团那边的队伍，也被压的死死的。

    这也是王贵线的难缠之处。

    王贵有主角光环，自然是可以横冲直撞，无所顾忌。

    但他们这些外来者，却可能一头撞上那些噩梦世界的强者。

    那个少校级黑巫师，就已经不是他们可以对付的人。

    更不提多巴岛上，还有着数百名布塔尼亚火枪手。

    想到这里，伊藤佐助就又叹了口气。

    再这么下去，主线任务就别想完成了。

    而他们也会被困在这个噩梦世界。

    新人还好，噩梦世界有着新人保护机制，一旦其生命受到威胁，就会激活。

    但他这样靠着道具进来的资深者，恐怕就得掏出价值数万点的噩梦道具，才有可能脱身！

    忽地……

    伊藤佐助的眼睛，看到了在海中，两个影子，踩着波涛，正在高速靠近。

    他眼睛瞪的大大的：“Ｘ公子！”

    那两个影子，却理都没有理他，径直踏波向前，直取港口。

    砰！

    港口上空，升起一朵蘑菇云。

    伊藤佐助咽了咽口水，完全不知该如何形容自己此刻的心情。

    一击轰碎一个港口！

    这是将军全力出手才有的威势！

    但在Ｘ公子手中，却是随手为之。

    真不知道，那位Ｘ公子，究竟已经强到怎样的地步了！？

    然后，伊藤佐助就立刻醒悟了过来。

    “王贵！”

    是的！

    Ｘ公子此来，只会有一个目的：主角王贵。

    也是他们主线任务的目标。

    伊藤佐助马上就通过噩梦印记，向着自己队伍里的所有人发出命令：马上，前往种植园！

    去晚了……

    主线任务就没有他们的份了。

    ……………………

    灵平安带着黄勤，落到岛屿腹地的一个种植园中。

    此刻，整个种植园，已经乱做一团。

    汹涌的人潮，正包围着一个木制结构的寨墙。

    黄勤一看，就对灵平安道：“公子，我们来得正是时候！”

    “电影中有这个剧情！”

    “主角王贵与被奴役的昆仑义士结拜，然后发动起义，杀死了种植园的监工和护卫……”

    灵平安点点头，那个电影他也看过，但没什么印象了。

    因为那只是一部爆米花电影。

    全程就是主角开挂。

    譬如一上岛，就得到了昆仑州义士的帮助。

    譬如，主角和昆仑州的义士们简单一说中原的仁义道德，义士们就理解了，然后群情激奋，和主角一起反了殖民者，从此不离不弃。

    这太无脑了。

    不过……

    无所谓了！

    灵平安轻轻一扬手，被包围的寨墙，就四分五裂。

    然后，他看向那些因为他的忽然出现，而目瞪口呆的人们。

    黑皮肤的昆仑人。

    还有和他一样的东方人。

    这些人手中拿着钉耙、棍棒、石头，大都衣衫褴褛。

    只有少数几个人手里拿着火枪。

    灵平安看着他们，他忽地有了想法。

    “人性？”他想着。

    于是，问道：“谁是王贵？”

    人群中，走出来一个五大三粗的汉子。

    他留着和灵平安一样的板寸头，身高大约１８０，看着孔武有力。

    “我就是王贵！”他有些紧张，又有些兴奋的拱手问道：“敢问二位仙人可是从九天之上下凡而来的？”

    灵平安摸着自己怀中的猫，道：“仙人？算是吧！”

    王贵立刻大礼参拜，叩首道：“仙人在上，请受王贵一拜！”

    虽是叩首，但语气依然坚毅，神态自若，不卑不亢！

    这也是流量们没有崛起前的影视剧主角的标配。

    几乎所有主角身上，都能找到些宋江／项羽／刘备／曹操的影子。

    个个都是及时雨，人人都是赛吕布。

    某部电影里，甚至出现过，双持机关枪，在上千敌人的营垒里杀了个七进七出的猛男。

    可惜……

    流量时代后，这样的主角很少见了。

    审美疲劳是一方面，流量明星是另一方面——毕竟，流量们身娇柔嫩，那里有什么肌肉，又如何演的了这样的主角？

    灵平安看着眼前这个神似经典电视电影形象的男子。

    他随手一抬，将对方抬起来：“王义士却是不必如此！”他轻声说着：“我此番下凡……”他看着对方的眼睛，郑重的道：“只是因为，看到了义士在这泡影一般的幻境中挣扎，有所不安……”

    说着，他就再无保留。

    将这个噩梦世界的一切真相全数道出！

    然后，他静静的看着王贵。

    看着这个男人脸上不断闪现的挣扎与痛苦。

    人性在此刻，显露无疑。

    缸中之脑的恐惧，随之蔓延！

    而这……

    正是灵平安想要知道的。

    或者说，他在寻找的东西。

    若被人告知，存在的一切都是假象。

    连自身的灵魂、记忆、性格、经历，都是被编造和伪造的泡影。

    那么……

    人们会做出怎样的选择？

