    第133章 郭正钢的怒火   

    三天后。

    

    陈天骄随着霍家的车离开了东林市。

    

    林梦瑶早就知道此事，也没放在心上。

    

    等陈天骄走后，她照常去公司上班。

    

    刚开完一个会议，忽然刚出院，脸上还缠着绑带的林晓峰找了过来，说道：“总经理，奶奶找你过去一趟。”

    

    “奶奶找我？”

    

    林梦瑶心下一愣，随即反应过来点了点头，“好，我这就过去。”

    

    说完，她放下手中资料夹，直接驱车去了林家大宅。

    

    刚走进去，里面却是静悄悄的，竟然是一个人都没有。

    

    林梦瑶感到有些古怪，却没多想，迈着步子走进客厅，就看到老太太坐在太师椅上闭着眼睛。

    

    “奶奶，您找我有什么事情吗？”

    

    林梦瑶走上前去询问着。

    

    可是，太师椅上的老太太好像睡着了，并没有听到林梦瑶的话语声。

    

    林梦瑶不由上前，想将老太太喊醒，可伸手一摸之下，她心里倏然一惊！   

    凉！   

    只剩下一股凉意。

    

    “奶奶！”

    

    林梦瑶彻底惊了，探了探老太太的鼻息，竟然发现，老太太没了生息！！   

    “来人，快来人啊！！救命啊……”   

    林梦瑶惊声大喊起来。

    

    随着她话音落下，门外走进来几个人，为首的赫然是林震！   

    “大伯，你快看看奶奶，奶奶她，她好像……没了……”   

    “什么！？”

    

    林震面色大变，连忙上前查看。

    

    一看之下，果然发现，老太太真的是凉了。

    

    “快，快叫救护车！”

    

    “怎么回事？

    奶奶刚才不都还好好的吗？”

    

    “林梦瑶，一定是你！你害死了奶奶！！”

    

    大家顿时惊叫起来。

    

    林梦瑶面色一变，“不是我，我进来的时候，奶奶就已经……”   

    “废话少说！奶奶死之前，只有你在这里，除了你还能有谁？”

    

    “林梦瑶，想不到你竟然如此丧心病狂，为了得到家族的继承权，竟然下此毒手！”

    

    “你这个杀人犯，快报警，把她抓起来！”

    

    林梦瑶懵了！   

    万万没想到，这些人竟然会直接将矛头指向她。

    

    林梦瑶不由得转头看向林震，只见林震一脸冷漠，说道：“林梦瑶，奶奶确实对你不是很好，但你也不至于，不至于下此毒手啊！你太狠毒了。”

    

    “不，不是我……”   

    林梦瑶心里顿时咯噔一下，看着眼前这些人，不由分说栽赃她，林梦瑶忽然明白过来。

    

    这是一个阴谋！   

    一个针对她的阴谋！！   

    ……   

    宝龙庄。

    

    位于东林市隔壁的一个小镇子上。

    

    这个山庄依山而建，看起来是一个避暑山庄，实际上，这里是一个打黑拳的地方。

    

    在这里，三教九流的人都有。

    

    而且，这里也不仅仅局限于打黑拳，因为这个山庄背后的主人实力雄厚，黑白两道都吃得很广。

    

    一开始，这里被用于道上有什么不可调停的矛盾的时候，会来这里谈判解决。

    

    久而久之，随着名声变广，许多难以解决的事宜，都会选择在这里。

    

    东林市的五年一比之约，便是选在了这个地方。

    

    陈天骄等人到来的时候，正好是在正午时分。

    

    刚到地方，陈天骄发现，除了霍家外，其他东林市有头有脸的家族，都基本上已经到场！   

    可以说，这是另外一场盛事。

    

    陈天骄还是头一次见到这样的盛会。

    

    也根本没能料想到，这些做商人的，竟然会选择用如此简单粗暴的方式，来解决利益分配的事情！   

    似乎是看出了陈天骄的疑惑，霍东生主动解释起来：“以前那一段时间，想必陈先生也明白是什么样的情况。”

    

    “那会，家族、势力之间的斗争十分普遍，但随着时间推移，官方的管制，导致许多事情不能被摆在台面上。”

    

    “所以，这个宝龙庄就应运而生了。”

    

    “这样的做法，可以避免最大程度上的伤亡，也能更好的解决矛盾。”

    

    “如此延续了几十年的时间，到如今，已经成了不成文的规矩。”

    

    陈天骄了然点头。

    

    当你有了一定的成就之后，就不仅仅是有才能就能守护自己打下来的江山的。

    

    有能力开疆扩土，却没能力守住家业的话，早晚有一天会被人蚕食殆尽。

    

    这是一个很残酷，也很现实的问题。

    

    好比陈天骄在北域之时，不想让自己手下的战士出现过多伤亡，也同样会选择类似的方式来解决。

    

    胜者，享受果实。

    

    败者，黯然退场！   

    进入宝龙庄后，众人直接去了打拳场地。

    

    在这里，各大家族的家主都已经到了。

    

    甚至是连张泽，都已经带着人在这里坐着了。

    

    当然，张泽的背景跟别人不同，他不需要争什么第一，也没人会去轻易招惹他。

    

    毕竟张泽的背后站着的是战部！   

    可以说，张泽的生意，其实就是战部的生意。

    

    谁敢跟战部抢饭碗？

    

    那不是找死吗？

    

    看到陈天骄到来，张泽显得很是惊讶，就想站起身来。

    

    不过陈天骄随意的摆了摆手，张泽才不动声色地坐了回去。

    

    “霍老！”

    

    “霍老！”

    

    “……”   

    看到霍岩带头进来，刘老三立刻迎了上来，只是面色显得有些不好看。

    

    他早就已经赶了过来，提前查看情况。

    

    “什么情况？”

    霍岩直接开口问道。

    

    刘老三面色有些难看，“今年的情况有些棘手，徐家、童家都已经败了，只剩下郭家和我们，以及……赵家……”   

    “赵家还是来了吗？”

    

    霍岩眉头一挑。

    

    “不只是赵家，今年的郭家也不知道发了什么疯，竟然请来了泰拳拳王阿斯纳！这人在泰国有着极大的名声，是一名实打实的泰拳宗师！”

    

    “徐家和童家，便是败在了此人手里！”

    

    刘老三简单说明着。

    

    此时，陈天骄的目光也往擂台方向看去。

    

    便见擂台之上站着一名皮肤黝黑，浑身充彻着爆炸性肌肉，看起来有三十多岁的男人。

    

    在他的脚下，有两个人倒在地上一动不动，显然是彻底凉透了。

    

    “霍岩！”

    

    正在这时，一道充满怒意的声音传了过来。

    

    众人扭头一看，便发现是郭正钢，双目充血的朝他们看了过来。

    

    “今天，我就要你霍家，彻底拜服在我之下！”

    

    “还有你，陈天骄，等我拿下霍家后，我要你生不如死！！”

    

    

