
大帅府中，龙大帅早已命人将物资一车车的装好，并且派了一队士兵随行护送。

看到林起和阿威到来，下意识捋了捋八字胡。

熟悉他的人都知道，这种动作便是代表着他已生出了歪心思。

“阿威啊，七舅待你不薄吧？”

龙大帅将阿威拉到一旁，小声的嘀咕着。

一旁的林起虽然有些想知道两人在说些什么，可这么远的距离，也听不清楚，索性就没放在心上。

阿威能有什么心思，自己会不知道？顶多到时候防上一手便是。

将装着金子的箱子打开，顿时满满一箱的金锭露了出来，闪闪金光让龙大帅再也顾不得跟阿威吩咐什么，连忙跑了过来。

“哇！这么多金子！”

这些金锭，全是从古墓中弄出来的，依旧保留着明朝时期的规格，甚至上面的铭文都能看的一清二楚。

其价值上，甚至比大黄鱼还要高上一筹。

“怎么样？这次交易应该足够了吧，至于下次有机会的话，咱们还可以再合作，我手上还有一些黄金。”

林起大致估算了一下，自己给的黄金肯定有所富余，但初次交易，必须要让龙大帅尝些甜头。

“够！绝对够！你是不是挖了古墓，不然哪弄来这么多金子！”

龙大帅也干过那种勾当，毕竟当初他刚养活手下那些兄弟时，皆是靠着打家劫舍和挖人祖坟起家，这金子纯不纯，他一闻就知道了。

“大帅好眼力，在下确实找到了一座古墓，不过那座古墓只有我知道位置，其中的东西也不好搬运，不然我也不会只拿出这么一点来。”

林起倒不介意透漏出一些信息让龙大帅死心，不然这家伙若是生出歪心了，自己想要走出大帅府就有些难了。

“你小子，是怕我吃了你的金子不给你货是吧，我还不是那种肤浅之人，放心吧。”

龙大帅不屑的挥了挥手，这些物资留在他手中也是个累赘，还会有人惦记，倒不如换成黄金卖给林起。

到时候他若是再扩充势力了，大不了再抢回来就是。

“龙大帅一言九鼎，既然答应了怎会轻易改变主意？不然我也不会带着诚意来跟你交易了。”

林起恭维笑道，检查完那些物资后，帮忙着将东西抬上马车。

这些物资竟装了整整十辆马车，除了最前面四辆马车上装着淘汰下来的枪械外，后面的都是士兵往年的旧衣服。

虽然都是旧衣，可所用材料当初也是精挑细选之物。

“林起，我这一队人马就交给阿威了，将你们护送到目的地后，他们自行就可以返回，不用管其他之事。”

龙大帅心存侥幸，此番派人跟着，到时候也能查出林起将这些东西藏在什么地方，到时候去取了，也方便一些。

“那就多谢龙大帅了。”

两人各怀鬼胎，同时嘿嘿嘿的笑了起来。

马车驶出大帅府，这般动静也引起了有心人的注意，可看到那持枪的一队兵马，纷纷收起了小心思。

但仍有一些胆子大的，一直跟着车队出了城，见那队伍直朝远处大路驶去，纷纷前往各大势力通风报信。

有胆大者，自然舍不得这块大骨头来，即便有可能磕了牙，也会想啃上一口。

车队缓慢，一直行到下午，依旧才走了一般的路程，因此只能在天黑之际，找了一处平缓的地方安营扎寨，待明天天亮之时再行赶路。

黑风山在中午时分，便迎来了一位尊贵的客人。

“小少爷，您怎么来了？”

黑风山的大当家谄媚的附身行礼，好在此刻大殿中除了他们外，再无其他人，不然让那些手下看到他们往日威武不凡的老大这般姿态，定会怀疑人生。

“黑三，有件事要你去做。”

那名小少爷掀开斗篷，赫然是一直追出城的石少坚。

石少坚本来还望请他父亲石坚出马，一举将林起拿下，可当他去请石坚时，却发现房门紧闭，石坚正在闭关的紧要关头。

父亲不知修炼的时哪门道法，竟然连声音都阴柔了起来。

不得已下，他只能前往黑风山，让父亲以前暗中留下的势力出马了。

“小少爷请吩咐，黑三自当全力以赴！”

黑三是个壮硕的汉子，半边脸布满了青色的纹身，若修道之士仔细看去的话，依稀还能从他脸上的纹身中看出特殊符篆的影子。

“附近有一队商人护送了不少物资，我要你们出手去抢夺，将那些人全部杀个干干净净！”

石少坚阴沉着脸，这货土匪手中也有不少的枪械，人数大概有四五十人左右，若突然出现的话，定能让那些士兵损失惨重，再加上他暗中施展秘术，说不定真能将对方一伙全歼。

你不是不怕鬼么？难道还能不怕僵尸？

石少坚手中还带着一个小瓶子，以备不时之需，那瓶子中，却是放着一些顶级的僵尸之血！

趁着土匪黑三准备之时，石少坚来到山贼的地牢前，看着牢房中关押的十几个劫掠之人，脸上露出阴损的笑意。

“反正你们都快死了，不如临死前让我利用一下吧！”

片刻后，牢房中的那些人皆是脸色发青，身体颤抖。

石少坚以僵尸之血强行打入人体之中，并以秘法催动，短时间内便能让人转换成真正的僵尸。

这种僵尸，血肉未完全僵化，攻击力甚至比如同的僵尸还要强大！

山下营地中，十几量马车围成一团，中间篝火升起，那十几名士兵席地而坐，有说有笑的吃着随身携带的干粮。

这趟护送任务，对他们来说，简直就是度假一般。

“阿威，一会你们三个躲好点，千万别露头。”

林起通过鬼婴感知到远处的状况，暗自皱起了眉头。

远处山林中，竟有一伙四五十人的土匪，正在快速的靠近！

“怎么了？”

阿威凑上前，刚喝了点酒，此刻他还有些晕晕乎乎的。

可话音刚落，一股喊杀声从远处林中传来，并且伴随着零碎的枪响，阴暗的山林中瞬间涌出了数十个人影！

“小的们！一个不留，人全宰了！”

那些士兵听到动静，丝毫没有慌乱之色，有些甚至嘴里咀嚼着食物就站起了身，伏在那些马车上，手中的枪械上膛，冰冷的伤口对准了那些冲出的山贼。

“等他们靠近了再打！”

小队长依旧坐在地上，根本没有起身的意思。

从枪声中，他已经分辨出对方是那种无组织无纪律的贼人，而且枪械只有少于，其精良程度选不如他们新换的装备！

如果开枪过早，岂不是将他们吓跑了？

林起也不在意这些山贼，以那十几个装备精良的士兵，轻易便能将他们消灭，可远处再次涌现的尸气，引起了他的注意。

鬼婴视野中，石少坚已经趋势着那十几个特殊的僵尸，跟在山贼大队的后面，慢慢压了上来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70018339"  chaptername="第一百二十一章  路遇山贼">加入书签</a>
</div>
