    听完王啸的解释后，灵魂眼中飞快的闪过一丝惊讶，随后迅速恢复冰冷。

    他没有想到王啸竟然有如此细致的观察力。

    而且还是在这样危机的情况下。

    不过即便如此，他依旧不认为，王啸能够通过十个考验。

    因为第三个考验的时候，王啸一定会失败。

    “可惜了，这么有潜力的玩家。”

    灵魂心中惋惜道，但是面容上没有任何情绪流露出来。

    就像个没有感情的机器人一样，冰冷无比。

    对他来说，如果活着的时候能够认识这样一名有潜力的玩家极好。

    但是如今，灵魂只希望参加考验的玩家灵魂强大一点。

    这样也好多为他提供一点生存的养分。

    直播间的观众们自然在大屏幕上捕捉到了灵魂的那一丝惊讶，纷纷开启吐槽模式。

    【我去！我没有眼花吧！这个残疾鬼影刚才是震惊了吗？我天哪！】

    【你没有看错！它就是被我们啸帅高超的智力和观察力吓到了！哈哈哈哈！】

    【果然！啸神就是不一样！每次都能引起裁决者的注意！对他另眼相看！】

    【就是！你们记不记得小丑！当时简直被啸神惊得下巴都快掉了！又是表扬又是提问的。】

    【哎呀！小场面小场面！这些都是咱啸帅的基操！不用这么激动！大家都淡定点！】

    ......

    看着平静如水的王啸，灵魂缓缓说出了第三个考验：

    “第三个考验很简单，只要你能够打败我，让我说出认输两个字。”

    灵魂冰冷稚嫩的声音中充满了骄傲的情绪。

    他看向王啸，眼睛中满是自傲的说道：

    “至今为止，也只有那个叫做李何钰的玩家通过了这个考验。”

    “不过，到了第四关，他就没有那么幸运了！”

    “要不是他所闯的那个关卡，时间正好结束。”

    “他早就成为了我的午餐了！”

    说到这，灵魂眼中流露出一丝不满。

    好像是在无声的控诉，李何钰借着死亡游戏的规则逃过一劫。

    王啸闻言，微微一愣，心中暗道：

    “李何钰曾经也想得到过箱子中的宝物？”

    “真是巧了。”

    “看来这仇越结越深，本来只有杀弟之仇，现在又加上了一个夺宝之仇。”

    不过对结仇这件事，王啸根本不放在心中。

    因为他知道就算不和别人结仇，也会有人看他不爽，嫉妒成恨。

    这就是人性。

    所以王啸做事完全是遵从他的本心，不受任何人的威胁和限制。

    随后灵魂继续说道：

    “这一次考验，你依旧不准使用任何道具，不过你的身体能力我不会再限制！”

    随后灵魂朝着王啸轻轻一点，王啸身上瞬间飘出了几缕妖异的紫色烟雾。

    这些紫色烟雾便是刚才灵魂为了限制王啸身体能力，打进王啸身体中的。

    “嘶”

    灵魂将这紫色烟雾全部吸到了自己的口中，并露出了一副很享受的样子。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕早就炸开了！

    【卧槽！不公平！李何钰当时参加这个考验的时候都是十星玩家了！】

    【对啊！我那会看了直播！他坚持了整整一天一夜！然后才熬过了这一关！】

    【咱啸神肯定不用这么久！分分钟就整死这老东西！叫他狂妄！】

    【唉，要不是当时关卡结束，李何钰早就死在第四关了！哪里还会成为什么白虎战神！】

    【什么白虎！充其量就是只大猫！比起咱啸神差远了！咱啸神一定能通过所有考验，拿到小箱子里的宝物。】

    ......

    一旁的林科听到灵魂的话后，眼中闪过一丝震惊！

    李何钰可是白虎战神！

    居然止步第四关！

    这岂不是说明这考验比登天还难！

    这样的话.....

    王啸岂不是随时都有可能在考验中丧命！

    “也不知道啸哥能够通过几个考验！”

    林科心中暗道，看向王啸的眼神更是多了一抹担忧。

    虽然他觉得王啸比李何钰的潜力大许多。

    但是王啸现在毕竟连一星玩家都不是。

    还没有成长起来。

    所以林科心中对王啸能够通过十个考验并没有抱多大希望。

    白琳听到李何钰也参加过这个考验后，眼中闪过一丝惊讶。

    李何钰的大名在这个关卡中，她已经听过无数次了！

    白虎战神！

    白虎营的领头人！

    三十五星高级玩家！

    这些名头已经有许多人说过了。

    不过白琳并不觉得王啸比李何钰差。

    “既然李何钰都通过了，想必王啸也能够通过这第三个考验。”

    白琳心中暗道，眼睛紧紧盯在王啸身上。

    “好了，开始吧。”

    “按照规则，你先发动第一击。”

    灵魂森然道。

    随后它的右手上多出了一个柄黑色的长鞭。

    它很想直接将眼前的男人吞噬，但是规则不允许这样做。

    所以它要等王啸发动攻击，然后再出手。

    看到灵魂竟然拿出了武器，林科面色一变，心中咒骂道：

    “也太不要脸了吧！”

    他诶想到，这场对抗竟然如此不公平！

    而且看那灵魂手里的鞭子，等级似乎不敌。

    光是凭借肉体对抗，一点胜算都没有。

    一旁的白琳更是神色不善。

    眼中满是担忧的看着王啸。

    直播间的观众们在大屏幕上看到灵魂竟然使用武器，纷纷开启吐槽模式。

    【我尼玛！这老鬼也太不要脸了吧！不让啸神用道具，他自己反而使用武器！】

    【就是！这样打的话，啸神根本没有获胜的机会！也太阴险了吧！】

    【你们不是称王啸为神么！怎么？这就怕了？当年白虎战神不也是赤手空拳的对抗的！】

    【你特么的！少在这里提那只大白猫！他当时是十星玩家！啸帅可还是新人玩家一枚！连一星都没有！】

    【那可惜了！你们还是好好看直播吧，说不定这时王啸最后一次出现在大屏幕上！】

    ......

    听到灵魂的话后，王啸微微一愣，心中暗道：

    “还挺人性化，让自己发动第一次攻击。”

    “既然如此，就直接一击结束吧。”

    随后他心念一动，飞快的在搜索框输入到：

    【如何以最安全的方式打败眼前的灵魂？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

