
    第437章阴沟里翻了船

    “潘师兄！”

    “师兄！你不要紧吧？”

    二人也不急着追击。

    石三峰急忙喂潘钢服下一枚用以疗伤止血的玄丹。

    王鲁则随手一甩，便见一张玄符飞射而出——

    “嗡……嘭！”

    眨眼之后，玄符灵能激荡，在三名炼兽宗弟子和辰申中间立起了一面极为宽大的冰墙，让后者无法趁机强攻。

    冰墙这边，潘钢服下疗伤玄丹后，伤势恢复大半，满目含恨道：“他妈的，灵阶玄兵！”

    他的语气听起来很是有些不可思议的味道：“这小王八蛋手上拿着的，居然是一件灵阶玄兵？小爷我上了他的当了！”

    要是早知道对方有灵阶玄兵在手，潘钢断然不敢如此托大。

    单从玄气修为来看，他比辰申的修为高三星，按理说在对方没有施展玄技的情况下，用护体玄气硬抗对方一记普通攻击，不成问题。

    可是潘钢怎么也没想到，在大夏这区区王国的境内，一名少年郎，居然用得起一件灵阶玄兵？

    “妈的，传言中，世俗界的修士不都穷的冒泡吗？为何这未及弱冠之龄的儿郎都由灵阶玄兵在手？还特么有独角赤鬃兽这等稀罕的坐骑……”

    潘钢直到现在还有些想不通。

    哪怕是灵阶之中最末等下品玄兵，也有器灵！

    器灵加成，足可让招式的杀伤力手执玄阶上品时，强出数倍。

    大意之下，潘钢惨中其招，一枪穿背透脾……

    “妈的，这小王八蛋真奸诈！明明是灵阶玄兵，交手前却故意掩其器灵，让我们误以为是玄阶上品的兵器。”石三峰怒不可抑。

    “哼！既已知晓他的底细，这少年也休想再掀起多大风浪了！”

    王鲁舔了舔他那尖薄的嘴唇，透过冰墙望向少年手中兵器之时，双目之中布满了贪欲：“这灵阶下品的长枪可是件好东西啊！嘿嘿嘿……”

    虽然三人都是炼兽宗的内门弟子，可王鲁和石三峰属于后晋之辈。

    无论是玄气修为、还是修炼资源，他二人与潘钢比起来都相去甚远。

    潘钢的“流风滴水剑”是灵阶下品玄兵。

    可他二人所用的金丝屠万刀、双龙出海枪，都还停留在玄阶上品的层次。

    此刻见那少年竟有一把灵阶枪器，本也擅长于枪法的王鲁自是极为开心！

    只等虐杀了对方后，将那杆长枪据为己有……

    “马勒戈壁的，小爷我闯荡修界十余载，什么大风大浪没见过？不曾想，今日竟险些栽到这世俗界的一名毛头小子手里！”

    这种感觉，就好似驰骋大洋的万吨巨轮，正于风光万千之际，忽然很悲催的在阴沟里翻了船……

    潘钢越想越是气怒！

    他刚想起身屠敌，不曾想，玄魂识海处顿时传来一阵激荡，让他起身不成，反一屁股瘫坐在地！

    “师兄！你、你这是？”石三峰大为诧异。

    王鲁也极为不解，心道：“潘师兄刚才不是服用了回春丹吗？那可是灵阶的疗伤妙丹啊！”

    “只要不是一击致命，服下一颗后，再重的伤也会变成轻伤、原本是轻伤则立即会痊愈，怎么此时却连站都站不起来？”

    潘钢无暇答话，急忙凝守心魂，压制玄魂识海内的动荡。

    等了足足三息的时间后，这瓦刀脸青年的苍白脸色才恢复了一丝血气。

    他从牙缝中挤出一句话来：“妈的……这小畜生的雷系玄能很诡异，搞不好，是变异雷元素！”

    “什么？”石三峰一怔。

    “这、这怎么可能？”王鲁也不可置信。

    一个世俗界王国中人，未及弱冠之龄的年岁，就算是皇子，也无法将灵阶玄器和变异元素之灵两种稀贵物集于一身吧？

    难不成他也是宗门中人？

    二人不禁狐疑起来。

    “兹拉、兹拉拉……”

    就在此时，变异雷元素的威能肆虐，“噬魂夺魄”的特效再度发作。

    瓦刀脸青年只觉到神魂不属、头疼欲裂！

    “啊啊啊啊！混蛋，混蛋！”

    潘钢睚眦欲裂：“不管他是修界中人，还是世俗界的天才，今日小爷定要他死！”

    然而，不管潘钢如何恨的牙痒痒，也知道自己此刻已经被对方的变异元素余威所困，短时间内无法有所作为。

    他便将这光荣而艰巨的任务嘱托身旁二人：“二位师弟，我稍事养伤，你二人去弄残这个王八蛋！”

    “记住，只是弄残，别弄死咯。等为兄逼出神魂识海内的诡异雷劲，定要亲手把这小王八蛋凌迟处死！”

    “是！”

    “潘师兄就安心的看好戏吧！”

    石三峰和王鲁皆紧了紧手中的兵器，待冰墙能量消散的瞬间，双双炮冲而起——

    “小畜生，纳命来！”

    既已知道对方不是易于之辈，二人再不敢心生怠慢，一出手便是最强杀招——

    石三峰长刀纵劈，金系玄能滚滚，附着与刀：“封天十八刀！”

    刀芒一现，便如一头撕天悍兽，舞着尖牙利爪朝辰申的所在鞭砸而下！

    王鲁也不甘人后，手中长枪猛一推送，暗绿色的毒系玄能砰然爆发：“三浪毒芒枪！”

    枪芒一展，便同一条吞山巨蟒，张着毒绿森然的血盆大口撕咬而出！

    辰申目光一凝，不惧反喜：“哈哈哈，来得好，战个痛快吧！”

    话落，枪出——

    “百鸟朝凤枪一百零八式之第三式：意守乾坤！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    枪花朵朵绽放，在少年四面八方编织起一张巨大的枪网，把每一个边边角角都守的滴水不漏——

    “叮！叮！叮！叮……”

    “当！当！当！当……”

    须臾，金系、毒系二能，与辰申执枪而发的天虹雷劲，接二连三的碰撞！

    一时间，石三峰与王鲁合二人之力，施展最拿手的玄技，竟也斗不败这少年。

    “马勒戈壁的，这小王八蛋还真用的是灵阶玄兵？否则，单凭他这三流招数，岂能防住老子的刀技？”石三峰心头怒骂。

    百鸟朝凤枪，堂堂玄阶上品孤本玄技，在大夏国无人不赞其枪法精妙。

    可是在石三峰眼中，却成了“三流货色”，可见宗门子弟的眼界之高……
