
　　小白是非常听唐明的话的，唐明刚说完它就直接跳了起来，与此同时仿佛有一道光从唐明手上的戒指里出现，直接将跳起来的小白给吸了进去。

　　叮！系统提示：您的宠物小白已经进入了乾坤戒指之中，乾坤戒指已经成功绑定，不可更改、不可转赠。

　　“喂喂喂，不能用不能试用啊。”王会长已经喊了起来，但已经晚了，这个时候小白已经进入了乾坤戒指里面。唐明甚至能感觉到小白在乾坤戒指中跑来跑去的样子，好像对戒指里面非常的喜欢。

　　唐明装作一副惊讶又无辜的样子:"啊，不能使用吗，那我赶快把小白叫出来。"

　　唐明呼唤了一声小白的名字，乾坤戒指上面一道光芒闪现然后小白出现在了唐明面前。

　　"给给给还给你吧。"唐明将戒指递给了王会长。

　　王会长的脸都白了，嘴巴一张一合的说不出话来。一个npc竟然比真实玩家的面部表情都丰富。

　　“我说唐兄弟，你怎么能这样啊，这东西不能试用的，使用一次就绑定了，你还让我怎么卖啊，要不你还是买了吧。”

　　唐明也是一脸委屈的样子：“这我也不知道啊，这东西太贵了我可买不起还给你吧，我才不要呢，这东西又不能增加我的实力，根本没什么用。”

　　不就是比演技吗，唐明一个大活人岂能比不上一个npc。

　　王会长一脸的无奈：“算了算了，便宜点卖给你行了吧，一百五十金币。”

　　唐明摆手：“不要不要，你还是拿回去吧，我是穷人我可买不起这么贵重的东西。”

　　“一百金币总行了吧，你都绑定，了别人也用不了啊。”王会长的神态略显卑微。

　　“我是真的要不起，你找别人吧。”唐明依旧神情坚决地拒绝。

　　“大哥，五十金币总行了吧，你就当帮帮我买了吧。”王会长的表情都快要哭了。

　　“行吧，既然你都这么说了，那我就砸锅卖铁也要凑齐这五十个金币，不过刚才可是你说的，我这是为了帮你忙才买的，你欠我一个人情哦。”唐明一副我吃了大亏的模样。

　　“行行行，我真是怕了你了。”王会长一副快要吐血的表情，用最快的速度和唐明完成了乾坤戒指的交割，好像生怕唐明反悔。

　　不久之后唐明走出了宠物公会，小白已经进入了他的乾坤戒指之中，不知道这乾坤戒指中有什么魔力小白在里面玩得不亦乐乎。

　　现在乾坤戒指已经戴在了唐明的手上，这东西不属于装备所以也不用担心掉落，不过这东西就算是真的爆掉了别人也用不了吧。

　　走在明月城的街上唐明看了一下时间，下午五点钟，这个时间很多人都选择下线吃饭了，但唐明却并不想这个时间下线，他正好趁着这个时候出城。

　　但是一想到出城，唐明就想起了之前被围攻的事情，顿时就觉得现在出城好像都不安全了。

　　他隐藏了自己的身份之后朝着其中一个城门走去，果然在城门口就看到了狂龙帮的人存在，他们分为两个部分，其中一伙人在探查每一个出城的人，另外一伙人就在检查出城的马车，显然那个检查违禁品的任务还在用着。

　　“好家伙一个任务是想用起来没完吗。”利用这个任务搜查马车，如果真是这样的话唐明还真是暂时想不到更好的出城方法了。

　　他虽然离着很远，仅仅是在门口看了一下门口的情况，唐明就被狂龙的人发现了，顿时就有一大群人盯上了唐明。

　　“唐明，是唐明来了。”

　　“唐明在那里。”有人喊了起来顿时就吸引了一群人朝着唐明的方向而来。

　　唐明不想惹麻烦，于是快速地朝着城内跑去，在城市里人很多四通八达的道路可以选择逃避，但是追赶他的人里面不乏有速度很快的弓箭手和刺客玩家紧追不舍，最后唐明还是躲进了铁匠铺的小房间里才躲过了那群人的追杀。

　　坐在铁匠铺里，唐明的心情沉到了谷底。唐明现在甚至可以肯定只要自己离开明月城就会被发现，狂龙帮会把他的坐标发到网络上，那么又会引起众多人来追杀他，对于这种方法他暂时还想不到应该怎么应对。

　　虽然他可以杀很多人，但自己同样的也会死，狂龙帮只用了一万块钱就让他掉了一级，成本简直低廉，真不知道这是谁想出来的损招。

　　如果这种情况成为常态那么对于唐明的升级真的会产生极大的困难。

　　唐明暂时想不到什么好的方法，于是就暂时下线了。

　　因为下午吃饭时间比较晚所以现在唐明并不饿，下线之后就登入了游戏的官方论坛。

　　差不多一天没有登入论坛，整个论坛就发生了翻天覆地的变化，其中最热门的时间就是雪域荒原上面的乱战加上唐明被击杀的事情，现在网上最热门的帖子也基本上都这这件事有关系。

　　雪域高原上面的那场混战几乎是引爆了整个游戏圈，甚至连国外服务器的论坛上面也在讨论这件事，可见这件事的影响之广大。

　　另外狂龙帮已经做出了公告，在战斗网上发布的击杀日月唐的任务已经结算了佣金，并且他们狂龙帮还额外的支付给了心碎野兽一万元现金，并且还将支付记录的截图发了出来。

　　最后阶段还专门留了一句话，意思就是说击杀唐明的任务已经重新发布了，每天都会刷新，每天第一次击杀唐明赏金五万，第二次开始每杀一次一万，当天兑现。

　　所有人都看出，狂龙帮这是摆明了不让唐明好过。

　　这个帖子下面的留言都疯了，很说什么的都有。

　　“狂龙，老大真是霸气，这个钱我们赚定了，要是唐明出城了别忘了把坐标发出来。”

　　“狂龙帮应该对雪域高原上面的混战负责，当时的团战这么混乱狂龙帮就应该出手阻止。”

　　“作为明月城第一大帮狂龙帮如果都没办法解决唐明，那真是够丢人的。”

　　“一个帮派十几万人对付一个人，竟然只杀了对方一次，还是雇佣外人，狂龙帮不觉得丢人吗?”

　　"唐明不是那么容易战胜的，《天妒》里面已经验证过了，我不信唐明会认输，不管现在唐明被打压得多么严重，都会想《天妒》里一样崛起，最有一个人单挑整个狂龙帮。"ŴŴŴ.23sk.com

　　“楼上的人是个傻子吗《天妒》里狂龙帮只是一个小帮派，现在的狂龙帮都有实力冲击华夏十大公会，实力早已不可同日而语，而且我有内部消息，小旋风已经加入了狂龙帮，仅仅是这一个人就足以匹敌唐明。”

　　“唐明加油干死狂龙，顺便大哥广告，觉醒时代帮会招人，来了就是兄弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第231章 极大的困难免费阅读。https://xs.23sk.com 