一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零二章算账

    灯火通明的房间里，气氛骤然变得紧张起来。

    当陈强的话一出口，林天明显就感觉房间里的味道变了。

    陈强在试探楚中天的底线，这十亿的赔偿明显就已经触及到楚中天的底线了。

    “好，这钱我手下，回头赔偿的钱我一定会派人送上，权当我这孙子投资失败了。”

    紧张的气氛中，楚中天还是服软了。

    没办法，这件事情已经涉及到了叶老，楚中天没法不服软。

    刚刚林天已经表示得很清楚了，他就是替叶老来给陈强主持公道的。能让叶老亲自派林天过来，眼前这个农村小子势必非同寻常。

    楚家不能得罪叶老，绝对不能！

    “楚老爷子爽快，其实我也不想这样做的，但生意就是生意，合同就是合同，大家都要按照规矩办事，是吧？”

    陈强得了便宜还卖乖，之前是坑了楚单屏一亿，现在是一亿变十亿，而且都是在同一天。这赚钱速度简直逆天！

    楚中天轻轻地哼了一声，道：“既然小兄弟已经拿到钱了，我是不是可以把我孙子带走了？”

    “哎，别急啊楚老爷子，账还没算完呢。”

    “什么！”

    不只是楚中天感到不可思议，就连林天都感觉有些不可思议。

    陈强这家伙一下子拿到了十亿居然还不满足？

    当即，林天就朝着陈强瞪了一眼，示意这家伙别拿叶老当挡箭牌，更不能仗势叶老就胡作非为。

    兔子急了还要咬人呢，更何况楚家还是天海市的大家族。

    “楚老爷子你别急，这笔账是我和楚单屏之间的个人账，接下来算算村里的账。”

    “好好好，你慢慢算，老夫听着！”

    楚中天接连说了三声好，要不是碍着叶老的面子，他恐怕早就大发雷霆了。

    他倒要看看，陈强的胃口有多大！

    他能让陈强吞得进去消化不了！

    “这账肯定要好好算，先从村民的医药费开始吧，中枪的那几个，医药费少了一百万说不过去吧？”

    “万一失去了劳动力，下半辈子的赔偿费少说也要一百万吧？”

    “让我想想，还有误工费，精神损失费，村里的狗也被吓到了，母猪吓得早产了，还有那几颗价值千金的树苗也折断了……”

    陈强不知道从哪儿掏出来笔和纸，一边说一边记录。

    他每说一句，楚中天眼神就阴鸷一分。

    直到最后，楚中天的眼里已经满是杀意！

    “算好了，所有的赔偿费用加起来一共三千万零八百，我也不是小气的人，这八百块就算了，给三千万就行了。”

    陈强一脸轻松的看着楚中天，直接就无视了楚中天那杀人般的目光。

    一旁的林天暗暗摇头，心想陈强还是做的太过火了，在他看来，村民们的赔偿费用加起来顶多两百万，陈强这明显是在敲诈！

    什么母猪早产，什么价值千金的树苗，这些都是莫须有的东西。

    不过林天也不担心，反正事情不是他惹出来的，回头就算有什么后果也轮不到他来承担。

    相反，林天倒是有些期待，以他对楚家的了解，楚家肯定不会善罢甘休。

    到时候陈强该怎么承受楚家的怒火？

    想到这儿，林天已经迫不及待地想要看一出更大的好戏！

    “不用，该多少就多好，我楚家不缺那八百块钱！明天我会派人把钱送过来，小兄弟，告辞！”

    楚中天一把抓过密密麻麻的账单，顺手拎起早就被吓傻了的楚单屏大步离去。

    咦，居然是个练家子！

    陈强眼前一亮，楚中天已经年过古稀，居然能拎着一百多斤的楚单屏健步如飞，这楚家好像不只是会经商那么简单。

    “小子，晚上睡觉的时候小心点，楚家不会放过你的。”

    林天起身拍了拍身上的灰尘，丢给陈强一句警告。

    陈强嘿嘿一笑，说道：“该小心点的人不是我，是他楚家。他要是老老实实给钱就算了，要是想耍什么把戏，我倒是一点都不介意，正好我这里缺钱，他楚家又有钱。”

    “我特么还能说什么？”林天没好气地爆了句粗口，骂道：“你小子这么能耐，以后别找叶老给你收拾残局。之前就提醒过你不要太过火了，你真当楚家是软柿子？”

    “不好意思，在我眼里就是软柿子。”

    陈强脸色一变，一股豪气冲天而起。

    林天噌噌退后两步，看着陈强的眼神里充满惊讶，“你又变强了！”

    在叶孟欣的聚会上，他亲眼见识了陈强的实力。可是如今的陈强好像更强了，那股冲天而起的气势甚至是让他这个天海市第一兵王都感到莫名的惧怕。

    仿佛站在他面前的陈强是一座不可逾越的岿然大山！

    “变没变强我不知道，我只知道，楚家要是不想死，他们最好老实点。”陈强大气凛然，药王经莫名其妙的突破之后，他身上已经多出来了一股霸道之气。

    人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯之！

    “看来我是打不过你了。”林天苦笑一声，之前他还想着什么时候和陈强过过招，现在却是连陈强的气势都挡不住。

    久经沙场的林天最知道气势的可怕之处，就像他，光是往那里一站，身上的气势就足够吓倒不少人。

    这气势是一点点累积起来的，是自身实力的一种直接体现。

    这小子的实力强大到了何等地步？

    怪不得叶老会派他来处理这件事情，怪不得陈强能得到叶老赠送的悍马，这小子的实力深不可测！

    “好啦，不说这个，这次你帮了我这么大的忙，回头分你一半。”陈强笑着上前拍了拍林天的肩膀，打趣道：“我觉得你可以尝试去演戏，真的。”

    “滚一边去！”

    林天没好气地翻了个白眼，他最讨厌的就是那些娘炮的明星，让他去演戏还不如杀了他来的痛快！

    不过赔偿的钱分一半倒是让林天很心动，“你真舍得分一半给我？”

    “有啥舍不得，反正又不是我的钱。”

    陈强一脸天经地义，仿佛五亿在他面前就是五块钱一样，随便就可以送给别人。

    “得，老子是服了，你小子就不知道钱是什么东西！”