    苏夏笑意吟吟的：“那你们继续加油哦。”

    她比了个打气的手势：“那我就先走啦，我给你们买了点吃的，等会应该就会送到了，大家要继续努力哦！”

    大家一顿，下一秒发出了欢呼声。

    “谢谢前辈！”

    “夏夏前辈你太好了吧！我爱你！”

    “啊啊啊好喜欢你啊前辈！”

    此起彼伏的，苏夏稍稍的弯腰和大家挥了挥手，然后看向慕容茶，动了动嘴，无声的道：“我先走了。”

    慕容茶追过来，在镜头外面对苏夏有点不舍。

    “夏夏姐，你这就走了啊。”

    苏夏垂眸看了眼手机上的时间，点了点头：“嗯，我在这呆着也没什么事，等会我把录音发给你，如果胡梦欣和李婉婉再敢说什么，你就直接把录音发出来就好了，到时候我帮你转发。”

    “...”慕容茶有点感动。

    哪怕是苏夏都要走了，还依旧在想着她的事情。

    她点点头：“那夏夏姐你路上小心。”

    “好。”苏夏笑着应了声，她像是想起来什么，继续道，“你现在手机不在身上吧？等会我找人把我的微信推给你，有什么事你也可以在微信上和我说，不过有时候会忙可能回的不及时，但是看到了都会回的。”

    慕容茶使劲的点头：“嗯！夏夏姐再见！”

    苏夏挥挥手：“再见。”

    面前的门被关上，她缓缓的转过了身。

    有人小跑着跑到了她的面前，是昨天从未有过的热情：“前辈，等会我能去您的组吗？”

    慕容茶往前走了几步，眼前的脸庞好像都变的和善了起来，一个接着一个的都往她的身边靠近。

    “前辈，我看到过您在练舞，跳的真的超级棒的！”

    “等会您能选我和您一组吗？”

    “前辈...”

    慕容茶顿了顿，透过人群的缝隙，看到了最后面愤愤不平的胡梦欣和李婉婉，抿了抿唇。

    她眸色微转，唇角勾起，温和的点头：“好啊，到时候再看。”

    这时，门倏的被打开，有五六个工作人员手里提着满满的好几大袋子吃的还有喝的走了进来，扬起了嗓门喊。

    “苏夏买的东西到了，过来分一下吧。”

    欢呼声接踵响起。

    这是苏夏为了帮她笼络选手们的感情才买的吧，也是为了帮她撑腰的。

    慕容茶的心坚定起来。

    她一定不要辜负苏夏的好意！一定要努力的往上爬！

    ——

    由于是到了节目组才临时改的想法，而且定好的是明天的机票，今天的已经买不到了，所以苏夏的团队决定现在节目组给定好的酒店休息一晚，第二天再回去。

    苏夏看向薛明安，坐在沙发上显得有点无聊：“容楚环游世界还没回来吗？”

    “没有。”薛明安道，“之前听说是要回来了的，可是好像是在瑞士交了个女朋友了吧，回来的时间又延后了。”

    苏夏冷哼：“丢下那么大的公司说去旅行就旅行了，也是真的心大。”

    她托腮：“不过他要是再不回来，他的摇钱树，我，可能就要被身边的敌人给搞死了。”

