    晚上七点，叶凡坐着出租车回到唐家门口。

    他从手腕上摘下劳力士，放回毫不起眼的表盒里面。

    这是最新款劳力士，虽然还是传统的腕表，但加入了指纹感应，叶凡设置后只能他启动表针。

    他没有戴着进家门，免得林秋玲他们冷嘲热讽。

    走到门口，叶凡依然感觉到一股不真实。

    一个星期前，自己为十万块跪了几十个人。

    今天，不仅揣着几十万劳力士，还帮唐家解决了难题。

    这实在是匪夷所思。

    念头转动中，叶凡按响了门铃。

    没多久，唐若雪过来开了门，看到叶凡眼神一柔，随后沉默着返回饭厅。

    叶凡这才看到，唐家一大家子正在吃饭。

    韩剑锋和唐风花也来了，茶几还摆着不少礼物，显然是来给林秋玲赔罪。

    无论如何，假画一事，总是要弥补。

    一家五口吃的很是开心，他们从来没有等叶凡一起吃饭的习惯，也不觉得需要有这种习惯。

    叶凡换鞋，顺手把劳力士丢在玄关，然后走进饭厅。

    “叶凡，还没吃饭吧？”

    唐三国咳嗽一声：“过来一起吃饭吧。”

    早上误会叶凡，还打了他一拳，唐三国心里内疚。

    “叫什么叫？吃饱了撑着是不是？”

    林秋玲眼睛一瞪骂道：

    “就八个菜，我们都不够吃，还让白眼狼吃？”

    唐三国神情犹豫：“八个菜，我们吃不完的……”

    “怎么会吃不完呢？”

    林秋玲接过话题：“剑锋和风花还没怎么吃呢。”

    韩剑锋笑着出声：“爹，你放心，我一定扫光餐桌的饭菜。”

    唐三国怜悯看了叶凡一眼：“怎么说也是一家人，叶凡早上还帮过你……”

    “吃你的饭，那么大鸡腿，还塞不住你嘴吗？”

    看到唐三国提起早上的事，林秋玲更加生气，一拍筷子喝道：

    “再不闭嘴，你也不要吃了。”

    唐三国无奈低下了头。

    “你做什么好人？人家骨头硬着呢。”

    林秋玲白了一眼叶凡哼道：

    “又离婚，又讨债，比你能耐大多了，还怕人家饿死？”

    韩剑锋阴阳怪气附和：“就是，人家可是吃了三百万的人参果，三年不吃饭都没问题。”

    唐若雪脸色难看，可没有说什么。

    一旦给叶凡辩护，只会让叶凡承受母亲更大发泄。

    到时揪着讨债一事，叶凡更加难堪。

    忍一忍，事情就过去了。

    “怎样？两百万讨回来了吗？”

    林秋玲打击着叶凡：“出去一天，没有两百万，两万块应该不是问题吧？”

    “没有三两硬骨头，还嫌弃吃软饭了……”

    她拿着长柄汤勺，把瓷盆舀得当当作响，这一次不狠狠的教训叶凡，以后还怎么管束他？

    而且唐三国和唐若雪的早上责怪，让她把账全算到叶凡的头上。

    唐三国忙打圆场：“叶凡昨晚是气话，就不要跟他计较了……”

    “闭嘴！”

    林秋玲眼睛一瞪，随后看着叶凡冷笑：“人家的雄心壮志，你当是气话，你打他的脸吗？

    韩剑锋咋咋呼呼：“他能从四海商会讨到钱，我把这桌子给吃了。”

    叶凡没有在意林秋玲和韩剑锋叫嚣。

    他掏出一张两百万支票，直接拍在林秋玲的面前。

    “啪——”

    “这是四海集团拖欠春风诊所的两百万。”

    “啪——”

    “这是四海集团未来三年的合同。”

    “啪——”

    “这是四海集团预付的一千万支票。”

    叶凡冷冷盯着林秋玲，一字一句开口：

    “我不仅帮唐家讨回了债，还多签了一份一千万合同。”

    “白吃白喝一年的人情，应该可以两清了。”

    接着，他又看着韩剑锋冷笑：“姐夫，你也可以吃桌子了。”

    “什么？”

    听到叶凡这一番话，唐家五人全部震惊，难于置信看着叶凡。

    叶凡不仅讨回了债，还签了未来三年合同，甚至拿到了预付款？

    “这不可能。”

    韩剑锋最先反应过来：“支票和合同肯定是假的。”

    “人民公园很多办证的，你肯定是让人造假了。”

    “你一个窝囊废怎可能讨债回来，还签三年合同呢？”

    “叶凡，我告诉你，伪造支票和合同是犯罪的，是要坐牢的。”

    他拿起支票和合同细细扫视，想要找到叶凡伪造的痕迹。

    叶凡冷笑一声：“你等着吃桌子吧。”

    一直沉默的唐若雪忽然出声：“叶凡，你怎么这样？”

    “我都跟你说了，我会安抚妈的情绪。”

    “讨债的事，我会妥善处理。”

    “就算妈不给我面子，也不会把你赶出家门。”

    “结果你却好大喜功弄些假支票假合同……”

    她一双冰冷眸子盯着叶凡：“你能不能让我省点心啊。”

    显然她也认定叶凡不可能讨债成功。

    叶凡声音柔和：“相信我。”

    唐若雪颓然无力的摇摇头。

    虽然叶凡这两天有了变化，可她依然不认为，叶凡能够讨债成功。

    黄震东可是吃人不吐骨的家伙。

    “还真是长本事了。”

    林秋玲一脸看透地点着桌上支票和合同：

    “弄虚作假到我头上了。”

    “我给你一次机会。”

    “如果你痛快承认自己劣行，然后在门口跪一晚，这事我就不追究了。”

    “不然我就真把你赶出唐家，让你有多远滚多远。”

    她一拍桌子：“认罪！”

    一个靠唐家养活的赘婿，从黄震东手里讨回两百万，这不扯淡吗？

    唐三国忙打着眼色：“叶凡，快坦白吧，你妈刀子嘴豆腐心……”

    “支票和合同都是真的……”

    叶凡淡淡出声：“我认哪门子罪啊？”

    “不到黄河不死心，不见棺材不掉泪是不是？”

    见到叶凡死不认错，韩剑锋嗤之以鼻：

    “我现在就上官网验证合同，一旦查的是假的，你就主动滚出唐家。”

    他拿起手机去四海集团官网查看合同真伪。

    林秋玲站了起来，不耐烦喊道：

    “查什么查，一看就是假的，让他滚蛋。”

    她拉开椅子就要走人。

    “啊——”

    就在这时，韩剑锋讶然失声：“怎么可能？合同是真的！”

    林秋玲一愣。

    她探头一看，果然见到合同跟官网一致，编码和金额完全对得上……

    唐若雪她们也凑过来，很快，她也都目瞪口呆。

    怎么都没想到，合同是真的。

    接着，林秋玲又验证了支票，结果也没有水分。

    “怎么可能？”

    林秋玲还是难于置信：“这废物怎可能做到呢……”

    唐三国哈哈大笑：“不错，不错，叶凡有长进了。”

    “谢谢岳父。”

    叶凡看着林秋玲问道：“妈，这人情算不算还清？”

    林秋玲脸色很难看。

    虽然这笔生意能赚不少，可想到是叶凡完成的，她心里就非常别扭。

    这意味着她又被这个傻子打脸了。

    她哼出一声：“也不知你踩什么狗屎运签的……”

    叶凡望向韩剑锋笑道：“姐夫，赶紧吃桌子啊。”

    韩剑锋偏头过去，没有说话，直接赖账。

    看到一向疼爱的韩剑锋被叶凡添堵，林秋玲心里很憋屈，只是支票和合同又没有水分。

    “姐夫，你可是大老板，一诺千金呢。”

    叶凡毫不客气刺激着韩剑锋：“要不要给你倒点酱油吃桌子？”

    “够了！叶凡！”

    林秋玲一拍筷子喝出一句：“小人得志。”

    “不就讨回两百万和签个合同，有什么好得意好嚣张的？”

    “无论如何，这笔债讨回来了。”

    叶凡追问一句：“我是不是可以跟若雪离婚了？”

    林秋玲心里很是憋屈，不答应叶凡离婚，她又实在看不上这个女婿。

    可答应离婚，又好像满足了叶凡心愿，也好像是他甩了唐家，难受。

    “若雪，明天带上户口簿，咱们去民政局离婚。”

    叶凡没有再逼迫林秋玲，转头望向神情复杂的唐若雪。

    “离婚？离什么婚？我答应你离婚了吗？”

    唐若雪忽然脾气爆发，一甩筷子喝道：

    “妈答应离婚了，我还没有答应呢。”

    “你这么有能耐，那就把云顶山庄拿回来，建起来，让唐家失去的尊严重新竖起来。”

    “什么时候我看到云顶山庄了，什么时候我就跟你离婚。”

    “不然你只能等我休了你……”

