    面对乔怡的担心，韩棋只是自信的说道：“放心吧，乔小姐。”

    “如果说我是一名开发游戏的雇佣兵，那么我一定是讲信用的雇佣兵。”

    “我说可以，就一定可以。”

    韩棋霸道总裁的气质，显露无疑。

    “刚才会议上，我分给他们的任务，就已经是综合考虑之后，在提升游戏水准的前提下，才分配的。”

    “如果我没有精益求精，我甚至都不需要那些翼星的员工。”

    “仅凭我一个人，就够了。”

    听韩棋这么说，乔怡也点了点头：“好吧，我知道其实我过来问，是有些多余的。”

    “我完全信任韩先生的实力，也不应该再来多问。”

    “我对开发游戏并不精通，我还是去继续去养羊吧。”

    “嗯。”韩棋点了点头，“乔小姐开发游戏的水平我不清楚，不过刚才看你在农场里里外外的工作。”

    “至少，在农场方面，你挺专业的。”

    “或许翼星公司前途未卜，但开农场可是大生意，也不比做游戏差。”

    在韩棋的地球年代，农场生意，是肯定比不上游戏公司的。

    但在赛博星情况就不一样了。

    在高度工业化的赛博星，巨型企业统治生活的方方面面。

    合成食品以压倒性的优势，几乎占据了整个市场。

    而传统农业种植的谷物、蔬菜、水果，养殖的家禽家畜等等，则成为了高级食材。

    一般的百姓，是无法做到顿顿吃传统食物的。

    乔怡拥有一家经营的不错的农场，还背靠朱雀城这样的大市场。

    即使没有翼星游戏公司，乔怡依然可以凭着农场过富豪生活。

    大学读到一半，就休学回来继承家业的乔怡。

    可以说是家里有矿。

    而且，还是有两座矿！

    也正是因为乔怡双矿在手，经济不愁，所以她在得知韩棋只给员工们分配了少许任务之后。

    主动担心会不会是因为，翼星公司剩下的几个员工太弱，导致韩棋看不上？

    有这样想法的韩棋，特意过来提出花钱，为韩棋引进强援。

    只可惜乔怡的好心，被韩棋给婉拒了。

    于是，乔怡也只能继续相信——韩棋的确一个人就能搞定。

    告辞之后的韩棋，连续去朱雀城的各大游戏厅逛了几天。

    韩棋出没的游戏厅，既包括混乱的地下游戏厅。

    也有高端会所的VIP会员制游戏厅。

    在低端的游戏厅里，特别是类似“相约蛋拐”酒吧那样的，主要提供老款游戏机服务的游戏厅。

    韩棋注意到了，《暴力摩托》出现的频率，是越来越高了。

    不仅是一家，而是在若干家。

    准确的说，是几乎所有提供PZ游戏机的游戏厅里，都已经配备了《暴力摩托》。

    而且，玩的人还挺多，热度挺高。

    “别说，这《暴力摩托》真的可以哦。”

    “耗子工作室牛B啊！”

    “牛B个锤子，你的消息也太不灵通了。你不知道吗？开发《暴力摩托》的不是耗子。”

    “而是联合署名的独立设计师——幽灵。”

    “那个幽灵才是真的大神，只是不知道他现在在哪里？”

    “希望幽灵的下一款游戏，能够快点出来。”

    “在玩了《暴力摩托》之后，我总觉得开启了新世界的大门呢，嘿嘿嘿。”

    韩棋听了，只是微微一笑——你们想知道幽灵在哪里？

    你们估计想不到，独立游戏设计师幽灵，就在你们的背后。

    这时候，韩棋订阅的游戏杂志也进行了推送。

    利用芯片接收杂志，韩棋浏览着杂志的内容。

    韩棋订阅了许多游戏杂志。

    毕竟韩棋是游戏从业者，又是初来乍到，所以必须要大量的接收游戏行业的信息。

    而在今天的《游戏TOP》杂志里，韩棋也看到了一条关于《暴力摩托》的简讯。

    “逆时代的作品《暴力摩托》，热度持续。”

    “虽然目前在蒙单视频网等主流媒体上，已经搜索不到《暴力摩托》的关键词。”

    “但在地下市场，游戏的销量依然稳定。”

    “根据我社的常驻数据分析师，特意制作的数学模型估计，《暴力摩托》的游戏销量，短期内有望突破70万套大关……”

    这家《游戏TOP》杂志，韩棋也稍微的了解了一下。

    知道这家杂志社的销量预测，是一贯的保留节目，精准度还是很高的。

    既然人家杂志社预测，能短期内销售70万套，那么韩棋暂时也算70万套好了。

    这意味着什么？

    99元一套的市价，经过渠道之后，一套能得到50元的收入。

    70万套，也就是3500万元。

    韩棋这边能最终到手的，也肯定在1500万以上，甚至能有1600万以上。

    韩棋之前曾经自信满满的胡思乱想过，想的是销量火爆口碑不错的《暴力摩托》，说不定能为自己入账1000万！

    而现在，如果按照《游戏TOP》杂志的数学模型来算的话。

    那1500都是稳如狗！

    韩棋会心一笑：果然，无论是在地球，还是在平行时空的赛博星。

    游戏行业，都是不折不扣的暴利行业。

    第一款游戏，就稳稳入账千万元以上，这很好。

    不过韩棋也知道自己不能骄傲自满。

    一千万，这钱还不够韩棋去对付敌人。

    毕竟，敌人是异常强大的。

    所以，韩棋还得学！

    除了在中低端的游戏厅游玩，韩棋也打算体验时代最前沿的超梦游戏。

    超梦游戏，是不折不扣的终极黑科技。

    也是业界最大公司——北极熊公司的，终极技术堡垒。

    目前整个世界，除了北极熊之外，还没有任何一个国家、政府、公司、个人及组织，拥有超梦技术。

    而凭借超梦技术带来的，无以伦比的，全方位真实游戏体验。

    北极熊公司是赚了个盆满钵满。

    当然，在超梦之外的其他游戏平台上，北极熊也是绝对的霸主。

    但怎么说呢？

    北极熊就像是强秦。

    秦国进可以东出六国，退可以龟缩函谷关。

    北极熊也一样。

    现在无敌的北极熊可以统治整个游戏业界。

    而假如有一天，攻守之势异也——一位新的业界霸主崛起，但只要超梦技术堡垒还在，北极熊就依然有着基本盘。

