    第102章 诛百族，斩草除根；战银虎，正义降临。

    “？”

    正在吃喝的魔无邪众人，忽然齐齐望向了魔宫门口的御道。

    只见，一位身着紫色锦袍的年轻女子，正在款款走来。

    “大嫂好。”

    魔无邪最先起身，开口说道。

    “大嫂晨安。”

    魔无量紧随其后。

    “紫姐晨安。”

    饿屠与齐戮也相继起身行礼。

    这位紫袍女子，正是冰祖—冷轻柔的三女儿，魔族太孙妃，魔族冰魔一脉的建立者，魔族二代族后—冷晴紫，万界素有威名，号—“寒霄君”。

    与同纪元的火族赤霄君—罹艳阳是好闺蜜，二人并称—“上霄双君”。

    “听说，我族小辈被欺负了？

    什么时候，百族战盟都可以骑在我族头上了？”

    冷晴紫双目微凝，语气清冷，朗声说道：

    “你们，都是吃干饭的吗？！

    还要孩子们去替你们出头，来帮我族挽回颜面？！！

    说话啊，怎么都不吭声了？！！！”

    “大嫂消消气。”

    魔无邪硬着头皮，上前说道：

    “一切都已安排妥当，请大嫂放心。”

    “好，我且拭目以待。”

    冷晴紫开口说道：

    “我族最近动作频繁，星族已经开始密切关注，我去一趟龙廷，找我二姐出面，请龙族从中斡旋，把这万界的水搅得再浑一些。

    至于百族战盟，敢在我族头上动土，我要这些垃圾死无葬身之地！

    这一次，给我把他们清理干净！”

    “诺。”

    魔无邪等人当即齐声回答道。

    画面转回神圣遗宫。

    一座气势恢宏的银蓝色巨城横亘于天地之间。

    巨城门口，一位有着蓝色短发的白皙少年，正盘膝坐于一只银色巨虎的虎首之处。

    蓝发少年的对面，是一位同样清秀的褐发少年。

    “我感应到，有一位来自异乡的年轻王者，用高维瞳术观测过我曾经留存的影像，但是那人，好像并不是你。”

    蓝发少年朗声说道。

    “在下也是机缘巧合，才得以进入了这方世界，显然不会是阁下口中所说的那人。”

    褐发少年开口说道：

    “铠族铠加，敢问阁下尊姓大名？”

    “神圣族，驭焰圣君—多恩索德林。”

    蓝发少年朗声回答道。

    “？”

    铠加闻言，当即神情凝重：

    “神圣族？！

    不曾想自己撞大运碰到的这个亡族遗址，居然有着如此恐怖的种族背景。

    神圣族的圣君，修为境界要求至少达到半神境，才有可能会被破格授予圣君封号。

    而眼前的这个蓝发少年，只不过是半圣境大圆满罢了。

    居然能够拿到圣君封号？

    这是何等可怕的存在！”

    “阁下的实力显然超出我的想象，在下想要活命，唯有全力以赴了。”

    铠加沉声说道。

    “言重了。”

    多恩索德林摆了摆手，示意无需生死决斗。

    铠族大道有二，一是此前出现过的巨铠神一道，二便是铠灵武神一道。

    铠加则是两道兼修，同时传承了巨铠神和铠灵武神。

    果不其然，凡是有大福缘者，基本上也都是天赋异禀之辈。

    “我的尸骸化压制的很好，你战与不战，皆可安然离去。”

    多恩索德林指了指铠加身后的道路。

    “多谢阁下好意，但是我的大道，不允许我心生胆怯，为了能够更好的执行正义，在下，请战！”

    铠加朗声回答道，毅然决然的选择了战斗。

    “变身！”

    （旁白音：武神变身！）

    铠加随即摆出了一个帅气的POSE，口中振振有词：

    “铠灵武装—太阳神?莱迦！

    合体！”

    （旁白音：铠灵合体！）

    天地之间回荡起了激昂的BGM，铠加完成了铠灵武装—太阳神?莱迦的合体变身。

    “哇哦(??)！

    后世的种族，真是有趣呀。”

    多恩索德林笑着说道：

    “打完之后，你的这个变身装置，能够借给我玩一下吗(*^w^*)？”

    “莱迦太阳神是我的启蒙恩师，是我一路走来，并肩战斗的伙伴，他，并不是玩具！”

    铠加朗声回答道。

    “好吧，我很遗憾。”

    多恩索德林双手托着下巴，轻声说道：

    “你是客人，你先出手吧。”

    “那阁下可要小心了！”

    铠加低声说道，随手一拍腰间的武神卡匣，一张卡牌飞出，融入了莱迦变身器之中：

    “太阳神光戟！”

    一杆金红色的三叉战戟凭空出现，被铠加握在了手中，沸腾的烈焰气浪，轰隆作响。

    “玩火的？有点意思。”

    多恩索德林不为所动，笑着说道：

    “你不是我逆转宿命，于时间长河之中，选定的异乡王者，所以，我不会出手。

    你此战的对手，是我座下这只银色巨虎，他叫—贝瑞恩。”

    “阁下是在小觑于我吗？”

    铠加挥动着太阳神光戟，闪身袭来。

    “吼！”

    银色巨虎贝瑞恩一声怒啸，径直震退了铠加。

    奔腾而起的太阳神光也随之四分五裂。

    “何等恐怖的威势！”

    铠加稳住身形，面色凝重，但是并没有因此而退却，抬手一拍腰间的武神卡匣，又有一张卡牌飞入了莱迦变身器之中：

    “终极铠灵武装！

    太阳神莱迦—黯陨形态！”

    金红色的神光骤然爆裂开来，化作漫天黑雾，遮蔽苍穹。

    铠加的气场陡然攀升，修为境界已经从铠王境一路冲到了铠皇境，提升了整整一个大境界。

    “要认真了，贝瑞恩。”

    多恩索德林摸了摸银色巨虎的脑袋，轻声说道。

    望着身形化作一颗陨落的黑红色烈阳，径直冲来的铠加。

    银色巨虎贝瑞恩，眯了眯眼，轻描淡写的抬起前爪，闪耀的蓝色火焰圣纹浮现，随后，迸发出了惊天一击。

    刹那间，蓝焰轰鸣，天地倾覆。

    铠加宛如一个断了线的风筝，从天穹之上垂直下坠，整个人连带着炸裂的空间碎片，被一起拍进了地底之中。

    “啪！”

    多恩索德林拍了一下贝瑞恩的大脑袋，轻声说道：

    “轻点，莫伤他人性命。”

    贝瑞恩乖巧的点了点头。

    “轻描淡写的一击，便可毁天灭地，这就是异兽的恐怖之处吗？

    真是有够强的。”

    铠加的身形，挣扎着从地底之中爬了出来，太阳神莱迦的铠灵武装已经解除，退回了变身器的形态：

    “跨越生死边缘，方能超越极限！

    盖卡！”

    即便遭受重创，铠加仍然没有选择放弃，右手举起了巨铠神?盖卡的召唤器。

    “哈！”

    一尊铠甲巨神从天而降，将铠加吸入了躯体之中。

    “哇，这个看上去也甚是有趣！”

    多恩索德林连声赞叹道。

    “在下修为低微，还请前辈莫要轻视我族的大道！”

    深刻体会到了多恩索德林的实力之后，铠加不知不觉已经用上了敬语，开始称呼前辈了。

    位于巨铠神?盖卡体内，右手拿着召唤器的铠加，左手打开腰间的铠神徽章盒，拿出了三枚铠神徽章，放入了盖卡召唤器之中：

    “纳娅前辈！

    奇罗特前辈！

    依希尤司前辈！

    把你们的力量借给我吧！

    （旁白音：纳娅！奇罗特！依希尤司！）

    无惧死亡，捍卫正义！

    巨铠神临！！

    盖卡！！！”

    （旁白音：盖卡?纳罗依天甲！）

    此时的铠加，修为境界已经飙升到了铠帝境。

    天地之间，激昂的BGM已经到了最高潮部分。

    “哦(o^^o)，好厉害(???_??)?！”

    多恩索德林拍了拍手，朗声说道：

    “我选定的宿命之敌已经出现，不能再继续陪你玩了，抱歉喽。

    贝瑞恩，送他出去吧。”

    “吼！”

    银色巨虎贝瑞恩怒声咆哮，蓝色火焰绽放，猛烈的一击，轰开了时空隧道，径直将眼前的巨铠神?盖卡给拍出了神圣遗宫。

    (本章完)

