    第44章 古墓消失，各方震荡

    古圣之墓洒落出朦胧迷雾，慢慢的隐入虚空之中。

    从这片天地消失而去。

    镇妖使的思绪很乱，理不清如今的局势，只能先将古墓隐藏，等待未来再看。

    但……此时在百里之外的修罗古城中，出现了巨大的震荡。

    一位神灵境的长老命牌，碎了！

    “怎么回事儿？难不成是神族那边暗中出手，想要谋夺古墓？我族神灵居然被猎杀了！”

    “没有消息传出，定是至强者出手，封锁了虚空！”

    “混账东西，胆敢动我修罗魔族的人，是哪方势力，吃了熊心豹子胆不成？”

    一尊尊强大的存在，周身绽放出神辉，宛若曜日般璀璨，恐怖到极致，尽皆露出怒容。

    他们纷纷来到大殿之中。

    要知道，寻常时候，就算和边荒城那边全面开战，也未必会陨落一尊神灵。

    神灵之境，已是强者，哪怕是修罗魔族之中，也没有多少位。

    是最重要的战力之一。

    但……如今居然悄无声息的陨落了？

    每个魔族长老的内心，都带着一丝颤栗，因为……能杀九长老，也能将他们暗中灭杀。

    族长修岳，高座主位，缓缓睁开双眸，轻吐浊气：“先查清楚究竟是谁出手，去三位长老，看看古墓是否有变化，另外同时驻守古墓的神族强者，现在是什么情况，是死是活，要个说法。”

    “若依旧活着……那就看看天海神族那边，是什么动静。”

    “另外，去两位神灵强者，试探一番边荒城，夏神道那个老家伙究竟有没有出城，若是没有……就将消息散布到人族，他们可并非是一条心，许多人族大教都已经调遣天骄了，想要征伐古墓。”

    “若都不是……或许有其他的势力，才掺和这件事儿了。”

    族长幽幽之声，有些冰寒。

    暗中袭杀了一位神灵，毫无消息传出，这件事儿太过震撼。

    “无论如何，必须找出凶手！”

    “否则的话，今日之事，将成我魔族之耻。”

    诸多长老颔首点头，静静的等待着消息传来，片刻之后，有一位神灵强者跨入大殿，神色有些慌张，无法掩盖。

    “古墓……消失了。”

    “而且边荒山脉有大战的痕迹，剑道气息很浓郁，将九长老以及神族那位强者的肉身，全部斩碎。”

    “是一位剑道大能，能够封锁空间，还能强大到这种程度，我觉得……最起码也是神灵巅峰之境。”

    “因为，那人仅仅只用了一剑，好像就将九长老镇杀了，没有反抗的痕迹。”

    魔族长老们闻言，纷纷震颤。

    这……就有些吓人了。

    一剑镇杀，是谁？

    “人族的大能在出手吗？神族那边居然也没有消息，这就相当于是镇杀了两位神灵！”有人猜测，或许是人族的老古董出世了。

    “不可能，夏家神山可是一直让人窥觊，诸多人族大教都想要，不会帮他，这些年夏家的强者也一一陨落。”

    “古墓也消失了，这可如何是好？”

    修岳双眸阴沉，此事动荡很大，若是没有个交代，并且再来一次的话，估计没人愿意留在边荒山脉这边了。

    太过危险。

    能够修炼到神灵境，在一族之中的地位都格外高，来到人族……只是因为，这方世界的宝物许多，都传承古老，想要捞好处。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，一道神芒从虚空之中跨出，淡淡的人影，伟岸无比，格外强大。

    “看来，消息你们修罗魔族已经知晓，我神族也陨落了一位神灵强者。”

    “很明显，是人族的老家伙在出手，连古墓都能够隐去，当真是好大的手笔。”

    “别在犹豫了，提前让族内的太上出关吧，只要攻破边荒城，好处无数。”

    他的语气，也蕴含了一丝怒火。

    羸弱人族，也敢主动出手？

    他们两族，只是一直因为战力分配和利益分配不均，互相在堤防。

    特别是这些年，想要攻破只需要每一族损伤一些强者。

    早就准备让超越神灵的强者出手，只不过双方各怀鬼胎，也就作罢。

    如今……有强者陨落了。

    并且还死的这般凄惨，一剑格杀。

    再不齐心，要出大事。

    或许人族将要反扑！

    修罗魔族族长沉思了片刻，颔首点头：“好！那就让族内太上走一遭，只要牵制夏神道，就能攻破边荒城。”

    “并且，古墓之事散布出去，让人族为天骄护道而来的大教自行退去，也能削弱夏家三分力量。”

    “时间，很快了。”

    “若是我们在不攻入人族，大世降临，万族能够进入人族的时候，那我们连喝汤的份儿都没了。”

    他的语气很沉重，两族在边境磨了整整数万年，死伤二三十位神灵强者。

    不能白浪费。

    “好，攻入人族，自行抢夺古之传承，以及宝物，互不干扰。”

    “让夏家苟活了数万年，已是极限。”

    天海族长平静开口，身影消散于虚空。

    夏家，这一次也该覆灭了。

    挣扎了这么多年，已经到头了。

    这一次居然胆敢争抢古墓，要知道……他们两族可是下了血本，调动了诸多古药，以及资源灵石，来复苏古墓。

    坑杀人族天骄的计划失败了。

    如今，只有强攻……

    …………………………

    边荒城。

    诸多大能，汇聚一堂，神色尽皆阴沉。

    “古墓消失了，是我们人族的大能做的？”

    “究竟是什么情况，神魔陨落了两位神灵，这是要将账算到我们头上？”

    “我们诸多天骄横跨道域，就是为了古圣机缘，可如今……居然出现这幺蛾子？”

    他们感觉自己被算计了，诸多天骄汇聚，白跑了一趟，要知道这可是边荒城，有两大外族窥伺，随时可能会丧失生命。

    哪怕他们是尊者，神灵强者，也照样难以抵挡。

    主位的夏神道，微眯双眼，老神在在，完全没有回话。

    “自家这个后代，看来是真的能惹事啊，这一下就整死了两位神灵，而且还没被抓到踪迹。”

    “就是这古墓……为何不见了？”

    “这可是神山之中的东西，夏武已经能控制了吗？”

    “就连我，也无法控制啊。”

    夏神道有些疑惑，这古墓是从神山之中搬出来的，可现在居然消失了。

    并且，很明显是夏武的手笔，做的天衣无缝。

    要知道，就算是自己，杀了这两位神灵，也很难从边荒山脉之中跑出来。

    里面有诸多大妖，也有神魔强者围杀。

    可惜……自己的计划，只能晚点实施了。

    因为古墓隐入虚空，需要诸多资源，过不了几天就会出现。

    这一次本来是准备死战，靠着古墓，让大教强者和神魔强者互相厮杀，埋下伏笔仇恨。

    自己……哪怕身死，也坑杀一批人，给人族一个喘息的机会。

    到时候，就将位置传给夏天海了。

    可事情，似乎发展偏了。

    “光靠我们夏家，很难守护这边荒城啊。”

    “哎。”

    “只希望那小子别有事，否则的话……愧对祖宗啊。”

    夏神道心中自语，神色黯然。

    但，胸中杀机，快要隐匿不住了。

    他藏了一千多年。

    一直在等待。

    终于，有一位能带着夏家崛起的后代。

    若是出事，他将血洗一批人。

    (本章完)

