    “天古兽人是有什么大动作吗？”沈翔问道，然后在这潮湿的山洞里面找到了一张倒在地面的石椅坐下。

    陈才摇头一叹：“也不是什么大动作，就是内动而已……他们现在可没有功夫和人类战斗，他们内部出现了很大的问题。你知道吗？来找我的家伙，就是天古兽人皇。”

    沈翔眉头一皱：“就是追杀过我的那个混蛋？我还没有找他算账呢！”

    “除了这个王八蛋，天古兽人族里面没有谁能把我弄得那么狼狈。”陈才非常的愤怒：“这家伙不仅仅想让我帮助他炼器，还希望能控制我，这样他需要的时候，就能立即让我炼器。”

    “走，去灭掉他！”沈翔可是很有实力了，区区一个天古兽人皇他根本不放在眼里。

    “哟，看起来你好像很牛了。”陈才笑道，他当然知道沈翔和天古兽人皇的恩怨。

    “那是当然，你知道我刚刚从什么地方回来吗？”沈翔神秘的笑道。

    “什么地方？”陈才虽然问了出来，但好象也猜到了一些什么：“该不会是天古太界吧！”

    “就是这里。”沈翔笑道：“走，去找那个家伙，把他灭掉，然后我带你去天古太界。”

    陈才可是一个人才，天生就有很不错的炼器天赋，那可是记忆传承下来，如今他只是修为差了一点，若是他的修为提升上去的话，必定能成为一个很厉害的炼器师。

    “真的吗？那太好了，我在这个鬼地方也呆腻了，我要去天古太界。”陈才非常的激动：“我们现在不用去找那个兽皇，我只要跑出这个山洞，把我身上的气息释放出来，他就能知道我在什么地方，然后就会立即赶过来。”

    “那太好了！”沈翔说着，一拳就把这座山给轰掉了。

    陈才也只是刚刚跨步出去，想要走出山洞，沈翔就已经动手了。

    “你这家伙，变强了也不需要这样在我面前得瑟吧。”陈才笑骂道：“这个山洞可是我好不容易布置的，好歹也要留下来做个纪念什么的，等以后有人找到，那人也会很崇拜我的。”

    陈才在山东里面布置了许多结界，就是为了躲避天古兽人皇的追踪，现在被沈翔一拳轰没了，他多少有些心疼。

    “老狗，快来弄死我吧！”陈才大吼一声，把身上的气势放了出来。

    陈才吼了几声之后，沈翔就觉察到熟悉的气息在靠近，当初他可是差点就被这个天古兽人皇给干掉。

    “不知道他还记不记得我。”沈翔此时就站在陈才身后。

    陈才看见天古兽人皇来到之后，就立马跑到沈翔的后面，对沈翔低声说道：“他已经来了，有仇报仇吧。”

    天古兽人皇是一名老者，他看见沈翔之后，冷笑道：“难怪你为什么那么胆大，原来是找到帮手了，是有点实力，但最终也只会被我吃掉，我倒要谢谢你给我送这样的美食。”

    沈翔摇了摇，因为这天古兽人皇已经忘掉他了。

    “陈才，我突然不想动手了。”沈翔说道。

    陈才一愣，有些懵了：“你这家伙不是闹着玩的吧，这家伙很要命的！”

    “杀掉这条老狗的话，我的手会脏掉的，你说要怎么才能洗干净？”沈翔苦笑道，一副很为难的样子：“就算他让我杀，我也不想杀他，我担心洗不干净他溅射给我那渣一样的气息。”

    陈才又是一愣，天古兽人皇也愣住了，眼前这年轻人竟然这么狂！

    他之前也见过这么狂的年轻人，但那些都是天古神族人，而眼前这人只是一个人类。

    “陈才，你找来的人类也不过如此嘛，只是有点本事，就如此狂妄。”天古兽人皇大笑道：“你还是老老实实的跟我回去炼器吧。”

    陈才没有理会他，对沈翔说道：“你用脚杀他不就行了吗？这样就不会脏手了。”

    天古兽人皇顿时怒了，陈才和沈翔居然如此轻视他，他可是堂堂的天古兽人皇呀。

    沈翔摇了摇头，对天古兽人皇说道：“你自杀吧，这样对你我都好！”

    天古兽人皇听见之后，顿时爆喝一声，一只爪子已经抓向了沈翔，怒吼道：“人类，别猖狂！”

    沈翔看见他过来，居然对他吐了吐舌头，还做了一个鬼脸，而天古兽人皇的爪子已经化成了一只毛茸茸的兽爪，抓向沈翔的头颅。

    沈翔看见这只兽爪逼近，手中的九霄神剑突然飞闪出来，快速的斩断这条巨大的手臂。

    天古兽人皇和陈才都没有看见沈翔出手，沈翔也只是站着不动，就突然飞出一把剑，非常快速的劈断天古兽人皇的手臂。

    “啊……”天古兽人皇看着笑眯眯的沈翔，后退了几步。

    在沈翔刚才出手的瞬间，他感应到一丝让他非常恐惧的气息，那就是傲世狂魂的气息。

    拥有傲世狂魂的人，都是踏入傲世狂境的！

    天古兽人皇现在只是傲世境巅峰而已，即便他再怎么强大，都不可能击败傲世狂境的。

    “傲世狂境的人类，怎么可能会出现在这里！”天古兽人皇自从来到这里，就从来都看不起人类，人类在他眼中非常的弱小，他轻轻松松就能灭杀一大片。

    但是，站在他眼前的沈翔，却如此的可怕，轻轻松松就能把他灭杀！

    在他眼中弱小的人类，现在比他强大这么多，这让他难以接受。

    “有什么不可能的，你这种家伙都能在这儿称王称霸，我凭什么不能来这里？”

    沈翔眼神一动，控制九霄神剑挥劈过去，傲世狂魂催发出来的傲世狂力非常的可怕，隔空灌入九霄神剑里面，再加上九霄神剑本身就是万道神土炼制出来的，非常轻易就破开天古兽人皇身上的护甲，将那身躯劈成好几段。

    “这样就做掉了？”陈才有些不敢相信，他深吸了一口气之后，急忙冲上去，释放出几团火焰，把那尸体焚烧掉，然后自己抓走傲世狂源珠。

    “你不缺这个了，但我缺。”陈才笑道，追杀他的仇敌被灭杀，而且他很快就能前往天古太界，他此时的心情好极了。