    第308章 无从下脚   

    “终于活过来了！”

    王胜利舒服的叫出声来，整个人幸福的快要飞起来了。

    

    “别废话了，把身体好好的烤烤。”

    

    在水里待了那么久，早就寒气入体了。

    

    虽然用火烤烤并不能祛除寒气，至少会让他们舒服不少，不至于那么难受。

    

    “你们说那是鱼头吗？”

    

    “多半是吧，不然怎么会主动救我们啊。”

    

    张龙叹了一口气，看向他们跑过来的方向：“希望它没事吧。”

    

    他们就是担心也没有什么用，唯一能做的就是盼着鱼头赶快回来吧。

    

    不过他们心里也有些疑惑，鱼头变成烂泥一样的模样以后，那些虫子还会不会钻进他的身体里面了？

    

    这个问题他们谁也回答不上来，只有鱼头回来以后才能确定。

    

    天渐渐的黑了，天空之中乌云密布，时不时伴随着闪电。

    

    “这个岛是有毛病吧？”

    

    几人看着划破天际的一道闪电，皆是有些无语。

    

    大半个天空被照的仿佛白天一般，他们的脸在闪电的光芒之中明明灭灭。

    

    “总不可能是下雨吧。”

    

    看着他们身后的帐篷，几人忍不住有些头疼。

    

    前几天还在下雪了，这就下雨了？

    

    明明是一个岛，怎么差距这么大啊？

    

    “别废话了，不想住水帘洞还不赶快的！”

    

    他们也没有别的办法，只能把兽皮翻过来盖在帐篷的顶上。

    

    再往上面搭上他们在研究所找到的那种塑料布，同时还放了不少的树枝交叉而成的一个类似大号帐篷一样的东西。

    

    这样做也是因为有了那个大号帐篷的存在，下来的雨水就不会那么多了。

    

    他们刚把火堆移进去，瓢泼大雨瞬间而至。

    

    “我的妈呀，这是天出现了一个窟窿啊。”

    

    看过去就好像有人拿着东西不停的在你的眼前泼水一样，你连雨幕都看不透。

    

    “别到时候把我们这里淹了。”

    张龙看着这倾盆大雨，无奈的叹了一口气。

    

    至少这样，那些虫子肯定就死绝了，鱼头也就可以顺利脱身了，多少也算是一个好消息。

    

    “我们用不用找一个地势高的地方？”

    

    “先把衣服烘干再说，至于地势高的地方，你觉得我们现在出的去吗？”

    

    一直穿着这些湿衣服会感冒的，这里可没有那么好的条件，能给你打针输液。

    

    几人安静的烤着衣服，谁也没有说话。

    

    半天王胜利有些烦躁的把衣服扔到了一边：“张龙啊，你说鱼头怎么还没有回来啊？”

    

    看着王胜利担忧的样子，张龙摇了摇头：“我也不知道。”

    

    现在鱼头在哪里他们都不知道，又如何能知道它什么时候回来呢。

    

    “鱼头它……”   

    王胜利想说什么，张了张嘴，到底是什么也么有说出来。

    

    几人看着王胜利这个样子，也明白他心里在想什么。

    

    “行了快去睡吧，不然这雨继续下下去，就没机会睡了。”

    

    “时间到了叫我！”

    

    几人拍了拍张龙的肩膀，钻进睡袋里面沉沉睡去。

    

    张龙看着他们轻轻的叹了一口气。

    

    就这么一会儿的功夫，地上已经有不少的积水了。

    

    也幸亏他们这个地方的地势还算是可以，不然柴火早就湿透了。

    

    看着外面的大雨，张龙有些担心帐篷会不会塌了。

    

    “顺其自然吧。”

    

    现在说什么也没用，走一步算一步吧。

    

    张龙一个人看着他们，再看看外面的大雨，不知道在想些什么。

    

    突然外面有动静传来，就像是一个人在水里走动一样，让他立马戒备起来。

    

    悄悄的站在帐篷的阴影处，张龙确定没有人看得到自己。

    

    伴随着那个东西进来，张龙手中的刀已经对着他砍了下去。

    

    眼看就要砍上的一瞬间，发现那个东西竟然是鱼头。

    

    顾不得惊喜张龙此时此刻想要收势已经做不到了。

    

    只能控制手臂，向一边狠狠地劈砍过去。

    

    全力一击，就这么劈空，他整个人都狠狠地向前扑去，整个上半身疼得要死，尤其是两天胳膊，因为突然的动作，疼的一直哆嗦。

    

    看着围着自己转来转去的鱼头，张龙开心的拍了拍它：“谢谢你鱼头。”

    

    他坐在一旁看着哆嗦的两条胳膊，疼的要死。

    

    鱼头安静的坐在他的身边一动不动的，安静的好像睡着了。

    

    张龙来回搓动两条胳膊，才觉得好受一些。

    

    外面哗哗哗的雨声，听起来让人有些烦躁。

    

    看着下面越来越多的水坑，张龙的内心也是有些焦躁不安。

    

    就现在的这个情况来看，这雨一时半会儿是停不下来的。

    

    要是继续这么下去，他们就要考虑重新找一个地势高的地方安营扎寨了。

    

    思来想去张龙还是决定把他们叫了起来。

    

    “发生什么事了？”

    

    在张龙把他们叫醒的第一时间，他们就已经清醒过来了。

    

    在这种地方根本就不会给你迷糊的时间，可能在你还没有反应过来的时候，命就已经没有了。

    

    “我们准备重新找个地方待着吧。”

    

    看着外面的水，几人也是有些心惊。

    

    这才多久的功夫？

    

    他们不过就是睡了两个多小时，这一脚下去直接就到了小腿肚哪里了。

    

    “这么大的雨，也没有办法转移啊，再说了，我们去哪里？”

    

    “先看看吧。”

    

    其实张龙觉得他们来的时候的那个通道哪里挺好的，只不过哪里没有丝毫的遮挡，这对于他们来说很不利。

    

    “等雨停了去看看吧。”

    

    随着时间的流逝，地上的积水越来越多，已经蔓延进了帐篷里面。

    

    幸好他们提前把火堆转移到了铁锅里面，并且挂了起来，不然这样雷雨交加的夜晚，再加上这里的温度，没有火，他们就等着感冒吧。

    

    为了保暖他们还用兽皮包裹了一些燃烧过的碳，放在怀里用来取暖。

    

    “这水位上升的也太快了吧。”

    

    没有办法，他们只能把全部的行李都背在身上。

    

    站在水里，几人只觉得冰凉刺骨，没多久就开始打哆嗦了。

    

    “这雨要下到什么时候啊。”

    

    “看着情况，还需要一段时间。”

    

    他们就那样站在水里，等到第二天中午的时候，那雨才算是停了，   

    一眼望去，汪洋一片，根本就没有下脚的地方。

    

    “上树吧。”

    

    

    

