    半圣死了！

    这是一个巨大的风暴，地面的残血以及血窟窿，也证实了这一点，地面完全炸开，延伸出很远，而凌风就站在殷红的血迹之上。

    微风轻轻地拂过他的丝，在阳光下，他宛若是一个杀神，暴力无匹，一石头拍死了一位半圣。

    事实上，二重石太沉重了，令他的骨骼都在折断，出如豆粒一般的声音，要知道，在他身上还有五万斤的冰雪压制啊，可是，在生死一刻，他已经无所顾忌了。

    “嘎？”那最后一名冷家的武者，脸色大变，毛都炸开了，他没有想到，紫皇会这么生猛，那是什么石头，竟然强横到了这个地步？

    他之前也和凌风对战过，绝对没有这么可怕，可是眼前的这一切，却在颠覆他的认知，让他都毛，有种胆寒的感觉，他的实力可不能和那半圣相提并论的啊。

    “走！”

    下一刻，他望了一眼凌风，果断的转身就走，紫皇斩杀半圣的每一击，他都亲眼所见，所以才更震撼，像是砸在他的心头一样，光是看一眼，他骨头都寒，那太狂暴了。

    虽说，他伤势也不轻，但是凌风想要留下他，也不是那么容易的。

    “现在才想起走么，是不是太晚了？”凌风冷笑着转过头来，目光阴森的可怕。

    “妈的！”

    那九级武皇炸毛，没想到凌风这么快就注意到自己了，所以，他也不敢耽搁，拔腿就跑，直冲天空，度飞快，更是施展出了皇级身法。

    “我都说了，太晚了！”

    凌风很疲倦，连声音都是沙哑的，可是，他嘴角却噙着杀意。

    的确，那二重石让他重伤了，短时间怕是不能恢复过来，就连力量也开始枯竭了，不可能爆出那样可怕的战斗力了，但是，别忘了，他还是精神念师。

    在斩杀了半圣的时候，他就已经催动了精神念力，冲向了那九级武皇，他身上的秘密太多，既然三大势力送上门来，那就决不能让他们活着回去。

    一个都不放过！

    这就是凌风的狠厉！

    “噌！”一道漆黑的魂刃，飞射而出，比那九级武皇更快了一步，眨眼间就冲到了后者的脑后，而在那一刻，冷家强者也有种毛骨悚然的感觉。

    他想要躲闪，可惜，已经迟了。

    “碎魂！”

    凌风张口轻轻吐出了两个字，几乎就在他话音落下的时候，那魂刃爆裂而开，形成了聚变，猛然的爆开，又极的收缩，轰然炸碎。

    没有任何的悬念，那冷家强者身躯陡然一僵，瞳孔也开始灰白了起来，他心神都恐惧了，原本以为凭借他们的力量，足以杀掉凌风的，可谁能想到，他们这是在送啊。

    半圣的战甲，虽然很厉害，但是，在之前的战斗中，他出现的裂痕，而碎魂的崩杀，也正好命中。

    “扑通”

    他从天空中坠落了下来，很快就被冰雪掩埋了，毕竟，他可抵挡不住灵师巅峰念力的攻杀啊，可以说，他比半圣还要死不瞑目，都已经逃出那么远了，竟然还没有躲开。

    鲜血染红了这片冰雪地，三位强者都死了。

    “噗噗……”

    凌风神色一暗，脸色变得扭曲了起来，二重石也瞬间被他收入了眉心里面，完全承受不住了，而后，他也倒在地上，身上血流不止，轻轻一动都是冰渣撞击的声音。

    相比傲娇鸟，他的伤势更重，不过，他是一步一步熬过来的，对于伤痛早就麻木了很多。

    随后，他挣扎地爬起来，从储物戒中匆匆取出了一株宗师级灵果，塞入了口中，这种宗师级药草，虽然不能和极品极血丹相比，但是，用来疗伤却也足够了。

    约莫片刻后，凌风挣扎地站起身来，先是将那三人搜刮一空，特别是半圣战甲，这种东西对他可是有大用的，自然是不能放过的，不过，他在三人的储物戒中，也现了各种丹药，这也让他松了一口气。

    毕竟，他宗师级药草、圣药也不多啊，想要冲击炼丹宗师，炼丹圣师，每消耗一株都是奢侈，心都会滴血的。

    他快地抓起了傲娇鸟，飞一般的离开了，因为他现，不远处的山峰上，已经有圣兽被惊动了，他可不想变成盘中餐。

    “呼！”

    直到逃出了十几里，凌风才舒了一口气，盘坐了下来，先给傲娇鸟喂入了几枚极血丹，自己也吞下了几枚，开始疗伤了……

    两个时辰后，傲娇鸟苏醒了过来：“麻蛋，那两个蠢货呢？”

    “死了！”凌风轻笑道。

    “被你干掉了？”傲娇鸟有些目瞪口呆了，一个人杀掉了半圣与九级武圣？

    “我炼化了二重石，重达五十万斤，把那半圣拍死了。”凌风撇嘴笑道。

    “……好吧，变态。”

    傲娇鸟也无语了，它之前也很诧异，凌风在战斗中，竟然失神，原来是炼化二重石，对此，它也有所了解，不过，五十万斤的巨力，光是想想就让人疯狂了。

    不多时，它也闭上了眼睛，开始疗伤了……

    “三大势力，依旧不死心，竟然派人跟踪了下来，如果不是关键时刻，我催动二重石的话，这一次我们都要死在这里了。”两天后，凌风和傲娇鸟伤势痊愈，心有余悸的道。

    “的确，只怕这一年来，三大势力就一定在盯着我们的动静。”傲娇鸟点头，道：“当初我们在天凤城分开，怕是被他们见到了，而在他们看来，那紫风武尊并没有跟随而来，这是干掉你的最佳时机。”

    “现在我担心的是，姐姐他们怎么样了？”凌风皱眉道：“我担心三大势力会对他们动手。”

    “呵呵，小子你多心了。”

    这时，紫风的声音又响起来了：“三大势力最害怕的是你，还有我，如果你死在冰原山脉，自然也不会怀疑到他们的头上，而我自然也无心搭理他们。”

    “所以，他们暂时不会对陈家下手。”

    “应该如此。”

    凌风点点头，他也有这方面的猜想，只不过，他们不知道紫风并不是真正的武尊啊。

    “好了，现在我们也恢复了，是时候进入冰原山脉深处了。”

    凌风站起身来，目光又变得严肃了，想起姐姐的极寒冰魄，他就心如刀绞，一刻都不想等待了。

    “凌风，我还是要提醒你一句，冰原山脉深处冰雪肆虐，可冻结武圣，你可是要想好了。”紫风摇了摇头。

    “不管如何，我都要进去。”凌风决绝地道。

    随后，他们就沿着原来的方向，向着深处进，炼化了二重石之后，凌风的信心也大增，即便是面对圣兽也可以一战，当然，最后还是要跑路的。

    正如紫风所言，冰原山脉冰雪越来越狂暴，如倾盆大雨一般，眯了眼睛，能见度很低，即便是凌风的精神念力都受到了阻碍，这也让他更加的警惕了。

    十里之后。

    凌风的战斗力，已经被压制到了九级武灵境界，这还是因为他将那半圣的战甲套在了身上，可以说，每数步就会有一个变化，冰雪威压更强，远不是之前可以相比的。

    除此之外，他身上的压制也更加的强大了，达到了十万斤！

    虽然，这对于凌风来说，并不会构成什么阻碍，但是，还还不是真正的核心啊。

    “连武圣都能冻结吗？”

    凌风心中沉重，他是来拯救姐姐的，不是来送死的，但有一丝希望他都不会放弃，当然，若是最后也不可能做到，大不了就陪着姐姐一起死吧。

    这也是凌风的无奈。

    第二天，凌风、傲娇鸟出现在了一片荒原上，白雪皑皑，望不见尽头，而这里的威压更强，凌风的战斗力，也只能挥出五级武灵的地步了，可依旧在以恐怖势头增加着。

    第三天、第四天……到了第九天的时候，凌风身上的焚焰都摇摇欲坠，像是要熄灭了一样，天地都像是被冰冻了起来，他身上的气势已经降临到了冰点。

    “太可怕了，鸟都怕了，凌风你还要深入吗？”傲娇鸟冒出了一个头来，那一撮毛又炸了。

    外面，俨然是一个冰之世界，无论是古树、还是大地，甚至还能见到一两个武者，他们都是被冻成了冰雕，看得人心惊肉跳。

    显然，那都是一些自认为是天才的武者，可惜，他们的境界差太多了。

    “我没得选择！”

    凌风脸色冷酷，他身上的焚焰全面威，徐徐焚烧着，来对抗着那寒冰之威，不过，也坚持不了多久了，而傲娇鸟则是完全缩了进去，它可不是凌风那个妖孽，是无法承受的。

    不久后，凌风见到了一片地域，白茫茫的一片，如同白雾一样，徐徐飘荡，积雪并不多，但是却给人一种更加恐怖的感觉。

    “冰之禁区！”

    紫风惊呼了一声，让得凌风微微一怔。

    “什么？”他问道。

    “你已经翻过了冰原山脉外围了，开始走进冰之禁区，那里才可以深入核心地域，不过，就是冰之禁区，能不能活着都很难说。”

