    　　砚时柒和尹安飒说话之际，咖啡厅门口步入一个身影。

    　　对方穿着红白相间的格子衬衫，简单的牛仔裤，面颊白净，带着一副普通款框架眼镜，气质文弱中又透着干净。

    　　他站在门口略略打量周围，最终视线定格在应菲菲的位置，他拿着手机，对比了上面的照片，才驱步走近，举止温文有礼，“你好，请问你是应菲菲小姐吗？”

    　　应菲菲的视线撞上对方的浅笑，微抿着唇角，腮边一个酒窝若隐若现，她起身，礼貌的点头，“是我，您是……唐宋一先生？”

    　　“你好，我是唐宋一！”

    　　唐宋一态度谦逊的和她握手，落座时将手中的一个小礼盒递给应菲菲，“不知道你喜欢什么，所以我就买了一盒巧克力，希望你喜欢。”

    　　隔了三张桌子，砚时柒和尹安飒看到这一幕，不由得纷纷点头，在唐宋一看不到的地方，她们对应菲菲比了个大拇指。

    　　举止有礼，态度谦和，初次见面还带了礼物，很拉好感的举动啊。

    　　应菲菲回给她们两个害羞的眼神，似乎也很满意唐宋一的做法。

    　　砚时柒单手托着腮，心里给唐宋一打了7分。

    　　这个男人整体的感觉看起来不错，但若说有什么不同的话，总觉得他身上似乎少了些男人气魄。

    　　大概，是阴柔吧！

    　　文文弱弱，连说话声音都温如春风，轻声细语的。

    　　初见感觉不错，但细致打量后，感觉怪怪的。

    　　“时柒，你这表情……怎么回事？”

    　　尹安飒不解的戳了戳她手背，余光瞥着和唐宋一热聊的应菲菲，脸上也露出了老母亲一般的微笑。

    　　砚时柒摇头，眉心微蹙，语带迟疑，“没什么，就是……感觉不太一样。”

    　　“你看他还能看出感觉？你们家秦总知道吗？”尹安飒开口戏谑。

    　　砚时柒俏脸一凝，拍了她一下，“别胡扯，我是说他给人的感觉，前后差别有点大。”

    　　“也许吧，你这么说，我感觉也有一点点，反正我说不出来……”

    　　唐宋一和应菲菲的交流气氛很融洽，席间不时能听到应菲菲的浅笑声。

    　　砚时柒和尹安飒则有一搭没一搭的聊着近况。

    　　不多时，咖啡厅的玻璃窗外，徐徐走过一个吊儿郎当的身影。

    　　他举着手机贴在耳侧，似乎在打电话，余光乱瞟之际，便捕捉到应菲菲的身影。

    　　哟呵！巧了！

    　　玻璃窗外的人匆匆说了几句，挂了电话，脚步一旋就进了咖啡厅。

    　　这女人，上次在郦城火锅店的那笔账还没算呢。

    　　前几天晚上，碍于在四哥家里，他也没敢发作。

    　　这会，可算是遇上了！

    　　步入咖啡店的人，恰恰是墨凉羽。

    　　今天，他是来给凌宓买礼物的。

    　　下周，是凌宓二十八岁的生日！

    　　墨凉羽一进门，刚走至应菲菲的桌旁，就听见唐宋一问：“那你现在每个月的工资大概多少呢？”

    　　嗯，原来是相亲！

    　　“她每个月三千出头，没车没房，这位朋友，你看上她什么了？”

    　　墨凉羽开口戏谑，说话时还拍着唐宋一的肩膀，很是惋惜的模样，表情非常欠抽……

