    

    丘江府境内，一处不起眼的丛林当中，虚空陡然破碎，暴露出一道仅能通过一人的通道来。

    接着，三个人依次从里面走出。

    正是卫宗，姬舞岚，还有秦殇。

    这天一早，他们就和卫家众人告别，准备赶往丘江府。这时候，作为虚冥境强者的秦殇优势就显示出来了。他直接打开了一座空间通道，将三人送了过来。

    “丘江府啊！好久没有来过了。”

    深深吸了口这里的空气，秦殇显得有些缅怀。

    “好了，我们走吧，先前往丘江府的府城，这里离丘江府的府城应当还有段距离吧。”

    卫宗左右看了看，辨认了下地形，然后在心中计算了下距离。

    “嗯。”秦殇点了点头：“我怕这里的府主感应到空间波动，特意将空间通道放在了离府城比较远的地方。”

    “无妨，我们走吧，以我们的速度，顶多再过半个时辰，就能赶到了。”

    说着，卫宗纵身而起，向着府城的方向赶了过去，秦殇两人也连忙跟上。

    半个时辰之后……

    三人不仅到达了府城，就连丘江府主府也已经遥遥在望。

    三人还没赶到，关飞跃正好在天上巡视，看到了三人，脸色一变，连忙冲着他们打手势。

    “这小子在干什么？”

    秦殇有些疑惑。

    “看他的手势，是想让我们……离开？发生了什么事了吗？”

    姬舞岚仔细分辨着关飞跃的手势，得出了这样一个结果。

    “不管发生了什么事，我们上前问一问就知道了。”

    说着，卫宗三人向着关飞跃的地方飞了过去。

    关飞跃见卫宗几人不但没有走，反而向着他的方向加速赶了过来，心下大急。他重重在空中跺了一脚，没有办法，也只能向着卫宗的方向飞了过去，想要和他们说清楚。

    “关兄，你怎么在这里，发生了什么事情了吗？”

    看着关飞跃来到近前，卫宗疑惑问道。

    “哎呀，卫兄，你就别问了，这事一时半会说不清楚，你们赶快走吧，从别的地方直接去皇都就好了，不用来丘江府的！”

    关飞跃一脸焦急，不停催促卫宗快走。

    “快走，再不走就来不及了！”

    和关飞跃的焦急相反，卫宗三人倒是一脸平静。尤其是姬舞岚，不屑地撇了撇嘴：“我们好不容易才赶到的，为什么要走啊。”

    “哎呀！”见三人没有动作，关飞跃是又急又气，他焦急道：“让你们走，是因为……”

    “是因为于瀚海在这里对不对？”

    还没等他说完，卫宗就先替他说了出来。

    “不是这个……”关飞跃下意识就想要反驳，但是突然感觉有些不对，他楞楞看着卫宗：“欸？你是怎么知道的。”

    卫宗冷笑一声，道：“于瀚海身上那腐臭的气息，我隔着几十里外都能闻到。”

    “也即是说，你早就知道于瀚海在……那你还不跑，你不知道，于瀚海之前怒气冲冲的，在我们丘江府住了下来，还说要给你好看！”

    “无妨！我正好也想要会会他，没想到他倒是送上门来了。”

    卫宗微微一笑，表示毫不在意。他侧头看了秦殇一眼，此时和之前不同了，于瀚海想要对付自己，那就来吧！

    几人正说着话，突然一道猖狂的大笑声从府主府内传来出来。

    “哈哈哈！卫宗，你终于来了，不枉本座在这里等候这么多天，总算是将你等到了！”

    随着冷厉的话语，一道紫金色的身影从府中瞬息间冲出，带着风雷之声，向着卫宗他们的方向冲了过来。而在这道身影之后，关绍钧面色阴沉，牢牢跟在后面也赶了过来。

    “于瀚海，你要干什么！卫宗是我们宁溪州的天才，此次去皇都代表着我们宁溪州的脸面，你身为州牧，难道要在众目睽睽之下，对这样一个天才出手吗！”

    关绍钧声音阴寒，冲着前方的于瀚海冷声喊道，他也真是急了，直呼于瀚海的大名，几乎要撕破脸皮了。

    “本座的事，还轮不到你来管！”

    于瀚海同样是声音森寒，同时对于关绍钧的态度极为不满。

    “关绍钧，不要以为我不敢动你，敢直呼州牧的名字，这可是以下犯上！”

    “你……”

    关绍钧心中一怒，但是找不到理由来反驳，没办法，官大一级压死人啊！平常情况下，关绍钧是不能对他出手，但是他要是敢妨碍关绍钧杀卫宗，那于瀚海就能用以下犯上的由头将他也拿下。

    而且，看现在于瀚海充满杀机的样子，对于卫宗，他是必杀不可了！

    实际上，之前卫宗再怎么天才，但是于瀚海还没有生出杀机，顶多是心中对他身上的秘密好奇。但是，自从苏阳羽死后，他的心态就变了。不是愤怒，而是恐惧！

    没错，恐惧！

    要知道，苏阳羽可是凝真境的武者。别管卫宗是怎么杀的，反正就是杀了。现在能杀苏阳羽，等过一段时间，岂不是能杀破碎境的他了？

    要知道，他也就是比苏阳羽高一个境界而已。

    正是这种恐惧，才让他生成了非杀卫宗不可的心理。

    因此，他连州内都没回，政务都不去处理，就在丘江府一天十二个时辰等着，终于让他等到了这一天！

    “卫宗，这次本座不会再手下留情了！你的死期到了！”

    伴随着一声怒吼，于瀚海携带着滚滚风雷向着卫宗冲了过来，等他到达卫宗身前时，他身上的威势已经浓郁到宛如化为实质，就好像有一座巍峨大山，携带摧枯拉朽之势，要将卫宗碾压成粉碎。就在这样的浪潮当中，于瀚海一掌拍出，澎湃灵力携带着刺眼的雷光，以及无与伦比的威势，向着卫宗的头颅拍了过来。

    这一掌，如果拍实了，不难想象，卫宗的脑袋，会像西瓜一般，砰的一声破碎开来。

    然而，情况并非如此。

    这充满威势的一掌，在离卫宗头颅三寸的位置，停了下来。

    倒不是于瀚海想要如此，而是他……实在无法前进了！

    他的一掌，被卫宗身后那个之前一直平平无奇的老者牢牢握在了掌中，对方的手宛若一双铁爪，让他丝毫东动弹不得！

