    “收我，我便继续当你们冥界的阴阳官，该做什么一件也不会落下，并且归属冥界势力的成员，也将会占据三界灵力排行榜前十的半壁江山，不收我，我便还是诡计之神，三天来你冥界一大闹，两天一小闹，闹的你冥界上下不得安生，青乌你自个儿掂量着这买卖，我给你三秒时间考虑。”

    “3。”

    “1。”

    “2哪儿去了！”青乌暴跳如雷，就像个被气的吹胡子瞪眼的糟老头子，“灵诡！孤才是冥帝，你到底有没有把孤放在眼里过！”

    “当然有呀。”见冥帝暴怒，脸怒涨发红，灵诡立马换了个腔调，变脸简直比翻书还快，开始怀柔政策，软硬兼施，掐着嗓子谄媚娇柔道，“诡儿若是眼里没有冥帝，又怎么会大费周章，亲自来找冥界商量呢对不对？年纪大了，不能老生气，诡儿为当年不懂事砍你大阎王的祸赔个不是，您大人不记小人过，就让诡儿留下吧？”

    灵诡伸出细白的手臂，搭在了冥帝的肩膀上，另一只手，还不忘捋了捋冥帝白花花的长胡子，笑的妖娆腹黑，说话的腔调令人心酥，难以拒绝。

    前一秒还高冷嚣张，下一秒满脸赔笑，真不知，这哪一个才是真正的灵诡。

    “诡儿和蒋王哥哥感情多好，情同兄妹，诡儿就算再怎么顽劣，可还有蒋王哥哥看着呢，您放心，入了冥界，我一定洗心革面好好做人，帮冥界排忧解难，您觉得呢？”

    青乌的老脸快挂不住了。

    这灵诡说一套是一套，这会儿又一副伶牙俐齿，妖娆可人，直叫人无法拒绝的蛊惑模样，活脱脱一个妖精，青乌心知，这灵诡的母亲，乃三界第一美人，美神清瑶姬，怕是也只有她的女人，能有如此令人挠人心扉的媚惑能力，连他这堂堂冥帝，都招架不住。

    “嗯……你都这么求孤了！孤要再不答应，你能把冥界给拆了！”冥帝瞥了眼正围绕着灵诡转悠的灭世黑莲，这宝物可是无天老组赠予灵诡的，厉害至极，“可是灵诡，你要知道，你身为诡计之神，入了神籍，有了头衔，不是你想不当，就能不当的，孤能让你做阴阳官，让你入冥界，可神界那……得你自己去解决。”

    见青乌松了口，灵诡立马放下了搭在冥界肩上的手臂，“我知道，此事，得我亲自回神界一趟，将自己的神籍和封号，从神界众神天碑上抹去，才能够作数，这事儿我会去办。”

    也就是说，灵诡还必须回一趟神界。

    “至于其他要求，你就自个儿和子文去商议，如今冥界大大小小的事物，孤都全权交予他处理，没事少来碍孤的眼！孤见你就头疼！”

    达成目的，灵诡也就没打算继续和青乌乱费口舌。

    逗弄似的揪了揪青乌的白胡子，笑眯着眼，莲步款款的离开了。

    蒋子文在和冥帝行礼告退后，便追上了灵诡离去的身影。

    -

    蒋子文的私人府邸内。

    从冥帝后花园离开后，灵诡、灵殇在蒋子文的带领下，连同范无救和灵世隐一道，进入了蒋子文的私人府邸，魇魔阿黛和宫连城，紧随灵诡其后。

    “蒋王哥哥，方才我见你府邸隔壁不远处，还建了一栋宅邸，那样式雅致，很是漂亮，给谁住的？未来嫂嫂？”

    冥界蒋王府邸的后花园中，灵诡坐在凉亭里，正观赏着蒋子文养在池塘中的噬魂鱼，此鱼生长在忘川河与冥河中，嗜好吸食残魂，凶猛的狠。

    “你想多了，那本该是给你住的，可那时……你一心只有宫司屿，从不住在冥界，就一直闲置在那。”蒋子文心情甚好，因为灵诡决定继续做阴阳官，且今后能见面的机会，变得多了，倒不是他对灵诡还心存非分之想，而是，就算得不到，哪怕能见到，也不失为一种幸福。

    “原来如此，那我以后岂不是也能来冥界住了？若和帝司吵架，也不至于连个住处也没有，就像这里是娘家，蒋王哥哥是娘家人，起码居住是有了保障的。”

    灵诡悠哉慵懒的坐在湖心亭的长椅上，背靠着石亭圆柱，寻思道。

    “你可以这么理解。”蒋子文嗓音浑厚低沉，笑道。

    “对了，我记得做阴阳官，好像也能有那种叫冥珠的东西……不吹，我想要那东西很久了。”说着，灵诡朝蒋子文伸出手，要珠子。

    其实这也是她想当阴阳官的原因之一，她爱极了那冥珠。

    “不急，要给你的东西很多，新的三界手机、令牌、冥珠……明天备齐后，我命范无救送去给你。”

    “嗯，可以。”灵诡应了一声，继而寻思着还有什么事没和蒋子文提及，瞥见一旁蠢兮兮的魇魔和宫连城，站起身，掸了掸长裙，走至蒋子文身边的位置坐下，神秘淡笑，眼底暗闪小心思，“还有一个不情之请。”

    蒋子文佯装冷酷，眸光威慑的瞥一眼灵诡，心想，准没好事。

    “说。”

    “嗯，是这样的，这魇魔被不懂之人养废了，我这会儿寻思着如何让她在短时间内快速成长，化煞丹炼制需要时间，所以吸食恶灵厉鬼，是最快的办法，能不能……”欲言又止，灵诡一脸灿烂笑容，“能不能让我带这魇魔下一趟地狱，喂她吃几只恶灵、厉鬼、罗刹鬼、饿死鬼之类，被关押在十八层地狱中服刑的恶鬼？”

    蒋子文闻言，头疼状扶额，捏了捏鼻梁，他就知道，准没好事。

    “范无救。”蒋子文沉默半晌，忽而开口。

    “蒋王大人。”

    “翻查一下十八层地狱中，有哪些恶灵厉鬼是即将要被处以焚灭酷刑，灰飞烟灭的，一共多少只。”焚灭酷刑，就相当于死刑，是犯下重罪，没有投胎资格，直接被赐死的厉鬼，必须经历的一道刑罚。

    范无救手中随即变出一本名为《地狱服刑名册》的簿子，开始快速翻阅，“启禀蒋王，目前等候行刑的共有六千一百七十八只，皆被关押在十六层地狱中看管，等候执刑。”

    蒋子文看向灵诡，“够吗？”

    “足够了！”

    “对了诡儿……”忽然，蒋子文想到什么，看向灵诡。

    