    项云一睁开双眼，映入眼帘的，便是青衣女子焦急的面色。
    “不好，这些火晶虫要冲破防御了，你快走！”
    女子显然是不想连累项云，待项云一醒来，便立刻疾声说道！
    然而，项云却是根本没有独自逃离的意思，反而是面色淡然的，一扫那四面八方，狰狞的冲向光罩的火晶虫群！
    眸光微微一凝，项云忽然面色一正！
    下一刻，他口中竟是念诵出一段奇怪的音节，神奇的是他每发出一个音节，便会有一道月白色的涟漪，从他的身周向着四面荡漾出去！
    项云一连发出十三个音节，同时伸手在虚空中，划过一个诡异的痕迹，竟是指过留痕。
    项云用手在虚空中，凝聚出一道乳白色的印记，印记之上，荡漾出阵阵奇异的能量波动，向着四方扩散！
    项云面色凝重的望着眼前的印记，口中突然发出一声低喝！
    “控灵……！”
    随之，他一掌朝着印记拍去，那乳白色的印记，顿时光华大放！
    但印记本身，却仿佛向着身前的虚空中融入一般，从四面开始消失，一直到化为了一个晶莹的光点！
    随着最后的光点，也彻底融入虚空，一股无形的涟漪，再度荡漾而出……
    却说火云虫虫群外围，一座相距不远的低矮沙丘之上，沈凌玉和清月二女，望见眼前这一望不见底，汹涌如潮的火晶虫虫群。
    她们不禁是娇艳变色，眼中露出了浓浓的担忧之色！
    此刻透过那密密麻麻的火晶虫群，二女隐隐能够看到，一个紫色的光点，在其中不断闪烁着。
    “凌玉姐姐，项兄已经进入虫群这么久了，怎么还没有出来，不会出什么事吧？”
    清月一张秀丽的脸庞之上，满是紧张之色，一双纤手已经是互相抓握在一起，掌心微微渗汗。
    “应……应该不会吧，这家伙手段层出不穷，而且也不是那种轻易犯险之人，应该不会做没有把我的事情才对，而且你看那紫色光点还在，证明他应该没有大碍，妹妹别太担心了！”
    沈凌玉虽然是在安慰清月，可是看她那凝重的面色就知道，她心中，绝不是她嘴上说的那般轻松容易。
    眼下的火晶虫群足有数十万之巨，莫说是项云，恐怕就地云境高手来了，若无什么特殊手段，也要饮恨于此。
    而项云已经进去了这么久，若是能够脱身，肯定早就出来了，迟迟不出来，定然是遇到了什么麻烦！
    可是无论情况如何，以二女的实力，却是根本无力改变什么。
    二女只能呆呆的望着远处的虫海，一时间，都没有了言语！
    而眼看着那一点紫光，在火晶虫群中，明暗不定的闪烁着，清月忽然自言自语的说道。
    “那个女子与项兄究竟是什么关系，他竟然会为了她，如此奋不顾身的冲入虫海中去？”
    不仅仅是清月，就连沈凌玉的心中，也是一直在思考着这个问题，这一路一来，项云的表现，证明他虽然不是一个冷血无情之人，却也绝不是那种，舍己为人的烂好人。
    至于是不是一时贪图对方的美色，色迷心窍出手救人，这更是无稽之谈。
    沈凌玉承认，对方的确是个绝色美女，但她自认，自己和清月的姿色，都不在对方之下，却也没见项云肯为了她们，如此奋不顾身。
    “估计这两人应该是之前就相识了吧，而且还是关系匪浅才是。”
    清月闻言，双眼不禁是有些迷茫起来，口中喃喃道。
    “项兄能够为了这个女子，连性命都不顾了，自然不是一般的交情，凌玉姐姐，你说若是我们被虫海包围，项兄会如此舍身的救我们吗？”
    “这……”
    沈凌玉听到清月忽然问出这个问题，不禁是转头多看了此女一眼。
    眼见对方的脸色似乎有些伤感之态，沈凌玉眼中异光一闪，却是苦笑着摇了摇头！
    “傻丫头，你的心思姐姐如何看不出来，不过项云与你，根本不是一个世界的人，而且他如今在风云国的处境复杂至极，与他扯上关系，对你可没有半点好处！”
    闻言，清月没有反驳什么，只是脸上露出了一丝复杂之色。
    “或许吧……但无论如何，我都希望项兄能够安全无事！”
    沈凌玉闻言也是点点头道。
    “我也希望这家伙不要出事，否则光凭我们两人，也休想闯入天虹塔第七层！”
    二女虽然心中都期待着项云能够全身而退，然而，谁都知道，想要从如此庞大的火晶虫群中冲出来，希望并不大。
    就在二女全神贯注，凝望着远处虫群之时！
    “不好！”沈凌玉忽然一声娇呼！
    清月也是面色骤变，伸手捂住了自己的芳唇。
    因为，二女竟然同时看到，那原本泯灭不定的紫色光点，此刻竟突然消失不见了，仿佛是风中的残烛，终于没有挡住风波，就此消散了！
    “难道项云他真的……”
    尽管心中早有预料，沈凌玉心中，仍旧是不免露出了一抹深深的遗憾！
    此刻紫色光点消失，自然是代表了，项云已经离开了天虹塔，或者丧生在了虫海之中。
    但无论是二者的哪一个，对于二女来说，都不是一个好消息！
    “哎……清月妹妹，看来接下来的路，也只有你我姐妹二人，继续走下去了！”沈凌玉叹息一声说道。
    尽管项云不再身边，她们两人还有伤在身，可是她也不愿意放弃这一次宝贵的机会，还想要再全力一搏！
    可就在此时！
    “凌玉姐姐，你看，那是什么？”
    清月的惊呼声传来，二女同时望向虫海方向！
    只见，不知何时，远处那滚滚如赤云的火晶虫群，突然全部停滞在了虚空中，画面仿佛在这一刻被定格了一般。
    但就在下一秒。
    虚空中，所有的火晶虫突然身形颤动，同时发出一声嘶鸣！
    尖锐的嘶鸣声汇聚在一起时，一股声浪荡漾而出，霎时间，整个沙漠仿佛突然刮起了一阵飓风！
    二女只见远处一条黄线，由远及近，骤然放大，宛如万顷波涛扑面而来，所过之处沙石翻滚，漫天尘埃！
    二女面露骇然之色的同时，连忙施展护体玄光，抵挡这道恐怖的声波冲击，即便如此，声波冲荡而过之际，两人亦是同时身形剧颤，面色一片惨白。
    等她们恢复过来，再度将目光看向风暴爆发的中心，那火晶虫虫群汇聚之处！
    此刻，虫群终于有了异动！
    只见那无数赤红色火晶虫，竟是猛然向下收缩，原本庞大的赤红火云，骤然收缩成了一团赤红色的小山，小山表面凝实无比，仿若坚不可摧！
    “这……？”
    二女见到这一幕，同时露出惊诧的神色。
    而就在此刻，那赤红的小山竟是突然震动起来，从中一分为二！
    下一刻，一柄足有十余丈长的赤红色的巨剑，忽然从中激射而出，破空飞去！
    与此同时，巨剑后方火晶虫所化的大山，瞬间溃散，随着虫群一阵涌动。
    旋即，巨剑身后，上千柄赤红色的长剑，转瞬间凝聚而成，竟是跟随在巨剑身后，破空而去！
    这一幕的出现，令远处沙丘上的二女，彻底呆愣住了，眼前发生的一切，简直已经超出了她们的想象！
    这些火晶虫，怎么会突然化作这漫天飞剑呢，到底发生了什么情况，二女只觉心中一片茫然！
    “啊……不好，这些火晶虫朝着我们来了！”
    忽然，沈凌玉一声惊呼。
    只见，远处那柄破空而起的巨剑，竟是尾随着上千柄赤红飞剑，朝着二女的方向，铺天盖地的激射而来！
    这可把这两个女人吓得够呛，两人皆是面色一片惨白！
    二女哪里还敢在次停留，当下翻身便要开始逃窜！
    然而，就在此时，二女的耳边，却是传来一声熟悉至极的声音！
    “二位莫要惊慌！”
    “项……项云！”
    “项兄！”
    二女同时惊呼出声，下意识的回头望去！
    这一眼看去，顿时将这两个受惊不小的女人，再度惊的呆愣住了！
    只见远处那柄飞遁的赤红巨剑，此刻竟然遁光陡然降低，显露出了剑身之上，一道长身而立的青年身影！
    此刻，青年脚踏赤红巨剑，飞行在大漠孤烟之上，一头墨发随风飞扬，身后还有上千柄，闪烁着耀眼赤光的飞剑紧随，宛如仙人御剑飞行，端的是神异非凡！
    而此刻青年的怀中，还环抱着一名身姿曼妙的青衣女子，二人正向着二女所在方向，飞掠而来！
    二女看到眼前这一幕，不禁是同时瞪大了眼睛，脸上露出了惊骇与不可置信之色！
    “这……这怎么可能？”
