    方志强开着王亚欣的车带着李潇潇去了电影院，电影院里面人蛮多的，要么就是一对一对牵着手的男女，要么就是几个拉着手叽叽喳喳的女孩子，对于方志强来说，电影院这地方其实与宾馆小招待所是一样的地方，都是泡妞的地方，所以让他与李潇潇过来看电影他才这么的不情愿。

    “你告诉我，你要看哪个电影？”方志强问着。

    “我看看……看这个吧，这个有XXX在里面耶。”李潇潇看着介绍，忽然兴奋地说着。

    方志强看了看，说道：“这个有什么好看的？一看就知道是狗血的青春偶像片，骗你这种不懂世事的小女孩子钱的。”

    “你管我，我就要看，就冲着XXX我也要看，你不觉得XXX好帅吗？”

    “帅个屁啊，你也不看看他那个样子，这明显就是一副欠揍的样子，他要是这个样子上街我保证他活不过五秒就会被人家给揍死。”方志强看着海报上的“帅哥”愤愤不平地说着。

    “你这是嫉妒知道吗，直白白的嫉妒，你就是嫉妒人家长得比你帅。”

    “我嫉妒他？我嫉妒他什么？我……算了，我的确是嫉妒他，狗啃的，长得没我帅竟然比我有钱。你确定要看这个？咱们能不能换一个？下面有个恐怖片的……”

    方志强刚说完李潇潇就回头看着他问道：“你想干嘛？拉我看恐怖片你有什么企图？”

    “我……我能有什么企图啊，我……”方志强被李潇潇问的说不出话来。

    “别以为我不知道你们男人这些小心思，拉女孩子看恐怖片不就是为了占便宜吗？说，你拉我看恐怖片到底有什么企图？”李潇潇逼问着。

    “我有个屁的企图啊，是你拉着我来看电影的好不好？得了得了，去那边坐着去，我排队买票，废话真多。”方志强尴尬地有些恼羞成怒，然后直接就过去排队买票去了。

    看着方志强站在那开始排队，李潇潇忍不住笑出声来，笑得像朵花一样，他知道，方志强其实就是嘴巴倔，其实是个一等一的好人，说了让李潇潇付钱买票，最后还是他乖乖地自己掏钱去排队买票了。

    李潇潇一脸幸福地坐在旁边等着，没多久就见到方志强拿着两张票走了过来，另外，手里还拿着一大盒爆米花和两杯可乐，把爆米花和可乐塞给了李潇潇，说道：“走吧，进去吧！”

    “看不出来，女孩子看电影的套路你都懂，看样子以前没少陪女孩子看电影吧？”李潇潇接过东西笑嘻嘻地问着。

    “没吃过猪肉我还没见过猪跑啊？吃不吃？不吃我拿过去退了。”方志强没好气地说着。

    李潇潇一把把手里的东西藏好，说道：“干嘛不吃，不花钱的东西不吃白不吃。”

    “你……李潇潇，算你狠！”方志强差点被气的吐血。

    方志强与李潇潇走进了电影院，找到了位置坐下，方志强直接靠在位置上端着自己的那杯可乐开始喝着，没多久电影就开始播放了，这是一部关于校园青春的电影。

    李潇潇看的很认真，李潇潇一直看着，也不知道看了多久，忽然就感觉有人靠在自己的肩膀上，李潇潇吓的差点尖叫出来，一回头就见到了方志强的头靠在了自己的肩膀上，不知道什么时候，方志强竟然睡着了，整个身子歪着倒在李潇潇的身上。

    看着方志强的样子，李潇潇是又气又觉得好笑。作为一个女孩子，陪自己看电影的男伴竟然在看电影的时候睡着了，这的确是一件很不舒服的事情，但是看着方志强睡觉的样子李潇潇却偏偏生不起气来。

    对于李潇潇来说，这是第一次与一个男孩子这样的靠在一起，如果是别的男人，她觉得会非常讨厌反感，但是对于方志强她却偏偏没有这种感觉，反而有些莫名的好感。方志强的头靠在了她的肩膀上，说实话有些重，但是李潇潇没有动，而是坐的直了点，好让方志强睡得更舒服一些，她也知道，方志强是太累了，她一直都知道方志强每天都是很辛苦的。

    本来是来看电影的，结果，被方志强这么一靠，李潇潇哪还有什么心思去看电影啊，一整颗心都落在了自己肩膀上的方志强身上了，连电影到底是演的些什么他也不知道了。

    方志强确实是挺累的，昨天晚上与王亚欣同床共枕他其实就没怎么睡踏实，早上又一大早起床去上班，上了一天的班，大晚上又陪着李潇潇来看电影，他的确很累。累了也就是睡的很沉，电影院里这么大的电影声他依旧睡得死死的，一直到电影演完了他还没醒过来。

    李潇潇一直等到所有人都离场走完了才推了推方志强的头喊着：“方志强，醒醒，醒醒，我们要走了。”

    被李潇潇这么一推，方志强才迷迷糊糊地睁开眼睛，然后坐了起来，一边揉着眼睛一边四处看着，大脑处于暂时的懵逼状态，半响后才回过神来，迷糊地问着：“怎么人都走了？电影演完了？”

    “都演完很久了，你再不醒来打扫卫生的大妈就要拿扫把来赶我了。”李潇潇笑着说着。

    “哦，拿走吧。”方志强说着，随机想起自己之前是从李潇潇肩膀上醒来的，有些尴尬地看着李潇潇说道：“不……不好意思啊，我……我这不是故意的。”

    “你还知道不好意思啊，你看看你的口水，把我衣服都弄脏了，恶心死了。”李潇潇指了指自己衣服肩膀下面的位置，果然有那么一小块水印。

    看到这，方志强也忍不住老脸红了起来，尴尬至极，嘴里说着：“对不起……对不起……”，然后连忙伸出手去帮李潇潇擦拭衣服，只是，这个位置本来就很尴尬，水印的位置就在肩膀上面，方志强这伸出手去擦就正好伸出手就在李潇潇身上面来回擦拭着。

    “啊……方志强，你干什么？”李潇潇吓得一下子跳了起来，惊慌失措的。

    方志强愣了愣，半响后才回过神来，看着自己的手，连忙说道：“别……别误会，我……我……只是想帮你擦一擦，我……我绝对没有其他意思啊，我……”方志强急的不行，他的确是不是故意要去碰李潇潇那个位置的，只是他却的确是用手碰到了，而且还来回的碰了几下。

    “方志强你……你个混蛋。”李潇潇愤怒地对方志强说着，然后率先走了。

    “我……我……这干的都是什么事啊我。”方志强呆呆地站在那看着自己的手，懊恼至极。然后连忙追了出去，一边追一边说着：“李潇潇，潇潇姑娘，你听我解释，我真不是故意的，我……我……这只是不小心，我只是想帮你擦水印来着，我真没考虑到这……这是个特殊位置啊，我……”

    李潇潇在前面走着，方志强屁颠屁颠地跟着李潇潇身后不停地解释着，看得出来方志强很紧张很着急。

    而李潇潇做出不理会的样子，其实走在前面脸上却是强忍着笑容。

    “你……去哪啊？”见到李潇潇往大街上走去而不是去停车场，方志强顿时就慌了，连忙追上去问着。

    “打车，回家。”

    “我有车啊，我送你回去就行了，干嘛要打车？”

    “我不坐你的车，不安全。”李潇潇直接说着。

    这话一出口，方志强一颗心都要碎了，一把拉住要上街的李潇潇，说道：“对不起，我是真对不起，求求你了好不好，就原谅我好不好，我真不是故意的。”

    “方志强，我真的没想到你竟然是这种人，算是我看错你了。”李潇潇还在继续说着。

    “我哪种人啊我，你到底要怎么样才肯相信我不是故意的？你要怎么才肯原谅我啊？”方志强急了。

    “要我原谅你也可以，但是你必须要让我看到你的诚意，要让我看到你是真心诚意地向我道歉的。”李潇潇强忍着心里的笑意装模作样地说着。

    “我这还不够诚心诚意啊？行，你说，你要我怎么做才肯原谅我？”

    “我想吃冰激凌了，这前面不远有家哈根达斯，给你十分钟，十分钟之内买个哈根达斯的冰激凌给我我就原谅你。”李潇潇想了想说着。

    “就这么简单？”方志强有些不敢相信，自己犯了那么大的错一个冰激凌就解决问题了。

    “你去不去？”

    “去，去，当然去，稍等。”方志强说着就朝着李潇潇指的方向跑了过去，看着方志强跑着的样子，李潇潇终于是绷不住笑了起来，嘴里骂着：“真是个呆子。”

    方志强跑了几百米远，果然见到了一家哈格达斯的店，稍微排了一下队就买了冰激凌跑了回去。

    “给，你的冰激凌，狗日的，也太黑了吧，就这么一个冰激凌球要三十多块钱，这简直就是在抢钱啊。”方志强愤愤不平地骂着。

    “怎么了？舍不得？舍不得就算了，你拿回去，我不吃了。”李潇潇说着就把手里的冰激凌又递给了方志强。

    “没有没有，我真没有舍不得啊我的姑奶奶，我求求你，你就快点吃了吧。”

    “哼！”李潇潇冷哼了方志强一声，就继续开吃着。

    “怎么样？这下总消气了原谅我了吧？”方志强试探性地问着。

    “就这么简单？门都没有。”李潇潇冷冷地说着。

    “靠，我就知道在耍我。”

    “你再说一句看看？”李潇潇“嚣张”地道。

    “没有没有，我什么都没说，姑奶奶，你就说，到底还要做什么吧，算是我在赎罪，你说，只要你说的我都照办，成不成？”方志强继续说着，他这是真心诚意的，说实话，对于自己犯下的错误他也是非常的懊恼的，用手去碰了人家姑娘那里，要是人家报警，都够他坐牢的了。

    “去买一束花给我，一大束玫瑰花。只要你做到了，我就真原谅你了。”李潇潇再次想了想后说道。