    第816章 节操留在茶馆了   

    之前胡建军和唐宇视频通话时，看过这里的地形，知道此地必定是存在大墓，这会儿听到唐宇说是大活儿，他还是有些小激动。

    

    他愿意和唐宇合作。

    

    唐宇是捕快。

    

    而且，出手还大方。

    

    主要还是因为唐宇是捕快。

    

    有这层身份，绝不会出什么事。

    

    比他躲着六扇门捕快，提心吊胆的下墓要安全太多。

    

    “兄弟，你知道是大活儿，是不是代表你打出盗洞，进过墓了？”

    胡建军好奇的问道：“说说，多大的墓，什么年代的？”

    

    “你来了就知道了。”

    

    老鬼的墓，是不可能再下了。

    

    树王下面没有墓，只有一口青铜棺椁。

    

    面对胡建军的问题，唐宇只是呵呵一笑，而后报上核桃村地址。

    

    “时间还来得及，我这就去机场赶早班机。”

    

    胡建军也没多想什么，只当唐宇不愿事先透露信息。

    

    这种事情，很正常。

    

    江湖上找帮手，都是如此。

    

    毕竟防人之心不可无。

    

    不下到墓中，绝不会告之具体情况。

    

    甚至，都不告诉大墓所在的位置。

    

    之所以这样做，是怕找来的人背后捅刀子。

    

    万一说了墓址等信息，被点了，或被截胡，都是麻烦一大堆。

    

    行走江湖，小心为上。

    

    “三姑，有时间么，聊几句。”

    

    唐宇挂了胡建军的电话，就抬手摸了摸脖子上的玉狐吊坠。

    

    胡三姑疑惑道：“聊什么？”

    

    唐宇没想到胡三姑这么快就有回应，连忙问道：“我发现了一口青铜棺椁，一缕元神探进棺椁中，立刻就没了联系，里面是阴魂还是僵尸？”

    

    “阴魂的可能性不大，大概率是一只僵尸。”

    胡三姑好奇的问道：“在那个老鬼的墓里发现的青铜棺椁吗？

    你昨天怎么没报给老谢和老范？

    隐瞒信息，可不是小事。”

    

    “不是在老鬼墓里发现的。”

    唐宇解释道：“还是在核桃村附近，我后半夜发现的，这不就联系你了么。

    需要上报？

    我不知怎么联系七爷和八爷呀。”

    

    “上不上报都行。”

    胡三姑笑道：“要是阴魂，你拘起来后联系八爷。

    要是僵尸，无需上报，直接打杀了积攒阴德。

    阳间的僵尸，七爷八爷都懒得过问。”

    

    “明白了。”

    唐宇点头。

    

    看样子是有关阴魂才需要上报。

    

    阴魂不能直接打杀，尽量拘捕送下去。

    

    僵尸无魂，肉身躯壳灭掉就行。

    

    “八爷应该在你元神上留下烙印了，那是八爷的一缕元神，你可以直接联系八爷。”

    胡三姑提醒道：“核桃村离着九里坡禁地不算远，青铜棺椁里无论是阴魂还是僵尸，应该都不容易对付，你开棺时小心一点，别阴沟里翻了船。”

    

    唐宇笑道：“放心吧，我要是发现有危险，连棺都不开，直接就处理掉。”

    

    他之所以找当世最牛掰的摸金校尉胡建军过来，是想让胡建军帮忙看看青铜棺椁能不能开，毕竟在这方面，胡建军才是行家里手。

    

    要是不能开棺，他就会联系吕宝峰。

    

    棘手的事情，交给吕宝峰处理就对了。

    

    要是能够开棺，嘿嘿，积攒阴德，搞不好还能从吕宝峰哪里讨要点奖励。

    

    至于怎么讨要奖励，就是门技术活了。

    

    一上午的时间，很快就过去了。

    

    午饭的当口，背着旅行包的胡建军来到。

    

    唐宇在村口接到胡建军，还没说什么呢，胡建军就兴冲冲的说道：“兄弟，是不是村子后面的那座山？

    走，先去看看地形。”

    

    真特么敬业！   

    唐宇心中不由得升起敬佩之心。

    

    别管胡建军是做哪一行的，单说这个工作态度，就值得让人竖大拇指。

    

    如此爱岗敬业的好青年，秒杀当代九成人。

    

    唐宇道：“不着急，先吃午饭。”

    

    “先看地形，看完地形再吃。”

    胡建军很是严肃，“我带来的装备不多，看完地形就差不多能清楚缺什么了，现在去置办还来得及。”

    

    “行，那就先看地形。”

    

    唐宇也不坚持，带着胡建军过村上后山。

    

    “唐先生。”

    

    “唐先生，吃了吗？”

    

    “唐先生，刚煮的面，来吃一碗啊？”

    

    村民遇到唐宇，都是热情的打招呼。

    

    现在整个核桃村都知道唐宇是阴阳先生。

    

    之所以如此的热情，是唐宇上午等胡建军来的时候，给几户村民驱邪治病。

    

    都不是什么大病。

    

    孩子被吓到了，或者是阴气缠身了。

    

    对唐宇来说，都是举手之劳。

    

    可是对村民来说，唐宇就是个道行高深的先生。

    

    要不是唐宇让他们称呼唐先生，不然还都叫唐大仙呢。

    

    “之前在视频里没太看清，可还是看出这里地势有问题。”

    

    来到后山山顶，胡建军四处看了几眼，皱眉拿出个罗盘，嘴里嘟嘟囔囔的念念有词，片刻后眉头紧皱的看向西北方向，“这个活儿，很棘手。”

    

    老鬼的墓，就在西北方向。

    

    这家伙是有点真本事。

    

    唐宇心中暗暗点头，“有多棘手？”

    

    “这里的风水被人破坏了，有风无水，泄了地气，倒是适合养魂。”

    

    “我要是没猜错，墓中必定有邪灵，这片的村子都不怎么安宁。”

    

    胡建军收起罗盘后看向唐宇，抬头挺胸，信心十足的说道：“不过，我可是当世最牛掰的摸金校尉。

    我来了，无论有多棘手，都会帮你搞定。”

    

    “那个墓不用你搞，邪灵已经被我送进地府了。”

    唐宇递给胡建军一根烟，点上后笑呵呵的说道：“墓里没什么之前的货，你不用惦记，考古队明天就会来到。”

    

    “啥？”

    胡建军有些懵逼，“那你找我来干嘛？”

    

    “搞那棵树下面的东西。”

    

    唐宇转身指向山腰处的树王。

    

    他带胡建军上山时，故意在树王旁路过。

    

    存了试探之心。

    

    他要看看胡建军到底有多大的本事。

    

    而当时胡建军没什么异常表现，可瞒不过他的双眼，胡建军脸色没什么变化，却是多看了几眼树王，明显是发现树王周身阴气缭绕。

    

    “那棵树下面，应该埋了人。”

    胡建军皱眉看着唐宇，面无表情的说道：“兄弟，我是当世最牛掰的摸金校尉，不是阴阳先生，更不是保洁员，不接帮人善后，处理尸体的活儿。

    要是没别的事，我就先走了。”

    

    说罢，他就要下山离去。

    

    唐宇也不阻拦，弹着烟灰笑道：“树下埋着一口战国时期的棺椁，棺外有椁，我一个人不知怎么搞，这才打电话叫你过来。”

    

    “战国时期的棺椁？”

    胡建军双眼大亮，立刻调头回来，笑嘻嘻的说道：“兄弟，你怎么不早说呀。

    哈哈，咱们是过命的兄弟，你要是早说，我能说不帮你么。”

    

    唐宇哼道：“毫无节操。”

    

    “节操是什么？”

    胡建军嘿笑道：“十八岁那年，我就把节操留在茶馆了。”

    

    唐宇无语道：“果然人不要脸，才能天下无敌。”

    

    “哈哈，唐兄谬赞了。”

    

    

