
这还差不多，徐颖嗯了一声，正要提步走人，就听见身后传来自己大哥的声音，顿时便站住了脚，转过头喊了一声大哥。

徐睿也穿的很是郑重，看样子应当是在外头赴宴回来，应了一声就皱眉看了自己弟弟一眼：“都这么晚了，你跟谁喝酒去了？”

又来了，徐颖最怕的就是自己大哥，见他问个不停，就咳嗽了一声，对他使了个眼色。

“你眼睛怎么了？”徐睿就站着瞪他：“挤眉弄眼的，像是什么样子？你给我好好儿说话！”

“世子又来了！”背后传来女子温柔的声音，徐颖顺着声音来处看去，就见自己大嫂章氏缓缓从脚凳上下来，嗔怪的看了徐睿一眼，冲着自己笑了笑。

他顿时也笑了起来，恭顺的打了个招呼：“大嫂！”

章氏温柔的答应了一声，转过头去看徐睿：“世子也是，做什么总横眉冷目的吓二弟？这也幸亏是二弟乖巧懂事，若是换个心眼儿小的，还不得跟您生气啊？有什么话不能好好说？”

徐颖顿时便附和大笑：“就是就是，还是大嫂知道心疼我。”

徐睿就有些无奈，瞪了弟弟一眼，才转头温和的看着妻子：“好了，我还有些事要跟他说，你先回房去吧，今天在汾阳王府坐了一天，想必你也累了，好好休息。”

汾阳王府设宴，他们夫妻是一起去的，在那边坐了一天才回来。

章氏顺从的甜笑应是，亲自替徐睿整理了有些歪了的发冠，低声道：“您早些回来，我出去之前就吩咐了小厨房给您炖着汤呢，等您回来喝。”

她如弱柳一般扶着丫头的手走远了，徐颖才啧了一声调侃自己大哥：“啧啧啧，大哥，嫂子这样温柔贤惠，又这样貌美如花，家世也好，怪不得那个瘸子念念不忘了。”

说到瘸子，徐睿脸色就是一沉，伸手在他头顶凿了一下，冷脸呵斥：“说什么呢你？！”

被打了一下，徐颖倒是一点儿也不生气，捂着自己的头笑眯眯的又往自己大哥那里凑过去：“本来就是么，那个瘸子真是自取其辱，啧，眼看着踏青的时候又来了，每到这时候，那瘸子总要被拉出来一顿嘲笑的。往年他走运，都是避开去了书院，可今年他可没去......”

徐颖自来就是京城中纨绔的纨绔。

哪怕是程定安在他跟前都得夹着尾巴做人，在他眼睛里，就没有收敛两个字，什么话都敢说。

徐睿听他越说越不像话，伸手又打了他一下：“口无遮拦的！”

可却没说他说的不对。

顿了顿，徐睿见他吊儿郎当的，就提醒他：“别给我闹出是非来，去年你忘了你自己怎么丢脸的了？”

提起这件事，徐颖脸上的笑意顿时消失无踪，整个人都阴沉了几分。

当初宋恒刚回来不久，他跟宋志斌因为是好友，就想着给宋志斌出气，原本是想着拦宋恒的马的，谁知道宋恒的身手那么好，他们不仅没能把宋恒拦住，反而被宋恒给扔进了金水河。

那件事闹的很大，宋恒还唯独按着他一个人的头不准他浮上来，险些把他闷死，最后把他闷得晕过去了，后来父亲还专门为了这件事去圣上跟前告了状。

谁知道圣上却根本没有责怪宋恒。

至今为止，只要想到这件事，他还仍旧耿耿于怀，觉得是奇耻大辱。

想到这里，他哼了一声。

说话间兄弟俩已经穿过了石径到了徐颖的院子了，他请徐睿进去，让丫头泡了茶，才抿了抿唇说：“他不用得意的太早，这个场子，我迟早是要找回来的。”

弟弟的性格就是这样，睚眦必报，徐睿早已经习以为常，他不置可否，只是等到人都退下去了，屋子里只剩了兄弟俩，才问他：“事情都办妥了没有？你可别留下什么把柄被人抓住。”

这不是小事，若是被抓住了，不说别人，圣上的怒火就足以把他们兄弟都给烧成飞灰-----那可是皇帝的舅家！

“放心吧！”徐颖志得意满：“宋志斌跟我从小玩到大的，他是什么性格我最清楚了。这人自大又自私，他跟宋恒没得比，从小被他娘管着，只想守住自己那一亩三分地。我不过是略施小计，他就真的上当了，现在他自己给宋十一下的毒，自己栽赃给宋恒的，如果揭穿了，头一个不好过的就是他自己，他除非是傻了，才会把我漏出去，大哥你放心吧。”

一口气说完了这番话，徐颖靠在椅背上，看着他道：“对了大哥，你想过没有，为什么殿下让我们去试探宋家？莫非真的.....宋恒的身世......”

“慎言！”徐睿拍了一下桌子，防止弟弟说出更多不该说的话来，淡淡的道：“如今一切都还只是未知数，到底是不是，谁都说不准，只是试一试罢了。宋志斌那边怎么说？”

徐颖觉得有些无趣，可哥哥问话还是要答的，就挑了挑眉：“都按照你交代的，才刚我才见过他，他经过我的提醒，肯定回去严防死守去了，世子夫人到底把持后院这么多年，如果真的是殿下他们怀疑的那样，那世子夫人肯定不可能什么都不知道，总会听见些传言的吧？宋十一死了，她但凡是个女人就扛不住，肯定要跟宋翔宇闹翻的，这么一乱起来，到底是不是有什么猫腻，那也好查了。”

弟弟看来是真的看的清楚，徐睿满意的点了点头：“你盯紧一些，这个法子其实太过歹毒，如果宋恒真是那还好，如果不是......咱们可不能被宋家知道背后有我们的手笔，否则别说是我们，就连殿下也是要吃亏的。”

徐颖的态度郑重起来，郑重的答应了一声，见徐睿站起来要走，急忙出声喊住他：“大哥，你们请苏家那个丫头来，是不是为了前些天宋恒和广平侯世子都跑去了苏家的事？还是贺太太......”

徐睿有些诧异看了他一眼：“你怎么什么都知道？后院的事，你一个大男人打听什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902510"  chaptername="二十七·兄弟">加入书签</a>
</div>
