    赤金色的烈焰裹着烟尘冲上云霄，爆炸产生的冲击波掀起一阵劲风，当场把只跑了一点点距离的dcd空我给掀飞了出去。

    “露露桑，你个混蛋，我还没有跑出去啊！”

    dcd空我擦了擦脸上的灰尘，看着那不断蒸腾的烟尘，郁闷地锤了一下地面。

    爆炸产生的那一刻，身处爆炸中心附近的剑、格连、连格尔与卡利斯全部被掀上了天。

    “啊啊啊！”

    剑、格连、连格尔与卡利斯痛呼着掉下来，砸进刚刚炸出的大坑里，除了卡利斯，其余三名骑士被迫解除了变身。

    大坑的正中心，正是一身金红铠甲的埃伯尔dcd。

    “你们捡了条命啊~”

    埃伯尔dcd一副“我太善良了”的姿态，单手叉腰微微摇头。

    刚刚的骑士踢他是故意打在空地上的，真要打在某个骑士身上，会当场让那个倒霉蛋去世的。

    什么？剑系列基础防御力是120t？拜托，现在骑士踢这种东西又不比早期一号等那种纯物理伤害，会有能量加持的。

    不然555（Faiz）17t的必杀威力与甲斗（Kabuto）19t的必杀威力何以立足？前者有光子血液加成，后者的超光速粒子波动能够使对手原子崩坏，都是各自骑士踢的威力保障。

    埃伯尔dcd仅仅靠着逸散爆裂出来的能量，就把这四名骑士炸得趴在地上哼哼唧唧再起不能，绝对不是什么天方夜谭。

    “呃啊……为什么……为什么要攻击我们？我们不是同伴吗？”

    剑立一真颤颤巍巍地朝埃伯尔dcd伸出一只手，声音有些颤抖，提出了自己的疑问。

    “同伴？呵呵，年轻人你是不是搞错了什么？我们不过是第一次正式接触而已，何来同伴之说？”

    埃伯尔dcd摇了摇头，随即不管剑立一真作何感想，拔腿走向卡利斯，一把掐住卡利斯的脖子缓缓抬起。

    “额……呃啊……”

    卡利斯双腿不住地乱弹，双手无力地拍打着埃伯尔dcd的手，痛苦的低吟在埃伯尔dcd听来甚至还有点悦耳。

    “你……也要起舞吗？”

    埃伯尔dcd将脸凑近卡利斯，差一点点就亲了上去，可惜，埃伯尔dcd只是在卡利斯耳边如此低语。

    “你……你会下地狱的！恶魔！”

    卡利斯气得牙痒，不过他却无可奈何。

    战败者没有任何话语权，胜者才有资格向世界宣告他的英姿。

    事实上卡利斯还在担心自己的真实身份会不会暴露，要是自己被迫解除了变身露出真容，让剑等三名假面骑士知道他们的社长就是袭击他们的人，那么他多年的谋划不说就此失败，也会徒增不少麻烦。

    他，四条始，BOARD公司的社长，真实身份是红心A螳螂不死兽，与镰田——也就是以前的红心K幽灵螳螂不死兽现在的缝合怪玛纳加尔姆，一起制造不死兽谋取政府大量资金，伺机统治地球。

    卡利斯是慌张的，他怕暴露身份。

    遗憾的是，埃伯尔dcd对他暂时没有兴趣。

    太弱了的对手，会让战斗变得枯燥无趣。

    至少等四条始成功变身为joker，才有资格和玛纳加尔姆一起组成这个世界的副本boss。

    哈？养虎为患？不存在的，以路行舟目前的力量，这种等级的对手根本不会超出他的力量上限，除非有不可抗的外力干扰，否则就不会引发不可控的灾难。

    “恶魔？感谢你的赞美。不过稍微纠正一下，请叫我品红恶魔，谢谢。另外，我期待着你成功变成joker的那一天，希望不要让我久等哦~”

    “砰！”

    言罢，埃伯尔dcd猛地一记直拳轰在卡利斯胸口上，沉闷的打击声令在场所有人内心一颤。

    巨量的火花炸开，卡利斯的身体化作出膛的炮弹，翻滚着飞上了天空，隐隐可以看见卡利斯的身影在一阵火花电中闪变成了一道小小的白色服装的男子，飞向了天际。

    “Ciao~”

    埃伯尔dcd朝着远去的卡利斯挥手致意。

    “恭喜宿主击败假面骑士剑（Blade），奖励假面骑士圣刃（Saber）全系列之力（注:假面骑士圣刃全系列卡片已获得）。恭喜宿主击败格连、连格尔与卡利斯三名假面骑士，奖励三次抽奖机会。”

    “使用。”

    “叮咚！恭喜宿主抽中创世纪核心！叮咚！恭喜宿主抽中T2版永恒记忆体！叮咚！恭喜宿主获得西瓜锁种！”

    埃伯尔dcd照例只是看了一遍奖励便全给扔进系统空间了。

    埃伯尔dcd拍了拍手，又扫视了一眼躺在地上爬不起来的剑立一真、菱形朔也与黑叶睦月，神秘地笑了笑。

    “喂！你这身是怎么回事？怎么看起来这么……这么花里胡哨。”

    dcd空我退回Decade，拍了拍手走过来敲了敲埃伯尔dcd的肩甲，想了想，疑惑道，事实上，他就是觉得这个他没见过的假面骑士很强大，看起来手感应该很好。

    “不知道诶，它躺在我那一大堆卡里我随便一拿它就出来了，哪个晓得他是嘛玩意儿啦。”

    埃伯尔dcd耸了耸肩，语气中尽显他的不在意。

    而Decade横竖看不明白埃伯尔dcd的动作，仔细品了半晌，才从埃伯尔dcd的话语中听出字来，整段话都写着两个字“嘚瑟”！

    “嘁！你以为我会很稀罕这张卡吗？我只是觉得太花里胡哨了……”

    Decade越说越不是个滋味儿，声音也越来越小，空气中弥漫着淡淡的酸味。

    可恶！为什么露露桑这个家伙卡池厚得吓人？卡池里都是些什么怪物？

    还好，露露桑那个混蛋良心还没有彻底坏掉，给了俺五张卡。

    嘿，不是那坑爹的一次性体验卡，卡用了还在！Decade这点可以打包票，就这么点时间他打开卡盒一张张地数过几次了！

    “小明，你滴盔甲……没得我滴好看~”

    埃伯尔dcd爽朗一笑，拍着Decade的肩膀。

    Decade的面甲下，门矢士的脸又黑了几分。

    这是炫耀吧？这绝对是炫耀吧？可恶的露露桑，绝对抢光你今天晚餐！去被窝里痛哭忏悔你的愚蠢行为吧！

    埃伯尔dcd与Decade双双解除变身，相视一笑。

    “喂，王小明，今晚我会和光老爷子一起做饭，鱼香茄子吃不吃？”

    路行舟收好超级帝骑驱动器，微笑着盯着面带悲愤的门矢士。

    “区区一盘鱼香茄子就想让我屈服？呵呵，别做梦了！”

    门矢士皮笑肉不笑地回应道。

    “那感情好啊，正好少做一个菜偷点懒。”

    “那怎么可以！偷懒是可耻的犯罪！必须得做两盘鱼香茄子才可以赎罪！”

    门矢士立刻梗着脖子激动道，老脸微微一红。

    与路行舟相处了几个月，门矢士为数不多能念着路行舟的好便是路行舟的厨艺。

    路行舟偶尔的几次下厨，门矢士都能抢着吃几大碗，据他所说是为了报复露露桑的卑劣行径，连着路行舟的那份一块吃掉，这样路行舟就吃不到了，哇咔咔。

    而王小明同学尤其钟爱鱼香茄子这道菜。

    “只要你吃得下，我无所谓。”

    路行舟微笑着摊了摊手。

    “那还等什么，快点给我回去准备啊！”

    门矢士眼角带笑，推了推路行舟一起走向笑吟吟的光夏海、八代蓝与小野寺雄介。

    “等等，带着我那个不成器的部下一起吧！怎么样？我是不是很有爱心啊？”

    门矢士突然想起来自己那个名为剑立一真的部下，停住了脚步。

    “嗯，可能吧。”

    路行舟无奈歪了歪头，与门矢士一起架起剑立一真走了回去。

    “看来士的身边有个不得了的家伙呢……”

    带着棒球帽的俊秀青年将这一切都看在眼里，神秘地笑了笑，随即转身离开。

    PS:某个神秘世界——577591183

    莎莎好棒啊，4:0干掉大头藤

    莎气藤藤，莎伊儆百！

    赛场上超A超帅，赛场下超奶超软！

