    韩宣目光正盯着的那人，名字叫做布里斯，他是一位法国人，曾经工作于巴黎的心脏——罗浮宫，后来被酋长宝藏博物馆的前一任馆长，用高价给挖了过来，属于少有的懂得鉴定华夏古董的西方专家。

    听见询问，摇了摇头开口告诉韩宣说：“老板，这个暂时还不知道，但矿石里绝对含有黄金。

    刚拿到手时候我就知道，那绝对是金矿里出产的石头，只不过随着时间流逝，外面被微生物残骸给包裹了起来，刮开之后才能看清楚真正的模样，用X光检测时候也证明了这点，石头里面甚至有一块拇指指甲大小的天然黄金。

    这很符合当地的特征，历史上蒙特利湾附近同样也出产过黄金，洞穴里墙壁上的那些黄金，以及酋长宝藏博物馆里的那些黄金，大多是从十多公里外的一座金矿里获得。

    当年他们应该在使用很传统、古老的淘金方式，将石头砸碎后，从里面淘出黄金沙粒，以那时候的技术来看，这是一项工作量非常庞大的工程。

    所以我猜测，外面的盒子很可能是在当地制作而成……”

    之所以问他这个问题，是因为韩宣担心盒子里面的东西，也是他们来到北美大陆之后弄出来的物件，虽然这样同样具有历史意义，可跟从遥远的华夏带过来相比，意义就小了很多。

    “好吧，送过来的其他东西呢？”韩宣接着问道。

    “送过来之后，我们已经一件一件全部查看过，那些古董全部都是真的，编排好序号后送进了仓库里，你想现在去看看它们？”

    布里斯鉴定师询问说。

    韩宣笑着回答：“算了，我已经欣赏过，知道它们是真的就可以，或许应该把某个人请来当鉴定师，看样子他确实很有一套。”

    不知道小老板在说谁，布里斯接不了这话，也不认为他是在询问自己意见，切割声音挺大，他笑了笑没说话……

    切割的速度不算快，韩宣抽空在附近看了看，觉得这里挺适合安雅，她也在英国皇家艺术学院学习过文物修复专业，估计如今只能算是个半吊子，但是她很喜欢这个行业。

    文物修复专业，同样算是艺术领域当中的一个重要分支，意义在于让已经破碎、发霉、损坏的艺术品，通过现代修复技术重新焕发出生机。

    像著名的壁画《最后的晚餐》、《女神的馈赠》、《创世纪》、《雅典学院》等等著名壁画，近代以来都经过一定程度上的修复，它们拥有着悠久的历史，不可能不被时间影响。

    前段时间韩宣刚从苏富比拍卖行，买到的一幅李可染山水画《万山红遍》，此刻就放在透明的玻璃柜里，还留有修补过的痕迹，博物馆方面同样拥有精通修复华夏类古董的大师，大多来自于海峡两岸的两所故宫博物院。

    拥有雄厚资金财力支持，别看加利福尼亚州酋长宝藏博物馆如今规模不算顶尖，可技术力量绝对站在世界最前列，去年需要修复米开朗基罗的著名壁画《原罪·逐出乐园》，就是从这里找人帮忙。

    大约过去半个多小时，刺耳的切割声音，此刻终于停止下来。

    韩宣回过头看向洛瑞馆长他们那边，见以前聊过天的首席文物修复师大卫先生，放下切割机后摘掉护目镜，抬腿走过去问他：“好了？”

    “差不多，应该还有一点点将两块石头连接在一起的部位，我试试用力分开。”

    大卫先生说话时候，找来一把扁状金属材质的特殊工具，伸到缝隙里面之后来回刮，弄出不少粉末，就在韩宣焦急的等待下，又过去十多分钟。

    到了这个时间点，睡意袭来，发现艾尔纳管家打瞌睡，自己也忍不住张大嘴巴，无奈说：“早知道我们来之前，你们就开始，到达后时间刚刚好，这是我的错，耽误你们睡觉了，抱歉。

    艾尔纳先生，你不需要留在这里陪我们，可以先回去睡觉。”

    老艾尔纳管家说道：“已经等到现在，我可不想错过第一时间看到里面物品的机会，再等等吧，偶尔晚睡没关系的。

    厨师正在等待你的通知，烤披萨花不了太长时间，多洛莉丝小姐什么时候到，我需要通知厨师在对的时间烘焙。”

    “哦对，我差点忘记她了。”韩宣掏出手机，打了个电话询问安雅降落时间，说了几句之后又告诉她自己正在十七里湾，让她的保镖们帮忙开车过来。

    不一会儿，大卫先生自言自语道：“真是难以置信，我现在更加相信这是类似于混凝土的粘合剂了，几千年时间过去，竟然还这么牢固，累得后背都出汗了。

    盒子近乎处于密封状态，我认为还是戴上防毒面具比较好，以防吸入某些微小物质，虽然可能性很小，但我记得在华夏许多古老墓葬、物品中，都会加入防止别人打开的安全措施。”

    “对！我们应该小心点。”洛瑞先生匆匆拿来防毒面具，修复文物时候经常用到一些对人体造成轻微伤害的物质，所以研究所里配备了这些东西。

    韩宣抱着不可置否的态度，同样选择戴上防毒面具，不怕一万就怕万一，全部准备好以后，大卫先生将金属棍插进缝隙里，在不同角度用力，将石盒翘了起来。

    等到全部松动了，他伸手将长方形的石盒上盖搬开，听说可能有危险时候，加布里尔让韩宣离远一些，此刻没察觉出异常，他走到大卫先生身边，探头往盒子里看，这回终于能见到石壁上的金色光点。

    这才正常，将墓葬搞得金碧辉煌，怎么会将盛放重要物品的盒子弄那么普通，完全不符合华夏人的性格，几年前洞穴墙壁上的金丝纹路，同样也被厚厚一层物质覆盖，清理挺长时间才清除掉。

    盒子里，物件用一层似乎是兽皮的东西包裹着，上面还写有类似于青铜器上面铭文的文字。

    大卫先生表情凝重，伸手将它拿出来，露出青铜材质剑柄的一角……