    陆泽的阴阳剑在挥出那两剑后，便已收回。

    而此刻他的右手上，一道覆盖他整个手掌的金色卍字浮现。

    同时，还有他眉心泥丸宫处，佛祖心莲的虚影！

    陆泽周身，象征着九阳神功的紫气消散，取而代之的，便是易筋经！

    易筋经，能够调动他全身的一切能量，哪怕是生命力都能调动。

    佛祖心莲的作用远不止提升他真气的纯粹度，随着他境界的提升，他也逐渐理解。

    在使用易筋经的情况下，佛祖心莲的威能也会被调动，哪怕只是冰山一角。

    也有排山倒海般的威能。

    日月魔头那血肉模糊的头上都渗出了液体。

    已经走火入魔的他，本感受不到多余的情绪。

    可此刻，陆泽身上散发出来的气息，以及那毫发无伤的模样，彻底震撼了他。

    浓郁的佛气瞬息便击垮了他浑身的魔气，庞大的威压更是让他遏制不住心中的恐惧！

    哪怕是再野性的生物，在绝对强大的实力面前，也会感受到恐惧！

    而陆泽，便是那绝对强大的实力！

    “如来神掌！”

    陆泽眼中寒意闪过，右手往前猛然一送！

    那掌心中的卍字与佛祖心莲赫然放大，佛祖心莲就宛若如来真身般！在这一刻向日月魔头缓缓拍出一掌！

    “嗡！”

    霎时间，天地间一片嗡鸣，白橘都感觉自己的耳朵都要被震出血来了！

    “你！你是那个西南军区传说中的神秘强者！怎么会是你！你的实力为什么这么强！”

    日月魔头在如来神掌恐怖的威力之下，调动全身最后剩下的一点力量在体表。

    可是没有了双手的他，连防御都做不到！

    这小子明明还是玄级的实力，为什么能杀了身为地级的他！

    “啊啊啊！我乃日月神教左护法，你要是敢杀我，日月神教不会放过你的！！！”

    日月魔头的身体被如来神掌重重的碾压进墙内，大声吼出了这句话。

    陆泽闻言，满脸不在乎的说：“区区魔教，若敢来找我。”

    “我不介意让魔教覆灭一次。”

    话落，世间的一切也都安静了下来，落针可闻。

    小巷内的窗户中，一个又一个人头探了出来，惊骇的望着下方，那被一掌拍出来的巨大印记。

    还有那掌印之中，已经没了气息，血肉模糊的身体。

    九阳神功运转，陆泽消耗的真气迅速恢复。

    他上前将那妖核收了起来，这里面蕴含日月魔头所拥有的全部力量。

    仅仅是握在手中，陆泽就忍不住想立刻用饕餮决将其吸收。

    但此刻人多眼杂，虽然在神隐真经的作用下，这些人看不清他的面部，但若是当众吸收妖核，只怕他会成为下一个通缉对象。

    “伤的重吗？”陆泽来到白橘身前问道。

    白橘摇了摇头，见陆泽没事，狠狠的松了一口气。

    “我没事了，主人，我们离开这里吧。”

    白橘望了望上方窗户中探出头的人。

    陆泽也点点头，拉着白橘，施展踏雪无痕，迅速离开了此处。

    “他……他把谁杀了？为什么我们城市里会有这种人啊？”

    “你没听到刚刚的声儿吗？日月神教左护法，那个走火入魔的疯子啊！刚刚那个人明明是帮我们解决了那个疯子。”

    “什么？！那个走火入魔的家伙不是连地级五阶的武当山大弟子都杀了吗？居然被人给杀死了？刚刚那个年轻人的实力多强啊……”

    “我这里拍视频了！”

    “快发给我们看看，刚刚给我吓的都不敢露头。”

    “我也要一份！”

    陆泽走后，他在巷子里碾压日月魔头的视频很快便传到了网上。

    军区总部现在密切关注着华南的事，这个视频一出现，很快便传到了总部。

    “地级强者都杀的这么轻松……”

    镇中元帅盯着视频上陆泽的身影，简直是望眼欲穿。

    这身西南军区新兵的服装，还有那强大的实力，除了那位神秘人物外，还能有谁？

    他是多想透过那模糊的脸部，看清楚陆泽的样子。

    只可惜，他现在盯着的是一块屏幕，而不是陆泽本人。

    “这成长速度太恐怖了。”

    华南的首脑蒋高义坐在镇中元帅对面，面色凝重。

    找不出陆泽，实在是让他心焦。

    “他不是杀了日月神教的左护法么，加大赏金把他引诱出来，哪怕是知道他的银行卡号码也行。”

    “另外，派人在华南暗中寻找，但凡有一点风声都要去确认。”

    镇中元帅沉声道，让新兵们回去，就是他定下来的计划。

    新兵营中，来自天南地北的人太多，这个决定既能起到保护作用，又能让他们知道，那位神秘人物到底是从哪走出来的。

    现在，他们已经知道人在华南了。

    “我马上去安排。”

    蒋高义应了一声便离开了。

    镇中元帅凝视着屏幕中的陆泽，眼神愈发深邃。

    陆泽还不知道，因为他的事，各个国家以及各个势力都开始行动了。

    即便他要求上级闭关锁国，可是否有敌国的人偷渡过来，他也不清楚。

    而陆泽杀掉日月魔头这件事已经传开，只怕现在。

    华南，已涌入无数高手。

    ……

    陆泽带白橘来到学校附近，大晚上的这里也没人，他便拿出了日月魔头的妖核。

    这颗妖核，一半呈现妖异的艳红色，另一半则是深沉的黑色。

    “帮我护法，我要突破。”陆泽对白橘道。

    话落，他便盘膝而坐，双掌运转饕餮决，妖力和真气两股力量，顺着他的双手进入体内！

    庞大而又精纯。

    如此力量，也让陆泽的身体仿佛有万千蚂蚁爬过啃咬，又痒又痛。

    但他的真气，也在迅速提升，以极短的时间达到了玄级八阶的顶峰！

    “一口气突破！”

    陆泽心中大喝一声，运转浑身真气冲向玄级九阶的桎梏，盘膝而坐的身体一震，轰然突破到了玄级九阶！

    妖核中的力量还剩大半，陆泽继续吸收着。

    达到地级之后，他便是宗师，宗师如龙！

    武者时代，踏入地级，便可开山立派，成为一代宗师。

    踏入天级，便是大宗师，即将踏入高武时代的存在。

    陆泽就打算在今夜，突破至地级！

