    未曾等候太长时间，一艘小巧玲珑的塔楼飞到近前，当中传出舒永延不疾不徐的声音：“成道友请进。”

    同时那侍立在外的“舒永延”分身，登时化作一道流光，钻进塔楼之内。

    站在归无咎近前的四位金丹修士尚未明白发生了何事，以至于本门宗主对“成不铭”态度大变。

    只是眼前这座“迷离宫”却是舒宗主独自修行之法舟，内里连一个随侍童儿也无，更从未邀人入内做客。四人心中惊骇的同时，也是自知斤两的，绝无可能顺载而归。于是调转遁光，便要返回本身所乘之星散飞宫。

    但是此时忽然生变，塔楼之内一道浑厚法力释出，磅礴翻涌，胜似江海之力。四位金丹修士一个不留神，立刻被这道法力牢牢卷住。随后这道法力由朴厚转为犀利，一消一磨，只半个呼吸不到，四颗人头、四具尸身跌落海中。

    归无咎心中一动，纵身入得舟内。

    这座小巧精致的“迷离宫”内仅有一主一客两处座位，归无咎毫不迟疑的在客座上坐下。

    抬头看对面之人，其实气息比先前乍一看到的“舒永延”分身还要稍稍淡薄几分。但归无咎知晓，正因其淡，反而愈见其真。眼前之人，是舒永延真身无疑了。

    果然，舒永延看了归无咎两眼，目露奇光道：“无怪成道友能够识破我之分身，原来是因为我之分身未能识破道友之幻身。因果相连，奇哉。”

    归无咎微笑道：“真真假假，假假真真，空有之间，哪得执着？便如同成某片刻之前还在迎接入道以来最险峻的一战。然而此时却和舒宗主对坐言欢，并无丝毫芥蒂。想来舒宗主也是一样。”

    舒永延悻悻然笑道：“成道友底牌未失，舒某人亲身履险，难道还不够有诚意么？”

    归无咎淡然道：“眼下虽然在下稍占主动，但舒宗主必定还有后手。一派宗主，岂能将生死操之于他人一念之间。”

    言罢两人对视一眼，同时心有灵犀般的哈哈大笑。

    归无咎所言的“十二元，四十二纪，丙申，四月初七，初八，初九。”，不是甚诡秘暗语，而是明年“一炁断天南”之障削弱的三日时间。

    归无咎再度使用“镜珠”之法，将“一炁断天南”屏障年历演算至八万四千年。虽然给舒永延的玉简中只草草录下了近百年的时辰，但也足堪比对真伪了。

    归无咎的这一手，可谓掐在整个星月门的命门上，由不得舒永延不妥协。否则若果真如归无咎所言，《万历星图》为余玄宗、星月门双方所共有，那星月门一方便彻底失去了和余玄宗竞争的资格。

    旁的不说，每年煞气屏障削弱的数日，若余玄宗提前发布消息，叫各路散修经由哨岛返回中曲四岛躲避，或自行潜藏。这对于余玄宗不过让渡出几分利润的事，却能教星月门就此一无所获。

    舒永延道：“舒某想听听成道友所言的交易。但愿星月门在其中能够有利可图。”

    归无咎正色道：“舒宗主放心。这一笔交易，星月门得利极大。在下绝非手握把柄便轻易施展讹诈手段的人，如此器量，岂足成事？”

    案上共有十六只茶盏，舒永延，归无咎面前各有八只。此时舒永延取一盏茶饮了，暗自点头。

    归无咎续道：“不过在下还是很好奇，舒宗主何以亲自出手，越过荒海屏障，解决金丹修士之间的生死争斗。”

    舒永延直视着归无咎，平淡的反问道：“成道友以为舒某是何等身份？”

    归无咎虽知此问必有缘故，还是顺口答道：“自然是星月门宗主。”

    舒永延摇头道：“不然。只能算是半个宗主。”

    归无咎大奇，请教缘故。等舒永延又饮一盅茶，道出原委。

    原来星月门内宗脉、流脉二派，歧见已久。宗脉六家，都是传承已久的世家大族；而流脉一族却是“皇帝轮流做，明年到我家”，大家二三十，小族百五六十。但每一脉的势力底蕴，和宗脉六家可差得远了。

    在宗门方略之上，宗脉六家本也有几分开疆拓土之志，但数千年来和余玄宗争斗无果，早已雄心消磨，渐趋保守。这也是其等有足够底蕴可供挥霍的缘故。

    但流脉六家，却秉承积极进取之策，笃定主意要在荒海之内分一杯羹。

    归无咎沉吟片刻道：“我听闻近千载前，星月门在荒海之行事，有过一段时间的沉寂。想必那时正是宗脉当权，奉行战略收缩之策略。此后烽烟又起，那时因为舒宗主正是流脉出身，再度改弦易辙。”

    舒永延冷然道：“历来宗主之位，多出于宗脉修士。到了舒某这一代，乃是因为一举跨入四重境，功行举派独步。本门奉行强者为尊的信条，谁也无法置喙，舒某才得了掌门之位。但即便如此，舒某所能掌握调动的，不过是流脉数十家。至于宗脉六家，十分力能出二三分，舒某人已满意之极了。”

    “本人卜得探玄会中九蕴之精，关联着一道大机缘，当遣得力可靠之人前去。那四人乃是当今流脉六家最杰出的人物之一，自告奋勇前去一试。四人意外亡故，甚至影响道了两家的元婴三重境传承，舒某不能不给他们一个交代。复仇尚在其次，更重要的是取回那份机缘，不教四人白白殒命。”

    归无咎连连点头。王木霸四人的背后族门是支持舒永延的台柱，舒永延作为台面上的人物，自然要给他们足够的安抚，以及一个可信服的交代。

    只是归无咎低头又思索一阵，突然笑道：“依成某之见，舒宗主所言的原因，固然已占其一，其二，但是还漏了其三。”

    舒永延不动声色道：“何以见得？”

    归无咎淡然道：“在下连斩一十六位金丹修士，舒宗主脸色平淡，恍若无事。按理说一派宗主，城府甚深，也勉强说得通。但舒宗主却并无冷厉萧肃之貌，反而好似乐见此事一般，这绝不寻常。”

    “再者说，在下方才只道出明年一年的煞气屏障削弱之日，那四位又不曾窥看了在下手中玉简。舒宗主又何必将之灭口？即便修行出了岔子，到底是金丹四重境修为，岂不惜哉？”

    舒永延目光中流露出几分赞赏，仰头笑道：“好，好，好。”

    舒永延洒然道：“那也不必瞒着成道友。我以卜算之法，得知成道友身上暗藏了非同小可的手段。原本打算请三四位宗脉元婴真人出手对付道友。若亡在道友手中，又逼出成道友的手段，算是个一石二鸟之计。可是这几人百般推诿，竟未成行。”

    “退而求其次，舒某便调遣了“孤门”众金丹修士前来，以命试着。“孤门”修士十之七八俱是宗脉一流，仅有的五六位流脉出身者，舒某别有交代，已遣往别处去。至于楚飞扬这小子，他算是求仁得仁，也怨不得旁人。”

    归无咎叹息道：“果然是借刀杀人，排除异己的计策。”

    “不过舒宗主既能算定九蕴之精暗藏机缘，又能算定在下身藏秘手。为何不能卜得王木霸四人吉凶如何？若能先有成算，贵门庶可免损兵折将。”

    舒永延摇头道：“先前几届探玄会，星月门着实暗中折了不少人手进去。至于成道友杀死我门中四人，因果勾连更深。卜算之法，由此而来。若全无牵连，凭空筹算，岂不是成了天仙降世。”

    归无咎事先却未想到这一节，恍然道：“原来如此。”

    舒永延又饮一杯茶水，淡然道：“经此一叙，我派与成道友也算是开诚布公。是时候了。”

    归无咎郑重一点头，亦取了一杯茶水饮了，语出惊人道：“素闻星月门御下严谨，统御二等以下诸派成铁板一块，因此余众甚多，这也是对荒海垂涎如此的原因。”

    “除却曲寰、中曲等四岛，其余哨岛星岛，分出三分之一交由贵派，以五万年为期。贵派遣人自行炼化也可，分割出租也可，一任自由。”

    “中曲岛四州仙市，品珍大会的收益，星月门可得三成分润，没有期限限制。”

    就算舒永延领袖星月门已久，此时听闻此言，也不啻于晴空霹雳。托庇于韩安世的羁縻之策，眼前余玄宗对荒海的掌控坚如磐石，说甚么由星月门仙市分润，接收星岛？

    怔住三四个呼吸之后，舒永延才道：“舒某并没有听错吧？”

    归无咎站起身来，双眸之中洋溢出一道光彩，高声道：“六十四年之后，便是余玄宗覆灭之期！”

    舒永延深深看了归无咎一眼，疑道：“成道友有何把握做成此事？魔宗势力大举入境荒海，绝无可能。”

    归无咎自袖中抽出一枚令符，正是白龙商会令牌。笑道：“我门中只遣一人，解决余玄宗掌门韩安世。

    “除了此人，荒海诸修功行以舒掌门为首。再合星月门、白龙商会两派之力，以及余玄宗内应响应。大事何愁不定？”

    “在下眼下只是金丹境修为，道心誓言，想必足够取信于星月门了。”

    “这一场豪赌，舒掌门敢应下否？”