    

    
“中的毒是内服型的，发作的时间在两到四个时辰之内，死亡没过多久的现在身体就立即僵硬了，应该是逐渐让肌肉僵直的毒药导致最后连呼吸都做不到，这点从他抓着脖子这点也能看得出来……”

    
以上的言论并不是来源于某位技艺精湛的仵作，更不是某些名医，而是神州名侦探李云之口。

    
此时鹤寻山的尸体周围已经围满了人，都是因为鹤寻山的死亡而被龙钱钱叫过来的，他们看着鹤寻山的尸体都神情震惊，没想到在京都之中竟然会有人死于中毒。

    
“内服型，先生你这说的就像是普通的药一样。”龙钱钱看着蹲在鹤寻山尸体旁边的李云吐槽道。“而且你这熟练的判断，就算说是先生你下的毒我都相信。”

    
“我要动手的话你们哪里看得出伤口。”李云检查完鹤寻山的尸体后接过旁边侍女递过来的手帕擦着手道。

    
“李云先生，京都之中莫非有人想对我们东海下手？”有一个商人忍不住担忧说道。

    
李云走到龙钱钱旁边低声道：“你没有和他们说羊山的事情？”

    
“此事也不是什么光彩的事情，我拿出去说干嘛。”龙钱钱说道，“我也是要面子的嘛。”

    
李云点头，对着那位商人笑道：“莫急，不是有人想对你们下手，而是有人想对京都动手，你们或许只是被波及了，不过或许也不能叫波及。”

    
李云看向龙钱钱，龙钱钱无奈只好把这两日发生的事情说了出来，顿时这些东海的顶级商人神情一变。

    
“鹤寻山他竟然做出这种事情？”有人鄙夷道，旁边有不少商人点头。

    
李云注意到这个细节向龙钱钱问道：“看起来这个鹤寻山的人缘不是很好。”

    
“不是不好，是很差。”龙钱钱叹气道：“他做生意的手段很卑鄙，听说以前还做过绑架友商的孩子逼迫别人让步的事情，而且以前你可能也和他接触过……”

    
“如果我还没有老年痴呆，我应该没见过长着翅膀的人。”李云低头看着鹤寻山的翅膀。

    
“并不是直接接触，而是通过其他东西，比如说战场上士兵的利剑铠甲，真气大炮的精确瞄准装置，玉玺的能量浮空环，这些中的一部分都有东海的参与。”龙钱钱晃着如削葱的晶莹手指道。

    
“神州虽然地大物博，但也不可能精通所有事务，当初你和先帝的战争中对先帝进行弓箭提供的就是鹤寻山。”

    
“还是个军火商啊。”李云了然，低头看着鹤寻山想了想道：“我能把他烧了吗？”

    
龙钱钱神情一变：“这毕竟是我家乡的人，是我父亲以前亲密的手下……”

    
“也就是说？”

    
“找个无人的地方再烧。”龙钱钱小声道。

    
看来龙钱钱也不喜欢这个人。李云点头，通过她这么一说，李云对鹤寻山的了解倒是增多了不少。

    
而此时其他商人在冷静之后也开始思考了。

    
“连鹤寻山都被杀了，那接下来有没有可能我们再次被下毒或者直接被攻击？”他们低声说道。

    
有商人抬头看向李云：“先生，我想知道的是京都能不能将下毒的凶手找出来。”

    
“如果能找到羊山的话，这应该不是难事。”李云摊手道。

    
“是这样吗？”另一道声音插入进来，那是一个长相阴沉的东海人，他看着李云道：“如果鹤寻山就是李云阁下所杀，那我们岂不是在帮着凶手找自己人？”

    
这个长相阴沉的东海人怀疑看着李云，李云挠挠脸只是微笑。

    
“你们应该也有这样想吧。”此人看着其他的商人声音冷冽说道。

    
商人们脸色尴尬，他们其实也想过这个可能性，但因为此地是京都，又因为对方是李云所以才不敢乱说。

    
“李云阁下今天刚出现鹤寻山就死了，敢问李云阁下有什么证据证明自己不是凶手吗？”阴沉脸的东海人看向李云道。

    
李云想了想道：“你想让我证明自己是无辜的？”

    
“正是。”阴沉脸东海人点头。

    
“我不要。”李云抱胸道。

    
“……”阴沉脸东海人愣住了，不只是他，其他的东海商人也愣住了。

    
“先，先生，这可不是开玩笑。”其余的东海商人连忙说道，李云这话说的就像是小孩子赌气的话一样。

    
阴沉脸东海人眯眼。

    
“我可没有开玩笑。”李云眯着眼睛看着他们说道，眼神中露出的冷意让所有人身体一颤。

    
“虽然说我不愿意承认我与大乾有什么关系，但客观来说我老婆就是大乾皇帝，你让我在我老婆的地盘里证明自己是无辜的你们不觉得很可笑吗？”

    
“我就直说了，我不是凶手，谁怀疑我我就弄死谁，这话你们觉得怎么样？”李云神情温和看着眼前的东海商人，但却让所有人都身体不由颤抖，就连那个阴沉脸的东海人也吓得低头后退。

    
李云这话很嚣张，嚣张到不讲理的地步。

    
但说实话很有用，李云说他不讲道理谁敢和他讲道理。

    
而就是这种不讲理的地方倒是让他们都觉得有些可信了，毕竟李云就算公开承认自己杀人了，难道他们就敢对李云做些什么吗？

    
难道是从东海运来大量的黄金把李云乐死吗？

    
东海商人们反应过来，但事实上现在似乎气氛有些僵硬，他们与李云的差距还是太大了，此时他们忍不住看向龙钱钱，希望同为东海人她能够说些话缓解一下气氛。

    
“姐夫，这尸体快发臭了，我们还是赶紧走吧。”龙钱钱对着李云甜甜一笑道。

    
艹，这女人想和我们分清界限，竟然连姐夫都说了出来！东海商人心中狂吼。

    
你和周若离都是几百年前的亲戚了还搁着喊人姐夫呢。

    
他们心里不甘但也无可奈何，因为人家确实有这一层关系在这里，如果是他们有这样的关系的话他们可能比龙钱钱还过分。

    
——会在进京都就睡在李云家门口喊亲哥。

    
在他们无奈的眼神中龙钱钱跟着李云走出宅邸。

    
“你刚才那一声有点装了，声调再高一些就自然了。”李云走出宅邸评价道。

    
“先生这么了解，莫不是从周若离那里学到的？”龙钱钱挑眉，难道周若离还天天撒娇不成。

    
“……哪有的事。”李云眼神飘忽道。

