    慕千羽和北辰夜回去的时候已经是下午了，她是吃的饱饱的回来就睡觉，看得那些还在养伤的一脸艳羡。

    自从她得了二百多寒鸦晶核之后，她觉得众人看她的目光越发不善了，若是没有北辰夜在身边这些人可能都会抢劫。

    这种心情慕千羽是理解的，雇佣兵各个见钱眼开，内讧的事她也遇上过不少。

    驻扎了三日队伍才接着向灵兽森林出发，慕千羽看着这一个个憔悴的模样很想劝他们要不就别去了，二级灵兽都打不过，再进去还不得丢了命。

    古一凡仍旧跟在慕千羽身边，一路上滔滔不绝的讲述着自己对炼丹的热情，吵得慕千羽头大。

    北辰夜一个眼神过去，古一凡立刻闭了嘴，他可不想被打到山里去抠不出来。

    慕千羽给了北辰夜一个感激的眼神。

    这一路上二级灵兽就变得多了起来，偶尔还会出现蛇、蜥蜴之类的三级灵兽。

    三级灵兽就比较凶悍了，实力相当于四到六级灵士的样子，就连慕千羽都要很谨慎的对待。

    又走了两日，慕千羽在古一凡和北辰夜的帮助下击杀了几只三级灵兽，又赚了些钱，其他人看了愈发眼热。

    到了第三日身边就很少有二级灵兽出没了，基本都是三级灵兽，就连一些毒虫的毒性都大了很多，可谓是步步危机。

    蒋莫寒和郑霏都非常谨慎，学院的弟子们紧张的同时也有点兴奋，因为从这以后便是危险与宝物共存了，如果运气好也是可以发财的。

    “主人，有个不错的灵果。”

    慕千羽百无聊赖的时候器灵在她脑海中出声。

    她当即来了兴趣：“哪里？”

    “右前方的山上，是个五阶的碧落果，吃了可以增长些修为，不过不是很多。”器灵道。

    “不多也不能错过呀。”慕千羽抬头看了一下那山，山不高但有动物的气息，她问：“没有守护兽吗？”

    “没有。”器灵回答。

    慕千羽疑惑：“那就奇怪了？”

    这句话她说出了声。

    “怎么了？”北辰夜问。

    “这山上有灵兽的气息，应该是有什么守护的宝物，咱们去看看？”慕千羽道。

    “这里不会有什么很好的宝物，最好不要惹麻烦。”北辰夜道。

    “苍蝇腿也是肉不是，我想这里的兽应该不会很强，我去看看。”她说着已经登山了。

    北辰夜容她去，正如她所说有守护兽也不强，更何况他似乎没有感受到守护兽的踪迹，只有气息，大概是不在。

    学院弟子盯上了慕千羽，见她上山都看了过去，那亲传弟子楚阳更是带着几个人跟了上去。

    北辰夜身形一晃上了高地，静静的注视着那几人。

    明明他什么气息都没有散发，但楚阳就是感觉到了恐怖的压迫，不由觉得头皮发麻。

    这真的是个下人吗？

    慕千羽没走多远就在山背面看到了一棵很茂密的树，但上面只有一个鲜红的果子，她确定没有危险之后便摘了下来。

    “碧落果。”楚阳身后一人开口。

    下方弟子们也听到了，居然是五阶灵果，而且是那种不需要入药就能提升精纯实力的，市面上要卖十万灵石左右呢。

    慕千羽翻山过来就看到一众人都在看她。

    “这是怎么着？要打劫？”慕千羽挑挑眉，笑着道。

    “慕千羽，这果子是我们大家行路发现的，　你一个人留下不好吧？”楚阳开口，虽然打不过，但他也不打算抢。

    “是啊，毕竟你一个人也不敢进入灵兽森林，应该有我们的一份。”又有人道。

    “对，你一路上已经收获那么多了，也应该把果子分出来。”

    这些弟子也的确是眼红了，毕竟这一路上慕千羽收获颇丰，而他们每打一个灵兽就要平分，收获实在可怜。

    但这并不合规矩。

    郑霏想开口却被蒋莫寒拦住了，借口是众怒难犯。

    “诸位不至于这般剑拔弩张，不就是一个果子，也不必平分了，我送你们就是。”慕千羽说着就朝楚阳扔了过去。

    众弟子没想到这么容易就得手，刚刚酝酿的情绪无处释放，不由有些茫然。

    慕千羽什么时候这么好说话了？

    北辰夜亦觉此举明智，因此并未动手。

    一行三人继续走在后面，古一凡不忿的道：“师姐，你的战利品为什么给他们？”

    “都不容易。”慕千羽说着。

    其实是她拿到果子的时候器灵说上面有很浓烈的灵兽气息，说不好偷了会被追踪，反正她也不缺那点灵力，没必要时刻防着灵兽偷袭。

    如果灵兽弱算他们运气好，一旦强就算他们倒霉吧。

    当天一行人仍旧驻扎在山坡上，这种高地势视野好，也易守难攻。

    慕千羽想喝鱼汤，于是晚饭前就和北辰夜去湖边捕鱼，反正有他在身边也不怕厉害的灵兽袭击。

    北辰夜与她单独相处会把面具摘下来，两人钓鱼谈天，都很开心。

    等回去的时候天色已经晚了，还没到营地就听到一阵阵刺耳的猴子叫声和人们恐慌的声音。

    “吱吱吱！”

    “啊，它们抢东西……”

    北辰夜当即拉住慕千羽的手，绕到靠近的山石后面观望。

    只见那山坡之上去了数十只猴子，正在和学院的弟子们战斗，实力都在二三级左右。猴子不但打架还翻抢他们的包裹。

    其中攻击楚阳的猴子是最多的，看样子骂骂咧咧的。

    “是那果子召来的？”慕千羽低声道。

    北辰逸点头：“同样的气息。”

    慕千羽轻笑：“猴子实力不强，看来他们运气不错。”

    “不见得。”北辰逸指向山下一处阴影，只见几只受伤的猴子快速窜上树，不断在树上借力，跳向灵兽森林里面。

    慕千羽凝眉道：“猴子也是群居的，不会是搬救兵吧。”

    “很有可能。”

    “那把古一凡那孩子救出来吧。”慕千羽道。

    北辰夜天性冷漠，听她这么说才道：“在这等着。”

    黑暗笼罩的山坡上一片混乱，古一凡正在一处阴影中对抗三只猴子。一道阴影在他眼前闪过那三只猴子便倒在了地上，紧接着他眼前一花，再反应过来已经到了慕千羽身边。

