    论文结束，让肖恩松了口气，稍微的放松了一些。

    不过也只是一些而已，目前肖恩的手上，还有一篇刚刚开始写的变形术论文，虽说麦格教授没有喷人的习惯，但是对待论文的态度也相当的严厉, 那种一次次不通过，总有问题的钝刀子割肉的感觉，也没比斯内普的毒液喷洒好多少。

    简而言之，任何一个教授，在面对论文的时候，都是非常恐怖的。

    魔药俱乐部。

    斯内普并不是一个喜欢说闲话的人, 但他是一个喜欢喷洒毒液的人，尤其是当他知道，魔药俱乐部里的其他人都没有写完论文的时候, 唯一写完论文，年级最低，进入魔药俱乐部时间最短的肖恩，就成为了斯内普喷人的毒液本液，他的名字伴随着嘲讽和鄙夷，从斯内普的嘴里喷了出去，泼洒了魔药俱乐部里除了肖恩的所有人。

    “你们之中，有人已经六年级了，明年就是七年级，如果明年开学的时候我没有见到你们的论文，那么我会拒绝你们进入我的魔药学课堂，就算你们考试得到了O！”

    听到这话，魔药俱乐部里的众人脸色都是一僵，明显有了一丝紧迫感，尤其是六年级的，简直快要哭出来了。

    看着明显紧迫起来的众人, 斯内普那古井无波的脸上似有若无的流露出了一丝满意的神色, 今天的魔药俱乐部也在这种只有斯内普一个人快乐的气氛下结束了。

    斯内普率先拖拽着他的袍子离开，肖恩紧随其后，准备离开这里，但就在这个时候，詹妮弗突然叫住了肖恩。

    “肖恩，聊聊吗？”

    看着詹妮弗，肖恩大概猜得到她想干什么，本来他没什么想法，可是转念一想，他停住了脚步，站在了原地。

    待其他人离开，肖恩看向詹妮弗，道：“如果还是上次那些话，我觉得就没有必要说了。”

    “你拒绝我是为什么呢？难道扳倒奥利弗对你没有丝毫的好处吗？”

    “奥利弗那个家伙我当然很讨厌，不过我更喜欢让他倒在我的魔杖之下，而不是其他的手段。”

    詹妮弗看着肖恩，觉得有些头疼，她本来以为肖恩在斯莱特林兄弟会预备役组织里被奥利弗带头针对，他会松口和自己合作, 然而她没想到，肖恩竟依然不松口。

    或许有人觉得, 离开了斯莱特林兄弟会预备役组织的肖恩，虽然是个天才，可他背后没有支持他的背景，不值得关注。

    但是别人不知道，詹妮弗可是很清楚，伯斯德家的盖文对待肖恩的态度非常值得玩味，虽然不知道他到底想要让肖恩做什么，是磨刀石还是其他的什么，不过詹妮弗很清楚，无论盖文有什么想法，至少在霍格沃兹时期，盖文就是肖恩背后最大的支持者！

    所以在詹妮弗的眼里，肖恩离开斯莱特林兄弟会预备役组织，不仅不是什么坏事，对于她来说，还是一件好事，因为这样更有可能把肖恩拉到自己的阵营里，对抗他们共同的敌人，奥利弗·弗利！

    然而，事实出乎预料，肖恩竟然没有丝毫心动的模样，难道说他并不是睚眦必报的人？难道说他是一个洒脱的圣父？别开玩笑了，这样的人能来斯莱特林？

    “你到底要怎么样，才答应与我合作？”

    谷謵

    看着詹妮弗，肖恩笑了笑，略带玩味的说道：“你们都姓弗利，要想让我参与进来，你至少要让我看到你的态度，坚定的态度，不会因为血缘和感情改变想法的态度！

    否则我这种外人，怎么敢参合到你们家族内部的事情里，我又不是煞笔，你说呢？”

    “那你要什么样的态度？”

    “这就要看你自己了。”话说到这里，肖恩转身摆了摆手，离开了魔药俱乐部的教室。

    詹妮弗看着肖恩，脸上神色难明，不知道在想些什么。

    走出魔药俱乐部教室，肖恩思索着刚才的事情。

    他本身是不打算参与到弗利家族事情里面的，但是后来他转念一想，有些事情未必不能利用他们一波。

    斯莱特林兄弟会是个势力不算小的组织，最主要的原因就是，斯莱特林毕业的巫师，多多少少都愿意卖个面子给他们，只要不触动自己的利益。

    所以肖恩并不打算放弃斯莱特林兄弟会，不过与之前不同，之前他是想一步步踏入斯莱特林兄弟会的高层，进而获得权力，现在的他，想要彻底掌握这个组织，获得这个组织的全部力量！

    因此，斯莱特林兄弟会内部只有一个巴雷特，未免有些太过于薄弱了，肖恩想要找到一个无法让人怀疑到自己的手下来帮助自己，配合巴雷特一步步控制住斯莱特林兄弟会，目前肖恩的理想人选，就是奥利弗！

    如果能够控制住奥利弗，那么不仅可以为控制斯莱特林兄弟会得计划奠定基础，也可以反过来通过奥利弗监视和背刺博雷尔和米里森父子二人，一箭双雕。

    当然了，这些事情都不是一蹴而就的，都需要一步步的来进行，肖恩目前才二年级，他有时间，也有精力去完成自己的计划，对比他很有信心。

    随着时间的流逝，期末逐渐临近。

    布雷斯今年面对期末的时候，没有了去年的急切，今年他大半的空闲时间都在和前女友泡图书馆，虽然他在图书馆的学习效率也就那么回事，不过多多少少都学习了一些东西，作业也是在前女友的看管下独立完成，如今到了期末，竟然不觉得紧迫，有那么点游刃有余的意思了。

    坐在图书馆看书，看着看着，布雷斯发呆起来，嘴角带笑，好像想起了什么愉快的事情一样。

    看到布雷斯的样子，肖恩就知道，这家伙完了，这家伙是真的坠入爱河了。

    对于一个前任海王渣男来说，坠入爱河却又求而不得，恐怕是对他们以前在感情上不负责任的绝佳惩罚了。

    当然，作为布雷斯的朋友，肖恩还是希望他可以走出来的，或者与对方和好，给对方当牛做马，也算是个不错的结果。

