    “以工代赈，便是儿臣的法子！”

    死寂。

    扶苏话音落下，整个大殿死寂一片。

    满朝文武瞪着眼珠子，一脸惊异的看着扶苏，明显是被这以工代赈的法子惊呆了。

    若是说胡亥的青苗法算的上是惊艳的话，扶苏这以工代赈简直就是刷新了他们的认知。

    所有人根本完全没有想过，赈灾竟然还能用这种办法。

    “以工代赈，这法子太绝了吧！”

    “若是真如大公子所言，此法不但能轻易解决关中旱灾，甚至能给朝堂带来一笔意外之财。”

    “不止如此，以工代赈的救灾之法，还能为大秦留下诸多水利和城墙，简直就是一本万利，不，无本万利啊，此法之利，足以蒙荫我大秦百年……”

    满朝文武皆是赞不绝口。

    甚至连李斯和冯去疾这两位面和心不和的左右丞相，竟然都难得一致的开口赞同。

    “好一个以工代赈，好一个以工代赈啊！”

    始皇帝仰头大笑。

    他正发愁李信所说的兴修水车水库，需要劳民伤财，消耗大量劳动力的问题呢。

    好家伙，今天扶苏就提出了以工代赈的法子。

    不光能轻易解决旱灾，更是连免费劳动力的问题都解决了。

    只要将这三项一起施行，岂不是能保证大秦未来旱涝保收，再无灾患之忧。

    “此法大善，扶苏不愧是朕的长子，不鸣则已一鸣惊人啊，哈哈哈哈……”

    “大公子宽厚睿智，十八公子机敏聪慧，陛下膝下皆是麒麟满座，真是我大秦之福啊！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    权臣再次高呼，纷纷拍起了马屁。

    “怎么会这样？”

    赵高脸色青紫一片。

    始皇帝对胡亥只是夸赞而已，但对扶苏的赞赏分明是给予厚望，帮其树立威信。

    自己精心准备了这么久，岂不是白白为扶苏做了嫁衣。

    “大公子，这以工代赈之法虽然厉害，但却依旧没有解决粮食问题吧？”

    赵高冷脸沉吟一声。

    “不错，我的青苗之法，可轻易筹粮万旦，我的治灾三策才是真正的良策。”

    胡亥不服气的吼道。

    “赵大人莫急！”

    淳于越笑着一缕胡子。

    “如何筹粮，大公子亦有良策。”

    “哦？扶苏，你有何法子筹粮啊？”

    始皇帝同样有些好奇。

    粮食问题，他向来头疼不已。

    胡亥的青苗法虽然不错，但应急还可以，不能长久实施，他并不满意。

    “启禀父皇，儿臣的法子是捐粮换爵。”

    “什么？捐粮换爵？”

    “难道到大公子的意思是……”

    “不错，正如诸位大人所想，由诸位世家大族捐粮救灾，朝廷授予爵位。”

    扶苏肯定了众人的猜想。

    “嘶，这不是卖爵吗？”

    满朝权贵皆是虎躯一震，一个个瞬间犹如打了鸡血一般。

    “好办法啊！”

    “陛下，自从我大秦一统六国以来，老秦勋贵子弟虽忠肝义胆，但奈何报国无门啊！”

    “大公子此法不光能筹集粮食解决灾患问题，更能福荫我老秦后辈子弟，可谓是一箭双雕，利国利民，臣冯去疾举双手赞成！”

    “臣附议，臣附议！”

    “此法甚好啊……”

    冯去疾一群勋贵纷纷点头赞同。

    几个老勋贵更是激动的老泪纵横。

    “陛下，此事万万不可！”

    李斯脸色一沉。

    “二十品功勋爵位制，乃是我大秦根基，绝不能轻易动摇。”

    “若是此法一开，未来恐怕会有大量不学无术之辈，进入朝堂之中，此乃社稷之祸，万民之祸啊！”

    “李斯，你放肆，难道我老秦勋贵后辈有你说的如此不堪吗？”

    “没有吗？”

    “你……”

    “陛下，二十品功勋爵位制，自从孝公传承至今已有百年时间，臣也认为大公子所言有失妥当，恐有动摇国本之危啊！”

    有李斯挡枪，赵高自然不忘煽风点火。

    “哼！”

    始皇帝冷哼一声。

    顷刻时间，整个大殿鸦雀无声，众朝臣齐齐低头。

    始皇帝冷冷看了扶苏一眼。

    让他生气的不是扶苏想出这种馊主意，而是此法明显有拉拢勋贵的嫌疑。

    自己辛辛苦苦设置郡县制削弱勋贵士族的势力，你小子倒好，直接给勋贵开后门是吧？

    吕良那小子都教的什么玩意儿？欠收拾是吧？

    “扶苏，你可知道这捐粮换爵的后果？”

    “父皇息怒！”

    扶苏赶紧开口解释：“儿臣所说的爵位乃是虚爵，并非想要动摇二十品功勋爵位制度。”

    “虚爵？”

    始皇帝一愣。

    “不错，所谓虚爵，便是虚有其名，并无其实。”

    扶苏沉声说道：“儿臣建议在二十品功勋爵位制外，另设散官虚爵，勋贵子弟通过捐赠粮食换取的爵位，只享受礼节，冕服等待遇，无实权，无封赏，亦无土地俸禄！”

    “啥？那这爵位有什么用？”

    听到扶苏的话，一众勋贵懵了。

    合着白高兴一场啊，这种爵位跟青楼里那些卖艺不卖身的清倌人有什么区别，看着好看，但只能看不能吃啊！

    瞬间众人有种食之无肉，弃之有味的感觉。

    “无实虚爵？”

    始皇帝眼睛一亮。

    “有点意思！”

    “诸位爱卿，你们觉得这虚爵筹粮的提议如何啊？”

    “啊……这……”

    冯去疾一群人脸色黝黑。

    “既然诸位都这么为难，这提议就罢了吧！”

    “别介啊！”

    瞬间几个老臣就急了。

    即便是虚爵那也是爵啊，就凭自己家那几个不成器的东西，想要通过军功获得爵位根本没有可能。

    再说了，现在是虚爵，以后说不定还有没有什么操作空间呢！

    “陛下，臣以为这虚爵之法也未尝不可，只不过没有任何实权，封赏，俸禄，臣诸位勋贵愿意捐粮的热情可不是很高啊！”

    冯去疾拱手沉吟一声。

    “父皇，若是诸位大人不愿，朝廷自不可勉强，不过灾情当前，儿臣建议可向天下万民开放捐粮换爵。”

    “什么，万万不可！”

    听到扶苏的话，冯去疾彻底急了。

    “陛下，我大秦爵位何等尊贵，岂能人人可买，万一落入居心否侧之人手中，对社稷不利啊！”

    “是啊，那些贱商手里粮食众多，若是让他们爬到我等头上，哪怕只是虚爵，也让我等勋贵颜面何存！”

    “此事万万不可啊……”

    一众勋贵连连反对。

    大秦商人地位低下，但手里钱粮众多。

    毫无疑问，若是真开放捐粮换爵，那些商人绝对蜂拥而至，这不是打他们老秦权贵的脸吗？

    看着大殿之下一众权贵的脸色，始皇帝笑了。

    他深深看了扶苏一眼。

    啧啧，看来吕良那小子教的不错，扶苏这一根筋竟然也学会刨坑了！

    毫无疑问，扶苏提出开放捐粮换爵，只是以进为退，以前自己这呆儿子绝对不会想出这种方法。

    “诸卿！”

    始皇帝开口。

    “这捐粮换爵，到底开不开放，还是诸位大秦肱股之臣说了算啊！”

