    黑祈的一脚，直接踏碎了黢黑的土地。

    接着目光恶狠狠的盯着面前三人，猛然仰天一啸，天赋领域瞬间张开，刹那间就扩展至徐清沐等人身边，领域内风雪滚动，甚是寒冷。

    王帅见状，直接收起了青色的长剑死侍，几个跳跃便躲在了徐清沐的身后，对着白祈喊道：

    “三弟，躲起来，让大哥练练手。”

    白祈心领神会，同样跳跃而去，留下徐清沐与那黑祈，正面抗争。

    “大哥，加油啊！”

    黑祈脸色更加阴沉，这黑祈白祈，本是同根生的两条灵蟒，可如今，却帮着一个外人，来镇压自己！？

    “白祈，等我收拾了这个外乡人，定要挖了你的蛇胆！”

    黑祈金黄的竖瞳彻底变得血红，死死盯着徐清沐，有无尽怨气集结：

    “外乡人，别以为打压了一个七阶蛇妖，就足以挑战我八阶。要知道，七阶于八阶来说，不过眼中蚂蚁而已！今天，就让你看看，真正的八阶实力！”

    说罢，黑祈双手结印，口中啸道：

    “极寒：风暴！”

    对于黑祈来说，这一招同样是威力较大的杀招。白祈与王帅的斗争，因为上了当，被那王帅封印了灵气，导致这一招并没有完全发挥出来。如今八阶黑祈使用风暴，倒是让徐清沐有了些期待。

    自己刚刚领会的领域，究竟如何？

    当即，徐清沐同样一脚踏出，青绿色的领域更加扩大，地上的石子、花草等，都覆盖上了一层冰霜，威力之大，是当初白祈领域的几倍。

    领域与领域碰撞，一时间交界处竟然泛起阵阵白色烟雾，很是神奇。

    “绝对零度！”身后树上的白祈惊讶的喊了出来。

    王帅有些纳闷，什么绝对零度？

    白祈解释道：“我们极寒领域的最高境界，便是那绝对零度，也就是二哥你看到的那白色烟雾。”

    白祈若有所思，突然一拍大腿：“明白了！是两个领域重叠，才导致的绝对零度！”

    白祈又开口道：“二哥，大哥的身体强度如何？”

    “前段时间在御妖长城，你大哥可以以肉身抗衡五阶蛇妖，六阶的话，也勉强有一战之力，但是胜负不好分。”

    白祈的眼睛瞪得更大：“那......那大哥，不是......剑修？”

    “是啊，怎么了？”王帅看着惊讶的白祈，也略微有些惊讶。

    剑修嘛，偶尔练个拳，强悍下身体，怎么了？

    白祈咂咂嘴，心中有些不可思议，这两个人类怎么都如此变态？一个剑修随手间就可以使出十方神王印，另一个剑修更加不得了，人人都知道剑修身体相对于武夫来说，强度要弱上不少，可这大哥倒好，单单以肉身，便可媲美五六皆的蛇妖！

    “没...没啥。”白祈又开口：“如果让大哥在吸收掉黑祈的心魔，我想，大哥的极寒领域，可能会进化，变成那绝对零度！”

    王帅若有所思的摸了摸并不存在胡须的下巴，脸上的小酒窝又现：

    “当真？”

    “当真！”

    巨大的冰雪风暴成型，向着徐清沐猛烈的冲击过来，范围之广，威力之大，单单看这风暴里无数冰晶飞舞，就可见一斑。徐清沐手持愁离剑，对着飞舞的风暴猛然劈出：

    “剑二：翼上双飞辨雌雄！”

    愁离剑变换两道剑影，交叉向前飞去，虚虚实实，一剑劈砍在已经接近的风暴之上。

    可并无作用！

    徐清沐猛然后退一步，舍剑而不用，单手握拳，猛然砸在地面上，瞬间黑土地被震裂开来，无数土壤飞舞在徐清沐身前，少年伸手掏出一张黄色的符箓：

    “土障：御！”

    土障墙上蒙上一层金色的光芒，那风暴也转瞬即至，两股能量撞在一起，砰然爆炸。

    “你身体强度很强？”黑祈看着用拳头砸裂的地面，心中有一丝丝疑惑。

    “一般，但对付你，应该够了。”徐清沐拍拍手上的泥土，半跪姿势变为战立。

    黑祈鼻子中哼出不屑：“那我们就凭拳头如何？”徐清沐收起愁离剑：“随时奉陪到底。”

    于是树下方的两人，单单凭借拳头，便缠斗在了一起。

    这黑祈果然强横，单单是肉身，就要比白祈强上好几个等阶。徐清沐全力一拳，也只是在黑祈的尾巴上留下了一些白痕。

    黑祈迅速转身，一尾巴抽在徐清沐身上，只见那少年迅速倒飞出去，撞在一颗大树上，齑粉四溅。

    徐清沐立马起身，从树上将自己“拔”出来，以双臂横档于身前，阻挡着立马又攻击上来的黑祈。又是轰隆一声，倒飞出去数十丈。

    “二哥，要不我们一起出手吧，黑祈，是我们帝结山脉中，一手之数的高手了！”

    白祈有些担心，看这样子，徐清沐显然落入了下风，已经完全被碾压着打了。

    “不急，相信你大哥。”

    王帅倒是沉得住气，丝毫不担忧。看了两人缠斗这么久，王帅也渐渐发现，那黑祈的攻击虽然猛烈，但是对于徐清沐实质性的伤害倒是不大。所以，现在正是让徐清沐磨炼自己刚刚领悟领域的好时机。

    果然，被击飞数次的徐清沐又重新站了起来，依旧是舍弃愁离剑，直接提拳而上，与那黑祈近身搏杀。

    有着相同的领域，也有着相同的强健体魄，徐清沐虽然不占上风，但是也不吃太多亏。二人一时间你来我往，拳拳到头，打的是酣畅淋漓。

    最后一次拳面交锋时，两人都被对方轰开，远远站定，各自调整气息。

    “你的身体，很强！”

    黑祈不得不承认，虽然对面这个外乡人给他的印象很不好，但是他那身体强度，确实够变态。

    “你也很强。”这句话，是发自肺腑的承认。

    虽然两人看着各自换了数十下拳，但徐清沐心中清楚，自己根本没有占据上风，反而从头到尾，一直是被压着打。长此以往，必输。

    重新换了口气，徐清沐便再要提拳而上。虽然占据不了便宜，但是却在无形中磨炼了自己的身体，何乐而不为？

    可那黑祈却耍了赖，双手掐诀？：

    “极寒：冰矛！”

    黑祈身后迅速呈现一根冰晶状的长矛，随后右手一握，猛然向徐清沐飞去。

    “黑祈，你卑鄙！说好的肉身比拼，你怎么能使用天赋技能！”白祈在树上“腾”的一下站起身，指着黑祈骂道：“卑鄙无耻的小人！”

    黑祈完全不在乎，面子？道义？呵呵，只能是成为强者道路上的禁锢罢了。

    一根冰矛，带着破啸的风声，向着徐清沐席卷而来。 

    徐清沐同样双手掐诀，一根一模一样，只是颜色略微有些青蓝的冰矛也随之出现，少年伸手一挥，冰矛急速向前飞去，两根冰矛撞击在一起，碎裂成无数冰渣。

    对面黑祈眯起眼睛，眼神中有一丝惊讶，短短几个时辰，这少年就已经领悟了天赋技能？

    有些不信邪似的，黑祈一步踏出：

    “极寒：地突刺！”

    徐清沐同样踏出一脚：“极寒：地突刺！”

    两人脚下同样冒出锋利的冰刺，向着对方刺去。一时间两人的技能像是镜像复制，除了颜色略微有些不同，其余招式全部一样。

    王帅和白祈在树上看的不亦乐乎：

    “白祈，你那天赋领域的技能都能转嫁？”

    白祈摇摇头：“不一定，这就看大哥的领悟能力了，如果足够强，所有的技能都是可以转嫁的。”

    停顿了一会，白祈继续说道：

    “学会领域的最大优势是他的进化功能，以后，只要大哥运用得当，这些领域都会随着大哥自身实力的增强而增强的。”

    王帅点点头，这个领域，就相当于学会了基础的功法，至于将来能走到哪一步，完全靠着后天的勤奋和天赋了。看着树下打的难舍难分的两人，王帅心中暗自思忖着什么。

    就在徐清沐虚握，想要使出那第八剑的时候，王帅出声喊道：

    “徐清沐，不要灭杀他的灵魂！”

    树下的徐清沐一惊，有些难以理解，可还是变换剑招，将第八剑改为了第七剑：

    “剑七：此去天宫可问仙！”

    剑气如流水，异常粘稠，对着黑祈迅速飞了过去。那黑祈也不退，只是以肉身强行格挡，随后一脚猛然踏在地上，口中吐出一股极为腥臭的黑色雾气，与剑气僵持不下。

    毕竟是八阶巅峰的蛇妖，剑气很快败下阵来。看着不断接近的黑雾，徐清沐连连后退。

    而那些接触到黑雾的树木，皆在顷刻间化为齑粉。

    剧毒！

    “当真以为，我与那废物白祈一般，只会那几招天赋技能？”

    黑祈再次捏起手诀，周围林间风渐渐大了起来，在黑祈头顶正上方，渐渐凝聚出一个巨大的蛇形法相，青身而獠牙，头颅大如磨盘，眼神阴森而恐怖。

    “不好，是血皇祭！”

    白祈脸色立马紧张起来，对着树下的徐清沐喊道：“大哥，逃！”

    同时转头对着王帅说道：

    “二哥，你也迅速逃离！”

    说罢，白祈猛然站起身，同样掐诀，迅速跳下树干，挡在徐徐清沐身前，对着黑祈喊道：“你敢用血皇祭，别怪我玉石俱焚！”

    对面的黑祈显然有些忌惮，眼神中阴冷至极：

    “为了区区两个外乡人，你当真连自己的命都不要了？”

    接着黑祈恶狠狠的对着白祈吼道：“让开！”

    白祈眼神坚决，手诀变化，背后的冰矛迅速成型，却不是针对对面的黑祈，而是对准自己的脑袋。白祈盯着黑祈一字一句：

    “你试试！”

    一白一黑两条王级蛇妖对峙，丝毫不让。黑祈眼神戾气极重，盯着白祈，眼中寒光森森。

    而那白祈，眼神极为坚决，虽修为不足，却气势极强。

    过了一会，黑祈终是松了手诀，头顶那巨大的青蛇法相渐渐消失，黑祈撂下句“好自为之！”，随后一转身，踏步离去。

    看着离开的黑祈，白祈也暗自叹口气。

    徐清沐刚想开口，白祈说道：“大哥二哥，我们换个地方说话。刚才闹出了这么大动静，保不准那徐澄狄已经发现了，正在朝这儿快速赶来！”

    徐清沐收起了天赋领域，与王帅一起，跟在白祈身后，迅速离开。

    一直跟在白祈身后行进了两三个时辰，才在一处洞穴口停下，白祈转身对着徐清沐和王帅说道：“大哥二哥，这是我早些年发现的一处洞穴，里面非常巨大，但是有些凶险。但是只要我们不深入，倒是一处作为隐蔽之地的好地方。”

    徐清沐略微抱拳：“有劳了。”

    随后三人将洞口稍微修整下，做的更为隐秘。王帅又在门口设置了几个法阵，隐蔽了气息，做完这一切，三兄弟才放心进入洞内。

    洞口虽然狭小，里面却正如白祈说的那般，宽敞异常。徐清沐扔出了个炎阳符，作为光源的同时，又增加些许温度。随着炎阳符的燃烧，洞内的光景也渐渐显露出来。徐清沐打量着周围洞内墙壁上一些奇怪的符文，感觉甚是惊奇。

    “你们来看这些。”

    徐清沐连忙招呼那两人，围着一处极为平整，刻画了无数奇怪符号的墙壁，驻足观看。

    “认不认识这些符号？”

    王帅略微思考，突然想起什么似的：“和那本通天录里面的文字，很像！”

    说罢，连忙取出已经被青虬破开禁制的通天录，翻开之后，果然相同。王帅开口道：

    “这应当是与通天录一样的文字，如果我猜的不错，当是天幕上空，五帝他们使用的文字了。”

    徐清沐也点头，大差不差。

    只有白祈一脸迷糊：“五帝？”

    王帅一边拿出纸笔临摹，一边对着白祈说道：“这说来话长，你们这方天地，都是一个叫‘水柔’的女帝，创造的空间，名‘青莲空间’。”

    白祈更加迷糊，不过这蛇妖幻化成的少年也不再捉摸这些，而是转身吞起了王帅给他的蛇胆。

    有了这些，应当很快就可以进阶八阶，想到这，金黄竖瞳的少年便有些开心。

    王帅研究了半晌，不断对比那本通天录，终于在一个下午的研究后，得出了这个洞府的名称。

    水柔洞府。

