    微风不冷，阳光正好。几个小朋友们兴高采烈跑到不远处看别人植树，叽叽喳喳议论点评。

    榴榴提着小桶子想下场，被江滨捉住了，“不准过去，这是别人在植树，等会儿才是我们的。”

    “hiahiahia~~~”身边的喜儿扛着小锄头嗖的一下窜出去，“江滨哥哥抓不到我叭，咦？？？”

    哪知江滨早有预防，在听到她的笑声时，就做好了她调皮的准备，一抓一个准，左手捉榴榴，右手捉喜儿，不让她们跑去掺和别人的植树活动。

    榴榴扑腾扑腾折腾，没有折腾开，煽风点火道：“小米你快跑鸭，滨滨抓不到你~~~”

    江滨紧紧捉住她：“不要叫我滨滨，我不叫这个名字。”

    “滨滨滨滨滨滨滨滨滨滨biubiubiubiu~~~~”

    江滨无语，他让小米不要听榴榴的，就站在这里看，不要过去，小米点点头。

    榴榴又喊：“小白你快跑鸭，滨滨要吃了你呢，快跑鸭~~~~”

    小米忽然捉住小白的胳膊。

    “住啥子？抓我住啥子？”小白好奇地问。

    “小白不要去，你不准动。”

    榴榴大笑：“小白你个瓜娃子你被抓住啦，小米是警察。”

    小白回应她一句憨憨儿。

    鉴于憨憨儿挣扎的厉害，江滨便把喜儿放了，一心捉住要乱蹦的榴榴。

    喜儿被傻瓜榴的话逗的hiahiahia大笑，完全不用担心她会跑掉。

    大人们这时候跟上来了，带着她们到其他地方选位置，张叹和榴榴的爸爸去买了树苗，给小孩子们一人发一棵，由大人们辅助，开始今天上午的植树活动。

    “hiahiahiahia~~~种太阳种榴榴种小白~hiahia~~~”

    喜儿浑身是劲，挥动小锄头努力干活，但是折腾了一阵，草皮都没锄开。

    她姐姐看不下去，告诉她不要锄地了，你这是塑料玩具锄头，锄一锄沙子还行，想刨地？也太看不起地了。

    喜儿似乎才发现自己做了无用功，看向榴榴，只见榴榴正在呼哧呼哧提小水桶? 桶子里装了土。

    小米也是在运土? 只有小白是在用铲铲挖土，不过她用的是张叹找来的小铲子? 她的那把塑料铲丢在了地上。

    喜儿瞬间锁定这把铲铲? 跑过去捡起来，跟捡了宝似的? 跑到姐姐身边继续挥汗如土。

    “喜儿你这个也不行，你这是塑料铲子? 挖不动的。”谭锦儿说。

    喜儿不信邪：“小白都可以呢。”

    “小白那是铁的。”

    喜儿嘤嘤嘤来到小白身边? 看她和张老板挖土。小白让她走开不要挡着，喜儿夸赞小白是大力士是好汉。

    下一句就变了味：“让姐姐挖一下叭小白。”

    小白瞪着她：“瓜娃子，你是哪个姐姐嘛，爬开? 小心我的铲铲。”

    “hiahiahia~~~铲铲? 小白的铲铲好厉害吖~”

    榴榴丢了小桶子，凑到喜儿身边聊天：“小白能打赢罗子康呢。”

    喜儿：“小白我的妹妹好厉害吖~~”

    榴榴：“她刚刚还打了我呢，我都差点被气死了。”

    喜儿说不是差点被打死吗？榴榴说绝对不是，她是打不死的，因为她是橡皮人? 只能被气死。不知道这句话又怎么get到了喜儿的笑点，这个小豆丁笑的前俯后仰? 东倒西歪，抱着榴榴稳住阵脚? 结果因为脚下不平整，和榴榴一起坐在了泥土上? 还差点把挖土的小白撞倒。

    小白骂道：“瓜娃子住啥子？！！！爬开? 鬼迷日眼? 好教我火大嗷。”

    榴榴坐在地上学小白说话，“鬼迷日眼，小白说话好好笑鸭~~”

    喜儿刚好了一点，又被这句话逗的停不下来，hiahia大笑。

    榴榴跟着大笑，小白翻了个可爱的白眼，继续和张老板奋战挖土种树。她今天来是真的为了种树，而喜儿和榴榴看样子不是，抱着其他的目的来的。

    小米过来给喜儿按摩小肚子，叮嘱她不要笑了，肚肚会疼的。

    喜儿一个翻身，哒哒哒跑去把榴榴偷懒丢地上的桶子捡了走，hiahia跑去帮姐姐干活，当起了运送泥土的搬砖工。

    只剩下自己一个人坐在地上，榴榴觉得没意思，也爬了起来，她爸爸妈妈喊她去帮忙，小朋友来植树不能只是打哈哈对不对，得干活才行。

    他们知道，自家的小榴榴做事三分钟热度，长久不了，所以一直想要她改正。

    但要改正岂是那么容易的，只见榴榴对他们的喊话无动于衷，跑到喜儿和谭锦儿身边，看他们俩挖坑种树，但依然不忘煽风点火，小声对还喜儿说：“喜儿，小白挖了好大的坑呢，她肯定是想要埋我们。”

    “hiahia，埋我埋我叭~~我是喜儿，我会长出两个来的。”

    她让姐姐再给她的桶子里装点土，她提的动，因为小白是大力士，而她是小白的姐姐，超大力士。

    超大力士提不动，喊榴榴一起才拖着一桶泥土走了。

    榴榴这个瓜娃子十分淘气，拖着泥土，转个弯，把喜儿带到小白身边，哈哈大笑着要把桶里的泥土填了小白挖的坑。

    小白差点没把她们摁进坑里真埋了。

    “俩个瓜娃子，飞去叭~~嚯嚯嚯~~”

    虽然逃过一劫，但是死罪可免活罪难逃，小白用泥巴在两人脸上画了两只蚯蚓，揍了屁屁儿，赶了走。

    “哈哈，我们再去找小白玩。”榴榴不怕死，反而还想去撩小白。

    但是喜儿不肯去了，刚才差点被榴榴带到坑里，挨了小白一顿打才跑出来。她认定榴榴是个憨憨儿，还是留在姐姐身边认真干活叭。

    榴榴还是不肯去干活，被她妈妈捉了走，嚷嚷也没用。

    众人一番努力，终于把第一批树苗种下了。榴榴兴奋地让人给她和树苗拍照，干活她不行，拍照第一名，好像她有朋友圈似的。

    张叹说：“现在时间还早，我们每个人再种一棵树吧。”

    榴榴站在人群中，悄悄地说：“这不好叭~~”

    见众人看向她，她装出满脸无辜的样子，小指头悄悄指着小白说：“是小白说的呢。”

    都不用小白拆穿她，喜儿第一个就说了：“hiahiahia，榴榴好傻，她是个傻孩子叭。”

    榴榴还要狡辩，被她妈妈镇压，抓着她种树，这回绝不放她跑了。

    每个人种了两棵树，今天的植树活动到此结束，剩下的就是在这座森林公园里游玩。

    张叹租了五辆自行车和五辆溜溜车，大家接下来骑车到公园里游玩，贴近大自然。

    小白看着榴榴嚯嚯笑，“骑榴榴~~~榴榴个瓜娃子。”

    她pia的一下，给了溜溜车一巴掌，把榴榴看的一哆嗦，哼了一声，跑了，远离打小朋友的小白。

    “都准备好了吗？接下来我们要去探索大自然啦。”张叹说道。

    话音还没落下，一句“冲鸭~~~”响起，一个瓜娃子蹬着小短腿冲了出去，是榴榴。

    “hiahiahia~”喜儿追上去。

    小米喊小白一起跟上，只有江滨停在原地，苦着脸。

    “怎么了？”谭锦儿问。今天一路上，她都很照顾江滨，因为这个小男孩特别懂事和自立，只有他是自己一个人来的，没有大人陪着。

    江滨苦着脸说：“我，我不想骑溜溜车。”

    他是大孩子了，而榴榴四五六岁的小孩子才骑的。

