    第12章 独眼火狮

    李峰赶回宗门祭炼了紫金龟甲后，又拿出《妖兽大全》研究起来，几天后李峰出来宗门踏上玄金剑向摩云山脉云雾森林飞去……

    李峰这次没在外围多做耽搁，直接进入云雾森林深处，李峰的主要目的是寻找炼制培元丹、二阶蕴神丹、筑基丹的灵草、灵药、灵果。这大多是二阶三阶的灵药，云雾森林外围常年有修者采集，二阶三阶灵药基本就已经采绝了，所以只能深入迷雾森林深处。

    越往深处植被越茂密，迷雾也越浓郁，能见度越差了起来，只能依靠神识才能摸清周围情况，好在李峰修炼《焚炎炼神诀》以来神识得到提升，现在已经能观察周围百米左右。

    所谓艺高人胆大实际就是心中有底才能胆大，李峰现在炼气八层中期修为，可他修炼的是五行长青诀，炼气八层修为已经不输于炼气九层，李峰感觉凭自己手段齐出筑基初期也可一战，大不了打不过就跑。外加身上穿着紫金龟甲也让李峰信心倍增！

    李峰全神戒备向前搜索着，忽然一股奇香沁人心脾，李峰闻着香味仔细分辨后，李峰不由得欣喜：这是天灵果的香味，即将成熟的天灵果的香味。三阶灵药，灵气充沛，能够增进修炼速度，也是二阶蕴神丹中一味药。运气不错。

    李峰没有继续向前，有这种提升修为的二阶以上灵药的地方一般都有强大的妖兽守护，李峰神识外放向前探查。

    前方是一座小山丘，山丘上一株一米多高的树，散发着氤氲的灵气光泽，树上六颗通体橙色的灵果泛着黄光。

    李峰细细查看后，心道：果然是天灵果，而且即将成熟，附近必有妖兽看守……

    李峰继续探查，果然在距离果树十米远的繁茂的灌木丛中趴着一只妖兽，那妖兽硕大的脑袋上一只如灯泡大的竖眼，警惕的望着李峰的方向。

    “独眼火狮，一阶后期妖兽，这畜生智慧不高，实力却堪比炼气九层修者。”

    李峰看后心中大定，一阶后期妖兽他还是可以对付的。

    无须忌惮，李峰不再隐藏，大步向前，手中《庚金诀》连出，三道灵气化成的金色小剑飞向独眼火狮。

    那火狮怒极，口中喷出火焰喷向金色小剑，金色小剑在火焰灼烧下化为虚无。

    同时火狮“吼”的一声兽吼，腾空飞起直奔李峰扑来，李峰侧身躲过，手中运起《叠浪掌》向那火狮头上拍去，掌风带着怒浪的声音，如惊涛骇浪般击在火狮颈部。

    “嘭、嘭……”

    那火狮吃痛一声嚎叫“吼”的一声，却是气势不减，掉头奔着李峰肩膀咬下，李峰施展《风行无影步》侧身躲过，手中玄金剑斜刺向那火狮竖眼。

    “噗”一声血花四溅，那火狮失去了方向。

    “吼”一声凄厉的惨叫后那火狮近乎疯狂的乱抓乱咬起来。

    李峰跳出几米远看准时机御使飞剑刺向火狮头部，那火狮头一偏躲过飞剑，飞剑去势不减刺入那火狮肚子上，来了一个侧开膛鲜血洒落一地，火狮“吼吼……”狂吼着，却是无计可施。

    李峰闪身绕过去对准火狮头盖骨运足《叠浪掌》拍下。

    “砰”

    一声夹杂着骨裂的响声，那火狮无奈趴在地上，不断的抽搐着。

    李峰上前又是一掌拍下，头盖骨炸开，鲜血和脑浆崩裂，那火狮闷哼一声，硕大的身躯轰然软倒下来。

    抽搐了一会后，气绝身亡……

    “终于死了”李峰长出一口气，庆幸道。

    整个战斗过程有惊无险，虽然时间不长，却是李峰真正意义上的独自击杀对手，其中的惊心动魄可想而知。

    李峰平复好心情，把这头独眼火狮装入大空间储物袋中。

    第一是不能留血腥味引来强大的妖兽，第二妖兽拿回去能换取资源。

    收好独眼火狮尸体后李峰回头一看天灵果也成熟了，欣喜的上前摘下六颗橙黄的天灵果收入储物袋中。

    李峰又用玄金剑挖出天灵果树，隐藏好乾坤玉佩后钻入乾坤玉佩空间中把天灵果树也栽入灵田中，浇上灵泉水……

    李峰一路小心谨慎的前行，白天寻找灵草、灵药，夜间就隐藏起乾坤玉佩进入乾坤玉佩空间中休息，修炼！

    半个月过去了，运气还不错，没怎么遇上强大的高阶妖兽，倒也收获颇丰，大部分的灵草灵药已经找到，只差几味稀有的还没能寻到。

    这一日李峰进入到一道峡谷中，谷中一条小河缓缓流淌，河水清清，水中鱼儿欢快的游走，河岸边野花遍地，争芳斗艳，五彩缤纷。芳草青青，树木参天，灌木丛生。美景如画引人入胜。芳香扑鼻，令人流连忘返！

    李峰细细感知，谷中灵气充沛，宛如实质，心道：“谷中必有宝物？”

    李峰全神戒备，手中提着玄金剑，神识全开向谷中走去，这道峡谷很深，一眼望不到头，越往里走灵气越加浓郁，呼吸间都觉得体内灵力在不断的增加……

    谷中出奇的寂静，竟然只能听到流水声，云雾缭绕下，令人感到心情一阵阵压抑的，李峰心有所感，闻到了危险的味道。

    李峰正在思忖去留间一道愤怒的兽吼传来：“吼……”

    一股强大的威压袭来，李峰感觉全身一紧，惊出一身冷汗！李峰赶紧运转五行长青诀同时脚下施展《风行无影步》准备撤离……

    (本章完)

