    复兴大药房之中。

    “长烨。”黄豆豆面带绯红。

    这几日，

    黄豆豆一直都在饮用李长烨赠送的灵茶，这灵茶的功效十分不错，这几日，她明显感觉到自己的身体越来越好。

    以前的一些旧疾病，身体上的毛病都慢慢的消失了。

    月经不调，内分泌失调，激素偏高……

    这些都是女性常见的问题，而且是一些十分容易反复的问题。

    可现在，

    自从黄豆豆饮用灵茶之后，她的身体便再也没有了之前的旧疾，皮肤日益红润，身体日益健康。

    身受其益，这让黄豆豆更加明白其中的好处。

    所以，

    黄豆豆暗暗发誓，无论如何都要助李长烨量产灵茶，想要量产灵茶，首先要把五大元素凑齐。布下聚灵阵，引九龙山之灵气归一处，酝酿灵水，泡制灵茶，从而获得巨大的商业利润。这便是黄豆豆心中最大的想法。

    灵茶市场，岂止百亿？

    “嗯。”李长烨点头，道：“黄姐，你的气色好多了。”

    “是啊，多亏了你的灵茶相助。”黄豆豆说道。

    李长烨面带笑容，道：“这是你人生中的机缘！”

    黄豆豆连连点头。

    确实，

    能够遇到李长烨，便是她人生之中的机缘。

    能的李长烨相助，那更是她人生之中幸事。

    而如今，李长烨愿意坐诊复兴大药房，又以灵茶相赠。即便说李长烨是自己的救世主也不为过啊。

    黄豆豆看着李长烨，似乎想要说什么。

    但是，

    李长烨并未等她开口，而是直接踏入了诊室之中。

    诊治的工作很快就开始了。

    “开始了，神医开始给我们治病了。”

    “太好了，我们没白等啊。”

    ……

    众人议论道。

    随后，众人蜂拥而来。

    林老头急忙指挥保安在门口维持秩序。

    见人群稳定下来了，林老头便朝着黄豆豆走去。

    “黄总，这么多人，不是什么好事啊。”林老头苦恼道。

    “林老，为何这么说？”黄豆豆疑惑的问道。

    按照常理，

    人多应该生意更好，况且，这些人可都是冲着李长烨神医之名而来。这自然是好事。

    可为何林老头还说这不是好事呢？

    “这么多人，给我们药房带来很大的压力。”林老叹息了一口气，道：“况且，李大师还下令了，禁止我们的药材涨价，必须按照市场平价销售。这能赚多少钱啊。如果不涨价，我们最多赚一点儿转手费，太亏了。”

    黄豆豆笑了笑，道：“就按照李大师的要求办。”

    “啊？”林老头愣住了。

    他以为黄豆豆会去跟李长烨协商一下，

    没想到黄豆豆直接拒绝了。

    诊室内，

    李长烨忙碌了起来，黄豆豆则在一旁帮忙。

    咋一看，两人倒是绝配。

    男人帅气如烟，如同古画之中走出来的大家族的公子哥。

    而女人却漂亮似水，一举一动之中都流露出了妩媚的气息。

    两人之间虽然不说话，但却给人一种极为契合的感觉。

    砰！

    突然，一声巨响。

    诊室的门被人一脚踹开，这种美妙的契合一下子就被人打破了。

    “是黄立波。”

    “这小子怎么又来捣乱了？”

    ……

    众人吓得急忙往角落里缩进去。

    黄立波是这一条街的恶霸，人人见了避之不及。如今，他又带着几个地痞流氓冲进了复兴大药房，估计是因为上一次在这里没有讨道任何好处，所以想要找李长烨的麻烦。

    黄豆豆见状，立刻挺身而出：“黄立波，你怎么又来捣乱了？”

    “啧啧！”黄立波看到黄豆豆的时候，眼睛都直了。

    之前没发现黄豆豆这么好看。

    如今，

    黄豆豆通过灵茶的滋养和滋润，气色和气质一下子就凸显出来了，一个绝妙少妇的万种风情都提现得淋漓尽致。黄立波看了都有一些心动，甚至那阳痿的家伙都有些蠢蠢欲动。他盯着黄豆豆，说道：“黄总，没想到数天不见，你竟然漂亮了这么多，真是令人垂涎啊。”

    “你！”黄豆豆脸色顿时红了。

    “要不，回头咱约一个？”黄立波贼笑道。

    “哼，阳痿的人能干什么？”黄豆豆冷笑一声，调侃道：“约你开房喝茶，还是开房打游戏？”

    “……”黄立波脸上的笑容瞬间凝住了。

    阳痿？！

    这是他这辈子最大的耻辱。

    自从李长烨这个混蛋当着这么多人的面宣布自己是一个阳痿之人后，整个杏林街的人都知道自己是一个阳痿了。

    这让黄立波的自尊严重受创，甚至从此以后在杏林街都抬不起头来了。

    如今，

    他竟然还被一个女人嘲讽？

    这算什么？

    这算是屋漏偏逢连夜雨，刚过寒冬又遇寒。

    “你！”黄立波咬牙切齿，道：“你竟然敢羞辱我。黄豆豆，你给我等着，我定然要让你这个药房开不下去。”

    “哼，别说是你，就算是你爸来了，我这药房一样开下去。”黄豆豆冷笑道。

    平时虽然对着小子恭敬。

    那是因为能少一事就少一事。

    可真如果遇到生死存亡的大问题，黄豆豆可是绝不含糊的。况且，今天李长烨在这里诊治，如果连他的安全都不能保证，那以后如何能够让李长烨在此安心当这个坐诊大夫呢？

    “好啊，那我等着。”黄豆豆冷静道。

    “不用等了。”黄立波傲然一笑，道：“今天我就让你这个药房开不下去。”

    哐当！

    说完，

    黄立波当场抄起了一把折叠椅狠狠的朝着一旁的药柜上狠狠的砸了下去。

    伴随着一声巨响，玻璃的药柜瞬间破裂，无数的药材从柜子里洒落了出来，当归，党参，枸杞……

    “妈呀，太可怕了。”

    “杏林街恶霸果然名不虚传啊。”

    “光天化日之下竟然敢这么砸人家的店！”

    ……

    周围求医之人纷纷破口大骂了起来。

    奈何，

    这帮人也只是敢怒不敢言。

    “黄立波，你太过分了。”黄豆豆怒吼道。

    “过分？”黄立波冷笑一声，道：“我告诉你，更过分的还在后面，今天我要让你和姓李的这个小子跪地求饶。”

