    他替乔沐元提着东西，小姑娘披着他的西装跟在他身后。

    纪长慕腿长走得快，有时会停下来等她，长长的走廊里，这里只有他们两个人。

    她披着他衣服的样子让他想起多年前的某一个傍晚，她非要穿他的衣服不肯丢，后来走路摔着了。

    想到这儿，他又笑出声。

    “你笑什么？”她好奇。

    “没什么。”

    “……”

    跟着他下楼，他亲自开车带她去餐厅吃晚饭。

    天全黑了，霓虹闪烁，火树银花，空气里是浓烈的春日气息。

    晚上没有风，温度也不算低，是一个很舒适的夜晚。

    乔沐元坐在副驾驶上，还披着他的衣服不肯丢，有时候会把小脑袋缩进衣服里，舒服地蹭着柔软的面料，还有属于他的气息。

    “乔沐元，你毕业后去哪？”

    “还早呢，我可不喜欢想未来的事。”

    “那你喜欢想什么事？”

    “晚上我们吃什么？”

    “带你去一家法国餐厅，我一个客户开的。”

    “可以喝酒吗？”

    “喝完又吐我一身那种吗？”

    “……”乔沐元撇撇嘴，不要总是戳别人的短好不好。

    再说，后来她想了很多次，总觉得那一次她并没有吐他身上。

    车子开到一处灯火繁华的商业区，纪长慕领着她下车，见她还披着他的西装：“舍不得脱了？”

    “我冷呀。”

    “还冷？要我抱吗？”

    “……”突如其来的问话让乔沐元懵了几秒也没接上。

    纪长慕倒是一脸坦然，带着她绕过弯弯曲曲的温泉长廊，由门童领着进了一处早就预定好的包间。

    整个餐厅都是橘黄的暖色调，香氛浓烈，墙体线条奢华流畅，包间墙角的透明玻璃瓶里是青葱的吊灯树，桌上有香槟玫瑰和尤加利叶的花束。

    他点好餐，乔沐元正好也饿了，和他面对面坐着。

    她给他讲了些校园里好玩的事，纪长慕默默在听。

    “教授，毕业季快到了，你是不是要去哥大宣讲？”

    “我助理去。”

    “每年是不是有很多实习生去你们公司实习？”

    “嗯。”

    “教授就没有一个看得上的女孩子吗？追你的女孩子多不多？”

    “能从哥大排到京城。”

    “……”乔沐元“嘁”了一声，“追我的男生能从京城排到哥大，还能再绕纽约一圈。”

    “……”纪长慕寻思着这小姑娘记仇的本事儿挺大。

    两人闲聊着，也不觉得枯燥无趣。

    纪长慕喝了点红酒，乔沐元只顾着低头吃东西。

    乔沐元给他讲了很多这些年去过的地方，吃过什么好吃的，玩过什么好玩的，大多都是寒暑假去的，大多都是家里的钟管家带着她。

    纪长慕认得钟管家，听她说起，倒有一种故人重逢的感觉。

    那几年在乔家南楼的日子成了他昏暗岁月里唯一的一束光，就好似在背阴潮湿的墙角里开出来的花，划过纪家破产后的岁月，璀璨明亮。

    哪怕今时今日锦衣玉食，万人之上，他也犹然记得那束无可比拟的光。

