
　　砰！砰！

　　冰冷幽寂的黑暗，蓦的响起轰鸣，缓慢而有节奏。

　　仔细聆听，才知是人走路的声响，该是那人体魄太沉重，乃至每步落下，都踩的乾坤巨颤，黑洞的妖物，因此一片低吼，那是忌惮也是恐惧，更是一种发自灵魂深处的战栗。

　　“走...速走。”魔王当即道。

　　赵云忙慌收眸，呼唤了神明法则。

　　法则不迷糊，瞬间开道，助他出黑洞。

　　不久，一道倩影来到这片黑暗，她莲步翩跹，步步生花，走哪都有道音响彻，随之而来的异象，也是一副接一副的演化，衬的她如梦似幻，恍若一尊来自岁月尽头的女神明。

　　倒也不假。

　　她的确是一尊神。

　　无人知晓，她究竟是哪个时代的至尊，只知她容颜绝代，独有一种超然世外的朦胧与梦幻，若是赵云还在，见之多半一愣，因为其尊荣，与他的一个至亲，生的是一模一样。

　　这尊神，貌似没怎么睡醒，眸中多浑噩潜藏。

　　她走哪都席卷着那片金色大海，俨然六亲不认。

　　凡她所过之处，无数黑洞邪物被吞灭，其中不乏强大者，被卷入金海便再未出来，留给黑暗的，只一声声凄厉的哀嚎。

　　至一道银河前，她才蓦的定身。

　　她如一尊冰雕，静静望看河对面。

　　那里也有一人伫立，仿佛一尊傀儡。

　　若赵云在此，定也认得，可不正是先前撞见的鬼罗王吗？他依旧双目空洞，也还是那般神色木讷，面对一尊有意识的女，无丝毫情感透露，他们或认识，非敌对，但不见得是好友，就那般分列在银河两畔，隔河相望，都沉寂的吓人。

　　良久。

　　鬼罗王转身，提着冰冷的战矛，渐渐消失在黑暗。

　　女神明也走了，颇像一个闲散的游客，漫无边际的走入黑暗，似是在找什么东西，也或者，是找她遗失多年的记忆。

　　这边。

　　赵云已在域门通道盘膝而坐。

　　他双目紧闭，仅留第三眸开着。

　　他不知如何开禁法，需静心琢磨。

　　啊...！

　　三目青年的怒嚎，至今都未停歇。

　　他败的一塌糊涂，十倍战力都未拿下赵云，被毁了肉身，被拘谨在紫府，还被夺了三只眼，他的成神之路，已不止变故，而是一场染血的厄难，他的结局，注定是一场死劫。

　　有此觉悟。

　　赵云自是成全。

　　他施了吞天之法，强行吞噬了其元神，连带其本命法器，也一并打的稀碎，接下来，就是龙渊的春天了，吸收法器精粹，在蜕变中，又一次褪去铅华，没少吓唬那俩小伙伴。

　　不知何时。

　　赵云闭了第三眼，双眸开阖。

　　他眸光深邃，却颇多遗憾，至今，也未悟出第三眼禁法，倒是用第三眼看乾坤，清晰不少，配合道家天机术，相得益彰，无非耗损瞳力，但这般做，能在潜移默化中养道蕴。

　　“你这天眼神通，

　　可是月神传的。”

　　魔王倒背着手，搁那来回溜达，像个视察工作的老干部，左瞅右看，永恒体真上进，不知扒拉了多少宝贝，这随身空间，就是藏宝库，发家致富的路子，那货整的明明白白。

　　“昔年在凡界传我的。”赵云未隐瞒。

　　“可知月神在哪。”魔王一边看一边问。

　　“老实说，我也在找她。”赵云随意回道。

　　魔王又揣了手，独自一人嘀嘀咕咕。

　　“您老阅历广泛，可知哪有零件。”赵云呵呵一笑。

　　“不知。”魔王说的干脆，三五瞬后，他才补了后半句：

　　“道冢...或许还有存货。”

　　“道冢？”

　　“也算永恒一脉的传承。”

　　“全是永恒血脉？”

　　“你当血统是大白菜？”ŴŴŴ.23sk.com

　　魔王斜了一眼，继续溜达。

　　是与不是，赵云都颇来精神。

　　他找到组织了。

　　有无存货不要紧。

　　多事之秋抱团取暖。

　　“知不知道冢具体位置。”赵云又问。

　　“这个，你得问不念天。”魔王悠悠道。

　　“大罗仙宗和道冢...暗中还有联系？”

　　“不然你以为，八大圣地撤兵是怕不念天？”

　　“原来，大罗仙宗竟还有这么个靠谱的盟友。”

　　“盟友谈不上，无非两家的先辈有渊源，承袭人情罢了，待他年你做大罗圣主，或许真能联盟，毕竟，你是一尊永恒体。”魔王终是停了身，杵在在一堆宝物前，挑挑拣拣。

　　“联盟宜早不宜迟。”

　　赵云也如方才的魔王，嘀嘀咕咕。

　　瑶月曾言，登仙路将开，神仙两界的屏障不久也会散去，神界的大佬若临仙界，局面定更混乱，提早联合，遭遇危机时，也好相互帮衬，也便是他上面所说的，抱团儿取暖。

　　“与道冢联盟，未必是好事。”魔王又道。

　　这话，赵云似曾相识，因为道仙也与他说过。

　　魔王话中寓意很明显，道冢也处境不佳，多半也如道家，有不少敌对势力，与其联盟，便得做好对上那些势力的准备。

　　“道冢也真够能忍的，至今都没来寻你。”

　　“纵半吊子永恒体，你身上流的也是永恒血脉。”

　　魔王灌了一口酒，握着一个翠玉的玉玺看了又看。

　　同样的疑惑，赵云自然也有，他与道冢都与永恒有渊源，即便做不了同盟，也该坐一块聊一聊，还是说，道冢不待见他？不能吧！他大小也是个圣子，还是上不了台面不成？

　　“你乃月神的徒儿，

　　莫再与外人说...切记。”

　　魔王这一语，说的很郑重，谁让赵云身负永恒的血统呢？神界的某些个大佬们，可不想这个时代，再出一个永恒神尊。

　　同理。

　　与月神扯上师徒关系，也一样危险。

　　仅永恒血统，就足够赵云成众矢之了，更遑论，月神的仇家，不比永恒神尊的少，师尊结下的恩怨，徒儿自跟着遭殃。

　　“我明白。”

　　赵云轻点头，猥琐发育才是正道。

　　说着，他一步走出了域门，找道冢之前，他得先找永恒道体，二者多半关系匪浅，搞不好...永恒道体就来自于道冢。

　　“方便方便拐个弯儿。”

　　不等赵云再开域门，便闻魔王一语。

　　“不方便。”赵云嘴上说着，但还是拿了星空图。

　　魔王轻拂袖，给了空间坐标。

　　赵云则看了一眼星空图，约莫估计，距离并不远，开足马力的话，两三日便到，而后从西荒入洪荒大陆，貌似更近。

　　而后一路，两人都格外平静。

　　赵云盘膝悟道，顺便研究第三眸。

　　魔王就自觉了，在赵云的小宝库，翻出了不少丹药，如吃糖豆，嘎嘣嘎嘣响，以调养体魄。

　　若早知赵云是月神徒儿，他就不与道君做交易了，并非道君不靠谱，主要是把力量借给那厮，他这整的半死不活，日后很长一段岁月，都会在虚弱中度过，这等感觉很不好，也很没安全感。

　　保不齐。

　　某人哪天心情不爽了，又会给他活埋了。

　　“老大，有人来忘古城捣乱。”赵云沉湎时，耳畔有话语响彻，传自他在凡界的化身。

　　“谁？”赵云冷冷道。

　　化身不废话，演出了一道水幕。

　　其内，正是柳如心和吞天神子化身大战的画面。

　　赵云双目微眯，确定未见过那人。

　　不过，敢去忘古城作乱，必定是仇家。

　　还好，忘古城强者不少，特别是他家心儿，多日不见，又强了不少，锤的对手抬不起头。

　　“莫再外出，守在忘古城。”赵云下了命令。

　　而后，他又分出不少化身，直接下凡入世。

　　登仙路快开了，可不能出乱子。

　　至于去忘古城找茬的那位，他直接复制了画面，摆在了魔王面前：

　　“可见过他。”

　　“没见过。”魔王开眸一瞧，又闭了双目，“看其本命异象，以及所用神通，和所修之功法，该是吞天族的人。”

　　“吞天族？”赵云收了画像。

　　“古有凶兽饕餮，是个贪吃的物种，法器秘宝、血脉本源...没它们不吞的。”魔王又吃一颗丹药，继续说道，“乾坤浩劫之后，饕餮绝迹世间，却有血统遗留，无尽岁月，演出了颇多分支，而吞天族，便是其中之一。”

　　赵云没再问，暗暗记下了这个种族，若当真是这一族下凡作乱，他定不善了，敢触他逆鳞，那便不死不休。

　　他再现身，已是两日后。

　　面前，乃一片枯寂的星空。

　　不远处，则是一颗古星，名曰九龙星，地图上有标注，可惜，星辰破败，不见本源，乃至死寂沉沉，怕是用不了几百年，便会成历史尘埃。

　　“可是这。”赵云环看了一眼四方。

　　“是。”盘膝而坐的魔王，终是开了眸。

　　他整了整衣衫，一步踏出了永恒界。

　　完了，赵云又给他塞了回去，并非捣乱，是因九龙星中，走出了一个人，蒙着一件黑色大袍，浑身上下，都捂的很严实，只露一双眸，那人气息格**冷，而且魔气淌溢。

　　“厄魔？”魔王低语。

　　“天魔？”赵云也轻喃。

　　那人身上，不止有天魔之气，更有厄魔血煞，让人不觉以为，那是厄魔与天魔的合体，偶尔显化的异象，自带着魔音。

　　两人看时，天厄魔如风走过，诡异般的消失了。

　　赵云感知拓开，再不见丝毫踪迹，宛如人间蒸发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百七十五章 拐个弯免费阅读。https://xs.23sk.com 