    “蒋天临，我们现在赶紧回公司，快啊！”

    看着穆雅雪这慌忙的样子，蒋天临微微皱眉，略有些疑惑，但还是出去上车。

    穆雅雪的车是一辆宝马，性能虽然比不上蒋天临家里的那些军车，但在他的驾驶下却压根不弱于那些车的速度。

    窗外的风景几乎是飞逝而过，车内却是十分之稳，仿佛他们的车速压根就没提升过一般。

    蒋依依也跟着喊了起来。

    “哇塞，爸爸开车好厉害啊！”

    蒋天临却是勾了勾嘴唇，一辆车算得了什么，当初在北境的时候，坦克，战斗机他都开过。

    穆雅雪在副驾驶上坐着则是面无血色，一直到前方出现了红灯她才稍稍缓了过来，可很快她便破口大骂道。

    “蒋天临，我们都还在车上，你就开的这么快！”

    “如果你想死的话，不要拉上我和依依！”

    趁着等红灯的时间，蒋天临干脆半靠在椅背上。

    “说要快点的是你，现在说我开太快了想死的人也是你。”

    “看来我们的穆总还真的是难伺候。”

    穆雅雪被蒋天临的话噎住，最后只是恨恨的瞪了他一眼。

    “我要的是平常速度，你再看看你刚刚开到多少码了？”

    都快超过两百码好吗？

    绿灯亮起，宝马重新上路，只是这次到底是放慢了些速度。

    “那我问你，刚刚你坐在车内有颠簸吗？”

    “你和依依坐着有大幅度晃动吗？”

    “左右有很多车辆经过吗？”

    一串发问下来，堵的穆雅雪是彻底不想开口说话了，直接就瞥过头去，操控着方向盘。

    很快，他们的车便停在了穆氏地产的门口。

    只是这会儿的穆氏地产已经不能够称作是公司了，因为公司的门口全然是一片狼藉。

    再往里走去，公司大门口的玻璃已经被尽数砸了，前台更是砸的稀巴烂。

    看着眼前的一切，穆雅雪气得浑身发抖。

    “怎么会这样？”

    “这是我父亲留给我的公司啊……”

    “现在怎么成了这样子！”

    蒋天临的眼底也划过了冷色，很快他便抓住了一个员工，冷声问道。

    “这是什么回事？”

    “公司怎么会变成这个样子？”

    蒋天临身上的气势太过骇人了些，吓得这个员工立刻说道。

    “是，是梁家……”

    “梁家的人来了，他们一句话都没说就把公司大门给砸了！”

    “他们怎么敢！”

    穆雅雪怒吼道，穆氏地产是她父亲的心血，现在一楼却被人给砸成了这个样子，又如何能让她不生气？

    “哈哈哈哈……果然还是我们猜对了。”

    “不是不在公司吗？现在我们才一把他们的地盘砸了，这不就出来了吗？”

    这时，一道猖狂的笑声也跟着传了过来。

    几道人影也缓缓朝着他们这边走来，在他们的身边，还跟着不少的黑衣保镖。

    见到这么多人出现在公司，穆雅雪的眼神中也带上了几分警惕。

    “你们想要做什么？”

    梁明浩却是冷笑了一声。

    “我们想要做什么？”

    “穆总，貌似我们梁家之前就警告过你了吧？早点把蒋天临给交出来。”

    “可你偏偏不听话，这就怪不得我们了。”

    “现在这也不过是一丁点小惩罚罢了，你觉得怎么样啊？”

    说完，梁明浩等人的嘴里再度爆发出一阵大笑。

    蒋天临压下眼底的暗色，直接就站了出来。

    “是吗？什么时候梁家如此想念我了？”

    “我就在你们眼前，难道你们没认出来吗？”

    听见蒋天临的话，梁明浩等梁家人的眼神纷纷扫了过来，随后冷哼一声。

    “原来你就是蒋天临，我还以为是什么人物呢。”

    另一头有梁家人已经接过了话头。

    “三少爷，人家本来就是农村小子，家里穷着呢，哄骗着穆家大小姐为他生了孩子，没想到穆家压根就不认这一笔丑账！”

    “至于他怀里抱的，可不就是那个小杂种吗？”

    众人眼底都带着鄙夷和不屑，连带着蒋依依也遭受了不少嘲笑。

    感觉到蒋依依抓着自己衣襟的力道重了，蒋天临的脸上也划过怒气。

    “我说过，我的女儿，只会是最尊贵的公主，不是野种。”

    “而说过这些话的你们……”

    蒋天临冷冷地扫过他们，身后的将一悄然站了出来。

    “处以割舌之刑！”

    穆雅雪的眼底也带着怒意。

    “你们来我们公司究竟想要做什么！还有你们想找麻烦，只管冲着我来就是，为什么还要嘲笑我的女儿！”

    哪怕之前穆雅雪多么的颓废，可是在面对自己女儿的时候，却是强硬了起来。

    说到底，为母则刚。

    蒋依依也脆生生的，怒着脸喊道。

    “没错，我是爸爸妈妈的宝贝，我才不是什么野种！”

    “你们都是坏蛋！”

    然而他们这一番话落在梁明浩他们耳朵里却如同笑话一般。

    “哈哈哈哈！真的是笑死人了！”

    “还说什么割舌，我看你们还是想想该如何自保吧！”

    “今日可是我们梁家特意举办的全鸿宴，穆雅雪，蒋天临，今日我们梁家就要当着众多宾客的面，处罚你们！”

    “来挽回我梁家之前损失的颜面！”

    说到最后，梁明浩的眼里都带上了几分森冷。

    “那我倒是要看看，你们究竟想要把我们如何处罚了。”

    蒋天临本来想着直接解决掉这些人，可是现在他却反悔了。

    梁家这次突然派人来穆氏地产闹事，恐怕就是为的把他们抓去梁家，当着众多人的面，来报了当初梁远山还有梁肖酝死去的仇！

    只不过很可惜，蒋天临倒是想要去这宴会上看一看。

    看看这梁家究竟有何种权势，敢处决他这个统领北境的北帅！

    “将一，处置他们。”

    蒋天临发话后，将一的眼神也霎时间冷了下来。

    “不是想让我们老大陪你们去宴会上面吗？”

    “好啊，那就去瞧瞧吧！”

    梁明浩等人还在大笑着，可是下一秒他们的声音便戛然而止。

    蒋天临这边也已经带着穆雅雪和蒋依依上了车。

    “他一个人在外面……”

    穆雅雪还想往外看，可是蒋天临的声音却适时响起。

    “要是不想晚上睡不着，你可以随便往外看。”

    车内，平静的如同什么都没发生过一般。

    车外，却是如同修罗地狱一般。

