    我的1982正文卷第两千四百八十八章同学之间就在李忠信坐在鸿宾楼饭店的包间当中，琢磨着关于和大佬他们开会事情的时候，马晓那边开始接起人，并向李忠信那边赶过去。

    　　马晓对于李忠信突然打来电话要请吃饭的事情，他很是意外，毕竟李忠信在之前，根本就没有打电话说要到京城这边来，这是给他搞了一个突然袭击。

    　　另外的一点是，李忠信这货就尼玛是一个甩手掌柜的，请同学们吃饭就请同学们吃饭呗，该给谁打电话，就给谁打电话就完了，结果，这货不打电话，让他给同学们打电话，都这个时间点了，找谁都费劲。

    　　虽然马晓嘴巴上说不满意李忠信打电话安排他找同学吃饭，但是，他还是按照李忠信的要求，开始联系起来同学并准备过去那边接人。

    　　这个时候的马晓已经是分配到了京城大学的第三医院，在神经内科当一名普通的医生，他也是正好下班，王珊珊那边依旧是在清华大学那边读研，他正好打车顺路接上王珊珊。

    　　至于另外的那些个同学，大学毕业以后，都已经是返回了家中，马晓觉得，李忠信这货赶的这个时间不好，不上不下的，也就是他上班了在单位，王珊珊在学校复习准备考研，要不然的话，李忠信一个人也是看不到。

    　　马晓坐着出租车接到王珊珊以后，便直接向李忠信所说的鸿宾楼那边赶了过去。

    　　鸿宾楼在京城也算是很有名气，但是，马晓和王珊珊两个人在京城这边呆了四年多，却一次都没有去过那边，因为他们两个人知道，那边的东西应该很贵，不是他们能够消费得起的。

    　　两个人坐在车里，先是聊了聊近况，便提起来李忠信这次到京城的事情来了。

    　　“马晓，忠信这次到京城这边来呆几天，是办什么事情啊？”穿着一身红裙子的王珊珊随口问起了马晓。

    　　“天知道那厮过来京城做什么，好像我们什么时候都不清楚这厮过来干嘛，一问这厮，这厮就说道这边做什么了不起的大事情，那牛逼都吹上天了。

    　　我就不明白了，初中时候那么老实的一个人，现在怎么就那么能吹牛逼。

    　　要是你不信的话，等今天你问问他，你看他到时候是不是告诉你，他到这边来是和国家的那几个大佬谈国家大事来了。”马晓很是不满地对王珊珊说了起来。

    　　对于李忠信到京城这边来做什么不说实话的这个事情，马晓很是恼火，可是，一问李忠信，李忠信那边就告诉他，他到京城这边，是受大佬的邀请，是到这边来商谈国家大事的。

    　　马晓每一次心中都是腹诽李忠信，商谈个锤子，或者是商谈个毛线，总之，马晓对李忠信说的那些话，是一百个不相信的。

    　　“老班，你这说话咋还这厮那厮的了呢？忠信无非就是跟你开个小玩笑，你就背后说他吹牛逼，这个事情不好吧！”王珊珊知道马晓对于李忠信有很大的怨气，但是，她却也是站在李忠信的角度说了起来。

    　　初中的时候，王珊珊是李忠信的同桌，和李忠信的关系比马晓要近一些，哪怕她和马晓在大学的时候分到了京城这个城市，如果不是李忠信请他们吃饭，她和马晓见面的时间都少，所以呢！这个时候王珊珊还是偏向李忠信的。

    　　“有啥好不好的，我和这货没反正，我当着他的面，我也是这样说的。

    　　忠信我没说他不好，我只是说这货有了吹牛逼的习惯，这种习惯不好。”马晓听完王珊珊的话以后，立刻回答了起来。

    　　只不过呢！在回答王珊珊的话的时候，把这厮改成了这货，总之，马晓觉得，只有这样称呼李忠信，他的心里才会有那么一丝平衡。

    　　“你看看你，哪里像一个有着高学历的医生？不是那厮就是那货的，你就不能叫忠信的名字。”王珊珊对马晓丢了一个卫生眼，不悦地对马晓说了起来。

    　　“咋，我说你家忠信，你不乐意了？”马晓看到王珊珊对于很是不满意，他有些俏皮地说了起来。

    　　“啥叫我家忠信，你这是皮痒了，等你给我找到嫂子的，你看我给不给你穿小鞋。这样的玩笑以后不要开了，要不然的话，我对象那边该有意见了。”王珊珊黑着脸对马晓说了起来。

    　　对于马晓说的你家忠信的这个话语，王珊珊感觉很是无聊，她这都是有对象，等再过上两年就要结婚的人了，马晓这个大嘴巴要是以后乱说，到时候可是会引起对象不满的。

    　　“你对象那边还敢对你有意见，他见到你就好像是耗子见到猫似的，就那个小样的，要是有意见，你不收拾死他啊！”马晓笑呵呵地开口说了起来。

    　　对于和王珊珊开玩笑，马晓一点也不害怕，因为马晓心中清楚，王珊珊和男朋友之间，一直是王珊珊说了算的，王珊珊的那个男朋友，不说是一棒子打不出来一个蔫屁也是差不多少。

    　　马晓和王珊珊一路拌嘴地到了鸿宾楼这边，下车付钱，在询问了门口的服务员以后，便和王珊珊直接到了李忠信所在的包房。

    　　“忠信啊！你这大学毕业了，不蔫声不蔫语的，现在干什么呢！咋这个时间段跑京城来了呢”马晓进屋和李忠信拥抱了一下以后，用大胖拳头在李忠信的肩膀上锤了一下以后，一脸狐疑地问了起来。

    　　“毕业的这段时间里，我一直在家里面呆着了的，这不没什么事情，大佬给我打电话，让我到这边跟大佬研究一些国家大事，所以这个时间跑京城来了。”李忠信笑容满面地对马晓说了起来。

    　　李忠信对马晓一直是实话实说，至于马晓那边信不信，那就不是李忠信考虑的了。

    　　“珊珊，你看，我咋说的，这货一天到晚满嘴跑火车，也没有一个正形的，我是没有说他吹牛逼，但是，你也听到了，这货不好好聊天。”马晓一脸得意地转头对王珊珊说了起来。

    　　		

