    第77章 英雄！

    “喝。”

    张辰大喝一声，用尽全身力量抬起驾驶台！

    驾驶台被他一点一点的抬起来。

    “挪出来。”张辰大声说道。

    女车主苏清颜感觉小腿上的压力消失，但早已麻木无法动弹。

    她虚弱的哭道：“我动不了。”

    张辰当机立断的把踩在副驾座上的脚移到驾驶台下。

    用腿和左手撑着驾驶台，右手抓起女车主的腿挪出来，然后将她抱起退到车外。

    而此时暗中保护张辰的龙三也已现身冲到车旁，见他救出女车主，一只手抱起还楞在一旁的小女孩。

    两人一人抱着一个全力冲了出去。

    轰！

    他们刚冲出去七八秒，宝马M6轰然爆炸。

    “呼呼！”

    张辰将女车主和小女孩放在马路边上，瘫坐到地上，大口的喘气。

    生死一线，他用尽了全部力气。

    如果不是身体经过基因药水的改造，也只能束手无策。

    龙三心有余悸的看着张辰，英姿飒爽的脸色露出钦佩之色。

    “啪啪啪”

    四周响起热烈的掌声。

    周围围观的众人全都鼓掌欢呼起来。

    他们既是为成功救出人欢呼，也是为张辰和龙三英雄壮举欢呼。

    “呜呜，谢谢大哥哥大姐姐救了我和妈妈。”小女孩颤抖的哭道。

    她虽然年纪小，但也已经懂事。

    知道要是没有眼前的大哥哥大姐姐，她和妈妈一定会死。

    张辰摸了摸小女孩的头脑，和煦的安慰道，“不要怕，没事了。”

    女车主被救出来，紧绷的神经一松，已经昏迷过去。

    “滴嘟！滴嘟！”

    救护车的声音传来。

    医生护士很快就把女车主和小女孩带上救护车。

    张辰也回到自己的出租车上。

    “兄弟，牛逼，我老于从来没佩服过人，你是第一个，是条汉子！”

    出租车司机敬佩的说道。

    “大哥，夸大了！救人一命胜造七级浮屠，任何人遇到这种情况，都会伸出援手，何况我是年轻人，一身的力气用不完！”张辰客气的回答。

    “那里哦，你敢在这么危险的情况下出手，你是真正的英雄！我华国多有你这样的年轻人，何愁不强大！”出租车司机老于感慨道。

    “华国现在在世界经济体中可是站在重要的位置！我们国家无论是科技还是民生都发展得很好！”

    张辰骄傲的语气回答，作为一个华国人，可是很自豪的。

    去年星星国引起的全球次贷危机，唯有华国最稳定，在国际上再一次向世界证明华国的强大。

    “那是当然，年轻人，当年的多国入侵，还有不平等条约不可能再有，我们国家用几十年的时间发展到现在这么繁荣稳定的样子，而这是其他国家几百年的发展结果，所以他们嫉妒啊，羡慕啊！你看星星国不敢和我们正面刚，总是挑拨以星星国马首是瞻的邻国，小打小闹的使阴招，可恨!”出租车司机老于继续愤愤不平的说。

    听到司机大哥的爱国宣言，张辰看了一眼出租车司机身份信息，肃然起敬，说：“您是退伍军人？军人都是令人敬佩的存在！华国都是靠你们在守护！”

    “哈哈，年轻人，客气了，我老了，速度跟不上咯，不然刚刚的那对母女的营救可就没有你的机会了，哈哈哈……”司机老于说着说着爽朗的笑了起来。

    “司机大哥说的是！”张辰表情柔和下来，接话说。

    “你这个小弟弟真谦虚，年轻人，谦虚好啊！”司机老于夸赞道。

    “我们这是在商业互吹吗？不过说起当兵的日子，真的是非常怀念，我告诉你……”

    司机老于一路上唠唠叨叨的和张辰说着当兵生涯的趣事，说的那个说得很起劲，听的那个也听得很认真。

    张辰心中暗暗给自己定下一个目标，既然有幸得到这么强大的签到系统。

    那么不能仅仅是满足自己的各种需求，还要贡献自己的社会力量。

    为祖国强大添砖加玩是每个公民最应该努力的目标。

    有了大家才能有小家，国强才能富民，无论去到那里，才不会被他人欺辱。

    “小张啊，听你口音不是魔都人，我看你年龄也不大，你刚大学毕业吧！”

    司机老于说完当兵的故事，开始八卦张辰的信息。

    没办法，他这个工作性子，难得遇到这么一个嫌弃他啰嗦的乘客，勾起了他的好奇心。

    “嗯，不是魔都人，确实毕业不久。”张辰回答。

    “魔都可是一个好地方，华国数一数二的大都市，来这里发展的机会多！”司机老于自豪的介绍着这座城市。

    “前面就是天悦传媒！你是在这里工作吗？这可是个大集团啊，年轻人真厉害！”老于说着，对着张辰比了一个大拇指夸赞道。

    “于师傅辛苦了，您说得故事也很好玩，有机会再见！”张辰支付了车费以外，多给了一千元。

    “小张，虽然你在大公司上班，但是年轻人，钱不是这样花的，老大哥我可是凭本事挣钱，不要不属于自己的，一分也不行，我们军人，不拿群众一分一厘。”

    一路上的聊天两人熟悉起来，称呼都改变了，司机老于说着就要把钱退还给张辰。

    “还有，你是见义勇为的英雄，我不收英雄的钱，你坐了我的车可是我的荣幸！”司机老于一把把钱全部还给了张辰。

    “于大哥，你听小弟说，小弟没有恶意，就听你说的故事太精彩了，你看到京津市听相声不是也要买门票吗？您这么精彩的故事，值得，你也是凭本事挣得！”张辰说着把钱放在座位上，推门下车。

    “你等等！”司机老于大喊，一把抓起钱下车追了上去，一把把钱还给张辰，然后像只兔子似的，飞快的跑回车上，不到三秒的时间，一踩油门溜走了。

    张辰目瞪口呆的看着司机老于的一顿神操作，低头看着手中的现金，心中感慨良多。

    他抬头看着眼前矗立的高楼，人来人往的人流。

    在这寸土寸金的魔都拥有这么一栋大楼，天悦传媒不愧是占据华国娱乐业半壁江山的企业。

    (本章完)

