    她黑葡萄般的大眼睛望着染白，笑的有点羞涩：“你更喜欢姐姐，还是更喜欢我？”

    染白还没有回答，另一边衣袖被人轻轻扯了扯，另一个小女孩笑容甜美，直勾勾的盯着她。

    “你更喜欢妹妹，还是更喜欢我。”

    在这个深夜，染白体验了一把左拥右抱，后妃争宠的感觉。

    虽然这个争宠有点不太对劲，影响体验感。

    “我喜欢你妈。”染白挑了挑精致眉梢，语调明显轻佻又撩人的。

    “……”

    “……”

    一时间不知道她是不是在骂人。

    “你难道不喜欢我吗？！”洋娃娃被小女孩抓的皱皱巴巴，雪白可爱的小脸表情有些狰狞，童声稚嫩诡异。

    “大姐姐想好再回答哦。”另一个小女孩亲昵的笑，如同天使。

    客厅偌大梦幻，此刻却显得阴森森的，即使看起来那么温馨依旧让人感到不太舒服，染白找到了原因。

    玩偶太多了。

    到处都是。

    形形色色，要数洋娃娃数量最多，扔在各个角落中，穿着漂亮的小洋裙，涂抹着最鲜艳的口红，两颗黑眼珠空洞无神。

    即使在不同的方向，却让人觉得它们都在盯着她。

    无一例外。

    看久了不会觉得可爱，反倒让人毛骨悚然。

    两个小女孩一左一右依赖的牵着染白的衣袖，就像是生长在城堡中不谙世事的公主。

    小脸扭曲。

    “这就不听话了？”染白半笑不笑，“你们讨厌妈妈？”

    “我才不讨厌妈妈！”

    “我才不讨厌妈妈！”

    异口同声。

    反对的很激烈。

    “所以我们一起喜欢你妈不好吗？”

    “……”

    “……”

    真他妈的有道理。

    总之到最后她们也没有得到一个正经的答案。

    许暖将租金交到了染白的手中。

    “可惜今天太晚了，不如明天来我家吃饭吧。”许暖邀请：“小玲小珑都很喜欢你呢。”

    染白说好。

    “跟姐姐说再见。”许暖揉了揉孩子的脑袋。

    “姐姐再见。”

    “姐姐再见。”

    两个小女孩露出天使般的笑容。

    染白说再见，最后一眼看向小姑娘的时候，她们怀中抱着的洋娃娃恍惚间流着血，笑容恶意森森，透着诡异而腐臭的味道，格外惊悚。

    “洋娃娃挺漂亮的。”染白异常淡定的说，“有空来姐姐家玩，一定热情招待你们。”

    毛都给你们剪秃！！

    小女孩愣住了，呆呆的，不知道在想什么，看向染白的目光很古怪。

    染白捧着盒子出去，保安随意靠着墙，安静站在黑暗中，即使什么也没说，什么也没做，依旧有种第一眼令人侧目的气质。

    “站累了没有？”她敲敲盒子。

    路辞赋直起身，说还好，语气低沉清爽，“还有哪家？”

    走廊的声控灯亮了，照亮了他的轮廓，很高很瘦，却不单薄，挺直如松。

    染白思索两秒，缓缓道：“你家。”

    “嗯？”路辞赋怔了下，尾音轻挑，“我可没租金啊，还等着开工资呢。”

    “不是这个。”女孩子诚恳道：“我发现我的钥匙丢了。”

    “……”

    “保安哥哥能不能收留我一晚？”

    “……”

    “我在保安室挤挤就行，绝对不会打扰你的。”

    “……”

    路辞赋眯起眸，眼尾干净撩人，似笑非笑的，拖腔：“钥匙丢了——”

    “嗯嗯。”

    “来保安室？”他继续道，从容不迫，那一股子慢条斯理的劲很拿人，即使没说过分的话，也显得欲。

    “对的。”

    “我这小地方挤不下一个小祖宗，算了啊。”最后一个字带了点懒倦的尾音。

    染白真的很想说。

    会啊就多啊几声，她不差钱！！

    “你忍心看你尊贵的老板露宿街头、无家可归、无依无靠吗？”

    “忍心。”

    “？”

    已经快两点了，路辞赋确认一遍：“收完租了？”

    她郁闷点头。

    “下楼。”

    他说，不坐电梯，带染白走安全通道。

    “好黑，看不清。”没了手电筒，楼道间也没有灯，乌漆嘛黑，染白走了一步就不想走了，低声抱怨：“我摔了你抱我吗？”

    前面的身影顿了顿，腰带束着颀长漂亮的身形。

    昏暗中，修长手指探了过来，脉络分明，青筋漂亮，是很劲瘦很欲的骨架。

    染白立刻牵住了路辞赋的手指。

    终于正正经经摸到手了！！

    可难死她了。

    “走啊？”见路辞赋站在前面不动，她催促。

    路辞赋沉默片刻，步伐放慢，把人带到了三楼，然后顺理成章的抽出了手，指尖残留着陌生的温度。

    他本来想让她抓衣袖……

    “你看现在怎么办，你不收留——”

    我。

    染白最后一个字还没说出来，路辞赋从口袋中拿出来一根铁丝。

    嗯。

    铁丝？

    当着染白的面把锁撬开了。

    “行了，快去睡。”那人轻描淡写撬开锁，慵懒懒的打了个哈欠，尾音低哑沉倦。

    失策了。

    “那我的钥匙……”染白犹豫。

    “太晚了，明天再找，先去睡觉。”路辞赋说，将老板娘给的小盒子递给她。

    “你就暂时帮我保存一下。”染白怀里还抱着一个盒子，侧身躲开他。

    收了就是定情信物！

    路辞赋平淡看她一眼。

    “又不是让你抢钱，你这么看着我做什么……”染白将怀里的盒子暂时放到房间，然后接过路辞赋手中的盒子，嘟嘟囔囔：“算了，我打开看看。”

    沉木盒子颜色很深，是那种古韵的深褐色，有着木雕的花纹，巴掌大小。

    女孩指尖抵着边缘，很是白净，忽然抬头看向路辞赋，“对了，如果我晚上给你发消息，不会吵到你吧？”

    “不会。”路辞赋垂眸看着她的动作，浓密睫毛颤了下，眼神清澈，嗓音平直。

    “那我就放心了，我晚上一个人有点害怕。”女孩子叹口气：“有点睡不着，有你在还好。”

    路辞赋觉得她胆子挺大的，凌晨满楼道的乱跑，有时候又矛盾觉得她胆子好像也不算大，无声拧了拧眉。

    忽然伸出手。

    “给我。”

    “……嗯，为什么？”她愣住。

    “不是让我帮你收着吗？”路辞赋语调沉缓，听不出来什么特殊的情绪，长睫下眼眸清透如水，想了想又着重强调，“暂时保管。”

