
秦阳挂掉电话，神色略微有着两分振奋，因为谢冬虽然拒绝了秦阳的招揽，但是却答应了和秦阳见面。

既然愿意见面，那就说明他内心中还是有那么一丝犹豫，只要他有犹豫，那就行！

秦阳不怕他犹豫，就怕他毫不考虑就拒绝！

秦阳很理解谢冬的拒绝，好歹人家也是一流影视公司的CEO，哪怕辞职了，想请他的人多了去，他又怎么会看得上自己这个连个办公室都没有的还只存在口中的影视公司？

做大做强，谁都想，但是从0开始，想要达到巅.峰无疑就像是一场地狱级难度的游戏，同样的目标，为何不选起步高一些，资源高一些的？

这就好比请个世界足球名帅回来，哪怕华夏足球队再烂，好歹也是一群矮子里的将军，率领着他们鼓捣鼓捣，或许还能冲进世界杯三十二强，打个入门赛，但是如果让名帅来指导一个学校足球队，那神仙也难办。

虽然如此，秦阳却依旧没有放弃，他还有一张底牌，他相信这张底牌对谢冬有着足够的吸引力，或许能够打动他。

要将公司做到顶尖，管理着自然就要找顶尖的，而谢冬无疑便是顶尖的那类，或许他不是最厉害的，但是他至少已经具备了成为顶尖影视公司CEO的能力。

李思琪坐在秦阳旁边，听着秦阳打完电话，睁大眼睛问道：“你要去京城？”

秦阳微笑道：“对，既然他给了我见面的机会，我怎么能放过？”

李思琪理解的点点头，她知道对影视圈一事不懂的秦阳真的很需要一个圈子里能力顶尖的人来帮他，否则的话，根本不可能完成得了他的宏伟目标。

如同谢冬所说，如果只是有钱人想砸点钱拍点电影捧捧女明星玩玩，那确实很简单，也根本不需要谢冬这样的人，随便扒拉都能扒拉出一圈，但是如果想要做出一家实力强大的影视公司，甚至还要是华夏顶尖的，那就需要像谢冬这样有真本事的高手了。

千军易得，一将难求。

“需要我陪你去吗？”

秦阳略微犹豫了两秒，摇头道：“不用，我自己去谈就好，好在他居然知道我，而且对我似乎还有几分好感，我们的见面应该不至于尴尬。”

李思琪好奇的问道：“我没听到他说什么，他怎么知道你的？”

秦阳复述了一遍谢冬的话，微笑道：“其实我还打着其他的主意，我对影视圈一窍不通，但是谢冬他门清啊，我诚意十足的去邀请谢冬，哪怕最后谢冬拒绝了我，那我让他再给我推荐几个足够优秀的管理者，他应该不会拒绝我吧，我就这么挨着挖过去，总能挖到几个吧，谁和钱都没仇不是？”

李思琪顿时笑了起来，眼睛如同弯月：“你这可是狡猾狡猾的，不过这个办法很不错，京城是影视圈人才扎堆的地方，如果能挖一些骨干回来，那公司的架子也就有了，接下来的事情也就简单了。”

秦阳笑道：“是的，我也是这样想的，既然要做，就赶紧做，拖拖拉拉也不是个事情，我之后还有其他事情呢，毕竟尽快搞定。”

李思琪呵呵笑道：“你准备赶紧搞定然后继续当甩手掌柜吗？你都要去干啥啊?”

秦阳笑道：“九月份有个修行者的聚会，几天时间，我准备去打打酱油，接着就是十月份我要去鹏城参加钢琴比赛，争取拿到1月份东京召开的亚洲肖邦国际钢琴比赛的入场券，再争取拿到波兰五年一度举行的肖邦国际钢琴比赛，哦，年底莎姐要在鸟巢举行个人演唱会，邀请我去当嘉宾，去帮她弹奏钢琴……”

李思琪盯着秦阳，眼光亮亮的说道：“当初你保密工作做的很好啊，莎姐演唱会上的钢琴演奏者就是你，可是谁都不知道，你也不说……”

秦阳笑道：“其实还是有人知道的，文雨妍和乔薇两个人都知道了。”

李思琪哦了一声，笑笑道：“这可是你们之间当初的小秘密啊，对了，你和文雨妍韩青青进展怎样了？”

秦阳摇头：“没有进展，还是之前那样。”

李思琪撇撇嘴：“这可不行啊，男女之间的感情，在没有正式成为恋人或者结婚之前，就好像逆水行舟，不进则退，如果你不努力的跨进，那就是实际上的后退，会疏远的哦！”

秦阳轻轻叹了口气：“有些事情，心理还没做出决定，而且你知道的，我是修行者，面临的敌人和挑战都是很危险的，我怕靠得太近之后，因为我的关系反而连累了她们，所以我心中一直有些踌躇。”

李思琪微笑道：“我觉得是你想多了吧，她们又不是不知道你是修行者，而且你说过，她们都因为你陷入过危险，但是即便如此，她们都没有因此而疏远你，这就说明她们对你所说的这种情况并不畏惧担心，就算真发生了这样的事情，那她们也不会怨你的。”

稍微停顿了一下，李思琪补充道：“我们都是成年人，我们都会为自己的决定买单，不是吗？”

秦阳苦笑道；“道理是这个理，但是如果是因为我，连累了别人，纵然别人不抱怨我，我自己心里过意不去啊。”

李思琪笑眯眯的说道：“如果按你这个说法，那只要自己有恩怨在身，岂不是这辈子都不敢恋爱结婚了哦，都因为怕连累别人？恋人也好，夫妻也好，难道不因为彼此背负对方的负担吗，难道不应该一起去负担，一起去面对吗，你总是想着什么都自己一个人背负，可能吗？”

秦阳愣了一下，心中却仿佛有什么被触动了，是啊，恋人也好，夫妻也好，不是应该患难与共，共同面对任何困难吗?

自己之前和韩青青不也是说大家都不是外人，不管为对方做什么事情，遭遇什么危险，都是心甘情愿，也是应该，不用去客套和感谢的吗？

自己竟然还没有李思琪看得开……

PS：

第六章，求月票，明天继续爆~求月票，月票，月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="35231231"  chaptername="第一千零二十七章  你总想一个人背负所有（第六章，求月票）">加入书签</a>
</div>
