    “梦想总要有，万一实现了呢？就靠你的俸禄加上名下几千亩地，一年撑死了也就万把两银子，十几万贯，你还得累死累活。你看这银行，把钱贷出去了，然后关门回家睡觉，一年后，就能赚六十万贯。”李云睿拍了拍徐景昌的肩膀，说道，“让别人忙死忙活的给你打工，你自己花天酒地，他不香吗？”

    徐景昌坐在搬凳子，低头仔细琢磨了起来，好像是这么个道理。

    貌似自己啥活都不干，银行分的钱，都比自己的挣得多。

    “香，真香……”徐景昌抬头对着……，对着空气说道。

    李云睿在徐景昌思考的时候，已经拉着冬雪跑了，逛起街来。

    “冬雪，你现在是小富婆了，把少爷我包养了吧？少爷牙口不好，喜欢吃软饭！”李云睿牵着冬雪的手，死皮赖脸的说道。

    冬雪，现在妥妥的是个小富婆了，身价四千两＋，乃是曹国公府第一个实现财务自由的丫鬟，她到现在还没明白，自己怎么就赚钱了？还赚了几千两……

    不明白就对了！

    因为有个道理她不懂，有时候跟对了人，比努力奋斗重要一万倍！

    “少爷，什么是包养？软饭是什么？”冬雪一脸羞红，被李云睿在大庭广众之下，手拉手地逛街，这还是第一次。

    李云睿对此一点无感，毕竟他脸皮不是一般的厚。

    “这个啊……”李云睿听了冬雪的问题，顿时愣住了，这两个词好像超纲了，不是这个时代的常识，于是开口解释道，“包养就是你出钱，我出人，你想让我干嘛，我就干嘛，捶腿捏脚、铺床叠被都行，等我在大一点，让我陪你上床睡觉也行……”

    冬雪一听这话，脸更加红了，少爷好无赖，居然花钱就可以让他……

    “不过，我陪睡的价格很贵，五百两一次，你要多想法挣钱啊！”李云睿压低了声音，趴在冬雪耳边，用只有两人说话的声音说道。

    ……

    冬雪有些无语，天天曹国公府的世子，居然明码标价，这是准备当兔爷吗？不过自己现在手中的钱，好像只能睡世子几次，要多挣钱……

    “冬雪，我要吃这个……”

    “冬雪，我要那个……”

    “我要……”

    今天小富婆出钱，李云睿是绝对不会客气的，有用的、没用的，好吃的、好看的，买了一大堆。

    吃软饭，果然香，李云睿嘚瑟地看着一堆东西，不自觉地想到。

    回到家时，已经日暮时分。

    刚进院子，就看到一脸惴惴不安的秋香，无精打采地坐在连廊的靠椅上。

    “秋香，咋了？遇到啥不开心的事了，说出来让少爷开心一下！”李云睿心情非常美丽，半开玩笑的说道。

    秋香听到李云睿的声音后，赶紧起身，看到李云睿和冬雪肩并肩走过来，脸上一片羡慕之色：冬雪潇洒的陪着李云睿逛街，自己却辛辛苦苦地在红颜会干活。同人不同命啊！都是世子的贴身丫鬟，冬雪眨眼间成了小富婆，自己还得拼死拼活地挣钱。

    “秋香，你咋不说话唻……”李云睿看秋香闭口不言，有些诧异，问道，“是不是累了？”

    “少爷，我在担心明天的开业仪式。”秋香终于开口说话了。

    “开业仪式有啥好担心的？你们不是排练了好多遍？”李云睿上前拉起秋香的手，走进了屋里。

    “少爷，明天那么多大人物来，我担心……”秋香吞吞吐吐地说道。

    红颜会开业，在南京的黄金会员，都被邀请参加，长公主、世子妃、国公夫人等一大票宗室和勋贵，场面之大，虽比不上千秋节，和长公主朱云薇的生日基本持平。

    秋香的担心不是没有道理，红颜会里面的服务人员，大多是新人，尤其是徐家招的人，很多是贫苦百姓之家的女子，干活是一把好手，待人接物就比较一般了。

    “哎哟，我当是什么事呢？放心，开业仪式办砸了都不要紧，她们是去挣钱的，又不是去享受的！”李云睿大大咧咧的说道，一点都不担心。

    “可是，太夫人、夫人、姨娘她们都要去，万一办不好，她们脸上也无光……”秋香则讪讪说道。

    我去，居然是为了这个，李云睿扭头看了一下秋香。“担心啥，红颜会是个新事物，她们以前都没见过，做错了，她们也不知道！你明天的主要任务，就是想办法多卖点旗袍，挣点钱，以后和冬雪一起包养我，让少爷我安心吃软饭……”

    听到这话，秋香眼神亮了一下，世子说了，卖旗袍的钱，除去成本，全部归自己所有。“可是，少爷，十两、二十两和五十两的价格，是不是太贵了一些……”

    “贵吗？秋香，你要相信一点，凡是能花五百两买会员的人，就不会在乎再花十两买一件衣服。”李云睿笑了笑，说道。

    什么是有钱人？有钱人要的是面子，钱算个屁？只要有一个人带了头，后面的人岂能落后？消费者心理学，可是李云睿在后世研究地最多的书。

    混圈子，有些东西是必须的。

    “少爷，明天的开业仪式，你不去吗？”秋香心里还是没底，有些虚。

    “秋香，我再说一句，红颜会会所是女性会所，决不允许男人出现在红颜会会所，包括那些不男不女的太监！”李云睿翻了翻白眼，他倒是想去啊，但规矩是自己定的，绝不能在自己手里坏掉。

    秋香和冬雪听了李云睿这话，扑哧笑出了声。

    不男不女的太监，也就是世子敢这么说。

    在秋香和冬雪眼里，但凡能称得上太监的，都是大人物，正四品的内侍，才能称为太监；但在李云睿眼里，所有切掉小JJ的，都是太监。

    没办法，这是后世带来的惯性思维。

    “还有一点，秋香你要记住，你现在是红颜会会所的东家，不用事事冲在前面，否则你花那么多钱雇人干吗？”李云睿对秋香这种不懂得放权的行为，表达了不满。

    秋香这两天忙，忙得都没时间陪自己了……

