    赵小美慢慢地爬进了屋内。

    因为手脚太笨重了，还滑下来摔了一跤。

    她倒在地上，慢慢地爬起来。

    随后，站直身子，慢慢地把后窗关上。

    接着再轻手轻脚地走到床边。

    看着躺在床上的陈平，又听着外面几个婆娘的聊天声，这婆娘突然激动得不行。

    为了防止被人突然闯进来，她还走到外面，锁上了外门。

    这才返回房间内。

    毕竟时间不早了，她得速战速决。

    于是，赵小美开始脱自己的衣服。

    外衫和外裤，都脱了后。

    她就轻轻地爬到床上，直接抱住了正睡得很沉的陈平。

    陈平个家伙，确实是太累了。

    昨晚上一夜没睡，再加上前几天本来就睡眠不足。

    被赵小美抱着，他竟然没醒过来。

    还以为自己正在做梦呢，梦中他抱着一个漂亮的婆娘，那种想象不到的舒服感觉袭遍全身。

    其实，陈平不知道，这会儿是赵小美抱着他，这才让他做了这么一个美人相拥的梦。

    看陈平没有啥反应，赵小美的胆子越来越大了。

    她开始替陈平脱衣服。

    这婆娘手脚也利索，很快就把陈平身上的衣服脱了。

    随后，就抱着他亲吻起来。

    而陈平还以为在做梦呢。

    直到感觉，自己在梦中干坏事，还把梦里的仙女给欺负了。

    这才微微睁开了眼睛。

    但是，他看到的是，赵小美躺在他身边。

    “啊！”

    “小，小美姐，怎么，怎么是你？”

    陈平惊讶地说了两句，嘴巴就被赵小美给捂住了。

    “臭小子，别出声，外面还有人呢。”

    “你个混小子，睡着了还这么厉害。”

    “小美姐，被你欺负的都没有力气了。”

    刚才，赵小美确实被他欺负得够呛。

    毕竟自己是第一次，浑身酸软得不行。

    两人亲热的时候，赵小美把陈平的衬衫铺在下面。

    这会儿衬衫上，还留有一滩血迹。

    这下，陈平更加吃惊了。

    “小美姐，刚才，你，你跟我那个了……”

    “什么这个那个的，刚才我把自己给你了。”

    “小美姐可是黄花大闺女呢，不信你看看自己的衬衫。”

    陈平朝床上的衬衫一看，还真留有一滩鲜红的梅花印。

    他心里无语，这婆娘咋这么疯狂啊。

    陈平正在发愣的时候，赵小美又说话了。

    “陈平，你上次帮我按摩脚腕的时候，我感觉浑身都不舒服了。”

    “我现在浑身难受，力气都快被抽光了。”

    “你能不能再帮我按摩按摩啊。”

    “不然我就没办法起床了，外面那些个婆娘还在院子里呢，她们要是进来发现了咱们的事，小美姐跟你都没脸见人了。”

    陈平听着外面几个婆娘，有说有笑的聊天声，心里也担心。

    “行，小美姐，我现在就帮你按摩。”

    随后，他就开始给赵小美按摩起来。

    按摩了十来分钟后，赵小美浑身舒服了。

    一点酸胀的感觉都没有。

    这会儿，她就笑嘻嘻地对陈平说道：“陈平，小美姐现在舒服了，你按摩的水平还真是高。”

    “嘿嘿，我先走了。”

    “明儿个，我再来找你啊。”

    说着，她就穿好了衣服，慢慢地爬下床。

    刚要离开，去后窗时。

    看到床上，陈平那件被染红了一滩的衣服，马上就拉了过来。

    “这件衣服，小美姐要留着，这可是小美姐最好的回忆。”

    “嘿嘿，我走了。”

    陈平皱着眉头，苦逼得不行。

    “小美姐，你把我的衣服拿走了，我穿什么呀。”

    “嘿嘿，你们男人光着膀子没事。再说，你这件衣服，留在床上，会被那些个婆娘发现的。”

    “到时候，你怎么解释啊？”

    “所以，我就先拿走了，就没人知道咱们刚才发生的事情了。”

    说完，她就朝后窗跑去。

    接着，打开后窗，慢慢地爬了出去。

    爬到外面后，再从外面慢慢地将窗子关上，随后就回自己家了。

    留下坐在床上，一脸迷茫的陈平。

    刚才，老子睡着了，以为做了个春梦呢。

    原来，不是春梦啊。

    是赵小美个婆娘搞的鬼。

    哎，只怪自己睡得太沉了。

    早点发现，就不会犯错误了。

    陈平想了想后，突然感觉身体还是有点累。

    不管了，先睡一觉再说。

    接着，他继续躺下来睡觉。

    时间到了中午十一点钟。

    门外传来了一阵嘈杂的敲门声，陈平这才迷迷糊糊地醒了过来。

    “谁啊？”

    他问了一声，慢慢撑坐起来，走到门口开了门。

    这才发现，敲门的人，竟然是沈甜甜个小丫头。

    “甜甜，你怎么回到村里了？”

    他现在是一脸纳闷，脑子都快转不过来了。

    沈甜甜朝院子外，看了看，笑着说道：“爸爸，你就是个懒鬼。”

    “这都快吃中午饭了，你还在偷懒睡觉。”

    “我偷偷告诉你，刚才是小敏姐姐让我来敲门叫你起床的。”

    “你起床连衣服都不穿，光着膀子，羞不羞啊。”

    陈平笑了笑，“爸爸昨晚上一夜都没有睡，刚才实在太困，就睡着了。”

    “爸爸的衣服，昨晚上不知道脱哪里去了，一会儿回去拿件新衣服穿。”

    衬衫早就被赵小美拿走了，老村医家里，也没有他的衣服。

    只能一会儿回去后，拿件干净的衣服穿上。

    “嘿嘿，那爸爸再睡一会儿吧，甜甜去画画了。”

    牛甜甜说完，就要走。

    陈平叫住了她。

    “甜甜，爸爸现在不困了。”

    “你跟爸爸说，你有没有按时吃药啊，爸爸给妈妈的那个药丸。”

    刚才准备离开的牛甜甜转过身，笑了笑，“我当然吃了，爸爸说的，每天三顿，每次两粒，按时吃一个礼拜后，甜甜的病就能好了。”

    “甜甜很准时吃药的，甜甜要早点康复，以后就不用再吃药了。”

    陈平走过去，摸了摸小甜甜的头，“甜甜好乖，等你病康复了，爸爸带你去镇上吃大餐，给你买很多玩具好不好？”

    小甜甜高兴地跳了起来，“我还要去看电影，我要看动画片，我要买星黛露。”

    陈平不关注那些小孩子的东西，都没有听过星黛露。

    “甜甜，星黛露是啥东西啊？”

    “爸爸，你落伍了，连这个都不懂。我告诉你，星黛露是一只很可爱的兔子，两只耳朵竖得高高的，看着特别让人喜欢。”

    “行，以后爸爸给你买星黛露啊。”

    “好，谢谢爸爸。”

    小家伙开心地冲了上来，随后让陈平蹲下来，在他耳边偷偷说道：“爸爸，你以后给我买了星黛露，我就让我妈妈每天都跟你睡，好不好啊？”

    这小丫头，咋这么狗血。

    竟然出卖自己的老妈子。

    “甜甜，为啥要让你妈妈跟我睡啊？”

    “嘿嘿，你真笨啊，你是我爸爸，当然要跟我妈妈睡呢。”

    “我记得，你们两个还没睡过一条被子。”

    “不过，这几天我让妈妈跟秀茹阿姨睡，等你给我买了星黛露，我再让妈妈跟你睡。”

    这小丫头，这是跟他交换条件呢。

    才五岁，小脑筋都开动起来了，长大了，绝对不得了。

    搞得陈平哭笑不得。

    就在这时候，院子外面走进来了一群人。

    曹小敏走在最前面，后面跟着胡建生、杨婉清，再后面是沈秀茹、沈玉茹两人。

    见到陈平光着膀子，正在跟小甜甜说话后。

    曹小敏就没好气地说道：“陈平，你怎么在小孩子面前光着膀子啊，一点都没有大人的样子。”

    陈平一看，曹小敏个婆娘，又来嘲笑他了。

    看来，昨天晚上，老子还没让她长记性呢。

    等找到机会了，再好好教训她。

    不过，这会儿院子里这么多人，陈平只能笑着解释道：“小敏姑娘，我衣服昨晚上对付那些流氓的时候，被流氓的匕首划破了。”

    “后来，我干脆就把衣服脱了，这会儿也不知道那件破衣服丢哪里去了。”

    “这屋里，没有我穿的衣服，只能光着膀子。”

    牛甜甜也说道：“小敏姐姐，陈平哥哥没骗你，他的衣服确实丢了。”

    小丫头说完，就跑到老妈沈玉茹身边。

    曹小敏也不再说陈平没穿衣服的事，接着冷冷地说道：“凉月嫂子做好了午饭，大家都等着你一块儿吃呢。”

    “你快点回去穿件衣服，咱们先去秀茹嫂子家了。”

    说完，曹小敏转身就走了。

    沈秀茹也说道：“我们也先过去了，陈平啊，你一会儿过来。”

    “好，我去家里穿了衣服后，马上过来。”

    院子里几个婆娘，带着小甜甜走了。

    小丫头走到院子门口，转身朝陈平做了个鬼脸，随后在她老妈的屁股上拧了一把。

    又对陈平做了个胜利的手势。

    “臭丫头，不想活了，是不？”

    “拧你老妈的屁股干嘛？”

    沈玉茹被自个闺女，拧了一下屁股后，就在她的小脑袋上拍了一下，一副生气的样子。

    “老妈，你的屁股拧着软绵绵的，像气球一样。”

    “我觉得好好玩，这才拧着试试。”

    “果然，拧着很舒服。”

    沈玉茹又骂了一句，“臭丫头，犯花痴了是不？小小年纪不学好，以后再敢拧老妈的屁股，老妈打你手心。”

    走在两人旁边的几个人，看着沈甜甜可爱又狗血的样子，都笑了出来。

    这时候，胡建生和杨婉清还在院子里，没有跟大家一起走。

    她看到沈甜甜这么可爱，就和胡建生说道：“建生，你陪陈兄弟说说话，别忘记了我刚才说的事啊。我去逗小丫头玩，先走了。”

    “行，你走吧。”

    随后，杨婉清也跟着大家一起走了。

    一群人走远后，胡建生走到陈平身边，笑着说道：“陈兄弟啊，看来你桃花运真是旺盛啊！”

    陈平心里纳闷，问道：“胡哥，我哪里有啥桃花运啊，您别开玩笑了。”

    胡建生又笑了笑，“嘿嘿，马上就要有了。”

    “我女朋友的表妹北宁唐家的唐晓萌，说要跟你相亲呢。”

    “你知不知道，唐晓萌个丫头，今早上跟你嫂子视频，真是女大十八变啊。”

    “几年不见，竟然长得像仙女一般。”

    “而且，这丫头被星探挖掘，要出演一部古装电视剧，未来星途广阔啊。”

    “你要是能拿下她，有这么一个对象，夜生活绝对会很刺激。”

