    仓库这本书开书好像是快一年半了，具体多少我没看。

    不想看，觉得恍然一梦，不真实。

    但是昏沉大半年的大脑，还有身体各处的反馈在告诉我：你真的煎熬那么久了！

    人活着得有目标。

    做事得有目标！

    咱们这本书的目标是什么？

    我得好好的想想，真的，太多的目标。

    从开书时觉得签约就是运气好，到后来上架精品，再到一万均订......

    我的目标总是被突破，以自己从未预测到的速度和进度在突破。

    而大神约，这大抵是我从未想过的。

    这真不是谦虚或是卖乖，真的没想过！

    按照我的看法，大神约应该是神秘而充满了各种考验的东西。

    所以我觉得下一本书再去搏一把更好些。

    可你们知道的，我的性子大抵就没有搏一把的念头，有的只是尽我所能。

    所以当一份文档发给我时，我有些懵逼。

    这是干啥？

    这是大神约小伙！

    不，我是大叔！

    所以我相信的只是现实！

    于是我在懵逼中打印、填写合约寄出去。

    再然后，我始终有一种不真切的感觉，以至于一直憋着，等着......还想着是不是假的啊！那就算逑！

    到了大神约公布下来的那一刻，我没注意，因为当时在工作，是一位书友截图进群里，然后大家就炸了。

    好些人呼叫我，所以我看到了，欢喜，却没有激动。

    我第一时间看了那张仓促拍成的照片，老家伙看着还行！就是有些紧张，许久没正经拍照片的紧张！

    好吧，你们知道的，我并不善于表达某些情绪，所有的话都是感谢：你们很厉害！

    真的厉害了！

    把我这个第一次写历史小说的家伙给弄成了大神约！

    谁有你们厉害？

    ......

    努力有结果，这是人生最大的得意和安慰。

    那么......大神约，这是我们的第一个得意和安慰，我们是否该用一个成绩来庆贺它呢？

    来，五月！大家想不想捅一下？

    从五月一号到五月七号，月票都是双倍，一张算两张！

    让我们用五月月票榜的位置来记住这个成绩！

    来，从今天开始，只要有，就投出你们手中的月票，为这个历史频道的初哥，以及你们放肆的努力和支持庆祝一下。

    五月的月底，我们共同见证！

    你们投票，而我，当然不会旁观。

    所以加更吧老家伙！

    我会竭尽全力，用你们所熟悉的方式，来和你们并肩，我们并肩一起战斗！

    