    第一百章逻辑鬼才张益达

    “好了，张伟……不用解释了，你已经出局了！”

    毫无疑问。

    张伟这种近乎“自曝”的行为，被在场众人全票投出局了。

    至于苏晨。

    虽然他有心杀贼，但却无力回天，一个人自然也是独木难支，随着张伟被投，自己也主动自曝了身份。

    游戏继续。

    第三把，还是张伟成了狼人。

    而他的同伴，赫然是上一局被张伟杀了，又是第一个投票张伟的赵海棠。

    emmmm

    看到这一幕，作为上帝的诸葛大力都有些想吐槽了。

    这该说是冤家路窄呢？

    还是应该说，不是冤家不聚头呢？

    咦，怎么听起来有点怪怪的？

    算了，不管了！

    有了前两把的教训，这一次张伟倒是没有犯什么错，二人在天黑的时候直接投了阿健。

    “天亮了，请所有人睁开眼睛！”

    “昨天死的人是阿健，现在请阿健发言！”

    阿健抬头，几乎是瞬间就做出了决定，用着一种淡淡的语调。

    “我投张律师！”

    “怎么又是我？”

    张伟一愣，感觉游戏体验极差。

    自己三把都是狼人也就算了，除开第一次不小心说话自曝了身份，后面两次都是第一个被投。

    这……

    最关键的是，张伟也注意到了，明明跟自己是同一阵营的赵海棠。

    竟然紧随其后，第二个投了他！

    “赵海棠，咱们俩不是一伙的吗，你为什么要投我？”

    赵海棠：？？？

    兄弟，你在搞我啊？

    不就是上一把投了你，至于拖我下水吗？

    “上帝，我要自曝，我是狼人！”

    将身份牌一摊，赵海棠有些自暴自弃道。

    他算是被张伟这波搞心态搞崩了，别说继续玩游戏，再玩恐怕要开始怀疑人生了。

    “不是，赵海棠你咋还自曝了呢？”

    见到赵海棠自曝，张伟也是有些不解，皱眉道：“他们又不知道你是狼人，你这……”

    “不知道？”

    赵海棠被气笑了。

    如果不是考虑到自己的小身板未必是张伟的对手，恐怕他就忍不住要上演全武行了！

    “大家觉得呢？”

    “这还用问吗？张伟都说你是他的同伙了，要是再猜不到你是狼人，那也太侮辱我们大家的智商了吧？”

    没好气地给了张伟一个白眼，苏晨幽幽道。

    “这个……”

    听到这话，张伟哪里不知道自己闹出了个大乌龙，连忙补救道：“其实吧，我是故意这样说的！你们想啊，我已经被投了，如果一般人听到这话，会不会觉得我是故意陷害赵海棠，反而认为赵海棠是村民？”

    众人：……

    不得不承认，张伟简直就是一个逻辑鬼才。

    虽然这一番话乍一听貌似很有道理的样子，但实际上呢？

    “大哥！”

    赵海棠一副快要崩溃了的表情道：“狼人杀里的确有这样的套路，不过一般都是狼人说其他人村民是狼，或者自曝自己的预言家，混淆视听，你这样……”

    “哎，反正我是不想玩下去了！”

    说着就是脖子一歪，双目无神地靠在椅子上，一副生无可恋的表情。

    “好了好了。”

    苏晨站起来打圆场，幽幽道：“经过这几轮的游戏，相信张律师也应该明白了狼人杀的基本玩法，现在能够证明阿健的办法只有一个，就是自曝他的身份牌，你们觉得呢？”

    “可是……”

    听到这话，诸葛大力也是皱眉道：“现实中哪有什么身份牌？”

    “等等！”

    忽然，张伟也仿佛是想到了什么一样，摆手道：“我知道了，我知道什么东西可以当做身份牌！”

    “什么东西？”

    “日记本！”

    “日记？”

    “对，我知道很多人都有喜欢写日记的习惯，如果阿健有这样一个日记本，而且愿意将日记给小星看的话，那不就可以证明，他对小星是真心的吗？”

    张伟道。

    一语惊醒梦中人，这一番话，也是让众人有种眼前一亮的感觉。

    “可以啊，张律师，真有你的！”

    “阿健！”

    看着一旁面无表情的阿健，张伟也是开口道：“你愿意将你的日记，读给小星听吗？”

    “你有写日记的习惯？我怎么不知道？”

    听到这一番话，小星忍不住看了阿健一眼，有些奇怪道。

    “我说过，你不信。”

    阿健面无表情道。

    而张伟，也是补充道：“日记是个人隐私，也是每个人最真实的一面，有了这东西，小星你应该愿意相信阿健了吧？”

    “嗯……如果他愿意将日记给我看的话，我会相信他的！”

    小星点头道。

    “好。”

    阿健点头，面无表情的拿起了手机，开始无感情的朗读：“2017年2月3日，今天和同学玩了一款名为狼人杀的游戏，非常好玩，考验人性，我瞬间就沉迷了！”

    “等等，”

    张伟有些无语道：“不是让你念这些，念一点和你女朋友相关的。”

    “2017年5月2日，今天，我遇到了命中注定的女孩，她穿着小碎花裙子向我走来，对我打招呼，她笑得好暖，我的心都要跳出来了……”

    “嗯？”

    见阿健忽然停住，原本一脸羞涩的小星也是好奇道：“怎么不读了？”

    “结果……”

    阿健继续道：“玩狼人杀的时候，我一直想着那个女孩，发挥失常，惨败！”

    “噗嗤——”

    小星忍不住笑了，宛若百花盛开，心中也开始相信自己的男朋友。

    “所以我总结出了狼人杀秘籍第一条，发言时表情要让人捉摸不透，需要对着镜子多练习扑克脸，要多看面瘫明星学习演技！”

    “等一下，说慢点啊，大神……”

    听到有狼人杀秘籍，一旁的赵海棠腰也不疼了，腿也不酸了，整个人也不精神萎靡了，拿起小本本就开始飞速地记录起来。

    “2017年12月3日……”

    “2018年3月……”

    “2018年5月2日……”

    随着阿健一点一点读着自己和小星有关的日记，原本一脸冰冷之色的小星，脸上的表情也是越来越柔和。

    随着最后一番“狼人”式的终极告白，小星也是扑到了男友怀里。

    “亲爱的，对不起！”

