    “这就是万花筒写轮眼的能力吗？”

    李清远打开了房间内的电灯，看到了自己那熟悉的狗窝，感到有些意外的亲切！

    他连忙打开自己的电脑，熟练地挑出里面的隐藏文件夹，然后开始浏览起来。

    “记下来，全都记下来，等会回去都要试的！”

    随着身体素质的增强，他现在的记忆力已经达到了过目不忘的程度，随着进度条的飞速拉动，他迅速看完了自己那多大三个T的珍藏。

    “满足了！看在你小子这么识相的份上，这次就让你死的轻松点好了！”

    看着状态栏中还显示着的迷幻状态以及以及掉了一半的血量，李清远在心中轻轻默念道。

    ‘系统，购买强效状态解除药剂！’

    听到有生意上门，系统精灵噌地一声蹦了出来，然后以生怕某人反悔的速度将打捆好的药剂递给了他，然后顺手收入了他卡上的余额。

    强效状态解除药剂可以解除绝大部分异常状态，他现在这种状态自然也算在内！

    虽说在强效药剂上面还有超级药剂，但是李清远觉得以系统和忍界之间的等级差，强效应该就足够了。

    要知道强效的一瓶才十块钱，而超级的一瓶则要一百块，他钱多了烧的才去买超级的呢！

    一瓶状态解除药剂下肚，他的意识瞬间从自己前世的狗窝中离开，来到了刚才交战的地方。

    只见带土正满头大汗地用雷神之剑在锯他的脖子！

    “这家伙的脖子到底是什么做的？你给的破玩意到底好不好使啊？”

    带土一边锯一边对着黑绝破口大骂，这不是号称无坚不摧的神兵利刃吗？结果砍人家脖子都砍不断？

    刚才带土拼命催动万花筒，才将敌人给拉入了幻境中，本来以为这就万事大吉了，结果谁知道，现实狠狠给他上了一课！

    他拿着雷神之剑准备直接捅死对方，却发现根本没办法刺个对穿。

    剑插到一半就插不进去了，若不是他控制了方向，搞不好都会在对方身体内将剑给折断了。

    于是乎带土只好改换方向瞅准了某人的脖子，希望可以一刀下去将对方的脑袋给砍掉。

    可是一刀下去后，雷神之剑居然直接被对方的脖子给卡住了！

    说真的，看到这种情况，别说是带土，就连黑绝都惊呆了。

    这世上居然真的有人纯靠肉身素质就刀枪不入，这也实在是太恐怖了吧？

    哪怕当年的六道仙人，他也只是免疫大部分的忍术攻击而已，要是被这么近距离无防备地用雷神之剑砍脖子，想来也是扛不住的！

    所以没得办法，带土只好化身伐木工，准备用剑将对方的脖子给锯断。

    只是他这边厢还在用力，却突然感觉到一股让人毛骨悚然的感觉传了过来。

    一只拳头猛地击打在带土的胸口，他瞬间被锤的倒飞出去。

    “靠，你这混蛋下手够狠啊！”

    李清远拔出卡在自己脖子中的雷神之剑，这王八蛋差一点就砍断老子的气管了！

    “你！噗——！你怎么可能破解我的幻术！”

    带土捂着胸口吐了口血问道。

    他刚才释放的可是自己的究极幻术，动用一次眼睛永久视力都会下降好几个档次的那种，按说对方是根本没可能自己从幻术中挣脱出来的。

    “老子跟你玩呢，真以为老子幻术抵抗力不行？”

    李清远摸了摸脖子，用手指轻轻捏了捏伤口处两侧的皮肤，让本来还在流血的伤口顿时止住了血。

    “这也可以！！！”

    带土看着对方已经不在流血的脖子，顿时整个人都惊呆了！

    大哥！

    那是脖子啊！

    你用手捏一下居然就不流血了，那岂不是睡一觉伤口就好了？

    合着自己这又是视力下降又是吐血的，就是为了给你送一把雷神之剑？

    “这破烂不错，归我了！”

    将雷神之剑拿起来看了看，然后某风影直接将其收入了自己囊中。

    能够刺破自己防御的武器，还真能算是个宝贝。

    要知道这一年多来随着每天签到混的经验，他现在的等级已经达到了三十八级，而体质也达到了惊人的83点。

    目前他的体质评价是：

    体质：83（此等妖孽，应该够资格去斩妖台上砍一刀了！）

    虽说身上这个狗系统每天都是死要钱，但是对于狗系统的能力，某风影还是相当信任的，按照这个评语推测，一般普通的攻击已经没办法破防了！

    斩妖台那是什么地方，那是天庭专门用来负责处理下届妖王的。

    普通没名没姓的妖怪，早就在捉拿的时候被当场击毙了，有资格上斩妖台，估计至少也要达到白素贞那个级别！

    可以说，他现在的身体素质早就已经强悍到非人的程度了，普通的武器扎在他身上连个印记都休想留下来。

    “该死！看来只能先撤退了！”

    带土捂着胸口看着好整以暇的某人，有些郁闷地说道。

    刚才就打不死人家，现在更是连武器都丢了，还不跑在这杵着等死吗？

    “想跑？”

    李清远看到带土的小动作，直接一个瞬身冲了上来。

    因为带土这孙子能随时利用神威使自己进入虚化状态，所以刚才他根本不敢花费时间来汇聚风遁螺旋丸，而只是用普通的螺旋丸揍了他一拳。

    风遁螺旋丸的威力固然要比普通的螺旋丸大好几倍，可是那玩意却至少需要一秒钟的运气时间，用来对付带土这种瞬发神威跑路的家伙根本不实用。

    就好比说现在！

    带土整个人直接虚化，然后出现在数十米开外。

    “打不着！打不着！呜哈哈哈哈！”

    他跟个傻子一样手舞足蹈，站在树上看着打偏了的某风影激动地跳了起来。

    诚然你的防御太强我杀不死你，可是你根本打不到我，大家半斤八两谁也别说谁对不对？

    “是吗？”

    李清远看着跟着傻子似得带土轻蔑地笑了起来，老子五年前就知道你有这招了，早就知道你这孙子的弱点是什么。

    “封！”

    他双手合十大喝一声，然后两人附近的环境瞬间变了。

    这里本来是风之国境内一处荒漠，方圆百里内除了砂子啥都没有。

    所以甭管是做什么实验，也不会有人发现！

    “这是什么？”

    带土诧异地看着天空中漂浮着的字符，只见入眼之处全都是这样的锁链字符。

