    “不好，是化血魔刀！”

    看到刀胚的第一瞬间，魁梧魔修面色大变，都顾不得落在地上的金芒锁心针了，直接掉头就逃。

    可惜面对威力接近二阶的刀胚，没了防御法器的他根本难以抵抗，几乎就是十几个呼吸的时间，他就被陈念之一刀斩下了头颅。

    另一头枯瘦老魔则仗着法器护体而逃命，转眼就竟然已经逃出了数百米。

    不过此魔修为到底差了一筹，勉强逃出了不远之后，就被陈念之拦在湖心岛边缘，

    双方仗着法器斗了一场，先前两人联手都不敌陈念之，此时单独面对陈念之，自然是落了绝对的下风。

    仅仅过了十余招的功夫而已，就被陈念之寻到了机会，一招刀胚破了魔器小钟，然后又被一剑斩成两半。

    大战结束之后，陈念之也顾不得形象，一屁股坐在地上喘息起来。

    此战斩杀三个练气后期魔修，对他来说并不容易，特别是赤铁刀胚这等二阶法器本应该以真元催动。

    他虽然勉强以雄厚真气催动，但是却对真气消耗极大，仅仅催动了三次，就消耗了他六成真气。

    当然效果也是立竿见影的，先破金芒锁心针，再斩练气九层魔修，最后又破掉枯瘦老魔的小钟，可以说刀胚每一次出手都是一击建功。

    休息了一刻钟，将自身真气恢复了少许之后，他起身先将三个魔修尸骨毁尸灭迹，然后开始清点收获。

    此次虽然斩杀三位魔修，但其实真正的收获却不算多。

    魔修的魔宝大多都充斥血煞之力，若是贸然使用就会影响神智，所以三魔留下的几件魔器陈念之都不打算使用。

    唯一能用的法器就是金芒锁心针，此物跟青色小盾一样，都是纯正的正道法器。

    只要将魔修留在其中的魔念抹除，就能将其炼化，用起来不会有什么影响。

    三个魔修陨落之后，储物袋中的神念就是无根之萍，他花了半个月的时间打开了三个储物袋。

    可惜其中大多都是血晶、魔丹、等魔修之物，对陈念之来说基本没有什么用处，他又不可能卖出去资敌，只能就地销毁。

    真说起来，唯有三魔储物袋中的百十块灵石，也算得上是一笔不错的财富。

    当然这些都是后话，事实上就在当天夜里，陈念之就紧急回了一趟青辕山，找到了在后山灵泉闭关的陈长玄。

    他将遭遇魔修袭击的事情汇报了一遍，面色凝重得说道。

    “这三个魔修都是练气后期修士，而且有六鬼符在手，恐怕有些来历。”

    “我担心……”

    陈长玄听完之后，微微皱起了眉头，半响后却松下来摇了摇头道。

    “余郡之中会炼制六鬼符的人，也就那张老魔了。”

    “如此一来，那三人来历就很清楚了，张老魔一共有六个练气后期弟子，之前拔除魔患被我们斩了两尊，如今又被你杀了三人，余下的已经不成气候了。”

    听他这么说，陈念之松了一口气。

    不过他转念一想，又有些后怕的道：“我杀了张老魔四个弟子，张老魔会不会亲自来找我麻烦。”

    陈长玄闻言，却微笑摇头：“而张老魔此人生性狡诈多疑，三年前又在老夫手上吃了大亏，如今多半还是重伤未愈，恐怕没有胆量敢来我陈家的地盘。”

    他说着，又迟疑了一下，从怀中拿出了一张符箓。

    “不过为了以防万一，你拿着这张符箓，可保无虞。”

    “这……”

    陈念之神色一震，想不到族长会将这张宝符交到自己的手中。

    原来此符名为烈火天剑符，乃是前代族长付出巨大代价，将自身的神通封印其中，从而给家族留下的底蕴。

    这张宝符品阶高达二阶上品，就算对于筑基修士来说，也算得上是一个杀手锏，如果用好了甚至能斩杀筑基后期修士。

    当初家族出现巨大危机，族长宁愿卖了本命法器也没有出售此物，可见此物之珍贵。

    一把将宝符递给陈念之，老族长面色郑重的说道。

    “此物是家族仅剩的底蕴了，你要谨慎使用。”

    “当然，若是张老魔敢对你出手，你也不必留手，只要人活着，这些东西都能慢慢赚回来。”

    陈念之神色迟疑了片刻，最终还是没有推辞，接过了这枚宝符。

    他并不矫情，因为他知道对于家族来说，自己确实是最需要这枚宝符的人。

    “……”

    得了宝符之后，陈念之心中就多了几分底气，再回到灵洲湖修行也安逸了几分。

    一转眼，七个月的时间又匆匆过去。

    这一日，湖心岛之上，陈念之端坐在一个丹炉之前，神色有些紧张的看着丹炉。

    一直等了半个时辰之后，他手掐法诀，开启了丹炉，只见炉中有一枚纳气丹滴溜溜的在其中旋转。

    “成了。”

    陈念之面带笑意，缓缓舒了一口气。

    一年前，陈家就准备培养他作为家族下一任炼丹师，六长老坐化之后，更是加速了这个过程。

    以陈念之的炼丹天分，加上六长老的炼丹笔记，和家族鼎力相助，陈念之没费多大力气就成为了一阶下品炼丹师。

    再之后他不惜自掏腰包，让家族修士前往余阳坊市购买材料练手，进步自然是十分神速。

    眼前这一炉纳气丹，是他炼制的第一炉一阶中品丹药，虽然只是成丹一枚，但也代表着他已经突破了一阶中品炼丹师。

    寻常炼丹师想要达到这一步，往往都需要近十年时间，他能够短短一年的时间，将炼丹术提升到一阶中品，足可见悟性和天分远超常人。

    “往后多练练手，再熟悉一番，将成丹率提上去。”

    “家族的纳气草还有四年成熟，我要争取在那之前，将炼丹术突破一阶上品。”

    他这么想着，将纳气丹收了起来，然后收拾了一番，离开了炼丹室。

    一转眼又到了年关，又是回家族过年的日子，仅仅几天之后，他就带着两兄妹回到了青辕山。

    今年青辕山上没有那么多琐事，几个长老开了个年终会议，汇总了一番家族的收益之后，就结束了会议。

