
　　“能改变山川，并让它们随自己的心意组合吗？”除此之外，陈伟想不到还能用什么去概括棕眸黑豹的能力。

　　陈伟抬起的手臂就没有放下过，原地转身，切出一个正圆形的切口，三百六十度无死角，阻挡在自己身前，身后。

　　那两对“山之獠牙”直直插入其中，无穷无尽。

　　然而棕眸黑豹没有注意到的是，陈伟将这道门的出口，连接在了它腹下。

　　山之獠牙以包围之势进入空间裂缝，又以交叉之势，直击棕眸黑豹。

　　击中是击中了，不过化作一缕烟气，旋即又重新凝聚成棕眸黑豹形态，完全看不出身上有任何损伤。

　　“这技能，还真是变态啊……”难得有怪物能让陈伟用出变态这个词。

　　这也侧面反映出，在他看来，明的形态，的确有利用价值，可以被液态金属进行记录。

　　但前提是，得先杀了他才行。

　　正在陈伟准备动手之际，绿眸黑豹那边仰头传出一声咆哮。

　　再然后，陈伟敏锐察觉到，粗壮的树根如蛇，迅速盘旋，缠绕上那四只山之獠牙，往他这边聚集而来。

　　树藤数量极多，根本判断不了数量，陈伟完全有理由怀疑，绿眸黑豹控制了整片大森林。

　　山之獠牙硬是从土褐色，变为深绿色。

　　在要触碰到空间裂缝时，那些树根很聪明地选择以弧线方式避开，目标只有陈伟一个。

　　陈伟可不觉得，那绿眸黑豹仅仅只是想将自己缠绕住，束缚行动那么简单。

　　明明是树根，却散发着枪尖一样危险的锋芒，成百上千根，真要让它们碰到，估计会瞬间变得千疮百孔，变成筛子！

　　【上下三百六十度无死角，可以说包圆了，主播要怎么躲？】

　　【无处可躲！】

　　【我想这应该是主播最接近死亡的一次吧？】

　　【这场面看起来有点像万箭齐发啊，就是长了点】

　　【一寸长一寸强】

　　【上面下面都是，主播要怎么办？躲进那空间裂缝吗？】

　　【嘶，听你这么一说，我记得好像主播还真躲进去过，不知道是不是我记错了】

　　明唇角微微提起，不认为这种情况之下，陈伟还能挥刀，根本来不及，因为数量实在太多。

　　扑哧！扑哧！扑哧……

　　树根长矛齐齐射入液态金属中。

　　可很快，明便发觉到不对劲，树根竟然齐齐开始发黄，变黑，枯萎！

　　以至于他不得不亲自下令，让火豹与土豹分离开，由火豹抬起脚掌，露出锋利的爪刃，猛地挥出。

　　可以看见，空中出现四道由火焰燃烧形成的爪刃，长度至少能轻松贯穿足球场两个球门。

　　将山之獠牙，与缠绕，生长在上面，还没来得及腐烂，发黑的树根全部斩断！

　　明很清楚，树根之所以会枯萎，与陈伟身上爆发出来的黑色气浪肯定有着不小关联。

　　这些树根源自大森林，而大森林是明的地盘，他不可能眼睁睁看着死亡之毒扩散整片森林。

　　想要再造出这样一座森林，哪怕是他，也得费些时间，与不小的力气。

　　【死亡气息！】

　　【我想起来了，这羊头巨人刚出现的时候，也是自带死亡气息，所有植物，只要接触到，就会立刻萎缩，死亡】

　　【那主播岂不是木属性黑豹命中注定的克星？】

　　【可以这么说吧，总之，五行之中的木对他应该没太大效果】

　　“你这家伙，还真是有够顽强的，就不能乖乖去死吗？”明已经有些失去耐心。

　　“你们五个一起上吧，不用再浪费时间。”

　　收到明的命令，五只代表五行的黑豹，朝一个一个方向奔跑，开始融合。

　　旋即，烟雾如蘑菇云般炸开。

　　又迅速散去，得以让人看清，其中所隐藏的庞然巨物！

　　【我的妈呀！好大一只！】

　　【这他妈还能叫黑豹？】

　　【这大小，认真的吗？】

　　【太惊人了，主播在它面前看起来，竟然都要小上一圈】

　　【这至少快一百五十米高吧？】

　　【不止，接近两百米！】

　　【两百米……一层楼按两点八米来算，相当于七十一楼！】

　　【乖乖，长见识了，我活那么大，还是第一次见到这么巨型的黑豹】

　　【好巧，我也是】

　　【+1】

　　……

　　“蓝眸，金眸，红眸，绿眸，棕眸，这下全齐了。”看着五行豹脑袋上，那好似蜘蛛眼一样排列着的八只色彩不同的眼睛，陈伟说不出的违和，怪异。

　　不得不承认，他确实有想过，这五行豹之间不仅能两者相生，甚至五行融合为一体。

　　明帮他证实了想法。

　　仅凭羊头死神形态，想要对付这大家伙不难，可若想击败，杀死它，就有些勉强了，不可控因素太多。

　　陈伟整个人忽然凭空消失。

　　“嗯！”明再睁眼，无法相信，肉眼可见范围内，竟真没扫到陈伟的存在，“凭空消失了？这怎么可能？难道，他还会隐身？”

　　直播间众人同样非常疑惑。

　　【什么情况？主播呢？】

　　【不会临阵脱逃了吧？】

　　【咦！懦夫，居然临阵脱逃，鄙视鄙视】

　　【你一个抛弃蓝星，跑到炎星来苟且偷生的家伙，有资格说人家懦夫？】

　　【没错，人家再懦夫，至少还留在蓝星，别说你想回去，但没机会，这就跟我真有两头牛是一个道理，没有牛，我也捐，有了牛，你想让我捐，我可滚你的吧！】

　　【主播肯定不会临阵脱逃的，我相信他！】

　　【没错，我也相信他】

　　【有没有可能是隐身能力？】

　　【不知道为什么，只要看到隐身两个字，我脑子里总会幻想出一些十八禁的画面】

　　【呃……兄弟，节制点啊】

　　……

　　“那家伙到底去哪了？”明牙齿咬紧。

　　陈伟身上实在有太多未知，显然超出了他的预料。

　　看到明居然也会露出如此慌乱的模样，在一旁观战的女帝蜂内心不禁更加佩服陈伟这位主人。

　　作为陈伟的奴仆，女帝蜂和直播间观众，又或者明，以及那头五行豹所能感知到的，截然不同。

　　女帝蜂很清楚，陈伟并没有临阵脱逃，而是藏身于地下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第168章 五行相融免费阅读。https://xs.23sk.com 