    叶辰虽然不让方洁和沈斐语她们再出来操作这些事，不过王小川、李经理以及杨白云他们也不是吃素的，这些年跟着叶辰，早就练就了一身本事。

    若不是上面有方洁和沈斐语她们，估计他们就已经成大事了！

    不夸张的说，叶辰身边的人，随便拿出来一个，那都是可以当一个大公司总裁的人！

    可是他们都死心塌地的跟着叶辰，哪怕只是当副手，也愿意跟着叶辰！

    所以即便是方洁她们不在，他们对六大势力那些产业的进攻，也没有停下，反倒是更加猛烈了。

    这也就让六大势力的人，对于云山盟恨之入骨了。

    “混账东西，这云山盟欺人太甚了！派人截杀了咱们去调查的人也就散了，现在攻击这么猛，要不了多久，咱们的那些产业就坚持不住了，也就无法向咱们提供足够的修炼资源了，咱们也就只有混吃等死了！”青云派三长老咬牙说道。

    “真的是云山盟的人截杀咱们的人？”唐峰问道。

    “这还能有假吗？是五青山那个逃回来的陆地神仙亲口所说的！而且出手之人，就是云山盟的老云头，假不了！”三长老说道。

    “这云山盟真是狼子野心啊，看来早就做好了准备啊，咱们必须要有所行动，否则就是坐以待毙了！”欧阳顶天说道。

    青云派众人都脸色阴沉，对云山盟出击？

    仅凭他们青云派的话，肯定是不够的。

    可是目前这个状况，若是青云派出力，而其余几个门派不出力的话，青云派就会当炮灰啊！

    结果就在这时，一人在三长老耳边低语了几句，三长老的脸色就更加难看了！

    “三长老，怎么了？”欧阳顶天问道。

    “一个更加不好的消息！”三长老喃喃道。

    “三长老，直说吧。”掌门说道。

    “掌门，是这样的，之前云山盟的神兽烈阳隼不是还没有完全成长起来吗？所以云山盟还有所克制！这一次，那个叶辰不知道从哪里弄来了一些果子给烈阳隼吃，结果烈阳隼的成长速度大大的加快了，按照这个速度，估计要不了半个月，烈阳隼就会成年，到时候咱们要动手的机会都没有了！”三长老说道。

    “能够加速烈阳隼生长的果子？开玩笑的吧？”掌门眉头一皱，烈阳隼可是神兽，能够让神兽生长加速，哪里来的这种好东西？

    “掌门，错不了，我在云山盟是有眼线的，是他亲眼所见的！”三长老说道。

    掌门的脸色更难看了，他这些天之所以没有动手，就是因为云山盟的烈阳隼还没有成年，云山盟的人，不可能全面进攻，他就是在等待时机。

    结果现在叶辰竟然拿出那样的果子，那么他也就没有几天时间了。

    “我看云山盟突然对咱们的那些产业下手，就是因为叶辰有了那些果子，他们这是要把咱们一网打尽啊！”三长老咬牙道。

    “掌门，咱们不能坐以待毙了，若是等到烈阳隼成年，咱们就一点机会都没有了！”欧阳顶天说道。

    掌门也知道这个，可是要动手，可没有那么简单啊！

    就在这时，一个弟子火急火燎的冲了进来，恭敬道：“掌门，五青山……派人来了！”

    “快请！”掌门一挥手，随后便看见一个中年人走了进来。

    “何掌门！”来人恭敬的给掌门行了一礼。

    “免礼，你们五青山这是……”

    “何掌门，实不相瞒，我家掌门让我来这里，是想跟你商议讨伐云山盟的事！”来人说道。

    “讨伐云山盟？”

    “不错，想必烈阳隼加速成长的事，你们也知道了吧？若是等到烈阳隼成年，咱们几个势力，只怕是会被云山盟各个击破的！”来人说道。

    “确实啊，咱们不能坐以待毙！”何掌门说道。

    “所以，咱们五青山正在穿针引线，希望六大门派联手围剿云山盟，必须要在烈阳隼成年之前，把云山盟给灭了！”来人说道。

    “很好，我青云派答应了！”何掌门毫不犹豫的说道。

    如今烈阳隼加速成长，他们已经没有退路了。

    必须联手，才能灭了云山盟！

    于是乎，六大势力开始商议联手的事了。

    不过这件事也不是一天两天的事，而他们的动静，也已经传回到了云山盟。

    作为云山盟掌门，崔云山很是自信！

    “掌门，六大势力正在集结呢，估计这两天就会对咱们云山盟发起进攻，咱们要不要做些措施？”副掌门问道。

    “措施？一群乌合之众罢了，等烈阳隼成年，他们就是一盘散沙！”崔云山幽幽道。

    “可是掌门，按照烈阳隼现在的成长速度，估计还需要好几天的时间才能成年啊！”副掌门说道。

    “掌门！”就在这时，宋长老火急火燎的赶了过来。

    “老宋，什么事？”崔云山问道。

    “掌门，快看！”宋长老扛了一麻袋的狗粮过来。

    当崔云山看到眼前这一麻袋的狗粮，瞬间兴奋了起来。

    “副掌门啊，你看看这么多的果子，给烈阳隼吃了，两三天就能成年了，到时候他们就算来了，也是来送菜的！”崔云山很是自信的说道。

    他带领云山盟走到今天，最大的愿望就是带领云山盟成为云天省第一大势力。

    如今丰功伟业近在眼前啊！

    “那叶辰哪来的这么多果子？”副掌门问道。

    “叶辰从里面带出来的幼苗很多，所以结了很多果子啊！”宋长老说道。

    “哈哈，不愧是咱们云山盟培养出来的人，就凭这些果子，等咱们云山盟成为云天省第一大势力，我不仅收叶辰当亲传弟子，还要给他无尽的荣华富贵！”崔云山大笑道。

    而此刻的叶辰一个喷嚏打出来，这几天他也没有去医院上班了，毕竟六大势力的人现在都认为他是云山盟的人。

    他若是出去了，可能会给西华医院带来灾难，倒不如留在别墅里，好好陪她们过几天清净日子！

    而此刻云天省外，好多大势力都炸开了锅！

