    他觉得铁狂人的做法只是徒劳的，想要在他们的眼皮子底下搞小动作，这也太天真了吧。

    　　不过，说是这样说，但扪心自问，铱白还是挺佩服对方的，敢作敢为才是真男人。

    　　这么一比，铱白就无奈地发现，似乎自己的菱角早已被现实给磨平了，他不知道是从什么时候开始的。

    　　曾经的那个硬汉已经远去了，留下的只是一个游走在权利只见的可怜虫罢了。

    　　特别调查行动队的覆灭在铱白看来本就存在着必然，毕竟这当中有一个人，他的名字叫做张星。

    　　第一次见对方的时候，铱白就已经明白了，这种人不能用常理去看待，实际上从最开始他已经做得足够好了。

    　　只是最终还是没能战胜自己心中的顾虑，无法继续按照自己的方式去跟对方打交道。

    　　三大家族究竟会怎么去下接下来的这步棋，铱白觉得不需要认真思考，就能猜测得出来。

    　　目标虽然不在聚集地内，可是他的根在，知道这点就足够做很多的文章了。

    　　铱白从没想过去提醒建筑区要注意防范，他觉得那是没有意义的，只要张星回来，自己就算做得再多，也会被对方给一笔抹除。

    　　“白石，曙光基地那边呢。”暗自叹息一声，铱白接着问道。

    　　“大人，他们今天中午的时候去了张星监察官的别墅，带走了一名侍女，就是上一回张星监察官从曙光基地中带出来的人。”白石缓缓讲道。

    　　听到这个消息，铱白双眼微微一眯，嘴角不由自主地露出了笑意。

    　　“有意思了。”

    　　看来他们也对张星恨之入骨啊，没有选择忍气吞声，而是在这个时候落井下石，瞎子都能看得出来，这是既要找回场子，又要体面的里子哩。

    　　对于曙光基地的做法，铱白嗤之以鼻，但不可否认，有着三大家族这口巨大的锅在，这样的举动既能打击到敌人又可以避免自己被对方正面盯上，一举两得。

    　　“他们呢？”分析完之后，铱白摇摇头，眼睛突然变得锐利起来。

    　　“大人，他们已经来了，正在等您。”白石说完这句话之后，脸上露出担忧之色。　“不用担心，你下去吧。”

    　　“是，大人您多留心。”

    　　对方消失之后，铱白深吸一口气，该面对的迟早都要面对，而且是避无可避。

    　　封闭的小会议室中，镍龙他们见到铱白进来之后，全都露出了敌意。

    　　“让各位久等了，刚才在处理公务呢。”一看到三人的脸色，铱白立马陪笑道。

    　　“嘿嘿，想不到都这个时候了，领主还有心思处理公务，不打算亲自操办你副手的身后事么。”铂虎阴笑着讲道。

    　　“黑岩是为了任务因公殉职的，铂虎家主就不需要操心了，该给怎样的规格早有明文规定的。”铱白平淡地解释道，随后自顾自的坐到主位上。

    　　“铱白，这次的事情你得负全责。”这时，锡狼恶狠狠地说道。

    　　损失了白隐武者他并不心疼，可是这次的行动却搭上了锡度，锡狼无法接受。

    　　这可是家族中极其优秀的后辈，一直以来锡狼都很看好对方，可没想到就因为这次对付张星的事情直接陨落了，对于他而言，不下于白发人送黑发人。

    　　“锡狼家主你这话说的就有点过分了，我的损失并不比你的少，就不要在这里给我扣帽子了。”铱白强硬地回击道。

    　　“简直可笑，铱白你那点人能跟锡度他们相提并论么，简直是在侮辱锡家。”锡狼面色发冷，直接吼道。

    　　“他们都是我这边最出色的部下，在我看来都是一样的，锡狼家主您还是消消气吧，好好想想接下来该怎么做。”铱白平静地说道。

    　　“你！”锡狼伸手指着对方，眼看就要发飙。

    　　“好了，都收敛一点。”这时，镍龙出声说道，他看向铱白，冷漠地问道：“不知道领主你有什么建议。”

    　　“哈哈，镍龙家主您客气了，我现在脑子很乱，哪里还有什么主意，还是您说我配合吧。”

    　　“切。”

    　　听到铱白的话，锡狼直接冷笑一声，眼中满是不屑。

    　　“张星不能在留着了，起码得把他控制住。”镍龙没有推迟，说出了自己的想法。

    　　“镍龙家主好歹人家也是我任命的监察官，总得师出有名吧。”铱白笑了笑，委婉地说道。

    　　“铱白，这个没得商量，只有他安全离开了大厦，单凭这一点，他就或活不了。”镍龙直接决定道。

    　　听到这话，锡狼跟铂虎不由自主地看向对方，彼此都露出了耐人寻味之色。

    　　“哈哈，镍龙家主您是打算将其软禁起来么。”铱白好奇地问道。

    　　“铱白，这不关你的事情，你最好闭嘴！”铂虎瞪了对方一眼，威胁道。

    　　“铱白你说的对，我就是这么打算的，大厦里的秘密不论对你还是对我们三大家族而言都是极其重要的，哪怕付出再大的代价也在所不惜。”镍龙冷硬地解释道。

    　　“明白了，需要我怎么做。”铱白点了点头。

    　　“撤换掉18号聚集地的守卫力量，将冲锋部队全部调到前线去，立即驳回铁狂人一切的战略方针。”镍龙默默讲道。

    　　听到这些，铱白并不感到惊讶，冲锋部队的举动自己都能看得出来，就更别说三大家族了。

    　　对方没有挑明了说，完全是给了自己很大的台阶下，铱白急忙说道：“可以，我一会儿就下达指令，那么冲锋部队撤走后，谁来接替。”

    　　“我来。”

    　　就在这时，会议室的小门缓缓打开，一道硬朗的身影从容地走了进来。

    　　“是你。”铱白眉头紧皱着，瞬间就明白了过来。

    　　“嘿嘿，铱白我就搞不懂了，像铜不仁这么优秀的战士你不用，一直将人家晾在那边，不觉得暴殄天物么。”锡狼逮到机会就不遗余力地挖苦对方。

    　　“要是上次调查任务你派给铜不仁的话，我想总比那个名叫黑岩的废物来得强吧。”

    　　闻言，铱白的眼中闪过了一道寒光，他低沉地讲道：“锡狼家主请主意你的言辞，黑岩是我的副官，可不是什么废物。”

    　　嘭！

    　　“铱白你翻了天不成，你算个什么东西，敢这样跟我说话，信不信我现在就让18号聚集地换个领主。”锡狼勃然大怒，直接猛拍桌子咆哮道。

    “你尽管试试，但在此之前，你要是在用言语侮辱我的副官，那么身为领主的我只能发怒了。”铱白直接盯着对方，十分硬气地说道。

