
　　此刻。

　　已经有十几个黑衣人从水中跃起，直追陈冰和顾海忠。

　　其中也有两人冲向夏天，每个人手中握着一柄十字剑。

　　他们都带着头套，看不清相貌。

　　最先冲来一人，眼中透射出嗜血的残忍，对准夏天连续三剑劈出。

　　“嗤，嗤，嗤。”

　　十字剑呼啸的声音分外刺耳，又快又狠。

　　另外一人也从侧面横扫，逼迫夏天生存空间。

　　嗖。

　　夏天面无表情，身形瞬间前窜，对方一剑扫空，而夏天顺势一记手刀劈在对方手腕上。

　　与此同时，手腕犹如穿花蝴蝶一般，身手接住了十字剑，刹那间反手就是一剑劈下。

　　哧。

　　手中十字剑爆出一团冷光。

　　血光迸溅。

　　身后黑衣人被一剑斜肩铲背，死于非命。

　　又是一道寒光闪了几闪。

　　人头高高重起，斜飞出去七八米，血浪喷起一米多高。

　　无头尸体栽倒地上，人头滚落。

　　夏天用剑一挑，人头露出了真面目。

　　高鼻梁，蓝眼睛，竟然是西方人。

　　对此，夏天并未太多惊讶。

　　事实上，当看到梅花镖和十字剑的时候，他已经猜到了这些人的来历。

　　西方世界，一个极其神秘的家族……斯兰亚特家族！

　　怪不得顾海忠这样的富豪，竟然会跑到内地求助。

　　来不及思索，他瞬间妙秒杀两人，已经引起了注意，立刻又有六人主动冲杀而来。

　　与此同时，十几个保镖冲上了凉亭，全都紧握三棱军刺，冲向正在被围杀的陈冰和顾海忠。

　　不得不说，陈冰的战斗力很强悍，她一手护着顾海忠，一手也握着一把抢来的十字剑，随手便是一道道冷光剑幕，密不透风。

　　打斗十分激烈，一群人围杀，但仍然难以在短时间内破掉陈冰的防御。

　　突地。

　　其中一人不知用英文喊了一句什么。

　　只见嗖嗖两声，两道身影快速后退。

　　他们的手中，不知什么时候出现了一个不大的瓶子，毫不犹豫仰头喝下。

　　“嘶嘶嘶嘶！”

　　几乎瞬间，两人同时发出了古怪的嘶鸣声。

　　他们身上的衣服纷纷碎裂，化作一道道破布条迸射，但两人里面皆露出一套黑色紧身服。

　　紧身服贴着皮肤表面，可以清晰看到一道道青筋随之鼓胀，宛如活了一般起伏蠕动着。

　　一阵剧烈的噼噼啪啪骨节响动中，这两人的体内像是隐藏着一头凶兽，发出似痛苦似兴奋的嘶吼。

　　霎时。

　　他们的身体以肉眼可见的速度生生拔高了半米，肌肉虬扎，眼睛变红，整个脑袋都在变形，嘴巴拉长……仿佛一只鳄鱼似乎的怪物，还在不断的扭曲。

　　凶煞的气息弥漫开来。

　　“我去，这不是失败品，他们是试验品！”

　　夏天当即暴了粗口。

　　因为他十分清楚，所谓的基因药液，绝不仅仅是化学药品，有一些疯狂的科学怪人，会用某些凶猛动物的基因来做试验。

　　眼前这两人明显就是这种状况。

　　“咻咻咻……咻。”

　　冲来的十几个保镖显然不是第一次遇见这种情形，他们并未慌乱，快速拔出手枪，毫不犹豫的开枪。

　　让人震惊的是，这两个变成怪物的家伙，速度非常快，原地留下一道道残影，轻易的避过。

　　夏天也动了。

　　嗖的一声，已是到了其中一人近前。

　　他原本和这些人相隔十几米的距离，中间不仅隔着保镖，还有冲来的六个黑衣人，但这些人只看到一道扭曲的残影，根本来不及阻止。

　　哧。

　　一道剑光闪耀，十字剑化作一条毒蛇，噗的一声，自腹部贯穿。

　　“嗷！”

　　这个变成怪物的家伙，足有两米五六的身高，当即发出一声凄厉的嚎叫，鲜血迸溅开来。

　　他的血并非红色，而是黑色的血。

　　不过让人更加震惊的是，一剑掼入腹部，这家伙不但没有毙命，而是像一只远古凶兽，已经变成森森利爪的拳头，猛然横扫而来，所过之处，拳风扑面，空气竟然响起呜呜呜呜犹如兽吼般的音爆。

　　夏天眼中寒光一闪，身形爆退，十字剑也从对方腹部拽出。

　　“嗷！”

　　怪物显然被激怒了，一双嗜血的眸子锁定夏天，像是一只凶兽般大步追来，恐怖的力量震的地面颤抖不已，脚下木板不断碎裂。

　　与此同时，另一个变成怪物的家伙，血盆大口张开，咆哮着冲向顾海忠所在的方向。

　　“砰砰砰……砰。”

　　十多个保镖开火，子弹交织一片密集的火力网，刚才两人变身的时候，保镖们终于和顾海忠汇合。

　　但是，他们仍然无法冲出凉亭。

　　嗖。

　　怪物虽然变得又粗又壮，但速度却丝毫不慢，这些子弹根本无法对方他们造成伤害。

　　不止如此，这怪物明显狂暴到了极点，带着无匹的凶狂，震得地面咚咚直响，阵阵凶煞气息弥漫四周。

　　“嗷。”

　　一步跨出，便是一个虎跃，落下时已经砸在人群中，伸出可怖的双臂，拳头比那砂锅还要大，仿似一柄柄大铁锤般撕裂了人群，看起来身为骇人。

　　“噗噗……砰！”

　　所过之处，没有人能阻挡，完全是一面倒的屠戮。

　　他举手投足之间，惨叫声不绝于耳，残肢断臂及肝脏器官流了一地，鲜血更是四处迸溅，场面残忍到了极点。

　　顾海忠在几名保镖和陈冰的掩护下，飞快后退。

　　这样的刺杀，他已经经历了好几次，每一次都是损伤惨重。

　　“夏天！别忘记你答应过我什么！”

　　陈冰实在忍不住了，当即娇斥。

　　“哼！”

　　夏天冷哼一声，有些不爽。

　　但他却没有犹豫，身形划过一道残影，手中十字剑狂乱劈斩。

　　他没有冲向怪物，而是趁势袭杀其他蒙面人。

　　直至这一刻，顾海忠才看到了夏天的强悍战斗力。

　　他的速度快到极点，在四周黑衣人中间不断穿梭，手中十字剑接连闪烁冷光，血光不断迸溅。

　　他一剑穿透一个黑衣人身体，又在刹那间反手回斩，鲜血激射，简单而又犀利到了极点。

　　“啊……”

　　惨叫声不绝于耳，夏天猛然一个转身，噗的一声，手中长剑带起一道剑鸣，一颗头颅高高冲起，血浪喷射两米多高。

　　没有人能够挡住他一剑。

　　每一次精准出手，都会带出一团血雾。

　　短短时间，除了两个变身的怪物之外，其他黑衣人已经全部毙命。

　　“顾先生，事后希望你能向他道歉！”

　　陈冰看向早已经呆住的顾海忠，冷冷说了一句，嗖的一声，已经窜了出去。23sK.com

　　顾海忠的面色尴尬，非常难看，想到之前自己说过的话，老脸上不自禁一阵滚烫。

　　但现在不是考虑这些的时候，趁着空档，在保镖的护送下，快速离开了凉亭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第256章 试验品免费阅读。https://xs.23sk.com 