

　　“有人来了！”张梅远远看见一个身影从山梁上出现，然后朝自己这边跑了过来，虽然有树木遮挡，但时不时显露出来的身影，绝对是冲着自己这里，所以也就喊的更大声了，并且上前双手开始挥舞着，希望这个人能快点过来。
　　梁怀珊和孙宏恺听到张梅的喊叫后，转身看见了一道身影远远的超这里赶过来，顿时也是希望大增，像是看见了希望般配合着张梅一起叫喊着，没有想到真的见到了人，三个人顿时都激动的有些泪水涌~出。
　　“彤彤！你醒醒，你醒醒！有人过来了！”梁怀珊看到杨雁彤有些陷入昏迷，就立刻摇晃着她的身子，想把她叫醒。在心中想着不能让珊珊晕过去，一定要让她醒过来，虽然不知道这样做对不对，但是也管不了这么多了。
　　秦立兴也看见了来人，倒是有些恨恨的想到，还不知道来人是谁呢，能不能救治杨雁彤都是个问题，喊什么喊！因此他就站在那里，并没有什么动作，就那么冷漠的看着几个人。
　　跑过来的身影就是陈默，他听到喊叫后就顺着声音赶了过来。一到附近，就见几个人紧张的喊叫：“救命啊！救命啊！这里有人被蛇咬了！”
　　陈默立刻疾跑两步，然后就看到杨雁彤躺在地上，已经有些人事不知。所以他有些皱眉头，这种被蛇咬伤的事情还是比较少见，秦岭虽然有蛇，但是大部分都是无毒的，最毒的蛇是短尾蝮，但是这种蛇生性敏感，神经质！远远的就会避让人类，除非你踩到它，一般不会主动攻击人类。而且在秦岭中被短尾蝮咬了比中500万都难！
　　查看了一下眼睛和瞳仁，并且看了一下被咬的部位。又试了一下伤者的体温，感觉额头很烫，看来情况有些危急！被咬的部位有些尴尬，在伤者大腿根的内侧。
　　“是什么蛇咬的，你们有没有看到？”陈默转头问道，倒是发现两个女生和一个男生有些靠的近，还有个男生离的比较远，倒是有些搞不清这几个人的状况。被蛇咬了，一定要确定蛇的种类，这样才能选择合适的血清救治，不过看着情况，可能是白问了。
　　结果也不出陈默所料，几个人叽叽喳喳的说了一大堆，但是却让他更加混乱，不过大致他也确认，可能就是短尾蝮咬了，被这种蛇咬了的话，那就有些麻烦，还好的是，遇到的是自己。
　　“她可能是被短尾蝮给咬了，需要将蛇毒吸出来。现在要先将裤子脱下来，你们……”由于被咬的是女生，所以陈默还是说清楚的好。
　　“没事没事！你快点吧，彤彤都快晕过去了！”梁怀珊有些哭音，但是却还坚持着没有哭出来，头一次遇到这样的事情，被吓的不轻。
　　杨雁彤穿的是一牛仔裤，所以有些紧，陈默也是头一次脱女孩子的裤子，一下子有些无从下手。梁怀珊看到这种情况，就喊过张梅，两人一起将杨雁彤的裤子退到膝盖处。
　　陈默看到蛇咬的位置，也是一阵尴尬。小小的印着HelloKitty图案的**，包裹着女孩神秘花园，几根俏皮的卷卷毛发还从边上不屈的露出，中央一条诱人的溪谷被**勒出诱人的形状，让头一次看到这种情况的陈默手足无措，并且是热血上涌。
　　暗自压下心头的热血和遐想，默默运行了一下真元，才将这股冲动压制了下去。然后收紧心神，开始救治蛇毒。但是鼻息见充斥着点点体香，也让他更加的有些按捺不住自己的心神，赶紧默默运行了一遍功法，将冲动的心按捺下去。
　　虽然没有治过病，也没有处理过这种蛇咬什么的症状。但是陈默学的是生物，一些简单的知识还是清楚的。尤其是修真，对于人身体经脉和穴~道等中医知识也是有很详细的了解，所以下手除了生疏一些外，倒是没有什么其他问题。
　　用刀将牙痕作十字形切口，然后掏出矿泉水瓶冲洗伤口。自己的东西虽然都是从背包中拿出，其实全部来自乾坤珠，而且他有了乾坤珠以后，就没有在喝过矿泉水，只是用瓶子装着乾坤珠内的溪水，倒是便宜了杨雁彤。
　　冲洗了一遍伤口，就直接用嘴吸出毒液。吸一口毒液又喝一口溪水将口腔内的残留吐出，由于头次救治蛇毒，所以渐渐稳下心来，鼻头淡淡环绕着处子的芬芳，却没有心思关注，除了偶尔脸侧碰到秘密花园，倒是谨守自身，算是当了一回柳下惠。生命危机前，再无其他想法。
　　直到十几分钟后，吸出的血液已经变成本色后，才又拿出一瓶装满溪水的矿泉水冲洗伤口，然后又用自己的衬衣撕成的布条包裹好伤口，这才擦了擦汗，这种有些香~艳的救助，还真的非常耗费心神。
　　陈默的救治过程，其实是在杨雁彤半清醒半昏迷的情况下救治的。不过后面由于蛇毒减少，她也清醒了过来，所以后面她还感觉非常清晰，也是羞的有些浑身发烫，一时之间有些羞愤相加。
　　“张嘴，喝点水！”陈默既然出手救治，为了保险起见，就将矿泉水凑到了杨雁彤的嘴边，喂她喝了一些溪水，然后又抓着她的胳膊，看似诊脉，但是却是用自己的真元顺着杨雁彤的经脉走了一圈，在她体内蛇毒全部通过伤口位置排出。
　　经过陈默的一番努力，杨雁彤感觉身体渐渐恢复直觉不说，神智也渐渐清醒。虽然感觉给自己喂的水非常清凉好喝，喝下去后浑身一阵舒爽，但是由于有些羞涩，只能失望的看着矿泉水瓶离开自己的视线。
　　陈默将杨雁彤扶着半坐在地上，问道：“感觉好些了吗？”虽然对溪水有信心，而且身体也是经过自己的真元治疗过，但是头一次给人治疗，心中还是有些揣揣不安，顺口就问了一句。
　　“还好！谢谢你！”杨雁彤此时看清了陈默的长相，虽然普通，但是那双眼睛真的好好看，炯炯有神不说，还有些引人入神，有种一直看下去的欲望。而且他的皮肤好好，难道不是山村里的人么，怎么有这么好的皮肤，都让人有些嫉妒。
　　陈默点了点头，虽然杨雁彤很漂亮，刚才救治的时候有些尴尬，不过此时已经没有什么臆想。
　　“你们帮帮她，应该没有太大的问题了！”陈默转头对梁怀珊和张梅说道。
　　顿时三个女生都一下子叫出了声音，因为此时杨雁彤的裤子还没有穿回去。匆匆在其他两个人的帮助下，才将裤子穿好。
　　“谢谢你！”梁怀珊来到陈默身边，对着他说道。
　　“不用谢！遇到了也就是个顺手的事情！”看了看几个人的装扮，也就知道是一些驴友，所以接着说道：“你们不应该来这里的，这里基本上都属于无人区域，一旦出事比较危险。”
　　“是啊！”梁怀珊也是一阵感叹，随即将自己几个人的遭遇说给了陈默听，顺手一指秦立兴的位置，要说都是他的路，却发现周围已经失去他的身影。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

