    第96章 乐极生悲

    ……

    女的内里是淡粉色露脐背心，外搭白色镂空小衫，下面是牛仔短裙，长筒袜，脚下踩着平板鞋。

    青春靓丽，活泼可爱，很难让人将她和几千岁的人联系到一起。

    因为身高原因，女孩选择平板鞋，与男的微微形成身高差，足见她的细心之处。

    男的休闲裤，休闲皮鞋，半袖格子衬衫。

    匀称的肌肉恰到好处将衣服撑起，与面容精致，身材婀娜，仿佛上天都宠爱的女孩相互挽着。

    郎才女貌，佳偶天成，相得益彰。

    时不时，男的将手中冰淇淋送到女的唇边。

    女的也不嫌弃，咬一口，凉丝丝，幸福的眯起眼睛。

    明明只是一次正常不过的情侣逛街，天使追却享受每一分每一秒在一起的时间。

    因为她不知道，守护罗非鱼这件事传回天城，自己会是什么结局。

    是凯莎女王大度的同意，还是像曾经的彦姐一样，禁欲百年。

    不知道结局，但天使追只想勇敢面对，从没想过逃避。

    现在的她只想珍惜每一分每一秒，不留遗憾，然后回到天城，坦然接受命运。

    “吃饭，看电影，逛商场，然后吃晚餐...。”

    掰着手指，罗非鱼说着两人约会项目。

    很土，但身边佳人给力，不在乎，怎么土气都无所谓。

    “阿追，我安排的项目就这些, 你有没有想要补充？”侧头看向挽着自己的女孩儿, 罗非鱼想了想, 决定听听她意见。

    甜甜一笑，天使追摇摇头，憨声道：“你安排就好, 我听你的。”然后就如同无数陷入爱河的小女生，将自己半边身子压力都施加给男人胳膊。

    软软的触感, 清幽的香气, 让人迷醉, 恨不得找到发源地一探究竟。

    将剩下的冰淇淋连同蛋筒一口气塞进口中，两人走向附近麻辣烫。

    对于麻辣烫, 罗非鱼始终记忆犹新，今天正好试试能不能像前辈学习。

    两人进入麻辣烫店，瞬间收获无数目光。

    有欣赏, 有羡慕, 有嫉妒, 也有几个带上几分敌意。

    别怀疑, 就是敌意，男女都有。

    女的对天使追, 因为他勾走了自己男伴的眼睛。

    男的对罗非鱼，因为想取而代之。

    麻辣烫店不大不小，有十几张桌椅, 干净整洁，看上去不错。

    罗非鱼算了算, 心说：“哪怕今天得手，仍然比不上前辈。

    毕竟, 这里的麻辣烫估计六块钱拿不下。”

    两人一起挑菜，天使追用手指点, 罗某人用夹子取菜。

    为什么不去高档餐厅？

    对于两人来说，在哪吃东西有区别吗？

    挑好菜，罗非鱼拿去称重，期间又拿了两瓶汽水，然后结账。

    回到座位等待，时间不长，一大碗热气腾腾的麻辣烫被服务员送到两人面前。

    蔬菜烫的亮泽，配上飘散的香气，让人胃口大开。

    吃过午餐麻辣烫，两人决定去看电影，地点则是选在距离最近商场的电影院。

    压马路，别说天使追，就是罗非鱼自己从前都没想过。

    前世为了明星梦，三十出头，女朋友都没交过。

    毕竟只是个群众演员，一天下来辛辛苦苦也就混口饭吃。

    不说没时间交女朋友, 就是有时间也没几个能看上他。

    毕竟，那是个现实的年代。

    穿越以后，系统早早觉醒，让罗某人看到希望，又不给任务，当时的他光想着自己未来可期，也看不上一般人。

    那会就是眼光高，也只能眼光高，自身条件达不到眼光所在高度。

    接到第一个任务，去一人世界，那会光想着变强，垒实基础，除了二十万妹子，还真没生起什么歪心思。

    等一人归来，天使追表白，他还处在饕餮和恶魔即将降临，自己战斗力不够的尴尬阶段，只想努力变的更强。

    直到穿越盗墓世界，给自己定下二十年时间修炼锻体，时间有了，提前侦查任务地点，无意间窥视到尹南风，被其气质吸引，这才有了主动追女的心思。

    可问题是，尹南风是商业形女强人，可没有逛街压马路的心思。

    而且，那时候两人都在学习国术，哪怕有时间也是练习国术。

    到后来，罗非鱼为了锻炼自己体魄，不被尹南风发现自己锻炼强度，干脆就搬回杭州，一个月都见不到几次。

    几个世界，今天逛街，罗非鱼可以说还是第一次真正意义上陪女朋友逛街。

    路过水吧，买了两杯奶茶，两人一人一杯。

    咬着吸管，漫步走向商场。

    穿越斑马线，突如其来的惊呼打破两人平静的压马路之旅。

    一辆轿车底盘冒着黑烟，透过挡风玻璃，还能看见司机眼中焦急与恐惧。

    丝毫没有减速，直奔斑马线而来。

    罗非鱼还在皱眉，考虑要不要出手，就感觉胳膊一轻，挽住自己的人儿已经跑向轿车。

    十字路口，中间隔着一条马路，天使追奔跑速度快的惊人。

    路上人多，而且车子失控，驾驶室也有人。

    想要避免悲剧发生，不光要救援马路上的行人，还要救车里的人。

    望着天使追消失的背影，罗非鱼眼底闪过刹那红芒，叹口气：“老天使姑且不论，新一代天使，真的把正义两个字刻到骨子里了。”

    大家注意力被失去控制的汽车和迎难而上的天使追吸引，罗非鱼张开手掌，用力一掌拍在地面。

    刹时间，正在奔跑，想要用身体挡停汽车的天使追猛的顿住脚。

    十几道金光化成的绳索破开沥青路面，须臾编织成网，将发狂的汽车层层叠叠包裹。

    金绳断开，立即有新的补上，一层一层，不断消磨车子速度。

    到最后，车子终于堪堪停在天使追身前两米处。

    说的迟，现实发生却只有短短两三秒钟。

    见闻色遇见未来看到天使追拦截，因为强行拦车，车里人因为强大惯性受伤，她眼底闪过一刹那自责，罗非鱼才决定出手救人。

    金光不断削弱车子速度，使里面的人不至于因为车子猛然停住，导致受伤，这就是罗某人刹那想出的办法。

    见车子停止，天使追知道是谁的手笔，回头对马路对面甜甜一笑。

    紧接着，人就几步走到还在冒烟的轿车一侧，一把拉开车门。

    车内，司机此时还惊魂未定，傻傻注视着金绳破开马路留下的洞口。

    开车多年，刚刚的场面他虽然惊慌，但也不至于到现在还没缓过劲。

    真正让他惊慌的是那破开马路，包裹车子的金色绳索，以及眼前迎着自己车子狂奔的金发女人。

    三十年的人生阅历，今天才发现，自己认识的世界和现实差距实在太大了。

    大到他不认识，不敢认识这个可怕的现实，这才产生了对陌生世界的惊慌。

    直到天使追强行扯断安全带，将人从冒烟的车子拉出来，扔到一个相对安全距离，男子这才回过神。

    对罗非鱼笑了笑，在其懵逼中，天使追嘴唇动了动，通过微虫洞换回夙银甲，收起的时空之翼浮现，双翼一震，扶摇直上，直入云间。

    原地，留下无数对着天空指指点点的天河市居民，以及脸色臭臭，心情不爽的罗某人。

    “死丫头，有安全裤了不起吗？

    下面一群人，你丫穿着短裙垂直往上飞，我到底要不要杀人灭口？”

    不爽中的罗某人没有注意到，一个穿着黑色连体短裙，外套米黄色风衣，黑丝袜，长筒高跟鞋，俏脸如同神话中妖精，双眼勾魂夺魄的黑长直女人此时正轻舔红唇，饶有兴致上下打量他。

    别人没留意，她可知道，金光并不是天使的杰作，而是来自那个抬头仰望天空，脸色臭臭的男人。

    虽然他将手掌按在地面，但又怎么逃得过自己眼睛。

    未知能量，未知超级基因，跟女天使又十分亲密，大姐姐表示小弟弟成功让姐姐来了兴趣。

    就是...。

    微微蹙眉，想到刚刚男人和女天使眉来眼去，心里就一阵不爽。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢苏幕遮000的100打赏。感谢苏玛丽100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

