
　　“你竟然还没死？”

　　宇智波刹那看向宇智波鼬。

　　不过就算宇智波鼬现在还没死，情况也好不到哪里去。

　　身上染了大量鲜血。

　　衣衫破烂不堪。

　　一条手臂已经骨折，无力的垂了下来，还失去了一条退。

　　气息微弱的不像话。

　　可以说，宇智波鼬没剩下几个口气了。

　　“你究竟是什么人？”

　　宇智波鼬死死的盯着宇智波刹那。

　　“宇智波明明都已经被灭族了。”

　　“你是哪里出现的？”

　　宇智波刹那淡淡的看了宇智波鼬一眼。

　　“你猜。”

　　下一刻，宇智波刹那身形一闪，来到宇智波鼬的身后不远处。

　　“火遁，龙炎放歌之术！”

　　四个巨大的火焰龙头向着宇智波鼬而去。

　　以宇智波鼬现在的情况，根本没办法进行闪躲。

　　“砰！”

　　火焰爆裂而开，宇智波鼬的气息不断的变弱，一直到完全消失。

　　死！

　　而就在这个时候，宇智波刹那感觉到了一阵极其危险的气息降临。

　　四周，起爆符在废物。

　　“地爆天星！”

　　高空之中出现了一个黑色的小球。

　　极大的吸引力落在了宇智波刹那的身上。

　　【模拟结束。】

　　【请问是否领取模拟结束前，你手里紧握着的东西作为收益？】

　　“是！”

　　宇智波刹那回到了真实世界。

　　“果然，和我猜测的一样，当我击败了宇智波鼬等六人之后，来的就会是长门。”

　　“长门和小南同时出现。”

　　“一出手就是地爆天星。”

　　“轮回眼的力量，现在的我，还无法抗衡。”

　　宇智波刹那回想起了自己落败的场景。

　　“毕竟是轮回眼。”

　　“凌驾于万花筒之上的眼睛。”

　　“连永恒万花筒都比不过。”

　　宇智波斑很早就拥有永恒万花筒，但是，为了自己的计划，为了更强的力量，宇智波斑都是想办法去获得了轮回眼。

　　通过和千手柱间的一战。

　　模拟结束，宇智波刹那就做两件事情。天籁小说网

　　一件是使用月读，和鸣人进行交流，让鸣人变强，同时提升鸣人对自来也，以及猿飞日斩的不满，让鸣人没可能站在他们那边。

　　鸣人的潜力，宇智波刹那是知道的。

　　一旦成长起来，不可限量。

　　第二件事情，就是等待药师兜和卑留呼的研究成果。

　　宇智波富岳在自来也回归之后，对宇智波一族的情况很担心，不过随着自来也被宇智波的隐藏人物击败，宇智波富岳稍微松了一口气。

　　而现在，已经过去了那么久，木叶高层仍旧对宇智波一族没什么行动，甚至还减少对宇智波的针对，让宇智波富岳更为放松了一些。

　　“能够将这样的情况维持下去，我就满足了。”

　　“这对宇智波，木叶，都是最好的结果。”

　　“等到下一任火影的出现吧。”

　　“希望下一任火影对宇智波的针对不会那么过分。”

　　“宇智波和木叶和谐共处，是多好的一件事情。”

　　宇智波富岳是很容易满足的一个人，又没什么野心。

　　再加上宇智波止水对宇智波富岳使用的别天神，宇智波富岳就成了现在的状态。

　　火影大楼。

　　猿飞日斩看向宇智波一族的驻地方向。

　　“宇智波隐藏的太深了。”

　　“已经调查了这么久，但是一点收获都没有。”

　　“宇智波暗中隐藏的究竟是谁？”

　　“究竟有多少人？”

　　一想到这些问题，猿飞日斩就感觉到头大。

　　一名暗部忍者走进。

　　“火影大人。”

　　“纲手还是不肯回来木叶吗？”

　　“回火影大人，是的。”

　　“下去吧。”

　　猿飞日斩的脸色变得有些难看。

　　“要是纲手回归，木叶的情况至少会好上一些，宇智波的威胁将不会那么大。”

　　“纲手真的太不顾大局了。”

　　宇智波刹那来到了根本基地，进入了地下实验室。

　　“前辈。”

　　药师兜第一时间出来迎接。

　　“前辈，秽土转生之术，我这已经获得了比较大的进展了。”

　　“当真？”

　　宇智波刹那眼睛亮了起来。

　　“是的。”

　　药师兜点头。

　　“上次前辈你说了之后，我和大蛇丸那边进行了交流，获取到了一些经验，我也给予了我的部分研究成果，还有一些资源，和大蛇丸交易。”

　　“大概什么时候可以完成？”

　　“一个星期。”

　　“好！”

　　宇智波刹那很是期待。

　　“等你的好消息。”

　　“是。”

　　宇智波刹那听到这个消息，很惊喜，一旦药师兜掌握了秽土转生，就可以对宇智波鼬进行秽土转生，就可以得到左眼别天神。

　　通过一次模拟，卡出来另外一个备用。

　　那么剩下的这个，宇智波刹那就可以将其吸收。

　　一个星期之后。

　　宇智波刹那再次来到根组织实验基地。

　　“前辈。”

　　“可以了吗？”

　　“好。”

　　宇智波刹那点了点头，将宇智波鼬尸体的部分组织交给了药师兜。

　　“对其进行秽土转生。”

　　“是，前辈。”

　　两人来到了一处僻静的密室。

　　一道身形被带了进来，这是根组织自己关押的罪犯，需要被处以死刑的那种，药师兜上位之后，基本上就不会处死，而是拿来做实验。

　　也算是不浪费了。

　　当然了，这是对根组织而言。

　　对这些死刑犯来说，还不如直接被杀了。

　　被当做试验品，让他们更为恐惧。

　　一个戴着头套的青年，是名忍者。

　　身上戴着镣铐，失去了行动能力。

　　“求求你们，不要杀我。”

　　药师兜根本没理会。

　　“前辈，我要开始了。”

　　“好。”

　　下一刻，药师兜开始结印。

　　“秽土转生！”

　　那部分属于宇智波鼬的身体组织的部分，向青年身上落了过去。

　　紧接着，秽土转生的力量也是落在了青年身上。

　　便是看到，青年身下的泥土不断的往上涌，将青年包裹住。

　　青年露出了极其惊恐的表情，眼睛瞪大，恐惧到了极点。

　　不过，青年没痛苦多久。

　　秽土转生之术很快就完成了。

　　一道全新的身形出现，正是宇智波鼬。

　　和正常的人类稍微有些区别，身体表面很是斑驳。

　　因为秽土转生药师兜还没有掌握的很好的缘故，所以现在的宇智波鼬看起来有些呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百五十章 秽土转生，宇智波鼬！免费阅读。https://xs.23sk.com 