    第2200章  银样蜡枪头   

    “啊！”

    楚玄辰此时正被阿图胖揍，他一边躲避，一边道，“哎哟，好痛，别打我！别打我！”

    

    “呆瓜，你别光只是躲啊，你还手，快还手啊！”

    风沁急得直跺脚。

    

    “我不会武功，我怎么还手？

    啊……”楚玄辰才说完，背上又挨了一拳。

    

    风沁见状，忙道：“行了，阿图，住手！”

    

    听到她的话，阿图这才得意洋洋的住手，他冷笑的“呸”了一声，不屑道：“什么武功高强，原来根本就是个弱鸡，公主，你不会是被这小子给骗了吧？

    他根本不会武功，还敢装腔作势！”

    

    “就是，刚才他做那副样子，我还以为他有多厉害。

    原来就是个银样蜡枪头，看着高大威猛，其实是个废物！”

    风舞嘲笑道。

    

    她还真是高估了此人，还以为他能增强风沁的实力，结果就是个废物。

    

    钟凌也无奈的摇了摇头，“沁公主，你花了多少钱买的他？

    他连阿勇都不如，如此无能，又如何能保护你？”

    

    “就是，他连我都打不过，更何况钟将军。

    要是钟将军出手，一定会把他打得满地找爪，还是钟将军厉害，还不如让钟将军来保护沁公主。”

    阿图知道钟凌喜欢风沁，所以在贬低楚玄辰时，还不忘拍一下钟凌的马屁。

    

    这时，楚玄辰仍旧警惕的抱着头，风沁看他这样，气得怒道：“呆瓜，我对你太失望了，我还以为你是什么高手，结果就是个中看不中用的绣花枕头，真是气死我了！”

    

    楚玄辰咬了咬红唇，无辜道：“什么高手？

    我从来没说过我会武功，是你给他们吹牛，说我武功高强的。

    你害得我被打，你还好意思说我！”

    

    风舞哈哈大笑，“太好笑了！哈哈！本以为是个强者，结果是个垃圾！哎，风沁，我还真是高估你了，以为你能找到什么可用之才，结果是个蠢货！”

    

    说着，她看向钟凌，“钟将军，看来此人也没什么特别的，我们走吧！”

    

    “是，公主。”

    钟凌说完，才和风舞等人离去。

    

    看到他们走掉，风沁气得咬牙，“呆瓜，你真是无能，你又让我丢尽颜面，哼！”

    

    说着，她转身就离去了。

    

    楚玄辰捏了捏拳头，不是他不想还手，而是他不知道怎么还手。

    

    阿图打赢楚玄辰后，回去便一直沾沾自喜。

    

    沁公主再器重那小子又怎么样，依然不是他的对手。

    

    。

    

    这天，大家一吃过中饭，钟凌便把阿图叫到眼前，“阿图，最近风瑾那小子，好像和沁公主走得挺近的？”

    

    阿图一听，便懂钟凌的意思。

    

    他谄媚道：“将军，的确如此。

    这小子只是一个下人，却敢和沁公主走得那么近，他简直胆大包天，不知道自己有几斤几两！”

    

    钟凌一想起风沁和那呆瓜在军营里玩的场景，就是满眼的嫉妒。

    

    他阴测测的眯起眼睛，“就这样的人，也敢染指沁公主？”

    

    “就是，就凭他也配？

    沁公主那样高贵的女人，当然只能配将军这样威武的男人。

    将军，这小子敢抢公主，要不要小的带几个人，去教训教训他，给将军您出口恶气？”

    阿图道。

    

    

