    此时李欣已经在他身后跑了过来，他委屈的看着张磊，忍不住的说道：“你太让我失望了！”

    张磊整个人都懵了，刚才不是你抱着孩子吗？孩子从你手里被人抢走了，怎么还我让你太失望了呢？

    小米粒都看不过去了，他忍不住的说道：“妈妈！把我弄丢的人是你呀！你怎么反过来说爸爸？”

    “小孩子闭嘴！”李欣直接凶了过去，小米粒顿时不敢说话了！

    虽然他的性格很刚强，但毕竟是被母亲抚养长大的，面对母亲的命令，他不敢反驳，只能委屈的不敢说话！

    就听张磊说：“为什么要对我失望？”

    李欣盯着他，然后说道：“自从你回来和我在一起之后，问题就从来没有停止过！可是你似乎从来都不能把问题解决好！我要带小米粒走，再也不要让他见到你！免得再跟着你一起受罪！”

    说完这句话，李欣直接一把抓过小米粒，然后搂着小米粒就往外走！

    小米粒大声喊道：“我不要！妈妈，我不要和爸爸分开！”

    “听话！和他在一起！他会害死你的！妈妈带你远走高飞，不让你再受任何伤害！”

    “不！我宁愿跟着爸爸担惊受怕！也不要做一个没有爸爸的孩子！”

    李欣的眼泪都流了出来，小米粒这句话直接戳中了他的痛点，可是张磊，他真的好没用！一次又一次的让孩子和他陷入危险之中！这是一个当爸爸应该做的吗？

    张磊没有追上去，他静静的站在那里，看着李欣远去的背影，听着小米粒的哭声！

    也许自己没有找过他们，他们会过得更好吧？

    张磊这样想着，而此时，远处的一个楼顶上，一个人拿着望远镜正盯着张磊！

    耳朵中的耳麦，将张磊和李欣之间刚刚说的所有话，全都听到了耳朵里！

    他端起一杯红酒，然后哈哈大笑起来：“你不是牛逼吗？你不是神挡杀神，佛挡杀佛吗？哈哈哈，凭我的能力，正面我虽然刚不过你，但你能找得到我是谁吗？哈哈哈，我能让你妻离子散！”

    旁边的另一个人皱着眉头，他拿着叉子，叉子上面插着一块带血的牛肉！

    他看着这人说：“赵老大！为了一个黑子，没必要得罪这尊杀神吧？虽然我不知道他的底细，但就凭他结婚的时候来了那么多大佬，他也绝对不是等闲之辈！何必和他硬杠呢？”

    “何必和他硬刚？”赵无极冷笑一声，淡淡的说道：“就凭我是这地下世界的王者！谁敢挑战我的威严，我就让他家破人亡！”

    “可是……他的实力……”那人还要劝一劝，就听赵无极冷笑着说道：“别他妈废话了！我跟你说，要么你跟我一起弄死他！要么以后我弄死你！”

    那人一愣，咔吧一声，将手中的叉子捏成了两段！

    却还是叹了一口气，然后说道：“我听您的安排！”

    赵无极满意的点了点头，然后说道：“今天晚上，我要你去把一个人的手给我拿回来！资料我已经发到了你的手机上！”

    那人无奈的叹了口气，随即拿着资料离开！

    晚上，张磊在自己家楼下的烧烤摊，他斜向上盯着自己的房间！灯还亮着，窗帘挂着，他依稀可以从外面看到里面的人在做什么！

    然而却始终没有要上去的冲动，对面坐着赤龙，赤龙忍不住的说：“主人，为什么要这样？既然你想回去，你就回去好了！嫂子应该不会真的不要你吧？”

    张磊摇了摇头，他说：“敌人在明处，我在暗处！在干掉赵无极之前！我是不会回家的！”

    赤龙也皱着眉头，他小声的说：“通讯部门已经给查了，赵无极是个化名，恐怕，这次不那么好查了！”

    听到这句话，张磊再次皱起了眉头！通讯公司的总经理，都查不出来这人到底是谁！什么时候，地下势力已经养成了如此强大的势力！竟然能够威胁到自己了！

    想到这里，张磊眯着眼睛说道：“被卡车撞死的那个人呢？那个人的消息有眉目了吗？”

    “已经查清楚了！那小子是个人贩子！不是本省的，是外地来的！”

    听到这句话，张磊再次皱起眉头，通讯上没有联络方式留下的痕迹！本人又是外省的，调查起来恐怕很困难！

    赤龙也无奈的叹了口气，他对张磊说：“我已经通知下去了！所有渠道已经全部运转起来，我相信用不了多久，就能够把这家伙揪出来，还请您不要担心！”

    张磊无奈苦笑，怎么会不担心？一个可以随时在自己身边闹事的人存在，让他如何能够安心？

    卧榻之侧，岂容他人安睡？

    张磊深深地叹了一口气，突然电话响了起来！

    张磊赶紧拿起电话，却发现打电话的人是李欣，他啥也没想就接起电话，对着里面问道：“怎么回事？发生什么了？怎么突然给我打电话？”

    赤裸裸一翻白眼，忍不住的说：“恐怕是嫂子消气了！想让你回家！”

    张磊摇了摇头，他太了解李欣的性格了，李欣是绝无可能在这个时候向他服软！如果这个时候向他服软了，那一定是有重要的事情发生！

    果然，就听李欣急慌慌的说道：“张磊！求求你！快帮帮我好朋友！他的手被人砍了！”

    “什么？”张磊一听顿时皱起了眉头，然后问：“什么人干的？我马上去弄死他！”

    “你？”李欣皱着眉头喊道：“谁要你去杀人了！我要你赶快去把它救活！地址我已经发到你手机上了！”

    听到这句话，张磊皱着眉头，低头看了一眼：西四胡同，北大街，三段2号！”

    “别墅区？”

    张磊忍不住的一愣，然后说道：“我马上就去！”

    张磊起身要走，赤龙赶忙就要跟上去，张磊一把按住了他，然后说道：“留下来！替我照顾好她们母女！”

    “您的安全……”

    “闭嘴！就算是你，杀得了我吗？”赤龙一愣，顿时不再说话！

    此时，张磊匆匆离开！远处的一个望远镜盯着这里，那人是赵无极！

    他突然噗嗤一笑，然后对着旁边的4个人说道：“人我已经帮你们弄过去了！至于能不能杀了他，就看你们自己的本事了！”

    “八嘎呀路！你这是怀疑我们扶桑武士的实力！4打1，我们确实没把握！但我们埋伏的人手，多到让你们惊讶！”

