    门外，曲檀儿差点爆笑出声，幸好及时捂住小嘴。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可小脸也憋得通红……

    零也忍住笑，但是，他果断离开了，重新回到客厅上。再继续着自己之前的事儿，仿佛，他一直都没有去偷听过。

    曲檀儿一瞧零逃得快，也猛地想起什么。

    迅的，她也撤掉，一下子她扑到了墨连城了怀中，小脸深深地埋入他的怀中——笑！大笑！笑得就差没有断气了……某爷是伸出了双臂，将她圈在胸前，温柔似水，小心翼翼。

    自然而然间二人流转的情意，瞧着旁人羡慕之极。

    笑了好一会。

    原本以为房间里的人会出来，就算郝源不出，那……人妖也要出来吧？偏偏，没出！

    这一下，曲檀儿眼睛骨碌碌转，“城城，郝源不会是真的……换换口味了？”

    她一旁，零也抬眸，有点疑惑。

    看来有这想法的，不止是她。

    墨连城淡笑，说：“没有，里面很安静。再等几分钟，就会有人出来了。”他说得相当肯定的。

    “为什么要等几分钟？”问这话的居然是零！天地良心，他早已经过了年少轻狂，偏偏他对此真的十分好奇。不止是郝源不出来，还有是墨连城，凭什么这么肯定？

    曲檀儿也想知道。

    不料，墨连城仅淡淡提醒，“男人，自尊心总是比较强的。”

    “？！……”这样么？

    此话一出，零懂了。

    曲檀儿也明了。

    果然，如墨连城所料。

    几分钟后，那“女人”从房间出来，经过客厅时，若无其事地笑着打个招呼，走着猫步，扭着腰肢离开了。再过了一会，郝源也衣衫整齐的从里面出来，像没事的人一样，给自己倒了一杯啤酒就喝光，神态自然，嘴角还挂着淡淡的满足感……

    曲檀儿盯着，怎么瞧，怎么那么怪？

    特别是郝源嘴角的笑……

    零继续装傻，依然做着自己的事。

    墨连城更没什么，说起伪装，没人比他更强大。

    客厅，气氛非常诡秘。

    就是过于安静也不正常……

    “咳咳！”郝源将杯一放，“装什么装？一个一个在装？！想笑就笑，靠！老子今天就是差点上了一个男人！……”他俊脸是红了，这些家伙，从他坐下来没有听到一句揶揄就知道……完了。

    郝源终于想明了，本处有两个小怪物。

    掩饰，也没用。

    这么一来，他坦坦荡荡一句，倒还赢得其余人的欣赏。

    事情如此，就过了。

    此时，零也整理好了，四份装备，各一个军用的背包，除了枪，子弹，手雷和一些紧急处理的药|品外，还有水袋和面包等食物，备了三天的量。一旦进入森林，危机四伏，自然不能将时间浪费在找吃上面。

    曲檀儿看了看自己一份。

    近几天她倒是学玩了一阵枪，只是，她不是某爷那样惊才绝艳的人物，水平一般般，最多只能吓吓人的。

    第二天，还是来了。

    规定的时间，四个人聚在客厅。

    作为组长，零一个人出去抽签和领号。