    此时的焚天君心里着急，哪里顾得上什么礼数，急忙大吼着催促他们上前来，“快，们赶紧给她瞧瞧，本君要她活着！要是她有个好歹，本君要了们的脑袋！听懂了吗！”

    太医们听到要他们的脑袋，顿时吓得连连磕头，颤抖着声音赶紧回话，“听懂了听懂了！”

    “听懂了就赶紧给她治！”凤墨邪指了指苏陌凉，凶戾低吼。

    太医们心里惶恐，立马起身，朝着床榻快步走去。

    在看到床上的女人时，几个太医的面色都是划过一抹诧异。

    他们还以为是什么了不起的人物才让焚天君如此紧张，没想到，竟然是个女人！

    虽然不知道她到底是谁，但看她面色就知道体内伤得不轻，似乎随时都有生命危险，

    意识到这一点，几个太医神情一禀，顿时凑上前，分工合作的检查着她的身体。

    查看了好一会儿，就连太医都被吓得满头大汗，白着脸色，急忙转身，颤颤巍巍的朝焚天君禀报，“焚天君，这位姑娘的伤势实在太重，想要活下来，希望渺茫啊！”

    “混账！们是听不懂话吗！本君刚才说过了，要她活着！”

    听到这种丧气话，凤墨邪勃然大怒，横眉怒目的瞪着太医，妖冶的紫色瞳孔凶光毕现，火山爆发般的声响回荡在整个寝宫，骇得几个太医双腿一软，跪了下来，“焚天君饶命，焚天君饶命！”

    “赶紧给本君治，不管用什么方法，本君只要她活下来！”

    几个觉得棘手的太医听到这话，只有硬着头皮，再度望向苏陌凉，采取其他可行的措施。

    苏陌凉不想接受焚天君的治疗，虚弱的反抗着，“不要——我不要的治疗，们给我滚开！”

    由于她的伤势太过严重，太医本来就有些焦头烂额，再加上病人现在还不配合，这病根本没办法治疗啊。

    几个太医都是无能为力的站在一旁，无从下手。

    焚天君看了，怒得深吸一口气，咬牙切齿的说道，“苏陌凉，要是聪明，就接受治疗，暂时把命保住，如果为了跟我赌气，把命赔进去，岂不是太不划算了！”

    苏陌凉？

    几个太医听到这三个字，如雷轰顶，全都惊了一大跳。

    难道她就是让大家都咬牙切齿的苏陌凉？

    不不不，不可能！

    苏陌凉可是云楼暗域的帝妃，怎么可能出现在焚血天城，更何况还躺在焚天君的床上！

    一定是同名同姓的人，一定是！

    想到这里，太医们都是打消了念头，不敢往那方面猜。

    “凤墨邪，救我，难道不就是想操控我吗？让这些太医在药物里动手脚，把我控制住了，就可以利用我去伤害君颢苍！别以为我不知道打的什么主意！”苏陌凉知道此人阴险狡诈，很可能趁人之危的动手脚。

    苏陌凉很清楚，自己是君颢苍的软肋，她要是被焚天君操控住，失去了意识，做出伤害君颢苍的事情来，这辈子都会追悔莫及。

    所以，为了以防万一，她绝对不能接受他的治疗。

    这个吃人不吐骨头的豺狼，会救焚血天城的仇人，必有所图。

    焚天君闻言，更是气的半死，额间渐渐有青筋暴起，压着声音反问道，“苏陌凉，本君知道不怕死，但不管血战团和平南王府的死活了吗？”

    苏陌凉听到这话，无力得半虚着的眼睛，猛地睁大，里边布满惊骇之色。

    经过这么一闹，她倒是把血战团忘记了。

    听他那口气，应该是他们离开帝都，去围场的时候，他就已经派人对血战团动手了。

    意识到这一点，苏陌凉的心顿时提到了嗓子眼，着急质问，“把他们怎么了？”

    “没怎么，只是把他们关了起来，委屈他们一段时间。至于平南王府，本君已经派人监视了起来，若是表现好，本君可以善待他们，若是表现不好，那就别怪本君不客气！”凤墨邪眼角微挑，泄出几分杀气，低沉的声音更是透着阴冷的凉气。

    听了他的威胁，苏陌凉更是怒得喘不上气，惨白的面颊隐隐抽搐着。

    这个凤墨邪太狠了，抓到了她的软肋。

    这些年血战团一直跟着她，为她出生入死，是比亲人还亲的存在。

    让他们一直跟着她漂泊吃苦，她本就过意不去了，现在要是因为她有个什么三长两短，她根本不敢想！

    至于平南王和平南王妃，她更是觉得愧疚。

    一直欺骗他们，现在还连累他们，让他们成为焚血天城的罪人，想到这里，苏陌凉就针扎般的痛。

    所以，无论如何，她也不能连累这些曾经在乎她，为她付出过的人。

    思及此，苏陌凉就算有千万个不愿意，也只有妥协。

    焚天君见她不再说话，也没有反抗，知道她是想明白了，赶紧冲着太医低吼，“还不赶紧治！”

    太医们得令，这才手脚麻利的行动起来。

    又是擦药，又是包扎，又是喂丹药，来来回回折腾了起码有两个小时。

    等治疗结束，太医们早就累得满头大汗了，而后纷纷转身朝着焚天君行礼。

    其中一个太医资历比较老，最有发言权，冲着焚天君抱拳禀告，“焚天君，臣等该做的都做了，现在就看这位姑娘的造化了。若是她能熬得过今晚，那她的性命就没有大碍，若是——不能——那——”

    说到一半，太医的面色忽然变了变，害怕焚天君动怒，不敢直接往下说，但那意思是再明白不过的了。

    “哼，没有若是！她要是有个什么，们全都提头来见，滚出去！”凤墨邪怒哼一声，大吼反驳。

    太医被他的怒火吓得抖了抖身子，逃似般退出了寝宫，心里都为自己捏了一把汗，也祈求着这位姑娘不要有事儿。

    看到太医都退了出去，凤墨邪也冲着跪了一地，侯在一边伺候的宫女挥了挥手，“们都下去——”

    话落，没多会儿，寝宫里就只剩下他和苏陌凉两个人。

    苏陌凉因为吃了丹药，已经昏睡了过去，现在闭着眼睛，安安静静的躺在床上，苍白的俏脸没有任何血色，也没了以前生龙活虎的样子，脆弱得好像随时都要从他生命中消失——

    消失！！！

    想到这里，焚天君心头一震，心口竟是涌上些诡异的刺痛。

    他猛地一把捂住胸口，难受的皱紧了眉头。

    这种熟悉的感觉又来了！！！