    别以为他不知道阿六的意思。

    如果他想早些嫁女儿，早就已经开口询问孟家各方面的情况了，他一直不问，不就是还想着拖拖婚期吗？

    可是，那绝对不可能。

    姜筱一对上他这如火的眼神，心头就是一跳。

    “爷爷吃过饭没有？”她立即转了话题。

    孟昔年哭笑不得，忍不住伸手敲了一下她的头，“你这小滑头。”要她说一句十八岁一定嫁，有这么难吗？

    姜筱缩了缩脖子。

    她是答应了他，十八岁就结婚的，可是现在她不敢肯定，毕竟已经扯上了江家，还有黎家。

    她不知道这会不会影响到她和孟昔年的婚期。

    当然，影响感情是不会的。

    最多，就让他再等半年？

    一看到她的样子，孟昔年就猜中了她的心思，他立即说道：“想都不要想，至少，婚是要先结的，其它的可以商量。”

    摆酒的时间，要孩子的时间，甚至，大肆公开他们关系的时间，都可以商量，但是她必须先成为法律上的孟昔年夫人。

    孟昔年也不知道自己为什么会如此坚持。

    但是，他真的已经等这一天等太久了，感觉都不仅仅等了五年。

    “好啦，那有什么问题你解决。”姜筱拉着他赶紧跟上阿六，“快走吧。”

    孟老在客厅里等得有些心焦。

    他不知道姜筱的父亲是什么样的人，不知道会不会对孟家有意见。

    现在除了孟昔年之外，他和孟朝军应该算是最担心孟昔年和姜筱不能顺利结婚的人了。

    孟家老宅都是姜筱的。

    孟朝军的病情，最终还是靠着姜筱的药，才能稳定下来的。

    而且，最重要的一点，恐怕这一辈子除了姜筱，他那孙子再也不会看上别的姑娘了，如果不能娶到姜筱，他们就等着看到一门三代老男人吧。

    他，儿子，孙子。

    都孤身一人了。

    孟家也就此断了。

    所以，孟老天天在家里看日子，在家里天天盼着孟昔年回去跟他们说结婚的事，可是等了这么久一直没等着，他实在是等不及了，只好自己来了。

    “爷爷。”

    姜筱的声音响了起来。

    孟老赶紧朝门边看去，只见姜筱挽着一个男人走了进来。

    一看到阿六，孟老和孟盛同时呆了。

    这男人的脸跟姜筱的脸，也太像了！

    而且，也太年轻了吧？

    这么走出去，说他是姜筱的大哥，别人绝对不带怀疑的！

    “小、小小，这是......”孟老现在都怕自己搞错了。

    “介绍一下，这是我爸爸，江翰初。”姜筱不是不想跟别人介绍的时候总是阿六阿六地叫了，这个时候也应该把他的名字还给他了才对。

    但是，江适衡这个大名，可能还是会比较引人注意，叫江翰初应该就没有什么人知道吧。

    阿六微怔，看了她一眼，但也没有多说什么。

    “爸爸，这是孟爷爷。”

    阿六朝孟老伸手虚让，“孟老，请坐。”

    “坐，坐。”

    孟老莫名地有点儿紧张。

    “这是孟盛，算是我孙侄。”孟老指了指孟盛。

    “一表人才。”阿六夸了一句。

    “不敢当不敢当。”孟盛忙道。

    他对阿六还是颇为好奇的。

    