    第1022章 送公主

    西班牙和尼德兰本土本就是弹丸之地，他们连大明海军陆战队都挡不住，如何能挡住华约盟军攻击。

    在华约七个国家海陆军的夹击下，五天时间就攻下西班牙和尼德兰本土。

    朱由检这次本想把西班牙和尼德兰划入大明版图。

    没有想到华约国家那么热心，看到大明攻打西班牙和尼德兰，他们立即从陆地出兵攻打这两个国家。

    在拿下这两个殖民大国后，大明派兵占领了尼德兰的阿贾克斯和阿姆施特丹等五个有大型造船厂以及运输公司的城市，其他地区让华约国家瓜分。

    两天内，海上马车夫尼德兰就被八个国家瓜分，当然有地理优势和制造业的发型海港城市都在大明手中。

    尽管如此，华约其他六国也是开心的合不拢嘴。

    欧洲经常发生战争，无非就是为了那点领土，有时为了占一块地方都有打几十年。

    可现在他们跟在大哥后面混，不但百战百胜把自己国家领土不断向外扩展，甚至连海外殖民地都有了。

    大明皇帝对这些小弟也不错，每次拿下一个国家，只要他们参与了战争，大明都会给他们好处从不吝啬。

    瓜分了尼德兰后，华约国家又开始瓜分西班牙领土。

    当然作华约大哥，大明肯定先挑选自己想要的地方。

    大明也不想成为蒙古那样的大帝国，太多领土管理非常困难，最后能不能守住天知道。

    对于西班牙国土，大明只要了巴塞罗那和马德里，剩下让其他六国去瓜分。

    本来作为一个欧洲小国，后来因为海外殖民发展强大的葡萄牙，此时已经慌的一逼，他知道华约国家下一个目标可能就是他们。

    为了不和尼德兰西班牙一样被华约国家瓜分，他们第一时间派使者前往大明，表示愿意成为大明藩国，并且把葡萄牙公主送给大明皇帝做妃子。

    朱由检也没有想到，葡萄牙竟然把赫赫有名的公主凯瑟琳送给他。

    可此时葡萄牙公主才十二岁，虽然欧洲人都长的人高马大，可十二岁的女孩对朱由检来说还是太小了，他无法下口呀！

    既然都送来了，朱由检也不会拒绝他准备先养两年再说。

    年轻的葡萄牙公主凯瑟琳（1638年—1705年），青春靓丽，端庄大方，身材纤细，体态轻盈，洋溢着传统的西方女性之美。

    作为欧洲人的凯瑟琳，生活习惯有点与众不同，她不太喜欢咖啡等饮品，偏好出口到葡萄牙的中国红茶。

    由于后来成为英国皇后的凯瑟琳喜好饮茶，就被人们称为英国历史上的第一位“饮茶皇后”。

    1662年，美丽的凯瑟琳公主嫁给了英国的国王查理二世，成为了大英帝国的皇后。

    在凯瑟琳与查理二世盛大的婚礼上，王公贵族们都为皇后的天姿国色、魅力四射所倾倒，纷纷举起各种美酒，向凯瑟琳表示真诚地祝贺。

    但是，尊贵的皇后总是微笑着谢绝，只是举起自己的、盛满红色汁液的高脚杯，同人们碰杯，表达谢意。

    这高脚杯里的红色汁液究竟是何种名贵饮料？凯瑟琳的举动引起了参加婚礼的法国皇后的极大好奇。

    于是，她袅袅娜娜地靠近凯瑟琳，想亲口尝一尝凯瑟琳高脚杯中的名贵饮料。

    聪慧的凯瑟琳看出了法国皇后的心思，没等她开口提出什么要求，凯瑟琳就自然而迅速地举杯一饮而尽。

    没能达到目的的法国皇后，先是失望，进而产生了的浓浓的妒意。

    回到下榻之处后，法国皇后立即命令侍卫想方设法地潜入英国皇宫，弄清楚凯瑟琳饮用的“红色汁液”，到底是什么“名贵饮料”。

    于是，奉命的法国侍卫悄悄地进入了英国皇宫，经过仔细地查找，发现了凯瑟琳饮用的“红色汁液”。

    当法国侍卫想偷出部分茶汁献给法国皇后时，被英国的宫廷侍卫发现了，并将其逮捕。

    之后，法国侍卫被处死了。这就是轰动一时的英国“红茶案”。

    早期的中国的茶叶，主要是出口到荷兰和葡萄牙等国家。

    因此，英国、法国等国家的人对茶叶的认知了解及饮用情况，就远不如葡萄牙、荷兰等国家的人。

    当时，出口到欧洲的茶叶，大多是福建厦门种植、生产的，因此，英语中“茶”这一单词的发音，也就依据厦门的方言发音，称茶为“Tea”。

    当喜欢饮用中国红茶的葡萄牙公主嫁到英国的同时，也把中国的红茶作为高档、贵重的饮料带到了英国。

    这对于当时的、对茶叶知之甚少的英国、法国等国家的人来说，更无疑是稀缺的“珍宝”。

    加之，“偷盗”是一种不法行为，于是，就发生了令今人不可思议的“红茶案”。

    在“红茶案”的刺激下，在凯瑟琳的影响下，英国的饮茶时尚慢慢波及了英国皇室。

    英国皇家为了满足皇后的嗜好，便在皇宫中安排、布局了专门饮茶的气派豪华的“茶室”。

    使得饮茶时尚更为令人倾慕。因此，时人都尊称凯瑟琳为“饮茶皇后”。

    1663年，凯瑟琳25岁生日，也是她结婚周年纪念日上。

    英国诗人埃德蒙·沃尔特作了一首赞美诗《饮茶皇后之歌》献给她，以表祝贺：

    花神宠秋色，嫦娥矝月桂。月桂与秋色，美难与茶比。

    一为后中英，一为群芳最。物阜称东土，携来感勇士。

    助我清明思，湛然志烦累。欣逢后筵辰，祝寿介以此。

    这首优美的《饮茶皇后之歌》，既是对凯瑟琳诞辰的的祝贺，也是对中国红茶的赞颂。

    当皇后兴之所至时，凯瑟琳便邀请一些贵族夫人到宫中饮茶，从而使饮茶成了上层社会的一个社交项目。

    由于皇后的推崇，贵族妇女们也兴起了饮茶之风。

    随之，一些富贵之家的主妇也群起效仿，在家中建设高雅、阔绰、豪华的茶室，以显示自己的生活品位。

    十八世纪以后，由于进口数量大增，茶价日益低廉，于是，饮茶之风逐渐由上层社会普及到民间，取代了咖啡、可可等，成为了英国的大众饮料。

    (本章完)

