    辛甘跳海轻生的消息很快就在这个圈子里面流传开来，就算是远在F国的叶舒也得到了消息。

    叶舒已经从月子里面出来，这边的天气也渐渐的转暖，她外公的身体也一日不如一日，时长看着国内的方向发呆。

    叶舒知道老年人到了一定的年纪，总是比较思念故乡的，所以看到她外公又一次坐在庭院内发呆的时候，叶舒抱着孩子走到庭院内，脸上带着温和的笑容，走到她外公身边，语气温柔的说道。

    “外公，你想家了吗？”

    孙老爷子听到叶舒的话，转过身来，看着叶舒，笑着说道。

    “是啊，总是想要看看那些老朋友，毕竟年事已高，也不知道哪一天他们就会走了。现在天气也暖和了，总是想和朋友约在一起钓钓鱼，日子也是美满的。”

    叶舒闻言，轻抿红唇，脸上的神色带了几分犹豫，抱着孩子坐在她外公身边的座椅上。

    “对不起，外公，都是因为我你才无法和那些老友下棋，钓鱼。不过我现在已经调整好心态了，外公若是想回去的话，我随时支持。”

    孙老太爷闻言，揉了揉叶舒的脑袋，脸上带着慈祥的笑容。

    “说什么呢，陪在你的身边，外公才是最开心的，以前对你母亲的期望太高，所以她做了让我失望的事情之后，外公一直都无法原谅她。过了这么多年，外公也想名表了很多事情，没有什么比陪在自己的家人身边还要重要的。”

    叶舒见她外公如此的通透明理，心里面愈发的愧疚。

    保姆从外面走进来，看到叶舒和孙老太爷坐在一起，恭敬的走到叶舒的面前，客气的说道。

    “外面来了一位姓梁的女士说想要见见小姐您。”

    叶舒闻言，微微蹙起眉头，姓梁的人，也就只有都城梁家了，梁森烨和周淑兰之间是有一儿一女的，之前叶舒从来都没有和他们打过交道，还有一个就是梁骄微。

    叶舒脸色微变。

    “让她进来吧，找到这里来，真是辛苦她了。”

    孙老太爷似乎已经知道来的人是谁一样，沉声对保姆说完之后杵着拐杖起身。

    叶舒抱着孩子起身，有些茫然的看着她外公。

    按照梁骄微的新歌，若是知道她有孩子的话，肯定是立马就告知霍家那边的。

    所以叶舒还是比较忌惮这时和梁骄微见面。

    她担心霍家那边知道情况之后会来和她抢孩子，毕竟霍家的子嗣是不可能流落在外面的。

    这是叶舒这段时间来最担心的问题。

    孙老爷子停下脚步，见叶舒没有立马跟上来，唇角勾起慈祥的笑容。

    “来吧。别害怕，有外公在，她不敢对你做什么。”

    叶舒听到她外公的话，心里面忽然之间安心不少，脸上带着微笑，跟在她外公的身后走进客厅内。

    梁骄微在保姆的带领下走进客厅，看到叶舒抱着孩子的时候脸上的表情很是惊讶，小步走到叶舒的面前，脸上的表情显得有几分浮夸。

    “这，这是深霆的孩子？”

    叶舒见梁骄微朝着她走来，脸上的神色似乎显得非常的激动，暗自深吸一口气，目光落在梁骄微的身上，一脸的防备。

    “你到这边来做什么？”

    梁骄微见叶舒如此防备她，脸上的神色变了变，唇角勾起一抹讨好的笑容。

    “小舒不管怎么说我都是你姑姑，我自然是站在你这边的，所以你完全没必要这么防着我，当初对你母亲做的那些事情已经让我很后悔了，所以姑姑只是想要弥补你，你妹妹还有三天就百日宴了，所以姑姑想来邀请你参加。”

    叶舒冷冷一笑，目光落在梁骄微的身上，眼神里面带着浓浓的嘲讽。

    “是吗？我想只怕不会那么简单吧。你是怎么找到这边来的？”

    梁骄微闻言，讪讪一笑，看了一眼叶舒，轻声说道。

    “其实是你爸爸告诉我你在这边的，他想来见你，可是又担心你不肯见他，所以才让我过来见你。姑姑和你爸爸都是真心希望你可以好好的。”

    叶舒沉了口气，移开目光不去看梁骄微一眼，她无法就这么相信梁骄微，也无法正视任何梁家的人。

    “小舒是我们孙家的人，和你们梁家没有任何的关系。梁小姐，你还是回去吧，不必要在小舒这里浪费时间。”

    梁骄微见孙老太爷发话，脸上的表情愈发的恭敬。

    “伯父，我知道你心里面对我还有很深的意见，但是小舒毕竟也是我哥的女儿，我哥这段时间一直都非常的担心小舒，您的年纪也大了，说点不好听的话，可能也护不了小舒几年，但是她若是在我大哥的身边的话，我可以完全可以庇护她。”

    “我在这边也挺好的。只要你们不来打扰我的生活，那么我不管是在什么地方都是很开心的。”

    叶舒的声音很沉重，直接打断了梁骄微的话。

    梁骄微闻言，暗自抿唇，脸上的表情有些许的无奈。

    “人这一生的日子是非常短暂的，小舒，其实我到这边来也有两天的时间了，之前一直都在犹豫要不要来见你，直到我接到文忠的电话，说辛小姐跳海自杀了，我才下定就决心来找。小舒，以前是姑姑对不起你母亲，现在姑姑不想对不起你。”

    叶舒是很渴望亲情，可是她不渴望从梁骄微的身上得到任何亲人的感觉。

    她抱着孩子走到孙老爷子的身边坐下，没有再次开口说话。

    梁骄微见叶舒不说话，把目光落在孙老太爷的身上，语气沉着的说道。

    “伯父，你给小舒拿个主意吧。”

    孙老太爷看着叶舒，蹙起眉头。

    梁骄微说的话中有一句是非常对的。

    他已经老了，护不了辛甘多少年。

    “那就要看看你们梁家的诚意了，我们家小舒可不做没名没分的大小姐，她在我们孙家就是我们孙家的大小姐，到你们梁家自然也只做梁家名正言顺的大小姐，否则你今天还是不要谈了，不然都是废话。”

    孙老太爷的话掷地有声，梁骄微的脸色闪过一抹为难。

