    “哈？”

    呆呆的看着程国立，封天宇嘴巴张开，似乎没有听懂他的话。

    “怎么，没听到？我再重复一遍，你跟锦儿的婚事这几天定一下。”

    婚事？

    不光封天宇，四周的其他人也纷纷露出古怪的神色。

    在看到司马家族召唤出数十个隶属于不同大洲的强大宗门后，陨星阁的人便神色惊讶，然而此刻听闻程国立的话，他们的表情更惊讶了。

    “想不到那个封天宇居然跟人有婚约？到底是什么女子如此优秀，能入得了天宇兄的法眼？”

    人群中，李九夜忍不住感叹。

    因为了解封天宇，所以他很清楚封天宇是多么逆天的一个人，在他看来这个世界上大抵没有女人能配得上封天宇这种绝世妖孽，而封天宇一心修炼，对于婚配之事恐怕也不会感兴趣。

    想不到他居然猜错了。

    忍不住李九夜向程锦的方向看去，程锦面容绝美，身材苗条，身上散发着玄神境界气息，此刻因为程国立的话，程锦双目荡漾，脸颊绯红，轻轻伸出拳头敲打着程国立的后腰，“爹，你不要再说了，羞死人了。”

    “我不说怎么行，难道又让这小子偷偷溜了？”

    “锦儿，这小子之前在司马家族，夺走你的身体，居然在之后一走了之了，要不是看在这小子留下一篇绝世功法作为补偿的份上，今日我见到他非要打他一顿！今天你们两个见面，便赶紧将婚期定下来，不然这小子说不定又要跑了。”

    程国立哼了一声，不满的说道，他的话像是深水炸弹，在四周引起轩然大波。

    “夺走……身体？”李九夜双眼瞪大，对封天宇俨然刮目相看了。

    他跟林婉儿相恋多年，也是在结婚后才同床共枕，想不到封天宇如此神速。

    果然封天宇不光在修炼方面，在其他地方也是狠人。

    “原来公子背着我们，做了这样的事啊。”

    萧茹雪跟月溪不知道什么时候来到封天宇背后，凑到他耳朵附近，小声嘀咕，话语中的怨气非常明显。

    听到这话，封天宇苦笑起来，“我夺走的是程锦的圣体，除此之外什么都没做，你们也不是不知道。”

    “父亲，真是够了，你不要再说了。”程锦此刻脸颊滚烫，红的好似苹果，捂着脸颊，她一副没脸见人的样子，向天机宗的人群中躲去。

    程国立见状叹了口气，随后扭头看向封天宇，眼神变得锐利，“小子，我家锦儿变成这样都是你的过错，你说怎么解决吧？我知道你背后有深厚的背景，不过为了锦儿，就算将天机宗搭上，我也不会妥协，若是你撩了就跑不打算负责，我就算绑也会将你绑回去。”

    封天宇哭笑不得，神色古怪。

    他拥有圣族背景，若是将神狮卫召唤过来，天机宗会被轻易踏破，程国立的话对他构不成威胁，让他感觉麻烦的是程国立的决意。

    一个父亲为了自己的女儿说到这种地步，看来真的下定了决心，虽然他是一个反派，之前只是将程锦当成了完成任务的工具人，但他不是一个渣男。

    “我可以随前辈前往天机宗，但我跟程锦小姐之间的婚事，还要再议！我一心向道，在修炼到大道巅峰之前，对这种事没有兴趣，若是前辈强逼，我只能使用强硬手段了。”

    封天宇抬起头，跟程国立对视，目光凛冽。

    他所说的强硬手段，便是召唤神狮卫灭掉天机宗，只要天机宗毁掉就不会有人逼着他结婚了。

    跟他对视片刻，程国立的眼神软化下去，走到他身边拍了拍他的肩膀，“好，以大道巅峰为目标，果然有志气，我对你是越来越中意了！其实你跟锦儿之间的事也不用太着急，等回到天机宗后，我们有的是时间。”

    眼看程国立一下子就退让了，封天宇有种对方本就打算这么做，一拳打出轰击在棉花上的感觉。

    “公子要去天机宗吗？果然公子对于程锦姑娘还是有感情的。”

    后腰隐隐传来疼痛感，萧茹雪跟月溪两女充满怨念的低语不断传入封天宇耳朵里。

    强忍着封天宇表情才没有变形，表面淡定，他内心则在感慨，果然女人是世界上最麻烦的生物，有两个女人在身边已经很热闹了，再加一个人，他有些不敢想。

    ……

    “该死的。”

    封天宇这边热闹的时候，夜鸦盯着天空中不断被碾杀，化作血雨洒落的南天州势力，狼狈的在半空飞行躲闪。

    到底是哪里出现了问题？

    他放弃跟二长老的赌约，亲自带人来截杀封天宇，结果被封天宇逃进了陨星阁，是这里出的问题吗？

    还是说他不应该带领南天州数百势力来逼迫陨星阁交出封天宇，而是应该率领小队精锐埋伏在陨星阁周围，不给封天宇召唤外援的机会。

    现在思考这些已经没有意义。

    “夜鸦大人，这里有我顶着，你快走！”

    焚炎姬拖着伤痕累累的身躯，挡在他面前，目光似水，向他呼喊。

    刚刚焚炎姬被一名开辟强者的大手印扫中，虽然没死，但半个身体也被碾碎，血肉骨头混合在一起，黏连在被拍扁的部位。

    另外一边站着崇山真君，状态也不是很好，胸腹处被掏出一个大洞，隐隐可见里面的脏器。

    看到这一幕，夜鸦的眼神也出现了波动。

    对他而言，自从他心爱的人死在了白莲宗后，他的心就跟着死了，他身边的所有人都是他用来获取权利的工具。

    原本他以为自己会在南天州发展出一番事业，称霸这里，然而事实是他今日很有可能陨落于此。

    “你们跟我一起走。”

    咬了咬牙，夜鸦一边向远处飞行，一边开口道。

    他知道三个人一起走不太现实，然而面前两人是他好不容易找到的“棋子”，就这么消耗在这里，他不甘心。

    在他的头顶，一道开天辟地的金色的神雷落下，直奔他的脑门，眼看神雷就要击中他，焚炎姬突然飞身而上，以身体帮他阻拦了这一击。

