    青城山深处。

    连绵翠绿的竹林内，一条清澈的溪水静静流淌，水面上偶尔有鲤鱼跃起，重新落入水中，溅起水花片片。

    突然间哗的一声水响，水面激起一片巨大浪花，随后一个青色身影从水底一飞而起，在空中一个翻转后轻飘飘的落在岸边。

    月光下能看清这是一名青衣少女，身形灵动眉目如画，一头秀发被水打湿贴在身前，显得身材凹凸有致。

    青衣少女望向远方，脸上带着一丝懊恼神色：“突然间一阵心惊肉跳，好像在那个狗官身上下的咒出了什么问题？”

    青衣少女抓住脑后的大把秀发，用双手把水渍拧去，随后漫步走到一边的竹林近前，伸手从枝头抓下一大把青竹叶。

    “姐姐之前教我的蓍草占卦，正好拿来试试。”

    青衣少女口中念念有词，一张手把竹叶都扔向空中，这些翠绿的竹叶在空中无风起舞，旋转翻飞不落，如同有生命一般。

    吼————！

    虚空中突然传来一声虚无缥缈的吼声，随后满天竹叶凝聚成一条青蛇的形状，在空中扭动挣扎几下后，颓然跌落地面，瞬间变成枯黄颜色。

    “啊——！”

    青衣少女惊呼了一声，随后脸上显出怒意：“谁这么大胆子，敢破了我的咒！等我找到他，非要他好看不可！”

    “我上次就不该给那个狗官下咒，应该一剑砍了他的脑袋才对！”

    青衣少女一脸气愤的向竹林深处走去：“这次一定要干掉那个狗官，把许仙给救出来！还有这个破掉我咒术的人，也不能轻饶！”

    侧方竹林深处冒出一个黑乎乎的影子，声音沙哑低沉：“小青姐，你又要下山去？”

    青衣少女转头望向那个模糊不清的影子：“许仙遭难，他是姐姐的恩人，我当然要去救。”

    竹林中的影子起伏不定：“你前几次下山都惹了不少麻烦，还是等白姐姐出关后再下山吧~”

    “等姐姐她出关，许仙那个呆子人都没了！”

    青衣少女一瞪眼，脸上显出一丝煞气：“你一个穿山甲再敢管我，我一口吞了你！”

    竹林中的影子被吓得向后缩了缩，不敢再多说话了。

    青衣少女得意的哼了一声，转身大踏步离开：“我已经算出了咒术被破掉的地点，等我解决了那个讨厌的家伙就马上回来，姐姐不会知道的。”

    “你要替我保密，不然吃了你哦~”

    伴随着一串银铃般的笑声，青衣少女纵身一跃而起，化为一道青光消失在天际尽头，只剩下竹林中那个黑影留在原地，显得弱小又无助。

    ……

    此刻在金华城方府内，张巡抚心中不安，只有连夜去寻找林凡。

    林凡此刻在水榭中静坐恢复，看到张巡抚到访，心中已经料到必然有事发生：“张大人，又发生何事了？”

    张巡抚面露尴尬之色：“林先生，刚刚我掀起符箓想查看伤口，没想到用力过大扯掉了一张符箓，有一道青光破窗而出，不知道打不打紧？”

    林凡眉头微皱，已经叮嘱过这张巡抚不要揭开符箓，没想到自己转身刚走他就撕掉了一张，早知道就把他五花大绑吊在屋中算了。

    “妖气走泄，妖物已经知道了蛇纹疮被拔除之事，恐怕不日之后就会来寻衅。”

    张巡抚脸色顿时大变：“那妖物要再来？眼下如何是好？”

    林凡望向张巡抚：“俗话说邪不胜正，张大人不必过于焦虑，只要记得尽快放了许仙便好。”

    眼下没有其他办法，只有先放了许仙，如果那蛇妖寻来再想办法解释便是了。

    既然这蛇妖会暗中保护许仙，想来也不是不通情理之辈。

    张巡抚连连点头：“那是自然！我已经派人连夜赶回杭州府去了，这会应该已经把许大夫放回家去了。”

    随后张巡抚面露疑惑之色：“林先生，我身上这蛇纹疮，难道和许大夫有关？”

    林凡静静的听着，沉吟良久没有开口。

    关于这蛇纹疮和许仙的关系，林凡肯定不能对张巡抚说明，万一张巡抚把蛇妖的事情迁怒到许仙头上，那事情就变得复杂了。

    最终他只有随意找个借口：“许大夫在杭州府悬壶济世，救了不少人的命，无端抓他，有损大道。”

    张巡抚似懂非懂的点了点头：“先生说的是，以后这种事我还是要三思而后行！”

    林凡点了点头，心里已经在考虑怎么对付蛇妖的问题了。

    张巡抚揭开绝灵符，泄露了一丝妖力出去，恐怕此时那下咒的蛇妖已经知道了自己的所在，搞不好几天后就要上门来找麻烦了。

    要先做些准备，虽然和对方打起来的可能性不大，但有备无患总是没错。

    林凡对着张巡抚一拱手：“张大人无需多虑，今夜好好休息，明日一早这绝灵符就可以除掉了。”

    张巡抚哦了一声：“那……我就先回去了，打扰先生了！”

    说完他带着两名手下轻手轻脚的离开水榭，回自己的院子去了，走路的时候两条腿轻抬慢落，生怕带起一丝风吹掉了身上的绝灵符。

    林凡回到，不过片刻后方小檀又匆匆前来：“林凡，我听仆人说张大人刚刚突然来找你，他的病症治疗的不顺利么？”

    林凡摇了摇头：“张大人身上的蛇纹疮已经除去，只要再休息几日便无大碍了。”

    方小檀顿时喜形于色，她之前还有些担心林凡搞不定这张巡抚的病症，毕竟杭州府那么多名医都无法可施，没想到林凡轻描淡写之间就除去了蛇纹疮！

    方小檀望向林凡，一时间不知道该说什么，林凡初到岭南就替绸缎庄解除了一场危机，如今回到金华城不过一日，又卖了杭州巡抚这么大一个恩情。

    这张巡抚是朝廷大员，江浙一带都受他管辖，以后整个方家在江浙一带都是受益良多！

    难怪当初爷爷过世的时候让自己一切都听林凡的。

    “林凡，你真的……太厉害了！”

    林凡倒是一脸平静：“当为之事而已，你早些休息吧，今日这一整天你也操劳了。”

    方小檀略显腼腆的点了点头：“好的！”

