    “那样怎么了？”

    赵青杏磕磕巴巴地回道：“那样吃掉别人家的粮食，不，不好，会叫别人没饭吃，是不好的！”

    赵宛舒愣了愣，没想到赵青杏是这个回答，旋即她就明白过来她话里的意思。

    赵青杏这话并非是跟他家不亲近，而恰恰相反，就是太亲近才会如此。

    当下各家粮食紧张，个个都是看天吃饭，若是空腹去旁人家，那肯定是要剐蹭粮食的。若是关系好的人家，知道彼此情况，便是有事来商量都会自家吃完饭再来，免得给对方增加负担。

    这怕是之前赵二湖和黄珍珠他们教的，耳提面命的，就是小孩子都记住了。

    赵宛舒抬手摸了摸她脑门上睡得四扭八叉的小揪揪，笑眯眯道，“没关系的，阿宛姐不缺你这点粮食的。今天吃臊子面，里面放了肉，你会喜欢的！”

    “肉……”赵青杏闻言，忍不住吞了吞口水，鼻尖似乎都能闻到肉的香味，她本来打定主意不吃的，现在却是有些坚定不了。

    肚子也应景地咕嘟叫了两声，她不禁脸红地抱住肚子，垂着眼睛不敢抬头。

    “好了，看，肚子都饿了吧，来，快起来，等会给你一大碗面，放多多的肉。”赵宛舒忍俊不禁，把她从被窝里抱起来。

    赵青杏被她说得一脸向往，她还没尝过肉的味道，听青栀姐姐说那是世上最好吃的味道，她吸了吸口水，“吃，吃肉肉……”

    “是，吃肉肉。”赵宛舒给她整理了下衣服，见她眼睛都肿成了一条缝，“眼睛疼不疼？”

    “不，不疼的。就是胀胀的……”赵青杏摇了摇头，可才奶声奶气回完，可能又觉得不舒服，她抬手想揉一揉，却被摁住了胳膊。

    “手上不干净，别揉，对眼睛不好。这是水肿了，等会阿宛姐给你拿热鸡蛋滚一滚，很快就会消肿，眼睛也不会不舒服了。来，先穿鞋，阿宛姐带你去洗手洗脸。”

    赵青杏乖乖巧巧地套上破洞的小布鞋，听话地跟着出去外头。

    赵宛舒给她拿了干净的柳条，怕她小豆豆牙啃不开，还给她撕扯开了柳条，沾上牙粉塞给她，然后才去厨房跟赵容则说了声，让他煮个鸡蛋。

    她拿着洗了的手帕来给赵青杏擦脸，却看本来该刷完牙的赵青杏正拿着柳条手误无措的站着，她不解，“怎么不刷牙？”

    赵青杏忐忑地抬头，握紧了手里的柳条，“阿，阿宛姐，这个是做什么的？”

    赵宛舒一愣，“这是刷牙的，只有每天刷牙，我们的牙齿才是白花花的……不对，你在家里都没刷过牙吗？”

    这实在是让她惊愕，她家虽然穷困，但林彩云爱干净，家里每个人都有自己的柳条杆，之前便是没有青盐，也必须把自己牙齿刷得干干净净的，打理好自己的个人卫生。

    赵青杏懵懵懂懂。

    她年纪小，还没到换乳齿的年纪，为了省事，基本不会管她的口腔问题，反正黑了牙也是能换的，何必多此一举呢！

    村里很多人家都是这么干的！毕竟大家哪儿有那么多心思照顾孩子，地里的活儿都忙不完。

    就是赵有根这些大人，农忙的时候，经常也会顾不上洗漱，那张嘴都是一口黑牙。

    赵宛舒拍了拍脑袋，想起别说此时，就是现代也有很多家长是这样偷懒的。

    她让赵青杏握紧柳条，告诉她怎么刷牙，又告诉她不注意卫生的危害，“……所以，不好好刷牙，以后牙齿里会长虫子，而且牙齿也会发黄发黑，杏子想要这样吗？”

    赵青杏看了看赵宛舒洁白的贝齿，又想起爷奶那满嘴的黑黄牙，顿时一个激灵，忙摇着小脑袋，“不，不要……”

    “那就要经常刷牙，这柳条咱们村到处都是，平时晒干屯着就成，等要用的咬开了，沾着青盐牙粉等就能用。若是没有这些，就是光刷一刷，也比不刷的好，这样咱们才能有一口漂漂亮亮的牙齿。好了，快刷牙，你刷完看看是不是嘴里都没有味儿，很是干净。”

    赵青杏急忙点头，笨拙着把柳条塞入嘴里，按照赵宛舒说的办法，上上下下，左左右右，里里外外的都刷了几遍。

    等到刷完后，她张了张嘴，嘴巴里都是一股清凉的气息，她眼睛一亮，“是凉凉的……”品了品，她又加了句，“还苦苦的。”

    赵宛舒给她擦了擦嘴角漏出来的牙粉，笑道，“这是放了薄荷和中药的牙膏，味道是凉凉中带着苦味的。习惯就好！”

    这牙粉是赵宛舒自己做的，里面放了薄荷并着田七等五种中药磨粉制成的。

    这年头乡下多数是茶水清水漱口，讲究点的会用青盐，至于牙粉那是只有世家贵族才会用。

    之前家里的青盐用完，赵宛舒想换牙粉刷牙，结果一问价格，堪比金价，直接就自己做了。

    只是牙粉到底是不如牙膏好用，每次用都弄一嘴的粉末，味道也不好闻，她想等过阵子得空就试试能不能做成牙膏。

