
　　林风从来没有这样绝望过……

　　至今为止，他并非完全一帆风顺。

　　他也有过生死一线，他也有过亲人离去，他也有被法力丧失，被强敌踩在脚底……

　　但，他最后都一步一步站起来了！

　　只因为他很清楚，只要活着，就一切还有希望！

　　然而，这一刻他却觉得希望没了。

　　那个老是嬉皮笑脸，吊儿郎当的小弟，就这么躺在了他的面前。

　　他，是为了替自己挡下攻击而死……

　　林风浑身颤抖，牙齿咬得咯咯作响，无尽的怒火，悲伤，已经将他整个人填满！

　　眼泪，更是不受控制地往下掉……

　　他恨自己！

　　恨自己为什么这么没用，只能眼睁睁地看着身边的人倒下！

　　龙大也是，王聪也是！

　　他们，都是因为自己而死！

　　如果没有带王聪来归云楼，也许一切后果，都需要他林风一人承担……

　　可现在，一切都晚了……

　　“好了，游戏结束，你现在可以去和你兄弟团聚了。”

　　黑风老人慢慢走到林风面前，嘲讽地笑道。

　　他举起一只手，上面黑光纵横交错，撕拉作响！

　　“死！”

　　一声低喝。

　　带着无尽的庞大能量，横空砸来！

　　轰隆！

　　地面，直接掀翻炸开！

　　整片土地，就像被巨兽踩了一脚！

　　无数碎裂的泥土，石块，不知名的虫子，全都破壤而出，溅到了空中！

　　“咦？”

　　黑风老人突然脸色一变，猛地转过身。

　　只见十几丈之处，一袭鲜艳的红色，轻盈而立。

　　她肤白如雪，姿色倾城，酒红色长发，却是像玫瑰一般绽放，随风舞动！

　　她柔嫩的脚丫，就这么凭空而起，不落地面！

　　四周的灵气，仿佛都因为她的到来，而欢呼，雀跃！

　　说她是九天之上的仙女，也绝不会有人怀疑！

　　黑风老人看呆了。

　　一种极其异样的感觉，在他心头升腾开来！

　　惊艳，敬畏，膜拜，茫然……

　　他也不知道为什么，再看到这个红发女子出现的瞬间，作为修行者的他会产生这么多情绪！

　　“你是谁？”

　　黑风老人很快冷静下来，身上庞大的死亡黑气，再次散发而出，如老鹰一般的眼睛，警惕地盯着这个绝美的女子。

　　“我是谁，你还不配知道。”

　　女子缓缓开口，声音如清泉，悦耳又空灵。

　　黑风老人脸一沉，不怒反笑道：“哪怕是叶天道，也没资格对我说出这种话，我倒要看看你这娘们，凭什么敢大放厥词！”

　　他见这女人相貌生得美艳之极，若是带回去做个压床夫人什么的，想必滋味一定很不错！

　　想到这，黑风老人舔了舔嘴角，眼神愈发贪婪。

　　砰！

　　他脚一点地，人凌空而起，瞬间就来到了那红发女子身边，手掌心窜出一大团黑气，黑气在半空凝聚成一道巨爪，对着那红发女子抓了过去！

　　就在这时，异变突起！

　　那黑色巨爪，在即将触碰到红发女子的瞬间，却是像被什么吞噬了一般，居然就这么以肉眼可见的速度，凭空消失了！

　　是的，消失了！

　　而更诡异的是，本来近在咫尺的红发女子，也不见了踪影！

　　“不可能！”

　　黑风老人一脸难以置信。

　　他立刻释放神识，不断朝着四面八方扩散！

　　但，不仅搜索不到任何信息，就连林风和那个奄奄一息的王聪身上的气息，也彻底消失！

　　啪！天籁小说网

　　脸上突然一疼。

　　就像是被人狠狠地扇了一耳光。

　　黑风老人吓了一跳，捂着脸惊叫道：“在哪？出来，给我出来！”

　　“这一巴掌，是还你语气不敬。”

　　“再有下次，送你去黄泉。”

　　女子清冷的声音响起。

　　但，四面八方，却是依旧不见一个身影。

　　扑通——

　　黑风老人直接跪倒在了地上，脸色苍白如纸，声音颤抖道：“请前辈恕罪，请前辈赎罪啊！”

　　作为“老江湖”的黑风老人哪还不明白，这神秘的红发女子，根本不是他能惹得起的！

　　别说他了，哪怕是叶天道，面对此女的神威也只能黯然失色……

　　*

　　林风又做梦了。

　　这个梦，他等了很久，很久。

　　他一直想找寻一些答案。

　　他从何而来？

　　他要去哪里？

　　他脑海中的记忆，究竟属不属于自己？

　　这些诡异莫测的法术，又是怎么回事？

　　现在，他似乎离答案近了一些。，

　　只因为他看到了那个酒红色长发，容貌沉鱼落雁的女子。

　　她以一种优美的姿势，坐在一个凤凰上面，脸上带着浅笑，看着自己。

　　林风害怕这个梦会马上醒来，便不顾一切地叫道：“告诉我，你到底是谁？我又是谁？上次我看到的那个人，是不是你？”

　　他的问题太大，以至于不知道该如何发问，就这么一股脑的抛了出来。

　　红发女子嫣然一笑：“一切答案，很快就会揭晓。”

　　“什么意思？”林风不解。

　　“我们，很快就会见面的。”

　　女子轻声说道。

　　梦，就像迷雾一般，开始逐渐地散去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第343章 她又出现了免费阅读。https://xs.23sk.com 