    三日后，KPL首场赛将由卡位赛晋级A组的XGL战队与济南RW侠进行揭幕。

    比赛场地则选在了市体育馆中心，全场有五千多个观众席位，观赛票一出，立马被秒光，可想而知这个揭幕赛的火爆程度。

    当日，作为XGL队长的陈逸带领着队员进入体育馆后台的休息室中，一个个人的脸上略显紧张，冷轩和红果的脸上也难掩的兴奋。

    冷轩控制自己激动的情绪，笑着说道：“队长，你听到外面的声音没有，五千多人啊，我们等下要被五千多人线下观战，数千万线上观战，我都觉得我自己都快要成为明星了！”

    “就是，我打一场比赛，我都觉得脸上有关，不枉此行啊！”

    “啪！”冷轩一巴掌打在红果的头上，教训道：“你说什么呢？我们来这里就是为了打一场比赛回家的吗？我告诉你，我们来这里是为了拿冠军回家的！”

    “对，拿冠军！”红果挠头讪笑道。

    坐在一旁休息的陈逸脸上虽然面无表情，但内心的情绪却十分起伏，呼吸都有些急促。

    这里可是KPL的正式赛场，将在这里与各路顶尖职业选手进行比赛，争夺最后的冠军，这是无上的荣耀。

    这是他前世梦寐以求所要站在这里的地方，如今他已然站在了这片场地之上，心中的热血也被激发。

    陈逸蒙的站起来，目光灼灼地看向比赛场地，郑声道：“我们一定会赢下每一场比赛，最后得到冠军！”

    其他队友的激情也被带动了起来，几个意气风发的小伙子在休息室里震天呐喊。

    “我们是冠军！”

    周围的工作人员闻言，皆是摇头讪笑，殊不知这群人接下来要面对是A组最难缠的对手，济南RW侠。

    这支队伍虽然实力比不上A组霸主XYG，但也是第二名的水准，队内的多核打法以及个人出色的对线实力，状态稍微好一点，甚至连S组的战队都能扳一扳手腕。

    这些工作人员中没有一个是看好XGL的，一个从卡位赛上打上来的队伍。

    要知道，KPL最不缺的就是黑马，一匹又一匹黑马涌入赛场之上，而拿下冠军的就只有一匹黑马。

    一个后台的工作人员笑了笑，对着身边的同事说道：“这群小伙子还真是初生牛犊不怕虎，不过他们身上的那股劲我很喜欢！”

    另一个工作人员却是不屑，说道：“有心气的小伙子多了去了，有实力才能登上去，有心气没实力，只会摔得更惨。”

    他说的是实情，他在KPL待了多年，什么样的职业选手没有见过，刚出道的时候都是心气比天高，一旦受了一点挫折，内心就会受挫，从此一蹶不振，退出比赛的舞台。

    “你太小看他们了，我可是看过他们卡位赛的比赛，那打的叫一个精彩，尤其他们中的队长落叶，实力和意思都很厉害，甚至为了队友，能够让出C的位置，可想是多么一个顾全大局的人。”

    “哦？不服我们来赌一赌？我赌RW侠赢，输了的人请吃火锅怎么样？”

    “当然没问题！”

    另一边休息室中，济南RW侠的经理战队和教练纷纷在训斥队员，给他们打预防针。

    战队经理面色凝重，郑声道：“新的赛季开始了，我们RW侠被分到了一组，我们从S组落了下来，这对我们来说是一个耻辱，但是，我们要记住这个耻辱，时刻提醒着我们这个赛季要打回S组！”

    “我们战队的实力不弱，而你们也是征战多年的老人了，实战经验极为的丰富，而我们这次的对手只是一个初出茅庐的新战队，他们战队的实力远不如我们，所以，这场开门红我们一定要拿下来！”

    上个赛季的济南RW侠是S组的常客，就算成绩再差，也是S组强有力的存在，可今年打卡位赛的时候，直接被一些黑马战队给打了下来，直接分到了A组。

    本想着能够在A组称霸，可又来了一个XYG，直接夺走了他们A组第一的名头，现在又来了一个新的战队。

    “这一次，你们一定要给我争口气，别在让那些新人再踩在你们的头上崛起了，你就这样眼睁睁地看着那些人踩着你们这些老人上位吗？”

    RW侠的队员们被这一番言论激怒，作为队长的RW.小宋，此刻站了出来，这是一名带着眼镜的清秀男子。

    “教训，经理，你们放心好了，我们可是KPL的老队员了，那些想踩着我们头上上位的新人，这次可就没那么好运了！”

    先前的一匹黑马TT战队就踩着他们上位，让粉丝和观众诟病了一整年，加上去年的成绩并不怎么好，一直成为了队内耻辱的标志。

    如今新的赛季启动，这是他们一血前耻的机会！

    离比赛开始还有一个时辰。

    粉丝陆陆续续地从场外进入，坐在自己购买的位置上，导播的摄像机已经蠢蠢欲动了，再全场五千多人中寻找美女的踪迹。

    而另一边，导播处的解说席中，三位解说也已经到位。

    由于是新赛季的揭幕战，官方特意请来了张大仙作为特邀解说来解说这一场比赛。

    张大仙和其他两名主播进入解说室，坐在解说席位上，露出职业的笑容。

    随后导播把镜头调转了位置，放在了解说室中。

    同时，全网进行直播。

    观众席上，龚韵娴拉着自己的几个闺蜜买了一个最靠前的位置，手上还拿着精心制作的应援牌，上面画了一个可爱的小人，发型和头型跟陈逸有些相似。

    一旁的闺蜜环绕了四周，不由惊叹：“我说娴娴啊，这KPL这么多人观战的啊？这也太恐怖了吧！”

    龚韵娴瞥了自己闺蜜一眼，笑道：“这还只是一个分场呢，要是决赛，人只会多不会少，我记得曾经最辉煌的一场，线下观众足足有五万人之多呢，同时线上的观看人数也破了千万！”

    几个闺蜜倒吸了一口凉气，其中一人不由调侃道：“我说娴娴，你的哪个小家伙能不能站在决赛舞台上呢？要是能的话，我去给他找应援，一定吸引所有人的眼球！”

    “哼，我的小家伙可是很优秀的，决赛算什么，他的目标可是拿冠军！”

    导播的眼睛还是很毒辣的，很快就捕捉到了人群中的龚韵娴和她的几个闺蜜，摄像头直接对准了几人，映到了大屏幕上。

    屏幕上，几人骤现，在场的观众瞬间沸腾了，一些坐在旁边的男生，双目眼冒金星，但都不敢靠近。

    从这几个人的气质，容貌和身材来看，指定是白富美那一类型的。

    众人的视线放到了他们所做的应援牌上，上面写着XGL的队名，和一些小人物图案。

    一些观众唏嘘，原来这几个白富美是来支持新战队的！

    一眼望去，整个观众席上，只有几个是应援XGL的，其余的都是应援RW侠的，因为这些观众都是KPL的观众，对于从卡位赛打上来的队伍，他们并没有关注太多，所以XGL的知名度并不是很高。

    除了圈内职业关注这些的人知道之外，这些观众并不会无缘无故喜欢一个新的战队，除非这支战队能打出好的表现，让观众记住他们。

    距离比赛开始还有半小时。

    两个休息室里的战队成员都在准备，透过休息室里的屏幕，是可以看到外面的情况的。

    红果看了一眼屏幕，随后大叫起来：“队长，你看，娴姐和她的几个闺蜜在观众席为我们助阵呢！”

    陈逸望去，露出一个坚毅的笑容！

    126

    距离比赛还有十分钟，两个战队的选手纷纷通过休息室旁边的通道走了上来，准备上场。

    而在众目闪耀的舞台上，一个身着西装，面带微笑的主持人走了上来，同时，舞台的两侧亮起了鲜艳的灯光，伴随着的还有一些礼花。

    在主持人的身后，是两个比赛台，一左一右，上面摆放着十台比赛用的专用机，装备十分豪华，都是最顶尖的配置。

    随后主持人用高昂的嗓音，宣布道：“现在，KPL首场揭幕赛，正式开始，有请双方战队的选手！”

    “首先有请的是济南RW侠的五名首发人员！”

    “对抗路RW侠.小宋，打野RW侠.渡劫，中路RW侠.无心，发育路RW侠.花云，辅助游走RW侠.无铭！”

    在主持人高昂的情绪下，RW侠的五位年轻选手目光坚毅地从通道内走出来，全场的观众纷纷高喊：“RW侠，RW侠！”

    气氛十分之高。

    济南RW侠作为KPL的老牌战队，粉丝观众非常多，虽然去年的比赛令粉丝们很伤心，但新的赛季来临，粉丝们也对其寄予了厚望。

    几名RW侠的队员走到主持人的旁边，对着在场的观众深深鞠躬，随后坐到了位置上，在工作人员的引导下开始调试设备。

    另一边，在主持人的高喊之下，陈逸带领着四名队员缓缓走上台去。

    走在最前面的他，感受到了台下传来的众多目光，面无表情的他，内心不由紧张了起来。

    “这个就是KPL的舞台吗？”陈逸觉得这种感觉很是奇妙。

    这是他从未有过的体验，那种被人瞩目的感觉，真的很好！

    台下的龚韵娴和她的几个闺蜜，见陈逸众人走了出来，连忙举起手中的应援牌，高深呼喊着，其他的观众席上声音很小，一些怜香惜玉的男观众们为了不让几个白富美难堪，也纷纷叫了起来，气氛还算活跃吧！

    可是对比RW侠的人气，XGL的人气就有些不够看了！

    线下的人气虽然不高，但是线上的人气就不一样，其中一部分就是冲着陈逸来的。

    当线上的观众看到身着队服，长相英俊的陈逸的时候，一些女粉丝眼睛里直冒光。

    “我去，这个落叶怎么这么帅啊，这颜值就算去混演艺圈都行啊，怎么跑来这KPL打比赛了啊！”

    “哼，落叶是我的，其他人你们随意！”

    线上的女粉丝争风吃醋，线下的却没有那么大反应，只是认为这个新战队的队长有点帅气而已。

    但也仅此而已。

    坐到位置上，陈逸等人在工作人员的配合下，进行手机的调配，按照自己的使用习惯进行设置。

    KPL比赛的专用机跟其他联赛的不一样，手机里除了王者荣耀之外，没有其他任何东西，所以连脚本都不能装，为的就是防止有职业选手作弊。

    这一操作，算是某讯爸爸做的最准确的一次。

    将设备调制好后，比赛时间也到了，在导播的插播之下，双方进入英雄的BP环节。

    双方的教练站在其身后，队员之间开始互相交流。

    RW侠选择了蓝色方，拥有bp的主动权，作为红方的陈逸，就有些被动了。

    首先，RW侠这边直接禁掉吕布，根本不给放出来的机会。

    这两天黄刀吕布在各大峡谷上是层出不穷，对抗路的平衡都已经被破坏掉了，所以一些高端玩家跑到低端局去炸鱼，直接折磨人！

    虽然比赛的版本已经改动了，吕布被削弱，但是整体上来说，还是有失平衡的。

    第一场比赛对双方来说都很重要，谁要是先赢下第一场，就能极大的鼓舞队伍的士气。

    这次的比赛可不一样，这些比赛关乎着能不能离奖杯更近一点，所以双方都不能懈怠。

    解说席上，张大仙率先发言了。

    “哎，RW侠这第一手我算是猜到了，大家也都知道，最近峡谷里黄刀吕布实在是太过于猖狂了，严重影响了对抗路玩家的心态，出个肉的吕布，打人还这么痛，这让别人怎么玩吗？”

    “不过这个吕布拿出来折磨人还是挺可以的！”

    另一个解说员立马接话，笑道：“看来张大仙没少用吕布来折磨人！”

    张大仙一贯喜剧的解说风格，嘿嘿一笑，说道：“低调低调！”

    回到赛场上，bp选择权到了XGL这边。

    红果看到对方第一手就禁了吕布，不由笑道：“教练，对面跟你说的一样，第一手就b了吕布，看来对我们还是有所忌惮啊！”

    冷轩呲鼻道：“黄刀吕布的玩法，是队长兴起的，在他们的认知种，我们XGL是最熟悉黄刀吕布的人，所以他们万万不可能将吕布放给我们的，不然我们摇摆的英雄实在是太多了。”

    在KPL上，一些位置是可以由不同位置替换的，说的好一点，就是轮换状态，说的难听一点，就是把c位让出来，交给能c的人去c。

    这对队员来说是一场抉择。

    因为一旦被选择轮替，那么你在这个位置上的实力就会被质疑，等到比赛结束之后，整个人的信心都会受到影响，所以很多人都会选择退役。

    但在XGL这个战队里并没有这个说法，他们的轮换大多都是为了迷惑对手。

    一个人对位置的理解是不同的，所以不同人打相同一个位置，所带来的效果也是不一样的！

    换句话说，让一个发育路的射手突然去打对抗路，在下路打的很是猥琐，但是在对抗路却打的十分勇猛，这对对手来说，就是一个不小的挑战！

    但这样的轮换也是一把双刃剑，换的时候要考虑刀一些其他的情况，不然就是给对方送人头了。

    “队长，那我禁什么？对方最擅长打线和支援，要不把孙膑和大乔给禁了？”冷轩说道。

    陈逸沉思了一会，脑海中浮现出RW侠最擅长的打法，他们经常利用线上的优势，去形成以多打少的局面，来强推对方的塔。

    然后进行滚雪球，从而扩大经济优势，所以中塔是RW侠必争的一个重要资源点。

    但是这个体系也有弊端，需要拥有带节奏的打野来带动前期的节奏，裴擒虎，镜就是对方所必须的打野英雄。

    “把老虎和孙膑给禁了，大乔放在外面！”陈逸说道。

    队员们瞥了一眼教练，后者并没有说话，只是点点头。

    很多时候，教练所提供的帮助，就是估量这个体系所带来的一些列变化，毕竟实战中是队员在发挥，所以玩什么，禁什么，队员的意见还是占多成的。

    “嗯，XGL将老虎和孙膑给禁了，那么RW侠的滚雪球体系算是被拆散了啊！”张大仙对游戏的理解还是挺到位的，一眼就看出了XGL的打算。

    另一个解说员却不这么认同，说道：“大仙，你有没有意识到，大乔还在外面，这前两手不b掉的话，后面三手留一个位置给大乔，就实在是太浪费了。”

    “你可别忘了RW侠最擅长的一个体系中就是以大乔作为辅核的，这个XGL的经验还是太短浅了，直接在bp上被对方摆了一道。”

    果不其然，RW侠的教练见对方留了一个大乔在场上，嘴都要笑裂了，连忙说道：“将镜还有虞姬给我禁了，对面必然要放孙尚香和公孙离两个中的一个！”

    选择权又回到了XGL。

    所有人都不知道，陈逸的眼底闪过一丝异样的光泽，嘴角微微上扬，心想：“你们终于上钩了！”

    随后教练的声音也穿了过来。

    “将孙尚香和公孙离给我禁掉，把对方的中路英雄给我放出来，来个关门打狗！”

