    鱼蒹葭可不是沅水小筑内的那几位外门弟子与杂役弟子能相比的，她是沅水小筑仁字辈的大师姐，未来就相当于宁香若在沅水小筑的身份。

    其他杂役女弟子从外面进来，杨柳笛等人都不会拿正眼看一眼的。

    鱼蒹葭不同。

    当她走进院子里，杨柳笛就向她招手。

    鱼蒹葭犹豫了一下，还是迈步走了过去。

    李子叶打量着鱼蒹葭，笑盈盈的道：“好清秀的小姑娘啊。”

    杨柳笛有些得意洋洋的：“这是我们沅水小筑最近刚收仁字辈弟子，叫鱼蒹葭，是我们的小师侄！”

    鱼蒹葭也懂事儿，立刻作揖行礼，道：“蒹葭见过诸位师伯。”

    杨柳笛笑的嘎嘎的。

    似乎听到有人叫自己师伯，让她小小满足了一下虚荣心。

    对此李子叶却是有另外一番看法。

    道：“真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊。

    小笛子，你都混成德高望重的师伯了，以后的世界，还是这些年轻人的天下啊。”

    杨柳笛很聪明，立刻意识到，自己不应该整天让鱼蒹葭喊自己师伯的。

    自己今年还不到七十岁呢，人生才刚刚起步，整天被人叫师伯，岂不是说自己已经老了吗？

    不行，今天晚上得敷面膜，保养一下皮肤，自己还没嫁人呢，可不想变成人老珠黄的老太婆。

    鱼蒹葭话很少，几乎没有，她偷偷的询问身边的洪囷儿师伯，这两个女子是谁。

    洪囷儿道：“那位是小幽师妹的二姐玄婴，那位是叶子姑娘。”

    “玄婴，李子叶……”鱼蒹葭恍然。

    敢情是这两个传奇女人，还奇怪人间忽然为何冒出两个秒天秒地秒空气的绝世高手呢。

    沅水小筑都是女人，女人的话题都在美貌养颜与男人身上。

    李子叶是一个自来熟，早已经和杨柳笛等人打成一片，几个姑娘簇拥着李子叶走向一间竹屋精舍，说是向李子叶请教驻颜美白之术。

    向来稳重的宁香若，对此也只能一笑了之。

    今天晚上来了两位贵客，宁香若便亲自下厨，和几个杂役女弟子一起生火造饭。

    云乞幽自打回来之后，就将自己关在了竹屋精舍里，压根就没有露过面。

    原本热闹的沅水小筑前院，在杨柳笛、李子叶等人离开后，便冷清了下来。

    玄婴是十指不沾阳春水的老佛爷，她只要张开嘴吃饭就行了。

    听宁香若在厨房里喊，晚饭还需要一个时辰才能搞定，玄婴就飞身而起，转眼间就落在了上方的青鸾阁。

    院子里就剩下了鱼蒹葭一个人。

    鱼蒹葭似乎对玄婴异常的感兴趣。

    抬头看着昏暗中的青鸾阁，喃喃的自语：“邪神与玄女的女儿，轩辕与嫘祖的外孙女。

    不知道你身体里，还有几成至高无上的轩辕血脉。

    你的那颗心是长出来了，不过，想要唤醒前世内心的记忆，你却是很难办到的。

    否则当年你母亲，也不会深入忘情海寻找盘古一族帮忙。

    听说六道轮回盘在你的身上，小幽师伯传承了木小珊身上的轮回秘钥，我现在很好奇，轮回盘与轮回秘钥如果真的结合起来，是不是真的像传说中那样，能控制冥界的六道轮回池，是不是真的能掌控三界亿万生灵的轮回往生……”鱼蒹葭不是一个普通人，上次被盘氏枯以长针射穿心脏，结果她硬生生的将自己的心脏给挖了出来。

    盘氏枯、盘氏洛两兄弟，当时不仅没有看出鱼蒹葭的特殊，还被鱼蒹葭坑了一把，搞的这两兄弟生不如见人，死不见尸。

    今天，玄婴与李子叶两大须弥强者，似乎也没有看出鱼蒹葭的不同之处。

    鱼蒹葭对此似乎有些暗暗得意。

    心中暗道一句：“人间须弥强者，也不过如此。”

    然后便迈步走向了自己的竹屋精舍。

    玄婴与李子叶真的没有看出吗？

    真的没有吗？

    玄婴坐在青鸾阁的木栏长椅上，目光看的不是苍穹上的星辰，也不是初一晚上的小月牙。

    她的脑袋是下垂的。

    目光凝视着脚下的沅水小筑。

    不，准确的来说，她凝视的是沅水小筑院子里的那个妙龄少女。

    她死鱼一般的冰冷眼神，在黑暗之中似乎绽放出了一丝难掩的色彩。

    李子叶虽然在屋中和杨柳笛等几个女子讨论美白护肤的问题，但是，她好几次都不露痕迹的打听着鱼蒹葭的身世来历。

    很显然，她们二人或许没有看穿鱼蒹葭的身份与修为，但已经对鱼蒹葭有所警惕。

    古剑池从沅水小筑出来，刚准备去回禀玉机子明天玄婴与李子叶要来拜会他。

    经过戒律院附近的时候，看到孙尧急匆匆的走来。

    孙尧似乎是在寻找古剑池，看到古剑池后便加快的速度。

    古剑池道：“孙师弟，出了什么事情？”

    孙尧左右看了一眼，将古剑池拉到了青石小道旁边的僻静处。

    低声道：“大师兄，又发现一具女尸。”

    古剑池眉头一紧，道：“死状和前两个女子一样？”

    孙尧轻轻的点头，道：“身体表面没有其他伤痕，只有心脏被人活生生的挖了去。”

    古剑池立刻道：“尸体什么时间发现的，在哪里发现的？

    是哪个门派的女弟子？”

    孙尧道：“这一次的尸体，是在离火峰东南角的一个山谷的，死的是……是离火峰的一位女弟子，叫卫裳。

    李飞羽师叔大怒，已经让杜纯尽快捉拿凶手。”

    古剑池的脸色微变。

    没想到这一次的受害者竟然是苍云女弟子。

    他忽然觉得，这场连环凶杀案的背后，一定隐藏着一个大阴谋，而且还是针对苍云门的大阴谋。

    到目前为至，已经发生了三起少女挖心惨案。

    第一起凶杀案是在两天前，一个驻扎在轮回峰附近的外派女弟子失联，后来在驻地四里外发现了她的尸体。

    尸体表面十分完好，周围也没有任何打斗的痕迹。

    可是尸体的心脏，却是消失了。

    经过尸检，得出一个结论，受害者是被人硬生生的从正面伸手掏出心脏而死的。

    时隔几个时辰后的清晨，在轮回峰东面与朝霞峰之间，又发现了第二个受害者。

    这位受害者是苍云山东部一个叫做寄托庵的尼姑，还不满二十岁。

    由于寄托庵距离苍云门很近，并没有调派弟子来轮回峰，而是一直居住在寄托庵。

    经过调查发现，那个死去的尼姑，失踪的时间比第一个还要早，根据尸检，她的死亡时间是远远高于第一个受害者。

    也就是说，那个小尼姑的尸体虽然是第二个被发现，但她才是迄今为止，发现的最早遇害的人。

    不过离奇的是，她竟然死在了距离寄托庵两百里外的轮回峰东面。

    

