    叶欣然看着手头的工作，有些迟疑。

    最近忙着让天仙水上市，去吃顿饭至少要几个小时，肯定又要耽误很多事。

    不过稍微犹豫一下后，她还是答应了下来，道：“好。”

    作为新婚妻子，她除了晚上回家，就没怎么跟楚凡待在一起，这次就放半天假陪陪丈夫了。

    “我这就去你公司接你，先去一趟商场，我跟几个同学好些年没见了，不能空着手去，顺便买点小礼物。”楚凡说道。

    …………

    一个小时后，楚凡就开车来到了天仙集团总部。

    叶欣然下楼后，上下打量了楚凡一眼，一脸无语的样子。

    “咋了，夫人，我脸上有花？”楚凡笑吟吟地道。

    一声夫人的称呼，惹得叶欣然哭笑不得，道：“夫~君~你就穿这身去参加同学聚会？”

    楚凡低头看了一眼下面，嘀咕道：“我拉链也没漏啊。”

    叶欣然无奈地摇了摇头，道：“等会顺便买点衣服吧，你这一身T恤短裤，也太随便了。虽然都是老同学，但也要体面点。”

    “哈哈，行，先上车吧。”楚凡哈哈一笑，他其实不爱讲究繁文缛节，穿得舒服就行。

    反而是叶欣然比他更重视，上了车后就开始专心补妆，生怕给楚凡的同学留下不好的印象。

    楚凡侧身看了她一眼，感叹道：“越是漂亮的人，越对自己严格呢。”

    叶欣然嘟囔着道：“哪有人嫌自己更好看的，再说，我第一次见你高中同学，不能给你丢脸。”

    楚凡竟是无言以对。

    这种老婆如果还丢脸，那天底下就没几个女人能带出去了。

    很快，两人就来到了一家高档商场。

    逛街、购物或许是很多女人的天赋，就连叶欣然都不例外。她拽着楚凡，进了一家家服装店，挑挑选选，让楚凡一路试穿。

    楚凡堂堂七尺男儿，好像试衣服的工具一样。

    而他的身材和颜值都十分过关，几乎大部分男装穿上都好看。每次试穿效果都不错，叶欣然付款的也是很爽快。

    这里的衣服虽然很贵，但对她来说都是小钱。

    不知不觉间，楚凡已经逛了十几家店，两只手上的包都满了……

    好在这里的每家店服务态度都不错，一进门就有店员给他安排椅子，还有端茶送水的。

    毕竟，叶欣然一看就是富婆，消费能力很强，店员小姐姐也是把楚凡招待得舒舒服服的。

    一通街逛下来，楚凡就发觉了，不少店员虽然表面对他非常客气，但眼神有点不对劲，甚至还有私下里议论的。

    “啧啧，这个美女真有钱啊，几万块的衣服说买就买，都不带眨眼的。”

    “你们说那男的是谁啊？看气质一点都不像是有钱人。”

    “长这么帅，肯定是被包养的小白脸……”

    “万一人家是夫妻呢？”

    “就算是夫妻，男的也是吃软饭的。”

    “有钱真好，等我有钱我也包养这么帅的。”

    楚凡凭借过人的听力，有一次听到了这种议论，差点吐血：我这么阳刚气十足的人，就这么像吃软饭的吗？！

    不过想了想，倒是没有生气。

    一般的夫妻逛街，大多是男人付钱。而他跟叶欣然逛街，一直是叶欣然刷卡。

    而且他身上也确实没有“有钱人的气质”。

    气质这东西很玄学，楚凡虽然有钱，但不是继承家产的富二代，也不是经历过商界大浪的富一代，所以他的气质跟一般的有钱人完全不一样。

    至少在外人眼里，他看起来肯定不如叶欣然有钱有本事。

    也难怪人家认为他是小白脸。

    正在试衣服的楚凡幽幽地看着叶欣然，道：“老婆，我是不是很像个软饭男啊？”

    叶欣然很意外，道：“怎么突然这么问？”

    “你说实话。”楚凡认真地道。

    叶欣然扑哧一笑，道：“其实我在公司里，也经常听到有人私下议论，叶总的丈夫是不是吃软饭……不过我不在乎，他们都不了解你，我总不能挨个去为他们介绍你的厉害。”

    楚凡深深叹气。

    叶欣然还以为楚凡是受到了打击，赶紧安慰道：“天仙集团都是你的，你哪能算是软饭男？再说，你就是平时有点吊儿郎当的，不像那些大老板天天板着脸。”

    楚凡却是一点都没要面子，嬉笑着道：“吃软饭就吃软饭，吃自己老婆的软饭又不丢人，吃别的也行……”

    “说、说什么呢！”叶欣然面色一红，下意识捂了一下胸口。

    楚凡故作茫然，道：“啊？怎没了，我说错话了吗？”

    叶欣然娇嗔道：“没什么！这件衬衫不错，走吧，结账。”

    买完了这件衣服后，楚凡的双手彻底满了。

    难得为楚凡买点衣服，她肯定是要多买一点，谁不希望自己的丈夫穿的更好点呢？

    只不过楚凡和叶欣然都没留意到，自己在逛街的时候，一个带着鸭舌帽的女记者拿着相机，拍到了他们在一起的画面。

    女记者如获至宝，她不认识楚凡，但认识叶欣然。

    作为东海市有名的商业女强人，叶欣然在记者圈子里并不算陌生人，东海市电视台当年还对她进行过专访。

    而前不久，叶欣然虽然结了婚，但进行得十分低调，婚礼也从未对外公布过。

    但难免有一些小道消息传出来，让媒体得知叶欣然结了婚。

    可是婚礼的细节，还有新郎是谁，为何闪婚，等等信息，媒体们一无所知。

    媒体都想搞个大新闻，想深挖一下叶欣然的丈夫……

    女记者看到照片上叶欣然和楚凡亲昵的样子，心中已经想到了一条大新闻的标题。

    …………

    楚凡和叶欣然随后又逛了一会儿，给几个同学选了礼物，四个驴牌的钱包，三个男款一个女款。

    忙完了这些，二人便开车赶往聚会地点——望月楼。

    望月楼是东海市有名的中式餐馆，就在红浦江旁边，不但饭菜口味好，而且环境不错，能够随时观景。

    当然，这里的消费水平也很高

    三楼一间充满古典风格的包厢内，不时传来欢乐的笑声。

    “我跟你们说，他真的送过外卖，外卖员的衣服，我还能没见过吗？混得这么惨，还高材生呢，哈哈。”杨大志看着面前的两位同学，眉飞色舞地说着。

