    便连同行的几名玩家都对石鲮套装看不上眼，拿时装来掩盖也得看身形的，穿上去就有些像驼背了，这怎么行。

    所以，让风亦飞收了起来。

    风亦飞感觉，或许给何氏兄弟，他们俩能派上些用场。

    掘地他们也是好手。

    被雪糕以‘解牛刀’劈开的口子关系不大，搜集些材料，雪糕就能修复。

    整套也只是百炼精钢铸就罢了，除却精铁，需要得最多的就是玄晶砂。

    一应事了，尘空月樱、白可儿及几名玩家随同无情、铁手、冷血、追命四人押解孙不恭赴京了结陈年旧案。

    虽没揪出幕后黑手，但无情言道，诸葛先生早有了些猜测，当年能煽动干禄王叛乱的，绝不会是等闲人物，应在朝中地位挺高，且事发后，许多勋贵为干禄王求情，很可能这幕后之人也是勋贵之一。

    这牵扯得就有些大了，皇室绵延数百年下来，地位高却没有实权的闲散王爷就不在少数，且还有像郑王府柴家，梁王府这样的外姓王侯，没有真凭实据，也不太好追查。

    不过，这事也不算完，神侯府还会查下去。

    雪糕想求无情布阵引地脉阴火铸刀的事情还得等待一些时侯。

    十三凶徒尽皆伏诛，无情家仇得报，要先去祭奠，告慰父母亲在天之灵，少不得有几日忙活，才能有闲暇。

    知道是这情况，棠梨煎雪糕也只能暂时按捺下心思，跟随风亦飞与带着你老婆马不停蹄的折返了满天星亮晶晶。

    原本风亦飞是想先找宋明珠去飞云涧布阵，却没料到，何氏兄弟已从龙门回来了，只有任狂跟渐行渐远的时光几个留在了那边。

    何氏兄弟还带回来了一封书信，七日之后，血河派山门重开，方歌吟邀风亦飞夫妇俩前去观礼。

    风亦飞肯定是不能缺席的，一则是方歌吟的义兄，二则还算是血河派的掌车使呢。

    虽然，血河车已经改姓风了，掌车使也就是个名头，但也是血河派的人嘛，已故的师父里都还留存有卫悲回的名号呢。

    开派大典，当然是要广邀宾客，却又不止是宾客，还有血河派早些年结下的仇敌。

    请帖里没说得明白，可风亦飞听何氏兄弟述说，方歌吟准备单人只剑，挑战群雄，一战了断恩怨。

    风亦飞认为吧，就算方歌吟打赢了，血河派的仇家也不会善罢甘休，仇怨哪有那么容易了结的，会怀恨在心的始终会惦记着。

    方歌吟估计是想一展身手，震慑各方仇家，光明正大的表明态度，血河派重临江湖。

    这事情，不能让义弟一个人给担下来，绝对要参与一份。

    也感觉不会有太大的凶险，桑书云这长空帮的帮主哪会坐视旁观，任由他人欺负他的乘龙快婿。

    过去也就是搭把手，镇镇场子。

    哪个不开眼的敢挑衅，就打他个满脸桃花开。

    虽是游戏里的七日时间，但也还长着，不用急于一时，

    将石鲮套装给了何氏兄弟，风亦飞寻思了下，又将‘横死三击’与‘三丈凌空指’交予了高似兰。

    两套都是不错的武功，且没有专属内功需求，就是学习需要高悟性，高灵敏，另外还要基本掌法与基本指法达到50级以上。

    一如所料，兰姐本就擅长掌指拳脚功夫，所有的条件都能满足。

    且她领悟学成了，就能转授其他达到条件的人。

    就是需些时日了。

    兰姐一直隐居潜修，她坐镇大本营，当然是要加强她的实力的。

    风亦飞对白可儿是说不想要，但能学也不坏嘛，自身完全符合条件，隔着近10米，就能凌空捏人，多有意思啊。

    雪糕要是去练下基础指法，凭借玄木簪等加悟性的装备，凑上一凑，也能学习。

    ‘横死三击’就算了，风亦飞没练过掌法，倒是带着你老婆有兴趣，‘小安息’，‘大解脱’，‘终极乐’三招听着就很有逼格。

    听风亦飞说了，跟司马荒坟战斗的时候，见其施展，威力也是不弱。

    风亦飞也不是厚此薄彼，不给宋明珠。

    只因宋明珠擅用的是金钗，掌指类功夫不如高似兰。

    再说，兰姐跟明珠姐情同姐妹，兰姐学了，还能不转教给明珠姐么。

    而且，兰姐参悟功诀，不像玩家，手一拍立马就能上手，得要一段时间。

    这段日子里，明珠姐刚好去帮着料理下西门山庄的事宜。

    高似兰与宋明珠都是对风亦飞言听计从，自无不依的道理。

    稍作商议，风亦飞就驾起血河车，自山谷疾驰而出。

    同行的除了雪糕，带着你老婆，宋明珠，何氏兄弟，还有‘小蛇王’白秀与两名去打下手的组织弟子。

    白秀是打算先去飞云涧看看地方，再转道去将她心心念念的巨蟒给抓过来。

    亏得血河车够宽敞，能坐得下那么多人。

    听风亦飞讲述了一遍近来的经历，又有了个意外之喜。

    宋明珠在前番赶赴黄泉寺为风亦飞护法行功之时，守在外边，下功夫研究了一下‘竹篱九限阵’，她在阵法一道的造诣实在是挺高的，已明瞭个大概。

    不需无情出手，她就能借助阵法引动地脉阴火。

    黄泉寺却是离伊源镇要近些，雪糕铸刀应也花不了多久时间。

    想及这点，风亦飞操控血河车改道，先行去了黄泉寺。

    ‘夏侯四十一’被清剿一空，黄泉寺的修建又重新开始，毕竟是先帝留过旨意的。

    举目所见，都是忙活着的工匠与监守的兵丁。

    以风亦飞的身份，没一人敢栏，任其进出自如，监管的小尉还特意跑了来请安。

    听这小尉说，这地方，以后也不叫黄泉寺了，改名作了怀恩寺，取感怀帝恩之意，小皇帝还亲笔题字，书写了寺名，只待刻好牌匾，等寺成之日挂上。

    相比工地的热火朝天，后山的‘竹篱九限阵’却是冷清得很。

    阵眼都已遭破除，除非有人重设，再将地脉阴火引发，阵法才有威力，如今，在常人看来，就只是一片寻常的竹林。

    铸刀非常顺利，由宋明珠设阵引出地脉阴火，棠梨煎雪糕按照法门，使‘蝉翼刀’与各样材料融合，趁未凝形时，放到带来的铁砧上“叮叮当当”一阵猛敲，再让地心阴火淬炼一遍，又做锻打，往复几次，过水开刃。

    ‘纤色刀’就铸成了。

    但与杜莲所用的那把赤红颜色的薄刃，却是截然不同。

