    “呵呵呵，这下麻烦了！”张任看着正面如同海涛一般涌过来的大军，嘴角不由得抽搐了两下。

    然而还不得张任有所动作，作为内气离体武将那灵敏的感觉就感受到不远处那边纪灵军团传递过来的可怕的气势，以及随之而来的刹帝利武士军团那如刀锋一般冰冷的气势。

    这一刻张任的面色变得难看了很多，就算是瞎子也知道这一战不好打，有三计时三天命在手，张任自忖率领一万六千精锐，面对两万贵霜军团近乎是易如反掌，三万的话差不多就是轻而易举，五万的话绰绰有余，十万的话也能勉力一战，拖到援军到来。

    然而现在就张任一眼望过去，到处都是人，远处上游的那些靠岸的战船就不说了，单就张任正面面对的那些战船，每一个就像是无底洞一样，不断地有人涌出来，或是乘艨艟强冲，或是乘舢板渡河，或是直接泅渡，更有甚者好像是被人踹出来了一般……

    不过不管是哪一种，张任都已经明白对方的运载技术绝对不是他们汉室可以媲美的，至少张任在中原绝对没有见过一艘只能载二十人的走舸，硬生生载了密密麻麻的一两百人。

    好吧，期间张任也曾有幸看到贵霜那种只能载二十人，而实际载了破百人的走舸翻船的情况，不过看他们翻船之后冷静的泅渡，张任表示这波压力有些大，都这样了，他们居然还能冷静的应对。

    不过这些更多是相当于说笑，不管怎么说，就现在这么一会儿，一眼望去已经到处都是人头了，哪怕是张任没有准确的统计方式，靠着感觉也能预估出来一个数字。

    简而言之，要不是恒河平原一览无余，张任根本看不到这么多人头到底是怎么布置的，不过现在不重要了，张任已经明白郭嘉不是说笑，那个乌鸦嘴说的很准，真出意外了，这真的是非常糟糕的局面了。

    “通知孟获，兀突骨，掩护我的两翼，集中兵力，不要散开！”张任眼见四面八方不断涌过来的贵霜士卒，又看了看自己正面集中起来的班纳杰等人，也知道当前这个情况必须集中兵力才能降低损失，当即在重组了战线之后，命令麾下传令兵统治孟获和兀突骨。

    至于说纪灵，看那边传递过来的两股气势，就知道纪灵那边恐怕也腾不开手，而张任也不大想牵扯纪灵的精力，单对单的情况下，纪灵的能力张任也放心，更何况就算是兵合一出，将那个明显能和纪灵分个高下的军团拖过来，张任的压力会更大。

    到了当前这种程度，就张任现在所学到的兵法而言，常规的打法根本没有办法打，就算是有三计时，三天命在手，张任也没有把握击退这浩浩荡荡，近乎无边无际的兵潮。

    “箭雨压制，”孟获在收到张任传令的消息之后，果断用箭雨压制了一波朝着他突击过来的杂兵，然后带着亲卫给自己率领的大军殿后，指挥着军团整体朝着张任的方向汇聚。

    也亏班纳杰在发现张任和纪灵之后，贵霜军团的主要精力都被集中到了张任和纪灵身上。

    当然这种精力的集中也有着差别，对于纪灵，班纳杰等人的要求只是拖住，而对于张任，班纳杰将当初在中南和汉军交手过，并且在场的内气离体及其本部全部集中了过来。

    班纳杰的意图非常明确，纪灵可以先拖着，张任这个家伙必须要干掉，相比于只是将这个层次的纪灵，打疯了之后，靠着个人魅力和气度作战的张任，甚至有帅的英姿。

    而大军团作战，十个将领的意义都比不了，一个可能顺着破绽打出气势，直接翻盘的统帅。

    不过也正因此孟获和兀突骨虽说面对着浩浩荡荡的贵霜大军，但在没有彻底陷入其中的情况下还是可以较为轻松的奔袭转移。

    “侧翼收缩。”张任在孟获和兀突骨回笼过来，加厚了自己的防御之后，果然收缩了自己的战阵，尽可能的缩小和正面的贵霜正卒的接触面，尝试拉拢贵霜那规模恐怖的杂兵遮断正卒的攻击。

    “这边我来！”加尔斯几乎没有多话，直接带领着五个内气离体朝着张任新构造的右翼冲了过去，轮舞着铁骨朵的兀突骨就在那里，作为和对方交手过的加尔斯非常明白，这个家伙到底有着何等的勇力，同样也明白这家伙存在的脑部缺陷。

    “想要收缩阵型，晚了！”班纳杰的正卒这个时候已经汇聚了起来，帕萨，纳库鲁等人也都聚集在这附近，靠着兵力的优势，从各个方位对于张任的阵型进行压制。

    张任这个时候也顾不上反驳班纳杰，提起阔剑，带着亲卫拉出一条锋线，直接打退了侧面帕萨这边的攻击，而吴懿，吴班，吴兰，冷苞等人则率领麾下本部挡住纳库鲁。

    不过可能是因为这一次贵霜军团数量是在太多，汉军这边也受到了些许影响，原本能轻易挡住的对手这一次也出现了些许的问题，甚至联手对敌的时候被纳库鲁所压制。

    “哈哈哈，去死吧！”纳库鲁目视身后的一名亲卫，然后带着狂笑肆无忌惮的轮舞着自己的武器压制着面前众人的发挥。

    吴懿等人且战且退甚至战线也因此出现了的破绽，而随着主要将帅被抽调组织起兵力应对贵霜的内气离体强者，纳库鲁身后由其他人指挥的正卒在奋起反击，在汉军侧边的战线上撕开了数条口子。

    “就是这里！”吴懿等人靠着撤退成功将贵霜所以的首领拉入内部防线，原本一直引而未发的王累等人随着吴懿一声怒吼，尽皆绽放了自己的精神量。

    他们之前并非是完全不能压制住那三个人造太阳，只是不值得如此而已，实际上在贵霜军团出现的时候，这群人就开始自发的构造那个具备阵法效果的军团天赋——六宇连方。

    这是张肃的遗产，虽说没有张肃的精神天赋作为核心，王累，黄权等人已经基本没有可能在制造出当初那个堪称恐怖的军团天赋。

    甚至可以说若是当初没有张肃的精神天赋开启这个军团天赋，就算是黄权在这云气开发方面有着超乎想象的天赋，没有张肃的精神天赋作为依托，恐怕也绝对没有办法跨出这一步。

    毕竟第一人什么的永远都是最难的一项，而迈出了第一步，走上了正轨，那么一切也都将不再是问题。

    “镇压！”黄权，王累等人在几乎瞬间爆发出极限的精神量，原本天空之中尚且看的不太清楚的云气，瞬间被梳理的清清楚楚。

    更重要的是随着这一军团天赋形成的瞬间，强悍的军团天赋就像是损毁性的爆发出来了超乎极限的力量。

    那一瞬间，但凡在六宇连方阵压制范围之内的贵霜士卒，都像是骤然陷入了泥浆之中，举手抬走之间出现了明显的凝滞之感。

    甚至连纳库鲁这等内气离体强者都出现了些微的迟钝，而张任则是抓住这个机会一剑斩向帕萨，可惜对方身侧的卡纳克伸手拽了一下帕萨，使得张任虽说一击将之重创，但干掉对方的想法直接落空。

    另一边吴懿等人则是在纳库鲁出现迟钝的瞬间朝着对方斩出了致命一击，可惜纳库鲁并非是一人孤军深入，他身旁那名伪装作亲卫的男子同样是一名内气离体。

    以至于吴懿等人的战果甚至不如张任那边，炼气成罡和内气离体的基础素质差距，使得他们最多算是伤到了纳库鲁。

    “拿下那两个家伙！”王累传音给已经将纳库鲁等人以及身后的亲卫引入阵中的吴懿等人。

    “我尽力，还能再来一次吗？”吴懿一脚踢倒一名纳库鲁的亲卫，手上大刀顺手斩下，将之击杀，连带着追问道。

    “不行，甚至连这个军团天赋也维持不了多久，我们没有那样强大的集体意志进行注入，接下来回恢复正常的效果，你们尽快！”王累略有些疲累的传音给吴懿，“趁现在尽快将之拿下！”

    和当初张肃活着的时候第一次开发出来的六宇连方最大的不同就在这里，王累等人现在使用的是改进版本，因为不具备当初张肃那种堪称诡异的精神天赋，他们所使用的方式更为粗暴。

    既然没有办法长时间维持，那么就将效果集中爆发，至于这种方式是否会摧毁这个已经成型的军团天赋，现在已经解析出来部分本质的黄权根本不担心。

    张肃牺牲的时候，可是将虚幻意志并入了这个天赋，引动的士卒可不再少数，而反过来说，只要这个军团天赋还有士卒承认，那么以曾经的那点引子为核心，构建的新的六宇连方阵依旧具备军团天赋的效果，这大概就是张肃最后的馈赠了。

    不过张肃的牺牲，也致使这个附带有军团天赋效果的军阵再难扩张到曾经那种堪称恐怖，足以达到战略效果的程度，不过这对于现在的王累等人也足够了。

