    第594章 我愿意帮助你

    “帮助我？我需要什么帮助啊？“夏紫嫣看着沈夜问道。

    “你想要报仇，不是吗？“沈夜看着夏紫嫣问道。

    “不错，但是，我现在还不知道我该怎么报仇。“夏紫嫣直言不讳的说道。

    “我可以帮助你。“沈夜看着夏紫嫣说道。

    “怎么帮？“夏紫嫣看着沈夜疑惑的问道。

    “我可以帮助你除掉夏浩林，并且我可以把夏家的财产全部都转移到你的名下。“沈夜认真的看着夏紫嫣说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣的表情有些惊讶，她没有想到沈夜会主动提出来要帮助她。

    “你为什么突然之间想到要帮我？“夏紫嫣看着沈夜质问道。

    “因为, 我喜欢你，所以我愿意帮助你，只要你愿意，我可以让我父亲立即把他名下的一半的股份给你。“沈夜对夏紫嫣认真的说道。

    “你说的都是真的？“夏紫嫣对沈夜说道。

    “当然。“沈夜非常肯定的回答。

    夏紫嫣沉默了一会，随后，她抬头, 看着沈夜问道：“沈夜，你真的想要帮助我？“

    “当然。“沈夜肯定的回答。

    “既然是这样的话, 你就不准备再纠缠我了。“夏紫嫣对沈夜说道。

    “什么叫做纠缠，我喜欢你是我的权利，不是吗？“沈夜对夏紫嫣反驳道。

    听了沈夜的话，夏紫嫣沉默了，她想了想，又继续问道：“既然我们已经说清楚了，那你现在可以走了。“

    “好，我马上走。“沈夜说道。

    说完，沈夜便转身离开了。

    沈夜离开了夏紫嫣的家后，便开车朝夏氏集团的方向驶去。

    沈夜开车来到了夏氏集团的门口，沈夜停好车子，然后就下车了。

    看到沈夜的车子后，保安就把车子拦截住了。

    沈夜看了看保安，对保安说道：“你们最好现在把车子给我撤了。“

    保安不相信的问沈夜，“沈少爷，我们是不会撤销你的车子的，除非我们老板下令。“

    “夏浩林在家吗？“沈夜问保安。

    “老板不在。“保安回答道。

    “好，那就麻烦你打电话给夏浩林，就说我有很重要的事情找他谈。“沈夜说道。

    听了沈夜的话, 保安犹豫了片刻，然后给夏浩林打去了电话。

    很快，夏浩林就接起了电话。

    “老板，沈少爷在您的楼下等您呢！“保安恭敬的对夏浩林汇报道。

    “他在我楼下？他有什么事情，让他上来找我，没必要让人去通报我，还有，让那个小女孩下来见我。“夏浩林吩咐保安。

    “是，我明白了。“保安说道。

    夏浩林吩咐完毕，然后就挂断了电话。

    很快，保安就把电话打给了沈夜。

    “老板请你上去。“保安看着沈夜说道。

    沈夜看着保安，对他说道：“谢了，不用了。“

    “沈少爷，我不能让你有任何闪失。“说完，保安直接把沈夜拦腰抱起来，往电梯的方向走去。

    夏浩林听到沈夜来找他了，他心里有些担忧。

    “让他进来吧。“夏浩林对保安说道。

    听到夏浩林的命令, 保镖打开办公室的门，放沈夜进去了。

    沈夜进入办公室后，他把保镖支开。

    沈夜进入办公室，看到夏浩林坐在办公桌后面，他的嘴角露出了笑容。

    “夏董事长，我想要跟你聊聊。“沈夜走到了夏浩林的面前对他说道。

    “我和你之间没有任何好谈的。“夏浩林冷淡的回答道。

    听到夏浩林拒绝跟自己聊天，沈夜也不生气，而是直接在夏浩林对面的椅子上坐下来了。

    “我知道你讨厌我，不过，我还是想要帮助你，因为你是夏紫嫣的亲叔叔。“沈夜看着夏浩林认真的说道。

    “哼。“听到沈夜说夏紫嫣是他的侄女时候，夏浩林冷哼了一声。

    “我是真心实意的想要帮助你的，你如果不相信的话，那我也没办法了，但是，夏紫嫣是你女儿，如果你伤害她的话，我也会跟你拼命的。“沈夜严肃的对夏浩林说道。

    夏浩林看着沈夜，冷哼了一声，“你以为，你能杀了我吗？“

    “如果你真的不相信我会杀了你的话，那你就尽管试一试。“沈夜对夏浩林说道。

    听了沈夜的话，夏浩林的眼睛瞪大了。

    “夏董事长，你放心，虽然我现在不能把你怎么样，但是，我可以帮你得到整个夏氏集团。“沈夜非常有自信的对夏浩林说道。

    听了沈夜的话，夏浩林的眼神中充满了疑虑。

    夏浩林知道沈夜很厉害，但是，他没想到，他竟然有这么大的能力，可以帮助他夺取整个夏氏集团。

    “夏董事长，我知道，你很难相信我说的话，不过，我说的话，一定会兑现，如果你不相信的话，我可以拿出合同书给你看，只要你看了之后，就知道我的诚意了。“沈夜对夏浩林说道。

    “好，你说的，我相信了。“夏浩林点了点头，然后对沈夜说道。

    沈夜听了夏浩林的话，他笑了笑，“那好，你就在办公室里好好等待吧，等会儿我就派人把合同送到你的手中。“

    “好，希望你别耍花招。“夏浩林警惕的看着沈夜。

    “放心吧，我不会耍花招的，因为我没有这个必要，你也应该了解我，你觉得我会在这种事情上骗你吗？“沈夜微笑着说道。

    “我当然相信你，但是，我也希望你别耍花招，否则，到时候吃亏的还是你。“夏浩林对沈夜威胁道。

    “那是当然。“沈夜回答道。

    两人又聊了一会儿，夏浩林就离开了办公室。

    沈夜也从办公室出来，上了他的车子，离开了夏氏集团。

    看到沈夜离开，夏浩林脸色变得更加阴郁了。

    ......

    回到夏家，夏紫嫣的手机响了起来，夏紫嫣看到是沈夜打来的电话，她犹豫了一下，最终，她选择接通了电话。

    “喂，沈夜。“夏紫嫣接通电话后，对沈夜喊道。

    “夏紫嫣，现在方便吗？有件事情我想跟你谈谈。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “方便，你说吧！什么事情？“夏紫嫣对沈夜说道。

    (本章完)

