    没想到叶轩说来就来，而且如此迅速。

    当天夜里端木瓢饮就来找卫然了。

    卫然正靠坐在床上看书，一见端木瓢饮和叶轩依次进门，连忙道：“原来是大瓢……是端木先生，你亲自前来，是不是想告诉我蛮王的手下在益州查到真相了？”

    端木瓢饮脸色平静：“只怕是查到了另一件真相。”

    “我一个大老粗听不懂弯弯绕绕的话，端木先生请明示。”

    端木瓢饮道：“叶轩跟我说，你不肯下水，想必是戴了面具怕沾水露馅。我特意问了沙琪玛，她说你连续两天没有洗脸。所以我想看看老兄的面具之下，到底隐藏着怎样一副熟悉的面孔，以致于不能让我们看到呢？”

    卫然看了一眼沙琪玛，沙琪玛吓得扑通跪在地上，连声道：“薛爷，薛爷！不是我特意多嘴，端木先生地位崇高，他问起来，我不敢不答啊！”

    端木瓢饮不耐道：“为难一个小小丫鬟有什么意思？你是自己除下面具，还是我亲手来揭？我揭的话，只怕你会有点痛。”

    “这种小事，怎值得端木先生大动干戈？”卫然轻描淡写的揭下那薄如蝉翼的人皮面具。

    端木和叶轩都紧紧盯着“薛定谔”的脸。

    结果让端木大失所望，面具下依然是一张陌生的脸。

    卫然先前准备的双保险，戴上人皮面具就是为了被揭下来。

    人们有一个思维定势，只会觉得“我成功撕下你的伪装，终于发现了你的真相”，而不会觉得“我成功撕下你的伪装，终于发现你还有一层伪装”。

    所以，揭下面具，让黄巾画卷的第二层伪装变得更真了。

    “端木先生，现在你满意了么？”

    端木瓢饮觉得有些失落：“老兄，你既然不是什么可疑人物，为何要戴个面具？这不白白引人生疑么？”

    卫然冷笑道：“因为我不像叶轩这么无耻。”

    叶轩大怒：“你辩解就辩解，骂人做什么？”

    卫然没有理睬叶轩，对端木道：“我为什么要戴面具？因为我是个汉人啊！我一个汉人要帮蛮人，这是一件光荣的事情么？为了定远，我迟早是要上战场杀卫然的，但是我要脸，不想让人看到是薛定谔在帮助蛮子！”

    端木瓢饮一时无语，他肯定也想过这个问题，因为他也是汉人。

    卫然适时给出一个台阶下：“你们戴玉佩的是叶师的徒弟，叶师也许有很多行动，五溪蛮可能只是一个驿站，所以对你们来说，帮助蛮人不过是执行师父的命令罢了。而我呢？我没有戴玉佩，我只能戴个面具遮掩一下——当然像叶轩这样脸皮厚的人例外。”

    叶轩气得要拔剑，被端木瓢饮拦住了。

    卫然又道：“至于你说白白引人生疑？就算我不戴面具，你们就不生疑了么？”

    端木瓢饮道：“漆雕用汉兵试探你的事情我听说了，我会跟他提意见的，但是老兄，你干大事的决心似乎不坚定啊！还遮遮掩掩的，你这样我无法对你委以重任。”

    卫然道：“我要干什么狗屁大事？我只要给定远报仇就行了，大事你们爱干就干，我只是搭着你们这辆大马车。”

    端木瓢饮有点头疼，这个薛定谔看似糊涂，其实太明白了，忽悠不到。

    “是这样薛兄，我给你捋捋，你要给薛定远报仇，所以选择了我们阵营，我们阵营要干大事，而你的仇人卫然在敌方的职位是个参军，并不是说找到就能找到的，所以你需要在我方阵营获得更高的地位，这样会有更多的人替你找卫然，是不是这个理？”

    “嗯，是这个理没错。”

    “但是你想要更高的地位，想要被委以重任的话，就必须表现出不输于其他人的决心，否则别人不会信服的。”

    卫然想了想，道：“端木先生说得对，你让我突然下定决心与你们共进退，我老实说做不到，但是我保证听你和蛮王的号令。”

    “有这个保证就够了！”

    “那可先说好了，其他什么漆雕什么乌鲁，我该怎么面对就怎么面对，跟他们本来就没什么情面。”

    端木瓢饮道：“乌鲁的事情我听说了个大概，他怎么样了？”

    卫然道：“乌鲁说他也是化气境，我也是化气境，凭什么我当教官，于是我就给了他一拳，让他知道我为什么能当上教官。他断了几根骨头，受了些内伤，估计两三个月没法走路。端木先生该不是要惩罚我吧？”

    端木瓢饮道：“乌鲁骤然达到化气境，心里有些膨胀，让他吃点苦头也好。”

    卫然听到骤然两个字，心中有了计较。

    叶轩无功而返，端木也放心去了。卫然转过头看着沙琪玛，眼神冰冷。

    沙琪玛再次跪倒，脸色发白，浑身颤抖。

    昨天她亲眼见到卫然杀了两个蛮人，是位杀人不眨眼的爷。

    她欲献身于卫然，但是卫然拒绝了，所以卫然对她没有什么情分，杀她完全没有心理负担。

    沙琪玛甚至没有出言辩解，只是不断咚咚磕头，额头都磕出血了。

    卫然有两个选择：第一是杀了沙琪玛，趁机除掉这个日夜监视自己的丫鬟；第二是施恩于沙琪玛，以拉拢她的心。

    没有思索很久，卫然选择了第二项，因为就算杀了沙琪玛，蛮王和端木马上就会送第二个监视丫鬟过来。

    “沙琪玛，你怎么抖得这么厉害？是不是因为太冷了？”

    沙琪玛抬起头，泪眼汪汪。

    卫然道：“我教你唱一首天竺的歌，你想不想学？”

    沙琪玛疑惑的望着卫然，她无法断定卫然是不是真的原谅了她。

    “你就说学不学吧？”

    “我学，我学！”沙琪玛连忙道。

    “那你听好了——多冷啊，我在东北玩泥巴，虽然东北不大，我在大连没有家！多冷啊，我在东北玩泥巴……”

    沙琪玛破涕为笑：“这是什么奇怪的歌？”

    “天竺的歌是这样的，你得快点学会，不然我可生气了。”

    沙琪玛唱道：“多冷啊，我在东北玩泥巴，虽然东北不大，我在大连没有家……”

    卫然抚掌道：“不错不错。”

    沙琪玛擦掉眼泪道：“薛爷，您从哪里学来的奇怪歌曲？”

    卫然得意道：“你当我是个普通的机关师？告诉你吧，薛爷我可是机关界的歌王！歌唱界的机关王！”

    沙琪玛乐得咯咯直笑。

