    楚玉玲这些年来一直都在苦修，为的就是尽快恢复实力。

    经历了之前的断臂之痛以后，她与这具肉身的契合度居然大大提高，达到了一个十分完美的程度。

    这也让她的融合速度大增，不得不说，这也算是因祸得福。

    当初楚玉玲之所以选择这具肉身，为的并不是对方的天赋有多好, 而是看中了彼此的契合程度。

    如果元神与肉身无法完美的契合，那么即便是有再好的修行天赋，也会影响到楚玉玲后期的发展。

    现在她与这具肉身完美融合，可以说是彻底免去了后顾之忧，可以安心的修行提升了。

    “不过，这肉身当中执念未消，以后必须去黄岩岛走一趟，将那金丹家族连根拔起。”

    楚玉玲混不在意的说道, 她一直都从未看上过李家。

    在她的眼里, 这种级别的存在她挥手间就可以抹除掉。

    “还是要先找到赤焰玲珑塔，只要能重新夺回法宝，我的战斗力将会提升三成！”

    楚玉玲一直认为她的法宝在兴隆岛上，是被蛇女或者吕崇明给带走了。

    她怎么也不可能猜到，赤焰玲珑塔早已是李长生的囊中之物，而且还已经被对方给熔炼了许多，她是再也无法拿回去的。

    若是让她知道了这一点，不知她会不会直接杀到黄岩岛上去。

    “继续闭关，静等兽潮退去，趁机进入兴隆岛一探究竟。”

    楚玉玲如今修为渐渐高深，她的心思也更加缜密起来。

    毕竟拿下李家已经毫无悬念，她心中的执念也就不再那么强烈了。

    这种念头很奇怪，当一件事情我们办不成，或者把握不大时，去做的时候就会忐忑不安，一直挂怀。

    反倒是做那些手拿把掐，信心十足的事情时, 就会变的平静许多, 甚至混不在意。

    楚玉玲如今跨入元婴境，她的心境正是发生了这种微妙的变化。

    楚玉玲暂时没有离开的打算，流岩岛上的兽潮还未彻底退走，周围海域当中仍有强大存在。

    她想要去兴隆岛上寻找法宝，那就必须选择一个合适的时机。

    “兴隆岛上的妖兽都是从天启之地出来的，与东荒海中的妖兽并不是一伙的，而且那九灵元圣，似乎不愿与东荒海妖族来往。”

    楚玉玲身为元婴境至尊，她知道的消息很多，因此一些隐瞒的东西，她也更加明白。

    兽潮不退，就表示一切还没有真正结束。

    那赤焰宗的化神境老祖亲自出面，都没能让兽潮退走，这其中一定还有什么其他的蹊跷之处。

    楚玉玲也不急于一时，当初她冒险想要夺取九天元阳果，只可惜灵果没到手，自己还断了一臂, 这让她彻底学会了低调。

    现在她怎么说也不再是元婴境大圆满的存在, 而是一个夺舍不久的角色而已。

    楚玉玲认为自己耗得起, 李长生这边也自然是需要时间来成长。

    这几年他一直都在快速提升，如今不但是五阶阵法被他熟练掌握，就连自身的神识之力都有了显著提升。

    李长生甚至想要尝试冲击一下六阶阵法师了，虽说他现在的境界还处于金丹境中期，但他的神识之力比金丹境大圆满的修士还要厉害。

    李长生数十年的苦修，让他的神识之力在总量上十分惊人，而且质量也是无与伦比的。

    哪怕是元婴境的修士，神识质量都未必有李长生这么浓缩。

    如果把其他修士的神识之力比作松软的泥土，那么李长生的神识就是坚硬的岩石。

    也正是因为有这么“坚硬”的神识，李长生才可以做到融化楚玉玲的法宝，然后将之吸收。

    其他元婴境的修士倒也能做到这一点，不过让他们花费大量的时间去做这种事情，对于绝大多数元婴境强者来说，那都是舍本逐末，得不偿失。

    修士说到底，还是要以修为作为自身的重点。

    李长生完全就是一个例外，他可以拿出大把的时间来打熬神识之力，甚至是吸收楚玉玲的法宝，这也正是他的优势所在。

    “再吸收一些，我的金光分影剑就可以晋升了！”

    李长生脸上带着喜色，经过这几年的努力，他已经将赤焰玲珑塔融合了不少，金光分影剑的威力也是大增。

    此时的赤焰玲珑塔已经融化了许多，那塔尖上的一层都没了，全部融入到了金光分影剑当中。

    李长生稳坐静室，他继续炼化吸收。

    随着一点点的五行精气被吸收，金光分影剑的气息也越来越强大。

    李长生眼中霞光璀璨，他能感受到这件法宝即将晋升的气息。

    “有充足的五行精气供应，若是这么多年都不晋升，那才是真的出了问题！”

    李长生全部心思都放在金光分影剑上，他将那赤焰玲珑塔的精华一点点的融入飞剑当中，不断提升它的威力。

    在他的金丹紫府当中，光华照耀八方，飞剑旋转不停。

    一股股特殊而强大的气息散发出来，正是金光分影剑的独特气势。

    金光分影，剑镇乾坤！

    在李长生的不懈努力之下，这飞剑的威势越来越足。

    那强大的剑气纵横，居然在法宝之外，再次凝聚出了第二道金光分影剑来！

    这正是李长生祭炼法宝最初的理念，所谓金光分影，正是要分出全新的飞剑来。

    第二柄飞剑从金光分影剑中分离出来，这并非是影子，而是实实在在的第二柄飞剑。

    可以将这种分出来的飞剑，看作是法宝的一种能力。

    一化二，二化三！

    金光分影剑的威力大增，而且还有了一化为二的新招数，这让李长生的法宝威力大增。

    金光分影剑的等级也在此刻顺利提升，直接突破到了四品初阶！

    飞剑六品，一品最高，李长生是打算将自己的法宝飞剑培育到最高品级的。

    只不过现在才刚刚开始，而提升法宝品级，这也是一个相当困难的事情。

    “如今飞剑拥有了一化为二的招数，到时候配合怒浪剑域，将会又多一分变数！”

    李长生眼中带着一抹神光，他当初孕育法宝之时，便考虑到了这种与功法之间的配合。

