    夜笑之所以如此决定，自然是他的心中，有着自己的考量。如今，这女子已经认定了雪嫣儿是自己血脉，所以，恐怕会倾力传授。最珍贵的东西，更是会一股脑给了雪嫣儿。

    而这件事情，也终归会有明了的一天。若是这女子根本没有子嗣或者血脉遗传还罢了。可是，如果她真的有血脉，流传下来呢？

    一旦真假传人碰面，到时候雪嫣儿的真实身份必然爆出来。到时，雪嫣儿继承了金乌族所有最重要的传承。若是这女子因此而暴怒，对于雪嫣儿来说，就是一场灾难。

    所以，在没有确认雪嫣儿体内这丝血脉的来援，以及这女子到底有没有子嗣之前。夜笑绝不会让雪嫣儿去冒险。

    金乌族的绝世传承，自然是每个人都想要得到的东西。可是，这若是与雪嫣儿的危机比起来，却是不值一提。

    皇曦恨恨的瞪了夜笑一眼，“哼！”

    “前……”雪嫣儿张了张口，随后改口说道：“皇姨，如今嫣儿脑海中也是一片混乱。就按夜笑哥哥所言吧，否则，嫣儿的心中，也会有太多不安。”

    听到雪嫣儿开口，这皇曦方才收敛神色。并且无奈的说道：“好，那就依孩儿之言。”

    话音落下，这皇曦再度朝着夜笑看了一眼，“哼，你小子虽然有几分本事。不过，以你现在的底蕴，还远不足以娶我金乌族女子。”

    “看在嫣儿的面子上，我就给你一分好处。希望你也能跟的上嫣儿的脚步。”

    说着，皇曦玉手轻轻摆动，一道金黄色的火花，陡然间没入到夜笑的体内。

    随后，她不待雪嫣儿再有反驳，直接拉上了雪嫣儿的玉手，脚下轻轻一踏，这两人就这样突兀的从夜笑的真实之界中，消逝而去。而夜笑这个真实之界的掌控者，根本没有半点反映。

    “嫣儿……”夜笑还待说些什么，可是哪里还有两人的影子。

    夜笑无奈的苦笑半晌，遇上这神秘的金乌族女子，也不知道最终是福是祸。不过，无论是他还是雪嫣儿，都显然没有太多选择的余地。

    而这皇曦的出现，也让夜笑的心中，泛起了几丝波澜。在此之前，他只知道这片宇宙之中，有神秘的隐势力，有狂霸宇宙的巅峰七族。可是从这女子出现，夜笑陡然明白，这宇宙之中，不知道隐藏着多少这种久不出世的强大存在。

    虽然不明白这女子，到底是以怎样的方式存在。但是，夜笑可以断定，她绝不是好招惹的人物。上古强大族群，谁知道有怎样的手段？

    而且，既然这皇曦可以存世，那上古其他的强大族群呢？难道就没有隐世的手段么？不过，这个问题，显然不是现在的夜笑可以触碰的。

    微微摇了摇头，夜笑将混乱的心思压下来。如今，雪嫣儿已经随那神秘的皇曦离去，他倒是无需担忧其安危。这些神秘的异兽虽然强大，可是面对上古金乌族，恐怕只有避退的结果。否则的话，那皇曦震怒间，直接抹杀了他们，也并非不可能。

    夜笑定了定心神，随后身形闪烁，便是出现在敖方等人所在的区域。

    见到夜笑出现，敖方等人顿时惊喜的围拢过来。

    “夜兄，我等已经全部晋升成功。”敖方欣喜的喝到。

    其实，他心中的震撼与惊喜，比他所表现出来的，还要强很多。这片神秘空间的法则力量之强大、精纯。远远超过了他的想象，而籍此晋升破碎境，令的他们的实力也非同小可。

    敖方通过对比，甚至骇然发现，他此时拥有的力量，竟然可以与族中久远之前的一些巅峰老祖，破碎时候的力量媲美。这等战力，整个青龙族数代破碎境，也无人可以与他相比。

    可以毫不夸张的说，夜笑这一次对它们的帮助太大了。即便说是再造之恩，也绝不为过。

    “夜兄，此次相助之恩，我敖方愧领。之后，但凡有我敖方能够相助的事情，定当万死不辞。”说完，敖方引领着一众族人，一躬到底，以表示对夜笑的尊敬与感谢。

    除了青龙族之外，其他各族的弟子，也尽皆躬身。尤其是那些较弱的弟子，他们对于夜笑的感激更浓。夜笑此举，无异于直接令他们提升了一个层次，使得他们的巅峰之路更有希望。

    在场每一个人，即便是巫族那对夜笑有些意见的巫闲，心中对夜笑的感官，也逐渐发生了变化。

    没有人会想到，夜笑此举所带来的巨大变化。宇宙七部族，虽然极少互相征战。但是彼此之间的关系，却也是称不上有多好。甚至，每个族群间，彼此联系都极少。

    不过，此次夜笑相助的这些弟子，每一个在族群中都地位非凡。更为可怕的是，他们的背后，代表着极为强大的力量。当他们成长到一定地步，也许七族之间的关系，会因为夜笑这个纽带而发生变化。

    只不过，这种变化，却是需要一个很长时间的孕育。

    夜笑的目光扫视众人，随后淡淡的说道：“既然诸位已经晋升成功，那我们便出去吧。那阵法已经承受了不少的时间，也该我们出手了。”

    “夜公子，我们小姐在哪儿？”一个朱雀族少女四周打量，却是并未发现雪嫣儿的身形，便赶忙出声询问。

    “放心吧，嫣儿有所顿悟，所以在此闭关一段时日。”夜笑淡淡的说道。听了夜笑的话，种少女放心下来。只有那之前被夜笑带过去的少女，眼眸动了动。不过，她显然也并非多言之人，所以也并未多说。

    随后，夜笑双手变化，一席浓雾将众人尽皆包裹。下一刻，空间极速变幻，所有人从真实之界中，脱离了身形。

    几乎是扎眼之间，众人再度出现在之前夜笑所布置的那片独立空间之中。那金乌族的女子，也不知使了什么手段。竟然连空间力量，都无法对她产生任何阻隔。

    轻轻一挥手，空间法则力量退去，众人再度出现在灵川等人的视线之中。

