    汨罗世界的几位修士可都是混元三重天的境界，即便他们的实力被压制，那仍然是混元二重天的境界。

    然而现在通天教主独自面对四位这样的至尊，他竟然仍有勇气主动发起了进攻。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    天剑客长啸一声，无穷剑气纵横风云之上，他手中剑化作开天之刃。

    人与剑合，剑承人意，人剑合一，荡八方！

    另外三位混元大罗金仙同样施展神通，他们四位如同连珠齐射，头尾相连，串通一气。

    “轰隆！”

    通天以无穷剑意杀来，他那璀璨的锋芒直逼天剑客。

    两位剑道高手瞬间碰撞，巨大的剑气割裂乾坤，天地间灰飞烟灭。

    那天剑客的手中利剑化作一条银光璀璨的银龙，这条银龙张牙舞爪，凶威滔天，它怒吼连连，龙吟震八方。

    然而通天教主眼中寒芒一闪，他将青萍剑与自身相合，一道道璀璨剑气顿时纵横。

    “斩龙！”

    通天怒喝一声，他剑眉飞扬，那无量剑气轰然爆发。

    一击，斩苍龙！

    “吼！”

    苍龙哀鸣，泣血长空！

    天剑客吐血飞退，银龙剑被破，一阵哀鸣之声传荡，那神剑上更是宝光溃散，神辉不显。

    然而此时通天教主经过这一击，他的锐气已经被消耗掉了三分。

    紧跟而至的第二位至尊根本没有个通天教主任何喘息之机，他已经一脸狰狞的跟着杀向了通天。

    “通天，你即便有天纵之资，又岂会是我们四圣的对手！”

    这位至尊满脸嘲讽，如今通天教主锐气已失，他有足够的信心打败通天。

    可是此时的通天教主却丝毫没有退却之意，他眼中战意如刀，身姿如龙，怒冲而来。

    “剑来！”

    通天教主怒呵一声，他身上的气势竟然再次爆发，比之之前更盛三分！

    一剑东去挂天河，他日归来凌风舞！

    通天教主的剑意无双，他在斩退天剑客之后，携致胜之威，再次轰然爆发，又退一敌！

    “噗！”

    第二位混元至尊吐血飞退，他此时眼中满是惊骇，本已是强弩之末的通天教主，在必败之局中竟梅开二度。

    这是谁也未曾想到的结局！

    截教弟子们一个个兴奋的高呼，他们看到自家教主如此神勇，怎么可能会不高兴。

    然而此时第三个至尊已经杀到了跟前，如今的通天教主真正的是强弩之末了，这位至尊看的一清二楚。

    “轰隆！”

    剑气荡八方！

    那一位至尊败了，但是通天圣人同样身受重伤，他一身剑气崩碎，那伟岸的身躯则吐血飞退。

    “师尊！”

    多宝道人和三位圣人惊呼，多宝肥肥的脸蛋一颤颤的，他不顾安危一步冲了上去，根本没有考虑自己够不够人家混元至尊一剑的。

    那三位圣母娘娘同样是花颜失色，一个个手中灵宝祭出，就要像那最后一位混元至尊递招！

    “蝼蚁，找死！”

    最后的这位至尊眼中寒芒迸射，在汨罗世界之中何曾有准圣敢向他出手，这简直就是自寻死路。

    他完全没有想到，这一群区区截教二代弟子，竟然敢有这么大的胆子。

    “贼子，休伤吾徒！”

    通天教主双目圆瞪，他俊俏的脸上满是狰狞煞气，通天手中青萍剑感受到主人的心意，它争鸣一声，顿时冲云而上。

    剑来天地八方惊，剑去乾坤复清明！

    通天护徒心切，他不顾自身安危，再次强行爆发。

    在这一刻，通天忽然明悟了许多，上一次他与鲲鹏交手之时，领悟到了自己的无敌剑心。

    只要信念不败，便没有谁能真正打败自己。

    而这一刻，天地之力加持通天，他忽然再次看到了自己的道真。

    “吾之剑，护心中之人，吾之剑，斩来犯之敌！”

    通天圣人身上的剑光再次汇聚，他如同穿上了一身剑气铠甲一般。

    剑意狰狞，闪耀八方。

    在这一刻，通天教主竟然再次窥破剑道真意，在天道的加持之下，通天教主的实力如同大河之水天上来！

    在通天教主的剑意之中，现在除了有我无敌之外，多了一丝守护之意，多了一份责任之心。

    “破！”

    通天教主口绽春雷，上清雷法与剑道融合唯一。

    那无穷剑意激荡，“噗嗤！”。

    第四位至尊，竟然直接被通天教主一剑绞首！

    通天教主一剑杀敌，其他三位至尊顿时愣住了。

    他们谁也没有料到，本来必死无疑的通天教主，最终不但没死，反而反杀了汨罗世界的至尊！

    “混元三重天，这通天，竟然在这个时候突破了！”

    天剑客一脸的阴沉，他本以为必杀通天教主的局势，现在却被对方给硬生生的大破了，而且还被对方趁机突破，修为更进一步。

    那被斩杀的混元至尊逃出一道元神，肉身却已经被通天教主的剑气搅碎。

    天剑客眼看通天教主气势正盛，他们四位至尊联手都不是对手，现在若是继续战斗下去，只怕他们的损失会更大。

    “通天，你果然有些机缘，不过我很期待到时候你来到汨罗世界的情况，咱们到时候再一较高下！”

    天剑客带着三位至尊，他们转身离开。

    “师尊，何不乘胜追击，一战而尽全功？”

    无当圣母脸上一片红润喜色，她甚是不解的看向通天教主。

    那三位至尊离开，通天教主毫不阻拦，这不是白白错过了杀敌的大好时机吗？

    通天无奈一笑，他现在早已是强弩之末，如果不是在最后关头修为突破，依靠着一股锐气斩杀第四至尊，震慑住了天剑客他们三位。

    只怕这最终谁生谁死，还真的不好说了。

    帝江祖巫他们纷纷来到近前，这才都看清了通天教主虚弱的表情。

    帝江急忙正色道：“通天道友，请速到我巫族神殿之中修养一番，我族中有疗伤圣品，可为道友迅速修复元气！”。

    通天教主抱拳笑道：“这一次倒是要叨扰帝江道友了，不过这一具混元大罗金仙的肉身，还是要好好收起来，将来送给鲲鹏道友，也算是我的一份赔礼！”。

