    第二天快到午时时分，

    曹操与荀彧一起出了陈留城去寻陆彦。

    荀彧跟着曹操兜兜转转，问了好几个人后才知道了陆彦的确切行踪。

    当他们终于见到陆彦的时候，

    陆彦正在一块用作实验用的田地旁，指挥着田地里的农人正在实验一些造型奇怪的犁。

    田地中一共有七副犁，

    三套配了老牛的直辕犁，

    还有三套配了老牛的曲辕犁，

    最后是一套配了两个壮汉的曲辕犁。

    靠人力去拉直辕犁那是跟人过不去，但曲辕犁在旱田里却可以拉得动。

    七副犁分七组一字排开，

    每组之间间隔个十来米，驭牛拉犁的农人都是经验丰富的老农民，

    由他们来测试直辕犁和曲辕犁，结果最有说服力。

    曹操本想直接去找陆彦，

    但荀彧看了田间里的架势后，便出声阻止道：

    “主公，陆先生像是要进行一场测试，我们先等测试完成再去打扰陆先生吧。”

    曹操止住脚步，回头笑着回答道：

    “行，那我们先看看陆先生到底要搞些什么玩意儿。”

    两人干脆就站在离陆彦身后不远处的地方，

    驻足观望起田地里的情况。

    这时候，田地里的农人也都做好了准备，陆彦便开口对他们说道：

    “大家伙听着啊！

    咱们这次是为了测试新犁与直辕犁之间的差异。

    你们既然不服，

    今日便叫你们看看，

    我陆某人（的系统）出品，必属精品！”

    “切~~”

    “陆先生您先别把话说的这么满，免得待会儿输了脸上不好看！”

    “哈哈哈！”

    “陆先生别忘了，若是您输了，今天的午饭可得加肉啊！”

    ......

    “呵呵！

    我会输？

    年轻......”

    陆彦一脸自信的微笑，“既如此，咱们拭目以待吧！”

    陆彦举起手，随后重重挥下道：

    “所有人听令，开耕！”

    冬天的田地本来就比较硬，耕田的难度无疑要大上许多。

    七驾犁刚开始时还能并驾齐驱，

    由于曲辕犁是新发明的东西，大家对它的使用都还不太熟悉。

    但当使用曲辕犁的农人们熟练度上去了之后，那四副曲辕犁的速度，便开始迅速提了上来！

    第一趟的终点还没到之前，

    使用牛拉曲辕犁的的农人就已经超过了直辕犁不少，

    当两三个来回之后，那两个人拉的曲辕犁，居然都跟牛拉的直辕犁速度差不多了！

    有经验的老农看到这样的结果，已经情不自禁的欢呼了起来，

    而且，经过曲辕犁耕过的地明显要比直辕犁来的更深，土被翻起来后，还会被分向两边，

    这样的结果就是可以让农人们不用再进行二次松土，

    无论是从结果还是效率来看，

    曲辕犁无疑都将耕地的效率提高了老大的一截！

    测试很快结束，

    陆彦无疑赢得了最后的胜利，

    参与测试的人虽然没了肉食，可他们现在却感到无比的开心。

    看着欢呼雀跃的农人，

    陆彦嘴角露出了一个发自内心的微笑，

    “华夏百姓从来都是最可爱的一群人，他们的幸福和快乐，总是这么的简单。”

    “陆先生，您发明的曲辕犁咱们能用吗？”有人开口问道。

    其他农人们这才意识到，

    陆彦发明的东西虽然很好用，可别人却不一定会给他们用啊。

    “当然，不然我弄出这玩意儿来干嘛？”陆彦笑眯眯的回答道。

    “太好了！”

    “我们的好日子要来了！！”

    ......

    远处的曹操与荀彧已经被曲辕犁耕田的速度给惊到了，

    冬天一过就是春耕，

    有了这曲辕犁，农人们就能更快更好的将新的种子种下，

    新一年的粮食就有了保证。

    而且依照这大大提升的耕种速度，

    他们开春之后甚至还可以开垦更多的荒地，种下更多的粮食！

    这意味着什么，以曹操和荀彧之能，自然能够看得清楚明白。

    荀彧摇摇头，叹服道：“难怪主公会说陆先生是神仙一样的存在，彧拜服！”

    曹操莞尔一笑，心道：

    “荀彧啊，我这神仙一词可不是仅仅只是个比喻...那家伙是真的奔着成仙去的啊！”

    不过这些话曹操可不敢说出来，他对荀彧说道：

    “文若你有所不知，

    陆先生眼光独到，学识渊博，

    就是为人懒散了些......”

    “有才之人大多有自己独特的习惯，彧理解。”

    “那就好，我们一起上前去吧。”

    曹操与荀彧走了过来，

    陆彦虽然有些诧异“曹老板怎么又来了？”

    但见到曹操后，他还是连忙招呼道：

    “曹公你来的正好，快来看看我弄出来的好东西！”

    曹操哈哈一笑道：“我和文若都看到了，确实是个好东西！”

    陆彦听到曹操身边的文士就是荀彧，顿时忍不住上上下下仔仔细细的打量了起来。

    不怪陆彦这么做，

    要知道荀彧的大名他早就听过无数遍了，

    若说刘备有诸葛丞相，那么曹操就是荀令君了。

    “王佐之才”，是名士何颙对荀彧最直接也是最中肯的评价，

    历史上对荀彧的评价也是极尽赞美之词，

    简单的来说，

    他是个君子，是个王佐之才，是所有文人都想成为的样子。

    但可惜的是，

    荀彧这样一位才德俱备的大才，

    用自己的一生来辅佐曹操使之从弱到强，化乱为治，

    最终却未能实现自己的夙愿，未能完成自己匡复汉室的梦想。

    他仿佛就像是一叶扁舟，

    在历史的长河中承载着传奇、美誉，以及无奈和遗憾，

    但他的美名，却将永远在历史长河中流传下去。

    陆彦在打量着荀彧，

    同时荀彧也在打量着陆彦。

    荀彧不太明白，

    为何这位陆先生看自己的眼神里，会有惊艳、赞誉的同时又夹杂了同情、遗憾和怜悯，

    但他从陆彦那出尘和天然让人想要亲近的气质来判断，“眼前此人，深不可测！”

    曹操在一旁笑嘻嘻的看着陆彦和荀彧，

    眼前这两位对他来讲，

    就是他曹操崛起的最大希望和依仗！

    陆彦荀彧二人互相打量了一阵后，

    荀彧首先拱手行礼道：“荀彧荀文若，见过陆先生！”

    陆彦拱手回礼，随后摆摆手说道：

    “在文若面前，先生二字可不敢当。

    在下陆彦字长生，唤我长生即可。”

    “先生太过谦逊了...”荀彧由于陆彦的谦逊，好感度再次上涨，他向陆彦问出了自己心里的一个疑惑：

    “彧并未与先生见过，

    然，先生是如何得知彧的到来，甚至还说彧是......”

    陆彦瞥了眼正笑的傻不拉几的曹操，

    隐晦的冲着曹操翻了个白眼儿后，他这才回答道：

    “在下随恩师学了一些推演卦算之类的旁门知识，彦前些日子夜观天象......”

    对于解释不了的事情，用这些玄学来忽悠是最好不过的了，

    古人还是很吃这一套的，

    所以荀彧露出了恍然的表情，心里顺便对陆彦的评价再往上提了一分。

    不过曹操心中对陆彦的话却有些鄙夷，

    因为他知道，陆彦知道荀彧的能力和到来，靠的可不是什么推演卦算，而是他已经提前知道了“历史”啊！

    曹操看着荀彧，微微摇头道：

    “文若啊，你可别真就这么容易上了陆先生的当了啊......”

