
“什么都可以，想想看。”霍廷宸是真的不懂怎么做一个父亲，但唯独对自己的儿子，他才有这么多的耐心。

“什么都可以？”霍轩诚歪头，虽然表情还是一如既往的淡然，但毕竟是孩子，霍廷宸分明的从他的眼神中看到了渴望。

这个孩子，从小对于什么都淡淡的，能够让他产生渴望的东西，霍廷宸也产生了兴趣，他也想要知道，自己的儿子，到底想要什么。

“是。”霍廷宸认真的回答。

霍轩诚脸上闪过一抹笑意，但是转瞬即逝，他本来想说，他想换个妈妈，但是又想想，机场遇见的那个阿姨，还不知在什么地方，也不知道能不能找到，心下，又有些失落起来。

眼看着霍轩诚的情绪大起大落，霍廷宸感觉到了他心中藏有秘密，但是是什么呢？

霍廷宸耐心的看向霍轩诚，等待着他的答案。

“我能问你一个问题吗?”霍轩诚抬起头来，认真的看着眼前的爸爸，害怕得不到爸爸的回复，他补充道：“作为礼物。”

“你说。”霍廷宸的严肃起来。

“你为什么要娶她？”霍轩诚口中的她，指的自然是江诗悦，也就是霍廷宸名义上的妻子。还不待霍廷宸回答，霍轩诚就开口道：“不要说你喜欢她，你知道的，你骗不了我。”

霍廷宸也就被自己的儿子能够逼到这个程度，但是怎么办呢？只能说，有一个精通微表情的儿子，痛并快乐着。

“你爷爷逼得紧，家里需要一个摆设。”霍廷宸诚实的回答道，倒不是他怕了老爷子，只是想耳根子清净些。

他自认为对于自己的表情管理并不至于让霍轩诚轻易的揭穿，但是意识到儿子对于这件事情的介意，霍廷宸也不想隐瞒。

霍轩诚点点头，确定了爸爸没有在说谎，心里乐开了花，既然只是个摆设，到时候，等自己找到合适的阿姨，换了她也没关系吧。

霍廷宸看儿子突然高兴，有些不解，却不知道，得到他的回答，霍轩诚早就在心里小算盘盘算着怎么给他换老婆了。

另一边，沈清燃和沈轩睿住进了洛雪早就安排好的公寓。

公寓里放着洛雪早早的采购好的蔬菜还有各种日用品，甚至还细心的准备了许多五岁孩子喜欢的玩具。

虽然早慧的沈轩睿早就不玩玩具了，但是看到洛雪这么用心准备，还是兴奋的走上前去，给了洛雪一个大大的么么哒。

沈清燃看到房间的装潢，还有买的菜都是自己喜欢的口味，心下更加的感动，看了一眼远处已经玩作一团的沈轩睿和洛雪，说道：“今天是睿睿的生日，正好洛雪你买了这么多菜，我们今晚吃火锅吧！”

正在跟沈轩睿打闹的洛雪，闻言转过头来，“我买的火锅底料是辣的，睿睿能吃辣吗？”

“微辣，没事的。”一边的睿睿吐吐舌头，早就馋的口水直流了。

倒是洛雪，一脸的惋惜，“我不知道今天是睿睿的生日，都没有准备什么礼物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930451"  chaptername="第5章  他想换个妈妈">加入书签</a>
</div>
