    “妙哉！”

    百家诸人目视儒家公都子踏步下论战高台，虽未有再次而论，但胜负已分，场中诸人有对儒家之道明悟者，神情颇为倾羡。

    昔者，道家祖师有云：大道废，有仁义。慧智出，有大伪。六亲不和，有孝慈。国家昏乱，有忠臣。

    百家之学甚多都是从道家而来，孔丘问道老子，杨朱问道老子，墨家之学论道文子，法家之道更是纳道家之法于其内。

    乱世而动，儒家为显学，已经证明了自己能力，如今又找到己身之道，传承有望，千古不虚，数息之后，又是一震异口同声之语。

    “八目而至，三纲并举，内圣外王，儒家根基！”

    “巨子，这道家玄清子却有些本领，身为道家天宗之人，却整合儒家精要，更进一步，包容百家于其内，倘若其道理当真铸就，列国君王大善也。”

    论战高台一侧的墨家群体之中，六指黑侠仍是黑色斗篷笼罩，外人看不清具体神容，聆听儒家公都子与天宗玄清子之言，尽管对玄清子异常不满，但此等道理却合大道。

    一直以来，儒家之学颇为内圣，格物、致知、诚意、正心、修身五者走入极限，若更进一步，齐家、治国、平天下可得。

    路枕浪面色有些低沉，想不到竟是被儒家占了如此大的一个便宜，反观墨家自身，数百年来，欲要通过君王行道，终究不可得。

    儒墨对抗，儒家壮大，必然会与墨家形成冲突，到时候，便是生死之战，但那些读书人一直以来都走一步看三步，实在是阴险。

    “只要诸夏间，仍有战乱、欺凌、逾越……诸般事，墨家便不会消亡。”

    “今日前来稷下学宫，争鸣论道不是目的！”

    儒家之道更近一步，六指黑侠没有任何评价，闻身侧路枕浪之言，沉吟数息，而后缓缓回应，墨家之道走的虽艰难，但决然不会断绝的。

    “一切都已经准备完毕。”

    路枕浪点点头，没有在墨家未来之事上纠缠，与其纠结那些事，还不如将眼前事情真正做好，念及此番谋划，低语而道。

    “万不可有失！”

    六指黑侠亦是颔首。

    随即，趁着此刻论战堂内那热闹非凡的气氛，路枕浪悄然离开，消失不见。

    “百家之道，各有其妙，可还有百家传人上台论战？”

    高台之上，周清一人静立，礼拜身侧百家，迎着百家诸人的道道目光，再次请战，直到儒家公都子下台，已经接连论战三十六家。

    比起百多年前的动则真正的百家，或许不足，但百家沦亡甚多，能够存到现在的百家，已然可称不俗，一缕内力夹杂，回旋厅堂四周。

    语落，整个论战堂进入寂静的状态。

    在场的一位位百家传人相视一眼，交首低语不断，然，数息之后，却无一人近前。有残余未登临论战高台的小家传人，虽有心，但已然没有必要了。

    “可还有百家传人上台论战？”

    “可还有百家传人上台论战？”

    一连三问，再次环顾台下百家，观百家之人无人上台，顺而，身躯微侧，看向高台上首的齐国丞相后胜，此次学宫盛事，乃是对方所主持。

    “哈哈哈，数年来，诸夏传闻，道武真君以武道超凡名扬天下，今日论战百家，更显道理超凡，后胜拜服多也。”

    “既无百家传人上台，如此，依稷下学宫规则，此次学宫争鸣论战，道家天宗玄清子理服百家，为稷下学宫第三百零二次论战之胜者。”

    “是而，尊大王令，当授予胜者上大夫之位，传名列国！”

    上大夫之位，依《周礼》卿之下，依次为中大夫、下大夫、上士、中士、下士，而无上大夫。是卿即上大夫，位同秦国之卿。

    虽非实封，但带来的好处却显而易见，齐国后胜观周清之礼，连忙起身回礼，行至跟前，朗声而笑，目光扫视一周，定下最后之论。

    当今之世，齐国亦是为大国，齐国上大夫虽比不上秦国道武真君之位，但百多年来，争鸣论战于此的百家之人，也只有天宗玄清子这个异数。

    “多谢。”

    面上带着浅浅的笑意，周清看向后胜，看向论战堂内的百家诸人。

    “道武真君，若是我王知晓阁下争鸣论战取胜，定然也是欢悦。”

    “往常论战之时，我王亲至，与争鸣胜者论道治国，今日，我王未至，后胜也希望有这个机会，同阁下论道学宫，以合治道，以合国道。”

    “不知后胜可有此机缘？”

    数十年来，诸夏七大战国中，齐国与秦国交好，多年前的燕昭王伐齐之战，秦国未有出手，是而，在秦国与赵国长平之战的时候，齐国也未曾助力赵国。

    齐国以礼侍秦，秦国也一直以礼待齐，身为齐国丞相，自然明悟眼前道武真君的分量，虽不若秦王亲至，但若这般让其离去，传出去，只怕有损两国交情。

    拱手一礼，面上带着期待。

    “丞相此请，玄清焉敢拒绝。”

    即是多次提及自己封号道武真君，周清自是明悟眼前之人的意思，尽管论道治国可能无趣，但似乎……还真少不了。

    道礼应下。

    “哈哈，时值正午，正是宴饮之刻，百家汇聚，堪为盛事，半个时辰后，你我学宫治道堂再言。”

    于秦国道武真君所给之颜面，后胜颇为满意，再次朗朗一道，召过身侧之人，快速低语，复归原位，再次一礼，转身离去。

    周清则静待后胜几人离去之后，又对着高台下百家之人一礼，走下论战台，归于道者汇聚之位，沿途所行，多有百家传人欢喜攀言。

    ******

    “玄清子道友，不愧为道家千年以来最为惊艳之才！”

    “争鸣论道于此，理服百家，儒家甘拜下风，墨家更是技穷于此，今日过后，玄清子之名当传荡整个诸夏间，我等也能因此受益不少。”

    道者汇聚，宋缺那满怀激动的姿态近前，深深道礼，同身侧的尹仲相视一眼，毫不掩饰口中的赞叹，论道百家，小家之言比较容易处理，尤其是儒家、墨家、名家、兵家等等大家。

    或许有鉴于玄清子道友道武真君的身份，但听道友一言一行，都非普通的道者所能够拥有，尤其是最后点名儒家之道之言。

    真正折服儒家公都子，令其直接走下高台，数十年来，从庄周力压孟轲之后，道者还从来没有这等荣耀与地位，如何不欣喜。

    “只是，今日儒家虽落于下风，但公都子也从玄清子道友口中得到不少好处，儒家根基显化，先前高台上，我曾有感公都子欲要浩然突破。”

    “若可功成，儒家亦受益颇多。”

    道者扬名，是为好事，但儒家也从今日论道，得内圣外王之妙法，只消儒家高人整合道理，便可成就体系，将儒家之学更进一步。

    看起来，儒家落于下风，但实际上，儒家在齐鲁的根基未有损失，反而得了莫大的好处，念及此，尹仲倒是有些担忧。

    “儒家亦受益颇多？乾坤之内，阴阳交转，儒家既然受益良多，那么，自然要付出点什么，齐鲁之地，儒墨成僵持之势为上策！”

    扫视身侧的宋缺、尹仲二人，闻其语，周清喃喃一声，未有多言，灵觉有感，一双泛着淡紫色的明眸看向儒家所在，那里，儒家诸人已经消失不见。

    另一侧，墨家诸人也消失不见，扩散外界天地，一位位百家之人均在学宫侍者的引领下，行至宴饮之堂，此等盛事，自然要持续相当长的时间。

    “公子，以您的身份，在这里和百家论道，那是看得起他们，而墨家、儒家若是不识相，将来一天下大势，顺手灭了便是。”

    相对于宋缺、尹仲二人的担忧，身着烈焰金红锦袍的焰灵姬颇不以为意，先前若非公子拦阻，直接就将墨家那人打杀了。

    公子争鸣论战胜利，乃是必然，跟随在公子身边这般久，镇压百家，乃是轻而易举，虽然公子所言论道百家有必要，但在焰灵姬眼中，那些人都是弱者。

    将来秦国一天下大势，公子若统兵督战，谁敢不从！

    “人可灭，道理难灭。”

    “我们走。”

    轻轻摇摇头，厅堂之内，百家诸人缓缓离去，有感先前后胜之语，没有继续停留，转身走向门外，焰灵姬等人紧紧跟随。

    宋缺二人闻焰灵姬之言，先是神情一怔，而后也是摇摇头，诸夏之内，如果所有的事情都可以用杀人来解决，就方便太多了。

    “公子，这里似乎还有其它的百越之人！”

    摇曳着身姿，灵觉肆意扩散，感知周围的种种情况，刚踏着婀娜的步伐出门外，便是秀眉一挑，好生熟悉的气息。

    “不必理会。”

    周清轻嗯一声，语落，看着门外此刻走向道者群体的四位使者，两男两女，均俊逸芳华，礼仪上前，口言说道后胜吩咐之事。

    “小灵，随我走。”

    “小衣和他们就交给你了。”

    与后胜论治国之道，先前所定，对着那四人点点头，头颅微侧，看向焰灵姬，吩咐道，屈指一点，便是一缕淡紫色的玄光脱手而出，没入焰灵姬体内。