    德国柏林，是一个风景优美的城市，当然，也遗留着许多战争年代的历史痕迹。

    算得上是世界文明的旅游名城。

    不过陈御等人却没有太多的机会来好好游览这座城市。

    因为LPL是比较晚决出最后冠军的赛区，所以他们出发的时间也比较晚，算是踩着点抵达柏林！

    第三天就要进行开幕式和揭幕战了。

    这两天他们需要倒时差，调整状态，还要适应这里的环境，没有那么多功夫去旅游。

    倒是周姐他们这段时间比较清闲，摄影的事情有工作人员解决，周姐他们几个解说主持人则是结伴四处游玩。

    偶尔也会给待在宾馆的IG众人带来当地的美食。

    ......

    时间很快就来到了五月十一日！

    当地时间下午三点，柏林LCS演播室，六大赛区的代表队伍相继进场。

    场馆之外人山人海，LOL这款游戏在全世界都不缺乏忠实的粉丝！

    金发碧眼的主持人帅哥激情洋溢地介绍着这里的故事和特色，再一一介绍各大赛区的参赛队伍，参赛选手！

    这么一磨蹭，两个小时就过去了。

    下午五点，2018MSI季中邀请赛的揭幕战终于打响。

    对阵双方分别是欧洲赛区的东道主FNC和去年的世界冠军IG！

    “观众朋友们大家好啊！经过半个月的休赛期和舟车劳顿，IG终于在两天前抵达了德国柏林！现在为你们带来的是本届MSI的揭幕战，由东道主FNC对阵我们LPL的IG战队！”

    解说席被安置在场馆的右后方高台上，这里不仅能清楚地看到转播大屏幕，还能够将场下观众们的情况尽收眼底，是一个绝佳的位置。

    娃娃米勒和周姐作为第一个比赛日的解说，也是非常激动的。

    这个位置可是他们与主办方沟通好久才争取过来的。

    “台下的观众们都很激动啊！FNC主场作战，现场都是为他们加油的粉丝！我们LPL的粉丝看起来就少了很多，只有一小片范围，是我国在欧洲的留学生组成的！”

    娃娃一边介绍，一边指着台下观众席的某片区域。

    那里有着一群身穿银白色IG队服的年轻人，手里举着IG的应援牌和荧光棒，但数量很少，在整个场馆FNC的黑黄海洋里，就如同一叶扁舟一般。

    “虽然来到现场支持IG的人很少，但是我们LPL的粉丝一定是全世界最多，也最有影响力的！”

    一旁的周姐毫无压力地讨好着观众。

    “好的，比赛马上就要开始了，双方选手已经调试完了机器，马上进入BP阶段！”

    闲聊了一阵之后，米勒将话题代入正轨。

    大屏幕上也已经出现了BP的画面。

    “这一局FNC选到了红色方！在第一轮办位上，他们办掉了卢锡安，卡莉斯塔，还有加里奥！IG的这三个英雄一般情况下还是很难放出来的。”

    “而IG这边则是老三样，潘森，洛和宝石！同时在一楼抢下了当前版本最火的AD卡莎！”

    “阿水的卡莎是证明过自己的，LPL至今卡莎最高多少的记录和连杀的记录都是又他保持！所以在IG的战术体系里，卡莎的优先级很高！”

    娃娃看着双方的第一轮办位，和IG的一选分析道。

    “没错，阿水的卡莎还是很有说法的！”一旁的米勒也是点点头，随后说道，“FNC这边一楼选了个EZ！这是示弱了吗？不过二楼抢了刀妹！”

    “刀妹这个英雄重做之后，强度很高啊！在入围赛的时候，刀妹也是有过出场，打出了非常高光的表现，我还以为IG会办掉或者抢下来呢！但现在看来，IG的战术体系里，卡莎的优先级要比刀妹高呀！”

    看着FNC的一二楼选择，米勒砸吧着嘴。

    刀妹经历改版之后，堪称最强的战士，单杀能力极强，伤害还很高，团战对后排的威胁极大。

    堪称能抗能打，是这届MSI入围赛最亮眼的英雄。

    看到FNC拿下来，他还是忍不住多说了两句。

    “相信IG既然敢放，肯定是有应对的方法吧！我们来看看IG将如何应对。”

    身边的娃娃却并不是特别在意，立场极为鲜明地说道。

    对于FNC他们并没有太过重视，在潜意识里，他们还是认为欧美俱乐部无法对LPL造成太大的威胁，真正的对手只有LCK。

    可如果他们知道，今年的FNC打进了世界总决赛的决赛，而LCK的最好成绩却是四强，估计也就不敢这么说了。

    但是此时，IG的二三楼选择已经确定了下来。

    “吸血鬼？凯隐？这可是热晒和宁完最擅长的英雄之一了，每次看到热晒拿吸血鬼，我都有种这局稳了的感觉！宁王的凯隐也很强，堪称LPL第一凯隐！”

    看着IG的二三楼选择，米勒称赞道。

    尽管FNC拿了版本强势的刀妹，但IG却是拿了更让人信赖的英雄。

    “FNC这边，三楼选择了一个瑞兹！看样子是想针对一下热晒的吸血鬼了！虽说上次热晒的吸血鬼在对线姿态的瑞兹时完成了反杀，但从始至终吸血鬼的经济都没有追上过瑞兹，即便最终IG翻了盘！”

    看到FNC三楼的瑞兹，米勒忍不住皱了皱眉。

    一旁的娃娃也是迟疑着说道：“FNC有针对性啊！毕竟奇迹团之所以被称为奇迹，是因为他不好打呀！”

    两人身边的周姐笑着点头，却没有丝毫担心。

    到了专业分析的时候，她不会多说话，因为多说就是错。

    不过对于IG的信心，她比谁都足！

    她太清楚陈御的可怕之处了，哪怕被针对，也能找出对方的破绽，予以反击。

    “第二轮办位，IG选择针对辅助，接连办掉了莫甘娜和星妈两个英雄，FNC这边也在针对辅助，不过不是常规辅助，而是陈御的泽拉斯和妖姬！”

    “不得不说，FNC这个阵容如果碰到陈御的泽拉斯或者妖姬辅助，是很头疼的！目前为止可没有一个硬控。”

    娃娃笑着分析道。

    在BP上，IG被人忌惮的东西显然比FNC更多。

    尤其是两轮办位体现出来，IG都是常规办人，FNC则是每一个办位都在针对IG这边。

    足以看出双方的实力差距。

    “FNC四楼选的是辅助，卡尔玛！软辅虽然还有璐璐，不过卡尔玛显然更适合EZ！群体加速也能帮助刀妹更好地进场！”

    “IG的四五楼，则是布隆，剑姬？”

    米勒先是称赞了一下FNC的四楼辅助位选择，但很快就被IG的四五楼英雄给惊住了。

    布隆倒没什么，陈御最近用得也不少。

    不过剑姬这个英雄拿出来，却是让人有些期待了。

    “这么说来，吸血鬼是中单，剑姬上单打瑞兹？”

    娃娃皱眉分析道。

    “那也不好打呀！”

    米勒摇头。

    【有没有一种可能，剑姬是中单来打刀妹的？】

    【不会吧！现在这版本剑姬中单，会不会不大合适啊？】

    【有什么不合适？IG选英雄什么时候顾虑过合不合适，不是能干碎你我就选吗？】

    ......

    观看直播的观众们却是议论起来。

    重做后的刀妹的确强大，但也并非所向无敌，一些特定的英雄还是能够有抗衡之力的。

    比如剑姬就在其中。

    虽然现在的剑姬经过重做之后，也不适合像之前那样打中单了，但毕竟打刀妹不会吃亏，完全拼操作。

    论拼操作，IG可从没怕过谁。

    所以观众们认为，这个剑姬也可能大概率是上单。

    与此同时，FNC的教练组也是也在犹疑之中，五楼的选择愣了好久，才最终确定下来。

    进攻性很强的打野皇子！

    于是乎，双方来到变换位置的环节！

    虽说IG的剑姬和吸血鬼都有中上摇摆的可能，同样的，FNC的刀妹和瑞兹也都是可上可中的英雄。

    双方的中上路英雄不断地换来换去，令得观众们有些目不暇接，仿佛都在放着烟雾弹一般。

    但最终率先恢复平静的却是IG，吸血鬼中单，剑姬上单！

    “停下了啊！吸血鬼中单，虽然一样会被刀妹压制，但是自保能力还是有的，中路线短，也不会像上路一样被压制得太狠！”

    “我想FNC不敢乱换，刀妹换到上路可不好打剑姬！还有瑞兹在中路也压不住吸血鬼呀。”

    解说席上，娃娃沉声分析道。

    果不其然，FNC也并没有出乎他的预料，将刀妹放在了中路。

    就此双方阵容都确定下来。

    红色方FNC：上单瑞兹，打野皇子，中路刀妹，下路EZ卡尔玛。

    蓝色方IG：上单剑姬，打野凯隐，中单吸血鬼，下路卡萨和布隆。

