    “你还有没有什么要说的？”姬雨柔问道。

    “没有，我知道的就这些了。”

    医生回答道。

    “你马上给那人打电话，跟他见面。”姬雨柔命令道。

    “这？姬小姐，你这是……？”

    医生一脸迷茫地看着姬雨柔。

    “给他打电话！”

    姬雨柔冷声道。

    “是！”

    医生对姬雨柔十分恐惧，所以马上照她说的给那姓庄的人打了电话，电话马上就通了，随后便听见有个男人粗声粗气地问道：“怎么样？头发拿到没？”

    “庄先生，我……我拿到头发了，怎么给您啊？”医生哆哆嗦嗦地问道。

    “过十分钟你到医院门口来，我们在外面碰面。”

    “是。”

    挂断电话后，医生说道：“姬小姐，那人叫我过十分钟去医院外面跟他碰头。”

    姬雨柔微微颔首道：“好，到时候我的人会悄悄跟在你后面，我警告你，最好别想着给那人报信，不然到时候他要是跑了，我就找你算账。”

    ……

    到了约定的时间。

    医生王超按照哪个姓庄的人的指示来到医院外跟他碰面。

    姬雨柔的人则是悄悄跟着那名医生一起出去。

    很快，便有一名男人向王超走来，墨镜和口罩把这人的脸遮的严严实实。

    那个人快步来到王超跟前，压低声音问道：

    “东西搞到手没有？”

    “嗯。”

    “拿来。”

    “好……”

    王超装作要把头发拿出来交给这个男人的时候，埋伏在一旁的黑衣保镖立即冲出来。

    那人立即发现了黑衣保镖，顿时变了脸色，一脸凶狠地瞪着王超，怒骂道“王八蛋，你竟敢把我卖出去！”

    砰！

    那人抬腿便是一脚，直接把王超踹倒在地，转身便跑了。

    此时两名黑衣保镖则立即追上去。

    很快。

    那人便被黑衣保镖制服了。

    “***，你们谁啊，有本事你们动我一根汗毛试试看啊，知道我是谁吗？到时候吓死你们信不信！”

    姓庄的男人朝着两名黑衣保镖大吼起来。

    黑衣保镖却是冷冷一笑，说道：“真以为我们是吓大的？你要是知道我们是谁的人，到时候也会被吓死！走，跟我们去见小姐！”

    ……

    早上七点四十分。

    柳倾城打好饭回了病房，让江晓峰吃早饭。

    此时柳如烟跟于玥也一起来探望他。

    不过江晓峰压根不搭理她们俩，所以两人只好离开了。

    江晓峰吃过早饭后，柳倾城还十分贴心地给他拿纸擦嘴。

    这样的举动看起来温馨而幸福。

    “弟弟，我出去洗碗，你就在房间里，别乱跑啊。”

    柳倾城嘱咐道。

    “知道了。”

    江晓峰十分乖巧地回答道。

    于是柳倾城便拿着碗离开了病房。

    结果柳倾城刚走没一会儿，又有人推开房门。

    江晓峰下意识地以为柳倾城洗完碗回来，结果这抬眼一看，整个人都是一愣。

    因为他看见一帮美女走进病房。

    这帮人进来之后便咋咋呼呼地叫道：“江晓峰，我可担心死你了，我都怕你出车祸死了！”

    “晓峰哥哥，你看起来好像没什么事啊！”

    “江神医，你觉得怎么样，身体没什么问题吧？”

    “江晓峰，这到底是怎么回事啊，你为什么会在京都遭遇车祸呢？”

    “师父，你还好吗？”

    “……”

    一群美女走进病房后便围在江晓峰面前问东问西的。

    江晓峰看着面前的这群人感到有些眼熟，却又不知道这些人都是谁？

    “那什么，我认识你们吗，你们谁啊？”

    江晓峰很是迷茫地看着站在自己面前的一群美女，开口问道。

    “？”

    姑娘们闻言都是脸色一变。

    而穿着一套jk裙的姑娘则是说道：“晓峰哥哥，怎么，还玩起失忆梗来了？你难道不认识我们？”

    “是啊，江晓峰，你就别和我们开玩笑了，我们是连夜赶来京都看你的。”

    “晓峰，别玩了，这可不好笑哦！”

    “……”

    一帮姑娘们站在窗前叽叽喳喳地说着，都不相信江晓峰失忆了。

    而这群人便是梁雨欣、萧青、颜芊芊、林萱跟傅若曦一行人……

    这帮人收到江晓峰在京都遭遇车祸的消息后便马上赶来京都，想看看江晓峰是不是真像信息中说的那样出车祸了。

    一群人赶到医院后是一路问过来，才找到江晓峰病房的。

    她们惴惴不安地走进病房，见江晓峰安然无恙地坐在床上，顿时放下了心。

    看来江晓峰没事。

    结果跟江晓峰简单交流几句后，她们才察觉到江晓峰的异样，因为江晓峰似乎根本不知道她们是谁。

    一开始她们只当江晓峰是在跟他们开玩笑。

    可江晓峰则是一脸茫然地摇着头说道：“抱歉，各位，我是真不认识你们，难道我跟你们是朋友？”

    “呃？好像不太对劲啊，江神医这反应看上去好像真不知道我们是谁。”

    身穿lo裙的林萱纳闷道。

    此时别的人也都发现江晓峰不对劲，于是半信半疑地看向他。

    “萧青，你懂医，你快给他看看，江晓峰这到底是怎么了。”

    梁雨欣十分焦急地看着萧青说道。

    萧青微微颔首，随即来到江晓峰面前，开口道：“江晓峰，你真不记得我们是谁了？？”

    江晓峰一脸茫然地摇摇头，说道：“不记得”

    “……”

    姑娘们闻言都是心酸不已。

    而颜芊芊则是一脸气愤地呵斥道：“晓峰哥哥，你怎么这样啊，我们跟你这么熟，你出个车祸就把我们都忘了！”

    萧青扭头看了眼颜芊芊，让她安静下来，随即又对江晓峰说道：“江晓峰，我给你看看头。”

    “哦”

    江晓峰答应道。

    萧青赶紧拨开江晓峰的头发仔细检查起来，却在他头上发现了不少伤口，看起来像是磕碰导致的，她转头看着其他姑娘们，面色凝重地说道：“江晓峰他……也许真的失去记忆了。”

    “什么？失忆？”

    “老天，怎么会失忆呢？所以他现在真的不记得我了？”

    “江晓峰，你为什么偏偏就失去记忆了呢！”

    一群人叹息道。

    江晓峰则是十分迷茫地看着站在面前的一群人，眼中并无丝毫情绪波动。

    此时一群姑娘们都是满脸失望，心中五味杂陈。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>