    第41章 夏辉苦战！决战路易斯老师

    “毛懒懒即使是初级形态的宠物，在宠物中的速度值也是数一数二的，速度太快，有时候确实十分不容易对付的宠物。”路易斯老师缓缓缩紧瞳仁，她知道眼前的夏辉其实并不是那么容易对付的，拥有洛克王国速度值最快的宠物，怎么可能会弱。

    “速度快是个优势，得想办法利用好这种优势。”夏辉一边看着眼前的护主犬，也一边分析着状况，论战斗经验肯定不如老师，但是如果要全力以赴的话，可以增加经验。

    “护主犬，火焰冲击！”路易斯老师轻声命令道，老师们比学生们见识的场面要多的多，自然而然除了轻松就没有其他的表情可言了，反观新生们，一个比一个紧张。

    “毛懒懒，狂咬！”夏辉慌忙命令道。

    眼前的火焰正快速地朝着毛懒懒袭去，毛懒懒也不甘示弱，趴在地面上，瞬间空中浮现出一个暗紫色的六芒星阵，接着暗紫色的光束出现，与护主犬发射的火焰冲击硬碰硬撞在一起。

    “咻～嘣～”

    硬杠虽然不是什么战术，不过有时候确实顶用，至少这一回合，是顶用的，未来的几个回合顶用不顶用就不知道了，总之先硬杠着吧。

    “护主犬！雷之枪！”没有给夏辉更多的反应时间，路易斯老师很快发动了第二次的攻击，这也是顺带考验考验同学们的反应能力，也可以加强吧。

    护主犬四肢向前走动了一步，前双肢瞬间一下子狠狠地拍在了地面上，瞬间围绕着护主犬一圈，周围电子密集使得众多电流开始在空中形成，肉眼可见的电流，在空中乱动。

    “毛懒懒！阴谋！”夏辉连忙大喊道，这一招可得挡住！

    毛懒懒趴在原地，向四周发射着暗紫色的雾气，周围弥漫起来了暗紫色的雾气，这是要想办法躲避护主犬的雷之枪啊。

    “攻击！”路易斯老师不慌不忙地轻声道。

    瞬间，伴随着阵阵疾风，强烈的雷电形成枪杆一样的物质，瞬间直直地冲着毛懒懒狠狠的射了过去。

    “嗖”～

    雷电划过空气，伴随着强烈的疾风，夏辉感觉面前一股压力扑面而来，也许是自己内心的恐惧，也许是对这张打斗本来就知道的结果，这场战斗不可能胜利。

    让他总感觉，内心有一些动摇。

    “唰”～

    雷电划过暗紫色的雾气，接触到雷之枪的雾气仿佛都要消散了一般，那雷之枪还是快速地朝着毛懒懒射了过去。

    “躲开！”意识到阴谋已经无法继续挡住了，不得不靠毛懒懒的速度来躲开这一雷之枪，凭借毛懒懒的速度，夏辉还是觉得可以躲开的。

    如同夏辉所料，毛懒懒反应迅速，瞬间连忙朝右躲开，不过雷之枪的速度也有点快，虽然没有完全命中，但是稍稍擦中了一点点，还是有些麻痹感袭来的，让毛懒懒感觉全身一阵阵的麻痹。

    总之要感谢是擦着而不是完全命中，这点麻痹还不足以让毛懒懒进入麻痹状态，还是要感谢毛懒懒的速度值，这点也是夏辉的骄傲。

    “躲过了……吗？”路易斯老师缓缓缩紧眼瞳，轻声叫道。

    “如果反应再慢点可能就躲不过了。”夏辉笑嘻嘻的，接着缓缓张开棕褐色的瞳仁，看起来路易斯老师暂时不想主动出招了，那就让夏辉同学主动出击一回吧。

    “毛懒懒！暗算！”夏辉慌忙命令道。

    瞬间，暗紫色的光芒迅速朝着护主犬快速射了过去，这一下子护主犬要么防御要么防守，反正是无法躲开的，暗算这个技能是必定命中的，可以防守，可以防御，但绝对无法躲开。

    “老师啊，用火系技能抵抗会怎么样呢？”夏辉缓缓缩紧了眼瞳。

    “护主犬，防御之力！”路易斯老师连忙命令一声。

    瞬间，护主犬脚下出现了一个金黄色的六芒星阵，紧接着护主犬的眼前，突然出现一个金黄色的护盾，使得毛懒懒的暗算一下子狠狠地打中在护盾上面，虽然威力不小，但是依旧无法打碎眼前的护盾。

    “还是老师懂得多。”夏辉看了一眼四周，暗紫色的雾气还没有消失，正在缓缓地扩散，虽然，用扩散这个词不太准确，应该说，正在缓缓朝着路易斯老师那边扩散。

    “护主犬！侦测！”路易斯老师不慌不忙，轻声命令道。

    护主犬站在原地，瞬间一声吼叫，音波以护主犬为中心，瞬间扩散开来，一阵又一阵的音波扩散开来，致使夏辉赶忙捂住了耳朵。

    如同水面波纹版的扩散，音波依旧没有停止，仍然一次又一次的扩散开来，致使那暗紫色的雾气也被音波扰的无法扩散，紧接着彻底消散于空中，一点暗紫色的雾气都没有了。

    “唉……老师还是看出来了啊。”夏辉无奈叫到，那些雾气原本是他想出来的谋略，用暗算是想看看老师会不会用火系技能来对付，这样的话那些雾气就会爆炸了。

    “夏辉同学，用瓦斯气体这种战术虽然很好，但是也要看运气啊。”路易斯老师连忙说道。

    “跟罗普斯对抗的时候用的是这招，我就是想再试试。”夏辉尴尬地挠了挠头，毛懒懒还是初级形态的宠物，释放的瓦斯数量其实特别少，纯粹是火焰多，以刚刚那些瓦斯的量，爆炸顶多直径半米而已，杀伤力更是不用说了，顶多卷起烟尘炸碎个地板砖而已，威力着实不大。

    只不过，罗普斯是草系宠物，威力再小的爆炸对他们也有效果，因为会产生火焰，草系宠物最怕火了。

    “这种招数纯粹是靠运气的，虽然运气也是实力的一部分，但是……”路易斯缓缓睁大了瞳仁，将棕色的瞳仁完全漏了出来，夏辉知道那是什么意思，路易斯老师要认真了。

    “护主犬！速度打击！”路易斯连忙命令道。

    “唰”～

    迅雷不及掩耳之势，护主犬虽然速度值不高，但是也不算低，更何况，他的中级形态，可是音速犬，速度更是不用解释，更何况，速度打击的出招速度，似乎躲不过啊。

    “毛懒懒！……”夏辉连忙念到，可惜，宠物技能的名字，已经淹没在了护主犬的撞击声中。

    只见护主犬一下子狠狠地撞击在了毛懒懒的身躯上，毛懒懒迅速向后飞出，一下子狠狠地撞在了夏辉的腹部，夏辉连忙后退了几步，抱住毛懒懒，不让他掉下来。

    “咳咳！”夏辉咬紧牙关，这一下子确实有点疼。

    “没事吧，夏辉同学？”路易斯老师连忙问道。

    “啊，问题不大。”夏辉放下毛懒懒，接着缓缓站直身子，看向路易斯老师。

    “但是……打败罗普斯的招数，还是幸运吧。”路易斯老师接着上一句话，轻声说道……

    (本章完)

