
    李杨洁神色一窒，伸出手颤抖的指着王可儿，很难以置信的开口道：“说我嘴臭？！”

    “你……你居然敢骂我？”

    “咦？！”王可儿大为惊讶的看了她一眼，咋咋呼呼道，“原来大婶你脑子没进水，耳朵也没聋，能听得懂人话啊？”

    “那为啥刚刚人家老大爷好言相劝，你就是听不进去呢？”

    “好奇怪哦！”

    瞟了一眼脸色阴沉的李杨洁，王可儿继续道：“大婶，你要是脑子和耳朵真的有病，那就赶紧去看医生，迟了可就真的没救了！”

    “有病就要治，不要有心理负担！”

    李杨洁的脸色一变再变，厉声尖叫道：“你个臭丫头居然敢咒我，真的是吃了熊心豹子胆了……”

    “我看你才有病，你全家都有病！”

    说着，李杨洁挽起袖子就想冲上前抓王可儿的胳膊。

    王可儿一个轻巧的闪身，眼中闪过一丝不屑，泼妇就是泼妇，说不过我就准备动手了？

    冷笑一声，王可儿瞪了她一眼：“怎么，我说的不对吗？”

    “你还想出手打我？”

    伸出手指着脚边的哈士奇，王可儿嘴角微微扬起：“我说大婶，别怪我没提醒过你，你要是再敢靠近我一步，我就放狗咬你了。”

    “我家狗子可不是吃素的，它超级凶的，你要是不怕被狗咬，那你尽管过来试试。”

    说着，王可儿一拉遛狗绳。

    周士琦会意，当即怒目圆睁，龇牙咧嘴的一脸凶狠的凝视着李杨洁。

    来啊！劳资敲极凶的，敲凶敲凶的！

    嗷呜！

    “来自李杨洁的好感度，-66……”

    李杨洁神色变换不定，有些迟疑的看着一脸凶相的哈士奇，最后抬起头直视王可儿：“我想起来了，地铁车厢不准携带宠物，你这是违规了，我可以举报你的。”

    王可儿心中咯噔一跳，这老女人居然也知道乘客须知？

    眼珠子一转，王可儿很不以为然的开口道：“有本事你就举报我呗，那你在地铁车厢里啃泡椒凤爪并随地乱吐鸡骨头的事也瞒不了。”

    “到时候怕是你就得被警察行政拘留，搞不好还得留下案底。”

    李杨洁瞳孔微缩，色厉内荏道：“臭丫头，你少唬我，如果我啃鸡爪吐骨头都要被拘留，那你携带宠物进地铁车厢也一样得抓。”

    王可儿很淡定的笑了笑：“大婶，我的话就不劳你费心了，你尽管去举报我，我家这狗可是有导盲犬工作证的，坐地铁是允许的。”

    “导盲犬工作证？”李杨洁神色一窒，脸色难看道，“我不信，你又不瞎，干嘛要带一只导盲犬？”

    王可儿摇了摇头，似笑非笑的看着她：“现在不是流行考证吗？我让我家狗子多考两张证书不行啊，有个一技之长总好过什么都不会。”

    李杨洁张了张嘴，你特么说的好有道理，我竟无力反驳……

    心里头暗暗抹了把汗，王可儿轻吐一口气，总算忽悠过去了。

    沉吟片刻，王可儿一脸平静的指着地面开口道：“大婶，能不能麻烦你把地上的鸡骨头清理一下，请给所有乘客留一个干净整洁的车厢环境。”

    李杨洁暗暗咬牙，闷不吭声的坐回座位，完全不去理会王可儿。

    撇了撇嘴，王可儿心道真是不见棺材不掉泪，真要我拿出杀手锏来吗？

    从裤兜里掏出手机，王可儿对着李杨洁拍了一张照，随即摁下了报警电话。

    李杨洁面色一变，猛地从座位上窜起来，冲上来就想抢王可儿的手机。

    王可儿灵活的避让开，她可是一直心分二用，打电话的时候还牢牢的关注着李杨洁的一举一动。

    “臭丫头，你到底想干什么？”

    王可儿微微一笑：“干什么？报警啊，有人在地铁车厢里肆意啃鸡爪并随地乱吐鸡骨头，我要让她好好长点记性。”

    “啊！”李杨洁脸色狰狞，厉声喝道，“你个有爹生没娘教的臭丫头，要你多管闲事。”

    王可儿眉头紧蹙，眼神凌厉道：“你说什么？”

    李杨洁语气不善的道：“我说你是个有爹生没娘教的臭丫头，怎么，说到你的痛处了？原来你真的没有老娘啊？”

    “哈哈哈，怪不得！”

    王可儿面色冷凝如冰，冷声道：“你说我可以，但你不准拿我母亲说事。”

    李杨洁哈哈大笑：“不知道你老娘是死了呢，还是跟着别的男人跑了呢？”

    “反正肯定不是什么好东西，自家女儿都不好好……”

    “啪！”

    一记清亮的耳光打断了李杨洁原本还准备继续往下说的话。

    李杨洁右手抚着脸颊，目瞪口呆的看着面寒如霜的王可儿。

    好半晌，李杨洁才发出一记厉声尖叫，伸出手颤抖的指着王可儿：“你……你居然敢打我？”

    “我和你拼了！”

    说完，李杨洁扬起一巴掌就往王可儿脸上招呼去。

    周士琦脸色阴沉，这个尖酸刻薄的老女人，居然还真敢打王可儿？

    这王小妞可是我罩着的，真被你给打了，那我不是很没有面子？

    看准时机，周士琦两只后腿蓄势爆发，整只狗猛地窜出来，狗脑袋像一把攻城锤，直接撞向李杨洁的小腹。

    “嘭！”

    李杨洁原本前冲的身体猛地一顿，嘴巴微张，眼珠子圆瞪，紧接着就被一股巨力轰然砸飞。

    李杨洁飞在半空中的时候，她身后几人见机得快，当即避让开她的身体。

    “嘭！”

    “咚！”

    李杨洁的后脑勺先是砸到车厢内的一根扶手，发出了一声闷响，紧接着，整个人硬生生的趴倒在地，半天没动弹一下。

    整个车厢一瞬间鸦雀无声，人们不约而同的把目光投向王可儿脚边的哈士奇。

    这狗这么凶残的吗？！

    原本俏脸寒霜的王可儿也懵了，呆呆的望着自家的狗子。

    又出现了，狂暴状态的王大壮！

    周士琦脸色发黑，玛德，脑袋一热，劲使大了！

    这老女人不会嗝屁了吧？

    不会这么衰吧？！

    周士琦回过头看向王可儿，发现她也看着自己，一时间，一人一狗面面相觑，有些不知所措起来。
