    “啊啊啊啊——”

    须臾后，霍恒发出杀猪般的惨叫。

    “唔。”

    白术微微踮起脚尖，脑袋凑到顾野右肩上，眨着眼，看着疼得撕心裂肺的霍恒。

    结果，刚观赏了两眼，顾野就伸出一只手，按住白术的脑门，将她推了回去。

    他道：“乖乖待着。”

    “哦。”

    白术抿了下唇，点头。

    “顾野！你不怕被我报复吗？！”霍恒在嚎叫的中途，抽空跟顾野放了句狠话。

    随后，他痛苦地瞪着俩跟班，“你们愣着做什么，上啊！”

    “……”

    “……”

    两个人面面相觑。

    他们不是傻子，看清了顾野的动作，知道不是顾野的对手。

    不过，霍恒都发话了，他们不好否决，于是思忖半晌后，只得硬着头皮冲向前。

    结果显而易见。

    两个人，四条胳膊，全被卸掉。

    ——这一次，白术看清了顾野的动作。

    非常专业的手法，动作快准狠，简单干脆，看得白术眼睛一亮，神情里多了几分趣味。

    “走吧。”

    收了手，顾野扭头看向白术。

    “你站住！”霍恒气得简直能原地爆炸。

    “啧。”

    顾野挑了下眉。

    于是，刚走一步的他，竟是又折回去，两步走到霍恒面前。

    霍恒疼得脸色苍白，见状，话都说不清了，“你想干嘛——”

    话音未落。

    顾野忽地抓住霍恒的手臂。

    霍恒的瞳孔倏地睁大。

    “帮你接上。”

    一手抓着他的手臂，一手按住他的肩膀，顾野懒洋洋地说。

    “啊——”

    霍恒再次发出杀猪般的惨叫。

    这一次，疼得青筋暴露。

    “抱歉，装歪了。”顾野云淡风轻地说着。

    然后，在霍恒惧怕的注视下，他再一次卸掉霍恒的肩膀、又一次撞上……

    来回了几次。

    最后一次安装好后，顾野拍了拍手，“可以了。”

    霍恒：“……”

    俩跟班：“……”

    可以个屁！

    霍恒坚挺地站了三秒，然后，虚弱无力地倒下，整个人躺在地上疼得蜷缩成团。

    顾野却未多看一眼，走至白术身前，拍了下她的帽檐，笑道：“你还看得津津有味。”

    “嗯。”

    白术眨了下眼。

    顿了顿，她问：“他们告学校怎么办？”

    “死不承认。”顾野极其淡定，“反正没有监控。”

    “哦。”

    白术左右环顾一圈，还是有那么点担心。

    “放心，他们被警告过，再闹事就退学。”顾野笑了下。

    “你怎么知道？”白术微微一怔。

    “打听的。”

    白术作为昨晚事情的当事人，回去后就洗洗睡了，一觉到天亮，什么都没放心上。

    倒是顾野，昨晚问了裴启升处理结果后才睡。

    现在霍恒若是告诉学校，会被学校误会“私下报复”，到时候会有退学风险。所以，霍恒想要讨回来，只能是私下耍手段。

    “哦。”

    白术点点头，不疑有他。

    两人一起往食堂走，转眼就将霍恒和那俩杂碎抛到脑后，专注于讨论晚上吃什么。

    进食堂后，他们直奔三楼。

    跟往常一样，三楼基本没有人，服务员见到白术、顾野，已经习以为常了。

    不过，还有一个熟悉的人影——即墨诏。

    “你们俩一天去哪儿了？”

    即墨诏正在一家店外喝果汁，看到二人的身影，奇怪地挑了下眉头。

    这俩也是奇怪。

    一整天都见不到人影。

    宿舍、展览馆、图书馆、自习室他都转了一遍，硬是没有撞见他们俩。

    白术斜他，答：“约会。”

    “咳。”

    即墨诏被一口果汁呛到了。

    ？？

    你养小白脸的事，能不能藏着掖着，别恨不得拿着喇叭到处叭叭！

    “你要知道详细地址吗？”白术正儿八经地问。

    抽纸一张纸巾，即墨诏擦拭了下嘴角，说话有些磕绊，“不、不了。”

    “哦。”

    白术故作惋惜的表情。

    “……”

    即墨诏感觉被她戏弄了，但是没有证据。

    顿了顿，白术跟即墨诏说：“我们要去吃火锅。”

    “去啊。”即墨诏莫名其妙地接话。

    “……”

    “……”

    白术和即墨诏对视几眼。

    最后，即墨诏眉头一挑，咬咬牙，将他的手环取下来，递给白术：“给。”

    白术不客气地将手环接过来，然后跟即墨诏说：“晚上六点，叫上江南枝，教学楼三楼，小组开个反思会。”

    “什么？”

    即墨诏怔了下。

    他还处于懵逼状态，白术就拉着顾野离开了。

    “……”

    即墨诏郁闷地挠了挠头。

    ——他有一种不祥的预感。

    *

    在白术的计划里，开小组会这个事，不包括顾野。

    一来，顾野并未参赛；二来，顾野实力足够。

    不过，顾野不知哪儿来的兴致，非说是一个小组的，小组会不捎上他有点过分，所以白术只能带上他一起了。

    她和顾野来到教室。

    门一开，江南枝和即墨诏已经坐下了。

    “白妹妹。”

    见到二人，江南枝笑着抬手，朝白术摆了摆，然后才喊了一声顾野。

    区别对待的双标狗。

    “……”

    即墨诏看了眼二人，显然没什么好心情。

    “白妹妹，我们小组的结果你看了吗，第七名！在丁班里成绩是前三，是不是很厉害！”

    江南枝说得眉飞色舞的，一点都不以这个名次为耻，反而以此为荣。

    “……”

    即墨诏痛苦地掩面。

    “第七名。”顾野重复了这个名次，继而斜乜了江南枝一眼，以轻描淡写的口吻说出令人窘迫的话，“连国际赛第一轮淘汰都赶不上，还可以这么骄傲？”

    “……”

    江南枝脸上的笑容顿时僵硬了。

    她一顿，撇嘴道：“我和即墨都是新人，这成绩很不错了好吧。”

    顾野对这场比赛不上心，虽然对江南枝“自欺欺人”的表现颇有微词，不过，就江南枝一直以来展现的实力来看，还真无法指望江南枝有拿第一的志气。

    他便没说话，将门一关，站在旁边看戏。

    白术踱步走过去，来到即墨诏和江南枝面前。

    她垂下眼帘，定定地看着江南枝，“你满意吗？”

    “白妹妹……”

    江南枝想让她不要这么严肃正经，但是，在对上白术那双琥珀色眼睛后，忽然就说不出话来了。

    她停顿了下，语气弱了几分，“我们的实力确实差一截啊，何况就我和即墨两个人……拿到第七名的成绩，难道还不值得一声肯定吗？”

    “所以，你来集训营的目标是‘重在参与’吗？”白术眯了下眼，语气沉下来。

    “我……”

    江南枝一下就被问懵了。

    她倒是真没想过。

    一直以来，她做什么都是“中上”水平的。

    跟顾野、楚馥这些人不一样，他们轻松就能站在第一的位置。只要他们想，就可以披荆斩棘，将所有强者都踩下去。

    她永远都是“差强人意”的评价。

    她已经习惯了。

    参加“轻一杯”比赛，她想的是能够成功出道，没想过“第一出道”。

    参加“集训营”培训，她想的能来这里学习就行，充其量去个“甲班”，没有想过在“甲班”里脱颖而出。

    “我是冲着第一来的。”

    即墨诏往后一倒，用平淡的口吻说出嚣张的话，甚至还带有些微玩味。

    “第一。”江南枝皱了下眉，回头，很认真地看他，“不觉得白日做梦吗？”

    “是么？”

    对“拿第一”习以为常的即墨诏，偏了下头，不是很理解“白日做梦”的说法。

    白术“唔”了一声，歪头，盯着江南枝半晌，神情略有一些奇怪，“我们难道不是处于一个最能做梦的年龄吗？”

    “……”

    江南枝一窒。

    她掀起眼帘，眸里迸射出一抹亮光。

    白术说：“我也想拿第一。”

    “可第一不就一个吗？”江南枝看了看二人。

    “既然有一个，为什么不能是自己？”白术反问。

    “对。”

    即墨诏难得地附和白术。

    ——事实上，他一直想正面PK白术，等有朝一日，将白术这畜生击败，自己有出头的那一天。

    “……”

    江南枝惊得张了张口，却一个字儿都没有说出来。

    从来没有人告诉她——你可以拿第一。

    那些人只会告诉她——这样就可以了。

    她从未觉得有什么不对劲。

    久而久之，自己也习惯了——无功无过就可以了。哪怕她明知道，自己可以做得很好，但她会因为“勉勉强强就可以”，而放弃进一步的努力。

    “轻一杯比赛，你中途改稿，还能拿第三，就证明你不是没能力。”白术淡淡地说着。

    “……”

    江南枝怔在原地。

    ——你不是没能力。

    有这么一瞬，如同醍醐灌顶，好像有什么被打通似的，一层遮挡她天空的云雾被撕开一条缝，有光束落下来，她顺着裂缝往上看，似乎能偷窥到另一片广阔的天地。

    “上课。”

    白术将帽子摘下来，放到一旁的空课桌上，同时拿出了一个U盘。

    江南枝：啊？

    即墨诏精神一振。

    ——来了！

    ——白术的大招！

    饶有兴致在后门旁观的顾野，见到白术这一动作，忽地勾了下唇。

    ——他怎么觉得，白术不像个小组长、小班长，更像一个小老师？

    ……

    根据江南枝和即墨诏的作品，白术做了一个PPT，指出他们作品的弊端，并且把他们俩的缺陷一一指出来。

    算是“复盘”。

    素来给人感觉吊儿郎当的白术，仅凭这么一份PPT，让江南枝和即墨诏刮目相看。

    ——有点牛。

    一份PPT，可以看得出，白术将他们俩的能力全部摸透了，展现出一种令人毛骨悚然的洞察力。同时，也让人明确地意识到——她的实力，在他们之上。

    “白老师。”

    安静地听白术讲完课，江南枝缓了半晌，颤颤地将手举起来。

    “嗯？”

    白术侧首看她。

    “你真不是白大的女儿吗？”江南枝真心实意地发问。

    “……”

    白术表情一僵。

    原本沉浸于白术PPT带来的爆炸信息中的即墨诏，闻声，扑哧一笑，差点儿大笑出声。最后，在白术警告的眼神下，及时收敛，怂怂地不敢表现得过于明显。

    “不是。”白术否定道。

    想到还有一层白大的皮，白术收敛了一下，然后看向二人，问：“下一周，你们俩继续吗？”

    即墨诏看她艰难地演戏，配合地回答：“白大说，第二周最好还是我们俩负责。”

    “对。”

    江南枝点点头。

    想到这儿，她对白术还是有点歉意的。

    ——毕竟如果白术加入的话，他们作品能取得的名次，肯定会抬高。

    当然，顾野就不在她考虑范围内了。

    思忖了下，白术道：“那就定个目标。”

    “什么？”江南枝问。

    “拿第三。”

    江南枝：“……”

    即墨诏：“……不是冲着第一去的吗？”

    “虽然要有拿第一的勇气，但也要有点自知之明。”白术亲手撕破了即墨诏的盲目自信，然后给了重重一击，“你们俩还不够格。”

    江南枝：“……”

    即墨诏：“……”

    他们俩无言以对。

    不过，后面旁观的顾野，却笑了一下。

    一个缺点自信，一个盲目自信。

    ——小朋友真是太难了。

    “报告。”

    纠结了下，江南枝再次举起手。

    白术：“说。”

    “我先说一下。”江南枝道，“这一周的前三名，全都是这一期集训里最被看好的人。”

    “第一名，是简以楠的小组，都是甲班的，强强联手。现在简以楠来了丁班，不知道小组成员是否有变化。”

    “第二名，是乙班的纪依凡小组，他们组全都是乙班最强的几个。因为拿到第一，在漫画NO.1和学校里，他们大放异彩。所以，第二周的成员应该不会有什么变动。”

    “第三名，也是甲班的小组，都是知名漫画家。”

    “第四到第六，都是一些叫得上名的漫画家。哦，值得一提的是，云沅在第四名，是我们班的第一。据我打听，作品基本是她一个人负责的，而她今天一直在缠着简以楠，似乎想跟简以楠组队。”

    ……

    八卦通·江南枝，将获取到的信息，一一说了出来。

    即墨诏惊讶地看了眼江南枝，有点佩服这位姐。

    “哦。”

    白术静静地听完，不咸不淡地应了一声。

    江南枝松了口气，以为白术会松口。

    结果——

    白术话锋一转，又说：“那就拿第一吧。”

    “……”

    “……”

    “……”

    你倒是心里有点逼数啊喂！

