
“唐雷师兄加油，你肯定行的。”

“唐雷师兄，等你搞定那个女人，回来之后别忘了请客哦。”

唐雷比了个OK的手势，然后开车驶进了肖露所住的小区。

唐雷一走，其他人也纷纷潜入了肖露所住的小区，等着接应唐雷。

唐雷来到肖露家的时候，肖露已经身着一袭火红的长裙等在门口了。

“你怎么知道我来了？”唐雷露出一抹自认为能迷倒万千少女的笑容。

“刚才在阳台上看到你的车了。”肖露微微一笑。

“这么远都能看到？”唐雷当然是不信的，肖露住在22楼，22楼往下看能看见什么？

更何况这还是晚上，就算有路灯也绝对看不清楚。

肖露没有说话，微微侧身示意唐雷先进屋。

进屋之前，唐雷把带来的玫瑰送给了肖露。

“花真漂亮。”肖露收下花，对着玫瑰花深吸了一口气。

“你喜欢就好。”二人默契的结束了刚才的话题。

进了屋，肖露已经准备好了烛光晚餐，屋内光线有些暗，只有餐桌上的烛台上有微微的火光传来。

“已经准备好晚餐了，全部都是我亲手做的，希望能合你味口。”

“合，只要是你做的肯定合。”唐雷的眼中满是期待，似乎想赶快吃吃看。

二人面对面坐下，屋里放着古典音乐，在微微的烛光下，二人一边品着红酒，一边吃着牛排。

而楼下其他人，则站在寒风中，喝着西北风。

“我肚子好饿！早知道吃过晚餐再来了。”小西一脸后悔。

“还好我聪明买了三明治和面包，谁要吃自己过来拿。”小可提了一个袋子出来。

“我要吃，给我来份三明治！”

“我要面包！”

“有奶茶没有？没有奶茶快乐水也行啊！”

“没有，只有矿泉水，要喝自己拿。”

好吧，没鱼虾也好。

众人人手一瓶水，外加一块三明治或面包，盯着楼上22层的动静。

而唐雷则在肖露这个美女的作陪下，吃了一顿丰盛的晚餐。

吃过晚上，还一起跳了一支舞。

“我想去下洗手间。”舞刚跳完，唐雷一脸歉意的说。

“我带你去。”肖露将人引到洗手间，就去客厅收拾餐具。

而唐雷在进入洗手间之后，立刻打了一通电话给楚波。

“什么事啊？是不是有发现？”楚波等人凑在一起，想听听他说什么。

“什么发现也没有，她一直在我身边，我能有什么发现，不如你们想个办法，把她给引开，我再在她屋里好好找找看。”唐雷小声的说道。

“把她引开！你说得真简单，我们能有什么办法把她引走！”唐阳接过电话，没好气的说。

“总之我不管，你们赶紧想想办法，现在牛排吃完了舞也跳完了，你们再不想想法子，我就真的只能从她家出来了。”唐雷这头有些急切的说。

“唐雷你先别急，我们来想想办法。”

挂上电话，楚波立刻招集其他同学，打算一起想出一个可行的法子，让唐雷可以在肖露家多待一会儿，最好能够把肖露引走。

“能有什么办法，要不我们把她的车弄坏，然后让物业通知她下楼处理。”一个男同学想了想说。

“要不骗她下楼取快递？”这是唐阳想出来的。

“这个不错，就让她下楼取快递！”楚波眼睛一亮。

骗她下楼取快递总比去破坏人家的车要容易，停车场可是有监控的，就算他们在做任务，随意破坏人家的东西也不可能不受罚。

“等等，我们上哪儿变个快递小哥出来，还有快递上哪儿弄？”小可举起小手手。

“快递小哥而已，那儿不就有吗。”小西指了指正开着三轮车进入小区的快递员。

“我们过去和小哥聊聊。”楚波等人露出一抹意味深长的笑，向着快递小哥走过去。

10分钟后，已经在洗手间待了10分钟的某人终于舍得出来了。

“唐少，我刚刚切了水果，来吃点水果吧。”唐雷刚从洗手间出来，就看到肖露端着果盘走到客厅。

“好啊，我正好想吃水果。”唐雷暗暗松了口气，好在这个女人没有怀疑。

二人吃着水果聊着天。

“肖小姐有如此天赋才华，是否考虑过去国外发展？”唐雷吃下一口苹果着问道。

“现在考虑这些对我来说还太早了。”肖露说。

“怎么会早，肖小姐这样的绘画天才，将来肯定是能闻名世界的，走上国际舞台不过是迟早的事，现在开始考虑正好。

不瞒肖小姐，我在国外有一些朋友，如果肖小姐想要前往国外发展，或许我能帮上忙。”

“唐少这是想赶我走吗？我还以为唐少不会舍得我出国呢。”肖露看着唐雷，唇角微微勾起。

“我怎么会赶你走，如果你要出国，我肯定会陪着你，你去哪儿我去哪儿。”唐雷忍着恶心，装出一副深情样。

“是不是真的？唐少真的肯陪着我出国？”肖露一脸不信。

虽然她看出来这个男人对她有好感，但要说对方真的肯陪她去国外发展，她是不信的。

像唐雷这样的大少爷，什么样的女人没有见过，不会轻易爱上一个女人。

说什么舍不得她，愿意陪着她，这些话听听就算了，她才不会当真。

“当然是真的，我以为肖小姐明白我的心意。”他抓起肖露的手，放在唇边轻轻一吻。

“那我就估且相信你，若是我有一天真的想要出国发展，唐少可一定要陪着我哦。”不管心里怎么想的，肖露面上还是一脸惊喜与期待。

正说着话呢，肖露的手机响了，她接起电话发现是快递打来的。

等挂了电话，肖露一脸抱歉的对唐雷说：“不好意思唐少，我有快递到了得去楼下取，你在这儿坐会儿，我很快就回来。”

唐雷瞬间就明白了，肯定是班长他们在帮他把这个女人引到楼下。

“你快去吧，需要我陪你吗？”唐雷微笑着问。

“不用了，你坐在这儿就行，我很快回来。”

“那好吧，我等你。”

等肖露拿着手机出了门，唐雷狠狠的松了口气。

M的，这个女人可终于走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181671"  chaptername="第269章：天才画家（4）">加入书签</a>
</div>
