    “你们会寒了将士们的心啊！！”

    “寒心？”

    贾昌朝冷然暗道，老夫不是要寒心，而是要让你们“死心”！

    大宋朝是文人的大宋朝，武人？老老实实尽到你的本份也就行了，朝堂不是你们该来的地方。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王德用一生征战，再困顿的局势都没这般无助过。

    老将军近乎哀求：“曹家老二抛弃一切宁愿刺字配军，也要为国效力。不说广南之事真相未明，单这份赤子之心就非常人所及，你们......你们何必非要至其于死地！？”

    贾昌朝嘴角一扬，“国公不说，我等倒是忘了，曹觉有爵位在身，又是名门将后，却要自辱面涅金印，却是要加上一条有辱国体的罪名了！”

    “你！......”

    ......

    “好了！”赵祯终于出声了。

    “老国公，保重身体！”赵祯软言道。“如今不还没有最后定案吗？国公要相信，朕定给狄青和景渝一个公道。”

    “陛下，这是什么话？”贾相公不干了。

    大宋宰相起飙来，可是皇帝的面子都不给的。

    “好像我们群臣百官有意构陷一般，这让我们这些直臣如何自处？”

    “朕.....不是这个意。”

    贾昌朝依然咄咄逼人，“那是何思？”

    赵祯被顶的一时无言，百官趁机齐齐出班，山呼：“陛下明鉴，莫要违背民心臣意，定要严办曹觉，问罪狄青！”

    “你们.....”赵祯也气的不行。

    望着殿下除了少数几人末动，齐齐长揖不起的群臣，心中暗道：你们这是在逼朕啊？

    也罢，那就别怪朕不顾忌情面了！

    “算了，传罪臣曹觉上殿！”

    “且慢！”贾昌朝高声喝止。

    “怎么？”赵祯面容逐渐冷了下来。“众卿既要查办，那朕总要审一审，听听他有何说辞吧？”

    “是要审审......”

    “但却非在此。曹觉所犯之罪，应由兵部、刑部、大理寺等各方会审，应该在大理寺公堂，而非大殿之上！”

    “朕不能御审吗？”

    “能！但陛下要先下旨特审，再由政事堂批旨才行。”

    “......”

    这就是大宋皇帝的窘境，别说偏袒一下小舅子，就算下道旨，也得政事堂批过才能生效。

    “陛下是要下旨御审吗？”

    “怎么？贾相公不准？”

    贾昌朝一颤，他终不是寇准、包拯那种的不要命的狠角色。

    人只要有私心就有弱点。他做不到顶了皇帝，还能“身正不怕影子斜”。

    因为，他的身“根本就不正”！

    “同意.....”

    “嗯，同意就好！”赵祯不咸不淡地应了一声。“那就传景渝上殿吧！”

    “还是先传广南诸将吧！”

    贾相公还是玩了个心眼儿，先让广南诸将进来把狄青和曹觉的罪名坐实，倒时候，曹觉进来说什么都已经失去了先机，说什么都是辩解。

    只不过，广南罪将颤巍巍地进殿跪倒，还没等贾相公问话，殿外的内侍就进来传话：

    “启禀陛下，唐奕、杨文广协邓州厢营一十九人求见。”

    赵祯闻报，松了口气。心说，这混小子终于肯进来了。再不来，朕非让这群文臣气出个好歹。

    “传！”

    “慢！”贾昌朝又是喝止。

    “唐子浩一白衣秀士，怎么随意进出朝殿，这成何体统！？”

    曹佾在边上冷然一笑，“怎么，相公忘了？唐子浩是通禀了的。”

    “这......”

    曹佾哪给他继续找茬的机会，不等内侍出去通传，自己就客串起了“太监”，高声唱和：

    “陛下有旨，传唐子浩及邓州厢营兵将一十九人觐见～～！”

    声音刚落，就见唐奕打头在前，邓州营，包括曹觉在内，紧随其后，鱼灌入殿。

    一众朝臣的目光，全部被唐奕和杨文广身后那十九名将士所吸引......

    虽只有十九人，却由一个独臂将校领着，队列整齐，昂进殿。

    曹佾给唐奕使了个眼色，意思是：看你的了！

    唐奕暗暗点头，先给赵祯见了群臣之礼，正要说话，却闻贾昌朝指着曹觉叫道：“你你！谁让你进来的？”

    广南的罪将还没问话，曹觉就进来了，这可不是什么好事儿。

    曹觉不语，唐奕抢着一扁嘴，“陛下传邓州营见驾，曹觉也是邓州营的人，当然就进来喽！”

    贾昌朝一阵气结，曹觉是罪身，能一样儿吗？

    可是，唐奕根本不给他继续矫情的机会。

    “草民在殿外也站了有一阵子了，诸位的争论当真是精彩啊！”

    “子浩！”韩琦一声喝斥。“这里是朝议重地，由不得你撒野！”

    再怎么说，他与范仲淹关系匪浅，唐奕算是他的晚辈，出声喝斥也是压一压他的气势。

    唐奕一扬嘴角，“草民可还没开始撒野呢！”

    “而且......”

    唐奕冷眼看着韩琦，“韩相公好像站错队了。”

    噗...

    一众大臣惊的下巴差点没掉下来。

    知道唐奕什么秉性的心说，这小子进来，果然没安什么好心。

    当然，不知道的，现在也知道了。

    唐疯子果然是什么炮都敢放，竟当着官家的面，说韩琦站错队了。

    韩琦慌张地偷瞄了眼赵祯，急辨道：“你胡说！”

    唐奕抿然一笑，也不和他争辨，向高位郑重一揖。

    “陛下，可否暂且回避？”

    噗......

    “草民怕一会说出什么，做出什么出格的事情，让陛下难堪！”

    噗...噗....

    这已经不能用惊来形容了！

    让官家回避一下？这是忤逆大罪，你竟然敢支使当今皇帝！？

    还什么怕陛下难堪！？

    疯了！？

    可是，更疯的，还在后头。

    赵祯闻言，不禁没怒，反而就那么起身了。

    “朕感口喝，下去喝杯水，众卿稍候吧！”

    “......”

    “！！！！”

    所有人都蒙了。

    等反应过来之后，也终于明白，唐子浩怎么会平白的就请见？

    这就是赵祯打出的一张牌！

    只不过，大伙不明白的是，官家为什么敢冒天下之大不违，让唐疯子来朝堂上搅局？

    有什么用？

    这可不是他一个白衣秀士犯点浑，就能解决的问题。

    ......

    赵祯真的就这么走了，而唐奕面对群臣，凝望良久......

    “我唐奕是个讲理的人。”

    张尧佐一翻白眼，你特么讲理？

    “所以，在不讲理之前，先把话和大伙儿说明白了。”

    “......”

    “曹觉的事情，还有狄帅战报的事情，你们不信，又不愿去找证据，其中龌龊，你们和我都心知肚明。”

    “现在不明说，是想在我还讲理的时候，给大伙儿保留一点体面。”

    “没关系。”

    “不愿去征南大营找证据也没事儿，我今天把证据给你们带来了！”

    “......”

    “带来了？”贾昌朝一惊，“什么证据！？”

    就闻唐奕猛然暴喝，“都有了！”

    啌！！

    邓州营一十九人本能的一个立正。

    啌的一声，鞋跟碰撞的声响，暮然在大殿之中回荡。

    王德用眼前一亮，只这一个动作，就能看出这是一支百炼精兵，根本不是什么厢勇所能比的。

    众朝臣们吓的不由倒退一步，因为随着一个立正的口令，一十九人登时杀气凛凛，一双双凌厉的眼睛瞪得人直慌。

    “你你你.....你要干什么？”

    挨过揍的张尧佐差点没吓尿了，唐子浩应该不会在大殿行凶吧？

    ......(未完待续。)