    偏生秦安若根本没有注意到祁凉的目光，心中的愤怒不断升起：“祁凉，你是要害死我才甘心吗？”

    祁凉脸色越发惨白，听着秦安若一声声地怒骂，手指攥的关节发白。

    秦安若完全没注意到他的状态：“我好不容易才让铺子发展起来，那么多人都已经帮忙了，你能不能不要再这么幼稚了。你非要把我的铺子害的倒闭才算是吗？你到底要做什么，你现在就告诉我不行吗？”

    一听到祁凉做的事情，秦安若很快就出离愤怒了。

    她看向祁凉的目光就像是在看仇人一样，本来还存着给秦安若表功的心思，祁凉这下心中只剩下凄凉。

    他没有说话，放开了秦安若，站在后院里就跟个木头桩子一样。

    秦安若骂了这么多也没有听到祁凉的一句解释，自然以为祁凉不会解释了，她都猜中了。

    眼泪在眼眶中打转，好不容易想起来祁凉说已经在外面说过了，秦安若瞬间就往外面冲去。

    这一瞬间祁凉和秦安若的脑回路终于对上了，哪怕让秦安若怒骂了，他依旧眼疾手快拦住了秦安若：“本王刚才在外面说的时候有很多人听到了，你现在就算出去也已经没有用了。”

    祁凉只是说了一个事实，一直在眼眶中打转的眼泪终于是落了下来，秦安若看向祁凉的目光越发冰凉。

    “你真的是要逼死我才甘心吗？说好用一千两黄金就能和离，我们没有什么关系，你为什么要这么做？”秦安若的质问，声声入心。

    祁凉觉得这是自己第二次犯贱了，他看着秦安若的脸。

    这张脸上全是对他的不耐烦，没有一点感情。

    他眼巴巴的做了这么多，难道在秦安若看来，就是在找麻烦吗？

    也许在别人面前他还能忍住，在秦安若面前是真的从来都没有忍住过心中的愤怒。

    当着秦安若的面，他直接就问出了口：“本王拿了整个王府的采买来换，你也觉得本王是在给你找麻烦？秦安若，你真的觉得本王是这么闲的人？”

    秦安若没有仔细想祁凉话中的意思，祁凉的这种做法给她带来了不少麻烦，她现在根本都不想见到祁凉，更不用说听祁凉说话了。

    好不容易等祁凉的话说完，她当即就冷笑了一声：“难道不是吗？你明明知道我这一次是遭受了无妄之灾，如果不是你，我的铺子不会有这一次的打击。我不需要你帮忙，只需要你离我远点就行了，你还非要让所有人都知道你帮了我，你难道不是要毁了我的铺子吗？”

    祁凉满腔真心，也不能说秦安若说的没有一点道理。

    他看向秦安若的目光复杂，许久都没有说出来一句话。

    祁凉的表现看在秦安若的眼中就是做贼心虚，秦安若肯定不会再多想了。

    秦安若别过了头，不愿意再看祁凉一眼：“秦安实惠物品是我的地方，我知道我接下来该怎么做，你不用管我，也不用来这里了，你先走吧。”

    稍微冷静下来之后，秦安若终于收起了浑身的尖锐，跟祁凉好声好气地说道。

    祁凉来这里站了这么久，本来还觉得秦相能做到的他也能做到，秦安若不说能有多感谢，也肯定能给他一个好脸色。

    事实总是跟他想的是有些出入的，他看着秦安若脸上一点都没有遮掩的愤怒，心中十分难受，最终看了一眼秦安若转身就离开了。

    秦安若眼睁睁看着祁凉离开，走到井边用早就打上来的井水洗了洗脸，才深吸了一口气。

    此时秦安实惠物品的外面已经十分火爆了，沈霜脸上的笑容就从来没有消失过。

    她看到秦安若出来了，都没有时间跟秦安若说话，带着手下一票人在处理直播的事情。

    好不容易等这一次的来人都结束了，沈霜想先给秦安若汇报一下，就让人把门关了。

    沈霜按着记载好的册子到了秦安若面前：“公子，就刚才这会时间，来我们这里登记的铺子已经有一百多家了，我们铺子肯定会越来越好的。”

    秦安若被祁凉那个狗男人气得不轻，但是一出来听到铺子的前景不错，脸上还是露出了笑容：“好，你们辛苦了！”

    沈霜一点都不觉得辛苦，叽叽喳喳在秦安若的周围说话，她现在整个人都沉浸在幸福中。

    直到沈霜给秦安若把所有来的铺子都说了一遍，才能稍微缓缓喝了口水。

    整个铺子都沉浸在欢乐的氛围中，秦安若能感受到大家的快乐，也不由露出了笑容。

    除了沈霜之外，柳林也是最清楚秦安若的身份的人。

    他不知道刚才祁凉已经去过后院，并且已经跟秦安若吵完架了。

    柳林这个人有些耿直，也不知道秦安若跟祁凉的关系十分不好，想起来还有祁凉的功劳，直接就出口说了：“秦相给我们带来了第一波客人，梁王的话也给我们带来了第二波客人，几乎整个京城的掌柜都想给梁王府和秦相府做供货商的，这一次我们真的占了大便宜了。”

    本来很热络地氛围，在柳林说完这句话之后瞬间就冷了下来。

    秦安若地笑容消失了，看向柳林的目光有些幽深。

    柳林几乎很快就发现了秦安若的不对头，他有些茫然地回头看了一眼沈霜。

    难道他说错了吗？

    沈霜知道秦安若和祁凉的关系不好，甚至她都差点被祁凉杀了。

    如果是往常，这个时候都不用秦安若出声，沈霜肯定会制止柳林的。

    只是这一次的事情，就算是沈霜再怎么讨厌祁凉，都不能否认祁凉的作用。

    在秦安若的注视下，沈霜非但是没有反驳柳林的话，还附和道：“你说得没错，这一次真的要感谢梁王。如果没有梁王，仅仅凭借秦相一个人，会让大家觉得秦相是在作秀，就算是有人来，也是冲着相府来的。”

    秦安若的脸色依旧很难看，沈霜没有错过秦安若的表情。

    即便不知道祁凉刚才和秦安若之间发生了不愉快，她也知道秦安若肯定不希望她夸赞祁凉。

    沈霜脸上出现了苦笑，不过还是坚持说了一句公道话：“秦相和梁王殿下水火不相容，他们两个人都说了要支持我们秦安实惠物品，不会有人觉得他们是在作秀。现在听到这个消息的人，恐怕就能仔细想想我们铺子是不是真的有过人之处了。”

    她的一番解释终于让秦安若明白了她的意思，一想起来刚才在后院跟祁凉之间起的冲突，秦安若的目光变了变。

    任由沈霜等人和之前一样开心，秦安若是实在开心不起来，最后自己先逃离了。

    江越歌这个唯一的见证人不知道什么时候离开了，没人知道秦安若刚才见到祁凉了。

    秦安若一个人漫无目的地在街上走着，本来以为最近什么事情都不会让她苦恼了，没想到竟然会发生这么一番事情。

    一想起来祁凉当时难看的脸色，秦安若就觉得不是滋味。

    狗咬吕洞宾，不识好人心。

    她从来没有想过，自己竟然会活成那只狗。

    秦安若一个人纠结了很久，在晚上回到梁王府之后，终于有了决断。

    做错了就是做错了，哪怕祁凉出手会给秦安实惠物品带去麻烦，现在很明显是带来了不少的好处的，她不能否认祁凉带来的好处。

    秦安若一进门就直接往祁凉的书房走去。

    守在书房外的秦风已经被祁凉折磨了一整天了。

    虽然不知道发生了什么事情，他还是很有求生欲的不敢在祁凉面前造次了。

    因此当秦安若好不容易做好了心里准备，来到祁凉的书房外，发现她竟然进不去。

    秦安若深吸了一口气，忍住内心的暴虐：“秦侍卫，我找王爷真的有事，你还是别拦着了，让我进去吧。”

    现在祁凉每次生气几乎都跟秦安若有关，秦风哪怕不知道这里发生了什么，也知道肯定跟秦安若脱不了关系。

    眼看着秦安若都来了，他心中的猜想立马就被肯定了。

    秦风的神色认真，半点都看不出他心底的八卦：“王妃，王爷吩咐了谁来都不许进去，属下不能让您进去。”

    这一幕已经很熟悉了，被拦在祁凉的书房外也不是一次两次了，一回生二回熟，秦安若觉得自己还能抢救一下。

    她咳嗽了一声，提高了声音，力求让里面的人能听到：“秦侍卫，我和王爷之间有些误会，现在王爷肯定很生气，你让我进去给王爷解释解释就好了，你就别拦着我了。”

    秦安若觉得自己的声音已经足够大了，里面的人肯定能听到了。

    她这一路回想了一下祁凉在后院的表情，越发觉得祁凉像是在邀功。

    她一边觉得自己的做法有些过分，一边也已经准备好了要感谢祁凉的。

    秦风也跟秦安若一样的想法，在秦安若喊完之后小心翼翼地等着书房内的反应。

    几个呼吸的时间过去了，书房里还是没有任何反应。

    门口的秦安若和秦风两个人面面相觑，场面一度十分尴尬。

    秦安若好歹也是见过大场面的人，不就是被人无视嘛，社畜就没有几个没受过这种委屈的。

    毕竟是她错在前，她很快就恢复了正常，脸上带着笑容：“秦侍卫，王爷也没有让我离开，显然是同意让我进去的，你就让我进去吧。”

