    李珏一把将轩辕剑拔了出来。

    顿时剑光璀璨，功德流转，无数道荧光冲天而起，直上九霄。

    这一刻。

    天下震惊，万民震撼。

    他会出这一把剑，顿时将白骨大圣一分为二，烟消云散，灰飞烟灭。

    白骨大圣的妖孽气息瞬间化为乌有。

    本来以白骨大圣的实力修为，就算是被禁锢那一刹那，也不至于会被李珏一剑斩杀。

    更何况如今的白骨大圣也在那一刹那之间达到过准圣境界，实力修为早已经超脱李珏的掌控。

    本不该如此轻易草率的倒在李珏手底下，但是李珏手握的是轩辕剑，里面蕴含了无穷的功德之力。

    还蕴含了圣人的意志，而李珏先前炼化舍利子的时候，也得到了一丝圣人意志。

    加上他本身是人王，又力大无穷，还是凡人成仙，用圣人意志沟通圣人意志，与人王气息，沟通人皇剑。

    可以说种种条件之下，使得轩辕剑落入李珏的手中，能够完美的发挥出它全部的实力。

    李珏只需要调动一部分法力于其中，就可以使得轩辕剑里面蕴含的无数功德之力将他的法力转化为无穷的剑气。

    再配合轩辕剑本身对于妖邪的镇压魔灭之力，在那一刹那失神，白骨大圣防备不及，便是烟消云散，彻底陨落。

    甚至是被轩辕剑斩杀的妖邪，还不会牵扯到因果，李珏也不会被此烦扰。

    这一剑斩杀了白骨大圣之后，璀璨的剑光化作无穷，瞬间斩到了万里之外。

    唰！

    剑光落在南天门之上，瞬间就将没有什么防备的南天门城门楼子给一分为二，而南天门的那个牌匾也是跌落地上。

    如果不是城门之上的照妖镜绽放出一道神光，抵消了一部分剑气，估计这一道剑气要把在南天门之后的那些天兵天将都给拦腰斩杀。

    即使如此，也依旧是把这些天兵天将给吓得肝胆俱裂，更是将天庭之中的众仙给吓的头皮发麻。

    他们震撼无比，眼神惊恐。

    “他果然能够拔出轩辕剑，这种气息如此恐怖，恐怕与轩辕剑拥有高度契合。”

    “他不是已经成仙么，轩辕剑不是意义大于实际么，为何他还能够把轩辕剑给拔出来，而且能够爆发出如此恐怖的威力？”

    “如此一来，轩辕剑对于他来说岂不是一件顶级的先天灵宝，如此宝贝在他手中简直是如虎添翼。”

    “明明他已经不再是凡人，不该拔得出轩辕剑的。”

    众仙震撼无比，久久无法回过神来。

    通明殿之外。

    太白金星和张灵官都是面面相觑，他们看向玉帝，眼神之中满是惊悚，震撼。

    因为轩辕剑是玉帝赏赐给李珏的，就算是玉帝都无法将其拔出来，没想到李珏竟然真的能够拔出来。

    而且轩辕剑在李珏的手中，竟然能够爆发出如此恐怖的威力。

    若是李珏的实力再强大一些的话，恐怕轩辕剑已经能够爆发出媲美极品先天灵宝的威力。

    他们一开始还以为玉帝将轩辕剑赏赐给李珏，纯粹是为了弥补和拉拢一下李珏而已，也根本没有想过轩辕剑真的能够在李珏的手中发挥出如此威力。

    玉帝此时还是有些震撼的，虽然说先前李珏已经在监斩司拔出过轩辕剑，他已经有所感应了。

    但是现在再一次感受到李珏将轩辕剑给拔出来的气势，以及李珏推出轩辕剑的威力，让他内心都有些震撼。

    就这一道剑光，威力无穷，对于妖邪鬼怪来说简直是催命符。

    而且玉帝深知，李珏将轩辕剑给拔出来，而且能够爆发出如此威力，肯定也会引起火云宫的注意。

    若是稍加运作，也许李珏会成为火云宫的座上宾，到时候天下将无人敢敢再随意编排。

    即使是佛门极乐世界的那两个圣人，也不敢胡乱地对李珏横加指责干涉。

    玉帝倒是有些为难了，他将轩辕剑赏赐给李珏本身是为了试探一下，确实没有想过李珏能够将其拔出来。

    就算是能够拔出来，也没想过李珏能够将其威力完全发挥。

    这倒是让他有些心疼了。

    同时也觉得宝剑落入李珏的手中，李珏若是在得到火云宫的支持，恐怕就算是他，也无法拿出足够的利益让李珏臣服了。

    一时之间，玉帝有些头疼。

    随后他便是得意的笑了笑，李珏能够得到如此宝贝，完全是因为他。

    那么李珏也算是欠了他的人情，有这一层关系在就算是无法彻底的将李珏降服，也能够让李珏为他稍微办点事，以及对他尊重一些了。

    但是。

    李珏这一剑斩在南天门之上，多多少少带点私人恩怨。

    玉帝能够感觉得到，如果他再无动于衷隔岸观火的话，恐怕要跟李珏渐行渐远。

    犹豫了一下。

    玉帝便是立即下令，“传朕命令，白骨大圣越狱出逃，蓓天王李珏秉公斩杀，此合天意，当重赏，任何人不得有异议。”

    然后也不理会太白金星和张灵光两人震撼的目光，便是一挥手，转身回到了通明殿之中。

    “下去传令吧。”

    两人深深的对视了一眼，都能够看到了彼此眼中的震撼。

    太白金星道：“看来陛下对李珏是彻底的动了心，要不顾一切将他拉拢到天庭。”

    张灵官却道：“就算是李天王无法为陛下个人所用，陛下也想要让他为天庭所用。”

    两人都是深深的无奈，他们已经猜测出玉帝的心思和旨意，内心十分的复杂。

    先前为了玉帝他们费尽心思去对付李珏，甚至是不惜跟李珏打对头戏唱反调。

    可以说把李珏给得罪死了，结果现在玉帝竟然要让他们去宣扬李珏的正义，还要重赏李珏。

    明摆着要扶持李珏上位，如此一来，可就将他们置于万劫不复的境地。

    太白金星苦笑一声：“陛下就是陛下，也不知道他是否预料到了今天，如果真的算无遗漏，那我陛下的心机当真是深似海。”

    张灵官此时的内心想法也跟太白金星一样，这一刻他将玉帝彻底的摆到了极高的地位，内心都生出一丝恐惧。

    如果玉帝真的已经算到了今天，那么玉帝的心思就真的极其可怕了。

    让他们与李珏为敌，如今在扶持上位，李珏必定会对他们不假辞色。

    到时候，就算是他们主动向李珏投诚，恐怕以李珏的性格，也绝对不会给他们好脸色。

    不仅仅是他们，天庭之中还有许多人也曾经对李珏出手过，他们或者受命于他人，也或者是为了自己的立场。

    但是多多少少都跟李珏有些过节，即使李珏并不放在心中，但是有些人稍加点拨一下，就会让彼此之间的关系不那么融洽。

    这不仅仅是算计了太白金星，以及满朝文武，还把李珏都给算了进去。

    玉帝将李珏扶持上位之后，就能够操纵平衡，玩弄帝王之术。

    因为李珏不会与满朝文武来往，至少他们不会真心实意的在一起，也就不会结党营私。

    不管是李珏还是文武群臣，都被玉帝玩弄在鼓掌之间。

    其实太白金星和张灵官真的是高估了玉帝，一开始玉帝确实是想要将李珏扶持上位，成为他的心腹。

    但是没有想到李珏油盐不进，这件事也就因此搁浅。

    至于将李珏扶持上位之后，与文武众仙分道扬镳，导致天庭出现一股新势力维持新的平衡。

    这种现象自然也是玉帝乐见其成的，但是玉帝是希望将李珏收入麾下之后，形成一股属于他自己的私人力量，对文武众仙进行制衡。

    却没有想到，阴差阳错，竟然歪打正着。

    虽然没有将李珏收入麾下成为心腹，但是李珏依旧是顶着天王的名头为天庭做事，那就始终是天庭的人。

    而他的存在虽然不至于跟文武众仙苦大仇深，也不会让众仙对他畏之如虎，但是他们却不会结党营私。

    可以说殊途同归。

    玉帝此时就在通明殿之中哈哈大笑，同时也是发了狠。

    呢喃自语，“就让朕也不理智一把吧，若是佛门在此事上做得太过，朕也就不留情面了！”

