    “堕神子、三冠王玄渊，还有天仙书院的姜玄，这三人竟然撞上了！”

    “当世第一妖孽，古代的怪胎，意料之外的黑马，他们三个若是打起来，谁能站到最后？”

    外界，无数修士同样看到了这一幕，甚至诸多大能都侧目，这是出乎意料的一幕，仙古中最顶级的妖孽竟然在这巢界中相遇。

    “皆已成神，谁能更胜一筹？”

    有大能者开口，看出了三人的状态，皆已超越尊者，初步成神，若是一战，比拼的将是谁开辟的路更强。

    巢界内，姜玄心有所感，如今初步成神，他的神觉异常敏锐，感受到有人看向这里。

    虽然他遮掩了仙道花的力量，但显然其他人并没有，同样看到了他，无法掩饰。

    “两人都成神了，也不知实力如何？”

    姜玄心想，堕神子和玄渊都是顶尖妖孽，他自然不会小觑，但他们这一次都不是真正成神，仅仅是对自身大道的一次尝试，待仙古结束之后，还是会自斩修为，留待最后一次仙道花开。

    但即便只是一次尝试，到了这种妖孽的程度，一旦成神，实力也必然远胜同境，小觑他们，会死的很惨。

    “哈哈哈，想必两位道友也是来这凶巢寻觅机缘，不妨与我等同行如何？”

    堕神子率先打破沉寂，眸子中有神殒魔伏的可怕场景，更有诸天毁灭，万物凋零的异象，背后更是有一对奇异的翅膀，一黑一白，宛若阴阳二气流转，似有魔性，让人心惊。

    “没兴趣！”

    玄渊淡漠地说道，作为古代怪胎，他有自己的骄傲，不屑与弱者为伍，信奉本尊唯一，绝对无敌，像堕神子这种拉帮结派的做法，他很不屑。

    堕神子神色稍冷，转而看向姜玄，眸子冷冽，似是在等待姜玄的回答。

    “我独来独往惯了。”

    姜玄两手一摊，对堕神子他谈不上喜恶，但也不想和对方搅和在一块儿，即便堕神子身边跟着不少古代强者。

    堕神子眸子更冷了几分，其中有神魔灭度的景象，黑白羽翼一扇，呼啸出两道锋芒，直接将远处的两座山峰斩断。

    “嗯？”

    玄渊眉头一皱，一道无上气息破体而出，另一边，姜玄周身亦是一震，时空之力汹涌。

    一阵风吹过，天地间气氛仿佛要窒息，这片山地中变得与众不同了，压抑无比，仿佛有三尊太古凶兽在对峙，将要决战！

    “你想一战？”

    玄渊一步迈出，辉煌光芒震荡，天地间仿佛出现了一尊战神，整个人都莹莹灿灿，声音平和，但却有一种无敌的意志。

    “听闻，想进凶巢最好要进行血祭，用强者的精血祭奠，能打开神秘的路径，他这一身真血超凡，正好可以拿来血祭。”

    姜玄同样迈步，带着淡笑，时空震荡，肉身璀璨，像是横渡时间而来，要于此世征战。

    “喀嚓！”

    堕神子凝眸，其中神魔陨灭，虚空中符文闪耀，三人间符文激荡，于空中炸开出一条炽烈的神芒，让这片虚空几乎要崩塌了。

    “这三人太可怕了，超凡脱俗。”

    “要决战了吗？”

    外界，各大势力的修士同样期待，这是三尊无敌妖孽，此刻要争锋。

    “哈哈哈！说的不错，正好当祭品。”玄渊大笑点头，轰的一声出手，有神秘的符文照耀，向前轰杀，动用了强大手段。

    “哧！”

    堕神子同样没有迟疑，演化一种强大宝术，杀伐果断，直接动手，爆发出最为刺目的圣光，虚空中好似有两颗大星碰撞，整片山岭都被崩碎，压成齑粉。

    “真是莽撞！”

    姜玄看着玄渊丝毫不犹豫就动手，亦是摇头，他就挑衅一句罢了，这位倒是好，直接动手，脾气也是够直的。

    这倒是让他难办了，现在要么退走，要么出手，否则他们也不会让自己坐收渔利，很可能还会联手斩他。

    “正好，也算是一份见面礼了。”

    姜玄心中想到，一手挥出，符文漫天，化作一柄天刀，斩断虚空，朝着堕神子斩去。

    “哼！”

    堕神子冷哼一声，雾霭朦胧，左手发出乌光，于虚空化出一只巨掌，向前抓去，形成至强威压，这是一种大神通，手掌遮盖天穹，仿佛上苍之手，能将一切镇灭。

    “喀嚓！”

    雾霭淌过，天穹倾覆，那手掌逆天而上，与那一刀相撞，山岭成片被磨灭，浩荡的力量让天地都在这一瞬间沉寂。

    “还真是出乎我的意料啊。”

    堕神子轻语，目光凝视前方，这两人都丝毫不逊色于他，和任何一人杀伐起来，都必然是要拼个你死我活，更别说独面两人了。

    “的确很强啊。”

    姜玄心中暗道，堕神子都如此了，那藏在凶巢中，积累六七世，甚至在荒之前练出仙气的谪仙，又会有多强？

    不过他倒是没什么可担心，身怀蛄族宝术，世间少有人能够困住他，而且他来找谪仙也不是为了大战，是为了做生意。

    虽然，这生意是强买强卖……

    一击之后，三人各自相隔很远，遥遥对视，但在他们之间，原本古木成片，巨石横陈，可结果却在一种无形的场域下，无声无息，化成了齑粉。

    这是巅峰对峙，更是无形的碰撞，太过可怕，让每一个人都心头悸动，忍不住颤抖。

    他们互相忌惮，就算是姜玄与玄渊，也不可能信任彼此，只不过是堕神子率先挑衅，他们两人方才联合攻伐了一击。

    “钧道道人，还准备看戏吗？”

    堕神子一声喝出，在他身后，一道身影缓缓走出，身上包衣流光溢彩，像是浮动的霞光。

    “呵呵，终究还是要我出手啊。”

    来人淡笑一声，每走一步，气机就强大一分，直至最后，丝毫不下于堕神子！

    “钧道……”

    玄渊轻语，眼中有些许忌惮。

    钧道也是一位古代的王，曾在一世称尊，但他出世多次，每一次都能在最终决战后全身而退，单是这一点，就能看出对方的强大。

    “看来没猜错。”

    姜玄轻声道，钧道是古代怪胎，而堕神子也只现世两次，但在最后一次时，他们两人却第一时间联手，而且极为信任彼此。

    他早就有所怀疑，认为他们不是最后一次仙道花开时认识，而是在一个时代之前就已经计划好了，所以才能第一时间联手。

