    “你竟然刻意隐藏修为！”

    王元旦惊诧的喊声脱口而出。

    陆思平瘪了瘪嘴，“别把我想得跟你一样，我是什么时候升的级，这儿这么多双眼睛都看得见。”

    王元旦狐疑地看着陆思平，的确也不怎么可能是陆思平隐藏了修为，否则自己这边的裴仙子也不会坐视自己干这种蠢事。

    既然这样，他又何必怕一个刚入三品的人。

    想到这儿，他的信心又回来了几分，冷哼道：“那就来吧。”

    他看着在对面负手而立，颇有几分高人风范的陆思平，从腰间抖出一柄软剑，沉声道：“此剑名为春水，重一斤三两，以我春潮亭《春江潮生诀》驱动，剑势如江潮涌起，妙用无数，陆兄弟，当心了。”

    “又来了。”一个江南分部熟悉王元旦的人小声嗤笑道，“每次都这样，又当又立，只看这段儿还以为是什么磊落高人呢。”

    陆思平并未拔剑，只是右手握紧，轻轻一举，“这个，叫拳头。”

    王元旦眼中闪过一丝厉芒，真元一抖，软剑瞬间一弹，寒光闪过，直如暖阳照春水，剑气冲盈，真似强风起江潮。

    王元旦的身子就跟着这剑势一动，朝着陆思平掠来，剑光笼罩住陆思平的全身，剑招毫无破绽可寻。

    看着他如此浩大的声势，一旁蜀州的一众年轻人心头都是一紧，哪怕陆思平入了三品，但如何敌得过这般在三品境界打磨了许久，技巧出众的高手。

    两处小楼，韩老和裴玄音都各自临窗而望。

    江南的队伍中，裴元律拿着一柄折扇，轻轻敲着掌心，饶有兴趣地看着场中。

    郑玄甲的同事看着他，“你还有信心？”

    郑玄甲默默看着场中，看着陆思平缓缓举起了拳头，甚至举过了头顶，与寻常拳法的动作大相径庭，拳架稀松，破绽百出，忍不住扯了扯嘴角，“原本没多少信心，但现在信心十足了。”

    他扭头看着自己那位脸上写满了不相信的同事，认真道：“因为他的真元又多又猛。”

    仿佛在呼应他的话，陆思平身子一拧，一拳砸出。

    如同许多天前那个夜晚，长剑做棍，砸向来势汹汹的血魔一般。

    江潮遇海啸，瞬间被淹没干净。

    王元旦就像沙滩上一个乘风飞来的塑料袋，海风吹胀了他的身子，助涨了他的声势。

    忽然一阵大浪铺天盖地地涌来，塑料袋毫无抵抗地就被拍在了沙滩上。

    他无力地仰倒在地，就像那个被拍在沙滩上的塑料袋，再不复先前的臌胀，凄凉又落寞。

    在他的计划里，如果赢了自不用说，声势大涨，如果输了，他干脆地纳头便拜，也能落下一个性情率直，光明磊落的名声，怎样他都是立于不败之地的。

    但他没想到，陆思平只用了一拳就把他击倒了。

    这一拳，不止击倒了他的身体，同样击碎了他的计划。

    一个一拳就被撂翻的人，是没有资格纳头便拜的，他只能被定义为一个不长眼睛不自量力去挑衅主角的小丑。

    他不甘心，他想站起来再战，至少挽回一点面子。

    但他失败了。

    他整个人就像是被一辆推土机压过，几乎动弹不得。

    于是，他只能仰头望着湛蓝的天空，天空滑过一只飞鸟，他的眼角滑过一滴痛苦的眼泪。

    四周一片寂静。

    有人能想到陆思平可能会赢，但没有人想到会这么赢，哪怕是稍稍有一点心理预期的郑玄甲也没想到这一幕真的会重现。

    至于那些笃定王元旦会赢的人就更不用说了，下巴如果真的能掉，今天能捡一箩筐。

    “好耶！”

    率先打破场中寂静的是一声清脆的欢呼，小姑娘甩着羊角辫，兴奋地蹦跶了起来。

    旋即蜀州阵营便接连欢呼了起来，场中气氛瞬间活络。

    在这欢呼声中，江南分部的众人，脸色愈发难看。

    小楼上，韩老的眉头微微皱了起来。

    就在这时，陆思平动了。

    他迈了一步，朝着王元旦的方向。

    “他要干什么？”一个江南分部的年轻人惊呼道：“王元旦已经输了！”

    “就允许咱们挑衅他，不允许他羞辱回来吗？”旁边的人叹了口气，“只希望这位不要做得太过火，我们江南和蜀州并没有那么敌对。”

    在众人的瞩目中，陆思平伸出了手，却只是将王元旦搀了起来。

    他目光环视一圈，最后看着江南分部的众人，朗声道：“其实我并不希望以这样的方式立威，因为这实际上是在把你们推到我们的对立面。”

    “不管之前蜀州和江南是什么关系，但这一次我们是一起行动的整体，我希望大家至少能保持短暂的团结。当然，如果能一直团结那就更好了。”

    他深吸了一口气，“因为，在隐长城上没有蜀州和江南之分，在妖魔鬼怪的面前，也没有蜀州和江南之分。”

    掷地有声的话，让四周再度变得寂静。

    小楼之上，韩老眉头舒展，微笑着转身，旋即又像是想到了什么，羡慕又嫉妒地叹了口气。

    “好了好了！大家都去歇歇吧。”

    程前这会儿才不知道从哪儿冒出来，大笑着开口，然后将死鱼一般挂在陆思平手上的王元旦拎起递给蜀州分部的下属，“来，快送这位王小兄弟前去休息养伤，切莫留下什么后患。”

    人群渐渐散去，江南分部的人群中，一个年轻人笑着道：“没想到这位陆思平还挺温和的，居然没羞辱回来。”

    众人都赞同的点了点头，觉得陆思平实在是个谦谦君子。

    裴元律的嘴角却悄然翘起，扭头看了一眼正在和程前交谈的陆思平。

    温和吗？他把王元旦提起来，却没跟王元旦说一句话，句句占着大义的话都像是在抽王元旦的脸，偏偏四周的人还都深以为然，没见王元旦直接都被气晕过去了吗！

    这个人还真有点意思，怪不得能被蜀州看重。

    不过，居然敢摸自己姐姐的手，不让他吃点苦头，我就白姓裴了！

    想到最后，裴元律冷哼一声，大步走开。

    “喂！我觉得你配得上我们的队长了！”

    羊角辫小姑娘一下子蹦到陆思平面前，叉着腰，老气横秋道。

    “余福，你觉得呢！”

    小和尚双手合十，老老实实道：“叶施主觉得，小僧便觉得。”

    陆思平笑着伸手，下意识地揉向小姑娘的头顶。

    羊角辫小姑娘犹豫了一下，竟然没有躲开。

    在她的身后，先前只过来跟陆思平打了个招呼的蜀州天才们，个个上前，恭恭敬敬地向陆思平问候。

    陆思平并没在意他们的前倨后恭，微笑如故。

    等人群散去，程前才小声道：“可以啊，有进有退，适可而止，关键还有礼有节，这一手我现在都做不出来。”

    陆思平笑了笑，压低了声音，“因为我就那一击之力，只能拿话来堵他们的嘴了。”

    程前一愣，挑了挑大拇指。

