
　　“哼，要我说，我们五个人之中，乔婷娇你的损失最小。”

　　“你们飞花宗根本没来多少人，此战过后你得补偿我们损失。”

　　肖锦龙对损失最少的飞花宗感到极其不满，准确的说是心里不平衡。

　　“肖锦龙，你别在这里说风凉话，我们飞花宗的弟子根本不善于这种正面争斗，你们都应该知道。”

　　“更何况你们一群大男人在这打打杀杀，你觉得我们宗门中那一群娇娇滴滴的女弟子能够插得上手吗？”

　　乔婷娇终于说出了来到落霞山脉的第一段话，可乔婷娇那动听的声音，并不能降下肖锦龙心中的火气。

　　“什么鬼玩意呀？既然不能打，干嘛来这丢人现眼？不会在后面辅助我们吗？”肖锦龙抱怨道。

　　“难道我们没有辅助吗？我宗的各种媚术已经用尽，没有半点虚假可言！”

　　“飞花宗的弟子死的不够多吗？伤亡早就过半了！大夏王国的军团可不会怜香惜玉，全是以辣手摧花的莽汉。”

　　“难道要我飞花宗的弟子死绝了你才甘心？我好像从来没得罪过肖宗主吧？为何如此恶言相向？”

　　“我记得我宗还嫁给你几位弟子，得了我宗的便宜，竟然还如此没脸没皮。”乔婷娇毫不客气的将话怼了回去。

　　别以为乔婷娇好欺负，乔婷娇发起飙来，肖锦龙占不到半点便宜。

　　“都够了！在这个时候还吵什么吵？要说损失最大的，是我天聿宗才对。”

　　“我都没有说什么，肖宗主没必要动这么大的火气吧？”黄培成明显对肖锦龙感到了不满。

　　这才哪到哪？怎么不看看现在情况？竟然能够在这种时候吵起来，莫非还得上演一出全武行？

　　这个时候内杠，也太蠢了点吧？

　　面对黄培成的愤怒之言，肖锦龙也有没有再说什么，一是自己没有理，二是打不过黄培成。

　　“乔宗主，你使用一下你预知未来的特殊能力，看看接下来十五分钟会发生什么。”

　　“我的特殊能力现在不顶用，只能看乔宗主的了。”黄培成算是想‘占卜’一番，看看所有宗门的命运到底怎样。

　　“我只能看到十五分钟内的一些片段，虽然能够精准到一分一秒，但别想有太大的作用。”

　　乔婷娇的藏拙水平不得不说相当的高，黄培成等人一直被蒙在鼓里。

　　乔婷娇预知未来的特殊能力，堪称神技水准，却并没有被利用好。

　　“没事，求个心安罢了。”黄培成知道这种未来，短短十五分钟，完全可以改变的。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄培成只是想看看正常情况下，自己的命运会如何抉择而已。

　　当然，按照乔婷娇的意思，并不见得能够预知准确，很有可能只是模糊的，或者说预知到的画面跟自己无关。

　　“既然只是求个心安，那我就用特殊能力来看看未来。”乔婷娇知道这种时候必须得敷衍一下。

　　乔婷娇闭上的双眼，随后身上开始传出一股特殊的波动，可谓是玄之又玄，

　　黄培成等人全都闭上了嘴，不敢有丝毫的打扰。

　　乔婷娇脑海中很快浮现出了未来的画面，这是未来十五分钟中十秒的画面。

　　那个画面正好就是在自己所在地，也就是落霞山脉的正中心处，乔婷娇看到自己五个人，被一群大夏王国的战士包围着。

　　看到此处，画面也随之消散。

　　当乔婷娇睁开双眼时，黄培成迫不及待地开了口，希望得到答案。

　　“未来怎么样？按照原本的命运，我们投降了吗？”

　　“抱歉，黄宗主，没有看到我们投降的画面。”

　　“呼～那你看到了什么？”黄培成四人松了一口气，随即继续发问。

　　“我看到我们五个，被大夏王国的军团团团包围住了。”

　　黄培成四人听到乔婷娇这句话，刚刚松的一口气又提了上来，这种话能一句话说全吗？太吓人了。

　　自己五个都全部被包围了，那究竟有没有投降还重要吗？无非就两条路，一条死，一条降，还有的选吗？

　　再听听这近在咫尺的杀喊声，不用怀疑，是真的快了。

　　“事已至此，未来也确定了，不降也得降了。”

　　“总比被包围的时候认怂强吧！”

　　黄培成准备投降了，肖锦龙等人也没有反对，到这种时候了，除了投降还能怎么办？

　　至为什么不再拼一把？呵呵，可拉倒吧！五个人都不见得齐心呢。

　　更何况要肖锦龙等人鼓起勇气去死？莫开玩笑了，自己的生活还没享受够呢！

　　肖锦龙等人没有战死的勇气，常年在宗门内享受，感受着权力的美妙，感受着地位的尊崇。

　　再加上自己还有数百年的寿元，谁想去拼死一搏呢？

　　要不是欧阳建明只剩下四年的寿命了，欧阳建明也不会去冒风险接壤大岛屿，做十拿九稳的战斗不好吗？

　　就在黄培成等人已经决定投降之时，大夏王国的军团的先锋部队终于杀到了这正中心处。

　　两三千人的队伍将黄培成等人团团包围，其中还有二十位耀月级的将领，大局已定。

　　“各位，我们投降，不用再杀了。”根本不用大夏王国将领多说什么，黄培成等人十分干净利索的投降了。

　　“识时务者为俊杰，各位相互封锁内劲吧！”

　　二十分钟后，这场战争终于宣告落幕，落霞山脉终于陷入了寂静，大夏王国军团在打扫战场，将所有尸体堆积起来焚烧。

　　数以百万计的伤亡，尸体堆积如山，焚烧的尸体一时半会根本烧不过来，各种焚烧出的腐臭恶心油脂加上血腥味，荡漾在整个落霞山脉。

　　这就是战争的残酷，大夏王国军团已经习惯，把那些‘娇生惯养’的宗门弟子，可着实受不了。

　　一些承受能力差的，当场呕吐出来，连一些没见过大世面的帮派帮主也同样如此。

　　在这些将昨晚吃的饭都吐出来的慷慨者面前，落霞山脉更平添一份狼藉。

　　“国王陛下，大局已定，战场全部平息。”

　　“损失怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第404章：宗门落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 