    维多利亚南部，哈皮市，百鬼街。

    黑羽烧烤店大厅。

    二狗拘谨的坐在沙发上，脸上的表情是他至今为止的人生中，从未有过的忐忑。

    “老夏，我还是有点紧张，这.....这是我第一次结婚。”

    旁边已经留了一脸络腮胡子的阿光笑道。

    “二狗，你这不是废话么，你还想有第二次？”

    “啊，不是。”

    夏风从办公桌后站起，绕到二狗面前，以一个过来人的经验说道。

    “紧张是好事，这证明你心里在乎莉莉，其实依我看你根本不用想太多，你们俩是青梅竹马，从小一起长大的，不管你表现成啥熊样都没大问题。”

    二狗撇了撇嘴。

    “不是，老夏你误会了，我紧张不是因为别的，是我没钱。”

    “没钱可以慢慢赚嘛。”

    “可是我踢足球根本不赚钱，这么多年连举办婚礼的钱都没赚够。”

    夏风信誓旦旦的拍着胸脯道。

    “没事，我这次从炎东回来就是为了帮你解决婚礼资金问题的。”

    .....

    此时的大厅内除了夏风和阿光之外，还坐了六个看起来就不像好人的家伙。

    当然，不是说这些人长的凶，而是和正常老百姓的气质差距过大。

    这六个人分别是银灰，奥古尔，大帝，林海，伊南雪，李云天。

    上次夏风在炎东南海岸举办的那场世纪婚礼几乎惊动了小半个泰拉，但是因为他本人的强硬态度，婚礼现场没有出现任何广告。

    对这些商人大老板来说，简直就是浪费流量，暴殄天物。

    但是没办法，只要夏风不同意加广告，任凭这些大佬如何心疼都做不到。

    然而这一次，他们则不想放过这个大肆宣传的好机会。

    ......

    熟悉夏风的都知道，他对待朋友十分重视，特别是一路从维多利亚跟随他的同伴，更是视为家人。

    至于几乎被他看着长大的二狗，更是被他视为弟弟。

    二狗的身上没有任何明显种族特征，这一种点和夏风极为相似，所以外界经常有传言，二狗其实就是夏风的亲弟弟，之所以他本人不承认，是因为之前混黑帮的生涯中他怕连累家人。

    当然，对吃瓜群众来说，只能说将信将疑，但对于有心之人，这可是一个攀关系的大好机会。

    理所当然，二狗的婚礼必定会受到各方势力的万众瞩目。

    如果在婚礼现场主舞台的最上方，挂起一个大大的商标，那效果肯定比任何电视台的广告宣传都给力。

    ......

    烧烤店大厅，夏风大概说了下这些人的述求。

    “就是这样，二狗，这些家伙都是来竞标的，他们会给你的婚礼提供赞助。”

    二狗有些不相信的挑起眉毛。

    “真的？”

    “当然是真的，不用客气，也不用顾及谁的面子，你的婚礼你做主，今天就选出一个你想合作的老板。”

    二狗扫视了一下这些人。

    “老夏，我有很多都不认识，这些家伙看起来就不像正经人，怎么还有只企鹅？”

    被点名的大帝十分不爽道。

    “喂，小子，企鹅怎么了，我只是出钱赞助，又不是让你和我结婚，你管我长什么样呢。”

    奥古尔叼着雪茄，因为上了些年纪，声音也没有之前那般霸气浑厚，多了一分和蔼。

    “二狗，其实我们之前见过的。”

    “我们见过？”

    “几年前，夏风在他的烧烤店举办烧烤派对，你还给我讲过罗杰船长大战海怪的故事呢，那个时候，你还是个留着平头的小不点。”

    “恩......”

    夏风及时的制止了闲聊。

    “咱们今天是公平竞标，别攀关系啊，二狗，既然你对这些人不太熟悉，我就为你介绍一下。”

    说罢，夏风分别对他的这些盟友进行了简短的介绍。

    “这位是哥伦比亚黑钢国际的奥古尔老板，是战斗力最强的。”

    “这位是龙门企鹅物流的大帝老板，是消息最灵通的。”

    “这位是谢拉格喀兰贸易的银灰老板，是个卖货的。”

    “这位是萨米雪帝集团的伊南雪老板，是长的最娘炮的。”

    伊南雪那张绝美的容颜露出要杀人的表情，在下面踢了他一脚。

    “不会介绍就把嘴闭上，你才娘炮呢。”

    夏风揉了揉小腿，继续介绍道。

    “咳，更正一下，伊南雪老板是最会卖药的，是个药贩子。”

    无视伊南雪咒骂的口型，夏风又看向剩余的两位。

    “然后，这位是咱们维多利亚海门集团的林海老板，是海运业务最强的。”

    “最后一位，是炎国云天集团的李云天董事长，云天集团产业庞大，总而言之就是最有钱的。”

    坐在沙发最中间，二狗听的云里雾里。

    “就这些？还有吗？”

    “有，还有一位。”

    “哪呢？”

    夏风指了指自己。

    “最后一个就是我，我现在没有公司，没有产业，也没有钱，但我是这些人里最帅的。”

    话音一落，不出意外的遭到了所有人的联合质疑，以及恶毒的言语攻击。

    “我呸！”

    “臭不要脸。”

    “少只眼睛还敢自称帅，你就是个残疾人。”

    .......

    听完这些人的基本介绍，二狗仍旧有些拿不准。

    “哎呀，这些生意啊产业啊什么的我不懂，我就想为莉莉举办一个美好的婚礼，不需要太浮夸，也不用太轰动，只要能让她高兴就好。”

    奥古尔将手里的雪茄熄灭，语重心长的说道。

    “二狗子啊.....”

    “我不叫二狗子，就叫二狗。”

    “好的，二狗，你听我说，哪个女人一辈子不想拥有一个盛大的婚礼，这可是一生的回忆啊，你放心，只要由我们黑钢赞助，保证给你弄的响响铛铛，别的不说，先搞个200架直升机接亲，再来几百梭子子弹助助兴，如果你喜欢，我可以送你一架直升机上下班开着玩。”

    “可是我不会开直升机。”

    “可以慢慢学。”

    旁边的林海立刻接过话。

    “二狗，飞机不好，容易掉下来，太危险，这样，只要你让我们海门集团赞助，我直接送你一艘游艇，如果你不会开我可以给你配驾驶员，只需要在你婚礼当天的舞台上方挂个商标，这样写，海运业务哪家强，维多利亚找海门，全泰拉最业专最安全的海运物流，合作电话，188-8888888........”

    二狗被忽悠的一愣一愣。

    “啊这.......”

    这时，全场最具有商人气质的李云天终于说话了。

    只见他慢悠悠的从西装口袋里掏出一盒精致的香烟，抽出一根递给二狗。

    “二狗兄弟，先抽根烟。”

    二狗连连摇头。

    “我不抽，我妈不让我学抽烟。”

    “好吧。”

    李云天收回烟盒，自顾自的点起一支，吐了个烟圈。

    “二狗兄弟，其实在我听来，刚刚奥古尔老板和林老板的话都太不实际，你想想，送你一架飞机，你家院子里能停吗，送你一艘游艇，你难道要放你家浴缸里？他们完全不设身处地的为你考虑，完全就是想用钱砸懵你。”

    二狗眼巴巴的望着李云天。

    “可是我现在就是缺钱啊，你要是没钱的话就别说了。”

    李云天连连摆手。

    “不不不，我也有钱，而且比他们都有钱，但我不会乱送东西，要送，我就要为你全方位考虑。”

    说罢，李云天从口袋里竟然掏了一张地图，看来是早有准备。

    “二狗兄弟，之前夏风的婚礼在炎东南海岸举办，依山傍海，可谓是风光无限，但如果两场婚礼在同一个地点举办，未免太过单调，而且也无法解决你的停机和停船需求。”

    二狗身体前倾，探着脑袋。

    “那老李你的意思是？”

    这声“老李”算是代表他赢得了二狗的青睐，李云天顿时来了底气。

    他指着地图自信的说道。

    “二狗兄弟你看，如果选择海滨的话，那肯定是越原始的地方越美丽，既然如此，我们云天集团直接在炎国近海帮你购买一座未开发的无人岛，当做婚礼场地，然后我再出资帮你在岛上建造别墅，这样你就又可以停飞机，又可以停游艇了。”

    听到这番话，二狗立刻眼冒星星。

    “真的？你真的送我一座岛？”

    李云天信誓旦旦。

    “君子一言，驷马难追，除了海岛和别墅，我再额外送你一个大红包，就和夏风的标准一样，8888万。”

    听到李云天的豪言，大帝和伊南雪等人都灭了火，只能恨恨着哀怨。

    “尼玛，炎国的大财主真是豪无人性。”

    .....

    就这样，云天集团获得了二狗婚礼的独家赞助。

    因为工程和排场着实浩大，现在立刻着手准备的话，预计婚礼也要在三个月之后举行。

    好在二狗对婚礼时间并没有硬性要求，一切都是最完美的安排。

    ....

    有情人终成眷属，虽然没有夏风和维娜那般爱的艰难险阻，荡气回肠，但二狗和莉莉这对从小到大的青梅竹马，也算是走向了最终的幸福。

    成长，真的是一件令人感慨的事。

    现在回想起来，夏风还记得第一次在百鬼街遇到二狗时的样子。

    他也记得，当他第一次在黑帮争斗上赚到钱，带着这帮小家伙去购物时的样子。

    那时龟龟买了鱼缸里的小风车。

    伊芙利特买了鸟笼子里的小默。

    二狗买了新足球。

    莉莉买了学习用品。

    至于他自己，那时的他只是刚刚取代里奇，在佛里多商会麾下接手哈皮市的一个小头目。

    时间带走了很多，又带来了很多，也改变了很多。

    唯一不变的，是少年对一个人的爱，当这份爱经历时间的考验，经历岁月的变迁之后，终将迎来幸福的果实。

    .....

    现在的夏风无事一身轻，他舍弃了炎东总督的身份，也舍弃了黑羽商会和沙虫养殖场老大等一系列头衔，只是一个平平淡淡的普通人。

    金钱和权势这种东西对如今的他来说，已经不值一提，因为无论如何，它们都大不过生命的意义。

    这次回维多利亚之前他就想好了，不管怎么样，他都会帮二狗举办一个盛大的婚礼。

    哪怕那些盟友没有谈拢，他也会找他美丽的老婆要钱。

    现在更好，有李云天那个大财主赞助，这场婚礼必定无比奢华。

    然而，就在第二天上午，二狗又找到了他。

    ......

    ......

    烧烤店大厅。

    “老夏，你帮我和那位老李说一声，我的婚礼不用他赞助了，再帮我谢谢他。”

    夏风诧异的从办公桌后抬起头。

    “哈？为啥？”

    二狗的表情没有一丝失落，反而透着一股轻松和欣慰。

    “我昨晚回去和莉莉商量了一下，她说她不需要奢华的婚礼，也不想要什么直升机和游艇，更不想离开百鬼街去海岛居住，她说了，我们的婚礼就在力所能及的范围内举办，无论奢华还是寒酸，只要是我能给她的全部，她就心满意足。”

    听到这句朴实无华的话，夏风劝说的念头戛然而止。

    最终，他露出了发自内心的微笑。

    “是么，那挺好的。”

    二狗重重的点了点头，随后咧嘴一笑。

    “恩，我也觉得挺好，我不想请那些不认识的人，只要我们这些好朋友在一起就行。”

    说罢，他将一张手写的请柬放在了夏风的桌面上。

    “老夏，下周一定要带着大家来参加我和莉莉的婚礼哈。”

    “恩，一定。”

    这张请柬的内容是。

    ——————

    【诚挚邀请，黑羽全体成员，参加我们的婚礼】。

    【新郎：黎天夜】

    【新娘：艾莉莉】

    【地点：维多利亚南部，哈皮市，基尔特街区百鬼街，库克餐馆。】

    ——————

    ——————

    ——————

    总有一个笑脸，是为你而绽放，总有一份相遇，幸福了整个人生。

    总会有一个人知你冷暖，懂你悲欢，所有相遇的千回百转，只为来到这个世界上，遇到最爱的人。

