
　　伸手虚空一抓，一张信封落入族宗手中，拆开一看，书信内容映入眼帘。

　　“我去！全是斗气大陆的文字，根本看不懂啊！系统给我翻译下，我倒要看看古河这老杂毛给我女神写了些什么——”

　　【滴，信息读取中.........】

　　【滴，信息读取完毕——

　　亲爱的韵儿：

　　我想你了！

　　你知道吗？就在昨天，我终于成为加玛帝国第一位六品炼药师了。

　　这世界上最难挨的是什么？不是饥饿，也不是疼痛，而是相思。一直以来我都不懂情为何物。直到遇上你我才明白原来相思之苦真能如此伤人。

　　我不知道我对你的感情是从什么时候开始的，是一见钟情还是日久生爱？不过现在这些都已经不重要了。因为你的影子已经深深的在我心里扎下了根。你知道吗？每次遇见你我的心总会跳的很厉害。我期待着你对我说话；期待着你对我微笑，仿佛你的言行带着一种神奇的魔力，总会让我感到一种莫名的满足，这大概就是爱吧，我常常这样想。

　　说实话，当我认识到我的心事时，我曾拼命的压制过；但没有用，我忍不住的就要想起你。看到别的女长老依偎在男友身上在云岚宗广场的徜徉，我就会想有一天我们是不是也会像他们一样在这里谈天散步，那样的话我该是多么的幸福啊...我这样是不是很傻？

　　曾经的我，认为你是那么的高不可攀，不到二十岁就已经是斗王修为。令我只能仰望，如今虽然我没突破斗皇，但是我成为了堪比斗皇的六品炼药师。

　　所以我下决心写了这封信，不知道你看后会因此而怎么看我，但我已经顾不的那么多了；这份感情压的我的心好沉好重好累，而现在我终于对你说啦。我不想写太多，只要你能够明白我的心就足够了。每个故事都得有个结局不是吗？我期待着你的回答，你会喜欢我吗？

　　——加玛帝国第一炼药师：丹王古河】

　　“呕”，一个没忍住，族宗差点把隔夜饭给呕出来。

　　“古河这老杂毛也太恶心了吧！居然敢给我云韵老婆写这么恶心的东西，而且看样子还是刚成为六品炼药师时写的。果然是只舔狗，而且还是只暗恋中的舔狗。”

　　【滴，古河发现‘情书’被盗，古河对宿主已抱必杀之心。仇恨值上升至300%，仇恨点增加三百万，请主角做好准备。主角将随机传送到古河一公里范围内，时效为一小时。】

　　“卧槽，感情十年了他都还没把没信送出去，还真是只暗恋中的舔狗啊——这下还真是不死不休了。”

　　【滴，系统传送中......】

　　“啊........”

　　话音刚落，伴随着四周空间一阵扭曲，族宗消失在了房间内。

　　【滴，传送成功。】

　　....................

　　斗气大陆。

　　加玛帝国帝都，古河府邸。

　　自从十年前古河成为六品炼药师后，就很少在这住了。因为他加入了云岚宗，成为客卿长老，兼任首席炼药师。

　　今天，古河回来了。还是熟悉的套路，照例每年给云韵写一份“情书”。在此之前他已经写过九封了，现在准备开始写第十封，虽然从来没敢送出去就是了。

　　解开禁制力量，古河走近密室，看着整齐排列在桌上的书信，古河本就僵硬的脸上罕见的露出一丝笑容，只不过笑起来比哭还难看就是了。

　　“嗯？”忽然，古河眉梢皱起，磅礴的斗气从他体内迸发出来。因为他发现桌上的书信少了一封。

　　“是谁？是谁进了我的密室，是谁？我要他死，我要他死——”

　　与此同时，古河府邸上空，四周空间开始扭曲，一名身穿月白色长袍，长有蓝银色长发的少年，从扭曲空间落出，轻飘飘的落在地面上。此人不是族宗又是谁？M.23sk.com

　　“我靠，这又是哪？算了古河那老杂毛肯定就在附近，和他这位斗王战斗，现在吃力不讨好，我还是先溜吧。系统把我传送到乌坦城，那里安全点。”

　　【滴，恭喜宿主消耗两万仇恨点，系统传送中】

　　空间再次一阵扭曲，族宗被传送到了斗气大陆新的地点——乌坦城。

　　族宗不知道是，他刚一离开，下一刻，一颗迥异于十年前的巨大火球就落在了他所站的位置。将整个院落炸成了一片废墟。

　　族宗走在宽敞的街道上，环顾四周。

　　忍不住发出感叹：“斗气大陆不愧是比斗罗大陆更高等级的世界，就连一座小小的乌坦城规模都可以比肩斗罗大陆一些大城市了。既然好不容易来一趟，就随便逛逛吧，反正还有一个小时，闲着也是闲着。”

　　一边说着，族宗脚下魂力汇聚，一个瞬身就消失在了原地。

　　与此同时，萧家所属的某处中型仿市。

　　上午的仿市同样很是热闹，街上人来人往，磨肩擦踵。

　　两位少女正漫步在大街上。

　　年龄稍微小些的少女从外表上看，约十二三岁上下的样子。身着紫色衣裙，气质清冷淡然，犹如一朵俗世青莲。纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，柔顺的顺着那动人曲线垂至腰处。皓腕处挂着两个细小地绿色铃铛，宛如画中人儿般。

　　此时紫衣少女的手中正捧着一颗半尺长的蓝银草，与斗罗大陆的普通蓝银草不同，它带有淡金色的奇特纹路，倒是有些像族宗的武魂蓝银皇，但与之相比少了一丝杀戮，多了一份可爱。

　　只见蓝银草像只猫儿一般温顺的躺在紫衣少女的怀中，扁平的枝叶偶尔往少女的怀里蹭一蹭。

　　与紫衣少女并肩而立的是一位身着红裙的妖娆少女，正巧笑焉熙的与她交谈，红色衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩人，从年龄上看比紫女少女还要大些，与族宗差不多。

　　红裙少女摸向紫衣少女怀中的蓝银草，笑着道：“薰儿妹妹，你这是从哪弄来的啊！刚开始我还以为只是可普通的小蓝草，没想到居然是只小魔兽啊，动起来样子好可爱。”

　　ps：加更，第五更更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百一十二章 再见薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 