    从贾母院出来，贾玦微微滞了滞，松了口气，别看大家一直说说笑笑，一团和气的，但贾玦知道自己要真出了事，除了那些心地善良的姐妹们，那一桌子人没一个会管自己的死活。

    认下自己，不过是贾母为了顾全贾府的脸面，不想陈世美的事情传出去，弄的满城风雨，而且贾府的血脉也不好流落在外，但她和自己的那些亲近之情……

    呵呵，后来她和秦钟还亲近呢，时不时接来住上三五日，和嫡亲重孙一样疼爱，结果等秦钟坏了事，啧啧……就打发了几十两银子，还叮嘱宝玉去尽了同窗之情便罢，不要多耽误了。

    说到底，还是因为自己是东府之人，对宝玉没有威胁，既不能夺她西府的爵，又不能分她西府的财产，因为没有利益冲突，所以只要自己本本分分，不搞得阖家不宁，在她眼里就能是一个的讨她欢心的儿孙。

    但真要说有什么感情，那真没有，自己又不是宝、黛，远近亲疏，从自己站的位置就能看出来了，不过是才第一天见面，大家都得面子上过的去而已，毕竟来日方长……

    想着，贾玦凤目一眯，竟流露出几缕杀气来，西府可以来日方长，但接下来的东府，才是真正欲要除我而后快的血脉至亲，如今虽披上了贾母的皮，但怎么面对那个大麻烦，还是先看看我那便宜老爹，对我到底是个什么态度再说吧。

    “啪！”

    王熙凤从后面过来，大大咧咧的一拍贾玦的肩膀，嗤笑道，“怎么了，玦兄弟，杵在这做甚？舍不得走了不成？”

    贾玦在想心事，陡然被唬了一跳，回过神来，不无幽怨的抱怨道，“好你个凤姐姐！没得在这里吓人！”

    王熙凤本要再笑骂两句，听了贾玦的称呼，不由一怔，“诶约喂！叫的这么好听，必有所图！怎么这会子倒不叫凤辣嫂子了？”

    贾玦嘿嘿一笑，“凤姐姐何苦以小人之心，度我君子之腹？原该如此叫的，先前未想到罢了！”

    王熙凤打眼一瞟，嘴角一扬，“有话快说，有屁快放！看你叫这么甜的份上，现在说来，本姐姐还考虑考虑，真要无事这便跟我去见赖大吧！”

    贾玦尴尬的谄媚一笑，“那个，其实还是有件微不足道的小事的，就是我有个丫鬟，还并一些行礼，这会子应该在东府门口等着，姐姐有那样大的能为，何不帮帮小弟，安排则个？”

    王熙凤上下仔细打量着贾玦，只是笑笑不说话，不想这贾玦竟比她还不避讳，反倒用一双不怀好意的眼睛，欣赏起她来！

    王熙凤再大大咧咧，终归也是个女子，哪里比得过这个，倒底败下阵来，咬着银牙，张牙舞爪的威胁道，“看什么看！好个没羞没躁的兄弟，再看把你眼珠子抠出来！”

    贾玦只眨巴着无辜的大眼睛，波澜不惊的回了句，“凤姐姐生的这么好看，不给看太可惜了！”

    王熙凤表示这味太冲，吃不住劲了！敢忙眼神飘忽道，“玦兄弟的下人行礼，自该有东府去管，我胡乱伸手添乱，没得要被太太数落，不过东府里头可能现在还没得着信儿，我就安排人先帮你招呼着，等你晚上见过敬大老爷回来，再来领人吧。”

    贾玦眼中闪过一丝不屑，东府？是没得着信，还是不知道怎么处置自己？

    找凤姐儿央求这事，也是怕他们寻思着对付不了自己，会去欺负云姨，如今有凤姐答应帮衬，已是妥当，贾玦自不会再让她为难，真诚感激道，“如此便足够了！多谢凤姐姐，弟弟以后必念你的好～！”

    王熙凤白了他一眼，啐道，“少贫嘴！赶紧跟上，你不会真想晚上被关在城外进不来吧！”

    ……

    贾玦跟着王熙凤，出了穿堂，再过一个垂花门，来到了前厅，赖大已经等着了！

    王熙凤乐呵呵的笑着，“赖总管等久了吧？”

    这赖大虽是个奴才，但看着衣着光鲜，体态富贵，虽然身材矮小，但腰杆站的笔直，恭敬而没有谦卑道，“回二奶奶的话，刚跑了几家铺面，查了这个月的开支，也是才来的。”

    王熙凤，凤眼微眯，浅笑道，“呦！倒是百忙之中，让赖总管抽了身，不妨事的吧？”

    这话有点诛心了，赖大忙弯腰谄笑道，“二奶奶言重了，又哪有什么活计是离了我就不行的，手底下的人倒还能支使，再有不懂的，我明儿再去看顾也就是了。”

    王熙凤拍了拍胸口，像是松了口气道，“那就好，我还真怕离了总管，就耽误了府上的大事，那我可真就罪过了！”

    赖大低着头尴尬笑道，“没有的事！没有的事！”

    王熙凤这才一指边上的贾玦，给赖大介绍道，“这位是新来的东府玦二爷，敬老爷的儿子，老太太心尖尖的人物，巴巴的从金陵请了回来照看，你带着他先去玄真观见过敬老爷，再有什么等敬老爷吩咐便是，可伺候仔细着，出了事，老太太那里可有你的好！”

    “小的赖大，见过玦二爷！”听到是贾母面前的红人，赖大赶忙对贾玦点头哈腰，仿佛之前站在那，铁骨铮铮，不卑不亢的是另一个人一样。

    “赖总管不必多礼，我早就听说了你在神京城的诺大威名，今日一见果真非同凡响！真真见面不如闻名！“贾玦亲切的扶起赖大，随口胡诌。

    赖大则皱了皱眉，暗道今天这两位主子说起话来，真是一个比一个厉害，摇了摇头不敢再拿大，谄笑道，“小的一介奴才，哪有什么威名，不过是仗着主子的脸面，在外头有些体面罢了。”

    ……

    因为有王熙凤的背书，暂时搞定了这赖大，贾玦感激的看了凤姐儿一眼，口型无声道：好姐姐！

    王熙凤白了他一眼，不再理他，“赖总管好生照看着玦兄弟，我且去了，老祖宗等着回话呢。”

    赖大拍着胸脯保证道，“二奶奶放心去吧，玦二爷包在老奴身上！”

    ……

    贾玦跟着赖大出了小厅，又过一个穿堂，再见一个暖阁，过了暖阁是一条小路，沿着夹道复行数十步，这才又见了来时的角门，出了角门，早有门房备好了马车。

    见到下午还对自己毫不在意的几个门房，这会各个点头哈腰，讨好的口称“二爷”！

    不想短短荣府一行，竟有恍如隔世之感，贾玦摇了摇头就要上马车。

    一个伶俐的门房见贾玦年幼，赶忙上前几步，趴在马车边上充作垫脚，贾玦见之不喜，皱了皱眉，一脚踹在这门房的屁股蛋上，把他踢开，而后伸手在马车沿上用力一撑，一个翻身就上了车……

    “出发！”

