    如果说意大利获得自己想要的结果，而阿比西尼亚是及时止损的话，那么入侵阿比西尼亚的苏丹人则是有一种日了狗的感觉。

    被摆一道的苏丹哈里发阿卜杜拉面对意大利的背叛，以及全军压上的阿比西尼亚人，只能咬牙切齿。

    其实在意大利与阿比西尼亚签订和约之后他就应该想到，因为意大利人根本就没有通知他这个情况。一直等到他得到消息的时候，阿比西尼亚人的大军早已赶过来了的。

    在塔纳湖北岸的阿泽佐，这位苏丹哈里发，脸色异常的差。

    “我居然相信了异教徒的教唆，是贪婪遮蔽了我的双眼。”

    没错，如果不是这位阿卜杜拉对阿比西尼亚领土有野心的话，怎么可能会与意大利夹击阿比西尼亚呢。

    不过现在意大利达成了自己目的，而单独留下苏丹人面对阿比西尼亚人的反击。

    不过虽然是单独面对阿比西尼亚人，但是阿卜杜拉依然有信心，给他信心就是其手上的9万人大军。因为他知道阿比西尼亚人之前与意大利人交战中损失惨重，有五六万人的损失。现在，阿比西尼亚人手上的兵力不会高过自己。

    这位阿卜杜拉料想的没错，目前带领军队抵达贡德尔的孟尼利克，只有八万多人。不过虽然他人数少了一些，但是却有意大利支援的武器，甚至还有秘密装备。这也是他那张十万英镑的支票起了作用，才让他拥有了这个秘密武器。

    孟尼利克见识过这种装备，这也是他有信心赶住苏丹的凭证所在。看来两国一番大战，已经是在所难免。

    现在让我们撇下两个非洲国家的战斗，将视线放到欧洲。

    阿比西尼亚投降的消息让罗马城一片欢呼，虽然很多人连阿比西尼亚在哪里都不知道，不过不妨碍他们举行一场场胜利游行。

    祖国取得了一场胜利，让意大利殖民地又大大的增加，怎么不能让人高兴。

    而对于意大利人的欢呼游行，作为老牌殖民国家的英法对此的表现就有有些玩味了。

    法国的报纸将意大利这场战争称为，一个饿疯了的人，捡到了一块面包，站在大街上到处炫耀，简直是没见过世面。

    而英国的泰晤士报则报道着，对于意大利这场殖民地的战争，我们不想过多的评价。不过其抽调大批的军队，花费高达近八百万英镑，不知道意大利打算从贫瘠的阿比西尼亚怎么赚回这笔钱。

    好吧英国人的报道好歹还要客观一些，法国人的则只剩下浓浓的嘲讽。

    好吧让我们无视法国人的态度，英国人说的有一点非常正确。这次意大利的花费有些太大了。

    为此首相德普雷蒂斯忧心忡忡的找到了卡洛。

    “陛下，既然战事结束了，那么就应该将军队撤回来。”

    看到首相连一刻都不愿意等的样子，卡洛放下内心的喜悦好奇的问道。“怎么了？”

    “看看这份账单吧，都是这次战争的花费清单。”

    看着首相将一张单子递到自己面前，卡洛好奇的看了起来。上面列举的各种费用，卡洛直接看到最后，上面还剩下2193万里拉的字眼，如此刺激着眼球，让他愣住了。

    “怎么会只剩下这么点了？”

    难得卡洛居然关心起花费太多的问题，首相一脸难看的说道。“这还没有将撤军的费用包括在内，如果加上的话，那么能剩下一千万里拉，我就心满意足了。”

    好吧，首相的话让卡洛一脸尴尬，这都要怪自己这次的确太大手笔了，不过打阿比西尼亚人，他也不敢不大手笔啊。

    来自西蒙尼的报告，让卡洛很庆幸没有听从军方的建议，要真是只派出一万人，这简直就是送羊入虎口。要知道根据西蒙尼的报告，这次对阿比西尼亚的战争，意大利军队损失高达4000余人，虽然也造成了阿比西尼亚人五六万的损失，但是这也证明了这个东非封建国家骁勇善战。

    当然对于卡洛来说，能够将阿比西尼亚人打趴下，这样的花费也是值得的。至少他避免了让意大利成为欧洲笑柄的情况，这会对意大利民众自信心造成巨大的伤害，这可是用钱也买不到的。

    只不过大手笔的花销用起来很爽，爽过之后的心就有那么一点点疼了。

    所以面对首相的质问，卡洛也只能顾左右而言他。“现在撤军这个问题，让我考虑考虑。”

    “陛下不能再考虑了，现在西蒙尼的大军每天需要消耗大量的物资，这可都是钱啊。再说，我们已经没钱了，如果军队还不撤回来的话，特耶拉阁下都要发疯了。”

    面对首相的话，卡洛一脸惊讶的看着他。“这不可能吧。”

    “怎么不可能，财政大臣特耶拉昨天就告诉我，目前国库里的钱已经降低到警戒线了，如果还有大笔花销，那么只能继续借外债。而目前我国已经在证券市场连续借了好几笔外债了，早已消耗了足够多投资者的信心。再借下去，我们就很可能成为下一个西班牙。”

    首相的话让卡洛吓了一大跳，西班牙在证券市场可不是一个好玩家，该国的外债完全就是在买彩票一般，让人心惊肉跳。

    卡洛当然不愿意看到意大利成为像西班牙那样，背负巨额外债的国家。

    而这时候卡洛忍不住问道。“我们目前借了多少外债？”

    在这之前，卡洛对于意大利背负的外债并不太清楚，不过既然首相都这样说了，说什么也需要了解一下。

    面对卡洛的询问，首相回答道。“目前我国借的外债总额为41.29亿里拉的外债。其中近三年内，我们需要偿还8.73亿里拉的本息外债。五年内，我们需要偿还15.71亿里拉的外债。剩下的外债，大部分都是十年内需要还清，所以我国的财政压力很大，必须尽可能的节约各项开支。”

    面对首相的话，卡洛吓了一大跳，没想到意大利背负的外债这么多。这可是需要拿三年的财政收入来填。

    面对这样的财政状况，卡洛能说什么，只能开口对首相说道。“好吧，我会让军队在稳定当地局势后尽快撤回来。”

    等到心满意足的首相离开了，卡洛叫来一名侍从。“请阿莱贾德先生过来，就说我找他。”

    “遵命，陛下。”

    卡洛知道政府财政的压力后，打算加大对工业的投资，只有工业才能挽救意大利的财政。而电气化则是这次投资的重点。

