
    第七百五十二章滚出去！

    这里，曾是少青大帝的隐居闭关之地。

    那时候的少青大帝还未登临仙台，与大帝相聚甚远，随意在地面刻写了自己的修行感悟。

    随后，白少青称帝，他曾经写的字词都被赋予了大道真意，沾染了一丝大帝契机。昔年他的战甲和兵刃，都化为了大帝道器，威慑天下。

    茅草屋地板上的修行感悟，散发着一缕缕的帝意道韵，让苏凝忆和寒心雪等人都不由一惊，如获至宝。

    这可是昔日少青大帝年轻时的感悟，堪称无价之宝。

    除了顾恒生以外，他们每个人的呼吸都变得急促了，双眸火热。

    顾恒生也只是微微一愣，便恢复了平静。

    因为对于顾恒生而言，这些感悟并不是太重要，他依然记得师门藏书阁中存放的诸多帝术，其中便有少青大帝的成名帝术。

    所以，这些修行感悟对于苏凝忆等人很是珍贵，而于顾恒生却没有太大的用处了。

    毕竟，若是顾恒生当真想要知晓大帝的心经和道法，先不说藏书阁中的功法，就是一众师兄都是盖世的存在。

    最重要的是，当世活着的大帝，可有万古第一女帝的身影。而女帝，乃是顾恒生的二师姐。

    “你们都还愣着干什么，还不赶紧参悟，能够领悟多少就看你们自己的机缘了。”

    顾恒生一句话点醒了众人，让众人打了个激灵。

    众人痴痴的看向了顾恒生，他们心中很想立即盘坐下来修行，可是一想到身为队长的顾恒生都未曾发话，便不敢有所动作。

    按理来讲，大帝年少时的修行感悟，这样的机缘理应由队长先进行领悟。但是看顾恒生的模样，好像并没有强占的打算。

    “队长，你……你不先看一看吗？”

    马未宁询问道。

    “我不用，你们修行感悟吧！我为你们护道。”

    顾恒生不以为然的回应道。

    “………”众人一怔，目光泛出点点星光，甚是感动。

    咱队长这么够意思嘛！不仅不先抢这份机缘，还打算为我等护道，咱们不是在做梦吧！

    “傻站着干什么，难道你们看不上少青大帝的感悟吗？那我们立刻就走。”

    顾恒生故作认真的调侃一句。

    看不上少青大帝的遗留感悟，开什么玩笑！

    这可是大机缘，哪怕是一座大圣地都不一定有大帝修行感悟的手札。即便有，一般天骄也肯定没有资格看。

    “麻烦队长了。”

    寒心雪吐出一口香气，她不在迟疑，对着顾恒生微微欠身一礼，表达自己的谢意和敬意。

    紧接着，寒心雪便盘坐在茅草屋的门口，心神沉浸在了少青大帝遗留的感悟中。

    而苏凝忆和钱墨然等人，都没有矫情，全身心的投入到了修行中，逐字逐句的领悟着帝言道法。

    顾恒生站在一侧，双手怀抱在胸前，静静的看着。

    对于顾恒生而言，这儿不过是少青大帝年轻时的感悟，没有什么用处。毕竟，他在师门闭关十年，不仅钻研了剑法，而且还看了很多大帝道法以及修行之道。

    一般的大机缘对顾恒生没有太大的推动作用，只有真正的绝世机缘，才能够让顾恒生动容。

    没办法，自家师门太富有了，直接麻痹了顾恒生的心。

    你见过一个宗门有十多份完整的大帝道经吗？

    你见过拿无上道器来接屋漏水吗？

    你可看到那漫山遍野的花花草草都是宝药？一眼而去，遍地都是上了年份的灵药，好像跟杂草没有什么分别。

    大帝道器很珍贵，可是在浮生山上也有几件，而且还是没有受到任何的破损，威能犹在。

    “一个山洞中便蕴藏了如此机缘，墟界内还真遍地是宝，我的剑意或许可以在这儿有所进步。”

    顾恒生低头看了一眼自己腰间的血霄剑，心中暗想。

    半个时辰过后，苏凝忆等五人都进入了修行状态，忘我之境。

    此时，一阵悉悉索索的声音从石洞外面传来。

    顾恒生立即察觉到了，他左手对着苏凝忆等人一挥，结成了一道屏障，防止扰乱了他们此刻珍贵的忘我修行的状态。

    哒哒哒……

    很快，有四道身影从狭小的洞口出现。

    两男两女，他们进入到了这里后，立刻便注意到了盘坐在茅草屋门口的苏凝忆五人，也发现了护在一侧的顾恒生。

    “阁下是谁？”

    其中一个男子眯着双眼，发现了屋内地板上散发出道韵的文字，便知晓此地肯定有机缘，眸中弥漫出一缕贪婪之色。

    “滚出去！”

    顾恒生运转着观天瞳，感觉到了这四人的来者不善，毫不客气的冷冷斥声道。

    这四人横渡了往生河，便径直来到了此地，发现石洞门口破损的禁制，进来探索一番。

    “找死。”本来这四人还想探探顾恒生的底，谁知顾恒生态度这么强硬和漠然，让他们四人心中都感到极为不爽。

    现在苏凝忆等五人正处于关键的时候，受不了任何的惊扰，不然那沉浸修行的道心肯定会受到损害。

    而眼前的四人却没有打算退走，很明显就心怀不轨，打算横叉一脚，争夺机缘。

    欲要断人修行之路，不亚于杀父弑母之仇。

    如此行为，顾恒生当然不会有什么好脸色。

    如果这些人识相，肯定已经退离出去。可到现在，他们都没有打算离开，反而爆发出汹涌的气势，欲要扰乱苏凝忆等人，其心可诛。

    “既然不愿走的话，那么便永远都留在这里吧！”

    顾恒生冷笑一声，只叹一句自寻死路，怪不了他人。

    当顾恒生将血霄剑拔出，散发出一缕缕凌厉锋芒的剑意时，这四人中似乎有人认出了顾恒生，破口惊呼：“你难道就是那个并指御剑，助人横渡往生河的剑修？”

    轰！

    一瞬间，这四人的面色大变，都想到了不久前那名神秘的妖孽剑修。

    并指成剑，横渡往生，绝非一般的天骄能够办到，堪称大世妖孽。

    “阁下恕罪，我等这就离开。”

    一人不甘心的看了一眼茅草屋地板上的道文，打算离开。