    司徒府的书房之中，王珪正在闭目养神。

    管家在一旁，问道：“老爷，真的不去见见杜荷吗？”

    王珪说道：“杜荷想必是来谈那条约之事的，此事，我已与大家商议过，如今杜荷失势，连一向偏袒他的陛下都不再帮他，想必是被他的所作所为引发了不满，就连这几日的早朝上，陛下对杜相也似乎多有不满，看来，莱国公府的运势，到头了，呵呵，那杜荷完全是咎由自取，当初逃婚一事，陛下暂时没有怪罪，但以陛下的性格，必然记在心里，只怕后面还会好好收拾他的。至于条约之事，再说吧……”

    就连老眼昏花的管家，也能感觉到，这条约上的约定，杜荷只怕是拿不到了。

    就在这时，外面有人突然闯了进来。

    “老爷，不好了不好了，那杜荷闯进了后院，丫鬟们看见，杜荷现在正在和二小姐在亭子里搂搂抱抱的呢。”这闯进来的，正是司徒府的下人，下人进来之后上气不接下气地说道。

    王珪只感觉眼前一阵天旋地转，差点没昏过去。

    “杜荷……这个混蛋，我跟他没完……”

    一听到杜荷和自己的二孙女搂搂抱抱，他当时就不淡定了。

    “快，快去看看怎么回事！”

    王珪急忙带着一帮家丁冲到后院。

    隔老远，便看见杜荷和王嫣然背对这边，杜荷搂着王嫣然坐在亭子中央。

    王珪顿时只感觉一股烈火燃烧到头顶，大喊道：“无耻小子，你把我孙女放开。”

    然后便带人冲上去，将杜荷和王嫣然团团围住。

    这时，王珪才看清，杜荷并非搂抱自己的孙女，而是手把手教孙女在使用签字笔。

    但是，两人的距离也太近了，王嫣然的整个身体，都快靠在杜荷的身上。

    王珪当然不能忍。

    王珪大吼道：“来人，把杜荷给我抓起来，送到县衙。”

    几个家丁立即就要冲上来，杜荷却突然冷笑道：“王大人，好大的脾气啊！且慢动手，待我把话说完，王大人你要是还想把我送官府，那咱们再好好议论议论。”

    “好，老夫倒要看看，你有何话说。”

    杜荷盯着王珪，说道：“王大人，当初咱们签订的条约，一旬之内要将条约约定的条件，白银千两，土地500亩，在王佑行等人被放出来之后，立刻送到莱国公府，可如今已经过去了半个月，却不见任何动静，王大人，你可真是贵人多忘事啊！”

    “哼，胡搅蛮缠，杜荷，你当初签订那条约，便是乘机勒索，如今我等已经悔悟过来，绝不会再上你的当。你要白银，土地，真是痴人说梦，你今日将当日签订的合约乖乖交出来，老夫便不再为难你，否则，今日之上，明日老夫必禀明陛下，让陛下还小孙女嫣然一个公道，至于那条约，想必陛下知道后，也断然不会帮你的。”

    王珪说话时，气势十足。

    如今，朝中文武大臣都知道杜荷失宠了，再也不受李二的喜欢，所以，他自然不怕杜荷了。

    杜荷闻言，叹息道：“没想到，王大人也这般现实，哈哈哈哈……好，很好！”

    啪啪。

    杜荷一拍手。

    唰。

    院墙外面，突然一道黑影飞了进来。

    落地之后，正是程忆悦。

    程忆悦问道：“可以杀人了吗？”

    杜荷指着王珪等人，说道：“杀，只要你高兴，全部杀了便是。”

    唰。

    程忆悦长剑出鞘，脸上一片冰霜。

    这时，只见王嫣然突然跑过来，抱着杜荷的大腿，害怕地说道：“大哥哥，你不要杀我好不好？你方才还叫我画简笔画的，你是好人，你不能杀人，求求你，不要杀我爷爷啊。”

    杜荷捏了捏王嫣然粉嫩的脸蛋，说道：“多么可爱的小姑娘啊，王老头，我都怀疑，这是不是你亲生的孙女了？”

    王珪差点被气得吐血。

    “哇……”

    王嫣然突然嚎啕大哭起来，泪珠如珍珠一般划过那白嫩的脸颊。

    程忆悦已经鬼魅般出现在王珪面前。

    王珪顿时脸色惨白，脑子中空白一片。

    “且慢，”王珪本能地大喊道，“杜荷，你要是敢杀人，陛下一定不会放过你的，到时候莱国公府也要跟着遭殃。”

    杜荷冷笑道：“遭殃？哈哈哈，就像王大人你说的，我已经什么都没了还担心被陛下责罚吗？”

    “你……”

    王珪急忙大喊道：“好好好，条约上的东西，我马上给你备齐。”

    说着，王珪急忙安排下人，将属于自己应该出的那一份地契和银子准备齐全，亲自交到杜荷手上。

    杜荷这才走上前，拍了拍脸色惨白的王珪的肩膀，说道：“王大人，你就是太胆小了，我杜荷好歹也是堂堂的蓝田县子，杀人这种事，怎么干得出来的，对了，介绍一下，这位是我的好友，程忆悦，别看她凶巴巴的，其实只是一个弱女子而已，连杀鸡都没干过，更别提杀人。”

    “走了，忆悦，别凶巴巴的，笑一个，你笑起来的样子，真好看！”

    杜荷嬉皮笑脸地带着程忆悦和地契白银离开。

    王珪整个人都要虚脱了。

    王嫣然看着杜荷离开，却突然大喊道：“大哥哥，你不要走啊，你还没教我画画呢。”

    杜荷转身，朝王嫣然挥挥手：“小美女再见，下次再教你画。”

    王嫣然也学着杜荷的样子招手：“大哥哥再见！”

    王珪气得转身就朝旁边的柱子上撞去：“造孽啊造孽，我王珪英明一世，这是造了什么孽啊！”

    砰。

    柱子没事，王珪老头的额头上却出现一个大包，当时就晕了过去。

    ……

    等到傍晚时分，不少人都知道了杜荷“血洗”大户人家的消息。

    大家都说杜荷疯了，到了各家府上，先礼后兵，只要见事不对，马上就威胁杀人放火，还把孔颖达又吓得躺会病床上去了。

    不过，那条约上的土地500亩，白银千两，倒是全部到手了。

    一时间，许多人都在传言杜荷是个杀人不眨眼的魔王。

    杜荷得知消息，却是有些无奈：“唉，你说这年头还讲不讲理了，怎么上门要个账，还被别人说成魔王了，魔王就魔王吧，反正听起来比长安四害要好听一点。”

    （一更，感谢【总有刁民想害朕】兄弟的打赏！）

