    水晶塔的内部，是一片巨大的空间，神秘莫测，迷雾朦胧，也不知道有多大。

    这像是一个混沌世界，天上地下全都是浓浓的铅灰色雾霭。

    齐云眼神疑惑，静静看着这片神秘空间。

    忽然，铅灰色雾霭开始涌动。

    在他的身前，一片片雾霭散开，向着四周席卷，很快露出了一个巨大的空间，呈圆形，方圆十几米大小。

    圆形之外，铅雾汹涌，一眼看不到头。

    圆形之内，则是只有一个齐云。

    他眉头紧皱，更为疑惑。

    就在这时。

    一侧的迷雾再次涌动，发出故嘟嘟的声音，像是开水沸腾一样。

    刷、刷。

    接连两个巨大的气泡从迷雾之中飘出，落在了这片十几米大小的圆形空间内。

    每一个气泡都有成人头颅大小，飘在眼前，像是气球一般。

    两个气泡上各有一行字迹。

    猎神府，第三护法。

    天国府，木鹿长老。

    这是什么？

    齐云眼神狐疑。

    两个气泡飘在眼前，一动不动。

    他忽然心中一动，向着其中一个气泡戳了下去。

    噗！

    手指落下，软绵绵的，像是点在了棉花糖上，难以戳破。

    他用力戳了几下，气泡也没有破裂。

    心生疑惑，又去戳另一个气泡。

    但和刚才那个一样，手指戳下去，将气泡都戳憋了，也没有戳破。

    齐云心头思索。

    这到底是什么东西？

    两个圆圆的气泡，上面却写着人名，他联想到之前这座水晶塔的名字，唤神塔，这个唤神作何理解？

    召唤？

    所以，这两个气泡是被唤神塔召唤而来的？

    可这有什么作用？

    齐云再次戳了起来，将气泡戳的摇摇晃晃，还是无法戳破，到最后用铁杖砸，用掌力劈，也一点用处没有。

    他眉头紧皱，想到关键。

    莫非是自己实力不够？

    他觉得大有可能，目光继续向着四周看去。

    铅雾滚滚，一望无际，遮住了视线，四周神秘莫测，像是一望无际的永恒未知。

    他在附近转了一圈，随着他走动，前方的铅雾慢慢散开，后方的铅雾缓缓闭合。

    他周围的空间始终局限在十几平米大小。

    那两个气泡也始终跟在他的身后。

    走动的过程中，他再次发现了一件神异之事。

    那就是心中所想，在这里都可以实现。

    心想事成！

    他只是脑海中想了一下这里有没有什么古迹之类的，结果在他的前方，便出现了一片片恢弘大殿，连绵成阙。

    他觉得是巧合，又去想了一下有没有湖泊之类的。

    结果很快在他的身前出现了湖泊。

    当他再去想让湖泊消失，湖泊很快消失不见。

    这处区域和外面的空间一样，拥有神秘之力。

    处在这里，幻想可以取代一切。

    齐云暗暗惊诧。

    大致转了一圈之后，他走出水晶塔。

    在他走出之后，那两个气泡不再动弹，留在了里面。

    齐云回头看了一眼。

    直觉告诉他，这两个气泡大有来历。

    “唤神塔…”

    他口中呢喃，重复一句，向着这处圣土空间走去。

    脚下的植被丛生，充满草木芳香，他蹲下身来，抓起了一把土壤，静静观看。

    或许他可以在这里大范围种植人参等高等药材。

    等到空间进一步扩大，将青龙帮搬进来也没什么。

    这个空间有无限的成长空间，只要有神龛、神器之类的东西扔进来，就可以利用上面的残存神力，为他开发空间。

    不过说起来简单，实际上怕会是无比困难。

    神龛、神器类的东西何其罕见？

    每次出世都会引来无数强者。

    他这一次是因为有顺手牵羊的卡片，所以才能成功。

    若是没有顺手牵羊的卡片，无论如何也不能得到这水晶塔。

    齐云在这里呆了一会，便走出了这处空间。

    只是心念一动，身躯便从这处空间中瞬间显露了出来，出现在原地。

    神秘女子依然处在昏迷之中。

    她脖子上的小水皇，看到齐云再次出现，叫了一声，迅速扑了过来，爬到了齐云的脸上，开始狂舔，吧唧吧唧叫着。

    之前齐云忽然失踪，小家伙差点急死，还以为齐云被害了。

    看着小东西在他脸上狂舔，齐云脸色一黑，再次一把将它揪了下来。

    妈的，越来越像二哈了。

    你可是水皇。

    有点毒虫的尊严行不行?

    外面天色已经大亮，但是瓢泼大雨却没有丝毫停下的意思，稀里哗啦依然下个不停，越下越猛，各地都在发生泥石流，四处冲击，成片的山林被冲塌。

    齐云眉头微皱。

    这场雨来得太邪门了。

    这么大的雨，之前竟一点征兆没有。

    他转身坐在了一处大石上，利用洞内的干草点起了篝火。

    随后打开面板。

    积分：1477

    气血：34+20（不可提升）

    精神：22+8（不可提升）

    能量：31+15（可提升）

    抽奖次数：（可抽）

    …

    他现在的积分简直惊人。

    这一趟来东郊林，果然是来对了。

    齐云不再多想，开始今天的抽奖。

    嗡！

    神秘的罐子旋转起来，持续了七八秒后，忽然炸开。

    砰！

    一行金色光芒闪烁而出，幽幽刺目，神秘莫测。

    看清之后，齐云直接倒吸口冷气。

    易筋经。

    毫不犹豫，直接点向了那团光芒。

    刷！

    无数信息涌入他的脑海，全都是易筋经的运气方法和注意事项，像是之前习练了无数次一样。

    【来自神秘世界的无上内功，易经洗髓，内壮肺腑，开发潜能，极尽人体之限。】

    【圜一身之脉络，系五脏之精神，周而不散，行而不断。】

    【气血要求：21点。】

    【精神要求：10点。】

    很快，消化掉了易筋经。

    齐云眼神中精光闪动。

    作为前世威震九州的无上绝学，若是连这个也不知道，那绝对是一个不合格的穿越者。

    这可比华山剑法强出了不止一个档次。

    更关键的是，可以开发潜能。

    也就是说，修炼了这门内功，他从此之后不需要再采用那种自虐的方式了。

    只要内气时刻运转，自身的体能便处于时刻被开发中。

    这对于他来说，帮助太大了。

    不过他也注意到了其它的一些要求。

    居然不止气血有要求，对精神也有要求。

    但这并非说易筋经是精神内功，而是说易筋经玄奥晦涩，一般人根本参悟不透，只有天资聪颖，悟性奇佳之人才能修炼。

    脑海中的很多信息，罗列了不少修炼此功的人，但基本上都不得缘法，难以修成。

    这本是少林绝学，然少林传承近千年，能够修成此功者，寥寥无几。

    盖因悟性使然。

    所谓【精神】，指的就是精和神。

    【精】：定心在中，耳聪目明，四肢坚固，可以为精。

    【神】：指的是意识、心神和思维活动。

    所以【神】理所当然的包括了悟性。

    齐云的精神本是22点，但是在佩戴了紫雷手套后，达到了30点。

    现在的他，不仅耳目之力超乎常人，悟性也是比寻常人强了不知道多少。

    这易筋经简直为他量体而造。

    消化了易筋经之后，他并未立刻修炼，而是看着抽奖一栏，再次抽了下去。

    反正现在积分多，他可以尽情消耗。

    一口气抽了七次，今天的机会终于全部用完。

    又中了一样东西。

    不过看清这样东西后，齐云的脸色瞬间黑了。

    【豪华的紫金马桶】：源自富贵之家的豪华观赏品，精雕细琢，手艺精湛，价值连城，可远观，亦可使用。

    一个巨大的紫金马桶，出现在了齐云的双手之内，数十斤大小，霞灿灿，光闪闪。

    齐云直接将此物丢在了地上，发出砰的一声闷响。

    他嘴角抽搐，一阵无语。

    哪怕给他来个嵩山剑法，也比这个马桶有用。

    这玩意能干嘛？

    只有带回去融了，换成白银。

    整个马桶起码有数十斤大小，确实配得上【价值连城】四个字。

    他暗骂一声，将紫金马桶再次抓起，收进了圣土空间。

    这抽奖面板还真是包罗万象，应有尽有。

    不知道下一次会不会抽出更奇葩的。

    接下来，他深吸口气，平心静气，开始修炼起易筋经。

    这是一门内功心法，讲究修炼真气，刺激内腑，达到内外如一，绽放潜能的地步。

    前段时间，他一直让阿大以钝物击打身躯，就是在刺激自己的意志力和疼痛忍耐力，来以此增加潜能。

    不过这种增加，只是从外部刺激身躯。

    而易筋经却是从内部。

    呼~吸~

    齐云气息均匀，一动不动，渐渐掌握了易筋经的吐纳奥妙，脑海空明，体内有电流涌动。

    淡淡的酸麻感从五脏六腑和奇经八脉一阵阵的传来。

    这是因为他的经络、内腑从未被刺激过，所以此刻稍微受气感刺激，立刻产生反应。

    至于火焰罡气，虽然属于真气的一种，但却是由气血滋生。

    是气血强盛到极点，产生的强大之力。

    两者的区别在于一个壮血，一个壮内脏。

    两个时辰后。

    齐云停了下来，吐出了口浊气，目光张开，神采奕奕。

    虽然只是修炼了两个时辰，但是却比一些人修炼十几年的成果还强。

    这便是得不得法的问题。

    齐云的精神、气血俱为上佳，所以只是修炼了一会便产生了十几年效果。

    此刻，他的体内除了气血、能量、罡气，又多了一种东西。

    真气。

    他稍一运转，顿时感觉到体内充满强大力量，内气澎湃，一条条经络中被灌满了庞然大力。

    最明显的感觉就是，肉身之力又增强了。

    真气带来的效果和气血、罡气殊途同归。

    更关键的是，它还能反补气血，让气血更强。

    齐云感受片刻，打开面板，看了过去。

    积分：1437

    气血：34+20（可提升）

    精神：22+8（可提升）

    能量：31+15（可提升）

    技能：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第四层、火云掌第三层、华山剑法、踏雪无痕、易筋经

    抽奖次数：（不可抽）

    …

    果然，如他所料。

    面板各项再次出现改变。

    易筋经的洗髓效果不是一般的强。

    他开始从上往下加点。

    气血从34一直加到38。

    精神从22加到25。

    能量从31加到35。

    很快全部到顶。

    积分值还剩下1362点。

    不过，三大属性全部到顶，并不意味着易筋经就没有作用了。

    易筋经带来的潜能改变不是暂时的，而是一种持久性改变。

    也就是说，从今天起，他只需要没事的时候，时刻保持内功运转，潜力就会处在不断的开发中。

    这就相当于，他在时刻锻炼内腑。

    不过接下来的效果可能就没有第一次那么强了。

    因为内腑和经络经过此次刺激，必然产生了一定的抗激性。

    只有内气修为越深，效果才会越强。

    齐云活动了下身躯，感觉到异常舒适。

    …

    大雨瓢泼，狂风呼啸，各地的山洪在接连暴涌。

    一处密林林子中。

    不良青年等一群伐神者终于从地底走了出来。

    在那处阴森地底，他们遇到了诡异袭击，损失惨重，好不容易才逃出来，各个染血。

    此刻刚一逃出，外面便是暴雨倾盆，向着他们侵泄而下。

    “吕不良，怎么会下雨？你又说了什么？”

    那个手持白色灯笼的老者回头惊怒道。

    “老子什么时候说过话，这大雨跟我有个毛关系？你说话可小心点，别乱栽赃好人。”

    不良青年立马跳脚大叫道。

    为首的护法一身鲜血，浑身真气笼罩，将大雨挡在外面，向着远处走去。

    其他伐神者纷纷跟在了他的后面。

    下方居然出现了一个难以想象的诡异，若不是他们引爆一件禁器，绝对要全军覆没。

    即便如此，也都各个是伤。

    “慢点，大伙都慢点，别遇到山体滑坡了。”

    不良青年好意的喊了一句。

    轰隆！

    一处悬崖崩塌，被洪水卷着，向着下方冲击而来。

    为首的护法也是脸色豁然变了，怒吼起来。

    “给老子闭嘴！”

    他们急忙向着远处纵跃而去，各个速度发挥到极致。

    不良青年也意识到自己又说错话了，捂住嘴巴，亡命飞奔。