    这一战异常凶险，在这片天眼神族的祭地，对外族压制非常严重。

    孟夏手段齐出，这才终于在千余招过后击杀的所有巫女和那个祭祀。

    以孟夏如今的境界，能逼的他出招上千，可想而知这些敌人有多么难缠。

    待孟夏一拳轰碎祭祀的脑袋后，祭祀的癫狂这才停止。

    祭祀深深的望了孟夏一眼，这才轰然溃散。

    这一眼意味深长，似是要将孟夏彻底铭记一般。

    若是在外地，这也倒算了。

    但神魔陨地，存在太多的未知，若被未知存在盯上，可不是什么好事！

    就在此时，面前这个幻境天地，却是忽然一阵摇晃，随后却是变得稀薄。

    最后，面前唯留一枚金光灿灿的符文。

    见到这枚符文，蝶剑子忽然惊喜道，“天眼神族的本源符文，这可是好东西，孟兄快收起来，说不定能藉此参悟出天眼神族之秘！”

    闻听到蝶剑子的话语，孟夏顿时面庞一黑。

    “请别叫我孟兄，蝶剑子姑娘还请自便！”

    蝶剑子讪讪，尴尬道，“很抱歉，但孟兄实力惊人，若是和我组队的话，像是这等符文，说不定能收获很多！”

    蝶剑子这话倒是没说谎！

    她是真的认可孟夏的实力，探索神魔陨地这么久，和她组队的人很多，但孟夏却是最悍勇的那一个。

    另外，和她组队虽然危险，但好处那也的确是实打实的。

    孟夏：“宝物虽好，但那也要有命花才是......我们就此告别吧！”

    孟夏此行目的非常明确，那就是希望能找到化解黑风诅咒之源的办法，像是蝶剑子这等天生自带团灭光环的人物，是真不想招惹。

    “稍等。”

    蝶剑子连忙开口阻止。

    孟夏回头，面色不善的看着蝶剑子。

    蝶剑子连忙道，“孟兄......咳咳，孟大人误会了，在下没有胁迫的意思。在下气运独特，在我们相逢之刻开始，我们的气运就会有所牵绊。刚刚孟大人战胜强敌，这一关算是过了。接下来三日，孟兄运气......咳咳，可能会非常糟糕，但收获也会很惊人......在这段时间内，我们是否分开，其实意义并不大......”

    “告辞！”

    孟夏懒得和蝶剑子搀和。

    对于这等瘟神，最好就是敬而远之。

    蝶剑子虽尴尬，却也习惯了。

    不多时，孟夏和袁媛都已走远。

    蝶剑子若有所思，“见面更胜闻名，这孟夏果然好强大，刚刚那等敌人，就让千余招就被斩......若是能和他组队......”

    蝶剑子的道非常惊人，每多渡过一次劫难，实力就强大一分。

    望着孟夏和袁媛离去的方向，蝶剑子忽然笑了。

    “相信，我们很快就会再见面！”

    蝶剑子没有故意陷害孟夏的意思，但是她的气运就是如此独特。

    她有这个直觉！

    毗吟~~~

    蝶剑子化为一只裂天剑蝶，轻轻一扇翅膀，却是再次飞跃一大截。

    渡过刚刚那一场劫难，在接下来这三天，她会无往而不利。

    而这三天，足够她做很多事情了。

    ......

    “这枚天眼神族的符文，很神奇，记载的是天眼神族的一种瞳术，双眸开阖之间，能够攒射出一道破灭神光！”

    袁媛仔细检查过后，将这枚神文还给了孟夏。

    孟夏把玩了一番后道，“对我来说却是有些鸡肋了，我的「撼神」灵术，完全能达到类似的效果！”

    袁媛点头。

    秘法这种东西，也不是越多越好。

    不过，触类旁通，做个参照也不错。

    孟夏想了想，直接取出了官印。

    这枚官印是他的神权之证，或许可以用神文的本源之力来孕养。

    或是感应到了同源的力量，官印始一出现，直接就将天眼神族神文吸入了官印。

    稍微感应了一番，孟夏发现符文还在，二者之间也没有什么特别的变化。

    收起了官印，孟夏遵循着感应，就继续向神魔陨地中心走去。

    若是一般人，还估计要被周围的环境，迷得头昏眼花。

    但孟夏却是有着天启，倒是不用担心迷路的问题。

    但二者刚刚踏出一步，身影却是悠忽消失。

    待回过神来的时候，孟夏却是发现，他来到了一座“斗兽场”。

    袁媛的身影，却是消失不见。

    孟夏一惊，但却又立马压下。

    袁媛可比他还要强大，眼下首先要做的事就是保全自身的安全。

    斗兽场周围，坐着大量衣着光鲜的男男女女。

    他们身躯之上，神光缭绕，看上去异常的神圣。

    而他的对面，则是一头正流着涎水的三头狼。

    在三头狼身边不远处，则躺着六七具残骸。

    有虎人族，有人族，还有一头墨麒麟，甚至还有一个魔气缭绕，应该是魔族。

    孟夏哪儿还不明白这是怎么回事？

    很显然，这里是一座供人玩乐的斗兽场，而他和袁媛很不幸都成为了这里的“斗兽”。

    这种践踏生命的娱乐方式，却是很让孟夏厌恶，尤其是当他自己还成为了被践踏的一方，这种厌恶更是抵达了极致。

    撼神！

    孟夏尝试攻击那些观众，但下一瞬，就感觉脑海传来前所未有的刺痛。

    很显然，这里的规则不允许攻击“贵客”。

    与此同时，那头三头狼也凶猛的攻了过来。

    孟夏冷哼。

    历经先前天眼神族的祭祀地，孟夏也早已明白，这等场景之中出现的怪物，都是过去场景的再现。

    本质上都不是活物！

    一头死去的三头狼，还想杀他？

    孟夏向前冲击，身躯之上，直接迸发出前所未有的神光。

    在这一刻，孟夏恍若就是一颗发光的小太阳，身躯的战意攀升到极致。

    只是一击，这头能有数十丈大小的三头狼，直接就被他打的倒飞出去。

    观众席上。

    那些贵人，各个都露出惊讶至极的表情。

    所有人都难以置信，随后则爆发出前所未有的欢呼之声。

    [这么智能？]

    孟夏惊讶。

    这些家伙应该都是死物才对？

    但随即，心头却是更加不爽了！

    更不爽的，还有那头三头狼！

    被孟夏一拳打飞出去之后，三头狼显然被激怒了。

    身躯之上，每一根毛发都亮起乌光，一步跨出，整个斗兽场都在跟着颤抖。

    轰！

    三头狼凶猛扑向孟夏，近乎瞬间就出现在孟夏面前，更是一口咬向孟夏，孟夏甚至都能嗅到三头狼嘴巴中传出的腥臭！

    面对三头狼的咄咄逼人，孟夏没有惯着，一拳向虚空击去。

    刹那之间，天地之间大量的琴弦断裂。

    无尽的声波席卷，三头狼的耳膜直接爆裂，正中那颗狼首，更是直接被孟夏打爆。

    不过，三头狼另外两颗脑袋，却浑然无事，齐齐向孟夏咬来。

    可惜，它们显然打错了算盘！

    数十息过后。

    三头狼直接被孟夏打爆！

    台下，传来前所未有的欢呼声。

    而这并没有结束，随后一道闸门被打开，却是有着一个脸上纹着大量“印章”的神族男子被放了出来。

    刺印？

    看到这枚刺印的瞬间，孟夏就明白了。

    这位神族，应该是犯了什么罪，当然也可能单纯的只是奴隶。

    没有任何交流，直接就开始交起手来。

    始一交手，孟夏就能感受到这人的强大。

    一身火道神通，被他施展到极致。

    就算第一时间施展了护体灵术「不动要塞」，还是感受到了前所未有的灼热。

    就连呼吸到嘴里的空气，都灼热无比，似乎能烧焦五脏六腑。

    毫无疑问，这是御火高手！

    此一战，孟夏将近耗费三千招，这才成功将这个男子斩杀。

    在斩杀这个男子的瞬间，斗兽场直接坍塌，一枚散发着熊熊烈焰的神文却是漂浮在了他的面前！

    收下火焰神文，孟夏心头却是愈发的沉重。

    这神魔陨地还真是邪门儿！

    他们进来才一天，就遭遇这等危险，不知道后面还会遭遇什么。

    一刻钟后。

    袁媛重新出现，很显然，她刚刚也历经了一场大战。

    见到她无恙，孟夏这才松了口气。

