    宁沂中午的时候才给苏心棠打电话，苏心棠早就已经在公司了，“怎么了？”

    “唐姐，你昨晚没事吧？”

    “我能有什么事，我已经上班三个小时了好吗？”

    “你不是醉了吗？

    怎么不多休息一会？”

    “我没醉，哪儿那么容易醉。”

    没醉的话和男孩子那么亲密，比醉了还可恶。

    宁沂心头更不是滋味了，但还是关切的问道：“昨晚是安全到家的吗？”

    “废话，我昨晚不安全，我现在怎么出现在公司里。”

    “喝醉了还是要跟男孩子保持距离的，毕竟男女有别。”

    “什么男女有别，那是我小伙伴，背我回去怎么了，从小也没少背。”

    “你这让你以后的男朋友作何感想。”

    “你神经病啊，大早上的打电话说这些，我是你经纪人，不是艺人，我的私事不需要你管，这种事情等到找到男朋友再说。

    哦，对了，正好有事情跟你说，之前跟你说的那个街舞综艺，刚刚导演打电话来邀请你当队长。”

    要说这些综艺也真的是够势利眼的，之前只让他们过去当飞行嘉宾，现在看宁沂热度起来了，立马就变队长了，变得比什么都快。

    “看你安排，没有好的剧本就去，有的话就算了。”

    他还是想走演艺路线，不想被打上流量艺人的标签，套上框框条条。

    “剧本这边暂时没有很好的，最近递上来的都是各种深情人设，真是演了个茄子，所有紫色都来了，没必要一直去重复这样的角色，你就先去参加综艺好了，要是热度上来了说不定能有更好的剧本，再等等吧。”

    现在也只是小范围出圈，还远远不够。

    “听你安排。”

    “好的，没什么事情就挂了，我一会要去给你谈代言的事情。”

    “好。”

    还是那个酸奶的商务，那边的意思还是只签半年，说了一大堆好话，说代言效果好以后可以续签，苏心棠还是摇头，她只签一年的，半年真的太短了。

    “唐小姐，我真的是第一次见到你这样固执的人。”

    苏心棠笑了笑，“抱歉，我这不是固执，只是保护艺人的商业价值，代言这个东西又不是实绩能跟艺人一辈子，可有可无，真的不急在这一时。”

    “但是业内的规矩是这样的，我们代理很多公司的商务，基本都是这种要求，刚有热度的艺人就是短代，公司对艺人有考察期的，很多都是三个月，你们这个已经是半年了，算是很好的了。”

    苏心棠没有点破，要是真有在认真考察，就不会趁着一个人热度起来就立马就来签约，这种做法摆明就是想割韭菜。

    “那是别人，我的艺人不这样。”

    “那你这个条件真的不会变了？”

    “不管什么时候都不会变，我不是针对你，我的态度对待任何品牌都是一样的。”

    “行，我知道了，具体的我还要给商家反馈一下，看看他们那边的意见。”

    商务再次谈崩，苏心棠有时候也在思考，自己是不是过于固执了，但转头一想，有些原则真的不能降低，尤其在商务代言方面，格调一旦下去了就很难上来。

    刚出包厢她就接到了傅千煜的一个电话，说是要跟谈宁沂代言的事情，苏心棠受宠若惊，“傅大哥，真的假的？”

    “我没必要拿这种事情跟你开玩笑。”

    “你千万不要看我的面子，商务资源可有可无的。”

    “那还真不是，我感觉这又是一个潜力股，和当年的云寒是一样的，现在先下手的好。”

    “对对对，你太有眼光了，就是潜力股。”

    “那什么时候出来谈一下签约的事情，先签个支线代言人试试水。”

    苏心棠清了清嗓子，“傅大哥，我可不签短代，至少要签一年。”

    “短代我还嫌麻烦呢，当然签一年，我亲自跟你谈，还能亏待你。”

    “那倒也是，最近找上门的这些商务代理，一个个都只愿意签短代，烦人的很。”

    “放心好了，正经签代言人的诚意我是有的。”

    “那行，我现在就有空，可以马上到你们公司。”

    “那你直接来吧，我会和前台说。”

    和傅千煜的谈判很顺利，人家就按照市场行情，公平的很，没压价，也没给太高待遇，代言期间，宁沂需要拍摄三条广告，站台两次，发宣传博四条。

    这些要求在商务代言里都挺正常，苏心棠很快就和他们公司谈妥，约定一个月后就宣布。

    “傅大哥，这么快宣布吗？”

    “我可听说你们接了一档街舞的综艺资源，那个时候宣布正好。”

    苏心棠挑挑眉，“我说你怎么这么干脆，原来真的做过调查了。”

    “肯定啊，你傅大哥我是个生意人，不做亏本的买卖。”

    云寒的前几次舞台他都看过了，比起他们之前的代言人云寒一点也不逊色，那档街舞综艺自身热度也高，宁沂加盟进去热度绝对会再创新高。

    “好吧，那看来真不是我面子。”

    “那还真不是，对了，早点安排你们家艺人拍广告，广告策划是早就做好了的，之前本来是想请另外一个的，但是那家团队太难搞了，条件又一大堆，我们不要了。”

    “那广告创意适合我们家艺人吗？”

    “当然适合，不适合我肯定会让重做的，我亲自把过关了，是可以的。”

    “好呀，那就合作愉快，争取以后能做你们的全线品牌代言人。

    那我先就走了，还有事情要忙。”

    “需要我送你吗？”

    “傅大哥，我又不是小孩子了，我现在都是经纪人了，我自己开车来的。”

    “行吧，那你自己注意安全。”

    宁沂喜欢跳舞，他没事的时候就会一直扎在舞室，苏心棠买了两杯咖啡，直接去舞蹈室找他，他正好练完一支舞，想到旁边休息。

    刚走两步，身体就晃了一下，苏心棠吓了一跳，赶紧放下手中的咖啡，立马去扶着他坐下。

    “你怎么回事？”

    宁沂摆摆手，“没事，就是有点晕。”

    “是不是时间跳久了？”

    “可能吧。”

    苏心棠把自己加了糖和奶的咖啡给宁沂，她喝冰美式。

    宁沂喝了一口就咧嘴，“好甜。”

    “你都跳脱力了，喝点补充一下。

    不过这个冰美式真的不好喝，酸酸苦苦的，不知道你们这些艺人为什么一直执着于此。”

    “演员爱喝这个，多半都是为了消肿提神，可不是为了口腹之欲。”

    苏心棠点点头，认真观察了宁沂一会，“不过你今天脸色是真的不好，跳完舞都没什么血色。”

    宁沂没有隐瞒近况，“其实我这几天没怎么睡好。”

    “为什么？

    我又没给你安排工作。”

    

