 大量的火光迸射，一道道攻击化为虚无。

这等强大的力量简直就像是让灵邪天生立于不败之地。

而姜空越战斗，目光越发的火热。

这等灵火若是被他收服，到时候绝对能够让自己第四颗九死丹得到极大的进展。

不灭真火极有可能变成地阶上品层次的灵火。

随着战斗的持续，姜空浑身热血沸腾。

很久以来他没有经历过如此酣畅淋漓的战斗了。

在北玄域面对的那一群人根本还无法与灵邪媲美。

“邪龙引！”

突然所有的火焰收缩，灵邪就像是被裹在一个苍白色的大球之中。

寂静片刻之后，苍白色大球就像是一个龙蛋裂开，一条条白龙从中腾冲起来，漫天横穿，好似万马奔腾而去。

密密麻麻的白火长龙就像是在虚空之中交织成了一张巨大的网要将姜空封锁住。

姜空连续施展苍天霸印，遇上白火就像是雪遇暖阳，顷刻之间消融散尽。

不过他并没有慌张，这些全都是在他猜测之内，单纯的武学已经对这种白火构不成多少威胁了。

姜空也不指望着苍天霸印或者弱水缠光枪能够对这种火焰造成什么实质性的威胁。

其双手十指抖动。

四周丝丝缕缕的天地之力疯狂的涌动而来。

一时间海量的风之力充斥着这狭小的空间之内，一瞬间将此地的力量达到饱和。

姜空能够感受到自己身侧无数道狂风在涌动着。

罡风让白火收拢的趋势大幅度下降。

瞅准时机，姜空一拳贯穿虚空而下。

拳劲挤压虚空一路轰出一个巨大的空洞，其身形从中爆射而出，躲过了白火的封杀！“天地之力！”

地面上的灵邪双目瞪大，瞳孔缩小，有点不敢相信的惊呼出来。

“怎么可能！他不过是一个半步武王怎么会掌控如此精纯的天地之力！”

这些话语落在姜空耳中，姜空露出了一丝笑容。

“如果连这点本事都没有，我如何与你们这样一群所谓的武王抗衡？”

话语一落，姜空十指抽动，天地之间突然闪动而出一道道金色的丝线。

金色丝线凝练无比，带着一股极致的锋芒。

地面上土地之中大量的金色光点不断涌起，没入丝线之中，这些丝线比之刀剑锋刃还要锋利。

丝线漫天落下狠狠抽打在灵邪身上。

灵邪呵呵一笑：“小子，你把我的腐灵邪火当做是摆设吗？

就你这些所谓的天地之力根本无法影响到我……”话未说完，灵邪惨叫一声。

只见到一条手臂高高飞起。

“如果是之前是不能突破你的防御，但是你把我的攻击想的太简单了。”

姜空手一抖，这些丝线一丝丝没入白色火焰之中。

就在先前不断与灵邪碰撞之中，他并没有以伤到灵邪为目标，而是将这一层白火屏障摸个透彻。

这些白火乃是从窍穴之中散发出来。

天邪转龙诀流经窍穴的过程之中都会有一个空档时机。

这个时候也是白火屏障最弱的时候。

姜空一直不断地进攻就是为了将这些时机掌控完全。

而现在这些以天地之力凝聚成的丝线乃是最好的切割利器。

天地之力之所以强，在另一种意义上它是一种没有任何固定形态的兵器，能够做到很多兵器做不到的渗透之力！眼看着所有丝线要切入身躯之中，灵邪也是豁出去了。

他太过于轻敌，现在被人重伤，再不逃走绝对有生命危险。

一道血气从他口中迸发出来，形成一层铠甲附着在身躯之中。

这一道血气出现之后，其身躯以肉眼可见的萎靡了一圈。

丝线无法再渗透进入其中。

腐灵邪火再现，直接讲这些东西腐蚀殆尽。

灵邪脚步一踏，抽动天地之力朝着远处狂奔，脚下生风，速度快到了极点。

“想跑？”

姜空引动三枪裂空而去。

三枪在半空之中不断转动着，最后三枪合一，龙渊枪现。

枪芒腾腾，似黑龙破空而过，直接贯穿下来从灵邪断臂一侧刺入其中。

砰！灵邪再度倒在地上，这一枪差一点将他的心脉洞穿。

姜空到来，一脚踩在他的身上。

大股大股鲜血从灵邪口中吐出来。

“你……你敢杀我？

我乃是百邪教的药师！”

“还想要拖延时间，用契约唤来你的护卫？”

姜空冷笑一声，一眼就看出来了端倪。

他同样为药师，自然明白现在灵邪脑子里想的是什么。

龙渊枪一划，他没有任何留情直接一枪了解了灵邪的性命。

灵邪就算是死也没有想到，自己有朝一日居然死在一个小鬼手中。

姜空抖落枪头上的鲜血，让龙渊枪再度一分为三收回灵戒之中。

若是一开始灵邪就用十成力量和他打，他绝对能够拖到那个三重天的武王到来。

但是这是不可能的。

谁会认为一个半步武王有着可以斩杀武王的力量。

一个半步武王怎么会能够掌控天地之力？

正是这一层亘古不变的想法成为了姜空最好的面纱，让他能够次次得手。

他熟练的将灵邪的灵戒与药袋取下来，然后蹲下身子。

在他腹部的丹神鼎猛的一颤。

从灵邪体内吸出一簇簇苍白色的火焰。

火焰的本源乃是一颗珠子一样的形态，白色火焰在他的掌心不断壮大。

约莫一炷香，这一可怕的灵火完全呈现在姜空面前。

腐灵邪火！地阶中品灵火！他的脸上露出一丝喜色。

此火的强大也是看在眼里。

正好他缺少一种火焰，只要将这火焰融入身躯之中，到时候一并冲入武王层次！就在这个时候，自西北的天空突现一股强大的气息。

在那片地界之中，风云突变，如同有洪水猛兽降临！“来了。”

姜空转向那个方向。

第二场战斗也要到来了。

 