    沈曼看着许文神态自然，目光清澈。

    不由得又有点怀疑自己。

    是不是自己多想了？人家家里就没个妹妹什么的？

    于是，沈曼微微一笑。

    “阿姨刚回来，文琪这是，还没醒？”

    “是啊！她难得休息，就让她再睡一会儿吧！”许文笑着说。

    “你随便坐，阿姨去做晚饭。”沈曼点点头，略有深意的看了一眼许文。

    “晚上我们就简单一点，阿姨炒几道蔬菜，你还想吃点什么，阿姨给你做？”

    许文摇摇头说，“菜足够了，要不然我们把中午剩下的吃完吧！”

    “那怎么能行，那是剩饭剩菜。”沈曼很果断的摇了摇头。

    说话的功夫，沈曼就开始熟练的洗菜，做饭。

    动作娴熟，仿佛无数个日日夜夜都是这么过来的。

    “阿姨，要不然我帮你一起？”许文虽然不是大厨，但是传承了神级蛋炒饭，捎带着切菜的功夫那也是顶尖的。随随便便切点配菜，那是不费吹灰之力。

    “不用，厨房油烟大，你出去吧，身上别沾上烟味。”

    沈曼将许文劝了出去，像极了之前每次文琪做饭，将许文推出去的样子。

    “那，好吧！”

    许文只好乖乖出了厨房，看沈曼穿着围裙在厨房中忙碌的背影，失笑着摇摇头，转身回了文琪的房间。

    房门一关，便是两个世界。

    “还睡着呢？”许文靠近床边，轻声说道，看文琪闭着双眼，睫毛颤动，明显是装睡的样子。

    “睡这么沉，亲一下应该不知道吧？”

    许文故意自言自语的说道。

    文琪的睫毛颤动的更厉害了。

    许文微微弯腰，靠近文琪的脸庞。

    文琪突然一笑，睁眼看着许文，双眼一眨一眨的，许文倒是一下子不好下手了。

    “抱我起来！”文琪伸出纤长洁白的双臂，不停笑着。

    许文拦腰将文琪抱了起来，一对洁白修长的强大美腿挂在许文坚实的手臂上轻轻晃动。

    “嗯，不算很重。”许文掂量了一下文琪的体重，一点也不吃力。

    房间外传来锅碗瓢盆的响声。

    文琪手臂搂着许文的脖子，凑过脸来在许文侧脸轻轻吻了了一口，才依依不舍的下了地。

    半长的睡裙刚过膝盖，一对洁白的小腿在略暗的房间内白的耀眼。

    她找好卡通拖鞋穿好，微微红着脸换下了睡衣。

    外面厨房里的声音更响了。

    好一会儿之后，文琪穿好衣服，打开房门。

    客厅白炽灯的灯光一下子照射进来。

    厨房虽然关着，但是菜香还是忍不住从门缝里钻了出来。

    这样的场面，很温暖很温暖。

    文琪看看厨房里母亲的背影，还有身边人的模样，突然觉得今天比任何一天都要温暖而幸福。

    厨房里的沈曼转身，看到文琪和小许站在房门前，她微微一笑。

    厨房移门打开。

    “开饭喽！”

    不用太久的时间，一道道清淡却不简单的菜就被端上了桌。

    虽然中午还有剩饭，但是晚上的饭都是新煮出来的，颗粒分明，饭香扑鼻。

    几道菜味道比之中午，应该是刻意做的清淡了些，但是吃过中午的丰盛，此刻的几道清淡小炒，更显美味。

    沈曼吃的不多，倒是乐意看着文琪筷子不停，还有身边许文的一碗饭飞快的见了底。

    “阿姨再给你盛一碗。”沈曼要给许文再装上一碗饭，被许文连忙挡住碗口。

    “阿姨，我是真的饱了。”

    中午吃的本来就不少，晚上根本就吃不下太多，就这么一碗饭，再吃点小菜就已经很好了。

    “你这么大的个子，吃这么点怎么够？”沈曼一脸讶异，有点不太相信。

    她打量着许文的身板，高高大大的样子，怎么也不像是只吃一碗就饱了的样子。

    “妈，你有所不知，晚上不能吃太饱。”文琪替许文解释道。

    她考取了国家营养师证，饮食这方面她有发言权。

    “是这样吗？”沈曼犹豫了一下，又问道，“这个，被子够不够，要不要再给你们一床被子，妈晒了两床呢！”

    文琪脸蛋红了红，轻声说，“够了。”

    声音很小，但是沈曼听的分明。

    “那就好。”沈曼默默吃了一口菜，许文看她们母女俩的交流，有点···

    吃完晚饭，文琪有饭后散步的习惯，便拉着许文出去散步。

    小区虽然老旧，但是不远处就有一个小公园，沿河而建。

    小公园内绿植丰富，还有塑胶跑道，健身器材，平时早晨有老人晨练，晚上有居民散步，是一处好地方。

    文琪换上一身修身跑步装，将满头漆黑的长发挽起，再戴上头带，整个人一副英姿飒爽的阳光女生模样。

    许文只好一身便装出行，看着文琪在公园的塑胶跑道上一边小跑，一边回头笑着看自己。

    挽起的秀发随着奔跑，在微风中跳跃着。

    晕染的晚霞早已经消失，天际泛黑。

    晚上小公园到处都是散步遛狗的附近居民，路边三三两两的都是直播的土味主播，放着音响拿着话筒，唱着年代久远的歌。

    小城有小城市的好处，虽然海城的生活节奏已经够慢了，但是一向以闲适闻名的双湖县，节奏更是慢的可以。

    这里的人们没感受过地铁飞机，也不会关心苹果出到几代，拿铁加不加糖。

    一辆公交就能从东到西，平淡中一样也演绎着各自的人生。

    远处的几块空地也有新盘在建，隐约可以看到什么均价五千起。

    这个价格，恍惚让许文以为回到了多少年前，那个时候海城大街小巷的楼盘宣传价格还都是这个数字。

    文琪放慢脚步，等着许文。

    两人在一处凉亭内停下，凉亭外就是不深不浅的湖水。

    文琪趴着看凉亭一侧的水面，不知道哪里来的野鸭子不停扎猛子在浮出水面，正玩的不亦乐乎。

    许文顺手拿出手机，想随手拍点生活的段子上传炫音。

    刚打开炫音，许文神情就是一凛。

    粉丝数量距离五万大关，只有一步之遥了。

    运气好的话，兴许今晚就能破五万大关。

    破五万粉丝意味着什么？

    意味着系统奖励的第一个年纯利千万级别的产业就要到手了！

    许文神情顿时有些振奋。

    年纯利润千万的产业，怎么说资产价值也得过亿了。

    这可是自己名下第一个正儿八经的产业了，至于上茶，那妥妥的就是一个现金奶牛，但是摆在台面上的规模，说是产业，还是太小了。

    抛开上茶的源源不断的返现能力来看，一家奶茶店的老板，和拥有一家明面上年利润就能达到千万利润的产业老板，谁更有牌面？傻子都知道。

    想到这里，许文随手拍了一段随拍，也没什么实质的内容，全当凑数了。

    粉丝基数在这里，随便一个视频发出去，肯定不会少了点赞和评论，到时候炫音再智能推送一波，涨粉根本不在话下。

    许文已经做好自己炫音达成五万粉丝的那一刻的到来了。

    果不其然，没一会儿，就这么一段没什么营养的视频，也开始获得不少点赞评论。

    评论里有人大呼没什么营养。

    立马就有粉丝主动解释：

    这才是发生在我们身边的生活！非要每天纸醉金迷才满意吗？

    最喜欢的就是许先生这点，真实，随性，不像是有些炫音号，炫富都透着一股满满的营销味，初看是新鲜，老看就是恶俗了，一看就是团队背后操纵着的。

    真就这种活生生就生活在身边的感觉最是吸引人，这里有点眼熟，许先生是去双湖县了吗？

    许文津津有味的看了一会儿评论，不时还关注着开始上涨的粉丝数量。

    距离达成，真的只剩下一步之遥了。

    许文收起手机，抬头看向文琪，她身姿摇曳，在不远处含笑看着自己。

    远处的湖面荡漾，碧波粼粼。

    “这就是生活没错了。”许文心想。

    两人慢悠悠的散完步，顺着公园的步行道，再次向着家的方向折返。

    回到家里，客厅的灯还开着。

    沈曼戴着眼镜，开着老旧的电视正在看剧。

    这电视够老了，都不是互联网电视，就是一普通的液晶电视，许文瞅了一眼屏幕，剧还挺新，里面不少流量，一水儿的俊男靓女。

    倒是看不出来，沈曼的审美倒是挺年轻的。

    “妈，我先去洗澡了。”一回到家中，文琪就去房间拿了贴身睡衣作为换身衣服，准备先好好洗个澡。

    沈曼点点头，默默看着文琪拿着衣服进了卫生间。

    片刻之后，卫生间灯亮，门静静关上。

    没一会儿，就听到里面哗啦啦的水声。

    许文本准备先进文琪房间歇着等文琪，谁料还没进房间，就被沈曼叫住了。

    “小许，你来这边坐下，阿姨有事想和你聊聊。”她犹豫了一下，脸上露出微笑，冲许文说道。

    许文略一疑惑，接着点点头，在沈曼身边坐下。

    茶几上摆着新鲜的水果，可以看得出来就是沈曼特意买来招待人的。

    沈曼给许文剥了个橘子。

    “来，先尝尝橘子。”

    “谢谢阿姨。”许文接过橘子，吃了一片，感觉很甜。

    刚准备夸上一句，就看到沈曼犹犹豫豫的样子，似乎是有话要说。

    “阿姨，您？”许文开了个头，眼神露出问询的意味。

    沈曼笑了笑，努力整理着措辞。

    “小许，你这明年也要毕业了吧？”

    许文点了点头，“对，明年毕业。”

    “那你毕业后，有什么具体打算呢？毕竟文琪也二十四了，女孩子这个年龄也不算小了。“沈曼微微一顿，看着许文的眼睛。

    “你也知道我家的情况，我就这么一个女儿。做母亲的，肯定是希望她幸福的。”

    许文笑了笑，听明白了。

    “阿姨，我们目前暂时还没有考虑太过长远的事情，现在，我俩一切都挺好，也很享受现在在一起的日子。

    “是这样吗？”沈曼觉得这不是自己想要的答案。

    “文琪现在也老大不小的了，你的家境在这里，毕业之后肯定也不是走寻常路线，男人一般都是成家再立业。

    沈曼深深吸了一口气，像是下了挺大的决心。

    “阿姨觉得，你俩如果都互相满意，就可以把事情先定下来，双方家长见个面什么的。”

    许文微微一怔。

    文琪母亲这是？催婚？

    但是，自己还不想这样啊！

    “阿姨，这个暂时还不着急吧？”许文放下橘子，却看到沈曼眼神中闪过一丝焦灼。

    “怎么能不着急呢？”沈曼语气不由自主的带上了些许急切。

    “你看啊，现在你们都年轻，想要享受二人世界，这个阿姨可以理解，不过，阿姨年纪也不大啊！你们早早生了孩子，阿姨给你去带娃，一点都不耽误你们享受生活。”

    沈曼苦口婆心的劝说，连生娃这种话都说出来了。

    她越是这样，许文越是有些为难。

    结婚这种人生大事，许文压根还没有纳入自己的人生计划和安排之中。

    许文斟酌着该怎么打消沈曼的念头。

    他并不想平白说出伤人的话。

    “阿姨，老实说，现在这样其实我们都挺喜欢的。”许文认真的说道。

    “是你比较喜欢吧！”沈曼盯着许文看了看。

    “我的姑娘我还能不了解她？”

    许文没有说话，静静的听沈曼在说。

    虽然沈曼谈不上咄咄逼人，但是没来由的被这么追问，这种感觉，真的谈不上好。

    “阿姨觉得，你避而不谈这个问题，就是一种不负责任的做法！”或许是想到自己境遇，又或者是担心文琪平白吃亏，沈曼的措辞，终究还是尖锐了一些。

    许文直视沈曼的双眼，从眼神中看到了坚持和一丝底气不足的强撑。

    这是她作为母亲的坚持，和为文琪争取幸福的决心。

    哪怕现在她一无所有，但是她有一颗让文琪幸福的心。

    许文虽然心中有感，但是他决定的事情，并不会因为一时的情绪而去改变。

    他沉默了一会儿，认真的说。

    “阿姨，让你失望了。”

    没有说什么虚伪的承诺，这是许文对沈曼的尊重。

    “除了您说的这个，其他我都可以给文琪，我当然不认为婚姻是形式，但是我想说，就算没有婚姻，她一样可以很幸福。”

    许文顿了一顿，看到沈曼的眼神正在敛去光彩，慢慢变得晦暗。

    他深深吸了一口气，心硬了起来，他不想给别人不切实际的幻想。

    哪怕说出实话，会有什么不可预料的后果。

    ”如果您坚持认为我和文琪之间需要一段婚姻去证明或者说约束彼此，那么我只能说声抱歉。”

