    荒鬼被派到天命城，任务就是控制这座城市！

    但他怎么也没想到，居然会半路杀出来个羿肖！

    对羿肖了解的越多，荒鬼心中就越没有底气，对方表现出来的实力深不可测，甚至现在竟然可以正面对抗金色守护怪物！

    只要对方呆在天命城一日，他就永远不可能完成对天命城的掌控！

    可现在，不知道是天意还是巧合，再次让他看到了希望！

    不论是珺鬼还是舛鬼，实力都不容小觑，如果将它们吸收，那荒鬼的实力说不定可以达到红色守护怪物的程度！

    就算仍然不敌羿肖或者地狱三头犬，也可以在他们分出胜负之后坐收渔翁之利！

    这个计划是荒鬼看到黄泉厉鬼出现，才暗自在心中决定的。

    可他怎么也没想到，居然还有二阶窥视这种能力存在，让03对自己的血脉了如指掌！

    荒鬼现在心中对03的态度并不确定，如果没有厉鬼，那自己在对方眼中永远只是个微不足道的小角色。

    但现在，自己的实力将要大大提升，对方会不会将自己视作威胁？

    “大人……我……”

    “我说过，我这次是私自外出，留在这里，只是因为我对这场战争的结果还有那个叫羿肖的玩家很感兴趣。但我并不会出手干预战争，一切就按照你自己的计划进行，就当我没有来过。”

    说完，荒鬼的影子陷入沉默，看起来和普通的影子没什么区别。

    荒鬼目光看向03，发现对方的目光始终看着羿肖和地狱三头犬的方向。

    荒鬼暗自松了口气，只要03不出手，那他就可以顺利吸收厉鬼，提升自己的实力！

    此时战争彻底进入高潮，双方都已经拼出火气，纷纷掀开自己的底牌，进入不死不休的阶段！

    各种技能在战场上四下横飞，鲜血洒遍整片大地。

    大力牙关紧咬，手中的技能一刻不停。

    枯骨穴蛛实力强大，即便是封锁住它的行动，【雷狱】在它面前也坚持不了多久。

    往往一个【雷狱】，用不了两秒就会被摧毁！

    一个【雷狱】被摧毁，大力就要立马补上一个新的雷狱，不然枯骨穴蛛一旦破笼而出，事情就将变得非常棘手！

    而且，为了增加【雷狱】坚持的时间，大力还在不断释放【万魔侵蚀】！

    枯骨穴蛛的身体强横无比，对能量攻击还有一定的抵抗力，【灵魂莲华】根本不能对其造成伤害。

    相比之下，直接作用在精神上的【万魔侵蚀】倒是效果不错，虽然不至于直接摧毁枯骨穴蛛的精神，但可以让它陷入短暂的停滞！

    就这样，在【雷狱】和【万魔侵蚀】交替使用之下，枯骨穴蛛堂堂二阶紫色守护怪物怪物，直到现在都被困在原地！

    整个战场上，除了深渊泣鼠，可能它就是最憋屈的守护怪物了！

    只不过这种战斗方式对大力来说也不好受，战斗持续到现在，他已经消耗了一年寿命！

    枯骨穴蛛不能行动，他同样也杀不死枯骨穴蛛，只能不断地消耗寿命，维持眼下这种平衡。

    突然，一阵强烈的眩晕感传来，大力释放技能的动作出现明显停顿，险些让枯骨穴蛛抓住这个机会突围！

    消耗寿命，与寿命的自然流逝是远远不同的！短时间内消耗一年寿命，大力的身体已经受到影响！

    大力咬住自己的舌尖，猛然用力！剧痛传进脑海，让他重新恢复清醒。

    “俺不会输的！”大力手中再次亮起技能的光芒，一道新的【雷狱】出现在枯骨穴蛛身边。

    突然，一个巨大的身影从一旁飞来，撞开数只守护怪物，落在大力面前。

    看清对方的身份后，大力心中一急，大吼到：“羿先生，您怎么样？”

    这道身影，正是使用了【兽原本体】的羿云天！

    此刻他还维持着蛮牛之王变身，巨大的身体上已经遍布伤口，鲜血染红了大力面前的地面！

    “咳咳……”蛮牛之王挣扎着起身，羿云天的声音从中传来：“没事，还能挺住！”

    另一边，风雷冰狼缓缓走出兽群，站在羿云天对面。

    风雷冰狼的状态也非常不好，胸口处的铠甲破碎，里面的胸膛上有一个巨大的窟窿，鲜血正从其中汩汩流出。

    但与羿云天相比，风雷冰狼所剩的战斗力明显更多！

    “紫色守护怪物……果然强大！”羿云天苦笑到。

    使用了蛮牛变身，他的实力已经十分接近风雷冰狼，但还是有一丝差距。

    一番交手之下，风雷冰狼开始逐渐占据上风！

    更重要的是，【兽原本体】的变身时间就要结束了！到时候没有了蛮牛之王变身，他绝对不是风雷冰狼的对手！

    “看来，我已经没得选择了……”

    战斗到现在，羿云天已经快要忘了最初的目的，他现在只想战胜这只风雷冰狼，不为战争，只为战斗！

    输？羿云天知道自己不是神，总归会有战败的时候，但绝不是现在！也不是输在这只风雷冰狼手中！

    云蹄的虚影再次出现，在风雷冰狼的注视下，云蹄的虚影竟然开始快速凝实！

    自知不敌，羿云天竟然选择同时开启两种【兽原本体】！

    【兽原本体】本就是一种负荷极大的技能，不仅对能量消耗巨大，对身体的承受能力也是一种考验！

    如今同时开启两种变身，羿云天的实力大幅提升，同时身体需要承受的负荷也会再次提高！

    很可能，会对身体造成损伤！

    很快，羿云天就完成了二次变身，现在的他，大体轮廓还是蛮牛之王，但也出现了不少云蹄的特征！

    吼——

    变身刚一结束，羿云天就骤然发动，以迅雷不及掩耳之势冲向风雷冰狼。

    在此之前，羿云天从未尝试过同时进行两种变身，也不知道这是多么冒险的一种行为！

    当变身完成的那一刻，羿云天能感觉到自己的能量像洪水决堤般流逝！不仅如此，四肢百骸都传来撕裂般的痛楚！

    羿云天清楚地知道，在这种状态下，他只能坚持半秒！

    半秒之后，他的能量将彻底耗尽，在无法维持变身，同时也会彻底失去战斗能力！

    现在的攻击，就是他最后的机会！

    双重变身就是孤注一掷，如果不能一击击败风雷冰狼，那羿云天就彻底输了！

    没人能想到，羿云天和风雷冰狼会最先分出胜负！这一击，将彻底决定这一人一兽的生死！

