    奥术囚笼当中，格罗玛什暴躁地冲击着囚牢，强力的撞击让囚笼的栅栏激荡出一层又一层的蓝光。

    萨尔叹息一声，才问阿尔萨斯，“我们要怎么样才能清除魔血对他的控制？”

    “说实话，我也不太清楚，只能说是试试，”阿尔萨斯对于魔血的认知也不多，不知道玛诺洛斯到底是怎么控制格罗玛什和战歌氏族的。

    “出现意外的风险高吗？”

    阿尔萨斯偏头看了萨尔一眼，又转回看向格罗玛什，“还能有比现在更糟糕的情况吗？”

    这句话让萨尔陷入了长久的沉默，直到阿尔萨斯快要动手驱逐魔血对格罗玛什的控制时，才深吸一口气，语气沉重地说，“如果不行，至少让他像个正常的兽人一样死去。”

    只不过阿尔萨斯暂时将萨尔的话当作了耳边风，他的注意力集中在格罗玛什的身上。

    通过正常人的视角，格罗玛什只不过是浑身血红的兽人而已，但是在现在的阿尔萨斯眼中，他体内流淌着几乎像是毒药一样墨绿色的血液。

    灵魂视野给予了阿尔萨斯看见凡人所不能看见的能力，而在这种视野下，阿尔萨斯能够清晰地看见能量的流动。

    魔血几乎和格罗玛什本身的血液融为一体，侵蚀着他还算正常的一部分躯体，这些血液和格罗玛什本身的血液纠缠在一起，散发出源源不断地邪能，禁锢着格罗玛什的自我意识。

    这些邪能几乎全部由格罗玛什自己的生命力和精神力为原料，怪不得被魔血纠缠的兽人，在脱离魔血之后，会陷入极度的虚弱和颓废。

    意识到这点的阿尔萨斯不由得严肃了起来，准确来说，这样的侵蚀几乎是不可逆的，魔血诅咒会跟随喝过魔血的兽人一生，除非这个兽人重塑了自己的身躯，把自己所有被邪能污染过的器官和组织全部更换一次。

    但这显然是不可能的，所以，另一种彻底摆脱魔血诅咒的方法反而更加靠谱：那就是斩杀这血液的来源，深渊领主玛诺洛斯。

    不过，对于阿尔萨斯来讲，想要让格罗玛什摆脱目前的这种困境，还有第三种选择，也十分简单，那就是把格罗玛什变成死亡骑士。

    死人是不需要血液什么的来供给养分的，邪能对于身体的腐蚀只要不深入灵魂，甚至能反过来操纵这种能量，来让身体进行短暂的狂暴强化。

    可惜的是，现在明显不能使用这种最简单粗暴的方法，阿尔萨斯还是得用普通的手段来让格罗玛什暂时“清醒”。

    原本，进行这项工作的应该是手持灵魂宝石的吉安娜，她用自己高超的魔法技艺，以及关乎灵魂的神秘法器，将格罗玛什从玛诺洛斯那里夺了回来。

    而在阿尔萨斯手中，这过程可以简略很大一部分，因为，他既受到圣光的眷顾，亦是灵魂技巧的大师。

    圣光在阿尔萨斯的操纵下，化作星星的光点没入格罗玛什的皮肤，与他体内的邪能血液纠缠在一起，消磨邪能的力量。

    尽管这会损害格罗玛什本身的生命，但如果不这么做，就没法削弱玛诺洛斯力量的影响，更被提把格罗玛什从深渊领主的手中抢回来。

    暂时压制住格罗玛什体内的魔血后，阿尔萨斯假装使用圣光，实际是侵入了格罗玛什倍受折磨的灵魂。

    位于暗影界和现实位面夹缝中的魔剑霜之哀伤同样为阿尔萨斯提供了帮助，它开始吞噬格罗玛什灵魂中明显异质化的那部分。

    有了霜之哀伤这个灵魂的切割机，这样的操作变得十分简单，不过数十秒，就完成了需要多名通灵师通力合作，要花上几天才能完成的工作。

    灵魂是相当是神秘的领域，除了亡灵中的魔法大师巫妖，很少有人能真正对这一层次了如指掌。

    随着被玛诺洛斯污染变异的灵魂消除，格罗玛什眼中的嗜血渴望也渐渐减弱，他开始剧烈的喘息，让一旁的萨尔内心万般焦急。

    随着阿尔萨斯一收手，璀璨的圣光从格罗玛什的身上褪去，他体内沸腾的魔血终于平息了下来，红色的皮肤失去了邪能的狂暴能量，开始变回了原本的绿色。

    战歌酋长跪伏在地面上，浑身大汗淋漓，在身躯重回自己灵魂的控制后，他才感受到了几乎快让他昏厥的痛楚。

    萨尔赶忙走到囚笼的旁边，半跪下来，问道，“格罗玛什？！你怎么样了？”

    格罗玛什剧烈的喘息着，同时，他的声音里包含着极度的悔恨，“我……我很抱歉，萨尔，我违背了你的意愿……咳咳……”

    “没事，没事的，老伙计，你还能回来就已经是万幸了。”

    听到格罗玛什的话语后，萨尔悬着的心总算是沉了下去，他将手搭在格罗玛什的肩膀上，用柔和的水元素治疗着格罗玛什的伤势。

    格罗玛什这个时候也抬起头，看向了阿尔萨斯，他心情颇为复杂地开口说，“谢谢。”

    即便是失去了自我，格罗玛什也不是完全不知道发生了什么事情，要不是阿尔萨斯带领联盟的士兵及时赶到，说不定萨尔会被自己亲手重创。

    那样的话，会让他内心更为愧疚，血吼的斧刃，不是用来沾染朋友的鲜血的。

    “萨尔，我的族人们呢？他们能挣脱控制吗？”

    格罗玛什想到了和自己一同饮下魔血之泉的同胞，他的内心早就被愧疚和悔恨填满，如果不是他死撑着非要和暗夜精灵拼个你死我活，他们也不会陷入不喝魔血就无法突围的绝境。

    萨尔对此也不太清楚，只能把目光投向阿尔萨斯。

    阿尔萨斯的回答算是粉碎了两人的希望，“不是所有人都有你这样的承受力的，地狱咆哮，这法子对你有效，但对他们的成功率可不是百分之百。”

    “我……我明白了。”

    “但是，并不是毫无办法，只要切断你们和魔血最根本的联系，不仅仅是你的战歌氏族，所有兽人都会摆脱魔血的诅咒。

    ——去干掉玛诺洛斯，以后再也不会有什么诅咒困扰着你们了。”