    “赢了，竟然赢了！”

    “早知道我就申请去跑后勤了，啊啊啊，我究竟错过了什么？！！”

    “极限杯？！”

    “这是什么比赛？！”

    “王阳我知道，这不是我苏大此僚当诛榜的榜首么？！”

    “释金刚又是哪路神仙？！”

    “哇！真的假的？！”

    “释金刚这个体型，竟然还能让他打赢，这也太离谱了。”

    “释金刚，你败过么？！现在，你败了！啊！啊！啊！这装逼的功夫，简直叹为观止，我愿称你为最强！”

    “王阳这个学弟看起来慈眉善目的，打法也太凶猛了，手断了都能直接面不改色的捏回去，我们苏大竟然出了个这种猛人！”

    “我刚才查了一下，这次期末考试，王阳成绩全系第五，这又是一个张伯伦啊，不对，张伯伦没他这么能打。”

    “但他也没张伯伦那么帅啊！”

    “楼上的颜党，阳刚美懂不懂？！”

    “@王阳，学弟你腿上还缺挂件么，肤白貌美且白送的学姐要不要。”

    ……

    许多万年的潜水党，都在这一刻冒泡，让本来很平静的苏大武道社总群，一片混乱，真可谓是什么人都有。

    “小小，傻笑个什么？！”

    一家甜品店里，苏小小看着群里不断刷新的消息，不禁笑了起来。

    “没！没什么！”

    苏小小回应，此刻她的对面正坐着一个眉目精致，有些微胖的女孩，这个女孩是苏小小的朋友，名叫陈雅。

    “小小，你有问题！”

    “老实交代，究竟发生了什么！”

    陈雅却是不依不饶。

    “我刚才就感觉你有问题，一般不玩手机的你，竟然罕见的一边走路一边看直播，现在又对着手机傻笑。”

    “快点！坦白从宽，抗拒从严！”

    “真没什么，就是我一个朋友打比赛获得了冠军，就这样。”

    苏小小说道。

    “唉！比赛？！”

    “是仙临的么？！”

    “要说起来，仙临的几家武馆和培训机构，这几天也组织了几场小擂台赛，但都没什么意思。”

    陈雅说道。

    “前两天我哥就去参加了仙临的青春杯武道联赛，还打进了前十，我哥的武功你是知道的，连你都打不过，那几天他硬拉着我去给他捧场，差点无聊死我了。”

    陈雅吐槽。

    “是苏城的极限杯武道联赛。”

    苏小小说。

    “嗯？！”

    “极限杯？！”

    “是三十七校联赛的那个？！”

    陈雅问道。

    “你知道？！”

    苏小小疑惑。

    “我听我哥提起过，他们学校的武道社，也参加了这个比赛，我哥想去，但武功太烂了，本来他还准备去跑后勤，但她追了很久的那个女孩那几天刚好准备去滑雪，于是他就屁颠屁颠的跑了回来。”

    陈雅捂脸。

    “照我哥说，这个比赛含金量还是蛮高的，三十七个学校里，有七个是真正的武校，这样你的朋友还能获得冠军，你这是哪里认识的妖怪？！”

    说话之间，陈雅便拿起了手机，直接搜索极限杯。

    过了几分钟，她才抬头，用一种严肃的口吻说道：“帮我问一下，你这个朋友腿上还缺挂件么？！”

    “请务必把你这个朋友介绍给我！”

    “我决定了，我要做他的头号粉丝。”

    “不缺！不给！不需要！”

    苏小小漠然道。

    说话的时候，她又看了看手机，但王阳依然没有回消息。

    她也没有说什么，只是先祝贺王阳夺冠，之后又问了一下他的身体状况。

    ……

    而王阳这个时候，却是根本无法回她的消息。

    等到王阳走到了休息室，停下了三阳印，顿时感觉眼前一黑，身体一轻，整个人都好似灵魂要出窍一般。

    对王阳而言，身上的红肿，乃至是脱臼的手臂，断掉的肩骨，都不算什么，最要命的，是他施展三阳印之后，长时间激战，导致身体已经快到了一个崩溃的边缘。

    王阳感觉，就自己身上现在这伤势，想要恢复怎么也要睡个两三天才行，这完全可以说是他自出道以来，伤的最重的一次。

    王阳在休息室里，强撑着坐了一会，等到李思凌一行人过来了，王阳这才对李思凌说道：“李老师，我的身体没什么问题，骨头我已经自己接回去了，睡几天就好了，如果可以，待会先帮我扎几针，再给我找个方便睡觉的地方就好了！”

    “我先睡了！”

    说完，王阳整个人就彻底放松了下来，立刻进入了休眠状态。

    “啊！这！”

    王阳这一番话，让张劫差点跳起来。

    “这种伤睡几天就能好？！”

    “汝能人言否！”

    “还有什么叫我先睡了？！”

    “我总感觉有些不对！”

    张劫吐槽。

    ……

    “这就是真人不漏像？！”

    “扮猪吃老虎？！”

    “这是个王傲天吧？！”

    实习记者夏澜在现场看完了极限杯的总决赛，久久不能平静。

    此刻，她心中想着的，却是王阳那一天风轻云淡的说自己是来跑腿打酱油的画面，以及张劫说自己来走个过场顺带拿个冠军的画面。

    “素材！素材！这都是新闻素材啊！”

    突然，夏澜拍来拍脑袋。

    虽然她当记者，纯属玩票性质，但这一点基本的职业敏感度，还是有的。

    要说起来，她工作的地方，就是苏城卫视，这可是一个大台。

    就连她总决赛的门票，其实都是举办方送给电视台的，本来今天来的记者应该不是她，不过当她表示出想来的意思之后，那个本来要来的记者，就刚好有了别的事情，于是临时换人。

    夏澜拍来拍脑袋，说出了自己的想法，没过多久，就有人把事情办好了。

    很快，苏城卫视的官方社交平台上就多了一个官方发布的视频。

    视频的开场，是夏澜做的那个专访，当然是剪辑过的，只有张劫、王阳、秦雅楠三个出场，然后就是王阳一路比赛的精彩剪辑，以及最后决赛裁判宣布王阳胜利。

    至于视频的标题，叫做酱油党的胜利！

    其实苏澜还想给王阳最后做个个人专访，然后才知道王阳已经走了，连最后的颁奖仪式都没有参加，是以只能作罢。

