    

    修仙者无情，遭殃的是凡人，不过很多宗门以及南州的分神尊者们，都明白大肆屠杀凡人，无疑是自断根基，因而是命令禁止此种行径的。但是有一点很让人疑惑的是，就依那红月楼而言，他们虽不贩卖什么冤魂厉鬼，人皮骨血这种阴邪之物，但是若是有修士委托他们，或是修仙者们之间的交换，他们通常都会睁一只眼闭一只眼！

    命令虽好，但是各处红月楼，为了完成各自的业绩，让总部的元婴乃至尊者，青眼相看，各楼掌柜，各有变通！

    死命令架不住人心易变！

    “区区一个结丹初期的邪修，要是能从我手中逃走，那老夫几百年的修为还不如喂狗算了。诶，那小子，老祁我看你也是和我一般身怀青阳火的，这崔老扣是不是找上你来了，他允诺你什么东西了？”祁峰身上不知道什么地方藏着储物法器，只见他伸手，一个已经毫无生机的矮子，便出现在他眼前，他伸手一抓，攥住了此人的红绳朝天辫，眼看着那火葫芦收取的青红火焰，有些眼熟，他略微一思量，这才开口大声向张世平问道。

    虽是试探发问，但是他连却说的很是肯定。

    见崔晓天不怀好意地盯着自己，祁峰晃悠了几下手中的尸童子，他为何要单打独斗，当然是为了得到此次任务的绝大部分奖励了。本来他还以为崔老扣，定然不会同意，哪知道他如此干脆应下。事出反常，一定有鬼。

    因而他毫不留情，施展了些许压箱底的手段，灭杀了眼前的尸童子以后，便全力朝着崔老扣这边赶来，这一看，果不其然有鬼怪！

    刚才崔晓天离开的时候，为了迷惑祁疯子，他还特意朝着与张世平离去相反的方向飞去，然后特意绕了足足一大圈，差点跟丢了张世平。

    “看什么看，再看的话，老夫可要反悔答应你的事情了。”祁峰大声说道，虽然这位崔老扣给他的报酬不少，但是他心中仍是不愿意的。

    崔老扣在几十年前南海一处新出现的秘境中，取得一种炼器之法，能让他结婴的几率多了一点点可能。但是这种炼制之法，需要有九位身怀青阳火的修士相助，而每个人少说也要金丹修为。修仙者那么多，金丹好找，但是想要同时找到八位身怀青阳火的金丹修士，可没有那么简单。

    灵体与灵根一般，都是天生注定的事情。

    要炼成青阳葫芦，需要法宝主人心神血炼，引动八位青阳火金丹真人所施展的青阳火，日夜不停地祭炼足足十年的时间。虽然施展青阳火所需要的法力很少，但是这祭炼的时间实在是太过漫长。

    在这么漫长的时间里面，就算法宝主人休息了，但是这青阳火不可有片刻中断，因而需要八位金丹，分成两批，轮流反复，时时刻刻，催动青阳火。

    崔老扣在别的事情上很是抠门，但是唯独这件事关他结婴的大事，他很是大方。可纵然他再大方，祁峰也不可能为了怎么一些外物，浪费掉自己十年的时间。修行到他们这种程度的金丹后期修士，哪能不知道时间的宝贵！

    十年时间，他辛苦一些，所寻得的灵物，也不会比那些东西少，说不定还能寻到一些结婴的机缘。因而相比之下，助人祭炼法宝的事情，就不免落了下乘了！

    不过他与崔晓天同宗又同门。他师尊私下找了他说了好些话，祁峰这才捏着鼻子，应下了此事。

    他心生膈应，每人各退一步，他允诺若是崔老扣能在百年内，找齐了其他七位青阳火金丹真人，他便可以出手相助，但若是超过时限，那也别怪他了。

    毕竟想成婴的又不是崔老扣一人而已，他也想啊，谁人不想？

    若是眼前这筑基期小辈结丹成功了，那他这边就已经能够凑齐七位，这才过了不到三十年时间，师尊真是偏心，祁峰心中暗想。

    “我允诺这位小友一颗七宝青许丹，还有一份天冰炎髓，是少了些，但是有道是锦上添花，不如雪中送炭，想来我所允诺的东西，应该够了吧，祁师弟！”崔晓天开口，最后一声‘祁师弟’咬得很重。祁峰入门比他早，但是如今他修为隐隐高出对方一线，他依着年纪叫自己崔老弟，他却可因修为，称呼他为祁师弟！

    张世平人微言轻，不好开口。那紫红脸的大汉问话，他是回也不是，不回也不是，说与不说，都要等罪其中一人，正当张世平心生为难之极，崔晓天冷看了祁疯子一眼，对方心思他明白，不过既然祁疯子想要找茬，他便在原来一颗七宝青许丹的开价上，多说了一份天冰炎髓，心痛自然是有。

    不过就算再加了一份天冰炎髓，但仍与其他金丹修士所得的报酬，相差许多！不过张世平只是一个筑基修士，若是不能结丹，那这些东西可都白费了，因而就算是祁峰一时之间，也没能说崔晓天有什么不是的地方！

    祁峰满脸无所谓的神色，他将手中的尸童子朝崔晓天那边一扔，“你看看尸童子是修炼了什么法诀，当真奇怪了！”

    “唉，这尸童子怎么变成这幅模样？”崔晓天施法定住了尸童子，浮在去面前，那尸童子随意摆动着的双手双角，隐隐浮现着黑鳞，不仔细看根本看不出来，不过头顶生出一根不到半寸的黑角，则很是显目。

    他先前见到的尸童子，可不是这幅模样。

    “这我哪知道？不过尸童子施展了此法后，气息猛涨，隐隐有结丹中期的水准，倒是一件不错的法门。”祁峰不在什么报酬上挑毛病，也为了避免尴尬，他话锋一转。

    而后祁峰看着恭敬在一边的张世平，他这才脸色郑重地用神识传音给崔晓天，张世平看两人突然不再相互吵闹，他这才悻悻地收取了日月双剑，重新化为符宝，自是符宝上面的灵光暗淡了很多，他稍微感受了一下，若是全力催动下，此符宝怕是一次就能耗尽封存其内的法宝余威。

    不一会儿，他们两人脸色顿时凝重了许多，。        

