    那统领微笑道。“依你之见，有什么好办法？”

    众武者也不知道这小子有什么好的主意，难道抽签不是最好的决定办法？

    李源鸣用目光扫视一下九位武者道：“谁认为自己有做队长的实力，就让众武者来单挑他，只要胜场高者，双方胜负关系来决定最终人选。”

    “好，这方法很好，最少只需要九场对战可以决定队长人选，各位有不同意见吗？”那统领大人笑着问道。

    众人此时谁也不搭话，一人要连续战胜九大皇境武者战力的武者，他们中间谁都不敢打包票，用抽签模式还可以歇息，这连续对战……

    “小兄弟，你提出的方法，他们没有人站出来做擂主，那怎么办？”那统领笑着对李源鸣道。

    李源鸣走向场中，朝九位武者抱拳一圈道：“那在下来当擂主，在下有句话要劝告大家一下：在下的剑招都是杀招，有信心战胜我者才上来对战，在下也不敢保证每次都能收得住出鞘之剑。”

    那统领闻言也觉得这小子口气太狂了，从心理上打击在场的九位武者心境，让他们未战之时已心生胆怯。

    九位武者闻言觉得这小子太张狂了，但是要拿下他，必须有人在前面消耗他的内力，方便后面的武者战胜他，但这谈何容易？如果战胜他了，自己又能否连续战胜其他八人？

    “就冲你这嚣张的态度，我秦贞第一个来挑战你。”一个皇境九重武者起身，指着李源鸣不满道。

    “欢迎秦兄上来挑战。”李源鸣朝那武者伸手道。

    “看枪。”

    秦贞挥舞着一丈长枪，朝着李源鸣飞刺而来，那枪夹带着雷鸣般声音飞刺而来，这声音让众皇境武者不由得运功抵御那冲击力。

    李源鸣脚踏瞬随影移绝妙步伐，手执飞影剑，迎着那震耳欲聋的声源刺去‘一剑破万法’专破各种法则和战技。

    就在那电光火石之间，那雷鸣声音消失，转而传来‘当’的一声，兵器碰撞声。

    那剑尖顶着那枪尖相互都在拼试着内力，这拥有老妖怪的李源鸣岂会上这种以境界压制之当？

    那身影猛地向左一飘移，卸掉剑上之力，那秦贞的枪突然失去对抗力源，身体猛的往前一冲。

    李源鸣抓紧这千分之刹那间，手中剑朝着那往前奔来的秦贞刺去

    众人以为这秦贞无法躲避这刺来的一剑了，纷纷叹息。

    但这秦贞不愧是久居这镇扬城的皇境九重武者，但他左手一挥一柄短刀出现在手上，奋力将那刺来的一剑往外格挡。

    “当”的一声，刀剑相碰撞的声音响起，但那刀身被当场震断，那秦贞身体借短刀传来的力量往左疾速闪退，那长枪顺势朝李源鸣腰间抽来。

    李源鸣见这一剑被那秦贞设计避开，心里也佩服这老家伙临场经验丰富，若是其他武者，那胸口早现几个剑洞。

    见这一枪急速朝自己老腰扫来，那剑尖朝那枪身中一点，借那横扫之力，朝枪后方的秦贞双脚飞踹去。

    那秦贞对这家伙的临场应战竟然如此老道，未等这家伙的脚踹来，手中枪一震，将李源鸣那支力点给卸掉，这小子不得不落地。

    不错，李源鸣被这一震，身体重力已经失去支撑，那飞踹出去的双脚已经失去准头。

    那秦贞见此计奏效，飞身后退，那枪尖又朝着身在空中的李源鸣戳出五朵致命枪花。

    此时身在空中的李源鸣，左手一挥碧玉剑在手，那剑又再次施展‘一剑破万法’迎上那五朵枪花，‘当’的一声，枪花消散。

    但空中的李源鸣并没有因此停止攻击，右手中的飞影剑再次点击枪身，借力施展‘一剑定江山’朝下方的秦贞攻杀而去。

    这借着空间之力，时间加持的一剑，岂是秦贞可挡的？

    那秦贞已经愣在当场了，没有想到这小子竟然能同时左右手使剑，已经超出他的想象范围，那神识无法支配身体闪避。

    但李源鸣见那家伙已经发呆了，还是强行抬高剑尖，那剑擦着秦贞脑袋刺出。

    由于两人对战速度太快，几招就在几刹间产生到结束，生死也在一念之间，看得武者背后寒气逼人，这要是自己怎么办？

    李源鸣窜出几丈远后才停下那道惯性，飞身落地，回身拍了拍还在吓得发呆的秦贞肩膀道：“兄弟，下去好好歇息。”

    “多谢手下留情。”那秦贞慌乱转身朝李源鸣躬身道。

    “嘿嘿，自家弟兄，何必客气。”李源鸣笑着又道：“还有那位兄弟上来挑战？”

    “老夫来应战。”一个浑身消瘦，手持长剑的皇境巅峰武者道。

    李源鸣扫视一下剩余的武都有皇境境八重左右，再战胜这位老兄，那他们内心会形成一种胆怯之势，自己就不会吹灰之力胜之。

    “请。”

    那黄秋颜在下面见到这小子战力超群，知道用常规方式那很难战胜他，那就用自己参悟一年的多的剑域先困住他，再伺机将其击败。

    于是一上来就将那剑域施展出来一丈五的剑域，右手施展剑技朝李源鸣攻击而来。

    那个王境统领看着这黄秋颜在皇境巅峰就能参悟出域，对这家伙刮目相看，看来这小子今日有对手了。

    此时坐在下面的其他武者，见此更是心存佩服，看来队长只能在他俩之间产生了，这不服气都不行。

    李源鸣见这家伙有一能施展一丈五的剑域，心中略感欣慰，日后这队伍里有一名强者了，随后一剑将那攻伐来的剑给卸掉力。

    对付这种能施展跨阶悟道的武者，就要在其强项里攻击他，战胜他，那他才会对你死心塌地的佩服与崇拜，这是武者慕强者之心在作祟。

    持剑闯入战域中，与之对战。

    那黄秋颜此时大喜，暗道：你这小子拥有跨大阶对战的能力，但你没有和拥有域的武者对战过，肯定不知道域的威力。

    李源鸣在域边缘挥动飞影剑‘一剑震乾坤’刺向黄秋颜，那剑穿过层层空间，穿透其剑域直奔黄秋颜胸前直刺而去。

    黄秋颜大惊，这小子怎么还能穿透自己的剑域？急忙飞身暴退，由于施展域的同时，神识已经被占用一半，剩余神识无法与那‘一剑乾坤’变化相抗衡。

    李源鸣就是看准他的神识是一薄弱之处，才会深入其域攻击他，导致他的神识防御无法承受突如其来的攻击一剑。

    逮住这个机会岂会让它流失，随后又是‘一剑破苍穹’追着飞退中的黄秋颜刺去，这一剑无影无现，只见李源鸣在朝着黄秋颜追击，大家并没有看见剑身或剑芒。

    那已经收了剑域的黄秋颜此时全力往后暴退，但那冰凉的剑意已经穿透其心，那死亡之气扑面而来。

    众人在那电光火石之间为黄秋颜一顿惋惜，修炼到皇阶巅峰了，竟然为了一队长之虚荣陨落于此。

    但那追杀中的李源鸣忽一个回施，稳住身形道：“老兄，你已经出圈了。”

    那早已吓得满脸苍白的黄秋颜此时飞身落地，长吁一口气道：“佩服佩服，老夫认你作为队长，日后绝对听从你的任何命令。”

    “哈哈，客气了。”李源鸣朝黄秋颜抱拳笑道。

    “下面还有七位同仁，谁上来挑战本人？”李源鸣朝众人笑道。

    “队长，如果谁要挑战你，就必须先过黄某这一关，赢了才有挑战你的资格。”那黄秋颜朝众人剩余七位皇境武者道。

    剩下的七位武者大眼瞪小眼，暗道：找揍也要挑个好对象呀。

    那王境统领见众人已经没有挑战李源鸣的心思了，笑道：“既然没有人上的挑战，那排名赛到此结束，诸位跟老夫到城主府去。”

    十位武者跟着那统领大人骑乘着骏马来到守卫森严的城主府议事大堂。

    “城主大人，李振强已经将事情办妥，前来回复。”那统领朝议事堂首双目如精光、脸色威严、满头白发的王境巅峰老者躬身道。

    那老者用目光扫视堂下一圈，发现李源鸣这个地阶境七重武者，一愣，马上又恢复平静笑道：“哈哈，李统领给本城主介绍几位英雄豪杰。”

    “城主大人，这位是天鸣，也是先遣队长。”李振强指着李源鸣介绍道。

    “见过城主大人。”李源鸣隔空向那老者抱拳道。

    “李统领，古话讲英雄出少年，但这位天鸣队长确实超出本城主的认知范畴，哈哈，可喜可贺。”那老者捋着胡须大笑道。

    “这位是黄秋颜……”李振强将其他九人一一介绍。

    “好了，这位天鸣少侠留下，李统领带其他豪杰好好去大吃一餐，等待新的任务。”那城主吩咐道。

    “是。”

    李振强率领其他九人躬身退下道。

    “天鸣少侠，来坐坐。”那城主从堂首走下来到李源鸣隔壁那坐椅上坐下道。

    “谢城主。”

    李源鸣嘴上感谢，而身体却没有半点躬身之意。

    那城主一愣，这小家伙竟然还会摆架子，少见呀。

    “天鸣少侠，老夫唐今朝，想亲耳听听你的来历。”那唐今朝双目注视着李源鸣，微笑道。

    “唐城主，其实我是镇扬城下属定源城新任盟主天鸣，因为受到一统右势力的压迫，特来镇扬城寻求帮助。”李源鸣面色如常道。

