    看了一会，方杰感觉自己的心情总算是平静了一些。

    “还是看看现在有什么能做的吧，这么下去恐怕三天都坚持不了。”这里没有吃的，连水都没有。外面还有不知名的怪物在嚎叫。

    如果不能尽快解决眼前的问题，恐怕适应期里面，自己就要没命了。

    想到这里，方杰开始研究领主小屋的问题。可惜不管怎么研究，领主小屋都在提示没有资源，没有图纸。领主小屋本身有生产农民的能力，可是没资源也没用。

    “一个农民，需要食物一个单位，一个单位就够吃一天的。我自己都没吃的，到什么地方去找。”方杰看了看手里面的铁锨，难道真的要去冒险吗。

    生活在一个和平社会里面的人，哪怕忽然到了异世界，也不可能一下子就变成了敢于战斗的战士吧，就算想想都有些忐忑。

    “咦，这是什么东西。”方杰忽然看到了桌子上有一块令牌一样的东西。

    整个领主小屋里面东西非常简单，就是一个床，一个桌子，还有四把椅子。操作什么的，依靠的都是面板来进行的，也只有在领主小屋里面才能进行操作。

    方杰看着那个东西，随后一行字就冒了出来。

    阵营转换令：能够随机生成三个不同的阵营，领主可以从中挑选一种进行转换，当前阵营为人类。注：每一个阵营都有不同的优势和劣势，请慎重选择。

    方杰随手打开讨论区发出消息：“你们的领主小屋里面有什么特殊物品吗。”

    “什么特殊物品，你想疯了吧，要是有的话还用这样。”

    “我要吃饭，我要吃饭，我快要饿死了，谁给我一点吃的啊。”

    “吃屎吧，我这里有，就是不知道怎么给你送过去。”

    “树皮吧，我已经开始收集了，先扛过今天去再说。”

    “哈哈，我在超市里面，这里有好多吃的，吃不完怎么办。哎呀，真担心浪费了啊。”

    一个出来炫耀的，接着就是一大片谩骂的。能够掉落在超市这种资源碎片当中，生活比其他人不知道好了多少啊。

    “可惜就算有吃的也不能给你们送过去，真是可惜。”

    那个人还在招惹仇恨，只可惜大家都是匿名，也不知道这个人到底是谁。

    “看来指望不上这些家伙了。”想到网上那些不靠谱的网友们，方杰决定，还是要靠自己啊。一咬牙，方杰直接选择了使用。

    阵营转换令爆发出一抹明亮的光芒，接着出现了三个选项。

    阵营转换令使用，可选阵营：元素，兽人，亡灵。

    元素阵营：以元素铸造身躯，拥有强大的战斗能力和极强的元素法术能力。但招募兵种需要元素宝石，价格高昂。

    兽人阵营：强大的体魄铸就非凡的近战能力，但法术能力薄弱，招募消耗的食物比人类阵营多两倍。注：兽人和人类为敌对阵营，请警惕招募的兽人将领主吃掉。

    亡灵阵营：以死亡铸就身躯，生者的对立面，所有生灵的仇敌。

    方杰看着三种阵营，开始思考了起来。如果放弃的话，那就是还保留人类阵营，和原本没有什么变化，同样也不可能有什么优势。

    人类阵营的优势在于学习和合作，有着各种不同的兵种，但是数量少了，根本发挥不出作用来。最关键的是，自己现在连招募的资源都没有。

    “如果当初在屠宰场附近就好了，至少招募几个农民出来用。”

    方杰有些后悔，可是没什么用，随后他看向了其他选项。元素阵营，优势是非常强大，而且不用后勤，但是招募兵种需要元素宝石，上面都说造价高昂了。

    别说自己现在连元素宝石长什么样都不知道，转化了不是死路一条吗。

    没有初始资源，这条路不能走。

    接下来就是兽人阵营，这东西消耗资源更大，不过战斗力足够强。可看到备注的时候，方杰就感到一阵冷汗直流，这东西居然还能吃掉领主吗。

    “果然，兽人都该死。”方杰狠狠的看着这个选项。

    最后第三个选项，亡灵生物，这个兵种的优点方杰非常熟悉。只要有尸体就行了，产量很大，靠着数量取胜。同样不用后勤，制造起来恐怕需要尸体就行了吧。

    虽然现在没有食物，但是尸体的话，方杰看了一眼防御圈外面，那边应该能提供。

    虽说亡灵是所有生灵的死地，可是现在已经这样了，还是先活下来再说吧。

    方杰咬了咬牙，最后将手指放在了亡灵阵营上面。“确定，选择亡灵阵营。”

    “选择亡灵阵营，请领主离开领主小屋，五分钟以后转化完成。”方杰听到这个，连忙走了出去，然后就看到领主小屋开始发生了变化。

    原本的茅草屋，渐渐的变得灰白干枯。周围的木头珠子，出现了大量的装饰，还有一些骨头材料。整个风格，一下子就从茅草屋变成了死灵风格。

    “获得唯一天赋，亡灵裂变。”

    亡灵裂变1级（唯一）：将麾下一个亡灵裂变，使其变成两个。唯一天赋，不会有第二个人获得相同天赋。

    这是金手指到账了吗，可惜现在没有一个手下，不然真想试一试。

    方杰看着领主小屋，这种布局，看着就好像鬼屋一样，平时别说是住了，一般人连靠近都不愿意吧。

    进入房间内部，方杰看到里面的东西倒是没有什么变化，只是多了一些骨头装饰。但是装饰不是很多，不会让人难以适应。

    “我看一下，领主小屋生产农民的选项，现在已经变成骷髅劳工了吗。需要一个单位的骨头，还有一个单位的灵点，灵点的来源是生灵死后的灵魂吗。”

    方杰明白为什么亡灵是所有生灵的死敌了。因为他们想要发展，就要不断杀戮，需要大量的灵魂。而生灵不想死，当然就要将他们都消灭掉了。

    “看来以后不管做什么，都一定要保持低调才行。”

    方杰握住手中的铁锨，朝着保护圈的方向走去，不管怎么说，第一份的材料必须要拿到手。只有拥有了最初的兵力，接下来才能够生存下去。

    方杰知道，自己不能等，越是等下去就越是没有机会。等到自己饿的没有力气了，还能做什么呢。最后看了一眼讨论区，不少人也发帖准备冒险了。

