
　　唐明说完话，魔龙都没有犹豫，直接张开翅膀飞走了，只留下唐明一个人在风中凌乱。

　　"苍天啊大地啊，系统爸爸能不能跟我换一个正常的宠物啊，就算是把魔龙万象给我拆分一下，只要是听话的宠物就行啊。"

　　唐明又想起了自己和小白那快乐的时光，不禁对那个梦中人恨得牙痒痒。

　　不过在桂花巷一战之后，宏图霸业、狂龙和正义联盟好像都消停了，甚至连人皇都没有什么动作，不知道是放过他了，还是在酝酿什么更大的阴谋，所以他才能有这种悠闲的时光。23sK.com

　　等待是非常漫长的，在任务洞穴外面有没有什么怪物，这让唐明很是无聊。

　　高飞和战五渣他们都去组队升级去了，唐明一直给他们发消息让他们注意着点人皇那边的动静，发现任何的事情都要及时给他发消息。

　　这时候战五渣给唐明发来了聊天消息。

　　“怎么了渣渣，出什么事了。”

　　“明哥，有一个消息要跟你说一下，小瑜任务完成了，真的转职成亡灵召唤师了。”

　　“那真是要恭喜她了，这下她的实力肯定大涨啊，这下成香饽饽了吧。”

　　战五渣的声音低了下来：“明哥，你这是干什么呢，你也不想想，那亡灵法师之心可是你拼着命抢下来的，你那宠物龙都差点死在那，然后你就把东西白白送给小瑜了，努力了半天给别人做嫁衣啊。”

　　“人家小瑜也帮咱们了，这都是应该的，这事别瞎想啊，我这边帮一个朋友完成任务，等完事了任务之后他也会加入我们战队，看到他之后你们肯定惊讶。”

　　“你什么时候把酸甜果汁弄回来，再让我们惊讶一下吧。”

　　“放心，只要有机会我肯定会的。”

　　挂断了通讯之后，唐明看向那个了洞口，这时候时间马上就到40分钟了，制霸北半球那小子竟然还没出来。

　　唐明看着手腕上的时间，叹了一口气知道这时候不出来，拿着时间就过了。

　　然后他就看到制霸北半球那小子垂头丧气地出现了。

　　“又没过？”

　　"就差了十秒，你说我怎么这么背呢。"

　　“行了，咱俩一起吧，不过说好了啊，你又欠我一个人情，咱们算算吧你都欠我多少人情了，两个还是三个？”

　　“你说这话就见外了，我不是马上就要加入你的战队了吗，什么两个三个的，没有啊，一笔勾销。”制霸北半球朝着唐明发来了组队申请。

　　“那可不行，家族我战队这是你之前就答应的，欠我的条件是你自己答应的，可以欠着，但不能一笔勾销。”

　　两个人说着话就组队进入了山洞之中。

　　洞内的怪物都是一群20级的怪物，特点就是血厚防高，就算是制霸北半球攻击力很强，但一个人四十分钟内杀100只怪物，也确实不容易。

　　两人进入了山洞之中，山洞的面积很大，长度足足有几百米，从这边可以看到对面洞口的光芒，就在这洞穴之中的通道之中挤满了怪物。

　　制霸北半球显然也尝试过多人进入了，已经将洞内的情况摸清楚了，在唐明加入之后洞内的怪物果然增加了一倍都不止，换做其他人估计看到这一幕就能被吓坏。

　　但是有唐明在就不一样了，他最喜欢的就是这种伤害不高的怪物，在黑暗腐蚀技能之下怪物数量的多少和防御力根本不在话下。

　　“怎么样是不是很吓人？”制霸北半球问道。

　　“还行吧，就这点怪也就是半个小时的时间。”

　　制霸北半球当时就炸毛了:"姓唐的，吹牛没你这么吹的，你是有点能耐，可以的能耐比我也强不到哪去，还吹牛说不够你杀的，这才几天啊你吹牛学得挺快啊。"

　　“要不打个赌？”唐明朝着他问道。

　　“赌什么吧你说。”制霸北半球信心十足。

　　"如果我能在半个小时之内给你杀通关，你说吧怎么办?"

　　"你要是能通关，也别说我欠你多少，这样吧你以后说让我干什么我就干什么，但是如果你没有完成，那以前我欠你的账一笔勾销怎么样?"

　　"你当真?"

　　"自然当真。"

　　“行，那你瞧好吧，但是说清楚啊，你不能给我下绊子。”

　　“这是我的任务，我能给你下绊子吗，你就说吧怎么杀。”

　　唐明心里高兴，既然制霸北半球这家伙自己妖王枪口上撞，那就不是他的问题了。

　　看到这山洞里的怪物密度之后唐明就知道自己的黑暗腐蚀技能，算是找到用武之地了。

　　于是在唐明的指挥下两人开始行动，其实对于他们来说这也非常的简单，只要抗住怪物，依靠黑暗腐蚀技能的效果等着怪物掉血就可以了。

　　二百多只怪物，唐明仅仅是用了24分钟就被全部击杀了，然后带着目瞪口呆的制霸北半球大摇大摆的走出了山洞，任务顺利完成。

　　“我服了，我是真服了，你这技能有点太过分了吧，在你手里周围任务是不是有点太简单了。”

　　"这就是实力懂不懂，咱们在洞内的赌注，你应该还没忘吧。"

　　制霸北半球听着叹了一口气：“这叫什么事啊，我才刚明白过来，我是掉你小子的坑里了，不过我愿赌服输，以后就听你的了。”

　　唐明笑道：“你小子认就行。”

　　“你说吧，让我做什么我绝对去做，不过胡作非为不行啊。”制霸北半球问道。

　　"其实我还真有建市要你去做，不过你就先去做转职任务吧，以后再说。"

　　“行了，不说了我回去交任务了，我这都快升到21级了，结果连转职任务还需要你来帮忙，丢人啊。”

　　“别说了，你快点的吧。”

　　制霸北半球走后唐明要了高飞等人所在的位置，也不知道他们怎么想的找了一个伏羲城的杀怪地点，于是他就赶快追了过去。

　　一群人正在升级呢，唐明不在的时候战五渣就是临时的指挥者，阵型也都没有变就是按照之前的阵型来的。

　　看到唐明之后一群人都围了上来。

　　“明哥，你看谁回来了。”唐明顺着战五渣的话看去，就看到了贺子瑜。

　　“原来是小瑜回来了。”

　　“是啊，明哥，做完了任务就回来了。”小瑜说道。

　　"听说你转职成亡灵法师了，应该有不少战队和帮派抢着让你加入吧，你怎么还回来了。"

　　唐明本来是开玩笑的，没想到这么一说小瑜立马眼泪吧嗒吧嗒地流了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第590章 愿赌服输免费阅读。https://xs.23sk.com 