    “爷爷……这些叔伯婶婶是怎么回事？”

    突来的变故让我没有丝毫准备，看着那些仓惶离去的村民，我的心里倍感莫名。

    而原本还喜上眉梢的爷爷，脸上的皱纹也一下子僵住了，他看着桌上熄灭的红烛，手止不住地哆嗦了起来。

    念冰也注意到了刚才村民们的目光所及，她小心翼翼地问我，“林笙，他们为什么这么怕我，是不是我做错什么事了？”

    对此，我也倍感莫名，可爷爷不曾说话，他默默地抽着一支烟，双眼直勾勾地盯着念冰，让人头皮发麻。

    过了好一会，他终于开口了，朝念冰说道，“姑娘，可以告诉我你的生辰八字吗？”

    念冰的脸上浮现一抹疑惑，可还是告诉了他生辰八字。

    而爷爷掐了掐手指，却是一声长叹，“哦，怪不得，怪不得！”

    他的这番感叹让我迷惑不解，随即问他怎么了。

    可爷爷没有搭理我，却是冲念冰说道，“姑娘，你肯下嫁到我家帮林笙了纸婚，这番好意我心领了。但你俩的八字不合，这辈子是不可能凑一对的。”

    我虽然不懂八字命柱，可多少听懂了爷爷的话外之音。

    以他的意思……莫不成是打算退婚！？

    “林叔公，您……是嫌弃我，怕我做不好您的孙媳妇吗？”

    念冰的眸子闪烁，鼻翼一张一合，好像随时就要哭出来，让人倍感心疼。

    “不是嫌弃你，是不想耽误你，而且我家林笙本来也配不上你。”

    说这些话的时候，爷爷脸色铁青，“现在你们还没拜完堂，所以这场婚事就做不得数。这样吧，我先送你回家，正好我也有点事要和你爸再商量商量。”

    说着，爷爷也不管念冰是否同意，拽着她的手就往屋外撵。

    “爷爷，您这是干什么？念冰过了门，就已经是我媳妇了啊！”

    看到这一幕，我连忙上前想要制止。

    “她不是你媳妇！这个女人也不是你能娶的！”

    哪想爷爷突然朝我一声怒吼，他额头上青筋直爆，狠狠地瞪了我一眼，“我不管你是被她迷住了还是怕遭纸婚，但今天这婚退也得退，不退也得退！你要再敢说半个不字，就跟当年你爹妈一样给我滚出家去！”

    我被爷爷的这副模样吓住了，还是第一次看到他这么大动肝火，一时间竟是不敢吱声。

    而念冰低着头无声啜泣着，似乎她也不明白，自己究竟做错了什么。

    我看着她，心里满是酸楚。

    我不清楚她为什么愿意嫁给我，可既然答应了，那就是我一辈子要照顾的人，但爷爷的威严，是一座我迈不过的大山。

    就这样，爷爷带着念冰就往清水村走，而我跟在他的后头，五味陈杂。

    今天我娶亲的事，早已满村皆知。

    一路走来，我看到附近有很多村民冲着我们指指点点，都在小声地议论着什么。可当我看向他们时，这些人却一个个都噤了声。

    在这种诡异的气氛里，我们来到了清水村。

    可隔着老远，我就看到念天明的家前聚满了人，他们围在门前的一棵柳树旁，一个个议论纷纷。

    “林老爷子，你们爷孙俩怎么来了？你知不知道，刚才念天明自杀了，可邪门了！”

    这时候，一个当地的村民朝我们走了过来，脸上满是恐惧。

    什么？念天明自杀了？

    可今早我来接亲的时候，他还好好的啊，怎么会突然想不开了呢？

    带着这个疑惑，我朝着前方人群看去，登时瞳孔紧缩。

    人头攒动间，我看到念天明就站在门前的一棵柳树下。他双眼紧闭，脑袋以一个诡异的角度斜歪着，一根根细长的柳枝紧紧缠着他的脖子，使他的身体不曾倒下。

    念天明的手并没有被缚住，按理说他只要稍微抬抬手，就可以免于非难。

    可村民们告诉我，念天明早在一个钟头前就已经死了。因为死得太过邪乎，大伙儿都没敢挪他的尸。

    爷爷的脸难看得就像一块老腊肉，他盯着念天明站着的尸体好一会，朝旁边的村民问道，“老乡，念天明死之前，是不是有过什么奇怪的人上门？”

    “哦，我记起来了，好像还真有一个！”

    一个大腹便便的中年人告诉爷爷，今天上午他来找念天明，想请他帮忙看下新宅风水。可念天明却推脱了，他收拾着行李，只说有急事要出一趟远门。

    可他拿着东西刚准备离开，就被一个老瞎子堵住了门。

    老瞎子撑着把黑纸伞打着个纸灯笼，看上去颇为怪异。

    进屋后，老瞎子便要念天明赏他一口吃食。

    念天明没二话给了他一碗米，但老瞎子说他要的是糯米，念天明耐着性子给他换了糯米，结果老瞎子又说他要的其实是血食。

    无奈之下，念天明只好宰了一只鸡，把鸡血拌进了糯米里。

    直到这时，老瞎子才心满意足地离开，可刚出门，却又把血食撒在了门前的柳树下。

    瞎子走了，可念天明却突然性情大变，把自己关进了屋里闭门不出。等这中年人再上门时，他已经在门前柳树下上了吊。

    “哎，这件事我越想越觉得后怕，只怕是念天明在外边得罪了什么人，有人逼着他自杀了啊！”

    最后，这个中年人如是感叹道，却是让我莫名一个哆嗦。

    撑纸伞打灯笼的老瞎子，这不就是昨天给我牵纸婚的纸媒人吗？

    莫不成是因为念天明帮我说亲破纸婚，让那纸媒人记恨在心，所以反手就把他给害了？

    可念天明好歹是一方道士，那纸媒人到底是使了什么法子，能逼得他站在柳树下上吊？更何况还是以这种诡异的方式。

    带着这些疑惑，我看向爷爷，可爷爷面无表情。仿佛死掉的并不是自己的挚交，而是一个无关紧要的路人。

    “孙娃，念冰已经送过来了，她家的事已经和我们无关，跟我回家吧。”

    爷爷朝我说道，声音无波无澜。

    我惊讶地看着爷爷，一时间有些认不出他了。

    念天明因为我而出事，可爷爷既不曾有丝毫悲痛抑或愧疚，也没有打算料理他的后事，就像是完全变了一个人。

    “可是，念叔是因为我才被纸媒人害了啊！”

    我的心里万分不解，不明白他的这番变故是出于念冰，还是因为别的什么原因。

    “他的死和我们没有任何关系，这都是他自己的造化！”

    爷爷的表情冷漠依旧，“你记住了，今天我们没来过这里，你也没娶过亲，而念天明更没有帮你破什么纸婚！”

    说着，爷爷拉着我就要往回走，可我愣在原地，一种莫名的不安感涌上了心头。

    我记得我们来时，念冰就站在爷爷身边的。可此时人头攒动，我朝四周张望了一圈，却并没有看到念冰的身影。

    念冰人呢，怎么突然消失不见了？？

