    回到营地，安抚下军中的浮躁以后，林辰先是派遣了人前去告知李严马超被俘的消息，转而他便把留楷和张顺叫了过来。

    “此战当中，二位立下的战功，可谓是有目共睹，本帅暂且记下了，不过如今正值战中，且待之后一并赏赐。”

    说着，他又抬起头来看向二人道：“对此，你们两人可有什么不满的？”

    “没有没有。”

    两人连忙摆手。

    “没有就好。”

    林辰点点头，笑着道：“放心吧，本帅在之后就算没办法给你们争取到将军头衔，最起码也会为你们争取一个校尉。”

    “多谢军帅！”

    二人一听将军，脸上便是大喜，最后虽然变成了校尉，可这一抹喜色却还是没有落下去。

    那可是校尉啊。

    要知道，在和平时期，校尉就已经是独镇一方的大佬了。

    而眼看着天下正在渐渐地被平定，到时候他们两人不就可以出镇地方了？

    那时，他们可就真的崛起了。

    “军帅绝对不会昧了我们的战功，也就是说，接下来只要平定天下的速度快上一些，你我都有可能会成为封疆大吏！”

    “是，不过有一点，咱们也得记住。”

    “什么？”

    “到任上以后，可千万千万不能做不该做的事，不然的话，军帅可能就会来了。”

    “军帅？到时他不会坐镇中枢吗？”

    “陛下而今都没有让军帅坐镇中枢，到时又怎会如此，我觉得吧……”

    “有理有理！”

    留楷、张顺二人兴高采烈的走了。

    他们已经开始畅想起了美好的未来，对于将来，他们更是充满了希望。

    而与此同时，李严也接到了命令。

    “马超被军帅用计俘了吗？”

    仔细地看了一会儿简短地战报过后，李严便将目光看向了马超带出来的那三千人身上。

    一群没有了将带领的军队，到底拥有怎样的实力呢？

    答案是，没有任何的实力。

    起码，他们不足以在李严面前展现。

    “上！”

    伴随着李严一声令下，对面的三千将士似乎已经察觉到了什么，但他们却不知道该怎么办。

    按照道理，此时应该有一个人站出来对他们发号施令的，而那个人，最起码也要武力超过所有人。

    不然的话，那人就算是发布军令，也绝对没有人会去听。

    之前的时候，发号施令的人自然就是马超了。

    而在马超被俘虏以后，原本他们当中的两个副将，最起码也该站出来一个的。

    可问题在于，他们吵起来了。

    “马将军神勇无双，在凉州之时，便无敌一域，如今怎么可能败？”

    “他已经被抓住了，我们现在最关键的就是逃命。”

    “不行，我们应该继续等待下去，一直等到将军归来。”

    “必须要走！”

    “不走！”

    副将的吵闹声中，李严所率的军队，已经快速地将他们围了起来。

    他们不再吵闹了，望着周围仿佛看不到边际的对手，他们的脸上满是绝望。

    这个时候，该怎么办？

    副将并不知道，要是知道的话，他们也就不会混到只能当副将了。

    在这种情况下，另外一边只有李严一个声音的军队，逐渐地就占据了上风。

    他先是让军队包围，紧接着又让麾下的部将前去招降。

    短短片刻之间，就有三四个部将带着几百人投降了过去。

    而这些人投降的那一刻，便已经预示着这三千人的命运，到此为止了。

    毕竟，战场之上往往都是会去看风向的。

    有些时候，看起来好像永远都不会败，可是只要有一个人放下兵器，很可能就会导致整个大军迅速地投降一半。

    而且，以上的情况，还只是会发生在有将带领的情况下。

    可如今马超所率的三千人，却连一名将都没有，两个副将，甚至还在互相的争吵，到现在也还没达成共识。

    是的，他们还在吵。

    他们一方已经决定了要投降，暂时先保住自身以及麾下亲信的性命。

    而另外一方则是决定顽抗到底。

    争吵当中，两个人的脾气越来越大，到最后眼看着再也无法说服对方时，他们便动手了。

    外围在投降，内里又出现了内讧……

    马超所带出郑县的三千人，就这么被一点点地耗在了当场。

    “报！”

    “此战当中，我军共死二十七人，伤六十一人，失踪七人……俘贼兵一千八，部将不计其数，副将一人。”

    最终，李严获得了胜利。

    仅仅俘虏，他便拿下了将近三分之二，剩下的三分之一，则只换来了伤亡不到百人的代价。

    “这就是无头苍蝇的可怕之处啊。”

    李严默默地听完之后，感慨了一声，随即他迅速提起精神，朝着汇报之人道：“去，将此消息告知军帅。”

    “喏！”

    斥候迅速地离开了。

    而李严却没有走，他望着被俘虏的那一千八百人，渐渐地就感觉到了头疼。

    这一千八百人，从各种意义上来说，都不怎么好处理。

    若说招降吧……

    可万一，他们在战场上突然反水呢？

    可要是全杀了，那显然又是不可能的，光是林辰那边，估计就不可能同意。

    这倒不是说李严已经确定了林辰不会同意，主要是在这个时代里面，杀降不祥这句话还是有很大市场的。

    绝大多数的统帅，都不会轻易地杀死降服的俘虏，不然的话，之后的战争就会越打越难了。

    毕竟，这是一个一家一户都有七八口人的时代。

    死在战场上，那算是兄弟、伯父、叔父……兄长等倒霉。

    可要是直接被杀了俘虏，他们可就承受不住了，到时候只要有心之人再前去招募一波，很快就能拥有一支能打，敢打的军队。

    基于这一点，李严也是不敢杀的。

    可问题在于，这些人不论从各种意义上来看，都没有什么用处。

    “头疼啊。”

    李严想了一会儿之后，感觉十分头疼，最终他摇了摇头，喃喃道：“算了，还是把这个问题交给军帅吧，我继续在这里叫骂便是了。”

    下定决心后，他似乎松了口气，随即便让一千人将那一千八的俘虏送了回去，自己则是带着将近两千人又在郑县前叫骂了起来。

    “尔等，莫非是缩头乌龟不成？”

    “吾在城下杀尔等之兵，尔等竟还不敢出城，这却是为何？”

    “哈哈哈，缩头乌龟！”

    “尔父李严，在此等候！”

    ……

    李严叫骂之时，郑县城头有很多人都在看着……

    但也就只是看着了。

    别说是有着成公英的劝说了，就算是没有他的劝说，此时此刻也绝对没有人愿意去城下。

    马超都有可能被俘虏了，他们还有什么办法？

    当然……

    这是大部分人的想法，而对于少部分人来说，马超的情况，却足以让其笑出声了。

    这一小部分人当中，便包括了成公英。

    “主公！”

    他在得知消息之后，又亲眼看着三千军卒被俘虏，之后才找到了韩遂。

    “重山啊，如今我们可怎么办？！”

    一见成公英，韩遂脸上保持的坚强就垮了下来，他苦涩地道：“吾当真未曾想到，这林子源竟这般厉害，连那马孟起都给拿下了……”

    “主公莫非以为这是坏事？”

    成公英却一脸不可思议地道：“主公就没有想过，这件事对我方有多大的好处吗？”

    “好处？！”

    韩遂眨了眨眼，随后摇头道：“重山啊，莫要卖弄了，你若是有话，直接说了便是，韩某实在是撑不住了。”

    他感觉到了害怕。

    他不知道这种早已消失许久的情绪，为什么会忽然出现。

    但这不是最重要的，最重要的是，他现在感觉到了害怕，而且是很怕很怕的那种。

    “喏！”

    成公英老老实实地行了一礼，转而满脸笑容地道：“主公之前所虑者，不过是关中诸将的联合问题而已，而在这当中，主公最烦恼的，大概就是如何对待那马腾了吧？”

    “正是如此啊！”

    韩遂重重地点了点头，随即苦笑中带着几分埋怨道：“但，我们二人恐怕再也不可能联手了，重山你不知道，这马超乃是马腾最爱之子，甚至马腾还有将衣钵尽数传他的想法……”

    成公英都傻了。

    他万万没有想到，自家这个主公的脑子，居然会只想那么一点。

    他是被什么鬼魅给迷惑了吗？

    成公英下意识地就想到了传说中的一些东西，打了个哆嗦之后，才强提精神道：“主公啊，这马超出事，跟我们有什么关系啊？”

    “英自马超来，便一直劝他不要出城，不要出城，但最后他还是出去了，这……”

    “能怪主公与英吗？”

