    可现在一见面我就蒙了，出现在我面前的，居然是一个披着一头短发的女生，而且看年龄，几乎跟我差不多大。

    “你，就是刚跟我发消息的人？”

    我问了一个自认为很傻的问题，而后那女生就拿着手里的手机晃动了几下，这才道：“我想是的。”

    老实说，我是万万没想到的，而且这女孩子看起来很是不错，眼睛大大的，留着一头乌黑的短发，只是有些许微微曲卷，可也正因为如此，看起来更加的天真活泼。

    “这，我倒是没想到，你会是一个姑娘。”

    那女孩儿也笑了笑说：“我倒是清楚你是一个男生。”

    两人都笑了笑，不过后者在发现烧烤摊今天没开门的时候，发出了跟我到这里来时一模一样的声音。

    “看来今晚天公不作美，我们是撸不成烤串儿了。”

    女孩儿走近了我，现在我才更加清晰地看清楚她的样貌，同时也发现了女孩儿身上的一个特殊情况，那就是她的嘴唇。

    女孩儿的嘴唇有些许唇裂，看起来就好像是在嘴唇正中央的位置，被什么东西狠狠咬了一口，这让其他地方都很完美的女孩子，瞬间就被区别开来。

    我同样无可奈何地摊手，这才道：“是啊，吃不了了。”

    两人初次见面，难免会有一些拘谨，不过在一些客套的寒暄过后，也就慢慢儿熟络起来。

    因为烧烤摊已经关门的原因，我们没再继续选择去什么地方坐会儿，加上天气炎热，也就穿梭在了大街小巷之间。

    “你怎么会想知道我爷爷的事情？”

    刚才客套的几句，我大概说了自己的一些事情，只不过都无关紧要，为的只是想要快点儿跟眼前的姑娘拉进一些距离。

    直到现在她问起之后，我才笑了笑，而后道：“其实也没什么，你相信这个世界上有鬼么？”

    我想这个问题对于普通人来说，是有些无趣的，我其实也有想过隐瞒自己是捞尸人这个事实，不过联想到这件事跟眼前这妹子的爷爷有直接关系，也就没有想要隐瞒，直接开口道。

    “你跟其他女孩子，也是这样搭讪的么？”

    女孩儿倒是没有表现的太过奇怪和诧异，只是忍不住笑着道。

    我显得有些尴尬，只得摇摇头。

    “我记得你跟我说你的职业比较特殊，难不成是抓鬼的啊？”

    “啊！”我更加尴尬了，甚至有些后悔问出这么弱智的问题。

    可让我没想到的是，女孩儿在笑过之后，竟是突然停了下来，而后她目视前方，紧接着道：“要是以前，我一定会认为你是神经病的，可现在不一样，我见过你说的那个东西，所以我是信的，它们的确存在。”

    这下轮到我有些诧异了，倒是没有想到女孩儿会有这样的经历。

    不过如果是这样的话，我想我跟她就可以继续说下去了。

    “冒昧问一下，爷爷以前是一个什么样的人，如果方便说的话。”

    “你不用这么客气的，我也不知道自己为什么要出来见一个陌生人，还跟他说这么多，有关于爷爷，其实我的印象比较模糊，在爷爷的眼睛里，似乎只有他的那些书，在我的记忆里，那些书甚至超过了爷爷生命。

    不过在那之前，爷爷曾跟我说过一句话，爷爷说他没办法再继续保护它们了，他就要离开了，让我不必为这些东西感到烦恼，这是人之常情。”

    女孩儿叹了一口气，好半晌才接着道：“也是在跟我说完这些之后，爷爷就离开了，用最极端的方式。不过我不恨那些人，在爷爷留下的话里，他已经把什么都交代清楚了，所以我不会去做一些让爷爷不开心的事情。”

    “所以那件事就这么过去了。”

    女孩儿点了点头。

    “那块地本来就是要拆迁的，爷爷早就清楚了，只不过他放不下一些东西而已，所以他唯一放心不下的，恐怕就是这个了吧，说起来，来时我还在想该怎么跟你说这件事情，可你却先一步问我了！”

    “喔？问什么。”

    女孩儿神秘一笑，这才接着道：“就是你刚才问我的那句话啊，这个世界有没有鬼。”

    这下终于是轮到我诧异和不可思议了，不过也因此，女孩儿似乎知道一些不为人知的东西。

    “怎么说？”

    女孩儿歪着脑袋想了想，这才接着道：“我知道这说出来有些不可思议，不过我想跟你说的是，爷爷的那些书，似乎是活的。”

    “啊？”

    不可思议地惊讶一声后，我察觉到自己失态。这才尴尬道：“这从何说起。”

    女孩儿倒也没有太过在意我先前所说的那些东西，只是回想半晌后就直接开口道：“在爷爷跟我吩咐那些事情离开后，接连一个星期，我都能听到很多的哭声，是很多很多，都是从爷爷的书房里传出来的。

    不仅如此，在书店被拆掉后，爷爷并没有把里面的书全都带走，极大部分都被留在了以前的地方，只不过现在应该被新建的诊所给压在下面了，爷爷说那是属于它们的地方，哪怕他不在了，它们也得留在那里。”

    我一直没有说话。直到女孩儿说完以后，我才不可思议道：“你怎么知道我找你是因为诊所的事情。”

    “难道还会有其他么？你又不是第一个来找我的人。”

    我尴尬地笑了笑，这才道：“的确是因为诊所，其实我刚跟你说的特殊职业，的确是跟鬼怪有关，而我最近，也接到了一个托付，就是那诊所闹鬼，让我们去看看。只不过去了现场过后，倒是没有发现什么比较奇怪的地方，也就不了了之。

    因为一些原因，我就查了跟诊所有关的资料，才发现那里之前居然是一家书店，又查了书店，才看到那些奇奇怪怪的言论，这让我意识到事情应该不太简单，正一头雾水呢，你的消息就过来了，然后，就是现在这样了。”

    女孩不以为然的笑笑，这才道：“诊所闹鬼应该是正常的，不闹才不正常。”

