 黑裙女子的突然出手，让得所有人都是诧异，那狂笑之中的阴皇，笑声戛然而止。

甚至是，在这一刻，目中射出浓浓的不可思议。

“黑裙前辈，你……此人必须杀啊，他是逆命！”

阴皇大声道，且直直的朝着苏浩望去，甚至已经亲自出手了。

无论如何，他不可能让苏浩活下去。

不过，在他出手下，且直接爆发出最可怕的修为，要镇压苏浩，至少先废掉他的修为时，那黑裙女子袖袍一甩。

顿时，一道黑光再次冲出，直接将阴皇的攻击炸开，甚至让他猛地倒飞而去。

随着倒飞，还有鲜血喷出。

阴皇的脸色，瞬间苍白下来，以一种更为震惊的眼神，望向那黑裙女子。

不只是他，麻衣与洛天，元风与落连风，即便是苏浩自己，都是露出浓浓的诧异。

之前喊打喊杀，扬言苏浩必死，此时怎么态度大变，不仅不杀他，还护住了他。

这一点，百思不得其解。

事实上，何止是难以理解，下一刻，那黑裙女子再次开口，更是让得几人，丈二和尚摸不着头。

“谁敢动他，必死！”

这是黑裙女子丢下的话，而且无比郑重，甚至还威胁的扫了一眼阴皇，显然是警告。

这一次，众人身躯都摇晃了起来，到底什么情况？

“万仙大比提前，半月之后，便会开始，那个时候我会带着你离开，一起登入九霄。”

黑裙女子第三句话开口，让得阴皇果断干脆的瘫倒了。

这可是他找来的帮手，到了最后，不仅不杀苏浩，还不允许他杀，甚至还要带着他去九霄。

这，到底是杀人，还是保护？

也许这刺激还是不够，在阴皇瘫倒，甚至严重觉得自己挖坑埋了自己的时候，那黑裙女子的声音，最后响起：“你无需参加大比，属于特招，直接进入帝府！”

“噗！”

阴皇直接抽抽了，心脏似乎都扭在了一起，一口鲜血不顾一切的喷洒了出去。

事实上，不只是喷洒，甚至都带着精血喷洒了。

刺激太大了。

特招！进入帝府！九霄之上，存在着几座浩大的帝府学院，乃是仙帝大能亲手创立，只有那最可怕，最值得培养的天骄，才可进入其中。

一般人万万没机会。

甚至，阴皇付出了无数代价，都希望送一位天骄进入，只要求可以到那里打杂。

但被拒绝。

事实上，麻衣与洛天，付出的努力更大，而且出动的天骄，比之阴皇可怕的多。

比如那陌如玉，那南海第一人洛山，却是半分机会都没有。

不参加大比，不在大比上，有出色的表现，进入打杂都不行。

帝府招收，严格无比。

苏浩的确是可怕，但他可是逆命，可是与魔宫余孽关系匪浅，这种人有机会？

“好啊！”

在他们震惊之中，苏浩却是淡淡点头，黑裙女子是真的想杀他，纵然如今，也有杀气。

她希望自己死。

但又有不得不留下他的无奈。

按照苏浩猜测，九霄也许发生了什么大事，亦或者，他身上的什么东西，被看重了。

莫非是他进入上苍之上的大秘密，被九霄洞悉了？

虽然无法猜测出具体，但黑裙女子肯罢手，至少是一个机会，苏浩得到了时间。

只有有时间，那什么可能都会发生。

而且，苏浩本也打算进入九霄，四大域根本没有可压制冰清儿道体复苏的物质。

纵然是小龙女的复苏，都是不存在可能。

唯有进入九霄。

接下来的几日，黑裙女子真的没有为难苏浩，只要苏浩不离开她的感应范围，连他的自由都不限制。

“大哥，这到底什么情况？”

元风传音，语气带着浓浓的意外，事实上，这连续十来天，他一直很懵逼。

那黑裙女子杀心暴烈至极，完全不把他们放在眼中，怎么突然间，又如此重视了。

落连风也在这里，看元风尊敬的态度，他是彻底确定了，这位就是魔帝啊！不然的话，号称疯魔的家伙，不可能如此知道尊卑。

当然，他也没揭穿，而是以一种狐疑的眼神望着苏浩，对那件事，他也意外至极。

“具体我也不知，但可以肯定，他们没有好心，到了九霄，指不定发的生什么。”

“不过，现在我唯一能做的，便是答应她。”

苏浩眯了眯眼，道：“一切等进入九霄再做打算。”

元风点头：“好。”

随后带着落连风，一起扎入了太上仙府，他们要随着一起去，现在还是尽可能的提升修为的好。

强大自己，才是解决一切问题的根本。

如果苏浩如今恢复了魔帝修为，即便是九霄，又有谁敢与他造次？

时间继续流逝，半个月的时间，在等待下急速而过，到了第十五日的时候，黑裙女子动了。

带着苏浩横跨了无尽空间，吹现在了东荒，北域，西漠，南海的中央区域。

事实上，此地紧邻着妖域，而妖域的天骄，也是早已在此地等待，万仙大比，天下各族都有资格争夺进入九霄资格。

“在这里等我，你身上，我留下了封印，不要想着离开，谁来你也离不开。”

到了此地，黑裙女子在苏浩身上留下一道气息，冰冷的警告一声，便是向着前方走去，在那里还有着几位九霄的使者。

而且苏浩敏锐的发现，那些使者到来，身边也是带着一位或是数位四大域的修士。

无论男女，无论老少。

那些人，似乎也得到了特权。

“看来特招的不止我一个，而是足足十几个，九霄不是看重了上苍之上的大秘，而是贪图什么。”

“这贪图的东西，不只我有，很多人都有。”

“肯定关系重大！”

苏浩脑海之中，浮现出无数的想法，他猜测，九霄发生了大事，也许连仙帝都惊动了。

不然的话，不可能有这么大的反应。

毕竟，往年的万仙大比，即便就是有特招的名额，也最多不会超过两三个，这是一成不变的。

而这一次，足足十几个，甚至在接下来到来的使者手中，一样是带着四域修士。

显然，特招之人，还未到齐。

 