
愚本驽钝，笔耕于.asxs.。

苟弄文墨籍聊赖，不曾闻达于骚人。

二〇二〇三月一日，

拙著《兰若蝉声》上架。

愚尝发大宏愿，若文有小成，则静心皈依三宝。

二〇二〇四月十九，谷雨。

愚夜观天象，密云不雨。

此《易经》所谓小畜之相，必有大事蓄势待发。

二〇二〇四月二十，清晨。

乌云生隙，日映其后，黑唇而粉质。

须臾，天被黄裳，履下霜融。

乃应坤凌于天，否极泰来之兆。

爱你爱你示爱你，万年一遇示爱日，

天生异象，人间必承祥瑞。

兰若一书历七七四十九日历练，于天地交泰之际，彩华大盛，展翅欲飞。

二〇二〇四月二十一日。

瑞彩散去，尘埃落定，

喜鹊鸣枝，五福临门。

兰若字数破五十万大观，是愚者之勤。

双推加持，是识者之慧。

作家等级升lv3，是富者之仁。

均订三千入精品，是读者之襄。

蝉联短篇热销，是天时之助。

顺势应时，豪取五杀，还当日所发大宏愿，乃应有之义。

吾师悦闻法师恭奉三宝，为愚灌顶秘传心法。

礼毕，敬三宝，愚细观之。

一折尺，一竹编，一乳鸽而已。

愚不解其意，求之于师，如此三宝何所谓也？

师曰：

尺者，牍也。牍之可折，读者之谓也。

竹所编者，箕也。编成之箕，编辑之谓也。

鸽者，运营官也。

汝辈写手，拜读者，拜编辑，拜运营官，日拜三宝，省身而后已。

愚乃大悟，顿首，顿首，再顿首。

拜读者，

拜编辑，

拜运营官！

一路走来，感恩有你！

——扫叶僧于二〇二〇四月二十一，万年一遇之爱你依旧日。

喜极涕零，不知所云。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569117"  chaptername="感驽亦感言">加入书签</a>
</div>
