    “请快点召唤下一只，挑战者。”阿速毫不留情地说道。

    “是是。那我的下一只就是它，去吧，玛力露！”克丽丝只好召唤出了玛力露。依靠玛力露的怪力，说不定能有一丝希望。

    “来了吗？比比鸟，烈暴风！”“比啾！”比比鸟对着刚出来的玛力露扇动翅膀，卷起猛烈的狂风侵袭着玛力露。

    “哩噜~”玛力露艰难地叫着。狂风中，它前倾着身躯，稳住身形不能被吹下石柱。克丽丝见状，立刻要反击：“玛力露，用水枪反击。”

    “哩~噜！”玛力露张开小嘴，喷射出水枪攻击。

    “空气斩！”阿速指令简单，比比鸟也是在空中华丽的旋转身子，打出数道空气斩。水枪被轻易破开，无形的利刃飞射向玛力露。

    “哩噜！”玛力露一抬腿，朝右边倒去，躲开了空气斩。

    看到玛力露的狼狈样子，阿速也是看出了这只玛力露多半也是和小拳石差不多，吃不下空气斩。随即，比比鸟又一次展开了空气斩乱轰。

    玛力露只能拖着圆滚滚的身体，在石柱中跳跃着躲避空气斩。“玛力露，快，跳到另一个柱子······右边右边······左边，不对不对，别往回跳······”

    “哩噜！哩噜，哩噜······”玛力露左跳右跳，但随着空气斩打出的频率愈发的快，玛力露终究还是被一击打中了背后，从石柱上摔落下去。

    “结束了，比比鸟，燕返！”阿速缓缓地喊出了最后一击的指令。比比鸟也是快速的俯冲到了近地的位置，直线的冲向了玛力露即将落下的位置。如果没有意外的话，玛力露会刚好落到比比鸟的尖喙面前，无情且威力惊人的燕返就会击飞它。

    但在这时，神色慌张的克丽丝突然嘴角上扬，喊道：“玛力露，对着地面用水枪！”“哩噜！”玛力露突然在空中恢复过来，鼓足腮帮，全力对着地面喷射出水枪。玛力露顿时利用水枪的反作用力，向上飞去。

    “什么！”阿速略显震惊地说。比比鸟则是十分惨的，被水枪射了一脸，“不过燕返可不是那么容易躲过去的，比比鸟，追上去！”

    比比鸟就这样顶着玛力露的水枪冲了上去。燕返冲刺产生的气流，有效的抵挡了一部分水枪。而且比比鸟的高速移动加速还没有结束，即使有着水枪的抵挡，也依旧在快速的拉进和玛力露的距离。

    “燕返的特性我也是知道的，阿速先生。”克丽丝的指令还没有结束，继续喊道，“玛力露，使出水流爆破！”

    阿速两眼微眯，他还没见过玛力露用近距离攻击。虽然知道玛力露当中存在隐藏特性“大力士”，但他怎么也想不出，这么短小的手臂，能有多大力量。

    “哩~噜！”玛力露停止了水枪，转而将水之能量全部汇聚到右拳上，朝着重来的比比鸟挥了出去。

    两股攻击剧烈的碰撞在一起。台下的小智看到这一幕，也激动的跳了起来，一边挥出一边喊道：“就是这样，冲冲冲，玛力露！”

    “砰！”巨大的轰击声，比比鸟直直的坠落下去，摔在了地上，显然是战斗不能了。而玛力露因为反作用力上升到了更高的空中。“哩噜！哩噜哩噜！”玛力露在空中害怕地手脚不断挥舞着。

    “玛力露，别急，别急。我这就把你收回来！”克丽丝手忙脚乱地拿出宝贝球，对准着下坠的玛力露。但发射出的红光，几次都没有命中，急得克丽丝手都在抖。好在是在落地的最后瞬间收了回去。

    台下看着的小智，心脏都快跳出来了。小智拍着胸口，喘了口大气说：“呼，吓死我了啊，克丽丝。”

    “呼~”克丽丝也是长呼一口气，脱力地跪坐在地上。

    阿速拿出宝贝球，默默收回了倒在地上的比比鸟。他姑且已经很谨慎了，终究还是算漏了一点。阿速叹了口气，拿出了另一枚宝贝球，说道：“干得不错，值得我的夸赞了。但接下来的对手，你是否还能有这么好的运气？去吧，盔甲鸟！”

    “诶呀~”一只浑身亮银色的大鸟，从宝贝球跳出，发出刺耳的嘶鸣。浑身的羽毛，宛如钢铁一般，在阳光的照射下熠熠生辉，显得格外神气。

    “果然是这只盔甲鸟啊！回来吧，玛力露。这次，要拜托你了，去吧，尾立！”克丽丝召唤出了还没有完全听自己指挥的尾立，来与盔甲鸟进行首战。也是为了要用尾立的敏捷身姿，来打出不同的战术以扩大优势。因为克丽丝早上查阅的图鉴资料显示，盔甲鸟一身的盔甲，致使它虽然是飞行系却不以速度为长。那么自己不如利用这一点，利用速度与其周旋。

    “盔甲鸟，钢翼攻击！”看到上来的是个小可爱，阿速也是丝毫不手软，指挥着盔甲鸟朝着尾立冲去。

    有了前几次的正式对战，克丽丝也渐渐适应了对战节奏，镇定地喊到：“尾立，跳到左边的柱子上避开！”

    “塔嘁~”尾立挑眉瞥了眼克丽丝，一咬牙，竟笔直迎着盔甲鸟冲了上去。“塔~嘁~”尾立纵身一跃，在空中翻转身子，粗大又毛茸茸地尾巴顿时闪着亮银色的白光。

    克丽丝顿时傻了眼，嘟囔着：“欸~铁尾？要在这个时候用吗？”

    “诶呀~”盔甲鸟尖叫着，用钢铁的羽翼迎击上了尾立的铁尾。毫无疑问地，尾立的铁尾还不成熟，力量在对拼中突然消散了，被盔甲鸟一击顶飞了出去。

    看着摔下柱子的尾立，克丽丝急忙喊着：“尾立，快点，抓住柱子爬上来！”“塔嘁！”尾立也是意志顽强，在空中稳住身形，爪子死死地抓住了石柱的边缘，并沿着柱子往上爬。

    阿速自然是不会放过这个好机会，继续喊道：“盔甲鸟，使出空气利刃！”盔甲鸟以钢翼为刃，连续打出两道利刃。抬手动作也是极快，连克丽丝的躲避指令都没来得及发出。

