    登记完，进入村时，天已逐渐的暗淡了下来了。

    看着这熟悉的木叶。

    此时此刻。

    日向花火的内心也是一阵唏嘘。

    根据已知的情报……现在这个时候她还没有出生，甚至再晚几个月的话，她或许还能抱着刚出生的姐姐。

    这样想的话，还有些兴趣呢！

    只不过。

    这个幻境为什么会是这个时间？

    要知道他们可都没出生呢！

    而且这个世界……

    实在是不知道该如何说才好。

    【如果七代大人知道自己的父亲夜女票被抓，三代大人挪用公款估计也是一脸懵逼的吧！】

    回忆中熟悉的景色，熟悉的画面都出现在了眼前。

    这是她年幼时的木叶，虽然……有那么一点不一样，但总体上还是相似的，这也让她内心松了口气，至少现在看来出了木叶高层出了一丢丢问题之外，其余的看起来还算是正常。

    而这时。

    突然。

    一阵嘻嘻嚷嚷的嬉笑声传来了过来。

    日向花火微微一愣，抬起了头，向着那边望了过去。

    顿时一堆打扮的花姿招展，穿着五颜六色的老妇人、老头子出现在眼前。

    “这……”

    这是在做什么？

    现在夜色已经暗了下来了，如果没记错的话，这个时候的木叶……大多数人都应该回家吃饭，并且很少外出。

    除非是忍者亦或者有事，毕竟，如今可不是后来的忍界，现在三战刚结束没多久，就算是在木叶内，黑夜也是有危险的。

    所以。

    怎么一大伙大妈大爷似乎非常高兴的向着前面走去？

    是准备去干嘛？

    “哦~，这个啊！没想到，回来后还能看到这个。”自来也看到了也是眼睛一亮，嘴角带着回忆的笑容，“真是令人怀恋啊~”

    虽然第一次被玖辛奈欺骗了，但是后来……还挺有趣的，不少老人准备给他介绍女朋友呢！

    “既然回来了，这几天有空再去跳跳吧！”

    “？？？”日向花火更加的疑惑了，不解的看着自来也大人，“她们……这是准备去哪里？”

    话落。

    自来也理所当然的说道，“后山跳舞啊~，你不知道？”

    “现在？跳舞？”

    日向花火嘴角一抽。

    这又是什么来的？

    大晚上去后山跳舞，不怕遇到麻烦吗？

    虽然有些疑惑，但也不至于太过惊讶，毕竟，这对于她在网络上查到的消息……简直就是小儿科了。

    无奈一轻笑，摇了摇头，【这里的木叶夜生活还挺丰富的啊~】

    眼中却闪过一丝警惕。

    她现在可是以日向家族忍者的身份进来的，若不是这一双眼以及自来也大人跟六……卡卡西他们带着进来，估计这会应该被调查了。

    所以。

    【接下来就算发生了什么奇怪的事情也不能太惊讶！】

    内心刚给自己一个提醒时。

    “鼬~”

    富有先生的声音响起。

    日向花火顿时又一愣，诧异的扭过头，只见身边的富有先生无缘无故眯起了眼，嘴角带着有些古怪的笑容，然后，直接向着前面走去。

    “？？？”

    鼬？又？

    难道是……那个打破了六代忍者毕业记录以及上忍记录的宇智波天才？

    日向花火内心微微一跳，也赶紧向着富有走去的方向望去……

    ……

    “鼬，我吃不下了，可以帮我吃掉吗？”

    “你应该买自己刚好要吃的。”

    “人家忘了嘛~”泉吐了吐舌头，看着对面的鼬，“下次一定！”

    “……”

    鼬无奈的摇了下头，内心叹了口气，看着又开始保证的泉。

    每次都是这样！

    他发现自己……这段时间训练都有些跟不上了。

    把怀里的弟弟换了个方向，伸出手接过了泉吃剩下的丸子，炯炯的看着她，认真的说道，“不能浪费食物！”

    说完。

    低下头看着手上的丸子，眼神微微一纠结，才咬了下去。

    【明天也要加大训练才行！】

    而看到鼬又把她吃【剩】的东西吃了下去，泉顿时一脸笑嘻嘻，“鼬很喜欢吃丸子呢！”

    “嗯~”鼬点了点头，看着‘咿呀咿呀’伸出手来的弟弟，很认真很认真的盯着他，“你现在还不能……”

    话未说完。

    突然。

    身后传来了一道熟悉的喊声。

    “鼬~”

    话落。

    顿时。

    鼬浑身一颤，嘴角微微一抽，犹豫了一下，然后，扭过身，看着向他走过来的青年，淡淡的弯了下腰，“富有叔！”

    富有叔……回来了吗？

    “带着弟弟出来逛街呢？”富有慈爱的摸了摸鼬的头，低下头看着那个后来……走上挨揍之路的二侄子，感慨一叹，捏了两下，“哟，这就是富岳说的佐助吧~，长得真可爱！”

    “……”

    父亲大人说过……不要让佐助太过靠近富有叔。

    那。

    现在要怎么办？

    鼬眼神闪过一丝纠结，但看到只是捏了几下，给佐助塞了一叠钱后，便又看着他的富有叔，内心也松了口气。

    看样子富有叔并没有做什么奇怪的事情。

    然而。

    富有：?(ˉ?ˉ?)

    鼬：(?)`ω′(ヾ)

    “？？？”

    “？！”富有也一阵诧异，感受着手上的手感。

    怎么又有些肉肉的？

    在他放弃了的这段时间，难道已经出现其他饲养员了？

    富岳？

    还是美琴姐？

    他们……终于明白了吗？

    微笑的点了点头，“不错，看来这段时间有好好的吃饭！”

    鼬：……

    这时。

    一旁跟了过来的花火也狐疑的看着面前这个抱着小婴儿的黑发小鬼，【鼬？】

    应该……不是~

    估计只是重名而已。

    毕竟，那软趴趴的脸蛋……刚才她看到了，富有先生捏起来真柔软。

    她也想捏。

    鼬前辈绝对不是这样的。

    “鼬！”卡卡西三人跟自来也也对鼬打了个招呼。

    “卡卡西前辈，带土前辈，琳前辈。”鼬跟泉弯了下腰，“自来也大人！”

    话落。

    原本捏着鼬脸的富有也停下了手，一脸认真的看着鼬，“前段时间听说老师去家里家访乐乐？”看到不好意思得沉默了下来的鼬，摇了摇头，继续语重心长的说道，“上学打架，放学就直接往家里跑……这样可不行，在学校可要好好的学习，不能跟同学打架！不然，父母跟你叔叔也是会很失望的。”感慨一叹，摸了摸鼬的头，“遇到什么麻烦也可以来跟叔叔说，现在时候不早了，回家吧！你也一样，泉！”

    作为一位叔，他还是很尽责的！

    “是，富有叔！”X2

    两人弯腰，算作打了声招呼。

    然后。

    直接转身，向着家里走去。

    众人目送着两小孩一小婴儿的背影离开。

    【看样子的确不是宇智波鼬了。】日向花火看着那道小身影，此时内心更加的肯定。

    虽然那小孩的背后的衣服也盖着宇智波的族徽，但绝对不可能是宇智波鼬的。

    毕竟，宇智波鼬可是木叶的绝世天才。

    【怎么可能因为成绩不好被老师家……】

    内心话还未说出来时。

    突然。

    身旁的自来也大人一脸感慨的说道，“那便是富岳族长的儿子吗？没想到长得这么大了，居然都上学，还有弟弟了，真是木叶优秀的新生代啊！”

    话落。

    日向花火沉默了。

    没一会

    眼皮微微一挑，转过头，一脸沉默的看着自来也大人，“他是……宇智波鼬？”

    “是啊~”自来也诧异的看着她，“怎么了？刚才富有不是已经说了吗？”

    然而。

    日向花火却没有回答他，依旧认真的看着自来也大人，就连语气也严肃了起来，“宇智波家族族长，宇智波富岳的儿子？宇智波鼬？”

    “……的确是宇智波富岳的儿子——宇智波鼬！”这日向家族的丫头怎么了？

    “那个上学两年，7岁以全校第一的成绩从忍者学校毕业，10岁时仅凭自己一人通过中忍考试升为中忍，11岁加入暗部，被老师成为最优秀的学生的宇智波鼬？”

    “这……我就不清楚了，他不是才刚上学吗？”自来也摸着下巴，皱着眉头看着无缘无故认真了起来的日向花火，“你可以问富有，但刚才听富有说……他似乎还是个问题学生呢！”

    话落。

    日向花火僵硬的转过头，沉默的看着富有先生。

    富有先生感慨的叹了口气，摇了摇头，“自来也老师说得对，所以，富岳他啊~”带着感慨的语气，“一直对鼬的教育很担忧呢！”

    “……”

    “你……怎么了？”

    “……没……什么。”日向花火摇了摇头，眼神复杂的望着前面已经消失在眼前的身影，语气却极其平淡的说道，“我的内心……已经毫无波澜了。”

    相比起三代大人、四代大人、水户门顾问、大蛇丸大人他们……

    天才鼬成为了问题学生。

    这。

    多多……多大点的事啊！

