

　　    孙永愣了一下，他是知道这个腰金衣紫是指什么的，古人腰带金印，身穿紫袍，那是做大官的打扮，自己现任市委书记，相当于古时候的四（）不过，孙永很是怀疑赵凯事先跟老人讲过这些，便看了看老人，疑惑的问道：“难道赵董跟您介绍过我的身份？”
　　
　　    老人摇了摇头，说：“赵董只是说先生是他一个很重要的朋友，要我一定好好帮先生推算一下，没提过先生的职业。虽然是赵董的朋友非富即贵，可是他并没有讲您是做官的。我是从先生的命格中推算出来的，先生的命格叫炎上格，渊海子平中对此有解说，炎上者，明之象，值此者当为朱紫之贵，非寻常之命也。”
　　
　　    孙永也有些古文功底，大致还能听得明白老人的意思，就是说有这种命格的人，是做官的命，并非常人。不过这么说有些过于简单了，孙永有点不太满意。
　　
　　    孙永说：“大师，您是否能详细的讲解一下？”
　　
　　    老人说：“你这命格是火命，极为纯正，烈火熊熊，其炎冲天。从命格上看，你是少年得志，起运在东方，助起火势，成就你今天的局面。你的旺地是在东方。”
　　
　　    东海省是在中国的东部，孙永到目前为止还没出过东海省任职，老人说他起运在东方，助起火势，成就目前这个局面，这倒是很符合事实。
　　
　　    老人接着说：“你命格既然属火，应忌水和金。说着，老人就将未来有金和水的年份点了出来，要孙永多加注意，遇到这些年份，可能会生祸患。”
　　
　　    孙永认真地将这些年份记了下来，然后问道：“大师，你说我有没有再上一步的可能啊？”
　　
　　    这才是孙永真正关心的，他这么急着要见大师，就是想问清楚自己未来有没有进步的可能，有的话当然很好，如果没有，可不可能做做法之类的，转变一下。
　　
　　    老人看了一下孙永，笑笑说：“你想要求仕途上的进步？”
　　
　　    孙永点了点头说：“对对，您帮我推算一下。”
　　
　　    老人说：“好吧，你远道来一趟也不容易，看你的诚意份上，我帮你用奇门遁甲推演一下。”
　　
　　    老人就甲乙丙丁开始推算起来，最后得出一个阳三局甲辰壬天柱星值符惊门值使。
　　
　　    孙永根本就不懂这些，感觉神秘的同时，赶忙要老人解释一下。
　　
　　    老人说：“日干丁为己落兑宫，壬含八分甲，二分为动，为运作；时干丙落震宫，时干艮宫临蛇，主事虽然会有变数，但生兑宫对先生有利。对手月干己落坤宫，与艮宫对冲，又临马星，可见对手活动频繁，力度很大，但目前形势混乱并不清晰；值符落宫暗干见丁，为大势助于我。纵观全局，所求之事，对先生有利。”
　　
　　    老人说的都是很专业的术语，说了半天孙永还是一点都不明白，便笑笑说：“大师，能否说得浅显一点？”
　　
　　    老人笑了，说：“老朽光顾着自己明白了，抱歉。是这样，从这个阳三局上看，先生所求之事目下形势还不明朗，不过先生目前所处的位置很好，形式上对先生是很有利的。”
　　
　　    孙永想想确实也是，目前程远离任虽然已成定局，可目前仍在位上，整个东海政坛的调整还未发生，形势属于明朗前的混沌期。但自己担任市委书记之职，这个位置在目前的形势来看确实很有利，一旦省级领导出现空缺，市委书记是第一顺位可以接替的位置。
　　
　　    老人看孙永不说话，接着说：“不过，虽然形势很好，也有不利于你的地方，天柱星值符，惊门值使，都不是很好。天柱星形谨守宜。不须远出反营为。万种所谋皆利益。远行从此见灾危。天柱星，属金，小凶，凶星乘旺相气愈凶。惊门居西方兑位，属金。正当秋分、寒露、霜降之时，金秋寒气肃杀，草木面临凋蔽，一片惊恐萧瑟之象；又兑卦为泽，为缺，为破损；又兑主口，主口舌官非，故古人将此门命名为惊门，与东方震宫伤门相对应。惊门属金，旺于秋，特别是酉月，相于四季月，休于冬，囚于春，死于夏。惊门也是一凶门，主惊恐、创伤、官非之事。适宜斗讼官司、掩捕盗贼、盅惑乱众、设疑伏兵、赌博游戏，其余事不可为。你看天柱星和惊门都属金，又与你的火命相冲克，这是很不利于你的地方。”
　　
　　    孙永心里有些慌了，问道：“大师，可与我有些妨碍吗？”
　　
　　    老人说：“妨碍是有的，不过大势有利于你，对你的影响不会太大的。不过提醒先生，有些人和事是要注意的，行谨守宜，不要远行。”
　　
　　    孙永是明白行谨守宜，不要远行的意思，可是王畚说了有些人和事是要注意的，那什么人和事是需要注意的呢？孙永问道：“大师，能不能帮我点出什么人和事是需要注意的？”
　　
　　    老人神秘的笑了笑，说：“这个不好说。”
　　
　　    孙永心里越发有些好奇，追问道：“大师，你就指点一二吧。”
　　
　　    老人还是摇了摇头，说：“真的不好说。”
　　
　　    孙永笑了，他以为这老人是在卖关子，通常算命的都会这样，故意做出一副为难的样子，好想逼着来求教的人多奉献一些财物。孙永来之前也对此有所考虑，于是他拿过自己的手包，从中拿出了一万块钱，笑着推到了老人面前，说：“还请指点指点。”
　　
　　    老人笑了，将一万块钱推了回去，说：“先生误会了，我不是这个意思，实在是我不好说。”
　　
　　    孙永说：“那大师，我这么远赶来求教，你总得给我一点指示吧？”
　　
　　    老人说：“好吧，看先生确实很有诚意，我送你一个字，不过这个字先生懂不懂得要看自己的悟性了，我不能再帮你解说了。”
　　
　　    孙永说：“行，就请大师赐字。”
　　
　　    老人伸出一个手指，在茶杯中蘸了一下，然后在八仙桌上横平竖直的写了五划，孙永一看，是一个“正”字，他脑海里想过来想过去，也想不明白这个有什么深刻的含义，看了看老人，老人也只是看着他，微笑不语。
　　
　　    老人已经有言在先了，孙永就不好再问这个究竟有什么深刻的含义，他想了想，说道：“大师，我听朋友说您这里有一种道家的秘法，可以帮人脱离困局，转变命运，既然目前我还是有些小妨碍，您能不能帮我也实行一下，解除掉这些妨碍啊？”
　　
　　    老人笑了，说：“怕是不行，你说的是道家的斗转星移大法，可以将一个人的命运扭转，实施起来是需要一定条件的，除非被施法的人困窘到一定程度才行。就先生目前的局势来看，大势对您是有利的，难道您想扭转成不利的吗？”
　　
　　    孙永愣了一下，说：“那当然不要，就不能微调一下？”
　　
　　    老人摇了摇头，说：“那是不行的，不过先生也不必太过担心，记住我跟今天跟您说的话，行谨守宜，不要远行，还有注意这个就行了。”
　　
　　    说话间，老人特别点了点桌子上的那个，似乎这个字很重要，干系到了孙永未来的发展。
　　
　　    点完了桌上的字，老人闭上了眼睛不再说话了，一副十分疲惫的样子，似乎刚才这一番推演已经耗尽了他全部的精力。
　　
　　    孙永看看老人，知道再坐下去也不能从老人口中获得什么指点了，便笑笑说：“那日后再来向大师请益吧。”
　　
　　    老人睁开了眼睛，指了指桌子上孙永并没有收回去的一万块钱，说：“这个拿回去吧，我跟赵董之间是朋友相交，先生如果要留下这个就有点俗了。”
　　
　　    孙永笑笑说：“大师，这是我的一点心意而已。你就收下吧。”
　　
　　    老人摇了摇头，说：“老朽不过跟先生探讨了一下易学而已，也许对先生有所助益，也许没有，钱是万万不敢收的。”
　　
　　    孙永笑笑说：“大师客气了，我受益匪浅。这个……”
　　
　　    老人没等孙永把话说完，打断了他的话，说：“先生，这个我肯定不收的，您收起来，我要去看看赵董了。”
　　
　　    老人说着，站了起来往厢房走，孙永见老人确实没收钱的意思，只好把钱又装回手包里了，跟着老人一起进了厢房。
　　
　　    赵凯正和冯舜、傅华以及老人的儿子闲聊，看到老人和孙永走了进来，赵凯站了起来，说：“谈完了？”
　　
　　    老人点了点头，赵凯看了看孙永，问道：“孙先生还满意吗？”
　　
　　    孙永笑笑，说：“很受启示。谢谢赵董带我过来了。”
　　
　　    赵凯笑笑，说：“孙先生客气了，那大师，我们要离开了，孙先生今天下午还要赶飞机回去。”
　　
　　    孙永这一次的行程是临时安排，他这个市委书记不可能离开海川市很长时间，因此就需要赶紧回去。
　　
　　    老人说：“行啊，既然孙先生行程很赶，我就不留你们了。”
　　
　　    一行人就往外走，老人将他们送到了门口，孙永和赵凯等人就回头跟老人告别，挥手示意，算是告辞了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

