    十天后。

    世界的物质完全被侵蚀，小世界意志也随之消失，李安获得了大量的世界本源，提供炼气世界意志吸收壮大。

    里世界内部无数的小世界也一并被侵蚀完全。

    至此，这小世界的名字可以说变更为机械生化世界。

    并且是由炼气世界意志替代了世界意志。

    通过炼气世界意志伟力，李安也得到埋藏世界深处的世界核心。

    外在形象是一颗白色的能量光球，散发柔和温暖的光芒。

    李安借助炼气世界意志快速炼化起来, 作为自己日后晋级金丹的基础。

    可以说，有了世界核心，李安的晋级金丹之路就有了基础。

    不然，没有宗门赋予的武器帮助，李安也不觉得自己能够得到世界核心。

    “接下来就是最后一步了。”

    这时的灵能纳米机械和灵能生化病毒发生了融合，组合成更强的病毒体。

    制造出的最强个体，吸收了大半世界的物质, 以物质转化能量吸收。

    在李安感知中, 已然超越金丹一重标准能级无数倍。

    按龙珠世界的标准, 个体战斗力达到了四十多亿，而能量更是几乎无穷无尽，除了没有法则，其他方面非常恐怖。

    拿出世界之子看了看，这个大世界大气运的家伙，气运上并没有出现黑气。

    也就是说明一旦李安要杀他，很可能会被大世界意志进行制裁。

    而带他飞升，也有可能是他脱离病毒纳米机械的掌控或者说重生。

    将其放回去，李安暂时不想离开这里，这里对他来说，已然成为了绝佳的修炼宝地。

    在这里依靠世界核心，李安也得到了这世界的规则权限，成为了这小世界的神。

    利用系统，李安复制内部无数复杂的显化法则，让自己可以更好的升华算术，成就因果气运类法则碎片。

    三年后。

    李安法则复制完成，利用陈雯雅提升到炼气六重后, 使用纳米机械病毒将她完全吞噬。

    内部沉睡的大能灵魂直接被惊醒, 拼死抵抗。

    因为这不同陈雯雅死亡后她还能转世，灵能机械纳米病毒可是能找到她并锁定她逃离。

    在李安掌控小世界的法则情况下，这道灵魂包括内部的无数高质量能源被李安吸收，封印在自己体内。

    十年后，已经超规格的灵魂资质，配合增幅修为丹药和大量滋补的能量。

    李安彻底炼气圆满，不断强化体质，吸收更多的能量进一步强化自身，形成一个良性循环。

    “是时候了。”

    李安拿出世界之子，利用权限破开世界壁垒，灵能纳米机械病毒生成装载各种武器的飞舟，以机械病毒主宰保护着，另类让他成功离开了小世界。

    这时宗门信物传来信息。

    “检测内门弟子王云已完成灭世，并将世界之子突破世界壁垒，是否继续执行任务？”

    “提示，宗门配发的武器大概率可以覆灭该大世界过去时间线，宗门可奖励。”

    “否！”

    开什么玩笑, 哪怕世界之子没有成就主宰，其余大能肯定可以搞死他。

    李安吞噬大能灵魂时就发现, 那家伙掌控了法则之力。

    要不是他依靠炼气世界意志获得了世界权限规则，他还真无法吞噬成功。

    “内门弟子拒绝任务延续，任务结束，请自行回归炼气世界，或者等待该时间线破灭，回归正常时间线。”

    李安脑袋浮出问号，自行回归？

    没多久就恍然起来，原来宗门信物判断他已经获得世界权限了，直接给他传输一些知识法门和阵法，让他自行离开。

    从介绍来看，一旦他回归正常时间线，会回到来到这里的那一刻时间线，并还是在小世界里的前哨基地。

    并且，无法携带任何过去时间线的物质回归，而能量和法则之类的可以携带，由元神大能直接具现。

    也就是说，已经化为他的符文构造的修为境界神通是可以被携带出去的。

    既然获得回归正常时间线的方法，李安暂时留在这里提升修为，不急着回去。

    百年后。

    除了没有凝结因果气运法则的条件，李安成就晋级金丹的条件之一，炼气圆满能级数百倍以上。

    除此之外，神通法术，阵法算数各项成果喜人。

    神通方面，在足够控制力，系统分析理解能力下，已然完成了法则碎片的凝结。

    而各项法术包括了进阶法术，也同步可以瞬发。

    法术升华法则碎片难度太大，需要唯心感悟天地领悟，李安并没有完成。

    而算数方面，已经可以随意调控掠夺因果气运的程度。

    杀阵入门，利用法则碎片或者炼气世界意志，能够杀死金丹层次的敌人。

    当然炼气世界意志不会针对本土的炼气士。

    功法达到了二十重圆满，对自身增幅比原来增加了数千倍。

    “也是时候回去了，再呆下去已经没有了意义。”

    一切顺利，晋级金丹的条件除了体质转化外，就剩下足够的意志力，符文结构理解方面完全不需要担心。

    依照宗门给予的法门，结合炼气世界意志，由炼气世界意志跃迁回归时，李安能量化进行天地同化，一起回归现在时间线。

    进行天地同化时，要进行复杂程序的法术防护，不然就是真的被同化无法复原。

    一瞬间，李安回到了现在时间线，自身的修为保持着修炼后的能级，没有消失。

    任务完成，李安通过这座基地内部的传送法阵，进行返回。

    回到炼气世界，李安迫不及待构建世界传送法阵，配合自身超强的能级，传送前往猎人世界。

    有着宗门标记认证，已经攻占了这处小世界的炼气圆满看守，没有阻拦。

    到达猎人世界后，导引生命气场出现。

    不出意外，念气重新回归，并且念能力一并回归。

    利用目前可以直接观察法则的灵魂强化程度，和法则的领悟能力。

    直接感应念能力的法则运用原理，并以此为基础，彻底转化体质。

    因果气运法则碎片成功产生，以此为根基，李安的体质持续转化中。

    因果气运体质：操控因果，锁定因果，吸收他人气运增幅自身，预知无数未来因果线。

    在成就的这一刻，李安看到了无数因果线能够晋级到超脱的路线。

    并且，他发现了一个事实，从他来到这世界开始。

    无数的未来不断生成，在无数未来一条时间线中，他成就了超脱。

    而现在时间线具备唯一性，虚幻的未来自己，给现在自己安排了系统。

    影响着现在时间线的自己不断向着他这个未来靠拢。

    而作为未来至强的他，炼气世界所有元神和之上的存在都会讨好他，送好处给他。

    “我说怎么我在那个世界没觉得危险，原来如此！”

    李安明白了一切。

    一旦他成就元神，归拢收束过去现在未来时，未来的自己是他，他也是未来的自己，不分彼此，就注定他是超脱的存在。

    不存在未来的自己夺舍自己，因为本就是自己，过去现在未来收束的自己。

    而锁定了这个超脱的未来，脱离了命运长河的控制。

    收束超脱的未来自己也不是说成就了超脱，自身还是元神，不过可以作弊召唤未来超脱的自己砍人。

    在未来超脱的自己安排下，李安前往了总宗，受到了最好的待遇，各种资源不要钱提供。

    在因果锁定的情况下，成功晋级金丹。

    在一路引导中，最终李安通过一拳超人世界，获得了晋级元神的希望。

    在往后数亿年时间，成就了元神，收束了过去现在未来达成一体化。

    在既定得路线中，和未来的自己作弊帮助下，同步整个多元世界，进行了合道，收束了无限平行世界的同位体。

    在无数年后，特殊因素下，李安脱离了多元的限制，成就了超脱。

    当现在时间线成就超脱的他，发现自己可以随意更改多元无数过去未来时间线，作为现在时间线。

    甚至生成无数时间线的多元，共同作为现在时间线，随意更改任何概念，规则，摧毁多元世界，还原，创造。

    李安超脱后，不需要熟练，收束未来的他一切知识了如指掌，离开了所处的多元大世界，前往了无限多元大世界。

    期间屏蔽了自身讯息散发，让一些世界不再接收自身的过去未来写成小说。

    除了看的顺眼的世界和前世的世界，剩下的全部崩灭。

    本世界幸运被主角看得顺眼，让每位读者日后暴富，健康长寿，心想事成，黑粉除外。

    本书完。

