
　　蓝胡子很不走运，昨天才在城市东面遇到光头，今天转移阵地跑到城市西面，刚出来还没犯案呢，就直接遇到了在外游荡、一直在执行搜索任务、肯尼斯麾下的双花红棍，迪卢木多.迪奥纳。

　　“哪里跑！”迪卢木多扛着自己的那把嫣红长枪，如同西游记里扛金箍棒的猴子，追着前方夺路逃跑的金鱼妖怪——蓝胡子。

　　不跑？

　　不跑那是傻子！

　　“海魔，拦住他。”

　　还好，在出下水道前，自己有预先召唤一些使魔出来，本来是想预防那个神出鬼没的光头的，没想到却是用在了其他从者的身上……天籁小说网

　　就在蓝胡子有些庆幸自己的先手准备，过去拦截迪卢木多的海魔，却如黄油遇热刀那样，直接被劈成了两半，连阻挡敌人脚步半分，却都没能做到。

　　蓝胡子的金鱼眼一下子瞪大：“破魔宝具？连铭刻在海魔内部自爆用的术阵也被破坏……”

　　这真是见鬼了！

　　蓝胡子忽然发现，自从自己被召唤出来后，好像就一直在挨打，先是被那个光头追，然后再在Assassin手中吃了亏，之后还差点被Rider收割，现在突然遇见了Lancer，对方手中居然还掌握着破魔宝具，却是十分克制身为魔术师的他。

　　不管是召唤出来的海魔，亦或者是召唤出来的大触手，在那红色长枪的面前都像是纸糊一样，轻松就会被刺穿、解决掉。

　　如果不是对方太过堂堂正正，没学那个难缠的光头，蓝胡子怀疑自己，有可能就会在这场突如其来的遭遇中，交代在对方的手中。

　　万能的黑雾，再次拯救了蓝胡子和他的御主，但如果没有用出本是为了预防光头的逃跑手段，两人可能还真会跪在这里，死在迪卢木多的手上。

　　黑雾涌出，遮蔽了视线，但迪卢木多却能在黑雾中，进行了一定的听声辨位，可惜的是，被他盲刺拦截下的两只海魔，只是作为声音干扰的烟雾弹。

　　在黑雾散去后，蓝胡子与其御主的身影就消失不见，却是再一次逃之夭夭。

　　当肯尼斯赶到这边，见到的便是一栋内部遭到破坏的废弃烂尾楼，以及数条会在之后被当成瓦斯爆炸现场的小巷，面色阴沉：“Lancer，Caster一组呢？”

　　“十分抱歉，主君，我没能留下他们。”

　　迪卢木多现身，单膝跪在肯尼斯面前。

　　“为什么不等我到场，再进行攻击？”

　　迪卢木多低下头，没有辩解，默默承受自家御主的责备。

　　说话的肯尼斯，忽然察觉对面楼房里，有一扇窗户后面，趴着一双眼睛，却是在看着这边。

　　小眼睛的主人，在发现自身被发现后，就有些慌乱地拉紧窗帘，躲了起来。

　　肯尼斯停了下来，沉默了一会，才问：“你动手之前，Caster也准备动手了？”

　　“还没，只是正准备动手。”

　　迪卢木多老实回答。

　　肯尼斯眼角跳了跳：“算了，既然是为了阻止神秘被发现，这次我就不与你多加计较，你给我继续追寻Caster吧，务必在他们可能弄出更大动静之前，找到他们并且解决掉。”

　　“是。”

　　。。。。

　　在城西逛了数天街，但却没有一点收获的伊斯坎达尔，这时候有些无奈，看着自家有些跳脚的御主：“有什么关系，我不就是吃了一顿饭，然后没给钱吗？”

　　“现代的这个国家是法治社会！”

　　“以后我会征服它，然后制定法律，规定国王吃饭不要钱。”

　　“吃霸王餐都想着合法化的家伙，算我服了你了，给……”韦伯感觉自己的脑壳很痛，直接就掏出兜里的钱包，拍在伊斯坎达尔的手上：“记住了，在你获得圣杯、实现征服这个国家之前，都给我好好用钱付账，不要再做吸引别人眼球，甚至是吸引警察过来的事情了，懂了吗？”

　　“懂了！”伊斯坎达尔点点头，一副很听话的模样，伸手过来就揉起韦伯的脑袋：“不愧是我家军师，给钱就是爽快，放心，等我征服这个国家后，一定不会忘了你现在提供的资金。”

　　“别揉我的脑袋！”韦伯做出反抗，但显然这种反抗过于柔弱，并没有起到多少作用，只引得伊斯康达尔哈哈大笑，对方拍了拍他的肩膀，就跑去买游戏机了。

　　。。。。。

　　卫宫切嗣与藤村组的组长再次见面，他提出了自己的需求，而在听到他的需求后，藤村雷画都以为自己耳朵听错了：“你要远程遥控式炸弹，当量还要这么多？不是，你真当我们藤村组，是恐怖组织吗？”

　　“是不是恐怖组织我不知道，但我知道你们一定拿得出来，爆破大楼需要的工程炸弹可不少，不是么？”

　　藤村组名下有一些建筑公司，其中一个却还拥有拆迁大楼、大厦的资质。

　　“这是有一定数额的，还需要报备……”

　　藤村雷画的话没有说完，就被卫宫切嗣打断。

　　“说吧，要加多少钱？”

　　藤村雷画沉默一会，比出了几个数字的手势。

　　“起码要这个价。”

　　“六位数？”

　　“单位不是日元，而是你上回给的那种。”

　　卫宫切嗣点点头，表示能接受。

　　“炸弹什么时候能够弄好送过来。”

　　“收到钱后，我们这边需要三天时间伪造各种文件，而且你还得保证不将那些炸弹，用在恐怖袭击之上。”

　　“放心，我并不是什么恐怖份子，只是想用那些炸弹，来解决几个敌人而已。”

　　“我姑且相信你。”藤村雷画点点头，认为卫宫切嗣只是想搞出一些汽车炸弹，去暗杀别人而已。

　　他伸出手，卫宫切嗣也伸出手，两人‘友好’地在不远处一群带枪大汉的目光中握了握，达成了一笔严格意义上，可以被称作军火买卖的生意。

　　。。。。

　　黄昏时分，柳洞寺山脚之下，一个男人摇摇晃晃出现在这里，他看着延伸上去、直达寺庙门口的台阶，没有犹豫，迈步就走了上去。

　　间桐雁夜是来找禅城葵的，对方现在在这里接受保护，但涉及从者之间的斗争，一个早就世俗化的的寺庙，哪怕里面有真本事（具备魔术回路、也能使用魔力，但更多是被称为灵力）的和尚在，又怎么可能保护得了人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第五十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 