
　　在接下来长达一周左右的时间里，罗晟都在和各大投行频繁反复的接触，年仅二十岁的她，却跟一帮精明的华尔街银行家们不断斡旋，期间游刃有余。

　　反正罗晟是一点也不急，现在才五月份，他公司再等一年的时间在上市都没关系。

　　甚至，一直不上市都可以，只是华尔街肯定不答应，几亿美元一轮接一轮的投进去了，不论如何都是冒着巨大的风险，结果收益不对等肯定接受不了。

　　而这就是罗晟一点也不着急的倚仗，现在急的是各大投行。

　　时间一天天的推移，罗晟也是不断的与这帮华尔街的银行家们见面，而且每次只见一家，如果想要一起来见，他就找个理由说没时间，正在“蔚蓝海岸实验室”捣腾技术研发。

　　罗晟不怕各大投行串通一气，因为串通一气就意味着毫无悬念的摊薄利益，人是贪婪的，尤其是华尔街。

　　结果便是各大投行为了能够拿下承包蓝星科技集团上市的资格，纷纷降低佣金比例，从最开始的7.2%一减再减，最后降低到了2.15%这一比例。

　　终于定格在这里。

　　这个比例显然比之前付出的要低得多，外界都很想知道罗晟和华尔街到底在谈什么，居然一掰扯就是半个多月的时间，但是双方都没有向外披露任何细则。

　　到了5月17日这一天，终于有一点新消息流出来了。

　　花旗集团属下索罗门美邦证券公司退出了承销商的行列，并且向外透漏出了原因，反正不玩了。

　　外界这才知道，原来是蓝星科技的佣金低到了美邦证券无钱可赚的地步，至少美邦证券是这么回应外界的。

　　业内人士无不为之侧目，无不感慨蓝星科技集团真的是不一般，罗晟在科技界的成就无需赘言，没想到在生意场上也能做到如此精明的程度。

　　不过花旗并没有透漏太多的消息，因为都是签了保密协议的，虽然放弃了承销商的资格，但花旗绝对不会放弃内部认购权的。

　　高盛集团是铁了心不放，大有一股你虐我千百遍，我依然待你如初恋的味道。

　　就算把比例降低到2%以下也要拿下，可谓是势在必得，怎么看高盛绝对是蓝星科技集团的“铁粉”有木有。

　　废话。

　　高盛不是最开始进入蓝星科技的资方，但却花了最多的钱，到了这个份上也不差那点钱了，亏了怎么都是血亏，再亏一点也就那样。

　　但赚了就血赚，再赚一点可就不是一点两点了，所以没什么好犹豫的。

　　高盛这种坏到骨子里又精明到骨子里的华尔街资本集团，绝对不会做亏本的买卖，次贷危机期间狠起来都做空自己的主儿。

　　……

　　时间一天天推移。

　　就这么进入了五月中下旬，在5月17日这一天，罗晟与华尔街在经历了长达一个多月的斡旋，终于确定了突破性的进展。

　　高盛、JP摩根与美林成为了蓝星科技集团上市的联合保荐人，这可能是目前为止最强的保荐阵容了，这恐怕是时下全世界排名前三且无异议的投资银行了。

　　消息并没有公布，不到上市的前一个月都不会公布，甚至在上市前一天都可以存在变数，眼下只是暂时在极小的顶层投行圈子流传。

　　……

　　须臾间，来到了2005年7月8日。

　　艾琳进入了罗晟的办公室，把手里的数据报表甩到了他的办公桌面上，带着幽怨的眼神注视着对方：“第二季度审计财报终于赶出来了，你这家伙真是不懂得怜香惜玉，干嘛非要这么着急？”

　　罗晟与之相视着，忽然喜眉笑眼的望着她说道：“辛苦辛苦，要不请你吃鹅肉先补偿补偿？下班了再好好的爱你一整晚，至少五次起步。”

　　嗯，今天周五，明后两天休息，罗晟自然有底气付出全部精力。

　　“去去，想得美，为了赶出这份审计报表已经累的够呛，你真想累死我呀？”艾琳没好气的甩了她一白眼，不再理会他，身段一扭行至旁边沙发处休息，回了一句话：“你看看还有什么要吩咐的，没有我就去处理别的工作了。”

　　艾琳现在也是身兼数职，蓝星科技集团CFO、董事、总裁办主任、总裁助理、全球会计部总监、账务管理部总裁。

　　很难想象赶鸭子上架的她，能在短短的三年时间就能成长到这般地步，这里面有一个外人没有察觉到但不可忽视的重要因素。

　　那就是秦微木。

　　艾琳妹子心中也在较劲，总感觉秦微木是她一大极具威胁的情敌，人长得漂亮丝毫不弱于自己，关键是才华斐然，其优秀的能力艾琳也不得不承认，有时候在才华上对比秦微木她还有些底气不足。

　　但她不认为自己比她差多少。

　　不就是早出道几年嘛。

　　至于颜值什么的，艾琳在这一点上是非常自信，因为比秦微木年轻四岁半，年轻就是资本，而且对方还没法从颜值上追回来。

　　所以方方面面想要把秦微木比下去的艾琳妹子，现在就专注与职业上，补足了这一块的短板就能完胜她啦。

　　古有楚王好细腰，宫中多饿死。

　　可见，女人一旦下定决心，狠起来也是恐怖如斯。

　　罗晟拿起艾琳送过来的审计财报，这份报表在时间上的确是非常赶，现在才7月上旬，许多上市公司都要到八月份才对外披露中年报，或叫半年报，也即是第二季报。

　　但这是罗晟特别要求的，跟华尔街谈判需要用到。

　　蓝星科技现在正处在分拆重组阶段，集团公司的业务又是全球性的，在一周多一点的时间搞定，的确很不容易。

　　艾琳能如期完成任务的确值得认可，罗晟觉得认可的最好表现形式，就是等下班了当天就接连爱她N次有木有。

　　片刻后，罗晟收起了思绪便一览这份审计财报的主要数据。

　　蓝星科技集团第二季度的总营收为5.76亿美元，折合华国货币￥47.18亿元，环比增长32.6%，远超华尔街一直预期13.8%。

　　第二季度营业利润为负数，亏损5.64亿美元。

　　因为第二季度的审计财报把集团公司收购三家游戏开发的支出计入在内，若不计入在内，则公司的营业利润可以达到9857万美元。

　　环比增长上个季度317万美元的营业利润，涨幅达到了惊人的3109%，直接从百万级到临近破亿的门槛。天籁小说网

　　真的是起飞了，如日中天。

　　其中，5.76亿美元的营收当中，来自于广告业务的营收占5.14亿美元，在营收中所占比例为89.23%，余下为数字音乐与虚拟礼物的收入。

　　而这份营收数据，其中海外总的营收为4.5亿美元，在总营收占比中达到了78.12%，上一季度的比例是77.57%，小幅度上涨了。

　　在营收占比和地区营收占比与上季度没有太大的变化，广告收入与海外收入在蓝星科技集团当中仍然占据绝对的比重。

　　这一次的营收数据“蓝色空间BlueSpace”依然贡献了93%，比上一季增加了一个百分点以上。

　　而公司的其它业务板块，罗晟没有看就知道肯定是处于亏损状态，而起是巨额亏损，往下一览也确实如此。

　　这份亮眼的营收数据全都靠“蓝色空间BlueSpace”业务板块支撑着。

　　本季度的成本和支出达11.4亿美元，自由现金流剩下5.36亿美元，如果不计6.63亿收购三家游戏公司的支出，蓝星科技集团在第二季度营收之后，自由现金流会达到11.58亿美元，环比增长了4000多万美元。

　　目前集团公司的员工总数达到了6533人，第二季度期间公司在全球范围内扩招了673人，新聘请的员工85%以上都是工程师，并且公司依然在大规模对外招聘。

　　罗晟简单的看完了这份审计财报便把文件合上，公司第二季度的业绩他非常满意，旋即偏头看向慵懒的坐在沙发上的艾琳：“小艾，把这份审计报表对外公布出去，同时通知蓝星科技集团的各大股东，15天后召开临时股东会。”

　　赶着把第二季度财报发布出去，就是为了在接下来的这场临时股东会上能够对所有的外部投资者更加大声说话更更加强有力。

　　强势和有底气大声说话，也是需要有实打实的后盾支持的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第144章【三大联合保荐人】免费阅读。https://xs.23sk.com 