    稍等，12点30前搞定……呜呜呜

    对于普通的考生来说，这道题不可谓不难。

    因为这道题里，其实有个大坑。

    不是所有人都是江山，能轻而易举的全职同修，在许多门职业中都焕发出自己的光彩。对于绝大多数的考生来说，对这些副职业，他们也只是浅尝辄止，极少深入研究。

    对于这些靠死记硬背过关的考生来说，这种超纲不说还带着陷阱的怪题，连推都推不出来，只能全靠蒙。

    但对于江山来说，这种题简直比1+1还简单。

    “职业理论考核……这居然是单列出来的一项？”

    江山有点诧异，又接连答了几题，这才隐约意识到，这所谓的【职业理论考核】，考的其实是考生对生产采集等职业的了解。

    归根结底，如今联邦的强盛是建立在职业者群体的繁盛之上的，虽然义务教育时期学生需要学习的内容很多，而且各自有其不可或缺的一面，但从现实角度出发，最重要的无疑还是职业体系的发展。

    而作为职业体系中较为特殊的一类，生产、采集、培育等职业虽然战力不高甚至根本没有战力，但重要性却不下于任何一个战斗职业，相比之下也更考究知识水平，单列出来独立考核，倒也不是无法理解。

    和之前不同，第二项的题目，江山是越答越精神，海选赛终究是选拔野生人才的地方，这里的题目，就算临时上调难度以至超纲，也不可能难得住江山这位二阶工匠。

    江山终于明白，昨天晚上的【吉】卦应在哪里了。

    “这波稳了！”

    江山心中暗自庆幸。

    这一幕落在场外看直播的六阶大佬们眼中，大佬们也不禁惊异。

    “这孩子果然有两把刷子啊！虽然文史之类的基础理论不太行，但这职业理论可是异常的扎实啊！”

    一位重甲领主有些惊奇道。

    虽然之前众人意见有所不同，但大家都默认江山的文化课水平其实很一般，只有修行相关的理论知识在线，这也比较符合他二阶天骄的身份。

    没想到，这小子在其他职业上的造诣也这么深！

    “看来这也是个有野心的小子啊。”

    重甲领主笑叹道，想起之前混战赛时江山显露出来的多种职业。

    不光战职，工匠和采集类也涉猎颇多吗？

    一众大佬摸着下巴，觉得需要重新审视一下这位的天才程度了。

    只有鸡冠头领主默默的合上手中的《异能本质浅析》，悄悄换成了《近代诗歌鉴赏》。

    “咦？贤兄，你怎么换了本书？”

    眼尖的光头领主一眼抓到鸡冠头领主的动作，满脸好奇道。

    鸡冠头领主泰然自若：

    “哦，我想了想，觉得这么浅显的书读之无用，又太过急功近利。人啊，还是要多读读这些富有人生哲理的名家之作，德才兼备，方是正道啊！”

    光头领主恍然大悟：

    “原来如此啊！贤兄大才！只是贤兄……你书皮掉了。”

    嗯？

    鸡冠头领主低头一看，只见书籍封面外，写着《近代诗歌鉴赏》六个大字的破烂纸壳正随风摇晃，露出下面三个妖娆的艳字——

    《金瓶梅》。

    鸡冠头领主淡然的拢了拢纸壳：

    “其实都一样，古人的智慧，永远值得我们细细品味。”

    众人：……

    “咦？这小子答完了？”

    忽然，一个声音拉回了众人的注意力。

    众领主纷纷看来：

    “什么？这么快？这小子的造诣竟有这么高？”

    鸡冠头领主抓住机会，迅猛藏书，随后自然而然的加入众人的话题：

    “会不会也是跟刚才一样，不会的问题全跳过了？”

    “应该不是，从他开始第二项考核之后，我就没再听到‘过’这个字……我超！成绩出来了！这小子第二项满分啊！”

    “什么？满分？”

    “那第一项呢？”

    “第一项……噗，满分700分，他拿到了77分。”

    “噗”

    “噗”

    “噗”

    一时间，爆笑之声响彻整间休息室。

    考场内。

    答完最后一道题，江山只觉浓雾瞬间一卷，下一刻，他就被踢出了考核幻境。

    他第二轮的成绩，也在同一时间下发到他的通讯器上。

    江山拿起来一看。

    【编号1号选手，恭喜您成功通过文化知识考核！】

    【您本轮成绩为：777分（满分1400分），暂列排行榜第一名，请继续保持！】

    【您的新编号与对战顺序将于明日下午五时准时发放，请您耐心等候】

    【后日上午八时，将于此地举行海选赛第三轮——擂台赛】

    【本轮将是您在本届海选赛中的最后一轮赛事，本轮表现将直接决定您的最终排名，请务必全力以赴，不留遗憾】

    【请于该日上午七点三十分前准时抵达此处，以防迟到】

    【祝前程似锦】

    【北原州教育部】

    777分……

    江山有点无奈，随手把通讯器塞回腰间。

    刚刚过半，甚至不及格。

    如果不是自己已经突破二阶，自信这个实力水平应该不会被残忍打落；如果不是昨天的占卜显示为【吉】，给了江山更充足的底气，江山这会儿恐怕都打道回府了。

    一时间，爆笑之声响彻整间休息室。

    考场内。

    答完最后一道题，江山只觉浓雾瞬间一卷，下一刻，他就被踢出了考核幻境。

    他第二轮的成绩，也在同一时间下发到他的通讯器上。

    江山拿起来一看。

    【编号1号选手，恭喜您成功通过文化知识考核！】

    【您本轮成绩为：777分（满分1400分），暂列排行榜第一名，请继续保持！】

    【您的新编号与对战顺序将于明日下午五时准时发放，请您耐心等候】

    【后日上午八时，将于此地举行海选赛第三轮——擂台赛】

    【本轮将是您在本届海选赛中的最后一轮赛事，本轮表现将直接决定您的最终排名，请务必全力以赴，不留遗憾】

    【请于该日上午七点三十分前准时抵达此处，以防迟到】

    【祝前程似锦】

    【北原州教育部】

    777分……

    江山有点无奈，随手把通讯器塞回腰间。

    刚刚过半，甚至不及格。

    如果不是自己已经突破二阶，自信这个实力水平应该不会被残忍打落；如果不是昨天的占卜显示为【吉】，给了江山更充足的底气，江山这会儿恐怕都打道回府了。

