
　　大明燕京！

　　紫禁城！

　　深宫之中！

　　作为皇帝的朱翊钧依旧没有召开朝会，没有与众臣子决议大事。

　　只是脸色明显得有一些愤怒还有一丝忧虑。

　　“辽东战事果真如此萎靡了？”

　　朱翊钧还有一些不太相信。

　　张鲸回道：“陛下，辽东方面李成梁已经退到了锦州，一在向京城求援，言后金正在加紧攻势，锦州怕是守不住了！”

　　锦州一失，大明就省下山海关可以御敌了。

　　这对大明来说，痛失辽东，等于让敌人打到家门口来了，再无藩篱。

　　“内阁呢？他们这些人商议出什么没有？”朱翊钧往后仰躺着，颇有点怨气的样子。

　　要不是这帮老东西天天掣肘朕。

　　要不是他们这也想管，那也想管，还想分朕的皇权，何至于让战事萎靡成这样。

　　朕这辈子容易吗？

　　打下就丧父，然后是太后垂帘听政，在加上张居正这个家伙压着。M.23sk.com

　　愣是逼着自己在贪玩的年纪学了一堆东西。

　　本是快乐的年纪，结果过得苦不堪言。

　　头顶天天悬着利剑，朕有多不容易吗？

　　熬死了张居正，朕本来可以自由主宰人生，肆意治理大明。

　　结果，朝中众臣又不让他省心，连立个皇储的权力都不给朕，何其难受。

　　何其荒谬。

　　朕躲进这深宫，你们得偿所愿了吧！

　　张鲸犹豫了一下，这才回道：

　　“回陛下，朝中大臣们提议查办李成梁，押送回京将其绳之以法……”

　　不等张鲸说完，万历皇帝朱翊钧轻喝一声：“蠢！”

　　是呀太蠢了。

　　这都什么时候了，辽东都快丢完了。

　　还在计较着前线武将，还在清算人家的那点破事。

　　就不能一心为国，先将后金跟倭寇给打败在说吗？

　　眼界怎么就这么浅呢。

　　除了会在朝堂上倾轧，还会干什么？

　　“继续！”万历皇帝朱翊钧微微抬了抬右手，揉了揉自己的太阳穴。

　　摊上这么一帮东林党、宣党、昆党、齐党、浙党……也是够头疼的。

　　这些人个个都是朝中大臣，学生党友众多。

　　都不能轻动，更不能无故贬斥。

　　只能靠他们互相排挤，在顺势剪除各党的羽翼，真的是难呐。

　　张鲸继续说道：“按内阁商议，调江南兵马北上，尤其是两广之兵还有湖广兵马。”

　　江南之兵，这点万历皇帝朱翊钧觉得不妥。

　　倭寇都能跟后金结盟，悄无声息的攻下李氏高丽。

　　自然也能从东边大海进攻长江出海口地带，从这里登陆袭扰。

　　虽不是主攻，但是只要派一支兵马过来捣乱，也会让大明损失不小。

　　要知道江南之地，乃是大明赋税之地。

　　一但这里受到破坏，无疑会给大明的财政带来难以估算的损失。

　　万利最爱财的。

　　怎么能容忍别人动他的钱袋子。

　　“那就准调两广与湖广两地兵马！”

　　“在加个江西兵马！”

　　“同时让福建、浙江、南京三地注意海上情况，以防倭寇袭扰东南沿海！”

　　张鲸提到旨意后立即奔去内阁宣旨。

　　具体的将领安排万历皇帝朱翊钧还会有圣旨下达的。

　　像李成梁等辽东将领是不可能这个时候撤换跟押送回京的。

　　不然辽东锦州先哗变投敌了，都不用支援辽东，可以直接在山海关开打。

　　大明这边的军事调动，自然瞒不过各方势力的眼线。

　　德川家康比丰田秀吉进攻大明更高明的一点不是因为有系统。

　　也不有后世的倭岛人可以出谋划策。

　　而是德川家康这人很苟。

　　他早早的派人潜伏到了大明境内的腹地。

　　各布政使司（省）乃至各府都有德川家康潜伏的探子。

　　所以德川家康才能这么清楚的获悉大明的情况。

　　并完善分明攻明的计划。

　　如今四个布政使司调兵的情报，很快就送到了济州岛！

　　至战争爆发之后，德川家康就将大营设在了岛上。

　　以便可以便快速的获悉前方的信息，传达命令，指挥部曲对付明军。

　　“只调了四个布政使司的兵马，果然大明朝廷还在防着我大倭从海上进攻江南！”德川家康眉头微微一挑：

　　“没有了戚继光，大明还有王继光，周继光，总会有一些军事天赋人才，能看破这一层！”

　　服部半藏道：“大将军，现在怎么办？”

　　大明没有上当，还保留了东南三个布政司的兵马没有调动，委实小心了一些！

　　德川家康笑道：“等！我们在等等！”

　　“大明朝廷，以为只有我大倭与后金进攻大明，其实各个方向都有，只要他们这些人一冒头，大明不得不调开这三个布政司的兵马。

　　那时便是我们起兵主力进攻大明江南的时候！”

　　“嗨，还是大将军高明！”

　　…………

　　十天后，南边北上的援军刚刚抵达了河南境内！

　　西北又传来了紧急军情。

　　一朝大明内阁吵翻了天，大明百官为之哗然。

　　紫禁城内！

　　万历皇帝朱翊钧正在为自己临急处断，调度有方而有点沾沾自喜。

　　只有四个布政司的兵马到了前线，辽东战事便可以稳住。

　　大明的优势就是国力庞大，人口众多，经得起消耗，拖得起。

　　越打到后面，国力的优势就会越明显。

　　后金与倭寇的后劲就会疲软不足。

　　到时大明兵马就能扭转战局，反败为胜，夺回辽东。

　　张鲸额头都在冒着冷汗焦急的赶往万历皇帝朱翊钧游乐的宫殿。

　　因为事出紧急。

　　他直接推开殿门跨步而入。

　　“陛下，西北军情！八百里加急！”

　　嗯！

　　万历皇帝朱翊钧瞬间没有了原来轻松自在，玩乐惬意的心情。

　　八百里加急，这是西北又出幺蛾子了。

　　“念！”

　　万历皇帝朱翊钧懒得在看奏报。

　　因为只要不是绝密，张鲸应该已经看过。

　　毕竟厂卫的消息不比军报慢。

　　“陛下，瓦剌、鞑靼不知为何，突然联合南下，进犯大同府、榆林卫等北镇！”

　　“北镇边疆处处告急，请求朝廷发派援兵！”

　　瓦剌、鞑靼果然是这两个该死的家伙。

　　“他们怎么会搅和到一起去了。”万历皇帝朱翊钧自小就知道这两族向来不和，都以正统正居，然后互相攻伐，恨不能吞食对方，然后一统草原。

　　没道理会联合一处，南下进攻大明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百八十七章万历皇帝朱翊钧调兵免费阅读。https://xs.23sk.com 