    “亡灵吗？”月神看到【好友】中李长河发来的信息。

    “亡灵属于灵异种，但却没有灵异种的序列威压，他们毕竟是被复活的死者。是不存在威压的。除非他们还能晋级啥的。也难怪我们没发现。”月神到底是资历老，成为【玩家】三个多月了，接触过的超凡事物不少：“不过，还是要小心点。我之前遇到个外国【玩家】，他还是西方超凡者，亡灵法师之类的。据说召唤复苏亡灵需要很多力量和素材。且战力不高。要是真如你所说，整个太阳王国的上帝之鞭和神官都是亡灵的话，那太阳王还真是有点危险的。”

    “了解，不过，我还真没遇到过什么国外【玩家】。”太阳王城外五公里远的湖畔边上。李长河拿出了【（仿）药师琉璃贝叶经匣】固定在背后。有这经匣在，完克这些邪祟存在。

    “哦，没什么大不了的。是个即时任务，原本完成后都想走了，那厮看半路给我来了句黄皮猪。挑衅我....”月神回应：“然后，我就开着【月光王座】冲破了他召唤的亡灵队伍，打断了他一条腿，又拿把短枪把他另一条腿钉在地上。通知了【长城】，赶紧关进去。嘿...洋大人还洋到我脸上了？”

    看来月神怨气不小，估计也吃了个暗亏。

    “话说回来，那些神官和骑兵现在把你们看的死死的。都小心点别暴露了。”

    “放心。露水她有【装备】可以隐藏我们的属性，不会暴露什么。”

    和月神互换了一些信息后，李长河看着湖面沉吟片刻。

    有一个问题放在他面前，他该不该洗个澡？

    这个‘角色’之前落魄的可以，身上还有很多血腥味，估计是在祭坛上染上的。这一身味道可不好闻，还容易暴露位置。

    可要洗的话....这就很尴尬了...这个‘角色’是女性。

    “别纠结了，有人来了。”云婷提示说：“明着来的。”

    “我知道，我也感应到了。”李长河缓缓起身，手中【大佬铅】出现。

    那只阿萨辛派来的黑鹰就在不远处大树的树干上，应该是阿萨辛寻来了。

    是否合作就看现在了！

    最近树木后，两道黑影走出。一个自然是之前沟通过的阿萨辛。

    另一位却异常高大，身高估计两米二以上，浑身黑袍看不清面目。

    “女巫阁下，哈桑大人打算见你一面。”那位阿萨辛低语后便回退几步重新隐蔽起来。

    李长河不敢有所怠慢，单单是这个大高人影站在这里就给李长河巨大的压力。仿佛一招就能秒杀李长。

    连云婷都安静下来，准备随时防御。

    过了一分钟，两人还是保持着之前的动作。

    那位哈桑没有说话。

    李长河已经满身冷汗，这就是...超凡者....顶级的超凡者带来的威慑力。明明没有显露敌意，让李长河有种已经被人刨开的感觉。

    要不是现在【称号技能】还锁着，李长河怕是得召唤军马逃跑了。

    还合作...合个屁？这种危险的存在，李长河一点都不想接触。

    “妈的，感觉自己玩脱了。”李长河心里一紧。

    这时，哈桑传来苍老且无悲无喜的声音：“味道太重了。”

    李长河一愣，就见哈桑黑袍下露出一把起码二十公分宽的大剑。

    卧槽！不合作就不合作，你动什么刀子啊？李长河瞬间退后，【被动技能】【水上行走（启动）】

    下一秒就踩在湖面上，用着【水上行走】的被动拉开十米左右的距离。

    同时，李长河身上忽然爆出雾气。那是云婷的新能力，她自从在【海族入侵】任务中进入化龙池后，不止是有了味觉，还多了一个雾化的能力。

    可以瞬间制造出一片半径浓厚雾气，李长河为了配合她，特地去学了一波桃地再不斩....当然，主要是为了用这个技能逃跑，或偷袭。

    而雾气才展开李长河就感受到脖子一凉，一个巨大的黑色身影瞬间略过。

    李长河没反应过来，就已经落入湖水中了。

    没有在意冰冷的湖水，李长河下意识摸向自己的脖子。前后摸了好久才缓缓游向湖边。

    那道黑影是什么？是怎么关掉自己的【被动技能】的？

    李长河没敢多问，回到了原先的位置上。

    要是刚刚这哈桑打算干掉自己的话，自己已经人首分离了。

    “现在，好点了。”哈桑回应着。

    这时李长河才明白，他说的是自己身上的味道太重了？这才把自己逼进湖水里，发现自己有【水上行走】后，出手强行关闭了自己的【被动技能】？

    见鬼，就不能说明白吗？李长河心里暗骂。

    “你身上的味道引来了很多老鼠。”暗中有人回应，应该是那位阿萨辛：“我们来的时候，顺手帮你解决了。”

    “多谢。”李长河没有怀疑真伪，太阳王国的人不可能就这么放任李长河带着祭品离开，有追兵还是正常的。

    只不过，自己展现的神秘强大的女巫形象，此刻已经荡然无存了。一招被别人打成落汤鸡了，还能有啥逼格？

    哈桑也没有多说什么，收回大剑很快消失在黑影中。

    李长河给惊了，你过来吓了我一阵就走了？是看我太弱不想合作还是啥啊？倒是给个话啊！

    “哈桑大人说的是，同意了你的计划。我们明天会配合你行动。”那位阿萨辛的声音在附近响起。

    “他啥时候说了？不就给我来了一刀吗？”李长河心想那位哈桑也没多做什么动作啊。难不成阿萨辛也能如同【好友】般心里交流？

    “明天行动前，放开黑鹰便可。我们会在那个时候出手。”阿萨辛说完后，四周便安静了许多。

    应该是已经离开了。

    “见鬼，这种超凡者势力以后还是必要接触为好。太诡异了。”李长河刚刚真的是被吓出一身冷汗。

    给黑鹰开了罐肉罐头，打算喂它。同时问着：“黑鹰啊，黑鹰。你们阿萨辛平时都喜欢玩这套吗？”

    黑鹰闻到肉香，从树干上飞落下来啃食着肉食。

    没有搭理李长河的疑问。

    但能合作，总归是好消息。

    却忽然听到云婷的声音：“你脖子上....好像多了道黑线。”

