
　　当初，武帝赵无极就是动用了太多的武帝指环的力量，才导致了自己的身体爆体而亡的。

　　“不好！”赵丹尘意识到，这是一个不好的兆头。

　　这样下去，说不定还真会发生这样的事情，所以他必须趁着自己现在的能力，对龙辰进行赶尽杀绝！

　　他从来没想过，龙辰的吞噬血界，还真会对自己的力量造成这么强大的效果，这让赵丹尘非常无语的想：莫非龙辰真是他生命当中的克星吗？

　　“不可能！”赵丹尘控制住自己的力量，咆哮了一声，以武帝附体的力量，杀向了龙辰！

　　看到他那狰狞当中带着一点惊恐的表情，龙辰就知道，吞噬血界肯定对他吸收武帝指环的力量有影响。

　　他乐了，今天他是要彻底的压制住赵丹尘了。

　　不过，他还是不敢大意，此时的赵丹尘，已经完全沉入了疯狂的情绪当中，龙辰小心翼翼的控制着所有吞噬血界的力量，压制在赵丹尘的身上！

　　“黄武神印！”这一招的名字，和龙辰的必杀绝招的读音是差不多的，在赵丹尘的施为下，一个金色的武字，比起之前要大上了数倍，朝着龙辰震来！

　　这一个武字，就是一座金色的山峰，那种力量，估计可以将整个武帝城的城墙都震塌吧！

　　武字的金光，甚至突破了龙辰的吞噬血界，从里面刺了出来！

　　龙辰目光沉着着，散魂龙爪的第三重，绝杀九重天轰然杀出，和黄武神印对撞在一起，而这一次，龙辰直接被赵丹尘震退，虽然有吞噬血界的压制，赵丹尘的力量，还是将之震得血气翻涌！

　　这一次，龙辰终于败了！

　　赵丹尘疯狂的笑了起来，龙辰连黄武神印都不是对手，这就说明现在的他已经黔驴技穷了，赵丹尘见识过了龙辰所有的招式！

　　到了这时候击杀龙辰，已经万无一失了。

　　听到赵丹尘的笑声，众人都知道，在武帝附体之下，龙辰很显然不是赵丹尘的对手，他们心中虽然有些惋惜，但这也是没有办法的事情，谁让赵丹尘有武帝指环这东西呢？

　　若是论真实的实力，赵丹尘最终肯定会败在龙辰的手中。

　　龙辰就算最终败了，也会虽败犹荣吧。

　　“这是我这一生最恐怖最难缠的对手，既然如此，就应该让你享受最为高级的待遇啊……”赵丹尘猖狂的笑容，越来越接近龙辰了。

　　在这恐怖的压力下，龙辰却面不改色。

　　“要用武帝印了吗？”

　　看着赵丹尘身上那疯狂涌出来的金光，龙辰就猜到了。

　　武帝印，确实是很强的一招，当初龙辰看赵无极施展的时候，就已经见识到了。此时赵丹尘动用了武帝指环的力量，所施展出来的武帝印，简直就和当初赵无极是战场出来的一模一样！

　　轰轰轰！

　　更加狂暴的真气，在赵丹尘的身上汹涌的流动着，璀璨的金光将赵丹尘完全笼罩住，在动用武帝指环之后，他发现自己的力道完全能够镇压龙辰了，此时击杀龙辰简直万无一失！

　　第一次动用武帝印，赵丹尘整个人相当之激动！

　　“死在我第一次使用武帝印之下，你也可以自豪了，龙辰！”就在此时，赵丹尘的双手，在万众瞩目之下，疯狂的结印！武帝指环的力量疯狂的涌进了他的身体，然后从他的手掌当中奔涌而出，凝结成武帝印！

　　在赵丹尘的身后，出现了一个庞大的黄金战神虚影，这黄金战神穿着金黄色的铠甲，威风凛凛，浑身都是金色的符文，就好像是赵丹尘的放大版一样！

　　磅礴的力量，出现在这黄金战神的身体之上！

　　感觉到对面庞大的力量之后，龙辰的眼睛眯了起来，不得不说的是，赵丹尘此时的力量相当之庞大，就算是一般的地武境第五重，说不定他都能够击杀！

　　就好像当初的赵无极，差一点就干掉了风璇一样！

　　武帝指环当中，遗留着历代武帝无私留下来的力量！

　　“死吧！”赵丹尘的脸上流露出来了疯狂的神色，他将手中的武帝印轰然推出，在他身后的黄金战神虚影，猛然凝结到赵丹尘的手印当中，一掌朝着龙辰的方向轰然压来！

　　这铺天盖地的一掌，甚至直接将龙辰的吞噬血界都要震散了，可见调用了大部分武帝指环力量的武帝印，到底有多么的强大！

　　整个武帝城，都在这武帝印的影响下轰隆隆的震动起来！

　　赵丹尘的恐怖，一时间让所有人都感觉到了恐怖，他们意识到，从今天开始，赵丹尘都几乎是无敌的存在了，他绝对是神武圣朝最为恐怖的人，在赵丹尘的领导之下，恐怕整个神武圣朝都会进入一个新的时代！

　　唯一没有恐惧的人，应该就是龙辰了。

　　他淡然的看着赵丹尘施展出武帝印，淡然的看着这浩大声势的一招。ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该结束了。”

　　和赵丹尘相比起来，龙辰不同之处在于，他是单手结印的，同样是印法，龙辰的印法看起来要简单上许多，在他的单手结印之下，很快一个灰色的小球就出现在他的手掌之上！

　　“龙辰怎么回事？被赵丹尘的攻击吓住了吗？竟然没有反抗？”武帝城当中，很多人心中出现了这个念头，因为龙辰现在连闪避都没有。

　　而在下一刻，他们忽然看到，龙辰背在身后的手猛然挥动，一道手印打出，那灰色的虚影，猛然间就朝着攻击而来的武帝印而去！

　　这小小的一团灰色气体结成的手印，却让众人有一种毛骨悚然的感觉，从这个小小的手印当中，他们似乎看到了一个死寂的世界，和一直铺天盖地的灰色手掌！

　　“这是什么？”赵丹尘首当其中，也感觉到了那灰色的恐怖！当然，比起赵丹尘的武帝印来说，这恐怕要差得多了，毕竟赵丹尘不但是用自己的力量，还用了武帝指环的力量！

　　就在赵丹尘脑中产生这个念头的时候，龙辰手势一变，那在灰色手印当中的巨大手掌猛然间突破了那个世界，幻化成为一只遮天蔽日的灰色手掌！

　　这灰色的手掌，好像是长在龙辰的身上一般，其上弥漫着灰色的死气，还有一股阴森恐怖的气息。

　　灰色的手掌，瞬间出现在赵丹尘的视野当中，而在下一个瞬间，充满死气的灰色手掌就和赵丹尘的武帝印轰然对撞！

　　众人纷纷睁开了眼睛，看着这最终的决战！

　　令人震惊的是，那想象当中的激烈对撞并没有出现，灰色的手掌和黄金战神相遇之后，那灰色的力量仍然化成了气体，笼罩住那黄金战神，发出滋滋的声音，赵丹尘的武帝印，竟然在龙辰的荒芜神印之下被腐蚀了！

　　这就是荒芜神印的强大之处！

　　灰色的手掌，瞬间扑在了黄金战神的身上，那黄金战神空有着巨大的力量，却在龙辰的攻击之下，一点一点的消失，同时那庞大的武帝指环力量，也同时将龙辰的灰色手掌震散！

　　当然，荒芜神印的腐蚀能力，要远远高过了赵丹尘的武帝印！短短的时间内，那黄金战神的虚影被龙辰的灰色手印完全扑灭了！

　　“怎么可能！”耗尽了自己力量的一招，却完全打在了空处，龙辰打出了一个奇怪的手印，竟然将武帝印化成了一团死气！

　　而且，那灰色的手印，此时正以恐怖的速度，瞬间就盖住了脸上满是不可置信之色的赵丹尘！

　　“不可能！”自己抱有很大希望的武帝印，却这样就没了，赵丹尘整个人还没有反应过来呢，他干掉了赵无极，就是想要得到武帝指环和武帝印，他刚以为自己天下无敌了呢，哪知道龙辰竟然施展出一招，将自己最为得意的招式给破坏了！

　　黄金寂灭之眼，爆发出了璀璨的光线，将龙辰的荒芜神印完全洞穿，两道金色的光线冲天而起！

　　可是这并没有能挡住荒芜神印的攻势，赵丹尘一个不查就被荒芜神印幻化出来的手掌盖住了，那恐怖的灰色气流，瞬间燃烧在他的身上，发出了滋滋的恐怖声音！

　　顿时间，赵丹尘发出了一声惊天动地的惨叫声！

　　轰轰轰！

　　他疯狂的发出一拳又一拳，想要将龙辰这荒芜神印震破，可很可惜的是，荒芜神印哪里是那么容易就能够震破的，一道道的拳法，也只能将荒芜神印消散不少罢了！

　　”绝杀九重天！”在这最后关头，龙辰猛然冲进了荒芜神印的范围之内，手上的爪子，快速的划在了赵丹尘的脖子上，一共九道爪子，都划在了惨叫当中赵丹尘的脖子上，全部都打在了同一个地方！

　　第一次，赵丹尘的眼睛就凸了起来，其上布满了血丝，他不可置信的盯着龙辰的方向，已经失去了反抗力！

　　龙辰的荒芜神印，全部撞在了他的身体上，极快的腐蚀着他的身体，而龙辰趁着这时候，夺过了赵丹尘的乾坤袋，同时最后一爪，直接将赵丹尘的脖子划断了！

　　尽管他有黄金战体，此时也不管用！

　　荒芜神印，最为强大的就是死气对生命的腐蚀！赵丹尘被荒芜神印缠住，根本就没有生还的可能了，尤其是在最后，龙辰还划断了他的脖子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第687章 双印大战【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 