
　　楚天河看着弟弟，一脸认真的问道：“对付朱静的那个杀手，真是你找的？”

　　	在父亲面前，楚天南还能辩解，当着大哥，他一时有些心虚，突然不知道该怎么开口。

　　	楚天河叹了口气，拍了拍弟弟道：“大哥知道，你心疼我在田家的处境，有心想要帮我一把，可这件事你操之过急了！”

　　	楚天南欲言又止，“大哥……”

　　	楚天河摆手，安慰道：“不用解释，不就是动了她朱静么，有什么了不起的？这事有大哥在，天塌不下来！”

　　	楚天南眼眶微红，一半是愧疚，一半是感动。

　　	复杂的情绪中，楚天河再次开口，“你放心，朱家那边我去帮你说和，真有什么麻烦，我帮你扛下来就是了！”

　　	“别担心，这些年我帮着田家做了不少事，田家不会看着不管的！再说了，你这一次伤的这么重，赵东这一次又趁机吞并了龙腾，咱们楚家损了面子，丢了钱财，她朱静还想怎么样？没错，朱家是省城的豪门不假，可杀人不过头点地，省城也不是他朱静一家独大！”

　　	“大哥今天只问你一句，你之所以要对付赵东，到底是跟他的私人恩怨，还是为了那个苏菲？”天籁小说网

　　	楚天南攥着拳头道：“大哥，我……我就是看那个赵东不爽，苏菲这女人是不错，可我也就是想跟她玩玩罢了，没想别的……”

　　	楚天河点头，“这样，过几天，等你伤势恢复了一些，跟我去朱家低个头，认个错！”

　　	楚天南傻眼，“大哥，我这样怎么出去？”

　　	楚天河饱含深意道：“就因为这样才要去，要是真等你的伤好了，这事可就不好说了！”

　　	楚天南又问，“然后呢？”

　　	楚天河笑容转冷，“然后？先过了这个风头，然后你今天丢掉的场子，咱们楚家丢掉的面子，大哥通通帮你找回来！”

　　	楚天南担心道：“大哥，赵东这个人很难缠的，而且朱家那边……”

　　	楚天南不知道该怎么解释，虽然朱静明面上跟苏菲虚与委蛇，似乎是有所利用的关系，但他总有错觉，朱静好像对赵东很不一般。

　　	楚天河点头，“你放心，赵东现在势头正盛，我是不会轻易招惹他的，但是赵东也不是没有弱点！”

　　	楚天南转了转眼珠，“大哥，你是说……”

　　	楚天河饱含深意道：“过几天我就要去大华厂上任了，主抓营销和渠道，你知道跟我搭班子的技术老总是谁么？”

　　	见弟弟看向自己，楚天河冷笑，“是赵东的大哥，赵庆！”

　　	楚天南激动之下，伤口都跟着牵动，“大哥，你是说……”

　　	楚天河给他塞好被子，“别着急，这段时间你就安心养伤，也不要轻易招惹赵东，听见没有？后面的事，交给我就是了，他搞我弟弟，那我就搞他大哥，你放心，我不会让那个赵东好过的！”

　　	楚天南点了点头，想起朱静的交代，他又看似随意的问道：“大哥，你回天州工作，那天都那边的生意怎么办？”

　　	楚天河解释，“那边没什么生意了，都已经处理的差不多了！”

　　	楚天南又追问，“可是好端端的你怎么突然就不做了？”

　　	楚天河笑了笑，“生意场上的事，哪有那么多为什么？”

　　	见大哥言语间滴水不漏，楚天南怕引起大哥的怀疑，干脆就没有再追问，转而说道：“大华厂的销售老总，职位不高，还要受制于人，有什么意思？”

　　	楚天河慢慢站起身，“你不懂，这是天州近几年的发展方向！”

　　	楚天南愣住，“什么发展？”

　　	楚天河苦笑一声，语重心长道：“我跟你说过很多次，让你多关注新闻，多关注市场环境变化，不要整天盯着你那个龙腾，人力资源这个行业虽然不错，可天州的市场摆在这里，说大不大，说小不小，就算龙腾被你做成天州的行业一哥，每年能有多少利益？而且安保这个行当还容易招惹是非！”

　　	“你要记住，做生意要抓准大势，逆势而行那是不行的，这一次趁着这个机会脱身也好，赵东不是想要这个烫手的山芋嘛？那就给他！以后咱们有的是办法收拾他！”

　　	“这样一来，还能顺便卖朱家和田家一个人情，而且这一次咱们楚家受了这么大的委屈，到时候你楚天南重新出头，还有谁能拦得住你？”

　　	楚天南听的眼前一亮，“哥，我听你的！”

　　	楚天河点头，“天南，爸说的也不是没有道理，把你身边的那些狐朋狗友断干净，不许再跟那些人扯上半点关系！等你伤好了，我给你安排一个见面，安排一个相亲，早点成家，早点收心！”

　　	楚天南抱怨，“相亲？哥，我还不想结婚……”

　　	楚天河不由分说，“这件事由不得你做主，趁着养伤，把你身边的那些绯闻女友也给我断干净，也不许再跟那些戏子有任何往来！我给你介绍的这个女孩，家里很正统，不能接受那些乱七八糟的！这件事我已经跟父亲打过招呼，父亲很支持，你要是做不到，到时候我也保不了你！”

　　	楚天南叹了口气，“哥，什么女孩，我认识么？搞得这么正式。”

　　	楚天河解释，“你不认识，这女孩近些年一直在国外，前段时间刚刚拿到了一个行业内的国际大奖，最近这才回国发展！”

　　	楚天南懵了，“搞科研的？”

　　	楚天河点头，“算是吧，她是医药方面的专家，博士学历。”

　　	楚天南郁闷，“我擦，哥，你这不是推我入火坑嘛？我跟你说，这事我可不干！”

　　	不知道为什么，将科研和博士两个字联想到一起，楚天南的脑海里就浮现出一个带着厚厚黑镜框，满脸雀斑，身材微胖的邋遢女人形象，头也摇的拨浪鼓一般。

　　	楚天河瞪了眼，“不知好歹，人家可是行业里公认的美女，追求她的青年才俊数不胜数，我好不容易才帮你安排的这一次见面，你竟然还推辞？”

　　	楚天南将信将疑，“真的，假的，有那么夸张？”

　　	楚天河缓缓介绍道：“这个女孩叫黄鹂，医药世家，她爷爷是天州医院的院长，在国内的医学界很有地位，算是书香门第，回头我把她的相关资料发给你，关于她的兴趣爱好，你提前都了解清楚，下下功夫，做足了准备，别几句话就被人家试出深浅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1588章 相亲安排免费阅读。https://xs.23sk.com 