    在尽可能地了解了异形这种生物后，苏珊曾经仔细地考虑过一个问题，银龙帝国除了特殊的新型复合金属以外，还有什么事物能够抵挡异形血液的腐蚀。

    苏珊没有找到答案，如果有人告诉她，某种生物的种子可以无视异形血液的恐怖腐蚀，性格有些泼辣的她可能直接一口痰就啐过去了。

    但是此时此刻，事实告诉了苏珊，在这神秘莫测的宇宙当中，真的是一切皆有可能。

    至少异种不惧异形血液的腐蚀，不仅不惧，相反它们还将异形血液乃至肉躯当成了肥沃的土壤，开始了极速的生根发芽。

    那也是一只禁卫异形，这也是苏珊刻意挑选的结果。

    毕竟体型越大也就更容易观察到细节。

    大约能摸得出来这只异形的宿主是海洋巨型生物，因为体长超过了两百米的生物，在银龙帝国控制的星域内，像这么庞大的陆生动物乃至凶兽并不多。

    在这只异形的胸膛上，有一处明显的创洞。

    或许是被狂飙怒射的异种击中所致，又或许是其它什么原因。

    因为让苏珊不解的是，随着这只异形的翻滚，它那长着几根锐状骨刺的背部，也不见半点创伤。

    这样的状况下，那只禁卫异形在无声的搏斗着。

    它厮杀的对象，却是它自己。

    尾刃不停地在那巨大的肉瘤上疾刺着，浓墨似的液体不停地喷射出来。

    而它的尖爪在自己的颅骨上猛抓，清晰可见它那平滑的颅骨上，满是一道道沟渠似的抓痕。

    那情形就像是它的脑袋中钻进去了一个什么生物，正在兴奋地吞噬它的脑浆，而这只禁卫异形就想抓开自己的脑袋把它揪出来生吞活剥。

    不止是肉瘤，在这只禁卫异形体表的骨板缝隙中，一根根细小的藤蔓带着惨绿色的异形鲜血，不停地挤了出来。

    “异种，真的可以寄生异形！”

    看清了这些画面，鲍文的脸庞没有了一点血色。

    苏珊没有说什么，只是将这个情报信息传递给了最近的探测器，再由后者呈辐射状递散开来。

    侦察舰，终于进入了光速。

    在短暂的飞行后，庞大的气态巨行星出现在了俩人眼中。

    然而他们的行程，也止于这里了。

    这颗气态巨行星是废墟F-4号行星，当然，现在银龙帝国的人类更习惯称它为异形大本营。

    没人知道这颗气态巨行星中有什么，所有人只是知道，不同星球、星系的异形，在它们诞生之初，就会被送到这里完成成长进化。

    所以，这是一颗异形进化行星，也是所有异形诞生后必到的大本营。

    此时，这颗气态巨行星中有多少异形，苏珊并不清楚。

    但她知道，借着恒星光照光是自己眼睛所能看到的，就有超过上百万的异形分散在这颗行星的轨道外。

    而在智脑光屏显示中，远处还有更多的异形正在急速地飞向这边。

    “别轻举妄动。”

    侦察舰逐渐减速，在接近气态巨行星时，已经基本停了下来，鲍文这次不再给苏珊机会，一把抓住了她的胳膊。

    苏珊这次没有忤逆他，点了点头，等鲍文放开她的胳膊后，这才小心地控制着位于侦察舰顶端的探测器，对准了气态巨行星的某一处。

    明黄的云团，剧烈地翻滚着。

    粉色的妖冶闪电，在云团中不时的映现。

    隐约可以看到，一点点黑色光点，在明黄的云团中翻涌。

    那些黑点，便是异形，苏珊相信自己的判断。

    只是犹豫了数秒钟，见气态巨行星轨道外明显没有受到异种影响的异形，对侦察舰的出现没有表现出敌意，苏珊一咬牙就控制着侦察舰想飞进气态巨行星当中。

    这一下，苏珊捅了马蜂窝。

    她不动还好，明显能分辨出侦察舰属于盟友，异形没有表现出敌意。

    她这一动，离侦察舰最近的异形齐齐抬头“看”了过来。

    不仅是看，上百只异形竟然直接飞了过来。

    “你的脑袋中全是排泄物吗？”

    这一惊可是非同小可，别说苏珊脸色大变控制着侦察舰想要退开，鲍文更是破口大骂起来。

    “如果真出了事，那些异种飞进了气态巨行星寄生异形，你用屁股都能想得出来里面的情景，这样的情况下，异形能让我们进去才有鬼。”

    “白痴，蠢货！我怎么会和你一起执行任务。”

    鲍文出离愤怒了，如果苏珊是个男的，他可能一巴掌早已经甩过去了。

    没敢接口，苏珊明白自己闯祸了。

    当她控制着战舰掉头想要加速时，那上百只异形已经呈半月形抄了过来，以它们的速度，机动性和灵活性差得远的侦察舰，显然是来不及逃走了。

    数秒的时间，眨眼而过。

    上百只异形追上了侦察舰，没有急于攻击的它们，却是将侦察舰围了起来。

    一只大概是“雄蜂”级别的异形缓慢地飞到侦察舰旁边，在鲍文和苏珊惊恐的视线中，仿佛被透明的钢璃瞭望窗透出的灯光吸引，将颅骨缓缓凑了过来。

    涎水粘连的巨吻微微震颤着，不知道切割咀嚼过多少血肉之躯，异形那白的发光的利刃，在透过了钢璃瞭望窗的灯光映照下，闪烁着糁人的寒光。

    “别动，它在看着我们。”

    鲍文的手，缓缓地伸向了控制平台，苏珊用蚊呓似的声音阻止了他。

    原本还想关闭金属档板遮住瞭望窗，听到苏珊这么说，鲍文也不敢动了。

    嘴唇微微哆嗦着，在苏珊瞪大的眼睛中，那只雄蜂异形开始张开了嘴。

    黑洞洞的看不清切，两排利刃交错的异形巨吻中，突然闪过一道黑光。

    一闪而逝，当异形的内巢牙缩回去后，苏珊和鲍文这才感觉到侦察舰微微一震，而代表能量防护罩承受了一次猛烈攻击的警报声，开始响了起来。

    内巢牙的弹射攻击，拉开了让苏珊俩人恐慌的序幕。

    几只近距离内的异形纵身扑了上来，尖爪尾刃齐用，开始朝着侦察舰疯狂地攻击起来。

    能量防护罩的警报声，越来越尖锐。

    侦察舰更像是置身于狂风暴雨当中，开始剧烈地晃动起来。

    死亡的威胁，让两个刚刚经历了太多太多的人类，陷入了恐惧当中。

    当一团炽目的亮光突然炸现，被晃得头晕眼花的苏珊隐约看到了光亮下的阴影，她不禁瞪大了眼睛。

    (未完待续。)

