    

    万一将来他们家中有什么大事发生，这100万，可是用来救急的，绝对不会随随便便给陈慧出去胡乱挥霍掉，所以他要好好保管好这笔钱，不能有任何差错。

    “实在不行你就跟他说，那100万已经拿来买我这个房子了，钱都已经花了，那他应该也没有办法了吧。”陈佳欣马上就给赵嫣然出主意，反正一口咬定没钱就好了。

    “欣姐，你可能不太了解我妈，我要是这么跟他说的话，之后你肯定会有麻烦，我妈在我爸去世之后就变成了现在这副模样，整天就只知道出去打麻将，也不知道在外面欠了多少赌债，都是我替他还上的，我没猜错的话，这次应该也是在外面欠了钱。”

    “他要是知道这个房子被我买下来的话，说不定会偷偷到房产登记处再把这个房子卖掉。”

    赵嫣然太了解陈慧了，不用想，如果这么说，最后只有这么一个下场，只会麻烦陈佳欣，所以他是不可能对陈会说出这样的话来的。

    “这样啊……”陈佳欣一下子也不知道该说些什么了，毕竟他从来都没有遇到过这么奇葩的母亲。

    正当赵嫣然愁眉不展的时候，电话又一次的打了过来，赵嫣然颇有些烦躁的接了起来。

    “我跟你说了，那钱是秦啸霖的，我就不会动他，你想要那100万想都别想！”

    正当他打算把电话挂断的时候，却听见对面传来的是一个低沉的男声。

    “小姐，你这个钱是谁的跟我可没有关系，你妈在外面欠了我100万，你要是不拿钱过来的话，那我们就只能拿命抵债了，你自己好好思量思量！”

    电话那端的人自然是虎子，他下午接到了赵小华的电话之后，就顺着赵小华给他的地址来到了陈慧家中，自然是让他还钱。

    而且还的不是之前借的10万，而是要还100万！

    陈慧哪里肯啊，别说是100万了，现在他连1万块钱都拿不出来了，虎子马上就拿出他当天亲自签字的那张欠条出来，这下子陈慧傻了眼，他没有想到上面还款，竟然是要还100万！

    陈慧也不傻，马上知道赵小华这是给他下了个套，他根本就不是要帮他而是要害他！

    陈慧自然是拿不出钱来的，真当他要使出自己的绝技，撒泼打滚耍赖的时候，一把明晃晃的菜刀却架在了他的脖子上，这让陈慧马上就吓破了胆，只能屁滚尿流的打电话给赵嫣然求救。

    “嫣然你救救我吧，你就把那100万拿出来吧，先把钱给还上，要不然她们真的要对我下杀手了呀！我可是你亲妈，你不能这么眼睁睁的看着我去死吧！！”

    陈慧痛哭涕流，他从来都没有被人这么威胁过，现如今早就已经吓得六神无主。

    “我都说了我们没钱！”赵嫣然说完就直接挂断了电话，他心中早就起了疑心。

    他们手中正好有100万，那人就问他们要100万，如果说这不是特地设计好的陷阱，那怎么可能这么巧呢？说不定这些人就是陈慧找来演戏，想要骗走她们手中的钱。

    想让他把这100万拿出来，连门都没有！

    听到手机里传来的忙音，虎子一脸懵逼，狠话都已经放了，对方竟然还是挂了电话。

    “老大我们不会是被骗了吧，说不定那个女人手里根本就没有钱！”旁边的小弟也忍不住质疑，他们好不容易才打通了电话，原本以为马上100万就可以到手完成任务了，可没想到的是对方直接挂了他们的电话，那冷漠的态度肯定是有问题。

    “又不是我说他们手里有100万的，反正别管了，接着打电话吧，我就不相信他们就真的不管这个老东西了！”虎子也郁闷啊，他不过就是拿钱办事儿的。

    秦啸霖知道了陈慧打电话来要钱，又想到今天自己回来的时候，赵小华那洋洋自得的态度，这前后一联想，他马上就拼凑出了个大概的真相，肯定是他骗了陈慧。

    秦啸霖将自己的猜测告诉给了赵嫣然，赵嫣然听完之后忍不住皱起了眉头。

    “你是说这场戏不是他自导自演的，而是赵小华那个混蛋下套骗了我妈？所以他是真的要还钱？”秦啸霖我点了点头，赵嫣然被气得心口发闷，没想到赵小华那个混蛋为了得到他们手里的100万，竟然做出这样的事情来，直接把他妈给骗了进去。

    “应该不是高利贷，高利贷的利息哪有那么高？就凭你妈那点胆子最多也不过就借了10万块钱，几天的功夫就能变成100万，说不定是赵小华找人演的！”

    陈佳欣马上纠正，高利贷就算利息再怎么高，也不可能几天之内就翻了10倍。

    “赵小华这个混蛋，他怎么能做这种事情！”赵嫣然被气得双眼发红，捏紧了拳头。

    “没关系的老婆，一会儿他们要是再打电话过来，你就把电话给我，我来跟他们说。”

    秦啸霖拍了拍赵嫣然的肩膀试图安慰她，可是赵嫣然马上反手抓住了秦啸霖的衣服。

    “不行，不能把那个钱给他们，这可是你好不容易得来的！不能就这么打水漂了！”

    看到赵嫣然紧张的样子，秦啸霖微笑了一下，露出了一个高深莫测的表情。

    “放心吧老婆，我可没有那么傻，真的会拿钱出来给她们，我只是要让他们死了这条心！”

    像他秦啸霖两世为人什么样的手段没有见过？这种低级的威胁，看不起谁呢？

    赵嫣然和陈佳欣对视了一眼，不知道秦啸霖要怎么才能让他们死心。

    对面果然又打电话过来了，为了那100万他们可不会就这么轻而易举的放弃，于是秦啸霖拿起了电话，摁下了接听键。

    “给你们一个小时拿钱来赎人，要是一个小时之内我们看不到钱，我们就把这老太婆给宰了，把他的器官卖了拿去抵债！”电话那端传来虎子恶狠狠的威胁。

    秦啸霖听到这话确实忍不住笑了起来，大声说道：“好兄弟！”

