
　　看到这一幕，叶琛也是微微错愕，不过就凭这只重击者的速度，对于叶琛来说，简直如同龟爬。

　　所以，叶琛再度选择了移形换影，将自己与这只重击者拉开。

　　不过，这一次，似乎这只重击者铁了心要让叶琛手里的榴弹发射不出来。

　　在叶琛刚刚准备再度发泄的时候，这只重击者居然再度冲了过来，就是不给叶琛瞄准扣扳机的机会。

　　这样的情况，倒是让叶琛眉头高挑，不知道原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是转瞬间，他突然就想到，现在这个机会，不正是他之前想要的一幕。

　　既然这个重击者紧跟着自己不放，那么自己此刻完全可以将自己的位置缓缓向着监狱靠近！

　　想到这一点，叶琛当即改变策略，再度移动。

　　只是这一次，他的位置处在了前往监狱的方向。

　　当叶琛再度抬起枪口的时候，果不其然，重击者再度向着叶琛扑了过去。

　　只不过，重击者这个反应速度，却是大大超出了叶琛的意料之外。

　　叶琛这一闪之下，距离这个重击者的距离，少说也有足足三百米，但是仅仅一个瞬间，这只重击者，居然就这么直接冲到了他的面前。

　　这突如其来的迅猛，让叶琛不由得眉头一挑，随后立刻向后再度拉扯一段距离。

　　重击者看到叶琛居然几次三番都打不上，一时之间更是生出火气，居然直接将他左手的叉车给直接投了过来！

　　让叶琛惊讶的是，这叉车如此之重，但这重击者居然能够将它投出近乎子弹般的速度。

　　不过连子弹都能躲避的叶琛，这个攻击自然不会命中，反倒是借此机会，再度向着监狱方向位移数百米。

　　被叶琛像狗一样溜着的重击者，此刻发出一声咆哮，随后飞出去的叉车位置，居然由无数金属直接组成了一只手掌！

　　看着渐渐远离自己的叶琛，这只重击者直接举起右手的粉碎机，就向着叶琛冲来。

　　轰隆！

　　巨大的身躯撞击在仓库墙壁之上，等到墙壁碎裂之时叶琛这才发现，这只重击者的双腿上，居然是一排排的轮子。

　　显然，这才是能够让它这么快速移动的原因。

　　不过，这样的速度，对于叶琛而言，反倒是一件好事。

　　所以叶琛不慌不忙，等待着重击者的追赶。

　　这只重击者似乎对于叶琛这种随意就能溜他的感觉给激怒了，已经变化成拳头的左臂，居然如同变形金刚一般，再度变化，直接化成一个锥子。

　　看到这一幕，叶琛眉头微挑，同时加快了自己的移动速度，因为就在这个时候，他的第六感，居然再度出现了危险警兆！

　　也就在他加速离开的同时，重击者变为锥子的那只手突然向着他重重挥来。

　　不过，叶琛早就避开了这个锥子所在的直线，所以叶琛有恃无恐。

　　然而，就在他看到这锥子已经打到他之前所在的位置后，他的第六感却再度爆发出危险警兆！

　　也就在此刻，重击者突然爆喝一声，而那原本被铁链拴着的菱形巨锥，本该因为锁链的长度而止住去势，却在这一刻，直接崩断了锁链，硬生生的调头，冲向了叶琛！

　　看到这一幕叶琛陡然瞪大双眼，屠夫步枪与唐刀听音在此刻瞬间装备在身。

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　屠夫步枪的子弹不断击打飞来的菱形巨锥，但是那不知道是什么材质的菱形巨锥，居然在此刻毫无破损的迹象。

　　反倒是朝着叶琛的速度越来越快！

　　足足有他一人高的菱形巨锥，加上如此尖锐的锥头，在这样的高速之下，要是被击中，就算是全史诗级的属性都不可能抗住。

　　这个时候，叶琛自然不可能再摆出戏耍的心态，而是发挥出了他史诗级的敏捷速度，疯狂的在高楼之间跳跃，躲避着这一个菱形巨锥。

　　与此同时，手中的屠夫步枪更是一刻不停的发射着子弹，对着菱形巨锥不断击打，叠加着狂暴杀戮的层数。

　　原本的叶琛还以为，当他三维属性全都超过了英雄级的时候，面对所有丧尸都将是碾压状态时，这一个菱形巨锥却狠狠的打了他的脸。

　　因为此时此刻，他居然除了狼狈逃跑，根本想不出能够用什么办法挡下这一击。

　　尤其是此刻第六感的危险警兆，更是在时时刻刻提醒着他，只要被这菱形巨锥碰上，就必死无疑。

　　更要命的是，这只高达十五米的重击者，在此刻紧随其后，疯狂的追逐着叶琛。

　　不过，他追逐的方式则比叶琛暴力许多。

　　凭借它全身大多数结构都是金属的特性，它完全没有想过绕开任何障碍物。

　　而是全部凭借它坚硬的双臂横冲直撞，一路撞着无数房屋追着叶琛。

　　“他妈的！老子就不信这个邪！”

　　看着速度越来越快的菱形巨锥，以及身后重击者明显开始变得有些嘲讽的表情，叶琛猛地一咬牙，手中屠夫步枪立刻抬起，切换到了榴弹模式，猛然发射出一枚榴弹！

　　嘭！

　　白色的烟雾瞬间从叶琛屠夫步枪的榴弹发射器下弹出。

　　因为这一次叶琛看着这菱形巨锥与自己的距离保持仅仅只有一百多米，没有选择抛射，而是直射出去，所以几乎是在榴弹弹出枪口的一瞬间，爆炸就陡然传出！

　　轰！

　　榴弹猛然炸开，爆炸产生的白烟迅速将叶琛的眼前遮盖，但这一瞬间，叶琛立刻打开了空间感知，将周遭一切的情况都悉数掌握。

　　但紧接着，他的脸色就是一变。

　　在自己掌握了武器大师这个称号之后，自己的榴弹早就能够打出导弹的威力。

　　但是这一刻，这一枚打在菱形巨锥身上的榴弹，却仅仅只发挥出了榴弹的威力。

　　更要命的是，即便是这样，叶琛也可以接受，但是这一只向着他飞来的菱形巨锥，不但没有出现任何减速，甚至速度还要快上了几分。

　　危险警兆更加强烈了。

　　紧随而来的重击者更是发出了必胜的嚎叫，似乎在嘲笑自不量力的叶琛敢来砸他的厂子。

　　但，就在这样最为危机的关头，叶琛却忽然完全冷静了下来，所有的情绪全都跑开，这一瞬间，变成了一个完全理智的机器人。

　　“冷血杀手？有意思。”

　　此时此刻，正是叶琛称号中，在正面战斗中最没有效果的冷血杀手，突然将特殊效果的能力，发挥到了最大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第236章 疯狂追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 