    “敢阻挡我们？朱雀皇朝的那些强者，根本已经没有任何的血脉传承，说白了，他们只不过是顶着朱雀传承的名号，招摇撞骗罢了。”

    “我早就看他们不爽了。”

    “如果他们敢阻挡的话，就顺便把他们给灭掉好了。”

    族长一挥手，十分霸气的说道。

    他的女儿，他可以下命令灭杀。

    但是除了他以外，任何人都不得对她有任何的伤害。

    否则的话只会有一个结果，那就是死无葬身之地。

    自己的女儿死在朱雀皇朝周围。

    就算拉着整个朱雀皇朝一起陪葬，也绝不过分。

    白左等人不由得面面相觑，这一刻欲哭无泪。

    他们好不容易才编出一个理由，本来以为这个理由说出去之后便不再会有麻烦。

    却没有想到竟然惹来了更大的麻烦。

    族长明显是要让白虎一族和朱雀皇朝你死我活。

    他们的确不会把朱雀皇朝放在眼中。

    可问题是，朱雀皇朝之中有一个隐藏的至强者！

    那强者一旦暴怒，说不定转眼之间就会灭掉整个白虎一族。

    这尼玛可怎么办？

    “白左，你的脸上为何会露出惊慌表情？莫非你在怕朱雀皇朝？”

    就在此时，族长声色俱厉地问道。

    “族长……我怎么可能会怕一个小小的朱雀皇朝？我只不过在想，我们白虎一族一向十分的低调，如果直接就对朱雀皇朝动手的话，反而会让人诟病。”

    “所以我在想，先礼后兵！”

    白左浑身一颤，脸上急忙便是堆满了干笑。

    “怎么一个先礼后兵？”

    “先和朱雀皇朝沟通。如果他们心甘情愿让出一条道路让我们去诛灭那些妖兽的话，我们就没有必要和朱雀皇朝起冲突了。”

    “但如果他们执意不肯的话，那我们就直接动手，灭掉他们整个朱雀皇朝，然后再去灭掉整个妖兽山脉。”

    白左急忙说道。

    “好，那就按照你的意思去做。”

    “我现在马上写一封书信，你们带给朱雀皇朝的人。量他们也不敢不让出一条通道。”

    族长冷哼一声，忽然之间竟然是冲着半空之中伸出手来。

    一片金光瞬间便是在半空之中浮现，接着便是聚集在一起，汇聚成了一只毛笔的模样。

    轻轻的便是落在了他的手掌之中。

    族长一只手指起着精光汇集的毛笔，接着便是轻轻地冲着九天悬河的方向做了一个蘸墨的动作。

    九天悬河顿时一阵的汹涌，仿佛有无尽的黑暗聚集在了那毛笔的笔尖之上。

    接着他便是凌空挥挥洒洒，写下了一些话语。

    “朱雀皇主亲启：因我爱女，葬身于妖兽山脉。而妖兽山脉一向被你们朱雀皇朝掌管，正是你们不闻不问才导致妖孽横行。”

    “如今，我爱女惨死之事，暂且不追究你们朱雀皇朝责任。但务必请朱雀皇朝让出一条小道，是让我们白虎一族进入到山脉之中，诛杀所有的妖兽。”

    “否则的话，朱雀皇朝后果自负。”

    “白虎一族族长亲笔。”

    “去！”

    最终，随着白虎族长的一声大喝，那封书信顿时便是疯狂的收敛起来，变成了一个小小弹丸模样的金光。

    轻轻的冲着白佐飘了过去。

    一脸震惊的白左缓缓伸出手来，恭恭敬敬的便是将书信给捧在了手中。

    心中却早已经是一片的崩溃。

    我尼玛！

    这是什么狗屁书信。

    简直和战术没有任何的区别啊。

    况且族长在书信之中就已经透露出了对朱雀皇朝的责怪，接着就要在朱雀皇朝借道。

    朱雀皇朝难免会以为，所谓的借道只是一个理由，一旦让白虎一族进入到朱雀皇朝，白虎一族很可能会突然之间发起进攻。

    这样一来朱雀皇朝就更加不可能借道。

    到了那个时候，除了你死我活的一战之外，绝对没有第二个可能。

    “还愣着干什么？尽快启程，把书信送到朱雀皇朝。”

    “朱雀皇朝最好识相一些，否则的话……”

    白虎一族的族长缓缓地转过身去，背负双手，抬头看向半空。

    脸上的悲伤之意，再也无法隐藏。

    “是！”

    白左浑身一颤，却也是无可奈何的点了点头。

    接着便是带着那几个白虎一族的强者缓步而出。

    直到走到门外。

    “白族大哥，你为什么是这样的表情？”

    “莫非是便秘了？我这里可是有一个仙丹妙药，吃了以后保证你一泻千里……”

    “便秘个毛线！难道你们没有看出来我们白虎一族和朱雀皇朝要有一战了？！”白左一瞪眼睛，这一刻禁不住的头皮发麻。

    “什么？”

    “我们好言求借道，他们朱雀皇朝也不敢不给吧。”

    “是啊！凭着朱雀皇朝那驳杂的血脉，见到我们白虎一族，一定会吓得屁滚尿流。”

    “莫非他们不惜和我们一战也绝不借道？”

    “他们绝不会这么傻吧？”

    众人顿时满脸的懵逼。

    传说，青州的四大王朝便是传承于四大神兽的血脉。

    只不过，白虎霸道的那一族，白虎皇朝，几乎已经没有了白虎血脉。

    而他们这白虎一族，即便也已经血脉淡薄，但是和白虎霸道比起来，血脉却也精纯的多了。

    他们的耳朵便是见证。

    除了白虎霸道之外，其他的四个神兽传承的后裔，和这白虎霸道一族的情况也大致相同，几乎全部都失去了神兽血脉的传承。

    光是从天赋方面来说，白虎一族一旦出现，必然会吓得四个神兽传承的皇朝屁滚尿流。

    朱雀皇朝绝不敢有任何的反抗才对。

    为何，白左大哥反而会如此担心？

    “朱雀皇朝的确不足为虑。但是不要忘记在朱雀皇朝之中还存在一个至强者！”

    “那强者一旦被惹怒，别说是我们白虎一族了，就算我们拥有的最纯正的血脉，他也绝对不会放在眼里。”

    “确切的说，在他眼中我们只算是宠物！”

    宠物？

    这一刻所有的强者顿时傻眼了。

    心中不由一阵的憋屈。

    他们可以一直以自己的血脉为骄傲。

    可万万没有想到，在这世间竟然存在着一个人，竟然能够把纯正的神兽当做宠物。

    而他们，甚至只能算是宠物之中的中华田园犬。

