    “那九婴...呵呵！这会儿怕是踢到铁板了！”惧留孙很是干脆地说了一声。

    “是啊，那个叫常昊的，这五年来，可没在我们山下作威作福！要不是那该死的合约在，贫道早想废了他了！”黄龙真人适时开口，也不知他是故意的，还是故意的！

    开玩笑么？黄龙可是资深卧底了，这种场合，自然是要表忠心的！

    “师弟，你气可以，但不是为兄的说你，这常昊虽然只是金仙层次，但手段着实还是可以的。”

    说话之人正是十二金仙中的老大，广成子。

    “是是是，师兄教训的是。那依师兄所断，这两人相斗，将是个如何结果？”黄龙连忙起身对着广成子盘坐的方向行礼。

    广成子是什么人？

    十二金仙中最强之人，而且还是封神史上，号称名副其实的板砖第一人！

    不仅法力高强，而且先下手意识也极强，配合上那以不周山为基，炼化而来的番天印。

    那真叫一个，见谁拍谁！拍得那叫一个咔咔作响。

    更是人送外号：圣母杀手！

    原本封神史上有圣母五人，其中两人就是被他拍死的、还有一人被他拍回了原形。

    不仅如此，他还有一个更响亮的名号，号称人皇帝师！

    而他的弟子名号一报出来，更是能让整个人族都要震三震！

    没错，他的弟子就是人族至高的三皇之一，轩辕黄帝！

    因此，面对广成子，哪怕是同门同辈，那都得是恭恭敬敬啊。

    小小黄龙真人，更是不敢坐而问道了。

    而对于黄龙真人这虚心求教的态度，广成子也很是受用，连忙摆摆手。

    “黄龙师弟，客气了。坐坐坐，当着师尊的面。你站着，贫道坐着？成何体统啊？”

    “好，多谢师兄指教。”黄龙应声坐下，显得十分配合。

    可他的内心却是长吁一口浊气，暗骂道：哎，该死！这卧底不好当啊...别人当卧底生怕自己太显眼，而贫道呢？连这种时候，都还得拼命跳出来表忠心，来证明自己的存在感。

    没办法，毕竟玉虚拢共就那么多弟子。

    一直当小透明，反而惹人怀疑。

    这刻的他，悔的是肠子都青了，千不该万不该，当初去递什么鬼的战帖！

    现在好了，递得自己里外不是人。

    也不知那太子收到贫道的纸鹤传书了没？

    想着，黄龙又是一脸的苦涩了起来。

    当时报信，他也是无奈之举，写得太详细吧，心中自责难当。

    可不提醒吧，又有违职业操守！

    两难之下，就只能折中，写了两字——小心！

    其中缘由却不好明说，而想到这个方法的时候，黄龙内心还是暗自佩服了一下自己的。

    简直两全其美！

    而就在黄龙回忆心中之事时。

    广成子早已观察好了九婴和常昊，心中已经有了妥帖的计较。

    只见他轻捋了几下自己的银灰长须，对着黄龙真人和满堂师兄弟，从容笑道：“九婴胜，常昊败！”

    “这...”听到这个答案，黄龙尴尬的一抹额间汗珠。

    心中不禁腹诽，这九婴原本就是大罗金仙修为，这常昊天天在上下收门票，怎么看也就是个金仙而已。

    这大罗打金仙，九婴胜不是很正常么？就这？

    居然还能这么从容，这么装逼，这么自信？

    哎！不愧是老大啊，说废话都能说出如此这般的自豪感！

    佩服...佩服！

    怀有这种想法的，可不仅仅是黄龙一人，而是大部分人都这么想。

    不过，广成子何许人也？

    岂能不知他们内心的想法。

    这时便是悠然起身，开始对着元始和老子的方向，微微一礼。

    而后才对着一众同门高谈阔论了起来。

    “九婴，上古大妖，本已身死道消，后赖女娲娘娘复活而来。虽然他上古之时，就早已成了气候，可眼下呢？他的复活时间不过区区数年。而且又早早脱离了女娲娘娘的庇护。其恢复之速度，可想而知！不说巅峰吧？能恢复个六七成也已然算不错了。宽且，上古之妖，习的乃是上古之法。时至今日，万法更迭，早已不可同日而语！故此，他虽名头不错，但也只是外强中干。尔等，再观他面目！双目凹陷，眼窝内旋，眼眶乌黑，加之体型枯瘦如此，何来战力？”

    听着广成子头头是道的分析，众人也是深以为然地点点脑袋。

    “那为什么师兄您还说九婴胜啊？”黄龙继续故作好奇宝宝，帮大伙问问。

    “莫急，且听为兄慢慢道来！”

    “这，常昊啊！不过就是山间野怪，可其品种优渥，乃是难得一见的白蛇之体！虽然修为不过千载，但实力却不可小觑。加之，贫道也在山门下看过他于人发生冲突。那实力，绝对不是寻常金仙可比！所以，贫道断定！此战——”

    话到一半，广成子又似笑非笑地捋捋胡须，这才极为自信的朗声道：“九婴胜，却是惨胜！常昊败，却是险败！故此，这将是一场极为激烈的鏖战！怕是短时间内分不出胜负。”

    随着广成子的一席笃定话语落下。

    场内一下就安静了少许！

    很快，黄龙便是一声大喝，“好！不愧是师兄！这波分析，简直入木三分，透彻无比啊！”

    随着黄龙的一声叫好声，场内其他的同门也是纷纷附和，为其添油加醋。

    广成子什么人？这么众星拱月的赞美岂能独享？

    连忙谦虚地对着一众同门拱拱手，“莫起哄，莫起哄。贫道能有此眼力，那还全赖师尊教导得好啊。”

    广成子轻飘飘的一席话，直接把马屁按到了元始的头上。

    这弄得元始天尊，也是颇为欣慰，连忙抬手示意。

    “好好好，不说这些，不说这些。你们呀，还是好好看看他们的切磋先吧。毕竟一会儿万仙就要到了，我们也借此机会，先看看他们的实力究竟如何了。”

    “师尊高啊！这就叫知己知彼，方能百战不殆！哈哈！”此刻，惧留孙也是连忙一记马屁拍上。

    这逗得元始天尊更觉老怀安慰了。

    “孽徒啊孽徒！好好修道，别尽整这些有的没的。”

    虽然元始开口责骂，可那字里行间的语气，哪有半分责怪的意思？

    很快，玉虚内部的气氛便是越发的融洽了起来。

    ......

    可就在这时。

    嘭——

    正当所有人都在期待九婴和常昊的激烈战斗时。

    只听一声干脆至极的声音传出。

    其余五名梅山兄弟懵了！

    玉虚宫内观看的一众大仙们懵了。

    就连出手的九婴都难以置信的，低头看看自己的双手。

    而后又抬头看看那飞到天边，化成一抹流光的常昊。

    “这这这...”

    九婴很懵圈，抬头看看不远处的袁洪，又是回头看看殷洪。

    不是说好的是什么莫名其妙的白素贞，还什么很强的么？...

    这？

    这又是个什么情况啊！

    一个试探？

    飞了？？？

