    庄闲：“……”

    寒星：“……”

    冷月：“……”

    不愧是他们的主子！

    交代完庄闲的任务后，叶轻染带着寒星冷月去了国师府。

    **

    国师府内，听到手下的禀报，傅三笑的三分暧昧。

    “尊上，叶姑娘肯定是为了你送她冰魄玉簪的事情，来道谢的。”

    傅寒修不置可否，因为得知叶轻染有孩子的那点不快，暂时被他抛在了脑后。

    傅三看到自家主子心情不错，赶忙对那个手下说：“还愣着干什么，叶姑娘可是我们国师府的贵客，去请啊！”

    已经来过几次国师府的叶轻染，轻车熟路，比自家还熟悉，也没有了之前那种紧张的心情。

    来到前厅的时候，国师大人正负手而立，背对着他们。

    室外的阳光透过窗户和门照射进去，打在国师大人颀长的身姿上，为他本就如仙的气质，蒙上了一层神秘感。

    叶轻染心下轻啧，感叹国师大人真是人间极品！

    如果没有他们之间狗血的初遇，或许她会去追国师大人也说不定！

    “叶姑娘，你来了！”

    看到叶轻染，傅三笑意吟吟迎了上来，很是高兴。

    就是不知道，当他得知眼前这位就是他恨之入骨的女淫贼，会作何感想？

    叶轻染冲他笑了笑，扬声和国师大人打招呼。

    “国师大人，打扰了！”

    他转过身来，阳光映照在他的脸上，丰神俊朗，瑰姿艳逸。

    叶轻染眼底满是惊艳。

    感觉他俊美的宛若曜日般不可直视。

    他今日又是那一身白衣胜雪的打扮，整个人少了阴郁，多了几分如明月般的清朗。

    即便知道这货骨子里是阴郁的，叶轻染也不由被表象迷惑。

    心跳，漏了一拍。

    “你来了。”

    呃…

    这熟稔的小语气，整的好像他们是一对热恋中的情人在约会，他先来，她后到，看到她时，那种态度。

    和国师大人谈恋爱？

    咦~

    叶轻染不禁抖了个机灵！

    “喝茶。”

    国师大人再次亲自动手，给叶轻染泡了一杯茶。

    傅三在一旁看着，不住摇头感叹，心想着人与人之间还是不一样的，叶轻染来府上，尊上亲自泡茶，叶欢欢来，坐的地方都没有！

    差距啊！

    叶轻染倒也没觉得有什么，毕竟她每次来好像都是这待遇。

    习惯了！

    轻抿了一口茶，叶轻染组织了一下语言，开口道：“其实我这次来是为了来感谢国师大人上次在珍宝坊，仗义出手。”

    傅寒修绯红的唇，勾了勾，笑意如春水映梨花，摄魂夺魄。

    叶轻染移开目光。

    “不过是顺手之举，不必客气。”

    顺手之举？

    傅三想吐槽。

    明明就是刻意为之！

    尊上，你不实诚！

    “国师大人，算是为我解了一次围，所以我也算是欠了国师大人一个人情。”

    “你若觉得欠我人情，秦阁的桃花酿不错，我们可以一起去喝一杯。”

    秦阁的桃花酿？

    那不就是她自己酿的酒吗？

    请国师大人喝杯自己酿的酒，偿还人情，倒也不错。

    “既然国师大人都这么说了，那改天由我做东，保证桃花酿管够！”

    说罢，叶轻染给了冷月一个眼神，冷月将盛着冰魄玉簪的锦盒呈了上来。

    傅寒修看到那个熟悉的锦盒，脸色渐渐沉了下来。

    冷月嘴巴一翘。

    国师大人的态度，果然和她想的一模一样。

    “叶姑娘，你这是什么意思？”

    他似笑非笑地问道。

    叶轻染赔着笑道：“有道是无功不受禄，国师大人出手相助，我非常感激，不过冰魄玉簪着实价格不菲，我受之不起。所以，今日前来，是准备将它还给国师大人的。”

    冰魄玉簪归还，她再请国师大人喝一杯酒，这笔人情债，算是还清了。

    叶轻染心里打着小算盘。

    她打心底是不怎么愿意和国师大人有太多的交集。毕竟他们之间可是隐藏仇人关系，相处的越深，万一哪天她的罪行被揭露，就越是难办！

    傅寒修垂眸看着锦盒，眼底的情绪幽深晦暗。

    手下来禀报，说叶轻染来他府上，他和傅三一样，以为叶轻染是来道谢的。可是，谁曾想，她竟然是来归还冰魄玉簪的！

    果然，他就不能以正常人的思维去想她！

    “好一个无功不受禄！”傅寒修冷笑一声，整个人气息变了。

    叶轻染眉梢轻轻扬了扬，微微感到诧异。

    这货又要开始黑化了？

    他身上的衣服，虽然是白色的，可是他周身的气息，已经变黑！

    “既然你不想要，那就砸了！”

    傅寒修冷沉着声线道。

    砸了？

    叶轻染怀疑自己听错了。

    “国师大人，这冰魄玉簪里面有一颗冰魄结晶，太过贵重，我真的不能收。”

    叶轻染解释道。

    冰魄玉簪周围是冰魄玉，里面含着一颗冰魄结晶，拥有聚灵驱邪之能效，乃是罕见的宝物，不过是珍宝坊的人，有眼无珠，没有发现而已。

    冰魄结晶？

    傅寒修眸光一闪。

    他自然知道冰魄结晶的稀有。不过，他并不在意这东西，他在意的是叶轻染的态度。

    “你是因为冰魄结晶的缘故，才想着还给我的？”

    语气似乎好了那么一点。

    “算是吧。”叶轻染模棱两可道。

    如果只是普通的冰魄玉簪，倒也不算什么稀奇的东西，她看不上，国师大人自然也看不上。不过因为她不想欠国师大人什么，所以，该还还是会还的。

    傅寒修看着她，眸光沉沉的。

    “冰魄结晶，于我无用，赏你了！”

    叶轻染：“……”

    我谢谢你！

    搞的她好像他的奴婢一样。

    “国师大人再好好考虑一下吧！”

    如果国师大人能收回去那是最好的，不收回去，她也不会再坚持。

    不要白不要，关键是她也不想因为此事得罪国师大人。

    “不用考虑了！”

    傅寒修大手一挥。

    “既然国师大人心意已决，按那我就却之不恭了。冷月，将冰魄玉簪收起来吧。寒星，把我给国师大人带的礼物呈上来。”

    她其实早就猜到了这样的结局，因此也做了双重的准备。

    傅寒修听罢，剑眉一挑。

    叶轻染，还给他带礼物了？

    “国师大人，这两颗顶级三品金创丹，是我斥巨资在药王阁买的。送给大人，算是作为冰魄玉簪的谢礼。”

    所谓斥巨资，其实就是顺手在药王阁拿的。

    她手上最次的丹药，都不止三品。

    虽然手里有更高等级的丹药，不过她在别人眼中可只是个废物，丹药这东西，只能花钱去买。

    送再高等级的丹药，也不合适。

    顶级三品丹药，最好！

    两颗丹药孤零零躺在一个玉盒中，散发着淡淡的药香。

    对于寻常人来说，顶级三品丹药已经是难得一见的宝物了，可是对于傅寒修来说，却不值一提。

    “傅三，收起来。”

    傅三笑吟吟从寒星手上接过丹药。

    不知是有意还是无意，手指碰到了寒星的手，被寒星剜了一记眼刀子。

    傅三头顶冒着三个问号。

    他是做了什么丧尽天良的事情吗？不然，这个女人干嘛这么凶狠地瞪他？

    果然，女人心海底针，还是单身狗好！

