
　　“看到你就不爽，更不要说伤口复原了，我不要看到你，请你立刻出去！”

　　那日他的话，一直盘旋在她的心里，让她耿耿于怀。

　　现在看到他，更是来气。

　　这男人好像一点做错事说错话的自觉性都没有，居然还能淡然自若的当做什么事都没有发生过一般，出现在她的面前。

　　不是说她给他添麻烦了吗？

　　那就索性不见面好了。

　　思及此，聂云萝愈发生气，胸口燃烧起一团团怒火，几乎要将她整个人燃烧殆尽。

　　房间里，一时间静默的落针可闻。

　　高大的身影还在她的床上投落下一片阴影。

　　但很快，就恢复了一片明亮。

　　男人抬步离去，一句反驳的话都没有说。

　　更遑论安抚她的情绪呢？

　　因为情绪过于激动，伤口传来撕裂的痛意，聂云萝小脸惨白，捂着胸口泪眼汪汪的。天籁小说网

　　她觉得真是委屈。

　　居然对这么个毫无人类感情的冰块动了心思。

　　结果就如同撞了南墙，哪里会有一丝丝回应呢？

　　真是傻透了，居然还为了他挡刀，自己身负重伤。

　　聂云萝缓缓躺下去，心口滞闷，鼻腔酸涩。

　　······

　　史密斯那边，一直担惊受怕，生怕霍傅司把这件事牵扯到他的身上来。

　　毕竟人是他带来的，现在出了事，他毫发无损。

　　而对方却下场惨败，妻离子散，赛车手的荣誉被终生剥夺，霍傅司应该是用了些手段，掌控了舆论的导向，现在全民都在攻击H·I，犹如过街老鼠一般。

　　霍傅司这么精明的人，怎么可能会没有怀疑到他身上来？

　　但是却一直按兵不动，这样反而让他越发紧张害怕，每天晚上睡觉都睡不安稳。

　　霍傅司的手段，他也略有耳闻。

　　果不其然，次日凌晨，前著名赛车手H·I暴毙监狱，死状奇惨无比，听说是因为监狱内斗而亡。

　　但是史密斯比谁都更清楚，这件事绝不会如此简单。

　　除了霍傅司，他想不到第二个人能做到这样只手遮天，瞒天过海的在警察眼皮子底下作乱。

　　他没想到，霍傅司的势力居然已经延伸到英国来了。

　　一时，更是心跳如鼓，担惊受怕的夜夜难眠。

　　一通越洋电话打给那边，简单说明了遭遇，随后问：“顾少主，我们的事情会不会已经暴露了？”

　　这几天，他惶惶不安，格外害怕事情败露，再加上这一茬破事儿，指不定霍傅司那个冷阎王会怎么弄他。

　　那端，传来懒洋洋的声调，“别急，他不会发现的，我给你打款联系用的号都做了最严密的防护，不会被发现，至于你说的这些，既然霍傅司没找你的麻烦，那你就按兵不动，不要再去招惹他了，尤其是他身边的那位小东西，知道吗？”

　　到现在为止，史密斯都有些对那个娇小的女人念念不忘。

　　那样绝美精致的脸庞，轻易挑起他的欲望。

　　怎么可能会乖乖听话，不去碰那个女人。

　　史密斯敷衍的挂断电话，脑海里涌现出那张美丽的东方面孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第195章 委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 