    李忠信记得上一次和酒井柰子聊入住希尔斯大厦的时候，听酒井柰子说起来过芝加哥的建筑，酒井柰子说，芝加哥建筑的独特之处，在于建筑师能在传统的承传下，抛开平庸设计构思的包袱，设计出别树一帜、意想不到的伟大建筑物，总令人耳目一新。

    　　芝加哥不少建筑师已成为世界建筑界大哥大，而且所设计的建筑物类型繁多，建筑风格素来以大胆闻名于世，其中她给李忠信全家安排的希尔斯大厦，就是其中最典型的一个。

    　　城市规划者们对芝加哥进行了创新大胆的重建，市区林立的高楼形成了壮观的城市天际线，吸引了很多慕名而来的建筑朝圣者。

    　　李忠信在酒井柰子说的时候，并没有想到更深远的地方，但是，当酒井柰子说出来，芝加哥这边的建筑从供水、供电、污水处理到园林、绿化、城市交通，全都布局有致，至今仍是世界上最受人关注的。

    　　芝加哥的建筑的确和酒井柰子说的一样，这里的建筑并不注重外表的华丽。大到世界第一的希尔斯大厦，小到一幢幢别墅，一律是堆积木似的，方方的，有棱有角，虽然不很漂亮，但是，却非常的实用。

    　　忠信公司在建设江城新区那边的时候，虽然从供水、供电、污水处理到园林、绿化、城市交通都进行了一定的布局，而且在布局方面，已经走到了中国城市建筑的前列，但是，和芝加哥这边的建筑还是有很多差距的。

    　　李忠信想到，美国芝加哥这边，卡梅隆的关系网很多，是不是这次有时间的时候，和老卡说一说，让忠信公司那边搞建筑的人到芝加哥这边学习学习。

    　　这个时候，建筑行业十分强大的几个国家当中，美国算是排在比较靠前的地方，特别是高层建筑架构等等方面，有着独到的地方，忠信公司今后在江城那边建设的大楼，应该逐步地向芝加哥这边的高楼靠拢，而不是单纯地盖一些十层到二十层的楼房。

    　　他要盖一些几十层和上百层的大楼，为中国高楼建设做出来榜样。

    　　李忠信记得这样的一件事情，在1992年的时候，巨人总部搬到注册地珠海。

    　　珠海市为支持高科技公司，批给巨人一块地，史玉柱的巨人集团觉得呢！他们赚了很多钱，应该给公司建一栋18层的办公楼。

    　　而珠海市政府那边呢！对史玉柱的巨人集团提出来，像他们这样的公司要为珠海争光，希望他们把巨人大厦建成国内第一高楼。

    　　珠海市政府那边提出来要给巨人集团批地3万平，125元/平方米的低价几乎等于白送，政府那边还告诉巨人集团，你们要是建成了地标式建筑，有什么需要都支持你！

    　　当时支持的十分到位，有领导来了一定会请去参观巨人集团，只要巨人要的政策都给。

    　　1993年开发巨人大厦，史玉柱固执地不用银行贷款，主要以集资和卖楼花的方式筹资，在典型意识的推动下，将巨人大厦的规划从38层不断加高到70层，要建全国最高的楼宇。因不顾实际地一再加高楼层以及其他外部因素的改变，最终导致资金链断裂，巨人大厦烂尾。

    　　史玉柱要建设70层楼所需建设资金约12亿元，当时手中只有1亿元现金的史玉柱将赌注押在了卖楼花上。

    　　而正是在1994年巨人大厦开始卖楼花时，政府开始对过热的经济进行宏观调控，卖楼花受到一定限制，巨人大厦还没有盖起来，便被迫停工了。

    　　这个事情呢！李忠信可以说是相当熟悉的一件事情，而且，史玉柱的那个七十层的大厦，李忠信心知肚明是建设不下去的，没有资金，没有实力，想要依靠击鼓传花的一种形式来做这个事情，那根本是不可能的。

    　　在李忠信的心中，虽然史玉柱可以说当今中国商界最具争议和最具传奇色彩的人物，但是，李忠信却十分不看好这个人，更没有在史玉柱巨人大厦建设不起来的时候给予资金帮助的想法。

    　　李忠信记得，史玉柱凭借巨人汉卡和脑黄金迅速飞腾，然后因巨人大厦而迅速坠落。经过几年的蛰伏之后，史玉柱依靠脑白金和征途重新崛起，人生呈现一个精彩的n形转折，被誉为当代中国企业界的传奇人物。

    　　李忠信觉得，他给史玉柱最恰当的评价就是他一个赌徒，他有勇气，有魄力，敢做别人不敢做的事，他也很有才华，是统计学的专家，同时对市场营销有独到的见解。

    　　另一方面，他做到了他曾经说过的话老百姓的钱我一定会还，这也是为什么那么多人追随他的原因。

    　　但是，他又是一个为达目的不择手段的人，铺天盖地的令人作呕的脑白金广告，令家长深恶痛绝的网游《征途》，并且更征途在游戏中广泛采用的许多比如赌博等新元素虽然增加了游戏的乐趣，也破坏了游戏的公正和健康。但毫无疑问，《征途》以他流氓式的手段成功了。

    　　脑白金卖得铺天盖地，如果你问脑白金有用吗？卖的人就炫耀说脑白金要是功效不好，能有一年10几个亿的销售额吗？于是，卖得多就成了功效好的证明。

    　　脑白金的主要成分之一是mt，这种褪黑素在人体生理状态下是由松果体分泌的一种激素。目前脑白金里面含有的褪黑素是一种合成的化合物，人体通过补充这种外源性的褪黑素，具有调节睡眠的功能。

    　　至于脑白金在其他方面的作用，如抗衰老、抗癌等，只是有些实验证明其可能具有这方面的作用，但尚未得到普遍的公认。

    　　睡眠障碍患者光靠服用脑白金是不能解决问题的，因为其毕竟是一种保健食品，不能代替药物的治疗作用。

    　　一种人工合成的激素，检验它长期服用是否安全需要十几年，甚至几十年，说它卖得好就足以证明脑白金绝没有毒副作用，这个事情李忠信不敢苟同。

