    星贼王第一千三百零八号星舰，维瓦尔第号。

    维瓦尔第号是一颗风景优美的小行星，带着灵气充沛的大气层，在盘古星云里漫游。

    维瓦尔第以著名的宇宙漫游餐厅而著称，主要活跃在白夜航线一带。

    星舰是星贼王旗下的，舰主也是星贼王的人，餐厅生意却交给白夜的人开发，星贼王只收个税。

    客人多以星贼为主，算是盘古星云的一个情报交流枢纽。

    这里风景优美，气候怡人，整日笼罩在自动调节光度的大气层里。

    某日，却突然被一头星空巨兽吞入腹中，整个世界陷入一片黑暗。

    一阵尖叫与混乱之后，本以为会被幽冥消化的食客们，在黑暗中隐约看到了宛如璀璨群星的萤火虫……以及一只在黑夜里起舞的兔影。

    ——这不是幽冥！

    他们被一头巨大的星兽吞噬了。

    维瓦尔第星虽小，差不多就是块星空巨石，但也有十几里的直径……

    末法时代，星兽还能长到这等尺寸吗？

    此刻。

    星空巨鳐的背部。

    一个套着黄袍、襟口露怀、左眼有剑痕纵贯的狐耳女人盘膝坐着。

    掬风刚被虫师那头吞噬了皇家猩爵号的巨鳐震惊，转眼又坐在巨鳐妈妈的身上，一口吞噬了维瓦尔第号。

    怎么说，这也是一颗行星！

    这真的是虫子吗？

    看来，议会有什么秘密的实验在瞒着她……

    掬风左手端着短烟斗，右手正抓胸挠腿。

    她对虫子过敏，哪怕没碰到，只是看到虫子，也会浑身酥痒难耐。

    直到看见一个身段高挑，穿着黑色紧身皮衣，五官漂亮、略显清冷的兔耳娘从鳐口走来，才平静了许多。

    “好久没看到你不套皮出面，是想我了吗？”

    掬风欣然开口。

    与一身火辣的紧身皮衣相反，夜舞面无反应，眸光清冷，仿佛根本就没听到掬风的调戏，只微微皱眉道：

    “谷神星一行，有找到灵气复苏的秘密么？”

    “谷神星的秘密没找到，但我找到你丢魂的秘密了……恭喜你，那个男人很帅，实力又强，我如果喜欢男人，怕是也要被勾了魂。”

    夜舞白了她一眼。

    “你就是太胡闹了，我才会天天帮你擦屁股！你想想，你多久没回新仙女星域了？”

    掬风浓眉一拧，顿时笑了。

    “我胡闹，有你们生吞整个维瓦尔第行星胡闹嘛？我本以为你们的风格是潜入和搜查，结果比我还嚣张！”

    夜舞平静道：

    “这是议会的决定，打八伬夫人不仅是利益相关，也是政治宣传——革命军不会允许任何非人道的獸人实验，也不惧怕星贼王势力。”

    “我就喜欢你这种认真的样子。”

    掬风不怀好意的打量着夜舞那清冷绝俗的脸，故意问：

    “所以，你们找到八伬夫人藏身的位置了吗？”

    夜舞背过身去，认真整理皮套，摇了摇头道：

    “暂时还没有，但几个情报头子都被虫师控制了，很快会有人开口的。”

    突然，掬风耳后的传音石震了。

    这个震动频率……

    掬风徐徐起身，凑到夜舞身侧，伸臂搭在她的皮肩上。

    “看来，我的打地鼠小游戏又钓到变态了，你用手机帮我定位一下玩家的身份和地址，下次休假又有项目了。”

    “你未来半年的休假都没有了。”

    夜舞冷冷说道。

    “先看看嘛，也许我顺道就能宰了这种变态呢。”

    夜舞俏脸微沉，随即从腰间取出一个黑化妆盒。

    看起来是化妆盒，实际上是一台黑客专用的微型平板电脑。

    她盘膝坐下，在皮衣膝盖上打开小平板，纤细的十指在迷你键盘上疾速敲击，竟带起一道道残影。

    通过掬风内置的打地鼠游戏，她很快定位到了玩家的位置。

    “湖畔星，湖心酒店，9528号总统套房，登记者是……三只飞鼠？”

    掬风弯下腰，眉一皱，头一歪。

    “三只飞鼠不是女团吗？本是同根生，飞鼠为何要打地鼠？”

    夜舞也觉得很奇怪。

    “等等……这里还有一条留言。”

    清冷的眸光一凝，夜舞怔住了。

    怎么了？

    掬风凑近了一看，留言板就一条消息——

    “是我，李遥。”

    掬风一愣。

    李遥是谁？

    哦对，勾魂夜舞的男人，剥削春蛙秋蝉的资本家！

    “哈哈，真是说曹操曹操到，我这就去宰了他。”

    她故意这样说着，去试探夜舞的反应。

    可惜夜舞在伪装方面是专家，并没有什么反应。

    “我自己都舍不得杀他呢，你怎么不心疼？”

    “我心疼你别被反杀了。”

    夜舞侧眸白了她一眼，平静道：

    “他是尊重獸人的，不会有你想象的那种恶趣味，可能是想用这种方式联系我们……不对，是联系你。”

    “看，吃醋了吧！”

    掬风拍着她的肩膀又道：

    “直接接通电话。”

    夜舞起身，将电话递给了掬风。

    “打通了跨门电话，你自己说。”

    跨门电话，是指通过星际之门转接的长途电话。

    掬风接过电话，掐着嗓子嘲讽：

    “是我，李遥……搞得好像你名字很响亮似的！”

    对面却传来一道极冷酷的男声。

    “即时跨门话费太贵了，能不能在留言板详聊？”

    掬风扶额……

    夜舞却觉得，这是居家好男人才有的高贵品质。

    电话那头又传来慌张的女声，还不止一个女人！

    “不贵不贵，我们给钱。”

    “最好能视频！”

    “可以视频吗？”

    “谁？”

    掬风眉头一皱，警惕的问。

    李遥答：

    “与我通宵打地鼠的三位飞鼠，最好的通关也是人家过的。”

    掬风故意瞥了眼夜舞，见她面无表情，故意道：

    “看你神气的，居然泡上女明星了啊……”

    对面干咳两声，传来幸福之音。

    “算是吧，三胎指标一夜满足。”

    掬风一听就知道李遥在吹牛了。

    毕竟当年她泡妞时也是这么吹的，真泡到手了反而低调。

    “你找我什么事？”

    对面三个女人抢答：

    “我们想——”

    “嘘！”

    却被李遥当即打断。

    李遥之所以没有提及三只飞鼠想见偶像一面的事，是担心她们心理负担太重，就不能好好唱歌了。

    毕竟，革命军可是在干解放全人类的大事，怎么能因为几个粉丝耽误了事业呢？

    要是耽误了正事，到时候要他帮忙补漏，就要征服宇宙了……

    李遥改口道：

    “我这里有个几个亿的项目想找你谈谈。”

    掬风老司姬了，岂能听不出李遥的话外阴？

    “我不搞男人。”

    她冷声道。

    “你怎么……”

    李遥一愣。

    你怎么凭空污人清白呢？

    “咳咳，你上次在谷神星不是收缴了大量的机械蝗虫么？那玩意需要搭载新的生物芯片才能重新操控，而生产生物芯片的七星集团大公子慕容，会在今晚上抵达湖畔星参加会议，也许你可以过来找他谈谈。”

    “谈谈？”

    掬风仿佛心有灵犀一般，瞬间理解了李遥所谓谈谈的意思。

    “你是想让我绑架这个人？我以为我是最嚣张的，怎么你们一个个比我都莽？那可是七星集团，帝国军部的合作伙伴，对付他们还太早了，何况我们现在还有任务，机械蝗虫的事已经交给装备部门处理了，我可以帮你联系，或许你能从中赚笔大的。”

    李遥冷哼一声，

    我只和美女做生意，量也不需要太大，几个亿就行了。

    否则以我实力，真去钻心赚钱，早不成了湖畔星首富？

    拿钱买来的批不是太枯燥了吗？

    我明明这么帅！

    掬风还在等李遥说话，忽听一旁夜舞小声嘀咕道：

    “生物芯片？这也是议会新的三大战略之一，或许我们该抽时间过去。”

    你不对劲！

    掬风坏笑着瞥了她一眼。

    其实她也想去一趟湖畔星，找到春蛙秋蝉的所谓的奶妈，看她是不是真的有长生不老药。

    “也好，我会去的，但时间不是明天，有可能一个月后吧……或许，你的老朋友也会抽空见见你。”

    话毕，掬风挂断了电话。

    老朋友？

    是指某肉山兔耳娘？

    李遥陷入沉思。

    放下电话，床上的三只飞鼠娘沸腾了。

    昨夜那般折腾都没摇塌的实木床，此刻愣是被三人踩踏了！

    火狐前辈真的要来！

    我们是不是在做梦？

    三个女人眼中噙着泪，兴奋的像个孩子，紧紧抱在了一起。

    李遥实在搞不懂，现在年轻人的追星心态……何况她们自己都是明星了，还搞不清楚偶像的本质。

    “所以你们不会做傻事了吧？”

    三只飞鼠重重点头，可一想到可怕的事情，又犹豫了起来。

    “可我们……”

    看着三人可爱又可怜的模样，李遥脑子里她们身上的伤疤。

    想了想，还是决定亏本在三人身上出点汗。

    他凑近三人，在每人颈侧的穴位上点了下。

    “这是三道剑禁，如果有人想杀你们，我会过来看看的——如果有人想强制带你们走，你们试试自杀，也会强行启动剑禁，我也会过来。”

    李遥耐心的解释道。

    然而三姐妹还是听的一头雾水，不明觉厉。

    “所以，您还是想让我们自杀？”

    “……”

    李遥放弃了。

    三女补充道：

    “火狐前辈一个月后会来，我们是绝对不会自杀的！”

    “演唱会你们好好表演，可以录下来事后给她看的。”

    这样说着，李遥转头拉开了正门，摆手离去，只听身后三女一起道：

    “李先生……”

    “谢谢你！”

    “您是个好人！”

    李遥吐血走进了电梯。

    ……

    天光大亮。

    霞色从火红迅速变成金黄，又在湖面折射出一抹淡淡的幽蓝。

    昨夜的四人游戏消耗很大，一大早李遥肚子就咕咕叫了起来。

    好不容易住了一晚湖心宾馆这样的五星级酒店，不尝尝五星级早餐就走太可惜了。

    于是，李遥在湖心酒店拿女团的名头蹭早饭，差点被轰出去。

    直到让前台打电话给套房电话，才马上向李遥道歉。

    女团三姐妹在电话里说，李先生是三人十分敬重的朋友，与她们一起度过了美好的夜晚。

    李遥这才被邀请坐上了餐厅最核心的位置，白石水晶餐桌。

    衣着考究的服务员，免费端上了子夜打捞早上烹饪的海鲜，还有波旁星域的红酒，各类中西式点心，宫廷退休师傅烘烤的面包……

    明星的生活太奢侈了！

    李遥气的狂吃海喝，风卷残云，撑的一整天都不要吃饭了，之后才坐观光船准备回街上。

    可以瞬移，但没必要。

    男人的力气要留在女人身上！

    半路，李遥接到了一个电话。

    居然是警卫司的电话。

    “李老板！”

    对面传来一道极紧张的女声。

    李遥感觉声音很熟悉。

    “萌萌警官？”

    “是我！我昨晚开始一直在带队追踪几个杀手。”

    “要我帮忙吗？”

    “昨晚我没回家，只留了一封邮件给弟弟毛毛和小学校长，让弟弟住在学校，但学校却说弟弟提前回来了，我打电话一直没联系上！”

    蒙萌警官原来还有个弟弟吗？但愿不是伏地魔。

    这样想着，李遥劝慰道：

    “萌萌你工作心太重了，偶尔也给自己放个假吧。”

    蒙萌手头上的事明显比较紧急。

    “这次拜托你了，我会拿半个月的工资分给你！”

    “钱的事不急，下次扫黄时能不抓我吗？”

    “……”

    李遥想了想，这种时候不该开玩笑的，忙给蒙萌警官打了一针强心剂。

    “咳咳，毛毛的事就交给我吧。”

    蒙萌警官的语气这才放松少许。

    “拜托了！”

    李遥乘坐观光船从南街上岸的。

    迎面看到，街上人群浩浩荡荡的聚集起来，宛如长龙，由东向西推进。

    而西边，是星主府的方向。

    大游行？

    艾尔德斯有麻烦了吗？

    李遥来湖畔星五年，还是第一次见到这种奇景。

    怎么早不游行，晚不游行，突然选择今天游戏？

    是敌人有意制造混乱，占用警力资源，从而对晚上的会议下手吗？

    李遥甚至在人群中，赫然见到春蛙秋蝉的身影！

    搞什么？

    李遥上岸，走近游行队伍，才清晰的听到了他们的游行口号——

    “福报将至，我从今天开始躺平，至死方休。我将不结婚，不买房，不生子。我将不买包包，不戴名表。我将游手好闲，做一天阔以玩三天。我是工位上的摸鱼仔，城市中的流浪汉，我是抵御消费主义的钝剑，划破内卷阴影的光线，是现代病的药到病除，是存在与不存在之万物的尺度。我将懒散与悠闲献给躺平人。今日如此，日日皆然。”

    李遥一听，毅然走进了队伍。

    “福报将至，我从今天开始躺平，至死方休……”

