
　　第564章严韬

　　“我在这儿有什么好奇怪的？”蒋立tui了一声，喘着气笑道：“只要我想出来，就一定会有办法出来。”

　　姜文和陈奕两人闻言，相视一眼后，目光都有些复杂。

　　碧云城分局不是只有城里才有，东城郊外也有。

　　可宋晚说她之前明明已经报警，却迟迟不见人来，这其中肯定有猫腻。

　　如果不是陆怀修联系了李局，李局又联系了他们，只怕他们也不知情。

　　“老四，弟妹，你们没事儿吧？”

　　陆怀修刚停车就匆匆上前询问。

　　沈晔淡声道：“我们没事儿。”

　　“老大！”

　　刑警们看到他，眼睛一个比一个亮。

　　“还老大？”陆怀修轻嗤，揽住姜文的肩膀道：“你们现在的老大是他。”

　　“才不是！”姜文由衷道：“就算你不在岗位，也依旧是我们的老大！”

　　陆怀修心下感动，面上却故作不屑的轻啧一声。

　　“老大，你不是要结婚了吗？”陈奕道：“不是说新郎官在结婚前几天不已夜里出门吗？”

　　“哪里来的破习俗？”陆怀修拍了拍他的肩膀道：“不能迷信，知道吗？”

　　陈奕：“可我奶奶生前总说宁可信其有，不可信其无的。”

　　“你都说是你奶奶生前了，老人家喜欢迷信你又不是不知道。”陆怀修笑道：“我就是过来看看，你可别咒我。”

　　陈奕轻笑，没再说话。

　　蒋立被两名警察押着上了车，临走前，又回过头恶狠狠的瞪了宋晚一眼。

　　他虽然已经忘记异能者的事，但是谁让他吃牢狱之灾，他却记得一清二楚。

　　今天来，本来是想来报仇的，不想，仇没报到，人又被带回监狱。

　　这次，他又多了逃脱罪一项罪名，以后再想出来，怕是不能了。

　　可惜！可惜他没能报仇！

　　他是真没想到，有朝一日，自己竟然会折在一个乳臭未干的小丫头身上。

　　他的妹妹、妹夫、还有外甥，都因为这死丫头和沈晔通通进了监狱。

　　可恨！太可恨了！

　　察觉到他充满愤怒和愤恨的目光，两人却并未有任何的反应。

　　他只有这一次机会，以后，只会慢慢的“病死”。

　　沈晔唇角突然扬起一抹极轻极淡的弧度。

　　既然蒋立不想在监狱里好好的活着，那他就让他早点归西。

　　姜文和陈奕朝三人打过招呼后，就领着人离开了。

　　陆怀修则和夫妻二人一同回了房间。

　　“姨父，给您水。”

　　宋晚接了一杯温水放到他面前。

　　“谢谢小外甥女！”陆怀修笑眯眯的道完谢，移开目光时，却对上沈晔似笑非笑的目光。

　　他微怔了下，旋即嘿嘿笑道：“应该是……弟妹？”23sk.Com

　　沈晔淡笑，“喊什么都一样。”

　　都一样你那么看着我作甚？

　　陆怀修内心忍不住吐槽一句。

　　他看着二人问：“到底怎么回事儿？蒋立怎么会突然出现在这儿？他不是应该在牢里吗？”

　　“目前还不清楚。”沈晔看着他问：“眯记得东城郊外那个分局的局长是什么人吗？”

　　“知道。”陆怀修点头，“严韬。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第564章 严韬免费阅读。https://xs.23sk.com 