    12月21号，北卡罗来纳州，夏洛特。

    谢晨再次来到这座城市，上一次来的时候，谢晨还是在nba初出茅庐的新秀小子，没几个人认识，时隔一个多月再次来到这个地方，谢晨已经是得分榜、mvp榜、最佳新秀榜的领军人物，更加可怕的是，他身上带着27连胜的巨大光环，每个nba球员看到后都要对其顶礼膜拜。

    虽然这两次时间内，谢晨个人已经发生了天翻地覆的变化，但两次来夏洛特的心情却是一样的，都很兴奋，第一次兴奋是因为要见到偶像乔丹，虽然最后并没有获得乔丹的认可。这一次兴奋是因为要复制逗比兰斯的篮板球技能，一想到要见到这个可爱的家伙，谢晨就难掩喜色，谢晨想，兰斯一定也会非常期待见到自己吧？

    上一次与夏洛特黄蜂比赛的时候，前面都是兰斯单防谢晨，可见兰斯对谢晨的在意，这一次前来找兰斯，这家伙肯定很乐意和谢晨进行对决。

    上午十点，黄蜂队，训练馆。

    黄蜂队这个月就赢了三场球，从目前来看，进季后赛的形势很不乐观，这让球队老板迈克尔乔丹很是头痛，但球员们倒是表现的并不在意，除了艾尔杰弗森。此时，训练馆内，大部分黄蜂球员都站在球场上有说有笑。

    黄蜂队控卫肯巴·沃克冲伤愈归队的兰斯斯蒂芬森笑说道：“兰斯，前两场你都不在，今晚复出打出爵士，你可要帮我们拿下这场胜利，不然老板又要不高兴了，说起来，昨晚我做了一个梦，梦里我们是常规赛东部第八，季后赛正好和克里斯谢的迈阿密热火对上，天啊，你无法想象那场梦里我们被虐的有多凄惨！”

    斯蒂芬森一巴掌拍在沃克的额头上，面无表情给人一种不怒自威的感觉：“你这怂货，对上迈阿密热火怎么了？老子最喜欢打的就是热火！克里斯谢，一个一年级新秀竟然把你吓成这样？忘记上次对阵热火我怎么把他防哑火了？哼，不过是运气好，加上团队的帮助，热火才能连赢那么多场，要是季后赛真的碰上热火，我让他场均连十分都得不到！”

    斯蒂芬森吹完牛皮之后，队友们本想跟着哈哈大笑，毕竟跟斯蒂芬森在一块，大家都习惯了边练球边听斯蒂芬森吹牛皮，可这一次，跟斯蒂芬森正对站立的球员全都面色严峻，脸上都露出一丝惊骇之色，因为，他们发现斯蒂芬森身后竟然出现一个黄蜂队之外的球员，迈阿密的最佳新秀，克里斯谢！

    谢晨怎么会突降夏洛特！看到谢晨的几个黄蜂球员全都大惊失色！黄蜂今晚跟爵士打，并不是热火啊！难道说，难道说谢晨是来踢馆的？

    谢晨去别家球队的训练馆踢馆早已是nba球员人尽皆知的事情了，不过，谢晨一般挑战的都是超级明星，但是黄蜂队并没有啊，这时，艾尔杰弗森满脸得意的笑了笑，呵呵，是来挑战哥的吧！得分王加最佳新秀前来挑战，让艾尔杰弗森觉得脸上有光。

    谢晨来到球馆之后，就悄悄走到斯蒂芬森身后，并没有惊动到其他球员。

    沃克看到谢晨就安静的站在斯蒂芬森身后，即便听到斯蒂芬森说侮辱谢晨的坏话，谢晨也依然不惊不怒，于是，沃克故意使坏道：“兰斯，你刚刚说什么？你是说你跟谢对位，你让他场均拿不到十分？天，你太夸张了吧？他可是本赛季目前为止的得分王啊！你就不怕他来夏洛特踢馆，挑战你？”

    兰斯不知道谢晨就站在自己身后，以这二货的智商更没有注意到队友神情上的变化，于是继续自吹自擂道：“什么狗屁得分王！就是一个刷子！我要不是顾忌全队，给我那么多出手次数，我得分比他高！来夏洛特挑战我？呵呵，我当然知道这小子有这个毛病，当初去芝加哥挑战d－rose，被人家虐个半死，虽然前几天网络上有个热门的视频，拍的是谢和韦德、加索尔罗斯二对二，谢赢了，但最后那个绝杀明显是狗屎运！听说拉塞尔去挑战谢，也数次上演暴扣把谢虐的不轻，呵呵，连他们都完胜不了，还敢来挑战我？只要他敢来夏洛特，我让他哭着走！”

    “你好，兰斯，我们又见面了。”斯蒂芬森大话刚说完，站在他身后的谢晨终于开口发声，友好的向斯蒂芬森伸出右手。

    斯蒂芬森脑袋一懵，瞬间呆滞，沃克等一众队友们看到后笑的前仰后合，虽同是队友，但却都是损友性质，听惯了斯蒂芬森吹牛皮，都很想看看斯蒂芬森怎么出糗。

    斯蒂芬森转身的速度很慢，慢到让别人以为是个老人，当他转过身，看到谢晨之后，吓得突然跳了起来，连忙躲到大个子艾尔杰弗森的身后，顿时大惊道：“你……你……你小子怎么会来这里！”

    谢晨见斯蒂芬森没有跟自己握手的意愿，便轻笑着把手收回来，笑道：“听说黄蜂队有一个能把我限制到场均10分以下的球员，所以厚颜无耻前来挑战。”

    “哈哈哈……哈哈哈……”沃克笑得捂起了肚子，暗叹谢晨这家伙还真坏，竟然这样挑逗兰斯，这战书都下了，看兰斯怎么收场！

    斯蒂芬森冷汗直流：“你……你是专门前来挑战我的？”

    “是的，兰斯兄，我们一决胜负吧！”谢晨笑道。

    听到谢晨是专门来挑战斯蒂芬森的，杰弗森有些不悦，毕竟以谢晨今时今日的实力，足可以挑战更厉害的球星，斯蒂芬森个人能力是不错，但算不上顶级，谢晨挑战斯蒂芬森应该是十拿九稳的事情。

    持有相同看法的还有斯蒂芬森本人！斯蒂芬森又怎么会不知道十佳球常客谢晨的个人实力！滞空拉杆上篮，360度转体上篮，无解三分，科比式的后仰跳投，这tm就是一个单挑狂人，谁能招架的住，谁能对付得了！

    斯蒂芬森有自知之明，刚才说瞧不起谢晨的话都是在吹牛皮，于是，连忙认怂道：“决什么胜负！你不知道我们今晚就有一场比赛？我才刚刚伤愈复出，可不能进行这么激烈的决斗，球队这月战绩不好，乔丹先生已经骂过我们很多次了，球队需要我，我不能为了跟你决斗，而放弃球队，你回去吧！”

    斯蒂芬森摆了摆手，一副送客的架势。

    谢晨突然一愣，这个情况倒还真是让谢晨始料未及，斯蒂芬森这家伙可是连詹姆斯韦德都不放在眼里，怎么就会不敢跟自己一对一呢？自己的名气不至于强大到能威慑斯蒂芬森的地步吧？

    “反正我来是复制他的篮板球技能，即便不跟他一对一，也一样有机会。”谢晨这般想着，也就不再强迫斯蒂芬森跟自己单挑了，毕竟斯蒂芬森也刚刚伤愈复出，跟上次挑战罗斯时的情况一样，万一这一次再让他伤了，黄蜂主帅不仅会恨死自己，其他主帅也会把自己列入黑名单，以后假如再造访哪座城市的训练馆，一定连大门都不让进。

    谢晨笑道：“好吧，既然这样，那我就不勉强了，我就坐在一边看你们训练可以吧？假如你们有什么不能让外人知道的战术要讲，我随时可以离开。”

    谢晨说着，走到场边的一个椅子上坐下，安安静静的看起了黄蜂队训练，他内心希望教练给他们安排一场训练赛，这样谢晨就可以复制斯蒂芬森的篮板球技能，即便没有也没关系，反正斯蒂芬森今晚要上场比赛，他不可能一个篮板球都拿不到的，到时候买张球票就可以了。

    斯蒂芬森拿着篮球在球场上练习投射，时不时偷偷瞄谢晨一眼，每次都发现谢晨目不转睛的盯着自己，那种感觉就如芒刺在背十分难受。

    “这家伙干嘛老盯着我看？难道要对我不轨？该不会是gay看上哥的容貌了吧？你不知道哥在08年就性1侵过17岁少女吗？哥喜欢男人！不对，哥喜欢女人啊！”

    斯蒂芬森从没有惧怕过谁，谢晨还是头一个，所以他连忙偷溜出去，跑到更衣室给球队老板迈克尔乔丹打了一通电话。

    “老板，你猜谁来了！没错，就是那个可恶的新秀！他知道我是现役单挑第一人，所以慕名而来挑战我！可是我能接受他的挑战吗？球队现在需要我，我绝对不能只顾着打败他成就自己而牺牲全队啊！而且这个人十分阴险，上次踢馆就把d－rose弄伤了，这次我也是刚刚伤愈归队，你可得马上过来，不然我待会儿可能要被他搞伤了！明白，明白，嗯，我在这里等着你，再见，老板，再见，篮球之神，我爱你……”

    呼……

    斯蒂芬森打完电话请来救兵之后，总算松了一口气，迈克尔乔丹来了，斯蒂芬森就不怕了，因为乔丹是谢晨的偶像啊，偶像在此，谢晨还敢放肆？

    “哼哼，想打败我挫我的锐气？我就不给你这个机会！”斯蒂芬森得意的笑了。