
　　咔嚓！

　　林梢的阴影下突兀响起一声脆响，楚让抱着怀里那瘫软下去并开始化作白灰的身躯往后慢慢挪了两步。

　　时隔多日，他再度来到了SB社的领地。

　　和之前一样，SB社的领地之上依然没有异域者出没，不过由于大量武装力量丧命在世界树的流血计划里，SB的领土范围倒是比楚让之前来的时候显得更加寂寥。

　　刚才葬身于他手里的暗哨就是一个最好的证明。

　　放在之前，SB的巡逻队可是随处可见，暗中的眼线也可以说是各个角落都可能存在。

　　但这次一路走来，楚让见得最多的只有这种单个的暗哨了。

　　“SB社的确也是元气大伤了啊”，楚让目光闪动，给身后的亚兹使了个眼色继续赶路。

　　他此行打算完成的目标有两个。

　　一是尽可能的救出被SB社带走的乾巧等人，无论是现实原因还是基于其他的考虑，这都是楚让想要完成的事。

　　另一件事自然就是看看SB社究竟对王的唤醒到了哪一个地步。

　　毕竟在楚让的猜想了，乾巧带着的孩子照夫就是寄宿着奥菲王的存在，乾巧都被抓住了，照夫一个屁大点的小孩没理由可以躲过SB社的搜捕。

　　不过随着距离SB社的总部越来越近，楚让心里渐渐浮现出越来越浓烈的不安，长期战斗磨练出的直觉可以说是相当可靠。

　　情况也许会按着他不想看见的方向发展。

　　来源于心里未知压力的推动，楚让不由自主的加快了步伐。

　　正好，当天色暗沉下来后不久，他的视线里如愿以偿出现了SB社得到总部大楼，那穿破森林绿盖犹如一把利剑耸立着的标志大楼。

　　在大楼的附近也不出所料的还是有着许许多多游走的守卫。

　　“守卫的力量比起之前全盛期反而更多了，看来SB社的总部里现在的确在酝酿着什么不得了的东西”，仅仅是粗略的瞥了瞥，楚让立马从SB社的防御力量展开了联想。

　　可惜联想得到的结果还真不是什么好事。

　　目光缓缓游走，最后锁定在一栋门口有着不少守卫的大楼上，楚让张嘴轻声说道：

　　“亚兹，这个距离你能够黑入SB社的系统吗？”

　　“楚让大人，亚兹必须得通过实际的物理接口才能完成这个任务，就像之前在世界树那样”，亚兹小声回应，脸上带着轻微的愧疚。

　　“没事儿，那我们就好好潜进去再说！”，楚让微微一笑。

　　“henshin！”

　　Specter装甲瞬间在体表浮现，虚化的能力对潜入来说简直不要太好用。

　　“亚兹，看好这个”，从四次元空间里拿出一面提前准备好的小镜子交给亚兹，楚让立刻扭头保持住虚化的状态急速飞向目标大楼。

　　那坚固的墙壁对幽灵化的他来说完全起不到任何阻挡的作用，转瞬便穿过墙壁进到了建筑内部。

　　这栋大楼的内里结构相当简单，根本没有划分什么楼层，只是在最底部沿着边缘修筑出了一间又一间狭**仄的房间。

　　就像是一件件囚牢。

　　误打误撞，居然直接就找到了SB社的监牢？！

　　楚让心里一喜，这意味着被SB社抓到的乾巧和草加大概率就会在这里面！

　　顾不得其他，楚让继续维持住幽灵化的状态俯冲到地面，沿着一件件囚牢迅速查看。

　　运气不算好也不算太差，这些牢笼基本都是空着的，看了大概一半时楚让终于找到了自己想要的收获。

　　哗！

　　物质无法影响到的虚化身体透过铁门进入一间牢房内部，楚让的视线迅速落到了那个正蹲在墙角死死迈着脑袋的身影。

　　“真理小姐？”

　　凭空出现的声音让真理立刻抬起了头，但她的眼里惊恐只是一闪而逝，因为她想起了这个熟悉的声音属于谁。

　　“楚让先生？！”，压低了自己的声音，真理看向被黑暗笼罩着的空旷牢笼，试图找到发出声音的楚让究竟在哪儿。

　　唰——

　　但随着楚让解除虚化能力，他就那么大大方方的站在真理的跟前。

　　顿时，真理腾地一下从墙角里站了起来，开口的第一句话便让楚让心里一沉：

　　“楚让先生！你一定要救救巧，救救草加！”

　　颤抖的音调里甚至还带着些许哭腔，从墙角阴影里走出来之后楚让也才发现真理的两个眼圈都是通红一片。M.23sk.com

　　“他们在哪儿？”，楚让沉声问道没有一句废话。

　　“我，我不知道”，真理泪眼婆娑，“他俩直接就被木场派人给带走了，说要让他们丧失变身的能力！”

　　楚让心中一凛，这句话一点都不简单。

　　木场难道还是和原剧一样走上了黑化的道路吗？而消除草加的变身能力也许不会出什么岔子，毕竟就是做个手术消除草加体内的奥菲印记而已。

　　但想要让乾巧丧失变身能力……

　　也许这个世界的绝大多数人都不知道，乾巧也是一只奥菲。

　　“真理小姐，先跟我走”，楚让再次从四次元空间里拿出一面小镜子，随后在真理震撼的眼神里外貌一阵变化，以夜骑的姿态重新出现！

　　刷！

　　瞬变为夜骑之后，楚让二话不说冲进那置于地上的镜面之中，站在一旁的真理是一点都想不通为何这么大一个人能够一下冲到镜片里。

　　但这对于龙骑系的骑士来说只是简单的基本操作罢了，原剧当中的骑士可是能够利用仅仅一面摩托车的倒车镜就可以完成变身以及进入镜世界的。

　　不等真理反应，一直手又违背她认识的从地上的镜面里伸了出来，楚让有力的手掌紧紧拽住真理的脚踝就是一拉！

　　牢房里转眼便空无一人。

　　也就是一会儿的功夫，怀抱着真理的楚让再度带着她从镜面里一跃而出，身边则是早已在SB社总部外围等待着的亚兹。

　　“亚兹，你看好真理小姐，我还得再回去一趟！”

　　知道了乾巧和草加的遭遇，眼下已经没有必要再带着亚兹去骇入SB社的系统，不如让她看好真理以免楚让有后顾之忧！

　　亚兹轻轻点头，楚让则是再度通过那一面小镜子进入到镜世界当中，不过却不打算又从牢房里出来，而是在镜世界里四处寻找有无乾巧与草加的倒影。

　　“找到了！”

　　迅速搜查过两三栋楼房，楚让终于在一栋似乎是研究所的独立楼内看到了自己想要找到的人。

　　乾巧，以及草加。

　　但此刻两人的状态绝对算不上好，二人都被牢牢绑在冰冷的手术床上，床边围满了SB社的科研人员。

　　而一身黑色衣服的木场则满脸冷漠的站在中央看着这一切。

　　楚让来的正是时候。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百一十三章 拯救免费阅读。https://xs.23sk.com 