    现在的君逍遥，举手投足间，就是三十七亿斤巨力。

    这还没有算上荒古圣体本身的力量。

    仙域的空间十分稳固，所以哪怕君逍遥神力惊世，也不可能直接破碎虚空。

    但是下界十地不同。

    天玄大陆的空间稳固程度，远远比不上仙域。

    所以就导致君逍遥一手轰击出去，空间都要被震碎，苍穹都在颤抖。

    道道漆黑的空间裂缝，随着君逍遥的手掌，划破虚空！

    “这怎么可能！”一些东玄域土著天骄，看的张口结舌。

    在他们的想法中，只有踏上通圣九阶的强者，才可能举手投足间，令空间破碎。

    但现在，这恐怖的一幕，却是出现在了一个年轻天骄身上。

    最主要的是，他们并没有在君逍遥身上，感受到合道境的气息。

    也就是说，君逍遥连合道境都不是。

    但却能够破碎虚空！

    君逍遥，完全颠覆了这些东玄域土著天骄的三观。

    “君家神子的实力，未免太过恐怖了！”

    别说是那些土著天骄，便是一些仙域天骄，都是头皮发麻。

    他们难以想象，等君逍遥合道之后，实力会强大到何种程度！

    “怎会！”

    原本失去理智，陷入疯狂的林枫，在感受到君逍遥这一掌的恐怖威势后，也是心脏一寒。

    就好像大冬天的，被扔进了万年冰湖中一般，从里到外透心凉。

    林枫也是催动了自己的极招，竭力反抗。

    但是……

    依旧无用！

    轰！

    一声震荡天地的轰鸣声传出。

    君逍遥一掌，便将林枫翻拍在了地上，大口咳血。

    周围地面，都是震荡出了蛛网般的巨大缝隙。

    四周十余万修士，如同一座座雕塑般，尽皆凝固。

    最近一年，林枫的强势崛起，众人看在眼中。

    别说东玄域土著，就算是仙域天骄，林枫都击败过不少。

    但现在，君逍遥轻描淡写，没有施展任何神通，单单一巴掌，就把林枫翻拍。

    这种干脆利落的碾压，太过撼人心神！

    “公子的实力，实在是太强了……”纳兰若曦看得美眸闪烁连连异彩。

    她同林枫较量过，知道林枫实力非常强大。

    而就是这样一个强大的逆天骄子，却是被君逍遥一掌拍翻。

    “在本神子面前，不存在什么天地主角，因为天地，都要臣服在本神子脚下！”

    君逍遥踏立虚空，负手而立，衣袂飘飘。

    他低头俯瞰林枫，如同神祇俯瞰凡尘蝼蚁。

    “你……咳咳……”

    林枫趴在地上，像是一只癞蛤蟆一般，浑身是血，骨骼破碎，不停在咳血。

    林枫收获了种种机缘，强化了体魄，还有世界本源的护持，这才能勉强留得一命。

    不然的话，他绝对会被君逍遥一巴掌拍死。

    “可恶……”林枫目眦欲裂。

    他因为自己已经是天地主角。

    结果现在，一个能将天地踩在脚下的尊贵人物出现。

    他发现，他依然还是从前那个废物。

    这让林枫无法接受，落差太过巨大。

    “不对，我还有机会，如果能够寻找到其他的世界本源，我一定能够超过他！”林枫染血的面容显得很是狰狞。

    他所得到的世界本源，只是一小部分而已。

    而就算是这一小部分，都让他变得如此妖孽。

    若是能够得到全部的世界本源，林枫相信。

    超越君逍遥，甚至灭杀他，绝对不是梦！

    “给我等着，我会杀了你！”

    林枫眼角跳动狰狞，他蓦地拿出一张破空符，一团空间之力包裹着他，就要遁入虚空深处。

    身为逆天十子之一，更是天玄大陆的气运主角。

    他这一年得到的机缘宝贝，可不少。

    这破空符，就是其中之一。

    “这样就想走？”君逍遥直接探手，击破空间，一把抓向林枫。

    噗嗤！

    虚空深处，传来撕心裂肺的嘶吼声。

    “啊啊啊……该死啊！”

    愤怒声夹杂着吐血声，最后消失在了空间尽头。

    君逍遥收回法力手掌，一团五彩斑斓，如水银一般的物质，荡漾在他掌心。

    “这是……”

    感受着这团五彩斑斓物质的玄奥，君逍遥眸中露出诧异。

    世界本源！

    这团物质内，弥漫着浓浓的世界之力。

    任何人都能够体会得到。

    “那难道是，天玄大陆的世界本源！？”

    一些仙域的天骄，眼睛霎时就红了。

    那可是世界本源啊！

    放眼仙域，都几乎找不到的好东西，比什么不死药，仙源，都要更加珍贵。

    而且世界本源，还可以当成一颗价值无量的仙种。

    总而言之，世界本源，是令所有人都眼馋的东西。

    哪怕是至尊，都要心动！

    “嗯？”君逍遥皱了皱眉，环顾四周。

    一眼扫去，没有一位仙域天骄，敢和他对视。

    一些人更是心头一凛。

    世界本源是珍贵，可要看是在谁的手中。

    在君逍遥手中，谁敢去抢？

    除非不要命了。

    “哎，我们也只能饱饱眼福了……”一些仙域天骄心头暗叹。

    苏紫琼心中也是有些懊悔，没想到林枫竟然身怀世界本源。

    他隐藏地很深，一般人都看不出来。

    “不错，但好像并不完整。”君逍遥也看出来了。

    这世界本源是很玄奥，但并不完整，是残缺的。

    甚至，只是一小部分。

    “公子，要羿羽去追杀那只蝼蚁吗？”羿羽上前询问道。

    “不必了，一颗韭菜，就让他茁壮成长，待到长成后，我们收割就好了。”君逍遥摆摆手道。

    若让君逍遥自己去找天玄大陆的世界本源，不知要消耗多长时间。

    但林枫拥有天玄大陆的主角气运。

    他甚至不用费力去找，世界本源自然会找上他。

    等到林枫获得了完整的世界本源，君逍遥再去收割一波就行了。

    至于放虎归山？

    抱歉，在君逍遥眼中，林枫不是一头虎，甚至连一只猫都不是。

    他就是一棵韭菜，一个帮他寻找世界本源的工具人。

    所以不存在放虎归山一说。

    “多谢大人相助，纳兰家举族上下，永远铭记大人救命之恩！”纳兰战上前，对着君逍遥深深一拜。

    他堂堂一位道神强者，对君逍遥下拜，没有丝毫迟疑。

    纳兰若曦亦是上前欠身一拜，道：“公子若不嫌弃，可在我纳兰家休憩，纳兰家必定尽力侍奉。”

    君逍遥微微点头。

    他刚下界，的确也需要一个落脚点，顺便厘清一下之后的计划。