
　　叶琛的动作如此之大，作为这具身体的主人分解者，自然意见很大。

　　当它发现这个渺小的人类居然落在了它的左肩上时，右手立刻向着自己的左肩挥去！

　　早就预料到这一点的叶琛当即停下手中动作，手中听音翻手一握，猛然顺着肩膀骨头的缝隙插入。

　　而后，在这右拳挥来的时候，整个人握住刀柄，轻轻一滑，就直接侧移在了它的肩膀侧面，稳稳的吊着。

　　这一击之后，叶琛甚至来不及观察第一只分解者的收拳路线，就立刻双脚一蹬身前的臂骨，快速的拔刀落地。

　　因为此刻，站在第一只分解者身后的第二只分解者，已经在他侧移到旁边的时候挥出了拳头。

　　当！

　　两块骨头狠狠的碰撞，发出巨大的撞击声，正如叶琛所算计的那般，第二只分解者的拳头，重重的打在了第一只分解者的肩上。

　　如此庞大的身体，英雄级的敏捷根本无法发挥出来。

　　所以叶琛在受到两次攻击后，就立刻意识到，它们身上的敏捷，极有可能是指它们的攻击速度。

　　在轻微的思索之下，叶琛便做出了这样的计划。

　　然而，此刻的叶琛还没有来得及欣赏自己的杰作，却突然大喝一声，急忙向着后方撤离。

　　因为此刻，第一只分解者，居然直接被这一拳，打了个趔趄，倒了下来。

　　“卧槽！卧槽！”

　　叶琛一边大骂，一边向着侧方移动。

　　虽然他看到这第一只分解者是向着正前方倒下，但是十米高的巨兽，一旦倒下，所造成的冲击纵然是侧面也不可掉以轻心。

　　好在此刻交战的位置是学校的商业区广场，场地不大，但却足以容纳两只分解者倒下。

　　轰！

　　第一只分解者似乎还不知道自己会倒下，此刻居然还保持着之前的姿势，整个身体就脸朝地落下。

　　地面在这一瞬间发出颤动，但叶琛却瞪大了双眼，看着它倒地之后，那些从它身体之中飞溅的血肉，骂出了声。

　　“卧槽你大爷！”

　　远处的分解者摔下之后，整个身体就真的如同从高空坠落的果冻一般，将自己身上的血肉狠狠的溅射了出来。

　　这个范围落下，几乎整个广场，甚至广场外围，都会被它满身的血肉铺满。

　　一想到自己要被这样的恶心东西淋上头，叶琛便浑身冒寒气。

　　不过，在转瞬之间，叶琛却忽然想起，自己还有一直放着没用的好东西。

　　瞬间从系统空间之中唤出狗子的钢铁侠套装将自己装进去，叶琛这才松了一口气。

　　然而，在看着满天血肉掉落在他身上的时候，他背后却陡然冒出一身冷汗。

　　因为他突然记起来，自己这一段时间，根本就没有刷新【狂暴者】的效果！

　　自己在这样的情况下掉落了【狂暴者】的效果，那只有死路一条！

　　然而，当叶琛打开自己的面板，查看了一下自己的状态后，却突然愣在了原地。

　　自己的【狂暴者】效果不但没有断开，反而就在上一秒，还再度刷新了一次。

　　出错了？

　　这是叶琛第一时间的想法，但这个想法才刚刚出现，就被叶琛否决了。23sk.Com

　　系统是不可能出错的，但是眼前的【狂暴者】效果，却是在不停的刷新。

　　不过此刻叶琛却没有时间再去研究这一点了，因为第二只分解者，在此刻已经向他再度挥出了拳头。

　　轰！

　　只有一次攻击，叶琛纵然穿着钢铁侠套装，也依旧能够很轻松的躲过。

　　只是习惯了轻装上阵的叶琛，还是将钢铁侠套装收进了系统背包之中。

　　散落在广场上的无数碎肉，在叶琛这一番停顿之下，却是已经开始变化，逐渐向着分解者的骨架涌去。

　　而远处更多的丧尸，也在不断的靠近融化，加入了这个行列之中。

　　手中听音对着他身边的一块肉团斩下，瞬间变成两半的肉团，却并没有停止活动，依旧向着分解者的骨架走去。

　　正当叶琛感到棘手的时候，却通过系统面板发现，这一块肉团上面，居然有着高亮的【可合成】三个字！

　　要知道，高亮的【可合成】三个字，可是表明眼前的东西必然是死物，能够收入系统空间之中的！

　　而眼前这团蠕动的东西，居然高亮了【可合成】三个字，岂不是意味着，这些在地上蠕动的血肉，都是死物？

　　叶琛瞪大眼睛，在意识到这一点之后，立刻对着地上的那团血肉用处了系统背包。

　　看着眼前的一团东西瞬间落到他自己的系统背包之时，叶琛看着满地的肉团，露出了会心的笑容。

　　“这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，哈哈，你的好东西，我就笑纳了！”

　　叶琛大笑着，将听音收入系统背包，而后唤出屠夫步枪，对着远处第二只分解者开始扫射。

　　虽然不知道为什么，他的【狂暴者】效果一直在刷新，但是他可不敢保证，这效果能够无故一直刷新。

　　为了保证自己不出意外，他还是选择自己动手。

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　取消了消音器的屠夫步枪，此刻疯狂的喷吐火舌，而叶琛则依仗着自己B+级的敏捷，开始绕着广场狂奔。

　　而他所过之地，每一块在地上蠕动的肉团都会直接被他收入系统空间之中。

　　只不过短短五秒钟时间，在第二只分解者再次挥动拳头的时候，他系统空间之中所收集的肉团，已经超过了三百之数！

　　虽然这个数量，对于高达十米的分解者来说，并不起眼，但叶琛的这番举动，却让倒在地上的分解者紧张了起来。

　　咔！咔！咔……

　　分解者骨髂间的碰撞声，在此刻不断传来，倒在地上的一号分解者，在发现叶琛的行为后，不得不站起身来。

　　它身上的骨髂可没有人体结构那么精妙，骨髂相邻处并没有筋腱，全都是由那些粘稠的血肉连接。

　　所以它的动作看起来极为无力，也极为滑稽，甚至叶琛还有些担心，依靠它连肉都没有的身体，还能不能站起来。

　　这一次，叶琛似乎是猜对了，没有血肉的分解者，似乎连撑起自己的身子都极为乏力。

　　见到这一幕，叶琛瞬间明白，自己似乎已经找到了破局的关键，于是双腿奔跑的速度越发的快，收入系统之中的血肉也越发的多。

　　这一处广场并不大，横纵也不过百来米，要想清理掉所有血团，对于敏捷B+的叶琛来说，简直就是喝口水的功夫就能做到的事情。

　　但分解者显然不会就这么让他得呈，就在叶琛觉得能够直接耗死这只分解者的时候，异变陡生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第70章 得来全不费工夫免费阅读。https://xs.23sk.com 