

               父子两个犹如坐在过山车上走了一圈，那种否极泰来的感觉，让他们感觉尤为珍贵。

    威廉在父亲的解释下，终于打消了最后一丝恐惧的念头 。

    隐隐的觉得，这真有可能是他站在高峰上一次机会，比他成为王储还要远大。

    和威廉达成协议的事情，苏启暂时没有告诉哈里。

    在哈里父母之死的真正凶手没有调查清楚之前，马凯拉就是哈里的仇人。

    如果现在告诉了他，一定会引起他别的心思，倒不如就这么静静的等待着女王的调查结果。

    此刻，他虽然在因国来了这么久未曾和女王见过一面。

    不知道这个老人的心里到底是怎么想的，但是苏启能够猜到，女王这些年断然没有放弃过调查。

    而且手中肯定也掌握了一些东西，要不然马凯拉不可能这么安逸的生活在苏格兰。

    还有，她也不可能接受威廉在皇宫里面。

    这个女人活了八九十岁，而且一个女人站到了那么高的高度，没有点手段，没有点心思计谋。

    怎么可能爬到那么高。

    还有一点，他也猜测到了，当女王宣布让让哈里回来的时候，肯定也是一切真相大白的时候。

    他在埃克斯城这边所要做的，就是等，等待着这个全世界最为瞩目女人的下一步。

    三天，这是苏启当初对外发布的一个消息。

    黑军，三天之内，必须要找到自己道歉，这样或许还能够得到他的原谅。

    但三天过去了，仍然没有看到有人找到自己道歉。

    他记在了心里，也做出了一个决定，这个什么鬼黑军，等着被自己一巴掌盖下去压灭吧。

    同样记在心里的，还有黑军的头领由逊！

    那个中年人又站在了他的房间里面，汇报着这几天自己的工作。

    完了后，由逊皱着眉头：“在欧洲，竟然还有我们黑军找不到的人？”

    “而且这个人，还锁定了在哪个城市里面。”

    那个中年人点了点头：“由逊先生，这一段时间，我几乎已经发动了我们黑军所有的能耐，也未曾找到这个苏启。”

    “甚至于，我们还发动了黑手党的人，他们也同样一无所获。”

    “我有种感觉，有人在埃克斯城里面替他掩护，以至于我们根本无从得知。”

    “有人掩护？”由逊眉头紧锁：“埃克斯城，看来我小看了我们这个叔叔在那里的能耐。”

    “与女王见了一面之后，他更加神出鬼没，现在压根一点消息也没有了。”

    “难道利尔公爵跟这个苏启压根就是一伙的？那他们绑定在一起，又是为了什么！”

    “总要有个扶持的目标吧。”

    中年人沉默了一会，开口说：“由逊先生，你觉得有没有可能是哈里王子。”

    “我们已经收到了消息，说德拉先生从东南亚带过来了很多人，正在追杀哈里王子。”

    “只不过哈里王子在逃脱的时候，似乎得到了某个人的通知，成功的避开了他们追杀。”

    “一直到现在，哈里王子的踪迹还是一个迷，都只知道他丹脉国，但谁也找不到。”

    由逊抬头：“德拉派人追杀哈里的事情，能不能确定？”

    “百分之一百的可以确定，并且我们黑军的人已经跟踪上了那几个东南亚杀手，他们现在焦头烂额，就是一个无头苍蝇。”

    “并且，我们已经得知，他们打算开始逃亡，因为根本寻找不到目标。”

    由逊这下陷入到了沉思当中。

    他们几个王子之间曾经角逐了十几年，太了解对方了。

    自己的这个弟弟是最小的，也是最擅长阴谋的一个人，当初在背后甚至于差点让他们打起来，然后他一个人在背后坐收渔翁之利。

    能够被他盯中，那么这个哈里的嫌疑肯定很大。

    难不成利尔公爵已经站在了哈里背后不成！猛然之间，想起了利尔公爵已经避开了所有人的事实。

    他是女王的亲弟弟，现在皇室已经到了一个非常关键的时刻。

    这么关键的时候，他不可能不参与到其中，因为他也要维护皇室的传承。

    既然有义务，但又不见他们任何一个人，唯一的可能就是已经有了支持的人。

    这个人就是哈里！

    还有，利尔已经女王见了一面，也就是见了一面之后，哈里马上就离开了皇宫。

    这点太让人费解！

    一想到这里，由逊感觉到了从所未有的危机，赶紧开口说：“你马上让黑军的人进入丹脉国！”

    “至于这个苏启，他狂言三日之内要让我们道歉的事情，就放一放，等我们平顶了眼前的事情，我会让他在我面前磕头三天三夜！”

    “年轻人，口出狂言十分爽快，但代价也要付出很大！”

    中年人一阵迟疑 ：“由逊先生，我们真的要这么做吗 。”

    由逊皱着眉头：“你觉得呢，我们要不要这么做？有什么困难吗？”

    他是黑军的创始人，就是黑军神一样的人物，这点可能任何一个人都想象不到。

    一个世界胆寒的杀手组织，竟然是一个高贵的王子所组成。

    一旦爆料出去，只怕整个世界都要轰动。

    此刻中年人质疑他的话，让他感觉非常的恼火。

    中年人一看他这表情，赶紧低头说：“不不不，由逊先生，您误会我意思了。”

    “我们忠诚的为您效劳，只不过丹脉国现在情况有些复杂，已经不是以前的那个丹脉了。”

    “黑手党给我们提供的消息，说洪门不知道发生了什么事情，在欧洲这边的总部已经迁移到了丹脉国。”

    “黑手党的人因为洪门，不敢踏入丹脉一步。”

    “哈里王子消失在了丹脉，而且当初临时改边方向，我估计就是受到了洪门的庇护。”

    “如果我们过去追杀的话，先不说能不能找到，就算是找到了，洪门肯定也不会放过我们。”

    由逊脸上再次阴霾到了极点，自己手下说的话一点都没有错。

    洪门是什么样的存在，他心里非常的清楚。

    但眼下，他根本没有任何选择，一旦哈里上台，那么自己这么多年的算计就要打水漂！

    自己黑军擅长于暗杀，或许能够逃过洪门的眼线刺杀成功。

    所以咬了咬牙说：“不管了，马上让他们动手！我们别无选择！”