    潇寒和施灵儿刚刚坐下。

    苏青青也是出现在了二人的眼前。

    “咦？苏仙子，为什么你的脸这么红？”

    “混蛋！”

    千言万语，最终化作了两个字。

    这个该死的家伙，竟然持续了三个时辰。

    在这三个时辰中，从未经历过凹凸游戏的苏青青，可是如同有一万只蚂蚁在身上爬一般。

    潇寒摸了摸鼻子，笑了笑。

    貌似施灵儿说的是真的！

    “那个……我尽量控制！”潇寒嘴角微微上扬，露出了一抹邪笑。

    苏青青闻言，忽然呵呵一笑，“要不……今晚我去你房间？”

    “……”

    这是什么虎狼之词？

    一时间，潇寒有点不知所措了。

    旁边的牛魔王他们更是震惊的浑身颤抖。

    果然。

    有帝君的地方，就有奇迹。

    又是一个道祖境的女强人投怀送抱。

    潇寒没有再开玩笑，直接拉过苏青青的玉手，在心里默念道：“系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“道祖境九尾仙狐”！签到成功！恭喜宿主获得：强亿点点卡充能完毕！】

    听到系统的奖励之后。

    潇寒脸色一喜。

    哇偶！

    无敌就是这么简单。

    有了这个底牌，潇寒也是松了一口气。

    现在就是创世境亲临，他也无惧了。

    “帝君，你……”

    被潇寒抓着玉手，苏青青内心没来由的一阵慌乱。

    那颗小心脏如同小鹿乱撞一般，扑通扑通的直跳。

    潇寒轻轻把她额头前的一缕青丝绕到耳后，微微一笑。

    “你不是说……今晚来我房间吗？”

    “啊？我……”

    听到潇寒的话后。

    苏青青直接愣住了。

    没想到刚才潇寒还吞吞吐吐，现在竟然就这么直接了。

    “灵儿姐，帝君欺负我！”

    最终，苏青青向着施灵儿发出了求救信号。

    施灵儿咯咯一笑，“青儿妹妹，这不是你想要的吗？”

    “……”

    潇寒想到今天还有一次签到的机会，左看右看之下，把目光锁定在了那口巨大的铁锅上。

    不再犹豫，潇寒径直走到铁锅之前，手掌贴了上去。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“大铁锅”！签到成功！恭喜宿主获得阵道境界：超凡入圣。】

    随着系统的声音落下。

    潇寒只感觉整个天地都发生了一些变化。

    阵道境界超凡入圣，便是万阵之祖。

    此刻的潇寒，对天地间的“神秘”，了解的更加透彻了一分。

    “超凡入圣吗？呵呵，不知道凭借阵道境界能不能斩杀祖神境。”

    潇寒呵呵一笑，旋即来到了施灵儿身边，老神自在的坐了下来，不时的调?戏一下旁边的苏青青，简直羡煞旁人。

    如今强亿点点卡已经充能完毕，再加上阵道境界达到了超凡入圣，毫不客气的说，现在的潇寒是仙域第一强者在不为过。

    不过，强亿点点卡有个弊端，那就是不能一次性锁定太多的人。

    修为越高，锁定的人就越少。

    “系统，现在强亿点点卡可以锁定几个创世境？”

    【……】

    “？”

    【你猜！】

    潇寒：“……”

    苏雯圣主等众多大佬严密商议了一下之后，便决定让自家的老祖联手布置一个杀伐大阵。

    只有这样，或许才能挡住邪神殿的铁骑。

    因为这几大妖族势力中的先祖，只有祖神境。

    创世境虽然也只有两位，但是那两位巨头都是到了垂暮之年。

    打定了主意，各个族长分头行动，开始率领下方的各个妖族势力严密布置一切。

    苏雯圣主来到潇寒的身前，拱了拱手，“帝君，女帝，我们决定布置一个杀伐大阵，抵御邪神殿。”

    听到苏雯的声音后。

    潇寒笑了笑，“不知圣主想要布置什么大阵？”

    “诛仙阵！”

    “哦？诛仙阵吗？呵呵，既然如此，本帝君倒是可以帮得上忙。”潇寒呵呵一笑，眼中露出了一抹精芒。

    同时一个想法出现在了脑海中。

    既然与鹏冥那一脉不死不休了，还有邪神殿，何不趁此机会把他们一网打尽，省的日后再有麻烦。

    “走吧，本帝君正好技痒，帮你们布置一个天地诛仙阵。”

    音落。

    潇寒便起身示意苏雯圣主带路。

    苏雯见到这一幕，心中顿时一震。

    “帝君难道也懂阵法？”

    “呵呵，阵法嘛，略知一二。”

    潇寒说完之后，阵道境界一放一收。

    当苏雯感受到潇寒的阵道境界之后，瞬间惊的下巴都快要掉了下来。

    “超……超……woc！”（圣主卧槽）

    这一刻。

    苏雯圣主彻底蒙了。

    帝君的阵道境界竟然达到了超凡入圣。

    这么年轻的万阵之祖，简直就是仙域第一人。

    “走吧圣主。”

    “好好，帝君这边请！”

    回过神来之后，苏雯圣主的态度是越发恭敬了。

    一行人走出万妖谷，来到了青丘圣地的山门处。

    此时各族的老祖皆是已经从虚空现出身来。

    见到潇寒和施灵儿之后，纷纷拱手。

    “见过帝君，见过女帝！”

    虽然潇寒二人十分的年轻，但是他们却不敢怠慢。

    毕竟以后的潇寒，可是他们要抱的大腿啊。

    潇寒望着那几个老家伙，呵呵一笑，“诸位，刚才的戏怎么样？好不好看？”

    听到潇寒那戏谑的声音之后。

    神牛一族，北海龙族，狂狮一族等诸多老祖皆是老脸一红。

    “呵呵，帝君出品，绝非凡品，非常的精彩，以文载道，帝君可谓是仙域第一人也！”

    潇寒闻言，摇了摇头，想起了身在大唐仙朝的文王李太白。

    或许，他才是以文载道的第一人吧。

    毕竟潇寒能才气化剑，完全是出自于系统的奖励。

    “是吗？那就再让你们看一场好戏如何？”

    听到潇寒的话后，各族的老祖皆是微微一愣。

    又有好戏看了？

    神牛一族的道祖境老祖牛宏眼中闪烁着精芒，凑上前来问道：“帝君，您这是准备又要唱什么戏？”

    狂狮一族的老祖狮博同样也是如此，“帝君，先透露一点，不然俺们这心脏恐怕受不了啊。”

    其余北海龙族，鹏魔王家的老祖也是一脸好奇的盯着潇寒，等待着他的解答。

    毕竟帝君做事风格太逆天了。

    还是有点心理准备为妙。

