    第601章更名九玄制药！

    保罗震惊的看着叶辰，虽然感觉匪夷所思，但是却一点都不觉得叶辰是在吹牛，于是他急忙发动汽车，驶向魏氏制药。

    魏氏制药在金陵的东南部有一个生产基地，除了所有的药品都在这里生产之外，他们的管理层也在这里办公。

    在魏氏制药自己的生产基地里，不但有车间，有库房，还有办公楼和宿舍。

    保罗刚把车停在魏氏制药办公楼的门前，魏亮便已经在这里等候着了。

    不得不说叶辰当日在长白山，给了魏亮一个巨大的震撼。

    以至于魏亮已经将叶辰视为此生信奉的神明，心里对他产生了一种强烈的赴汤蹈火的冲动。

    毕恭毕敬的将叶辰和保罗迎到自己的办公室。

    魏亮立刻拿出了自己拟定好的合同范本，对叶辰说：“叶大师，合同大概我已经拟好了，您可以让您的律师过目一下，看看有没有什么问题。”

    说着他翻开了一份合同，介绍道：“这份合同里的主要条款是我代表魏氏集团，无条件向您让渡80%的股份。”

    叶辰都没想到魏亮竟然这么干脆。

    于是他便点了点头说：“合同的事情让保罗跟你这边的律师去碰吧。”

    魏亮急忙说道：“那我现在就让律师进来。”

    随后他打了个电话，药厂的几名律师一起走了进来。

    保罗做事非常专业，立刻便跟他们一起对起了合同细节。

    合同很快便拟定完成，叶辰和魏亮一同签署了合同。

    在签字之后，叶辰已经成为魏氏制药最大的股东，拥有魏氏制药80%的股份。

    因为叶辰已经聘用保罗为自己的律师，所以在这份企业股权让渡合同上，律师一栏，也写了保罗的名字。

    不过，让叶辰有些惊讶的是，保罗留在合同上的，竟然是他的中文名。

    而且他的中文名竟然叫韩慕坤！

    这可太让他惊讶了！

    保罗的中文名随他妈妈韩美晴的姓，这倒是没让他感觉惊讶。

    他惊讶的是，名字的后两个字。

    慕坤？

    坤，自然是萧常坤的坤。

    而慕，则是爱慕的慕。

    慕这个字，单独看起来好像跟感情无关。

    但真正在古汉语中，慕这个字，含义非常深。

    它是本意是指依恋、向往，也指思念的意思，还指向往和敬仰。

    而坤这个字更不用说了，一定是代表自己的老丈人萧常坤！

    这样一来，保罗的中文名，大概意思就是：韩美晴依恋萧常坤、韩美晴向往萧常坤、韩美晴思念萧常坤，甚至是韩美晴深爱萧常坤。

    他一边感觉这个名字体现了韩美晴满满的深情，一边又感觉这名字凸显出韩美晴满满的文学修养。

    如果她是个俗人，那她给保罗起中文名，很可能是韩思坤、韩念坤、韩爱坤。

    可是，她偏偏用了一个低调又深渊，甚至源远流长的韩慕坤！

    这一刻，连叶辰都觉得韩美晴真的很了不起。

    不过这一切只是叶尘自己的心里所想，他并没有把这些说给保罗听。

    不过他猜测，保罗这么聪明的人，应该也知道，他自己的中文名字，到底蕴含着什么深意。

    这边，魏亮在签完字之后恭敬的问他：“叶大师，魏氏制药现在是不是要改个名字？”

    他觉得现在的魏氏制药，叶辰已经是大股东，继续叫魏氏制药好像不太合适。

    叶辰也觉得自己控股的公司叫魏氏制药，确实有些奇怪。

    于是他想了想，便道：“那我们就把名字改成九玄制药吧。”

    叶辰觉得，自己能够掌握这么多老祖宗留下来的经典医术，完全都是《九玄天经》的功劳，所以干脆就把名字起为九玄制药，也算是自己向《九玄天经》表达敬意。

    魏亮虽然不知道九玄二字到底代表什么，但既然叶大师都已经这么说了，他自然不会有什么意见，于是便立刻说道：“叶大师，那我今天就去提交声明，同时注册九玄制药的商标。”

    叶辰点了点头，说：“你之前跟我说小林制药的胃散，对你的打压非常大是吗？”

    “对！”魏亮叹气说：“小林胃散现在已经畅销整个亚洲。给我们的压力非常大。”

    叶辰对魏亮说道：“小林制药不算什么，我给你一个专治胃病的药方吧，你把它生产出来之后，就叫它九玄胃散，你带纸笔了么，我给你写个药方，你回去之后就按着这个药方尽快生产出来投入市场。”

    魏亮大喜过望，没想到叶辰竟然要亲自拟定药方，连忙掏出纸笔，恭敬递上。

    叶辰想了片刻，从《九玄天经》中挑选出一种名叫“锻胃丹”的丹药配方。

    之所以挑选这个，是因为这个配方里用到的药材，相对来说都比较好找。

    虽然这只是《九玄天经》里，关于胃病的初级药方，但是，这款药对普通人已经有奇效了。

    只要魏亮能够把这款胃药生产出来，把小林制药的胃散压下去绝对不是问题

    于是，他便将药方以及配比写下，递给魏亮。

    魏亮接过笔记本后，看着上面写着的配方，不由得惊讶不已。

    魏亮也研究过一些中医，而且也尝试发掘古汉方，所以他对药方，多少还是有些理解的。

    不过看叶辰这个配方，好像很多味药材，跟治疗胃部疾病就没有什么关系，所以感觉还是有些悬乎乎的。

    叶辰拿出来的药方，是《九玄天经》里的药方，《九玄天经》本就是一部神书，能够记载进这里的药方绝对都是非常牛逼的，一般人也能看得懂，还真是奇了怪了。

    不过魏亮虽然看不懂这个药方，到底神在何处，但他心里对叶辰可是不敢有半分怀疑。

    魏亮珍而重之的把药方收好，准备回去先安排生产，试一试药效究竟如何。

    他和保罗搞定了合同，从魏氏制药，也就是现在的九玄制药离开。

    保罗对身边的叶神充满恭敬，他觉得叶辰这个人实在是太高深莫测了。

    随便拿一个药方，别人就愿意把整个集团都给他。

    试问一下，普天之下还有谁能有这样的本事？

    怪不得，全金陵有头有脸的人，都尊他一声叶大师。

    而且，他们一提到叶大师，就会给出四个字的评价：人间真龙！

