        理论上来说，这种小事应该不需要王轩亲自出面。

    不过，为了加快进度，也为了名声考虑，王轩还是自己来了。

    果然一点，身份不一样，谈事情的难易度就不一样。

    经营好好的一个店，随便来个人就要让你出兑，说这话不怕被人打死！

    但若是大马找上门要兑的话那就是另一回事了。

    大部分人都同意搬迁了，而且王轩不但帮忙找地方装修，还出了不少补偿款。

    当然也有不愿意走的，三家饭店在商议之后被留了下来，除此之外，倒是有几家有想法的，他们想见见王轩。

    与王轩面对面，这几个人都感受到了不小的压力，毕竟王轩的名声是自己打出来的。

    见几人紧张，王轩笑着说道：“有什么话就说，我又不吃人。”

    你吃不吃谁谁知道。

    “王，王先生，我们几个是想问问，这花园街准备做什么？我们能不能参与？”

    王轩眉头一皱，沉思起来，这事他还真没想过，一直以来，他的预想中，开拓期肯定是需要自己投资的，只有看到了市场前景，才会有其他人进入市场，这时候他才会转手做批发商。

    所以，冷不丁被人提起，他也是愣了一下。

    不过想想也没什么坏处，最起码是个榜样不是，对于亏损的问题他没想过，这事未来早就经过检验了。

    华夏山寨出品，世界驰名商标。

    “我们做的就是A货，对外叫尾货，全部都是世界各大服装品的A级仿制品，生产都是我自己的服装厂在做，质量上肯定不是问题，若是你们开店销售也不是不可以，不过，装修风格，员工的培训等等方面必须向我这里看齐。”

    “鉴于你们算是第一批参与者，吃螃蟹的人，宣传这一块我就不收你们钱了，而且投资规模并不小，你们自己回去考虑清楚。”

    把人打发走之后王轩没把这事放在心上，不过就是个小插曲罢了。

    各个店面的拆迁工作开启，空出来之后王轩开始了风格近视的装修，同一时间，更大的厂房，更多的机器也开始进驻到新租的场地之中。

    说起来，这场地还是林佰新家族的产业，最早服装厂发达后便开始建设厂房用来出租，这是他们进入香港地产业的第一步。

    还好王轩现在不用操心具体事宜，而且大部分工作也可以交给小秘书利芝来做，所以事情虽然不少，其实他还真没有多么忙碌。

    偶尔还能空余出来时间给豆豆讲讲戏那！

    那是个力气活，挺消耗精力的。

    这边进入筹备阶段，沈乐曼的欧洲行也结束了，谈妥了一家意大利小品牌，有二十几年的历史，近几年经营不善一直处于亏损状态，王轩懒得进行漫长的谈判，便告诉沈乐曼直接砸钱收购了过来。

    手续办完之后，香港这边直接开设了这家意大利品牌的香港分部。

    说是分部，其实就是总部了，意大利那边不黄摊子就好。

    明天沈乐曼即将返回，晚上王轩就没在让利芝过来按摩，嗯，养精蓄锐，要交公粮。

    这次王轩没亲自去接机，只是让张志开着自己的防弹车过去了。

    话说这次防弹车立功不小，王轩又再次订购了两台，起码要把沈乐曼保护起来，不怕一万就怕万一啊。

    沈乐曼的回来算是把王轩从服装厂这边给解救出来了，这边本来就是她要搞的，算是她自己的事业。

    再说，路子王轩已经给他画好了，具体经营就不需要王轩操心了。

    半个月不到，服装厂扩建工作便已经完成，连带女工也都招聘的好了，具体培训一下即可上岗。

    第一批要仿制的版型也都确定好了，二十几个大品牌每一个都不放过，应季的全部仿制一遍，不过是开模的钱罢了，王轩根本不看在眼里。

    材质什么的也不需要担心，没有香港买不到。

    现在就剩下店铺那边的装修和员工培训了，等一切齐备，即可开始营业。

    就在王轩把精力放在生意的扩展上时，山鸡忽然来了一个电话。

    几个月来，山鸡在夷洲的业务开展的不错，与三联社的合作让‘片’的销量已经超过了香港这边，这点从每个月的业绩报表上可以看出来。

    但是，山鸡也只是与电影公司那边联系，没有大事，从来没有主动打电话到王轩这边来。

    “什么事啊，小鸡。”

    “老板，三联社这边雷公让我联系一下你，想跟你见一面。”

    “见面，可以啊，不过我是不可能去夷洲那边的，身份上不方便，只能是麻烦他亲自跑一趟香港喽。”

    “好的，我会跟那边沟通。”

    “嗯，这几个月感觉如何？”

    “很感谢老板啊，这几月赚的钱，比我这十年都多，钱那，真是个好东西。”

    “你小子知道就好，跟陈浩南那边有联系吗？”

    “没有，他现在也退出洪兴了，听说开了一家酒吧，过的也还可以。”

    “行，就这样吧，好好看，有消息了再联系我。”

    挂断电话，王轩想了想，虽然不知道雷公找自己干什么，不过无所谓，能合作就合作，合作不成他三联社也影响不到香港来，总之不是坏事，起码说明自己的影响力已经更大了。

    随着时间推移，一切准备就绪，名牌尾货一条街就这么悄无声息的开启了。

    没什么开业庆典，王轩把更多的关注都放在宣传上了，开业同期，香港各大报纸，整版整版的广告铺天盖地的宣传起来。

    同一时间，公交车广告，站牌广告能上的全部上了。

    在香港，私家车普及量极低，市民出行更多的还是要做公交巴士，所以这是一个很好的宣传渠道。

    几乎可以保证全港人，第一时间全部都知道了尾货一条街的出现。

    用王轩给出的宣传口号就是，只需两折，国际名牌带回家。

    这一波广告轰炸连续进行了一周时间，一时间都让人产生了审美疲劳，好似不管你在那里，抬头低头都可以看到这个广告。

    为了这铺天盖地的轰动效果，一周时间广告费就花了王轩400多万。

    当然，效果也是一级棒的，开业第一天，花园街就挤满了好奇而来的顾客。