    “如何，鬼谷子，我只学你派最不重视的剑道，当然，吐纳法要教给我，我还没有内功心法。”

    听见张玄想要学的东西之后，鬼谷子心里的关隘顿时松懈了下来。

    “好，一言为定。小友，如何称呼你？”

    看到鬼谷子答应，张玄松了口气，

    “老友，称呼我为张玄即可。”

    就这样，张玄就在鬼谷定居了下来，同时他还得知鬼谷子目前还没有收徒弟，但经过他那天一撩拨，心里也有了收徒的想法。

    把吐纳法和纵横剑术都扔给他之后，便一人出了云梦泽，找徒弟去了，只希望鬼谷子别被他影响了，把盖聂和卫庄给挑漏了就行，不然他就只有笑纳命运点了。

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）、鬼谷吐纳术

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（）、横剑术（）

    境界：见神不坏

    命运点：600

    当前世界：秦时位面”

    道具那栏在大礼包被打开后就消失了，看来系统所言非虚。

    ‘系统，吐纳术为什么没有等级？’

    看着功法里的吐纳术，后面没有（），他有几分疑惑。

    ‘宿主，此界境界的基础是内力，修炼这吐纳术得到的便是内力，其本身并不具备等级，修炼时间越长，内力便越深厚。’

    OK，明白了。

    ‘无内力情况可以修炼纵横剑术吗？’

    ‘宿主，纵横剑术修至高深会涉及内力运行。’

    ‘那行，消耗50点命运点修炼吐纳术。’

    霎时，他便感觉自己身体里多了一样东西，自丹田始，开始穿行于奇经八脉，最后又复归丹田，如此往复循环。

    但随着内力运行，他原本已无法进步的体质又开始了缓慢的变强，那三门依托气血的横练法，在内力的刺激下也产生了某种神秘的变化，目前他也说不清这种变化是好还是坏。

    不知过了多久，提升终于停止，在丹田内有着一大团内力存在，与他那颗虚幻之丹互不干扰。

    感受着自身现在这种变化，他眼里闪过一抹精光，不知道能不能使内力液化，乃至固化。

    ‘系统，提升纵横剑术。’

    和提升基础剑术差不多，脑袋里被突然灌入一大团使剑法门，犹如已经亲自练习过千万遍，待到最后，更是产生了其名剑意的产物。

    “呼！”

    看着眼前的面板，

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）、鬼谷吐纳术

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（圆满）、横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/先天

    命运点：450

    当前世界：秦时位面”

    看着先天二字，他想起了鬼谷子说过的境界划分，淬体，后天，先天，宗师，大宗师，天人合一。也不知道日后的剑圣是哪个层次，对付三百龙虎骑就会成重伤，看来这个世界水有些深啊。

    ……

    “吟~！”

    平日里鬼谷练剑的地方，张玄在场上肆意挥洒剑气，刺、劈、削……

    突然，他手中之剑如同离弦之箭般射向百步之外，瞬息便到，他手中掐诀，以气驭剑，仿佛飞剑般作出种种动作，他本人亦在下一瞬出现在百步外，握住离弦之剑，接着下一刻，他将内力灌入剑中，全力横劈，月牙闪过之后，一道银色剑芒轰然飞出，将远处小土包拦腰砍断之后，继续激射向远方。

    “呼！”

    这俩大招还真费内力啊，威力到挺不错的，张玄如是想到。可惜命运点不经花，他消耗命运点提升时，用的模版就是最普通的他，乃至于消耗了50点才提升到先天，也不知道提升到天人要多少。

    不过这剑意倒是挺神奇的，激发之后能让他以最冷静的思维判断局势，能最大幅度的感知到外界，换句话说就是，激发剑意之后他对于别人的攻击，能最大程度感知到，剑招也要快上不上。

    日子就这样一天一天过去，鬼谷子还是没有回来，他在这谷中每日练剑练拳甚是孤单啊。

    不过这些时日，他倒是想了许多东西，

    这个世界如果说有天命的话，那天命一定在大秦，秦注定统一天下，但是国运只有15年，最大一笔命运点可能就来自这，要么早夭，要么延寿。

    除此之外，其余六国灭亡的顺序，时间也都可以混命运点，

    再之后，就是七国间那些数的过来的所谓高手、美人也不是不可操作一下。

    反正就是和他知道的反过来就行，比如那姬无夜，等到卫庄都长发飘飘了才挂掉，这就是长命，他稍微操作一下，让他折点寿，那和他有关的一系列人的命运，都会受到牵连。

    这个世界，他站大秦。

    某天，风尘仆仆的骚老头带着一个少年回来了，他瞅着那少年和他认识的那人，眉眼间有些相像，错不了就是盖聂。

    “张玄，你的东西呢，徒弟我找回来了，你自己看着办吧。”

    骚老头把盖聂往他面前一扔，又出去了，看样子是去找卫庄去了。

    看着面前十三四岁的盖聂，张玄给他出了一个选择题，

    “聂儿，我和鬼谷子有个约定，等他找到徒弟之后，我会把我的所学传授出去，那么，你是先学我的，还是先学鬼谷子的？当然，我能传授的只有武道方面的，你想学别的就只有等鬼谷子回来。”

    盖聂看着自己被师傅托付给的眼前人，再听完他所说的话后，并没有因为称呼露出不满，反而认真思考起了对方所说的话，最终，

    “有什么区别吗？”

    “当然，我和鬼谷子是两条路，罢了，你先学我的吧。”

    说着，将盖聂带到练剑的地方，开始从三体式教授起形意的各种法门，但最关键的还是三体式，如果把握不到关窍，那么一辈子也别想入门。

    不过盖聂的天赋还是很强的，在他的指点下，花了五天不到就入了门，接下来就是形意的练法和打法，练法养身，打法杀生。

    此外，张玄还将鬼谷吐纳术教给了盖聂，这个世界终究是练气为先的，除非拳术达到张玄这种程度，不然只能为辅。

