    结束了一天的拍摄，已经下午五点多了，进度也不是特别赶，也就提前一点收购，自己也饿了，该吃饭了。

    生活制片把唐安的盒饭拿来，就在这吃，也不讲究那么多。

    秘书这时捧着笔记本过来，做了个简短的汇报，“唐董，《唐人街探案2》数据已经出来了，首日票房1.54亿......”

    “行了，电脑放这，你也去吃饭吧。”

    唐安点点头，快速扒了两大口，肥硕的烧鸡腿一口咬掉一半。

    放下筷子，喝了口汤，把电脑挪过来。

    今天已经是摩洛哥时间11月27号，现在是下午五点，而在京城，现在已经是11月28号凌晨一点了。

    《唐人街探案2》27号正式在国内上映，唐安也没时间回去。

    不过这片子也没什么好担心的，同期没有对手，大爆是必然的。

    大致瞄了一眼邮件里的各项数据，都没什么问题。

    首日1.54亿的票房也刷新了11月和贺岁档首日票房纪录，绝对算得上成功了。

    唐安一直忙着拍戏，也没有关注贺岁档的情况，现在有了点时间，也就仔细看了看。

    十一月上映的电影中，《露水红颜》到目前已经上映了二十一天，总票房6600万，柳雨菲这位曾经国民度最高的几个女演员之一，依然在大银幕上扑街。

    不过基础摆在那，论名气绝对是国内顶级的，只要有一部足够优秀的电影，立马就能重回巅峰。

    不过也可能一辈子都遇不到这样的电影，慢慢地扑下去，直到多年后被淡忘。

    华宜投资的好莱坞大片《狂怒》上映七天，票房将近八千万。

    华宜冲着布拉德皮特的名气去的，作为第三大投资方，想以批片的身份买断发行权自己代理发行。

    但是，这次哥伦比亚却把华宜给坑了，《狂怒》没有走批片进入国内，而是和普通分账片一样，中影代理发行。

    当年华宜坑了哥伦比亚一把，现在哥伦比亚也算是找回了一场。

    本来作为批片，华宜买断发行权能赚一笔，但是现在中影发行了，制片方只能分25%，而海外其他市场，不用想都知道赚不了钱，作为全球发行方的哥伦比亚会把所有利润都拿走，华宜能不能回本还两说。

    其他电影中，《单身那女2》上映十七天票房破两亿，也算不错了。

    甄子单和王保墙主演的动作片《一个人的武林》上映28天，只拿到1.2亿票房，票房惨败。

    当初甄子单在《叶问》大红之后，出演的《锦衣卫》、《关云长》等等烂片都不止这个数，可见他的票房号召力也被这一部部烂片给消耗光了。

    自从《冰封：重生之门》之后，甄子单和王保墙又联手贡献了一部烂片。

    《黄飞鸿之英雄有梦》上映七天，票房1.56亿，虽然这个数据不算很低，但是对于黄飞鸿这三个字来说，已经是扑街了。

    导演的格局和视野太小了，就一个打土豪，分田地的故事架构，在徐客的《黄飞鸿》系列面前连提鞋的资格都没有，完全不是一个级别的。

    而且彭于彦演的这个黄飞鸿哪里是什么胸怀天下的大侠，以暴易暴，自以为就是英雄，电影里雷公的一句“幼稚”，足以形容这个2B梦，而不是什么鬼英雄梦。

    还特么拍成了3D的。

    不过挨骂的确实不多，楊影承担了几乎所有的火力，宝岛那帮人控评依旧做的很好，观众的骂声没有蔓延到彭于彦身上。

    纵观这些人的影视剧，如果拍的好了，那他们就被夸，要是大烂片，挨骂的就是其他演员、导演、电影本身。

    十一月上映的主要就是这些电影，到《唐人街探案2》上映的时候，单日票房破千万的只有《黄飞鸿之英雄有梦》这一部了，还是勉强摸到了千万的门槛。

    面对这么弱鸡的对手，《唐人街探案2》自然而然拿到了60%的超高排片，轰下当天86%的票房。

    ......

    首日1.56亿，《唐人街探案2》以一己之力带动了整个大盘，全国各地的观众纷纷走进电影院，贺岁档市场正式进入最火爆的时期。

    虽然都知道《唐人街探案2》会大爆，不过首日1.56亿的票房还是让几大公司心中一震。

    萬达今年贺岁档投资了《一步之遥》和《智取威虎山》两部大片，等于有了双保险。

    不过双保险如今也不可靠了，首日1.56亿的《唐人街探案2》意味着破十亿已经十拿九稳了，按照一般商业片的走势，15亿是正常的，要是口碑好一点，说不定有希望冲击二十亿大关。

    而不管是《智取威虎山》还是《一步之遥》，想摸到二十亿的门槛，几乎是不可能。

    不过江德福和于东也不担心，他们的片子还有二十天才上映，等那时候《唐人街探案2》票房早就大弧度下画了。

    《一步之遥》的保底方啊狸，樊路元也有些紧张。

    虽然对江文有绝对的信心，毕竟四年前江文就能拿到六亿票房，而且也是国内商业片中少有的超高口碑电影。

    但是现在《唐人街探案2》首日拿到1.56亿如此高的票房，再加上紧接着要上映的《太平轮》，两部爆款在前面上映势必会压缩《一步之遥》的生存空间。

    王长天倒没什么担心的，《匆匆那年》是青春片，有固定的受众，以这部电影的成本，盈利是必然的，区别只是能赚多少。

    华宜、中影、乐事三家则满怀信心等待着《太平轮》上映。

    既然《唐人街探案2》已经把市场带热了，对《太平轮》也是有好处的。

    几天之后，在《太平轮》的全球首映礼上，已经五六年没有拍过电影的吴雨森一出现就成了媒体跟进的重点。

    当被问到这么多年都没有拍电影的原因，吴雨森道，“其实从《赤壁》之后我一直在筹备《太平轮》这部电影，经过五年的时间才终于制作完成，能和观众见面。”

    “这是一部波澜壮阔的灾难爱情大片，我花五年时间打磨出这部作品，是想告诉我们的观众，好莱坞能做到的，我们一样能做到，好莱坞有《泰坦尼克号》，而我们有《太平轮》！”

    