    得偿所愿的墨上筠，总算有了一次“带阎天邢兜风”的机会。

    她喜欢在这样的气候里开摩托兜风，顺带欣赏城市的秋日风光。

    这是个很美的季节，银杏飘落，随着清风徐徐而下，间或从身边拂过，旭日东升，有柔和明亮的阳光洒落于身，暖洋洋的。

    墨上筠提前告知阎天邢，如果他有喜欢的景色，可以同她说，到时候停下来由他拍照。

    但，一路上风景虽美，却未曾听阎天邢喊过停。

    墨上筠虽然很奇怪，但尽顾着开车了，也没有多问。

    殊不知，身后的阎天邢，手里虽拿了手机，却没有拍照，而是在墨上筠停车之前，将先前的手机锁屏背景给换了。

    墨上筠将摩托开到繁华的街道上，然后找了个位置停车。

    阎天邢下了车，不留痕迹地将手机给收了起来。

    “想吃什么？”

    停好车，墨上筠走回来，拍了拍手。

    阎天邢一偏头，问：“你早上吃的什么？”

    “馄饨。”

    顿了顿，阎天邢低声问：“好吃吗？”

    “还行。”墨上筠回答道。

    总不能要求随便找的店子都是美味，毕竟她是一个大清早吃个饭都能遇到人渣的，不能奢求自己的运气。

    思忖片刻，阎天邢道：“那去吃泡馍。”

    “行啊，”只手放到裤兜里，墨上筠径直往前走，但走了一步又觉得奇怪，莫名地回头朝阎天邢问，“有什么联系吗？”

    “有点儿。”

    阎天邢扬眉，来到她身侧。

    “嗯？”

    “你也可以吃。”阎天邢牵起她的手。

    “……”

    什么逻辑？

    不过，反正是阎天邢请客，他想吃什么就吃什么，墨上筠全由得他了。

    机场那块墨上筠不太熟悉，但附近她还是挺熟的，

    于是，大手一挥，领着阎天邢去吃早餐。

    选了一家口碑好的店，墨上筠让阎天邢自己点餐，然后先找了一空位置坐下来。

    这里跟机场附近的早餐店不同，地处繁华地带，不仅本地人多，游客也多，空出来的位置，没一会儿就被人给占了。

    墨上筠虽然是在祖国那红艳艳的旗帜下生长起来的五好青年，但也没有在人店里站着吃早餐的习惯，位置还是能占就占吧，反正她也没穿着军装，脸皮厚点儿事情就过去了。

    很快，阎天邢就直接将早餐给端上来。

    一碗泡馍，一盘饺子，外加一盘腌萝卜。

    他将饺子和腌萝卜都放到了墨上筠前面。

    “给我的？”

    墨上筠意外地抬了抬眼睑。

    “嗯。”阎天邢坐下来，一派坦然地道，“吃我的也行。”

    墨上筠看了眼他的泡馍，然后默默将饺子拿到跟前来，去拿筷子的时候，顺势拿了两双，给阎天邢递了一双。

    抬眼看了看她，阎天邢伸手接过。

    碍于墨上筠素来不怎么“关心人”的表现，这不经意间任何一个表示亲近的动作，都能让人在意。

    阎天邢心情颇好地将筷子掰开，尔后放到一边，准备撕馍。

    “你要吃吗？”

    吃了一个饺子，见阎天邢还没动筷子，墨上筠不由得好奇问道。

    阎天邢动作微顿。

    这时，墨上筠已经夹起一个新的饺子，沾了点酱，直接送到了阎天邢嘴边，“张嘴。”

    略带诧异地盯了她一眼，阎天邢倒是从善如流地张了嘴。

    墨上筠将饺子给他，尔后收回，一切动作都似乎理所当然，没有半分刻意和紧张。

    很快，尝了下腌萝卜的墨上筠，觉得味道不错，又如先前一般将腌萝卜夹给阎天邢吃。

    阎天邢的视线一直似有若无地缠绕在她身上。

    又吃了口腌萝卜，墨上筠凝眉想了想，然后朝阎天邢问：“你知道腌萝卜怎么做吗？”

    “嗯，知道。”阎天邢点了点头。

    他们的炊事班班长有腌制这些的喜好，阎天邢跟他走得近，步骤都是知道的，只是没自己尝试过而已。

    “哦……”

    墨上筠若有所思地应声。

    “怎么？”阎天邢饶有兴致地问她。

    墨上筠顿了顿，把半截腌萝卜放到嘴里，脆脆的。

    总不能说对一切事物都怀有好奇这种理由，墨上筠随口道：“当小菜挺好的。”

    阎天邢颇为无语地笑了。

    一看就是在敷衍。

    半响，墨上筠左手手肘抵在桌面，手托着下巴，不紧不慢道：“我外婆……每年都腌这些。”

    阎天邢微微眯眼，神情稍稍有点古怪。

    他记得没错的话，墨上筠的外婆……在她八岁那年就过世了。

    听墨上霜说过，因为意外，似乎，多少跟墨上筠有点关系。

    但，仔细瞧着墨上筠，却没流露出什么异样的情绪。

    “喏。”

    墨上筠又夹了一个饺子递到阎天邢嘴边。

    “……”

    思绪就此被打断。

