    “蓬蓬蓬！”

    “蹬蹬蹬！”

    一时间的，诸位老牌弟子，无不脸色一变，齐齐的狠狠踏足，脸色却变得无比严肃。

    刚才他们的交手，可以清晰的感觉到，这妖木蛇王的实力，没有传闻之中的那么强大，显然，这个时候的妖木蛇王并非是在全盛时期，但是即便是如此，凭借着此时的手段和经验，他们也无法从这之中讨到好处！

    “哼哼……小娘们，现在知道本王的厉害了吧……”

    妖木蛇王的脸上带着垂涎之色，看着烈颜，尤其是看到了对方那一对高耸柔软的迸发，随着上下起伏，而形成的美妙弧线的时候，这一对蛇瞳都开始泛起了阵阵的光芒。

    “该死的怪物……”

    此时，烈颜握住了一柄巨大的长枪，长枪上面，带着火焰光华，猛然的掀起一阵火浪：

    “去死吧……枪影火雨！”

    “嗡……”

    虚空震荡。

    无数的火焰瞬间形成，演化成为繁星般的姿态，朝着对方笼罩过去。

    “杀！”

    神戟震动。

    一股浑厚的真气，快速的镇压下去。

    这水无痕的脸上带着疯狂的神色，也选择出手了。

    “桀桀桀……两个小辈，都给本王，过来吧！”

    这妖木蛇王的双臂猛的挥动。

    “轰隆隆”

    地面上，竟然迅速的裂开无数缝隙，随即无数道可怖的青绿色古木开始生成，这些古木，宛如长蛇一般，顶端尖锐，狠狠地刺穿过去。

    “嗡……”

    眼看着那无尽的剑雨般的古木，已经要将这一切彻底的笼罩过去了，但是骤然之间，一声强烈的摩擦声却传递出来。

    一道真气之箭，迅速的迎接上去。

    “嗤”

    这真气之箭，宛如活物一般，速度快的惊人，竟然迅速的穿过了那尖锐古木的冲击，顺着其中的缝隙，快速的洞穿下去。

    其中的蓝色幽芒，不断闪烁出来。

    “不好！”

    这一支真气之箭，来的速度太过迅猛，甚至是诡异，没人能想到这真气之箭，竟然可以穿过对方的尖锐古木所组成的屏障。

    “啊……”

    在所有人惊愕的眼神之中，这妖木蛇王竟然发出了一声凄厉的惨叫声。

    只见，在那身体上，一个正在散发着黑色烟雾的伤痕，正在迅速的形成。

    “杀！”

    借助于对方惨叫所造成的瞬间失神，顿时所有的老牌弟子，齐齐的动用大招，朝着妖木蛇王的身上招呼了过去。

    “轰……”

    伴随着众人的合力，终于，那尖锐古木被齐齐的击碎，甚至是这妖木蛇王的身上也已经挂彩了。

    “这家伙……”

    打出真气之箭的人，不是别人，正是秦风。

    看着秦风手中形成的道道真气之箭，众人的脸上忍不住一阵的惊愕。

    “他是怎么做到的？怎么可能？”

    齐天峰的赵璇玑，在看到了秦风的表现之后，脸色顿时一阵的扭曲和狰狞，强烈的嫉妒之心，快速的形成。

    “该死的小辈……”

    感觉到身上钻心的疼痛，妖木蛇王的脸色顿时变得越发狰狞起来……

