    圣光小队未因陆离成为副队长而变化。

    失去玛格丽特的悲痛正从休息室缓缓消失，只有望向维持原样的床铺时他们才会陷入短暂沉默与感伤。

    就像之前说的，黑暗时代的人们更容易接受事实。

    陆离到来的第四天，第一堂课……或是说第二堂课开始。

    其他人没跟着陆离。临近毕业或主修课到顶的队员们不再需要从课堂上获取知识，而且他们要避免因为跟随陆离而带来麻烦——

    这种事短暂两天里发生了许多次。邀请纠缠陆离的队伍不计其数，这种缠绕与恶意无关，但也绝非善意，并讽刺挖苦同行者耶格或纳西。如果不是学院内部禁止争斗他们已经扭打起来。

    通常来说不该有这么多小队觊觎陆离——因为陆离声望与价值，只有位于排行榜头部的队伍有资格拉拢陆离。

    种子晋级的特权之一包括优先被排行榜小队拉拢。

    只是未入排行榜的圣光小队得手让他们窥见虚妄渺茫的可能性。“也许我们也能得到陆离呢？”诞生这份想法的他们犹如围绕腐肉的秃鹫。

    耶格不喜欢比喻，但这种情况的确让他想到贵族晚宴上围绕大人物身边渴望什么的女孩们。

    为避免无休止的纠缠与可能出现的暗中袭击，基鲁艾特让所有人不再跟随陆离，以及减少外出，给予那些队伍冷却情绪的时间。

    至于陆离会被其他小队拉拢的可能……基鲁艾特知道陆离不是那种人。

    欲戴王冠的末位王储显然尚未准备好承受其重。

    陆离进入神秘学课堂。阶梯教室不见往常的稀稀拉拉，学生们团团簇簇分散在各处。

    他们知晓陆离会来上神秘学课。

    如果耶格或纳西在身边，会为陆离依次介绍这些排行榜上的小队。

    “低年级与中年级不同之处在于——”

    被学生们偷偷称作刻薄的格雷的格雷教授短暂停顿，摊开升腾妖冶火苗的手掌：“不会展示给你们的……神秘力量。”

    只有陆离是新晋级的学生，格雷教授在对陆离说。

    即使刻薄的格雷也要向陆离示好？

    学生们的想法没有持续太久。

    “陆离先生，请集中你的注意力。虽然课程用处不大，但那是对主修课5级以上的学生来说。”格雷教授嘲弄地盯着陆离。

    始终保持听讲的陆离蹙眉，想到基鲁艾特和耶格关于格雷教授喜欢讽刺知名学生的提醒，什么也没说。

    一些学生同样皱眉，他们不喜欢对陆离的态度。也有学生饶有兴趣地等待看一场好戏。

    不出意料地，几分钟后格雷教授再次点名陆离。

    “陆离先生！”

    格雷教授咬下重音，神色不豫地注视陆离：“即使你是大名鼎鼎的传奇驱魔人，也要对一位教授保持尊敬……还是你自信不再需要我的传授。”

    “与之相反，你的教授令我受益匪浅。”陆离平静回答。

    格雷教授不这么认为，学生们也不这么认为，他们觉得这像是讽刺——

    “噢骄傲的驱魔人……”格雷教授绕过长桌，腾起的妖冶火焰包裹双手：“也许鼎鼎大名的你习惯了阿谀奉承和谄媚摇尾，但在巨树学院，你要学习，如何做一名乖学生……”

    就在这时，靠近陆离的格雷教授倒飞出去，撞翻讲桌，被无形力量按在黑板墙壁上，缓缓举离地面。

    “咯……我的力量……你做了什么！？”

    失去力量的格雷教授恐惧而丑陋地嘶吼。

    “他是我们的神秘学教授，陆离。”

    身旁一名学生低声提醒陆离。

    在陆离回答“我什么也没做”之前，施加于格雷教授的力量倏然消失，他犹如普通人般跌落在地。

    “我会向院长揭露你的所作所为！”格雷教授尖叫着冲出课堂。

    神秘学教室陷入死亡般的寂静。

    他们甚至没看出陆离如何攻击格雷教授，又是如何让一名教授失去反抗能力。

    陆离也是。

    有人在帮自己？

    陆离安静环视教室一圈，躲闪视线中走出教室——而结果忽然揭晓。

    格雷教授就等候走廊上，凌乱头发与下颌口水早已被擦去。

    “多普勒让我向您问好。”他尊敬地向陆离俯身行礼：“应该不会有蠢货再来骚扰您了。”

    这位教授用自身尊严保护陆离免遭骚扰。

    其他学生离开教室到来之前，格雷教授悄然离去。

    多普勒。

    上次听到这个名字是在克莉丝教授叙述诅咒头衔掌控者的名字时。

    显然，一张张巨大关系网已经围绕陆离形成。凭借关系网，陆离最多只要联系两个人就能找到任何一位“大人物”。

    无论如何，格雷教授的办法起了作用。随后时间里，不再有队伍纠缠陆离。

    最后的战斗技巧课观赏性与威力上升几个台阶，就像是……一群怪异在战斗。

    关于陆离打败格雷教授的消息正在流传，陆离回到休息室时，纳夫正兴致勃勃对包扎伤口的耶格讲述。

    “你受伤了。”陆离注视他右腿渗出纱布的血污。

    “是毒蛇小队……”冷静的耶格难得咧起畅快笑容：“不过你的事迹传开后我想没人敢再惹我们了。”

    “他们冲我来的？”

    “显而易见。”

    回答的是基鲁艾特：“人人都爱陆离，人人都想要陆离。得到宝物的孩童只会被大人抢夺……我们要继续变强。”

    耶格因基鲁艾特愣住。不是因为她的分析，而是居然会主动思考了。

    玛格丽特还在时她从来都不……

    耶格陷入默然与叹息中。

    随后基鲁艾特开始“陆离到来后的第一个小队任务”的提议得到通过。

    因为需要磨合与熟悉彼此战斗方式，他们不会挑选有难度的任务。

    基鲁艾特近战、保护的位置不变，耶格仍是副手，纳夫的能力可以接替部分玛格丽特的职责。

    然后他们同时望向陆离。

    “你的能力是什么？”

    陆离安静思索。

    诅咒头衔无法形成即时战力，通灵枪和左手限制太大，伤害太小。

    想到装在胃袋里的序列药剂和同源物，陆离回复他们的等待。

    “有钱。”

