    “行，你等着。”方志强自信地说着，随即想到问李潇潇：“那个职业经理人招的怎么样了，实在不行，我真的可以去帮忙。工资开高一点就行。”

    他实在开玩笑，但是李潇潇却没有笑，只是顿了一下才说道：“已经确定下来了，马上他就会到任。”

    “多久？那你自己打算什么时候去做酒店的事情？”方志强问道。

    李潇潇这一次是过了很久才开口说道：“明天。明天我会去苏州，做一些实地的调研。还有其他几家城市，都需要对比选择，然后才能确定第一家的选址。”

    “明天？”方志强完全愣住了：“这也太仓促了吧？潇潇，你刚刚招到人，就把摊子丢给他，你甚至不知道这个人可不可靠，能力方面到底怎么样。潇潇，我明白你是想要去尽快按照自己的想法，去实现梦想。但是这不是一朝一夕可以实现的，亚美也是刚刚走出困境，你怎么能轻易说走就走？”

    李潇潇很镇定地说道：“强子，苏州那边有一家酒店在考虑转让，也是临时才知道的消息，所以我要过去看看合不合适，机会稍纵即逝你懂得，如果我不抓住，很有可能别人就会捷足先登。苏州离明珠这么近，甚至于每天回来都可以，我会每天关注公司的动态，有任何问题会及时赶回来。而且冉哥哥也在实际负责公司的经营，再加上我提拔起来的几个人也都会配合，再就是在你之前的帮助下，现在亚美的管理体制很完善，每个人都有明确的职责划分，和相应的责任机制。再说你不是也在，有什么问题，你也不会坐视不管，跟冉哥哥一起，也能很好的应对是不是？”

    “而且这个人是很可靠的猎头那里招来的，在业内很有名气，也很有想法，他的资料背景我也都详细调查过，没有什么问题。我是考虑到以后酒店的发展，是要到其他的各个城市，到时候亚美的经营，肯定是要交给他来打理，所以在前期先对他进行考验和尝试，有问题的话我会及时终止。”

    李潇潇的话听起来都有理有据，但是方志强始终还是回不过神来，他真的太震惊了，完全没有想到，好不容易见一次面，李潇潇就告诉他，她要离开，去苏州去。甚至于除了这些理由，他还想到一个最关键的问题。

    “潇潇，那如果我今天没有来找你，你是不是就打算连说都不跟我说一声，就这样不辞而别？”方志强真的觉得，李潇潇是会这样做的，从她现在的做法来看。

    那种感觉越来越强烈，李潇潇正在一点点的离开他，不只是空间上的距离，更主要的是心与心的距离。方志强真的很悲哀，但是完全不知道原因，他只能是徒劳地想要抓紧，“潇潇，是不是我们之间有什么误会，或者你有什么想法、有事情瞒着我？我们之间不应该是这样子的。”

    那一刻李潇潇真的动摇了，看着方志强痛苦的神情，她甚至于也有冲动想要张口问出来，去苏北的那一晚上到底是怎么回事，到底发生了什么？可是理智让她压住了这个念头，她怕方志强骗自己，但是更怕方志强会说出来她无法承受的真相，告诉她自己其实还爱着亚欣只不过最终选择的是自己。而且她也知道，如果告诉方志强她让私家侦探去调查他的事情，会对强子造成什么样的伤害。她不想这样子。

    所以最终李潇潇还是笑着摇头：“真的没有什么，强子。只不过是一系列的工作安排，造成了这么紧张的局面。如果有问题，我会跟你说的。”她还安慰着方志强：“距离产生美，说不定我回来的时候，你会觉得我更漂亮。”

    方志强真的笑不出来，他也很想去相信李潇潇所说的，只是简单的工作上的原因。但是内心的失落还有不安，让他总觉得哪里不对。

    但是最终，既然李潇潇已经做了决定，方志强也不可能去拦着她或者怎么样，只能暗自计算一下自己的时间安排，实在不行的话，等他忙完这阵子，到时候李潇潇在哪，他直接过去找。

    “那我送你回家，还是你自己开车回去？”方志强勉强地说道，他真的心里很不好受。

    “我自己开车回去吧。你也早点回去，多陪陪叔叔，顺便也替我跟他说声实在是对不起，走得匆忙来不及道别，可能得一段时间没空过去看他，不过等我回来，一定会去陪他的。”李潇潇笑着说道。

    方志强也只得点点头，既然李潇潇这样说了，应该还是没有太大的问题，毕竟她跟父亲两个可是亲如父女。这时候还惦记着父亲，那应该不会有别的什么情况。其实是方志强只能这么安慰自己。不过看着李潇潇，他老觉得哪里似乎不对，但是又说不上来，李潇潇美丽的面容，白皙的颈项还有身材，都没有任何的变化，但是总感觉哪里有什么不一样。但是不等他深想下去，李潇潇看看时间，已经不早了，所以跟他道别以后就下了车。

    离开方志强的视线以后，李潇潇的笑容才终于消失，重新变得悲伤起来，呆呆地看着方志强的车子远去。

    其实苏州的酒店只是一个借口，方志强昨天的电话让她意识到，她还是没有办法拜托方志强的爱情，但是又不敢再深陷下去，所以只能是借着这个契机，暂时的逃离。另外她也是想用暂时的分离，让自己，也让方志强，彼此都想清楚，对于这份感情，他们各自到底是什么样的想法。

    方志强郁闷之极，只能开着车回家，算是难得地早回去一趟，陪父亲吃了个饭，又停了一顿唠叨，无非还是他跟李潇潇的事情。他本来自己都正为这个事情郁闷着，更加怕听父亲提这事，所以赶紧吃完，匆匆逃一样跑去洗漱，躲开父亲的唠叨，正好也能够早点躺到床上，理一下思路。

    然后就在洗澡的时候，水冲在身体上，方志强忽然间一下子醒悟过来：他一直感觉李潇潇不对劲，却又说不出来到底是哪里，现在他终于明白过来了。