    陆瑜的目的当然不止是炫耀自己的作品。

    他低下头，藏起自己狡猾的笑容。

    “哦？年轻人，没想到你对自己如此自信。”

    老爷子扶着椅子的扶手，略显艰难地站了起来。

    再尊贵的灵魂，也敌不过岁月。

    他这个年纪，行动的确是不如年轻的时候灵便了。

    所以，他其实很久没有迈出家门去处理一些事物了。

    着实反常，看老头这动作居然是打算亲自去看看了。

    “怎么？不欢迎我这个糟老头子？”

    陆瑜否认：“当然不是，热烈欢迎。”

    甚至说，有城主老爷子在是更好的事儿。

    从刚才他的话，陆瑜听出来了，他是能够端平这碗水的人。

    而商志行反而对陆瑜存在成见，很难不带着敌意和滤镜去看陆瑜。

    他们这一行，老人小孩病人倒是都到齐了。

    只有陆瑜一个正常且健康的人类。

    别问被提溜着跟在老头后面的商宏硕是什么，陆瑜觉得他是个牛马东西。

    刘浪正笑嘻嘻地接受着诸位贵族的问询和订单。

    平日里瞧不起他，甚至不愿意让他踩到他们家中的羊毛地毯的人们，现在对他发出请求。

    他正得意，却被阿梓催着抬起了头。

    “大叔，你快看，陆瑜回来了。”

    而跟着陆瑜来的，还有商宏硕的老子和大哥。

    陆瑜在前面走得步伐稳健自信满满，而跟在他老子后面的商宏硕反而唯唯诺诺。

    一副……

    好像陆瑜找家长成功的模样。

    商宏硕这么大个成年人了，被七老八十的老爷子带出来示众，还是丢了人的。

    虽然老爷子本没有这个自觉。

    但是鬼精灵的老狐狸，很快就发觉了气氛不对劲。

    那些原本聚集在刘浪身边的人，充满敌意地看着商宏硕。

    但是看在城主老爷子的面子上，并没有立即发作，而是毕恭毕敬地打了招呼。

    “城主好。”

    “老爷子安康。”

    商宏硕何曾吃过别人如此冷眼，当即就恶狠狠地瞪了回去。

    对方也是养尊处优的人，哪儿能在商宏硕身上吃了一次亏，还让他好过的？

    “城主！”

    “我要同您说个事情。”

    商宏硕还在老爷子背后挤眉弄眼想让对方闭嘴。

    但是撕破脸皮的现在，没有人会给商宏硕留情面的。

    “您可知道商宏硕这小子欺骗我们！？”

    “他建造了一座座没用的空壳卖给我们！”

    老爷子难得出门来，难得的好心情顿时烟消云散。

    虽然对不起老头，但是这也在陆瑜的计划里。

    他知道这些受害者就在这里，见到商宏硕和他老子，这些人能忍住不告状抱怨那才是怪了。

    老爷子白眉拧到了一起。

    “商宏硕，这就是你的事业？”

    商宏硕居然还在狡辩。

    “这……卖出去的东西，总有人喜欢，有人不喜欢，你们不喜欢不要买不就好了！”

    老爷子眉毛一抖，看起来这个理由根本没有说服他，反而让他更加恼怒了。

    “好啊！”

    “那你倒是把钱退给我们啊！”

    “退钱！”

    “退钱！”

    有人带着他们居然开始喊起了口号。

    商宏硕哪儿有钱退给他们啊。

    那些建筑好看不中用，但是那些羊毛染料一点都不便宜，都是他高价收回来的。

    现在他几乎是赚到了一点钱，就得重新投入进去买材料。

    所以，他现在是两口袋空空，甚至家里还有个大窟窿没补上。

    而这些事儿，现在他的大哥和父亲都不知道呢。

    面对众人的齐声高喊，他的狡辩也被淹没在其中。

    “诸位！”

    老爷子发话了，他也属实是老当益壮，一声铿锵有力雄浑的声音盖过了众人。

    “既然是我家不肖子惹下来的祸事儿，就由我来给各位补偿吧。”

    这下轮到他们不好意思了。

    他们针对的是商宏硕，而不是这位老城主。

    “这……”

    就在他们差点出口说“免了”“罢了”的时候，陆瑜插话了。

    “我倒是有个办法。”

    “各位就算得到了补偿，也是要投入家中的建设的。”

    “而各位都在我们这边下了订单，不如就让商家直接把赔偿交给我们，各位只需要享受我们这次的建造服务就行。”

    老头吹胡子瞪眼看着突然冒出来的这只小狐狸。

    从人群骚动，老爷子就识别出这可能是陆瑜故意的。

    还以为陆瑜是让自己认清事实真相。

    是他小瞧了这小儿子惹祸的能力。

    以前不见得他有什么经商的心思，现在为了跟人争风追命搞出来的一次，居然搞得身败名裂。

    是他从前太骄纵这个小儿子，以前惹了的都是风流债荒唐事儿，他总可以用“还是个孩子”搪塞过去。

    但是现在他损害的是他们商家作为商人作为城主的名誉。

    他不能再视若无睹了。

    他的确认清了商宏硕所犯的错误，老爷子以为陆瑜的计划就到此为止了。

    没想到陆瑜语出惊人。

    他打得居然是直接从他们商家的口袋里掏钱的这么一个算盘！

    “你这小子！”

    商志行猛烈地咳嗽了两声：“你、你这小子！”

    你果然是图谋不轨，有所企图的。

    本来老爷子在，轮不到他来说话，但是他现在按捺不住了。

    他觉得陆瑜正如自己所料，就是图谋他们商家的钱财。

    “放心，我不缺钱。”

    似乎知道他的顾及，陆瑜抬手说道。

    老爷子也反应了一会儿。

    随后，他的白胡子眉毛顺了下来。

    他张口大笑起来，露出了自己掉了几颗牙齿的豁牙。

    “哈哈哈！”

    “你这小子，你可真敢啊。”

    他抬手无可奈何地指了指陆瑜，说：“好，就这么办了。”

    “诸位，你们此次的费用，由我们商家承担了！”

    商志行不明白，父亲为什么就这样任由陆瑜宰他们？

    “父亲！”

    “父亲！”

    商宏硕更是不明白了。

    这不是明摆着他败了吗？

    甚至他指望的父亲都败在了陆瑜的手下，向他低头了。

    “我不答应！”

    老爷子呵斥：“哪儿有你说话的份儿？”

    朱会长把这一切都看在了眼里，用自己一点都不灵活的肉头开始奔跑起来。

    “林显！林显！”

    “出大事儿了！”?

