    丁丁在第二天上班的时候，便在重症监护室中见到了梅……君麻吕。

    暗灰色的头发，身上连接着大大小小的导管、电极，脸上还盖着咒术面巾，一副气若游丝，随时都会暴毙的模样。

    不过丁丁倒是清楚，按照原有进程，他还能协助大蛇丸杀掉四代目风影，最终在和鸣人、小李、我爱罗接连作战后才死亡。

    纲手拿着他的检查报告，眉头紧皱的站在一边。

    “丁丁你来了。”纲手说着，将手中的数页之多的检查报告递给了丁丁：“你也看看。”

    丁丁前后快速翻动，在第三页的时候稍微停顿了一下。

    按照上面所说，君麻吕的体内时刻不停的产生着一种能无差别的杀死全身细胞的特别钙质，这是他血继病的根源。

    共杀灰骨。丁丁第一时间便想到了这个。只要碰到就能将人化成飞灰的血继网罗。从血继的角度而言，这是一种进化。但显然，君麻吕的身体无法承受。

    接着，又伸手按在了君麻吕的身上，查克拉渗入其中，开始四处游走。

    不多会儿，丁丁收回手，面露严峻之色，体内多处器官已经衰竭了，他现在还活着都是一个奇迹。

    “你没办法？”纲手问道。

    丁丁看了眼君麻吕。

    “直接说吧，身体什么情况，他自己有数。”

    “只能续命。”丁丁摇头。

    这种特殊钙质的生成倒是无所谓，无非是过于强大的血继限界的副产物，研究透它的产生机制，用些抑制血继的药物就能干扰其生成。丁丁自己虽说没有这个知识储备，但肯定难不倒纲手。

    但问题在于他的身体。

    除了控制自己的骨骼生长，辉夜一族还有着近乎于创造再生的高速恢复能力——他们每次让骨骼突出体外，其实都是一个撕裂肌肉、戳烂皮肤的过程。

    和纲手到创造再生所面临的问题一样，这种再生的实质是加快细胞分裂次数。因为人一生的细胞分裂次数是有限的，会缩短寿命。

    只有这个并不是什么问题，辉夜一族本就是生命力强悍的一族，再怎么缩短寿命，无非就是原本能活一百二，现在能活四五十，不至于影响战斗力和家族繁衍。

    但杀死体内细胞的特殊钙质和无时无刻不再进行的高速再生两种能力综合作用下，将君麻吕的身体拖到了一个破败不堪的地步。

    而且这种因为细胞过度分裂带来的损伤近乎于寿尽而终，哪怕是丁丁的查克拉也无法完全治愈。

    毕竟和能跑能跳就是虚弱的三代目还不一样，现在的君麻吕还在喘气就已经可以说是生物奇迹了。

    “您也不能治好他吗？”丁丁开口问道。

    “不能。”纲手回答的毫不犹豫。她要是有办法，也不至于用阴封印来维持年轻面容了。

    “不过，调理他的身体，让他多支撑一段时间是肯定没问题的。”

    “需要我做什么？”丁丁立刻问道。

    “封印他的查克拉，至少不能让情况继续恶化下去了。”纲手指示道。

    丁丁的封灵术和大多数镇压查克拉的咒印、封印术不一样。

    他并不是依靠阻断、抑制查克拉的流动来阻止忍者释放忍术，而是通过扰乱肉体与灵魂之间的联系，从查克拉提炼阶段阻断肉体力量和精神力量的结合。

    无论那种钙质再怎么诡异，归根结底也不过是查克拉的产物，从源头上封死，血继病自然也就不会恶化。

    “您确定？”丁丁的语气充满了惊疑，“他能支撑到现在可也因为查克拉。”

    查克拉不仅能带来血继病，同时也是奇迹之源，没了查克拉，君麻吕就算意志再怎么坚定，求生欲再强，也得老老实实的遵从生物规律死去。

    “我知道，不然让你来干什么？”纲手没好气的说道，“赶快上手吧，我还有很多工作呢。”

    之前就说过，丁丁的阳属性查克拉很适合吊命，对心脏和神经系统进行持续的刺激，让濒死的人再支撑了三五天都没问题。

    事实上，只要别是这种从细胞和基因层面崩溃的症状，丁丁和纲手联合几乎可以解决一切病症——大不了把坏掉的器官切了，用治活再生之术重塑躯体。

    丁丁点点头，摸出了笔墨，开始绘制封印术式。

    还没画两下，丁丁的心头就猛地一动。

    扭头看向一侧。

    在他的感知中，此时的君麻吕忽然透露出了强大的恶意，直冲纲手而去。

    “老师！”丁丁大喝示警。

    只见君麻吕陡然从床上弹起，身上连的各种导管、电极被生生扯下。

    赤裸着上半身的君麻吕几乎化作一道白光，直冲向垂眼看着检查表的纲手。

    丁丁的头发暴起，好似活过来一般，向君麻急追过去。同时，纲手也反应过来，抬起头，眼中冒出寒光。

    最终，君麻吕冲到纲手的面前，身体便僵住，无法动弹。好似蜈蚣一般的术式，覆盖在他的全身。

    自业咒缚之印。

    好歹是外村忍者，木叶当然不会毫无准备的就放进医院这种地方。

    但纲手激活的还是有些晚了。

    君麻吕的手手心向上，悬在纲手胸前两公分的位置。

    一根从掌心破皮而出的骨刺，正抵在纲手的颈下。

    从那还在蠕动着伸长的骨头来看，自业咒缚之印虽然封住了君麻吕的行动，但并不能遏制其骨骼的自由生长。

    丁丁的头发，纲手施展怪力所调动的查克拉都停了下来。

    “你想要什么？”

    “把大蛇丸大人放了！”君麻吕丝毫不顾及自身的处境，执着的喝到。

    “这是大蛇丸向你发出的指令？”纲手皱眉道。

    自来也那混蛋还说大蛇丸一路上的表现没有问题？

    “当然不是！”君麻吕的脸上带着十足的虔诚，“但我能感觉到，大蛇丸大人的身上缺失了那独属于大蛇丸大人的冰冷、优雅、骄傲的气质，他一定受到了束缚，只能是木叶的束缚……”

    “……”

    “……”

    好吧，狂热粉不能以常理应对，这事确实不怪自来也……

    …………

