    今夜的情况却是不同，方青青主要是想知道，升级了的系统这次又会有何不同。

    也是例行的想要清点，她目前存放在空间储藏柜里面的物品。

    系统整合升级完了之后，具体与之前有什么不同，方青青目前是不知道的。

    因为，系统也只是告诉她——

    【宿主，升级之后，本系统的功能会更完善。同时，会对宿主发布的任务更加的人性化，分配的报酬也会更加的丰厚。】

    【哦。】

    方青青对这一点不置可否，口说无凭，起码得要等到她实际上收到了好处再说吧？

    对于这一点，大概系统也是懂得的，没有更多的废话去解释只是让宿主先去查看一下升级之后的系统商城。

    事实胜于雄辩，以后宿主就知道它的用心良苦了。

    的确，在查看了全新升级之后的系统商城之后，方青青一下子兴奋起来了。

    好像忽然觉得，自己这来到了古代也不算太亏，最起码以后生活的幸福指数会提高许多的。

    就好比原本只是一穷二白需要艰苦奋斗，好像现在，一朝暴富忽然全家人都可以上升到小康生活的标准了。

    升级之后的系统商城有了更多的商品出售，关键是价格也都便宜了许多，基本上都是几十几百个积分。

    这些都会给她提供生活上的便利，以后方青青只要好好的教黎家人做生意，再想办法把自己在系统商城购买的东西拿出来。

    物质生活上，就不会太差，最起码吃饱穿暖是没有一点问题的。

    人不都是如此，也只有在物质基础得到了保证，才能更好的为自己实现精神层次的突破啊。

    方青青想得很多，不但是她一个人，她要做的是让黎家人的生活都得到改善。

    当然了，她也不会忘了方家人，也会拉他们一把的。

    毕竟是原主的亲身父母，这都不管的话，太没有人性了。

    而这也是为了以后做准备啊。

    不管书中是如何描写的，最起码到目前为止，方青青还是相信秀才郎的人品的。

    作为科举文的男主，黎修平的品性十分的不错。

    在这种情况之下，他以后如果高中了，还会抛弃给他们家带来大福气的“糟糠妻”另娶——

    方青青冷笑，这就是那本书的作者问题了，三观不正！

    不过有一点还是没变，系统还是那么的鸡贼。

    生活用品丰富了需要的积分也都下降了，可是在学习相关的书本以及药物等等方面，系统还是那么的小气。

    照样还是贵得要死，那后面的一连串的“0”只能让人望而兴叹啊。

    因为黎三郎回来了，黎家人的伙食标准都提高了许多，方青青虽然不需要再去县城了但是让大嫂二嫂帮她带东西回来还是没问题的。

    所以第二天黎二郎他们去做生意回来，就买了两斤猪肉，肥瘦参半的那种还加上一根大骨头。

    是方青青自己拿出来的铜钱，黎母肯定是不好斥责了，只是也好心劝告儿媳妇：

    “不用给他们吃太好，惯得他们，有点钱不如自己留着。”

    现在就是看着最偏心的黎三郎，石氏都有点心气不顺了。

    看着这个儿媳妇多好多贴心，可是她那个只知道读书的儿子，根本就是个榆木疙瘩。

    像是昨天知道要给家里人带礼物给侄子们买吃的买了一大车的年货回来，咋就不知道给媳妇买点好东西？

    毕竟在石氏的眼中，看到的只是成亲到现在，三儿媳妇对三郎的好。

    而老三就是个笨的，对媳妇就是不够好。

    当然了，她是不知道，她家三郎也会藏私房钱而且把剩下的银钱全部交给了自己媳妇的事情。

    黎三郎明白的很，为了家庭成员之间——

    咳咳，其实就是他娘和他媳妇之间的和睦相处、感情更加融洽，有些事他能做但是最好不要拿出来到处说的。

    所以，其实所谓的婆媳问题有是有，关键是要看那个男人怎么处理。

    只要男人态度摆得正拿出强硬的手腕，这世上哪里会有绝对处不好的婆媳。

    猪肉买回来，肯定又是黎大嫂亲自下厨的了。

    现在老黎家的人也都默认了，虽然家里的活还是黎母和几个儿媳妇一起干，但是如果买了好菜回来肯定是黎大嫂掌勺的。

    而黎二嫂和三郎媳妇则是帮忙打下手，洗菜洗碗的多。

    做豆腐还剩下的有豆腐渣，加入猪油翻炒，哪怕只是加入一点点的盐调味。

    出锅之后装盘也就是一份美味的菜肴了。

    这也是方青青提供的做法，她的借口一如既往，老黎家的人倒是都没有怀疑。

    也不能天天的吃红烧肉，虽然是一口气买了两斤肉，现在天冷肉放得住。

    石氏当然就不可能让儿媳妇一次性的给糟|蹋了，强硬的规定着，这些肉起码要吃三天的。

    不过她也知道，是老三媳妇想要让三郎吃好一点，又安慰着方青青：

    “过几天就要杀猪了，到时候会做杀猪菜。放心吧，会让三郎吃好喝好补身体的。”

    石氏年年喂猪，一般都能喂到两百多斤，可是往年都是直接让屠户收走的。

    自己家杀了吃，那可是从来都不敢想的事情。

    杀了吃的话家里这么多人，还要做人情送一些出去，这样就没剩下多少可以换钱了。

    也就是今年，三郎中秀才了还考了案首，现在月月都可以有禄米还可以领到银子。

    家里比以往宽裕了许多，石氏的手才会宽松了。

    所以今年她也打算杀年猪，这样一家人都可以吃几顿好的。

    虽然有青青的出钱出力还出了主意，可是婆婆在一旁盯着呢，黎大嫂到底不敢放开了手脚去做。

    于是留下大部分的肉，只是切了一块瘦肉剁成肉沫，要做一道新的菜|色|给家里人尝尝。

    这也是青青教的，她不太会动手，但是嘴皮子利索。

    喜欢吃会吃又懂得吃，每次说出来的菜|色|都让家里人吃着十分满意的。

    除了之前的猪油炒豆渣，又做了肉末豆腐，肉末蒸蛋。

    加上炒出来的白菜里面也是有肉油的，所以哪怕今天的菜其实用的肉不多，一家人也都是吃的满嘴流油十分开心。

    卖了这么多天的豆腐，原本老黎家人的以为他们已经对豆腐这东西没什么兴趣了。

    结果这话换了新的吃法，大家又都吃出不一样的感觉了，一个个只顾着埋头苦吃甚至没有和离家多日才回来的黎三郎多说话了。

