 “固执？

怎么个固执法？”

伊芷来了兴趣。

小六回忆了一下道：“从天山书院回来的路上，他一路都在照顾我和老院长，拿东西的时候，我想帮忙，可程先生都以为我是孩子为由，直接拒绝了，无论多累他也不会让我拿。”

“我们走到没有可以休息的地方，便宿在野外，也是他警惕四周，我说换换他，他也不愿意，老院长说替换一下他，让他休息一会，他也不愿意。”

伊芷越听，笑得越开怀，“果真是会疼人的人呀。”

说完她扭头看向秦晓燕，“晓燕你可以放心吧，这样的人，一旦答应了你就肯定会说到做到的。”

乔玉灵点头赞同。

秦晓燕也轻轻点头。

“小六不用担心你二姐，我们会一起去的，你现在去驿馆将程先生带出来，就告诉他，你秦姐姐要见他，他就会跟你来的，然后将他带到火锅店，你的任务就算是完成了。”

伊芷笑呵呵的说着。

小六还是有些不放心的抬头看了一眼乔玉灵，然后又看向伊芷与秦晓燕最后重重点头，“好，我现在就去。”

小六离开了，乔玉灵颇无语的道：“一个娘肚子里出来的，小五现在都想着怎么护妞妞，小六这愣小子，我都担心他以后会不会有女朋友。”

“怕什么，就小六身份在那里摆着，多的是女人想要上位。”

伊芷张口就来，乔玉灵白了她一眼，“你可别起哄了，那种只想要上位的女人，是不会真心对小六的，我希望他可以幸福。”

伊芷倒是摆了摆手，“行了行了，孩子才多大点，就算想要找女人，那也是在几年之后了，你现在就操心上了，是不是太早了点呀。”

乔玉灵笑，也是。

“我们快走吧，别一会儿，人到了，我们还没有到呢。”

乔玉灵轻轻点头与伊芷，秦晓燕几人一起出府。

这次因为她们是有目的性的，而且也没有想着在街上瞎逛，所以备了马车，一路过去的，直接到火锅店门口停下来，她们便上了楼，进了包厢。

是乔玉灵的地盘，两人也不客气，好些日子不吃，便想吃得紧，就开始一顿点，点完之后就坐在一边等着。

菜还没有等上来……小六就带着程枫来了，两人气息都有些不均了，站在三人面前不停的喘着。

伊芷打趣，“你们两个，这是去跑马拉松了？”

收到一大一小疑惑的目光，什么是马拉松？

乔玉灵出声询问，“你们身后有什么东西追吗？

为什么……成这样了？”

小六好不容易喘均了气，“我也不知道程先生为什么要用轻功赶过来，还挺着急，我……也就跟着一起过来了。”

乔玉灵微微皱眉，打量了程枫一眼，有些迟疑的开口，“听说你们天山书院的先生，身手都极好，程先生从驿馆到火锅店这点距离，使个轻功就喘成这样了？”

程枫突然停住了喘，就像是某个阀门被关上了一样，他先瞥了一眼秦晓燕，这才很认真的回答，“我……我不是喘，是紧张，听到小六喘，我便不由跟着喘了起来。”

“噗……”伊芷笑了，真不是她笑点低，而是太好笑了，没忍住。

乔玉灵也嘴角跟着抽动了两下，眼底满满的笑意，然后眼神看向秦晓燕满满的揶揄，最后对程枫道：“隔壁包厢，我让他们空出来了，你们去那边说话吧。”

“啊？”

程枫开始没明白，可是看到秦晓燕起身，他就明白了，默默退了出去。

两人一起到了隔壁的包厢，这边伊芷伸长了脖子贴在墙壁上听着，可是……什么都没有听到，她不由回头幽怨的看着乔玉灵，“你没事儿将包厢的隔音做这么好干什么？

想听个消息都听不到。”

乔玉灵也很无辜，虽然她不知道自己为何会这样做，但……隔音好会方便很多人，她火锅店的生意也会好起来，这也不是一件坏事呀。

小六站在一边，看着乔玉灵坐在桌前，连动都没有动，这才放下心来。

乔玉灵看到小六的表情，没好气的道：“你小子，我是那样的人吗？

竟然那样想我，我看你是想挨揍。”

小六慌忙伸手捂住了自己的屁股，“没……没有的二姐，我……我就想着能不能留下来吃饭，我也很久没有吃火锅了呢。”

乔玉灵见他的样子，也不打算拆穿，指了指自己身边的位置，“行了，过来坐吧。”

小六乐了，屁颠屁颠的走过去坐在乔玉灵身边，好奇的看着伊芷，“伊芷姐姐，你都说听不到了，怎么还在那里趴着呀？”

伊芷闻言，转身回到了位置上，看着乔玉灵，“你就不好奇他们两个聊什么？”

这时小二将铜锅与菜端了上来，热气腾腾的锅子沸腾着，里面什么也没有，伊芷拿起筷子便放了点羊肉进去，乐呵呵的说：“还是先吃东西吧。”

小二退了出去，乔玉灵回答了她的话，“我如果想知道问晓燕就可以了，再说……”她看着伊芷，“如果他们可以成，那便是他们关起门来说的私密话，我们去偷听也不合适。”

伊芷无力的翻了一记白眼，看着刚刚放进去的肉已经熟了，又道：“这两人也不知道聊完了没有，锅都开了，她再不来我就要开吃了。”

话音刚落，秦晓燕就回来了，程枫并没有跟着进来。

伊芷好奇，“人呢？”

她认真的看着秦晓燕脸上的表情，似乎很开心呀？

怎么就将人赶走了，难道是没有成？

晓燕这是开心自己不用嫁了？

“他回去了。”

秦晓燕回答了一句，便坐下，也拿起筷子，先夹了一片肉放到小六碗里，“快吃吧。”

小六是真的有些饿了，直接放进嘴里就开始吃了。

乔玉灵与伊芷两人这会却没有想吃东西的心思，全都直直的看着秦晓燕等着她说话，秦晓燕也不知是故意的还是忘记了，自己夹了一筷子肉放进嘴里，完全没有要回答的意思。

 