    ps：感谢暧昧的奶糖同学投出的宝贵月票。

    十月十三日，又一届金鸡奖的颁奖典礼开始了。

    这一届金鸡奖在媒体的口中来形容就是‘弃之可惜，食之无味’，因为去年国产电影萧条的原因导致了这一届金鸡奖的期待大大的降低。

    当然，前往的媒体较之往届却只多不少，因为只有一个原因，参加者有叶苏芒。

    说是‘弃之可惜’，就是因为这一届金鸡奖唯一的两个亮点，叶苏芒的《画皮》与《一代宗师》间的搏杀。

    两部作品同样都出自叶苏芒之手，同样也都备受期待，不少媒体甚至戏称，这一届的金鸡奖很有可能会变成独属于叶苏芒的金鸡奖。

    这种说法并非空穴来风。

    《一代宗师》入围了包括最佳故事片，最佳男女主角，男女配角，最佳动作，最佳原创剧本等11项大奖，而《画皮》同样也入围了包括最佳故事片，最佳女主角，最佳特效等9项大奖。

    几乎每一个奖项叶苏芒都有着两个名额，尤其是几个最重要的重大奖项中更是毫不例外。

    而所有人也惊奇的现，除了极个别的几个特殊的奖项之外，其余所有的常规奖项都有叶苏芒入围的身影，这也是自从金鸡奖举办以来，入围最多的一名导演。

    当夜星光闪耀在京都，金鸡奖也正式开始了。

    不出所料，叶苏芒果然是这一届金鸡奖最大的赢家。《画皮》囊过了几乎所有和特效画面有关的奖项，最佳改编剧本。最佳原创音乐也被收入囊中，不过在女主角和最佳影片的争夺战中败给了《一代宗师》。

    而《一代宗师》也不负众望，不单单拿下了最佳女主角和最佳影片，最佳男女配角，最佳动作，最佳原创剧本等也被其一一收入了囊中，整场晚会常规奖项中叶苏芒唯一漏掉的只有最佳男主角。

    而媒体的预言一语中的，这一届的金鸡奖果然是独属于叶苏芒的。其余人的光辉全部被他所掩盖。

    不过在最后结束的采访时间中，对于本届金鸡奖的提问媒体记者们却是匆匆掠过，反而重点都是盯着叶苏芒的此时此刻在北美拍摄新电影的动态。

    毕竟在媒体记者看来，国内再多的奖项，哪怕是金鸡奖这种大奖对于叶苏芒来讲也只是锦上添花了，真正的重点还是叶苏芒在美国所取得的那些成绩和现在在拍的依旧神秘无比的那部电影。

    “叶导演，您的《行尸走肉》在国内的视频网站上热映。七天内突破了一亿的点击率，而就在前几日更是在北美取得了千万收视人口数据的佳绩，对于大结局您有什么期待，觉得它会再创新高么？”

    叶苏芒耸了耸肩，笑着回答道：“先要多谢国内网友观众对这部影片的喜爱，但是大结局只是第一季的大结局。这也是一个新的开始，不要把它想象成结束，平常心对待就好。”

    “那对于《求生之路》这歌呢？听闻您的公司有意将它制作成ep，什么时候能和粉丝见面呢？”

    “你的消息很准确，我确实有要将它制成ep的想法。并且已经付诸于行动。”叶苏芒坦诚的回答道：“至于上架的时间，应该很快。大家可以期待一下，或许一周内也说不定。”

    哇哦——————！！！

    听到叶苏芒的答案，现场所有的记者忍不住小小的惊呼了一声，连忙将这个消息记录下来，要知道现在绝对是叶苏芒的粉丝的爆期，所有关于叶苏芒的消息都会成为大新闻，这种ep的事情自然也不例外。

    除了叶苏芒之外，身旁的袁鸿与刘伊菲自然也不会被媒体放过。

    自从出演了《行尸走肉》后，两个人现在国内的名气是直线上升，尤其是袁鸿，更是被称之为新生代的硬汉代表。

    媒体又了解了许多自己想要知道的事情，对此叶苏芒等人也比较配合的一一作答，采访时间规定的五分钟很快就到了，叶苏芒等人想要离开，但是媒体却不干。

    “麻烦再回答一个吧，叶导演，您新电影具体的内容是什么，会不会设计到华夏的元素？”

    “叶导演，这一次回国是否是要在国内采景？”

    “叶导演，听闻您新电影会采用最新的3d技术，您的院线前一阵装修也是为此，这则传言是否是真的？”

    “会涉及到华夏元素，而且比重不小，采用3d技术也是真的，到时候会给观众两种甚至更多的选择，当然每一种的观影感受也不相同，至于你说院线装修的事情确实也是如此，不过这是早就计划好的……”叶苏芒一边回答，一边跟着保安往外挤：“大家让一让，谢谢了。”

    话虽如此，但是媒体却还是不依不饶的跟着叶苏芒，这倒是造成了一个很有趣的现象，本来的采访记者区突然出现了一个小空白，随着叶苏芒身后上来的明显脸都惊呆了，直到几分钟后记者没有追上叶苏芒这才算恢复了秩序。

    “呼，真是太热情了吧。”回到车上，刘伊菲忍不住吐槽道。

    叶苏芒苦笑的摇了摇头，他也没料到这群媒体会如此的缠人，刚才一个话筒都快顶到他的嘴唇了，而自己的肩膀还有衣服更不知道被多少人抓，现在上面还有还几个手印呢。

    刘伊菲到是没有遇到这种情况，叶苏芒将她保护的好好的，几乎所有外来的伤害都被保安和叶苏芒挡住了。

    “对了，我们明天就飞拉萨么？”忽然，刘伊菲兴奋的问道，说这句话的时候眼睛别提多亮了。

    因为接下来的取景就是在青藏拉萨，这也是剧情非常关键的一个地方，而对于青藏，可以说全世界不少人都有一种青藏情节，对于这片纯净无比，空灵无比的土地，不少人内心都有一种期待。

    似乎到了这里，心灵就会受到净化一般，而刘伊菲，无疑对此也很是向往。

    不过对此，叶苏芒却是摇了摇头，否定了刘伊菲的想法……