    浅儿接过茶杯，抿了口，看她面前摆着许多账目，便笑道：“宫中事务繁杂，你也别只累着自己。”

    采采笑道：“没办法，宫里人少，实在不凑手。”

    “母后这些年也没怎么管过后宫的事情。”

    “我可不能跟母后那样的聪慧之人比，何况母后有齐太妃和靳太妃帮忙，我身边还半个人都没有。”采采摊手，“前些日子放出去一批宫女，进来的却没几个，得先紧着母后和太妃们那边伺候。我想着……”

    “你想选秀？”浅儿说出了她想说的话。

    采采笑道：“你觉得如何？按惯例，新帝登基后，都要选秀的。宫里也好些年没选秀了。如今母后的精神也慢慢恢复，我想着趁这个机会，举行一次大选，也让母后高兴高兴。”

    “选秀这种事，有什么高兴的嘛。”

    “母后总是闲着，心里必定会胡思乱想，不如找件事让她做，转移转移。”采采说，“这次大选，除了给宫里添置宫女，也给皇上选几个嫔妃才是。这偌大后宫，总不能只有我一个人伺候。”

    浅儿听了，放下茶杯，笑问：“说起来，你跟皇兄到底圆房了不曾？”

    采采脸一红：“你一个姑娘家，竟说这种话。”

    “怎么不能说，说了又不会粘在嘴上。”

    “母后身子好了，你也开始顽皮起来。前些日子不知是谁，总是哭唧唧的。”采采斜睨她。

    “你别转移话题，我问你真的。”

    “没有啦。”采采红着脸，“先帝驾崩，咱们总得守孝的。你皇兄说，至少要守孝一年，不沾荤腥也不圆房。何况，本来也没打算这两年圆房的。”

    她还有几个月才及笄，大婚也是为了先帝的病而提前举行的。

    圆房这种事，还早。

    浅儿说：“你们都还没有圆房，你就急着给皇兄选嫔妃，就不怕将来被别的妃子先身下皇兄的长子？”

    “子嗣这种事，是缘分，我不会强求，也不会为了这种事争风吃醋。”采采温柔笑道，“我只想能好好打理后宫，不叫你皇兄操心。让他能安心治国。”

    浅儿说道：“当年母后选中你，实在是她的眼光。”

    “别贫嘴了。”采采问，“听说母后出门了吗？”

    “是啊，打扮的清清爽爽的，也没有喝酒哦。”浅儿欢喜，“说是出门走走，这是不是说明，母后就要好了？”

    “难。”采采摇头，“母后只是表面看起来好了，心里不可能好。”

    “是吧。”浅儿叹气。

    “所以，我想着弄点好玩的事情给母后忙，宫里添些人，也热闹些。如今虽安稳，终归是太冷静了些。”

    “若说冷清，大概也就是父皇当皇帝这些年，只专宠母后一个，才会如此。皇祖父那阵子可是热闹的很。”

    “那也过于热闹了。”采采虽没见过，但也听说过，当年诚王谋反，宫里的大小嫔妃几百个，再加上伺候的宫女们。

    那就数不清了。

    蔚为壮观。

