    

    因为时间的原因，所以这次迎新晚会的彩排并没有十分让每个节目都十分完整的表演。

    只是确定了整个晚会的流程什么的。

    陈秀安他们一共彩排了三次，花费了近三个小时的时间。

    但是多事时候都是在无聊的等待当中度过的。

    总的来说，彩排这件事本身其实是为了整个迎新晚会而服务的。

    对于吉他社本身的表演来说，用处并不大。

    ......

    周一，对于蓉大整个大一的新生来说，不上课本来就很让人开心了，但是最让人期待的便是晚上的迎新晚会。

    至于老生们，如果有参与到活动当中的，则是会显得事情忙不完的感觉。

    至于没有的，如果有点闲心的，或许会去操场看一看节目。

    但是多数的人，会选择宅在宿舍里，或是去干自己的事，甚至一些人连迎新晚会的消息都没有任何的了解。

    直到后面听别人说起，才会疑惑的问道：“都已经结束了？我怎么不知道？”

    陈秀安因为没有正装的缘故，王大权给他借到了一套黑色西装。穿上之后还真的挺像那么回事的。

    陈秀安从来没有穿的如此正式过，总觉得有些别扭。

    或许也是因为陈秀安的魅力值提升到了7以上的缘故，穿着西装的他现在走在路上，竟然也时不时的会引起一些女生的侧目。

    “唉，还挺帅啊，学弟！”

    看到陈秀安进来活动室，姜芷开口打趣道。

    被夸奖的陈秀安感觉有些不好意思的挠了挠头。

    姜芷今天穿了裙子，黑色的中长皮裙再加上彩色的脏辫，依然还是如此的引人注目。

    方楚楚则是一身橘黄色的长裙，看起来成熟且大气。

    距离迎新晚会的开始还有三个小时，陈秀安先是又练习了一遍《四季》之后，便没有再继续练习了。

    用姜芷的话来说，他们之前已经练的足够了，现在保持好状态就行。

    就在这时，陈秀安的手机响了。

    “喂。”

    电话是蒋明打来的。

    “老陈，你快来，老刘和人打起来了！”

    蒋明的声音显得有些着急，电话那头陈秀安还隐约的可以听到争吵声。

    “在哪？”

    “二教这边。”

    陈秀安得到地址之后，和姜芷他们匆匆的打了个招呼便匆匆离开了。

    等陈秀安赶到第二教学楼的时候，远远的就看到了聚集在一起的人群，还可以隐约的听到刘博文的叫骂声。

    挤进人群当中，果然看到了403的三人。

    只见刘博文正在和一个男生在大声的争吵着。

    蒋明拉着刘博文，而对面的男生也被几个人给拦住了。

    但是对方的脸上都是血迹，一团纸巾塞在鼻子里。

    刘博文的身上也都是尘土，可以看出看来，两人应该是已经动过手的了。

    “怎么回事老季？”

    陈秀安赶紧走到季锦的身边，准备先了解情况。

    季锦却是说道：“我也才刚过来，蒋明给我打的电话，来的时候就已经这样了。”

    说着，季锦便主动走了上去，帮着蒋明一起拉住刘博文的同时，开口问道：

    “怎么回事？”

    刘博文见到是季锦，没有说话，倒是对方先开口了。

    “这小子把人给打了。”

    “就等着处分吧！”

    听到话之后，刘博文倒是炸了，大声的骂道：

    “艹泥马的！”

    “明明是你们先挑事的！”

    “现在反过来倒打一耙？”

    刘博文又准备动手，好在被蒋明和陈秀安两人给拦了下来了。

    “到底怎么回事？”

    季锦回头朝着蒋明小声的问道。

    蒋明则是开口回答：

    “他们好像就是之前学生会面试老刘的人，然后我和老刘上完课准备回宿舍的时候，正好碰上了。”

    “他们当时好像在讨论面试的事，看到老刘之后，为首的那人就阴阳怪气的说了一句：‘我们部门可不是什么阿猫阿狗都要的。’”

    “老刘听到这话之后，顿时就炸了。”

    “然后冲上把那人的给揍了，后面我反应过来，就把老刘给拉开了。”

    陈秀安没想到这些人竟然是上次学生会和刘博文起争执的人。

    对方肯定是故意嘲讽刘博文所以才那样说的，但没想到刘博文完全是个炸药桶，一点就着，直接动手了。

    季锦明白了发生什么之后，倒是主动的走过去，开口说道：

    “要不我们先换个地方说？”

    “在这里，真的被学校给抓到了，闹大了，你觉得你们能说的清楚？”

    “到时候处分的，肯定不止一个人。”

    对方听到季锦的话之后，然后环顾了一下四周，发现已经有了一堆围观的人，而且还是在第二教学楼的门口，十分的引人注意。

    “散了散了。”

    “就同学闹着玩罢了，大家就不要围着吃瓜了。”

    “还不如早点去操场抢迎新晚会的位置，去晚了坐的地方可都没了！”

    季锦朝着周围看戏的人开口说道。

    等人走的差不多之后，陈秀安这才看到，季锦在小声的和被刘博文打了的那人说着些什么。

    过了大概几分钟，季锦回来了。

    然后给三人说道：“走吧，先回宿舍。”

    刘博文恨恨的看了对方一眼，然后也没有多说，和三人一起离开。

    “老季，你和人家说了些什么？”

    回到宿舍，陈秀安有些好奇的问道。

    季锦则是说道：“没说什么，就说这件事没必要闹那么大，对我们两边都没什么好处。”

    刘博文却是大骂道：“刚才真应该再多打两拳！”

    虽然嘴上骂的厉害，但是刘博文其实还是很害怕的，要是对方真的上报给学校，那么他就算不被开除，估计也得背处分了。

    刘博文当时也是上头了，才会突然出手打人。

    后面围观的人多了，反而不好意思低头什么的。

    季锦来了和对方谈过之后，刘博文不再继续纠缠下去了。

    不过陈秀安觉得有些奇怪，是刘博文打了人，对方怎么会就这样算了？

    陈秀安将自己的疑问说出来之后，季锦则是开口说道：“他让老刘给他道歉。”

    “说如果不道歉，到时候会直接上报学校，说自己被打了。”

    刘博文听到季锦的话之后，顿时大声说道：

    “要我给那个狗曰的道歉？”

    “绝对不可能！”

    ......        

