    一阵急骤的马蹄声在天色将明的时候，再一次打破了开封府的宁静，再一次将人们从睡梦中惊醒，纷纷趴在自己的门窗缝隙处向外观察着。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刚刚经历过战乱没几年的人都是敏感的，虽然这一次马蹄的声音有些奇怪，隐约中带着金铁之音，但人们还是很容易的分辨出这是战马在城中驰骋。

    最终马蹄声在折冲府前停止，一行数十人自马上一跃而下，无视站口站立警戒的军卒，急匆匆的闯了进去。

    折冲府中，李承乾、董都尉以及刘府君尽皆在坐，时不时的讨论一些什么，只是看董建森时不时欲言又止的样子，分明是想问李承乾是怎么搞出那么大动静的。

    “殿下，仁贵来迟了。”明光铠甲叶碰撞声中，薛仁贵一身戎装，身披白袍，快步进来之后，单膝点地抱拳说道。

    “仁贵，快点起来，莫要惹人笑话。”李承乾将老薛扶起来，敲了敲他的甲叶子，笑着说道：“你丫竟然又长个子了。”

    “军营之中吃的好，自然长的快些。”老薛憨厚的笑笑。

    接着李承乾又给老薛和董都尉和刘府君引介了一下，大致聊了几句之后，李承乾便向董、刘二人辞行。

    因为相较于董、刘两人，李承乾始终认为老薛更靠谱一些，而且住在军营也远比开封府要安全。

    “高明哥哥，你真是太子啊？”离开了开封城，一直没有说话的的武照终于是忍不住了，坐在李承乾腿上忽闪忽闪的眨着大眼睛，认真的问道。

    “嗯，照儿怕不怕？”李承乾故意装出凶狠的样子，吓唬着小武照。

    “照儿才不怕，高明哥哥是大好人。”武照学着李承乾的样子，捏住他的鼻子说道。

    得，又一张好人卡。

    “照儿真乖！”李承乾笑着拿额头顶了武照的小脑袋一下，随手掀开车帘，向外看了看。

    “殿下，快要出城了。”老薛在军营待的时间长了，身上多了些沉稳，少了些浮躁，最大的改变是无论如何都不肯再用‘高明’来称呼李承乾了。

    “警觉着点，莫要着了道。”虽然李承乾觉得闹出这么大动静，那些莫名其妙的人应该已经退走，但还是认真的交代了一句。

    “殿下放心，某带这五十健卒尽是精锐。”老薛信心满满的说道。

    “得了吧，刚刚还不是被我放到了六个。”骑马跟在老薛身边的吴辰撇嘴说道。

    “如果不服，弄个军阵试试可好？”薛仁贵没有什么争论的心思，只是感觉这个师兄好像越来越不着调了。

    “行了，别闹腾了，都警觉着点。”李承乾又叮嘱一句之后缩回了车里，这年头可是有弩箭这种东西，谁知道会不会突然间被来一。

    马队很快就到了城门口，顺着打开的城门，不用费力就可以看到城外整齐的一个骑兵方阵静静伫立在外面。

    一些早起准备出城或者进城的百姓远远的站着，对着这一支军队指指点点，窃窃私语，似乎在研究这支骑军隶属于那一卫。

    因为李承乾明显听到一个家伙声音洪亮，誓言旦旦的说，这是陛下身边三千玄甲军的一部分，他见过的。

    不过当汉子看到同样装扮的五十余骑护送着李承乾的马车经过之后，瞬间闭上了嘴吧，玄甲军只会在李二身边出现的道理整个大唐都知道，如果外面真是玄甲军，那车里也必定是当今圣上。

    如果被皇帝老子听到自己大放厥词会有什么后果？汉子不敢想，最好的办法是赶紧闪人。

    马车出城，时间不大就抵达军阵之前，薛仁贵简单的比了几个手势之后，列阵于前的骑军军阵瞬间一分为二，一前一后护住马车，整个过程除了马蹄声响，竟无一丝人声。

    不得不说，任何人跟李承乾在一起待的时间长了，总会染上各式各样的毛病，席二愣学会了骂人，王成虎学会了一身的痞气，吴辰学会了不着调，老薛现在的情况，分明是学会了低调的装逼。

    看着远去的骑军，老董羡慕的直流口水，眼睛都快要绿了。

    这支骑军的战力怎样先不说，单单是这份默契，就足以让这支军队傲视天下。

    况且，能有如此默契的军队，战斗力怎么可能会弱！

    扭头看看身边同样流着口水，站一乱七八糟的一群兵痞，老董决定，特么不干这个折冲都尉了。

    明天就去长安找自己的老长官去，说啥也要让老长官把自己调进那支骑军里面去，哪怕是当个火长都行。

    且不说董建森如果考虑自己的前途，单说在一千二百骑军护卫下的李承乾等人。

    “师弟，你这犊子装的有些过了吧？”大概行了有五里左右，吴辰终于是憋不住，忍不住开始吐槽。

    “哼，难道一盘散沙，形如兵痞就好了？”老薛反唇相讥道。

    “不说这个，不说这个。”吴辰涎着脸摆摆手，前后打量着沉默中行军的骑兵，舔着嘴唇对薛仁贵说道：“你说师兄到你手下干干怎么样？官不用太大，给个校尉就成。”

    “不要。”薛仁贵一晃头，直接拒绝。

    吴辰这货就是根搅屎棍，放到那里那里乱，前夜进军营报信，军卒让他在外面等会儿原本就是很正常的事。

    但是丫竟然在报完信之后，离开军营之前，硬是把那六个军卒全都揍了一遍，理由是耽误救人。

    “不是，薛礼，你师兄我当初哪点对不起你，没吃的给你吃的，没喝的给你喝的，现在就这么点事儿，你就不同意？”吴辰这货在道理上说不过老薛，就开始翻旧帐。

    老薛在这一点上确实也有些理亏，可这也是没办法的事情，谁让他肚肠太大，能吃呢，而且还经常把吴辰的那一份吃光。

    “吴辰，你丫又折腾什么，不想在老子身边待就直说，另整那些歪门斜道。”薛仁贵的救星李承乾终于是开口了，拿出太子身份，如泰山压顶般，直接将吴辰这个兴奋的有些过头的搅屎棍镇压了。

    (本章完)