    “你说我有这么恶毒吗？”韩若青微微的勾唇浅笑，手里的匕首轻轻的晃着，刀刃上的光在闪烁，“不过嘛，要是……”

    “韩若青！你要是敢伤我半分寒毛！我爹我哥都不会放过你的！还有墨寒哥哥！他们都会将你大卸八块！你赶紧把你的刀收回去！”

    李暮晚吓得脸都白了，拼命的往后退，脚下一滑踩着地上的稻草咣当的摔在地上，扯着嗓子哭喊，“来人啊！来人啊！有人要滥用私刑！你们还有没有王法啊！来人啊！”

    “哎，我都还没怎么样，你干嘛吓成这样？”

    韩若青撇撇嘴，手里的刀子倏然扬起作势要朝李暮晚扔过去，李暮晚捂着脸更夸张的尖叫：“救命啊！救命啊！杀人了杀人……”

    话还没说完，韩若青不耐烦的扬手，嗖的一声，匕首从牢房的缝隙射了进去，刀刃划过李暮晚捂着脸的手背，当的一声扎进她身后的墙上，碎石四溅。

    李暮晚只觉得自己手背上多了几分湿润的血腥，她颤抖着放下手一看，手背上划破了一道口子，她吓得砰的一声后退，直接撞到身后的墙上，只觉得背后有什么东西，凉凉的滑溜溜的，她猛的回头，看到墙上有一条蛇被刀子扎在那里，晃晃悠悠的。

    “啊啊啊啊……”

    李暮晚尖叫连连。

    韩若青赶紧捂着耳朵，见鬼了，这女人的肺活量真好，一直叫叫叫的，她耳膜都要被震的破碎了好吗！能不能稍微安静点儿啊！

    “喂……”

    韩若青蹭的起身，李暮晚就像被吓疯了似的缩在角落喊。

    “你别叫，再叫那蛇就活过来爬到你身上咯？”

    韩若青有一种鬼气森森的语气说这话，惊的李暮晚赶紧捂住自己的嘴，很是仇恨的瞪着她，要是不知道的，还以为韩若青把她怎么了呢。

    “不是，你这么害怕干嘛，我是救了你好吧。”韩若青努了努嘴，“那蛇一看就是毒蛇，咬你一口，你可不就得一命呜呼？”

    “我才不要你救！谁知道这蛇是不是你放的！你以为咬死了我，那你就能独占墨寒哥哥了吗！我告诉你，就算我死了，在墨寒哥哥的心里也阴魂犹在！”

    李暮晚恨不得被刀子扎在墙上的就是韩若青！

    这个贱人，这个乡野村姑！为什么还不死！

    噗嗤。

    韩若青没忍住笑出声来：“阴魂犹在这种词你都能说的出来！我不得不佩服你，果然挺有文化的哈，不过我没想过跟你争，毕竟你又比不上我……”

    “谁说我比不上你！”李暮晚像是受了侮辱，也不知道哪里来了力气，似乎也不害怕了，猛的站了起来，还挺骄傲似的，“我长的比你美，身材比你好，就……就连胸也比大！”

    还好她花了重金从那个神医手里拿到了秘方，贵是贵了点，但是确实这段时间她都在府里按方子操作，她的胸可是肉眼可见的大了不少！

    不管厉墨寒在外头是不是还有外室，她都不在乎！只要把韩若青这个正妃给弄死，她就有信心让厉墨寒完完全全的属于自己！

    韩若青的视线落从她的脸上移动到她的胸上，还不错嘛，看来李暮晚还挺听话，不过看着这增大幅度似乎她用了翻倍的药量。

    本着医者仁心，韩若青好意的提醒：“嗯……胸大不代表脑子好用，一味的追求效果，不遵循规则，到时候吃亏的是你。”

    李暮晚完全没理解韩若青的意思，还以为韩若青在嫉妒自己，她冷笑了声：“我的事不要你管！只要让我见到墨寒哥哥，他就会……”

    “谈完没有？”

    厉墨寒的声音传来。

    韩若青回头，看见厉墨寒缓缓的迈步走了过来，脚步倒是显得不紧不慢的，不过眼底确实有一丝丝的慌乱，这还是担心她对自己的心上人下手，这才赶来的吧？

    哎，那刚才装个屁的淡漠人设啊。

    韩若青淡淡的应声：“没谈，一直被人误解我要跟她抢你呢，一路都在叫喊，连我帮她杀了一条毒蛇，也没有任何的感谢。”

    厉墨寒扫了一眼那条被扎在墙上的蛇，没说话，倒是李暮晚一下扑到牢房门前：“墨寒哥哥！救我！救我啊！韩若青要杀我要杀我！”

    “你去救她吧。我出去了，吵的我头疼，本来想着来刺激刺激她的，没想到把我吵死。”

    韩若青摆摆手，直接从厉墨寒身边走了出去，头也没回。

    “墨寒哥哥……”

    李暮晚看着厉墨寒一句话都没说，只安静的盯着韩若青的背后，似乎想要说话但是又没说出口的隐忍模样，她一颗心狂跳的厉害，她从来没有见过厉墨寒这个样子。

    半晌，厉墨寒回头，从怀里拿出一把钥匙亲自将门锁打开了：“我跟何美人说过了，可以放你出来，现在上官梦被送去惩戒堂，你在这里也没有人护着你，我会让何美人这边派人先送你出黑市。”

    “那你呢？”

    李暮晚下意识的拉住他的胳膊，眼泪婆娑。

    厉墨寒还没忘了带韩若青进黑市的目的，是韩若青要一个隐秘的地方帮李暮坤配置长生药。

    他开口道：“我还有事。”

    “你有什么事？我没想到这么多日不见，我不去找你，你也不来找我，我以为……以为你在忙，谁知道你是陪着韩若青进黑市了，这是黑市，难道是什么阿猫阿狗都能来的？你从来都是只身一人来的，这次你是什么意思？”

    李暮晚死死的盯着厉墨寒，非要他一个说法不可。

    “暮晚。”厉墨寒叹口气，“阿青她……”

    猛的，李暮晚捏紧了厉墨寒的胳膊，一双眼睛瞪的大大的，声音也尤为尖利：“你叫她什么，为什么叫的这么亲密？墨寒哥哥！难道你爱上那个女人了吗？她有什么好的？

    我哪里比不上她了，你可是当着太庙众人的面儿说过要娶我的，还在皇帝面前表示要娶我的！你现在是不要我了吗，厉墨寒！你怎么可以这样过河拆桥！你不是说过心里只有我一个吗！”

