    安娜来到山峰，宋健很快将事情的经过简单说了一下。

    “安娜，你能救好他吗，能让他恢复如初，不影响他的实力吗？”宋健问道。

    安娜看了一眼身体不断抽搐的西尔斯一眼，眉头微皱道：“将他身体治好，没问题，但是能不能影响实力，这个我就不知道了。”

    “真的能够将他身体治好吗？”凯恩激动的说道：“只要能将身体治好，是否影响实力并不重要。”

    “是啊，只要身体治好，实力慢慢修炼回来就好了。”其他长老也是一脸欣慰的说道。

    安娜看了宋健一眼，宋健微微点头，安娜取出生命之杯，对凯恩说道：“可以给我取些清水吗？”

    很快，一壶清水取了过来，安娜将清水倒入生命之杯中，不一会的功夫，一股澎湃的生命能量，从生命之杯中荡漾开来。

    原本痛苦的不断抽搐的西尔斯，慢慢平静了下来；

    安娜示意两个人扶起西尔斯，将生命之杯放入他的唇边，西尔斯原本已经陷入昏迷，此时竟然凭借着本能，不断吮吸起来。

    不一会的功夫，生命之杯中的液体被吸干，西尔斯抽搐的身体，也平静了下来，脸色红润，看起来就好像陷入沉睡中一般。

    看到西尔斯终于平静下来，黑蹄部落的所有牛头人才长处一口气，放下心来。

    “安娜，这次真是对亏你了，挽救了我族人的性命！”凯恩慎重的向安娜行了一礼说道。

    安娜看起来有些羞涩，微微摇了摇头。

    “生命牧师，生命牧师，天哪，典籍中记载的史诗级职业，竟然真的存在！”之前那名年迈的牛头人，似乎想到了什么，情不自禁的喊了起来。

    “长老，你这是？”凯恩一脸疑惑的望着他，不知道他在说些什么。

    “那可是史诗级职业啊，我们黑蹄部落已经存在了将近一千年，在这漫长的历史中，也只拥有过一次史诗级职业。”年迈的长老很是激动，目光不由自主的朝着不远处的石柱望去。

    “什么，长老，你说的是奎尔剑圣？”凯恩脸上也浮现出一抹惊讶的神色，忍不住上下打量起安娜。

    身为黑蹄部落的酋长，凯恩自然也对部落里的典籍很是熟悉，听到这位长老，竟然将安娜和奎尔剑圣相提并论，顿时觉得很是震惊。

    要知道，黑蹄部落近千年的历史之中，也只出现过一位奎尔剑圣，也正是因为他的存在，才让黑蹄部落强盛了一百多年，直到今天，还一直被族人们津津乐道。

    凯恩怎么也不会想到，眼前这样一个柔弱的小姑娘，竟然能和奎尔剑圣相提并论。

    “咦，西尔斯大哥动了。”一旁一直盯着西尔斯的卡鲁突然大叫了起来，指着西尔斯激动的喊道：“我刚才看到西尔斯大哥的手指动弹了一下。”

    所有人全都朝着西尔斯望了过去；

    很快，西尔斯缓缓睁开双眼，两眼浮现出一抹迷茫的神色：“我，我这是怎么了？”

    “西尔斯，你醒了！”凯恩扶起西尔斯，脸上露出了欣慰的神色，西尔斯可是黑蹄部落未来的希望，也是凯恩着重培养的接班人，看到他能够完好无损的恢复过来，凯恩心里也很是高兴。

    “我，我之前在和人战斗……”西尔斯慢慢回忆了起来，脸色突然一变：“虎魔拳！”

    “西尔斯，虎魔拳这么危险的拳法，你暂时不要修炼了！”凯恩一脸严肃的说道：“在你三十级之前，你要暂时忘掉它，这次是你运气好，正好有一名史诗级职业生命牧师在我们部落，要不然，你即使不死，也会全身瘫痪，一辈子躺在床上！”

    “什么，瘫痪？”西尔斯被吓到了，想到自己全身瘫痪，躺在床上一动不动的模样，西尔斯顿时冷汗直流。

    “记住这次教训！”凯恩狠狠的拍了下他的肩膀，说道。

    “是，酋长，我一定牢记这次教训！”西尔斯一脸陈恳的说道。

    “这就好，记住，你是部落的希望，做什么事情前，一定要深思熟虑，不要让我再失望了！”凯恩说完，狠狠抱了西尔斯一下说道。

    西尔斯面带愧色的向安娜和宋健道了谢，站在一旁沉默不语。

    “祭祀大典继续进行！”凯恩大吼起来，所有的牛头人族人全都发出兴奋的呐喊声。

    卡鲁似乎有些担心西尔斯，在一旁小声的问道：“西尔斯，你觉得好些了吗，身体要不要紧，会不会影响之后的激发天赋技能？”

    激发天赋技能只有一次机会，就算这次不参加，下次参加也是一样，可如果一旦参加，即使没有激发天赋技能，那之后无论再参加多少次也都没有办法激发出来了。

    卡鲁有些担心，西尔斯不要因为身体原因，而影响到接下来的激发天赋技能。

    西尔斯沉默片刻，脸上突然浮现出一抹奇怪的神色，小声说道：“真是奇怪，我的身体不但完全恢复了，而且，而且实力好像还增加一些！”

    生命之水可不光光能够治愈伤势，而且首次使用，还能增加使用者的属性，对西尔斯来说，他能明显感觉出来，自己身体的变化。

    “年轻的族人，选择祖先的庇佑，激发你们本能的天赋，现在，开始做出选择吧。”凯恩大声吼道。

    数十名年轻的牛头人，开始围着山峰上的石柱端坐下来，口中轻松念诵着赞美词；

    这些牛头人围坐的石柱，都是摆放着牛头人石雕的石柱，这些石雕形象各异，能够很明显开出各自的职业特性。

    宋健在凯恩的示意下，朝着石柱走去；

    挑战成功后，他已经拥有了接受黑蹄部落祖先祝福的机会，虽然祭祀大典并不能保证一定可以激发一个天赋技能，但这样一个机会，如果被其他玩家直到，恐怕会争的头破血流；

    宋健朝着距离他最近的一根石柱走去，刚一靠近，眼前顿时出现了一行系统提示；

    系统：你发现了黑蹄部落的祖先石雕，职业-元素萨满，在石雕范围三米内，将有一定几率领悟元素萨满职业的一项技能作为你的天赋技能；

    ……