    铜德府是大康在这正西面最后的一个边境城镇，也是已经延伸到了高原上的城池。

    它和旁边的贵南、贵德、泽库、同仁等城池群一起，牢牢的把控住了通往甘肃中部的道路。

    虽然这边是高原，地势比较险峻，但因为除了城池之外，这边并没有什么可以扼守的地势，故而这几个相邻的城池，便修得非常坚固，彼此之间互为犄角。

    要是一个个的打过去的话，会非常的吃力，也很耗费兵力。

    因此在去年的入侵之中，回鹘人根本没有在这里消耗兵力和时间，而是从它们北边的海东直接杀入了甘肃的腹部。

    铜德府周边固然也收到了攻击，但那多半是牵制性质的。

    在之后的大战之中，铜德府等几个城池也派出了数万大军支持战局，但奈何全局回鹘和西羌占优，这么五万左右的军队直接就给拼没了。

    所以现在才是由黄飞扬率领三万精兵入驻铜德城，随时准备接应柳铭淇他们。

    小部落联盟一共有八个部落，这些小部落是属于融合型的部落，其中回鹘人、昭信人、西羌人、吐蕃人……等等都有。

    所以他们的信仰也是五花八门的，总体来说还是信奉草原上的长生天。

    事实上在百年之前，他们并不是这么复杂的族群。

    本来居住在距离铜德府差不多一千里的扎棱湖和鄂棱湖周围，可惜近百年以来，回鹘族占领了那一片的水域草原，他们只能被迫东迁，一直到了距离铜德府两百里的丘陵和山林地带聚居。

    在迁移的过程中，他们就吸收了很多的各族民众，从而形成了这么复杂的情况。

    又因为去年的战乱，使得许多小部落分崩瓦解，到处去投靠实力更强的部落，所以他们的人口从之前的十二万，变成了去年的十七万人。

    正是因为增加了这么多的人，所以使得小部落联盟的粮食更加短缺，快要活不下去了。

    一听说今年已经禁止任何的交易，小部落联盟立刻便决定，干脆投奔大康算了。

    这样至少自己能得到更多的保障，能吃饱饭，不会一到冬天就大堆大堆的饿死人。

    说完了这些，火曲拔颇为庆幸的道：“也幸亏去年春天的时候，我们的交易就结束了，不然单是前几个月的冬天，恐怕我们就得饿死三五万人，牲畜死伤一大片啊！”

    怡王府和小部落联盟的生意，一般都是头年的九十月份定下来，然后趁着冰封之前各自交付一部分定金和货物，然后来年的二月左右，便全部交割完毕。

    这样的好处是初春的时期，草原上还没有复苏，所以交易起来会比较保密，从而减少泄露的风险。

    去年自然也是如此。

    柳铭淇听着不觉好奇，“冬天的暴风雪有这么严重吗？”

    “比您想象的更加严重。”火曲拔苦着脸说道：“至少我过去的二十年间，从来没有见过这么严重的暴风雪，简直是铺天盖地、无休无止！我们都算好的了，别的部落，比如说一个叫做扎牛族的，整个儿七千多人，一场暴风雪过后，全部死得干干净净……今年一月的时候才被发现，那叫一个惨啊！”

    柳铭璟笑了笑，“回鹘族本部，还有西羌呢？他们的死伤情况怎么样？”

    “这个我就不晓得了，要等到四五月的时候，各个商队开始到处贸易了，消息才能传过来。”火曲拔道：“他们有城池的还好一点，可以躲在城里抵挡风雨。但是没有城池的，应该不会比我们这里好太多吧？草原上，还是穷苦人家占据大部分，贵族头人们是少数啊！”

    柳铭璟本想说，这些人死得越多越好，可听到这话，又觉得如此说太残忍了，便讪讪的笑笑，没有再说。

    柳铭淇道，“这么说来，如果你们留在草原上，是不是有更多的小部落来投靠？”

    “理论上是这样的，毕竟这些年我们过得挺好。”火曲拔道：“除了我们收留的五万人，其余已经有数十个部落前来打听了，都有这个意思！

    但一来我们实在是没有那么多的资源粮食，二来我们如果收拢得太多，必然会被回鹘本部所猜忌，从而直接铁骑前来，剿灭我们，掠夺女人小孩和财富离开。

    所以我们不能这么做，而且还时时刻刻需要提防着回鹘，生怕他们知道我们的小日子不错，从而不顾三七二十一的来烧杀抢掠……这也是我们想要归顺大康的原因。”

    顿了顿，他又道：“我们可是听南来北往的商人们说，王爷您找到了一种神物名为‘红薯’，可以保证大家都饿不着呢！”

    这便是小部落联盟真切想要投奔大康的原因了。

    柳铭淇还没有讲话，那边的柳铭璟就道：“你们胆子挺大的啊，总共才十二万人，居然敢收留五万人？”

    “当然不是一起收拢的。”火曲拔道：“我们按照各部落的人口多少，将这十几个部落全部打散了来，这样便可以避免危害了。王爷您不知道，其实这种事情在草原上多了去了，每次大灾过后，都有这样的事情发生。回鹘和西羌最初也是靠这个起家的。

    正因为他们是这样起家的，所以他们时时刻刻都警惕着别人跟他们一样。我们这样十几万人口的松散联盟还好，那些稍微大一点的部落，随时随地都有可能被他们栽赃嫁祸，然后直接灭了，充实自己的人口和物资呢。”

    “草原上的弱肉强食，真是一点仁义道德都没有啊。”柳铭淇摇着头道：“不过火曲拔族长你们且放心吧，等到到了大康，你们一定能获得比草原上多十倍的保障，最少最少，我们不会让你们在灾难的时候，成片成片的饿死，冻死！”

    “谢谢王爷！”

    火曲拔笑得合不拢嘴，“大家都在等着王爷给解惑呢！这一次是麻烦王爷您了，但您也别怪我们这些山野粗人，实在是故土难离，大家心里很难受啊，又有些恐慌！”

    “可以理解。”柳铭淇不在意的道。

    “如果一切顺利的话，大家几天时间能拔寨开始迁移？”柳铭璟追问道。

    “我们大家都有了一些准备，最快应该是半个月能全部汇集完毕，然后往铜德府而去吧。”火曲拔沉吟着说道：“这里路程并不是很远，大概十天能抵达，最迟就是四月中旬抵达。”

    “嗯……”

    柳铭璟微微点头。

    这倒是一个挺合理的时间。

    几个族群想要彻底的放弃身边的一切来迁移，这无疑是一个浩大的工程，马虎不得，也匆忙不得。

    要是他们说今天就可以收拾走人，那才叫不靠谱。

    柳铭淇问道：“你们想过没有，如果我们来这里的消息，被回鹘人知道了，他们大军忽然杀到，你们该怎么办？”

    “现在没有这个可能。”火曲拔笑道，“您看看您脚下的路，现在都有点硬呢！这是雪化后的情况！回鹘本部还在这边西北的一千里开外，在扎棱湖和鄂棱湖那边，他们的情况更加恶劣，想要整理好自身那一个烂摊子，恐怕都得四五月份，到了那个时候，我们早就离开了。”

    恶劣的自然环境下，这些草原部落的抗击能力非常弱，比大康弱多了。

    所以火曲拔的这个考量也很靠谱。

    柳铭淇和柳铭璟倒是没有太在意。

    因为按照柳铭淇的计划，一旦他们抵达了小部落联盟，热气球一定是每天都不间断的漂浮在数十里开外的天空，随时注意有没有敌军来袭的。

    草原上的危险，比起在东北更加的凶猛，一定马虎不得。

    不过这一点他们没有跟火曲拔说，有些事情自己掌握秘密就好，别人知道太多了，反而不妙。

    柳铭璟接着问道，“你们应该不仅仅只收纳了人口吧，骏马收纳了多少？”

    “我就知道王爷您会问这些。”火曲拔哈哈笑道：“骏马是我们的生存之本，怎么可能不要呢？事实上我们收拢这批人，有一个很重要的条件就是他们有足够多的好马匹……他们五万人一共带来了十二三万匹骏马，虽然现在都还很瘦，但只要给它们好好调理一下，绝对是一等一的战马，不比回鹘和西羌的精锐差！”

    “太好了！”

    柳铭璟一拍手：“我可要好好检验一下，老火你可别骗我，否则我一定把你的扎棱族发配到穷乡僻壤去。”

    难怪柳铭璟高兴。

    现在大康最缺少的就是精锐的战马，如果有这么一批稍微调养立刻就能投入战斗的骏马，对于大康军队的补充，那是非常好的。

    说句不客气的话，现在大康连禁军九卫的一人双骑都配不起呢。

    火曲拔赶紧保证：“不会的，不会的！”

    柳铭淇也跟着在笑，然后不经意的问道：“对了，火曲拔族长，我们大康的疆域辽阔，你们有考虑过在哪里安生吗？”

    火曲拔不假思索的道：“如果可以的话，我们想要远离战争，在甘肃的固原区域放马牧羊，河套平原是我们最喜欢向往的地方！”

    “你们可真会挑地方啊。”

    少年哑然失笑起来。

    大康实际上已经占据了后世的宁夏，但却没有单独立省，而是让甘肃管辖，由此甘肃也成了大康最大的一个省份。——虽然最大一般代表着最穷。

    河套平原就在火曲拔说的周围，但这个时代的河套平原远远不能和另一个时代的秦汉时候相提并论，只是一个还算不错的塞上草原。

    平日里实际上大康的马政有七个养马场就在这里，是大康最重要的养马区域。

    之前西羌和回鹘杀进来的时候，第一时间就直扑这边，幸好大康的预警措施做得不错，第一时间转移了马匹，否则后果不堪设想。

    现下小部落联盟也看上了这块地方，倒是不奇怪。

    听到他们早有的打算，柳铭淇心头也微微一松。

    有计划，知道自己以后该去哪里。

    这第一关，他们算是过了。

