    当然，这一次满清潜龙榜第一的豪格，挑战大明。还是有前提的。

    满清，先给大明发了国书，提出了要挑战之事。

    然后，一切就按流程走了。

    豪格第一战，去的是大明的京城，挑战的是大明潜龙榜第五位的大明太子朱慈烺。

    豪格也直接的说道：“我也不欺负你，你若是能在我手下走过三招，就算我输。”

    大明太子朱慈烺听了，也不由的怒从心起，他好歹也是大明潜龙榜第五位，天人境的实力，居然说他在其手下走不了三招，真的是可笑。

    而战斗瞬间开始。

    豪格手握着一柄刀。

    一刀斩出。

    这一刀，并不快。

    但是，这一刀却带着斩灭山河的气势。

    砰！

    的一声。

    大明太子朱慈烺的身形，直接的飞跌了很远很远。

    一招！

    仅仅只是一招，大明太子，大明潜龙榜第五的朱慈烺就败了。

    豪格冷笑一声：“大明太子，这么弱的吗？连我一招也接不了。真是可笑啊。”

    ……

    接着。

    豪格去了西北，挑战了闯军的李过。

    李过在大明潜龙榜排第三。

    豪格依旧说道：“还是老规矩，如果你能接我三招，就算我输。”

    李过冷笑一声：“来就来。”

    说罢，两人交手。

    豪格依旧抢攻，依旧是一刀斩出。

    李过手执着刀来挡。

    当！

    两刀交错。

    而接着，李过只感觉到一股难以想象的巨力直接的斩过来，他也不由的面色大变，努力想要站住，但压根站不住。然后，一刀就被斩飞了。

    下一刻，豪格已经出现在了李过的头顶，一刀斩下。

    李过想要阻挡，但是双手发麻，勉力去挡压根没用，下一个刹那他的刀被磕飞，而豪格的刀已经立在了他的面前，狂风使得李过的头发都被吹过了。

    “大明潜龙榜第三的李过，也如此之弱吗？仅仅只是两招就败了，真的是弱小啊。”豪格摇了摇头：“大明无人么？”

    ……

    接下来。

    豪格就去了西南。

    挑战大明潜龙榜第二位，李定国。

    豪格看到了李定国的时候，并不以为意。依旧是先说出了三招之约。

    而这一战，豪格也赢了，仅仅只用了三招就击败了李定国。

    要说豪格确实是比起李定国要强，但是李定国是绝世天才，就算是会输给豪格，也不会这么快就输。

    但是，李定国现在身上有伤，是他前不久进入了一个藏宝地，被里面禁制所伤，现在还没有恢复过来，带伤与豪格打，所以才三招输掉了。

    豪格赢了之后，就更加的骄傲了：“大明潜龙榜第二李定国，就这？就这？笑死本大爷了。第三招就败在了本大爷手下。真弱啊。看来大明无人耶。”

    说罢，豪格又去江南之地找彭风，毕竟，彭风才是大明潜龙榜第一。

    当然，豪格认为自己要击败一个区区十三岁的小娃娃，还不是手到擒来之事。

    不过他到江南之地的时候，还没有来得及挑战彭风，就被大明潜龙榜第四的郑成功挑战了。

    郑成功若是在水中，很厉害，但是他激于义愤，主动跑到陆地上来就实力大减，也被豪格二招给秒了。

    豪格冷笑着：“大明潜龙榜第四就这？大明真的无人了。”

    “接下来，我会轻松击败大明潜龙榜第一的彭风。彭风，他在我手下，绝对走不过三招。”

    豪格嚣张的大笑着。

    而此时，整个大明，都在传着豪格的大明挑战。

    “满清，真的是太强了。满清的潜龙榜第一，比起我们大明的潜龙榜前几，厉害得多。”

    “豪格三招败大明潜龙榜第二李定国，二招败大明潜龙榜第三的李过，二招败大明潜龙榜第四的郑成功，一招败大明潜龙榜第五的太子朱慈烺。这真的太强了，简直是无敌。”

    “满清这么强？我们明国凭什么打得过满清啊？”

    “是啊，我们大明，这些年，碰到满清就败。被满清入寇几次。”

    “大明将倾，原本以为，未来的天命，会是李自成。现在看看来，天命在满清。毕竟满清这么强！！！”

    “你们说，大明潜龙榜第一的彭风，能不能击败豪格？”

    “你想啥，第二的李定国就三招就败，第一的彭风才十三岁的娃娃，实力最多和李定国差不多，凭什么击败豪格。”

    “对啊。”

    可以说，到了此时，豪格的目标，达到了。

    他一路横扫。

    每一次都以三招之约邀约！

    他一路连胜，没人扛得住他三招。

    就使得满清的威名更盛。

    也让很多大明人，内心更加的恐惧满清。

    ……

    这一日。

    彭风正在例行的修炼。

    此时，山门外，传来了一道嚣张之极的声音：“满清潜龙榜第一，皇太极长子豪格，前来挑战明国潜龙榜第一，彭风。”

    豪格这一次的挑战，声势弄得极大。

    彭风之前也知道，听到声音也就站起来。

    这豪格一路挑战，一路连胜，使得满清威名更盛，自己早就想会一会他，他现在终于上门来了。

    而此时，祝玉妃，彭文墨，楚菱，白绾儿四人也都站在一旁。

    “小师弟，这一次一定要狠狠的痛打豪格这个鞑子。一定要赢！”白绾儿紧紧的握着手。

    “小师弟，能赢就争取赢。”楚菱说道。

    祝玉妃说道：“小心一些，不要受太重的伤。”

    彭文墨也做了一个加油的手势。

    彭风点了点头：“放心，我会赢这个鞑子的。区区鞑子，还敢来我神洲耍威风，真是找死。”

    说罢。

    彭风就直接的飞了起来。

    站到了花间宗的上空。

    而此时，在花间宗的上空，还有一个鞑子。

    这鞑子身高五米左右，身材高大，留着鞑子那典型的金钱鼠尾辫，身后背着一柄六米长的有着浓厚煞气的大刀，看起来就不同凡想。

    此人，就是皇太极的长子豪格吧。

    此人全身，散发着浓重之极的煞气，简直是煞神转世一般。

    其实这豪格，在历史上也是一号人物。

    在皇太极死后。

    整个满清，就两个人最强。

    一个是多尔衮。

    另一个就是豪格。

    两人争权，最后豪格稍逊了多尔衮一筹，死在了多尔衮手中，老婆都被多尔衮给睡了。

    未来的豪格，应当是满清的第三高手。

    此人的实力之强，自然不用多言。

    这一战，是大明潜龙榜第一彭风，对着满清潜龙榜第一的豪格。

    山里，有着花间宗的观众。

    山外，有着大明的其它观众。

    还有着豪格一起来的天仙代善，以及满清潜龙榜第七的美女小玉儿。

    一大堆人，在观看着这一战。

    豪格冷笑一声：“你就是大明潜龙榜第一的彭风，啧啧，大明还真的是无人啊。居然让一个十三岁的奶娃娃，当了潜龙榜第一。”

    彭风直接的笑了：“想不到满清皇太极的长子，这么蠢。靠年纪分强弱。如果年纪强的人就最强，那天下第一，一定是万年王八了。”

    “等等，你的父亲皇太极，好像就是当今之世的第一高手。莫非，你是知道你父亲皇太极，是万年王八精转世。

    啧啧，男默女泪，原来天下第一高手皇太极，居然是万年王八精转世。

    据说万年王八是绿的，你爹皇太极，是不是有戴绿帽子。”

    “噗。”

    台上台下，无数人，都直接的笑出声来。

    这尼玛，这太搞笑了。

    无数人都在心中狂笑，原来这个十三岁的奶娃娃，这么会喷人。

    而一旁的天仙代善，面色变得无比的难看，就要出手对付彭风。

    但是，大明朝廷也派了天仙境的强者孙承宗，站在一旁，阻挡代善。

    空中，豪格的面色变得铁青：“辱我父亲者，死！我还是老规矩，若是你能挡我三招，我就饶你性命。若是挡不住我三招，我会直接的格杀你。”

    豪格不能杀大明太子朱慈烺，不能杀李过，不能杀李定国，是因为他们都有一个好爹，好叔叔，涉及到两国颜面。

    但是，彭风又无靠山，开始又这么辱其父。

    在这个前提下，豪格就算杀了彭风，也没有人可以说啥，有理有矩。

    听得这么一说，花间宗的几个人都面色一沉，她们也想不到彭风的嘴这么损，直接的让豪格气成这样，气得一定要杀彭风。

    彭风淡淡的一笑：“啊，是吗？听起来好可怕啊。”

    “但是，我彭风也把话放在这里。若是你豪格能在我手下走三招，我放你一条生路。不然，也只有死我在手下。”

    我靠！

    这么刺激的吗？

    三招之约，对三招之约。

    听得很多人都不由的双眼一亮。

    很多人都在心中暗忖，彭风这个十三岁的娃娃，还真的是嚣张啊，嘴皮子也利索，但终究只有十三岁，无论如何，也敌不过豪格这样的散仙境强者。

    十三岁如果能有散仙境，他们直接的吃土，吃肚稀土。肚稀土是一种剧臭的土，吃了之后会连拉三天三夜的肚子，连仙人也不例外。

    所以，大家起誓经常是这样的，如果某某会什么什么，就直接的吃肚稀土。

