    第210章三大制作坊

    陆娇不知李掌柜的心思，心情颇好的望着李掌柜说道。

    “你们东家这人倒有些意思。”

    李掌柜嘿嘿笑。

    马车一路直奔保和堂，保和堂内赵凌风早带着齐磊候着了。

    齐磊率先恭敬的向陆娇施礼：“师傅来了。”

    陆娇点了一下头，一侧的赵凌风轻笑着开口道：“陆娘子还真是难请啊。”

    陆娇没理会他的调侃，兴致盎然的问赵凌风：“听李掌柜说，你叫我来分钱的？”

    不知道分她多少钱，之前她盘算着买药田，结果发现五千两的银子买不了多少药田，没想到赵凌风这就给她送钱来了，只是不知道这家伙能给她送多少钱。

    陆娇望着赵凌风，赵凌风斜睨了齐磊一眼，齐磊想抬手捂眼，先前赵凌风和他打赌，他师傅听到分钱肯定高兴坏了，齐磊还替陆娇描补呢，不至于。

    没想到一会儿的功夫就露馅了。

    赵凌风轻笑着从桌子一边取了帐单出来递到陆娇的面前，陆娇伸手接过来，这是赵凌风命人制冰的帐单，从人工到卖冰所赚的银钱，一笔笔都罗列得很清楚，陆娇仔细看了看，就知道这帐单没有做假。

    眼下快七月底的天气，冰块能卖出这样的价钱，已经相当不错了，同时也说明赵凌风这个永宁候府的三公子很有能力，不是浪得虚名。

    陆娇忍不住满意的笑道：“不错，赵东家果然是做生意的料，看来我和你合作不用担心了。”

    陆娇一说，赵凌风放下心来，其实他知道，之前双方虽然拟定了契约，但陆娇若真想反悔，肯定有办法，所以之前卖冰就是他让她看到的诚意。

    现在听到陆娇这样说，说明他的猜测没错，陆娇就是拿制冰之事来试探他，现在才是双双的合作。

    赵凌风想着，心情放松了下来，从桌子一侧取出一堆银票递到了陆娇的面前道：“此番制冰共赚六万两，当然还余一点，不过眼下虽然快到七月底，后期还能再赚一点，所以零头我就没分，这里呢，有一万八千五百两。”

    “一万八千两是制冰所分的钱，五百两是之前你救县令长媳母子的诊金，胡家之前共送来五百两，我保和堂也不要分成了，全送给你。”

    陆娇的眼睛亮了，嘴角笑意浓厚，她抬手拍了拍桌上的银票，爽朗的说道：“赵东家做事亮堂，相信以后我们会合作愉快的。”

    赵凌风之所以不和陆娇斤斤计较，正是因为陆娇展现出来的能力，让他折服。

    他知道有能耐的人，得拉拢着，而不是目光短浅的计较那些小利。

    赵凌风听了陆娇的话，矜贵俊逸的眉眼布上了飞扬的神彩。

    “陆娘子高兴就好。”

    陆娇伸手接过一侧的银票数了起来，完全没有当着别人面数银票的尴尬。

    赵凌风和齐磊都看习惯了，两个人神色如常。

    赵凌风把属于齐磊的一成银子分给了齐磊。

    “这是你的。”

    齐磊没想到自己一下子能有这么多钱，瞬间不知道该怎么办了，他抬手把属于自己的六千两推给了陆娇：“师傅，我这个给你。”

    师傅既然喜欢钱，那他就把钱给师傅好了。

    陆娇立刻白了齐磊一眼：“钱拿着手痒啊？”

    这什么傻子，钱都不知道要。

    齐磊见陆娇不收，又转头望了望赵凌风，他和赵凌风都是替五公子办事的人，私下个人拿六千两银子似乎不合适。

    齐磊想着望向赵凌风说道：“以后我的一成，扣除掉师傅分成后，一成就行。”

    他这意思是他的一成，扣掉陆娇的三成，再从下剩的部分里面分一成就行了。

    像今天的六万两银票，扣掉陆娇分得的一万八千两，他再从下剩的四万二千两里面得一成，那就是四千二百两。

    齐磊从中取出四千二百两，赵凌风没说什么，一侧陆娇一脸愚子不可教也的样子：“你可真是个傻子，有钱还嫌多。”

    不过这家伙就是这么个性子，她也懒得多说。

    陆娇收起银子，望向赵凌风和齐磊道：“我想买田种药材，你们知道清河县哪儿有良田卖吗？”

    这方面赵凌风比齐磊懂得多，他望向陆娇关心的问道：“你想买镇上的田还是买县城附近的田？”

    赵凌风说完不等陆娇说话，分析道：“七里镇附近良田大概七八两一亩，乡下更便宜，只有四五两一亩，不过清河县县城附近，一亩地最少要十五两上。”

    “不过我建议你买县城附近的良田，首先是交通方便，以后我们三大作访也开在县城外，这样你的田靠近三大作坊，方便得多。”

    陆娇一想同意了，三大作坊建在县城，比建在小镇上方便多了，清河县不但道路通畅，而且水运也不错，三大作坊制出来的东西，肯定要运往四面八方，所以道路很重要。

    既然作坊建在县城，那她在县城附近买田确实挺便利的。

    陆娇想着望向赵凌风道：“那就麻烦赵东家帮我留意着，我先买一千亩良田种药材。”

    赵凌风点头：“行，我帮你留意着，若是有，我通知你。”

    “好的。”

    说完买田的事，很快又说起三大作坊的建作，赵凌风把自己的初步构想说了一遍，问陆娇可有什么修改的。

    赵凌风的意思是买五百亩地筹备三大作坊，陆娇立刻追加到一千亩，她的意思防止后面再开别的制作坊，所以地方还是大点的好。

    赵凌风一听她的话，立刻同意了，表示很快着手准备这件事，陆娇则表示自己回去画榨油机，以及作坊的图纸，画好尽快送到赵凌风的手里。

    事情谈好后，陆娇起身准备离开，赵凌风立刻把他先前去县衙那边登记过的契约书递给陆娇：“这是我去县衙登记过的契约书，你收好。”

    陆娇立刻尊重的接了过来，以后这也是她的产业，她低头看了看，赵凌风竟然给三大作坊起了名字，榨油坊名陆记油坊，药妆叫娇颜坊，至于制药坊则叫明仁药坊。

    (本章完)

