    第二天，陈立带着徐傲一起去了镇北营。

    云归岛的船只大多数都停靠在镇北营附近，包括这次从蛮族缴获的大批船只，也都放在了那边。

    自然的，船载的火炮也是镇北营最多。

    他和徐傲一起骑马赶路，花了半天多时间才到。

    镇北营的将士们也休假了，一部分人返回自己家中探望父母亲人，留守的只有一小部分。

    陈放作为领袖，还是在岗的，知道陈立的目的之后，立刻召集了一百多位留守营地的弟兄，开着一艘主战船，带陈立和徐傲一起出海。

    然后让炮兵们演示了一下火炮的威力。

    他们找了个只有几百米大小的无人小岛屿，连轰三发炮弹。

    火炮的巨响声和射程，都让徐傲吃了一惊。

    等船靠近之后，看着地上的大洞，更是震撼无比。

    正所谓耳听为虚，眼见为实。

    之前所有关于火炮的传闻，都只是不切实际的。

    这回亲眼所见，他终于相信了陈立手头上的军队，是一支能够战无不胜的雄师！

    身为一名将军，他渴望的东西无非三样。

    精兵，良器，和胜利。

    而在陈立这里，他看到了三者并存的未来！

    于是在返航的时候，他诚恳的对陈立道：“侯爷，你的军队实在太了不起了！末将愿意誓死追随侯爷，只求侯爷让末将真正领兵，上阵杀敌！”

    陈立坐在椅子上，稳稳当当的，没有直接回复他。

    而是淡笑道：“上阵杀敌？你可知道，我未来的敌人是谁？”

    “这……”

    徐傲一怔。

    想到云归岛的位置，和陈立之前对李长兴说过的话，他很快就明白了，陈立要打的，是神鹰帝国！

    也只能是神鹰帝国！

    那是他的国家啊！

    虽然他没有很强的家国情怀，但到底是个将军，保家卫国的使命已经写进骨子里了。

    为了获得强大的军队，他已经背叛了祖国，若是再让他打回去，岂不是……

    一时间，徐傲露出了犹豫之色。

    陈立见状哂笑，“军人的第一天职是服从命令，如果我让你攻打海州，你能一丝不苟的照做吗？”

    “我，我……”

    徐傲面露挣扎之色。

    少顷过后，咬牙道：“我能！”

    “真能？”

    “真能！”

    “说说看。”

    “侯爷，我……我徐傲不在乎世人的眼光，只想成为战无不胜攻无不克的无双神将！即便世人尽皆看不起我，辱我骂我，我也愿为胜利而付出一切！”

    说完后，他的眼神渐渐变得坚定起来。

    陈立道：“若是后世人人鄙夷你的成就，史书上将你批判得体无完肤，你如何想？”

    徐傲吸了口气，闭眼道：“我死后的事，与我无关！”

    “好！”

    陈立拍手称赞，“如你所愿，等你的兵抵达云归岛之后，我就让你亲自训练他们。最迟明年夏秋，我就要你领兵征战，到时候，希望你能给我一个满意的答复。”

    徐傲的态度他很满意。

    一个不求名声，只求战无不胜的将军，绝对是统治者最爱的杀敌利器！

    当将军其实不用很聪明。

    统帅才是那个需要动脑子的人。

    很明显，徐傲不是帅才。这方面，他比戚承威、周辽、陈放、杨牧等人，都要不如。

    但他有领兵取胜的信念，有那种一往无前的决心。

    只要给他一支足够强大的军队，败仗这种事情，是不会再发生的！

    因为为了胜利，他可以豁出一切！

    “谢侯爷！”徐傲抱拳一拜，眼中泛起喜色。

    他之前是吃过败仗的，陈立能够相信他，许诺给他最强的兵种，这是对他来说最重要的信任。

    为了回报这份信任，他将会尽自己所能，带好陈立将来给他的兵！

    “在你的士兵到位之前，你可以先在镇北营跟陈放一起熟悉我们军队的规章和训练特点。等你的士兵来了以后，我会分给你一些老兵当教头，但真正的练兵计划，还要你自己来制定。”

    陈立对徐傲说道。

    天龙大帝将会给他20000新兵。

    到时候他会分出1万给徐傲带，另外一万，则按照原先的规则，由戚承威来训练。

    之所以不全部交给徐傲，还是有点担心这家伙会翻车。

    一万人出问题，对于陈立来说是可控的。

    两万人的话，他也会很头痛。

    而若是徐傲真心臣服，好好带兵的话，这一万人，将来肯定会是一支强大的军队，装备到位之后，以一打十绝非难事！

    “火炮和火枪的生产进度得加快了……”

    陈立暗忖道。

    手底下的兵力即将扩充到35000，到时候对军火的需求会暴增一倍多，他必须加快生产效率了。

    火炮方面，巨石从原始海岛各大村镇之中挑了不少人当“徒弟”，已经在加快了。

    但对比需求的话，还是有些供应不足。

    陈立思考了一会儿，决定再往原始海岛输送一批人才。

    这一次，是强制的！

    之前带人过去，都是自愿的，能够开工资，干一段时间之后想回来也行。

    但这回他打算挑一批具有铁匠基础的人，直接拉过去原始海岛当“长工”！

    铸造火炮是机密级别的技术，不能外泄。

    那些人抵达原始海岛之后，就要长期待在那边。

    若是想逃跑，就必须采取强制手段。

    只有这样，才能在提高生产效率的前提之下，保证火炮的制造技术短时间内不外流，将高端武器牢牢控制在自己的手中！

    相比起来，火枪方面陈立倒不是特别在意。

    主要是现在这个版本的火枪，威力比弓箭强不了多少，优势比较有限。

    即便大量生产了，也无法在战争之中取得决定性的作用。

    除非他能更进一步，研究出更方便，或者射程更远、威力更大的枪械。

    否则当下版本的火枪，只能算是锦上添花。

    徐傲被陈立留在了镇北营，开始接触炮兵和火枪兵的训练方式。

    为了深切体验过程，他自己放下将军的架子，扮演一个新兵，接受了陈放和老兵们的特训。

    陈立看了一天训练的过程，感觉这个人的干劲很足，是个可造之材，便放下心来，叮嘱好陈放一些注意事项。

    而后就回了侯府。

    “魔王”称号给了分身一个新的护甲芯片，他有点犹豫，不知道要给谁用。

    平平和小安越来越厉害了，似乎需求不是很大。

    老婆们倒是有需求，但是四女一芯片，怎么分都分不好。

    自己的分身……神木之躯本就比肉身要坚韧一些，实力提高以后，需求更是很小很小。

    他想来想去，感觉这芯片貌似存起来，留给未来的下一个孩子会更合适一些。

    而且话说回来，最近璃州那边，在本体没日没夜的殷勤灌溉之下，龙婵兮和龙悦，似乎都变得更漂亮了些。

    也不知道她们会不会有机会再生一个……

    

