    没有了衣服的北许看了看自己的身体，突然觉得有些害羞。

    带着锋影幽蝠找到一个洞穴，便让锋影幽蝠将洞**几只甲壳岩虫击杀当做晚餐。

    然后北许敲打着石块，点燃篝火。

    在篝火旁用坚韧的虫翅为自己缝起来了新衣服。

    将缝制完的新衣服穿在身上，北许满意的点了点头。

    然后在锋影幽蝠极不情愿下，将锋影幽蝠拉了过来。

    认真的从钻石阶困灵箱中拿出一本书，翻开书本朗读着书上的内容。

    北许一面学着知识，一面让锋影幽蝠也跟着学习。

    也不管锋影幽蝠能不能听懂自己读的东西。

    一直熬到地下世界再次亮起微光，北许才将书本合上。

    让锋影幽蝠守在洞口，自己沉沉的睡了过去。

    北许熬夜不睡为了能够在睡梦时成功受到英仙座的指引，进入到天体议会中去。

    这段时间北许没日没夜的努力，是想在见到林远时能将取得的成绩自豪的告诉林远。

    ……

    第二天一早，林远起来后下意识的就想去摸身旁的音音和聪明。

    一摸之下，林远立刻就坐起身清醒了过来。

    随即林远就想到昨夜自己拉聪明和音音一起睡觉的时候，聪明说要在锁灵空间内教导百问兽。

    音音则是为了筹集暖阳基金，熬夜在星网上进行着直播。

    两个小家伙都弄得紧忙活，反倒让林远看起来像个闲人。

    聪明和音音现在有自己的事做并且充满了热情，林远也没去阻拦的理由。

    反正聪明和音音白天的时候困了随时都能在锁灵空间内休息。

    林远下楼发现刘杰正往桌上端着枫糖煎饼，苹果派和各种馅料的甜点。

    温钰手中正拿着一份纸质文件，在桌前一面翻看着手中的文件。

    一面脸上露出忍俊不禁的表情。

    见到温钰的神情，林远有些狐疑的看向温钰。

    以为温钰是在看笑话，而且无聊到将笑话打印了出来。

    坐在水犀皮沙发上的血浴之母则是拿着一朵雾血蔷薇，吸收着雾血蔷薇内的血气。

    感知到林远的到来，血浴之母赶忙睁开了眼睛。

    林远看到血浴之母手中的雾血蔷薇，就知道血浴之母已经将之前的那些酿血葡萄和酿血葡萄藤落下来的老藤叶都给吸收光了。

    急于提升实力的血浴之母已经开始寻找别的蕴含血气能量的灵材来使用。

    林远赶忙将一个事先准备好的银阶困灵箱拿了过来，递给血浴之母说道。

    “天地灵物酿血葡萄藤来了一波小丰收，酿血葡萄中蕴含的血气能量到底比雾血蔷薇中的血气能量多些也纯些。”

    “这里面也还有不少的老藤叶，应该够你使用一段时间。”

    “等你的实力达到神话二境巅峰的时候，干脆借用规则结晶的力量将整株天地灵物酿血葡萄藤吞噬。”

    “借助天地灵物酿血葡萄藤主藤中蕴含的至纯血气能量来淬炼血脉，说不定你的血脉还能再进一步。”

    “随着这段时间大量精血的消耗，酿血葡萄藤已经达到了钻石阶十级传说品质的程度。”

    “这种级别的酿血葡萄藤就算不能提升你的血脉，也能让你体外血骨融合的那三条赤水血蛇发生进化。”

    “说不定能将三条赤水血蛇体内的螭龙血脉完全觉醒，成为赤血螭龙。”

    听到林远的话血浴之母眼睛一亮。

    如果真像林远所说，酿血葡萄藤到达了钻石阶十级传说品质的程度。

    那自己吸收酿血葡萄藤内的至纯血气能量，确实有很大的几率能够提纯血脉让血脉发生进化。

    进化对于任何一只灵物来说都是无法抵抗的诱惑，这点对血浴之母自然也不例外。

    只是天地灵物酿血葡萄藤是生产血气能量的至宝，本质上和生产各系元素珍珠的元素贝没有什么差别。

    是一种提供资源的生产类灵物。

    每一株这样生产类的灵物都代表着庞大的资源。

    林远在为自己考虑的时候，竟然将这种级别的宝物直接拿来让自己搏一搏能否提纯血脉。

    就算在林远这血浴之母不知道感动了多少次，如今也依旧被林远又一次深深的感动了。

    在看到钻石阶困灵箱内那八串酿血葡萄和那老藤叶血浴之母立刻惊讶了起来，不可置信的问道。

    “林远，难道说你养天地灵物酿血葡萄藤的时候没有剪枝，是让天地灵物酿血葡萄藤自由生长的不成？“

    林远闻言点了点头，对于血浴之母林远没什么好隐瞒的。

    “没错，当初在培育天地灵物酿血葡萄藤的时候为了能提高酿血葡萄藤的产量，也让生产出的酿血葡萄品质更加优秀。”

    “我一直都没有控制酿血葡萄藤的生长，也从来没主动剪过酿血葡萄藤的藤枝。”

    “说起来这每一串酿血葡萄都是由一根主藤和两根辅藤共同结出来的。”

    听到林远的话，血浴之母一方面震惊林远到底用了多少灵物的精血去浇灌酿血葡萄藤。

    一方面想起自身的血脉，血浴之母立刻激动的身躯颤抖了起来。

    “林远，如果你手中的那株钻石阶十级传说品质的酿血葡萄藤是自由生长的。”

    “那么就连辅藤中也会蕴含着至纯的血气能量。”

    “有如此庞大的至纯血气能量很有可能刺激到我潜藏在基因模板内的血脉，将那部分我一直没有显露的潜藏血脉激发出来。”

    说到这，血浴之母微微叹了一口气。

    “只是将那潜藏的血脉激发出来后，光靠至纯的血气能量来进化是不够的。”

    “还需要精纯的灵气。”

    “可是精纯的灵气需要的浓度极高，就是五星缔造师调配出的灵液中蕴含的灵气浓度都不一定能够达到要求。{”

    听到血浴之母的话，林远微微一怔。

    随即脸上立刻露出了惊喜的神色。

    通过血浴之母专属特性体外血骨能一打四的实力，林远就知道血浴之母的血脉定然不凡。

    只是没想到原来血浴之母的基因模板竟然一直压抑着一部分的血脉没有表达。

    那血浴之母的血脉若是完全表达，血浴之母的血脉到底会达到一个什么样的层次！？

