
　　李煦心中忽然生出一个疑问，他看着李长琰：“父亲为何要拿我与宋成暄比较？”

　　李长琰被问得一怔，李煦向来聪明会不知道他的用意？该不会是因为今日徐氏成亲被乱了方寸？

　　想到这个他就有些不满，虽然开始他对安义侯府也有些心思，所以才会来到京城，可看到徐氏那般骄纵无礼的模样，他就知道这样的女子不配进李家的大门。

　　“这还用说吗？”李长琰不满地道，“宋家也不是什么高门大户，往前多少代都没出过有头有脸的人物，如今皇上避讳那些旧族，想要提拔新贵，文官一途穷其一生去经营无非你老师那般，我们李家本就有武将的底蕴，自然要争取封候拜将。

　　西北现在乱着，不知何年何月朝廷能再整饬妥当，东南和北疆就是重中之重，皇上必然要握在手中，宋成暄去东南已经是人心所向，你想要一展抱负，也只能指望北疆。

　　接下来，你和宋成暄都要想方设法成为封疆大员，我们自然要与宋成暄比较。”

　　李煦点点头，父亲这话说得顺畅，不见有别的隐瞒，看来其中的内情父亲并不知晓。

　　“好了，”李长琰道，“早些歇着吧，别伤了身子。”

　　李煦将李长琰送出去，仔细回想李长琰的那些话，母亲果然对父亲有隐瞒，他知道母亲在佛前念经，每日茹素并非为了给他祈福，难道这些年的有意栽培，并非觉得他聪慧，而是有别的原因。

　　这件事他定然要早日查清楚。

　　李长琰一路回到住处，李大太太还没睡，听到动静立即起身去迎。

　　“你怎么还不歇着。”李长琰说着将手递过去让李大太太服侍着脱衣衫，这些年都是如此，只要他在家中，李大太太都会一直等到他回来才会安歇。

　　李大太太侍奉李长琰梳洗好，就站在一旁等着李长琰先躺下，这才灭了屋子里的灯，只留一盏放在小几上，看到李长琰微微皱眉，李大太太忙道：“是不是灯光太亮了。”

　　“没事，”李长琰道，“你总是那么细致，这些日子你从家中出来，我留在祖宅都觉得不大适应。”

　　李大太太一脸歉意：“妾身没想到会出来这么久，还以为年前能够赶回去，不想孔家出了这桩事，我若是不理不睬就归家，恐怕太过薄情寡义了。”

　　“你做的对，”李长琰道，“孔五虽然是煦儿抓的，但孔家却对煦儿感恩戴德，要知道孔五那是谋反大罪，真的酿出大错，整个孔家都不够填这大坑的，现在朝廷只是抓了孔五，并没有对孔家有什么举动，还不是因为煦儿的缘故，孔家没有这点颜色子弟就不用再求什么仕途了。”

　　李大太太没有说话，脸上浮现出一抹忧虑：“老爷听说孔家的事不害怕吗？我们一家人之前都好端端的，为何非要去争那功名，妾身只想老爷和孩子们都平平安安。”

　　这就是李长琰喜欢李大太太的地方，总是将他和几个孩子都放在心尖上，即便他做些错事，她都能够原谅，自己要用银子的时候，她二话不说就会拿出来。

　　李长琰想着拉起李大太太的手，他没有娶错人，李大太太王氏娘家曾是北方有名的大族，因为得罪了太祖一直没落下来，王氏嫁到李家的时候，只带了两箱嫁妆，幸好王氏懂得操持家务，不但为他生下那么多子嗣，还积攒了银钱买了土地和铺子，想方设法将家中的孩子都送去开蒙，这才让李家渐渐有了抬头之势。

　　李长琰对王氏十分的感激，两个人也一直夫妻恩爱，如果不是因为王氏生下李煦之后落下了病根，他定然要让王氏再为他多生几个孩子。

　　“打点打点我们早些回家吧，”李大太太缩进李长琰的怀里，“京城太危险，妾身亲眼见到那些已经怕了，看似这桩事过去了，万一还有人不安分……”

　　李长琰道：“你就是胆子小，这些有什么可怕的，我们家是大功一件，就算朝廷真的去查孔家，也牵累不到我们，那位先生不是已经说了，煦儿是富贵命，我们李家就要依靠他，你就安心等着看李家发迹吧！”

　　李大太太柔顺地点头，希望今夜之后，一切就都太平了。

　　……

　　孔家。

　　李大小姐不停地抚摸着日益渐大的肚子，这孩子来的太不是时候，她要怎么做才能为这孩子争一条活路。

　　“你说，我若是将北疆的事说出来，朝廷会不会网开一面。”李大小姐摸着肚子喃喃自语。

　　她说完话，感觉到人影一晃，立即道：“是谁？”

　　“二奶奶，奴婢给您送药来了。”俞妈妈快步走进屋子。

　　李大小姐眼睛一亮立即看过去，一只金镯子就换回来几包保胎药，不过那也值得了。

　　“您感觉怎么样？”俞妈妈将李大小姐扶起来，屋子里冷的厉害，院子里的银霜炭都被衙差拿走了，李大太太好不容易才托人送了些炭进来，还被衙差拿到门口烤火，以至于屋子里就只能放一只炭盆。

　　“前些日子真是太冷了，”李大小姐道，“这两日倒是感觉好了不少，不过还是腰酸的厉害，我担心孩子……”

　　“您快些将药吃了吧！”俞妈妈道，“这可是大价钱才换来的保胎药。”

　　李大小姐捧起药碗，一口气将药喝下，然后才被俞妈妈服侍着重新躺在床上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“世态炎凉，”李大小姐眼睛发红，“我们家出事之后，只有李大太太还想方设法送些东西来，其他人全都躲得远远的，孔家来人也不肯相见，生怕我会牵连他们吗？

　　人到落难时，方能见人心。

　　九郎也是个狠心的，他早就发现了端倪却不来知会我，如果他早些提点，或许我还能有转圜的机会，这些年我在北方也知道不少事，简王在北边也有人手，我……”

　　“大小姐脸色不好，还是睡一会儿吧，”俞妈妈轻声道，“这些话不能随便说，万一被人听去了……您可就真的成了简王党。”

　　李大小姐闭上了嘴，她是觉得很累，不过为了肚子里的孩子必须要抗争，她要好好想想怎么与朝廷说才能立下大功。

　　李大小姐昏昏沉沉地睡了一会儿，突然被一阵剧烈的疼痛惊醒，她不禁呻吟出声，她挣扎着想要起身，却感觉到一股热热的东西从下体涌出来，她下意识地伸手去摸，黏黏腻腻的，好像是鲜血。

　　“来人啊，快来人！”李大小姐喊出声，她隐约看到一个人影站在不远处。

　　是俞妈妈。

　　俞妈妈冷冷地看着她，并不上前来。

　　李大小姐仿佛明白了些什么，她想要从屋子里逃脱，人刚刚一动，那疼痛再次席卷而来，然后她整个人从床上跌落。

　　“您好好的吧，”俞妈妈低声道，“还能体面些。”

　　“不，不，”李大小姐道，“我不要死。”

　　“那么多人都死了，比您死的体面。”

　　李大小姐的惨叫声再次传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百二十九章 温顺 感谢喜悦盟主免费阅读。https://xs.23sk.com 