    “若男！你出来做什么？还不退下。”

    “安若男？”苏晴脑海中瞬间崩出这个人的资料。

    安若男，侠义庄大小姐，静海府声名赫赫的天之骄子。

    十八年前，安擎天妻子难产而死，之后安擎天身边再无女人，对这个女儿当然是寄予厚望。

    但安擎天对女儿的养育和其他人不同，其他的掌上明珠自幼知书达理精通琴棋书画，但安擎天让安若男精通刀枪剑戟斧钺钩叉。

    七就开始杀人，十四岁就带着侠义庄弟子四处剿灭山贼马匪。

    安若男虽是女子之身，也长得异常美艳动人，但一年四季常做男儿装扮，性格豪爽英武非常。

    以至于江湖武林中无人将其视作女子，谈论起静海府有哪些侠女也常常漏了她的名字。

    十四岁的安若男曾一人踏上天下评谈，放豪言，有我安若男在一天，谁说女子不如男？

    这样的女子自带气场，出现瞬间就让众人感受到强烈的压迫。

    “若男，你退下。爹身正不怕影子斜，去县衙配合调查又如何？爹走后，府中一应交给你打理。”

    “爹，不用去了。”安若男的眼神落在宵灵珊的身上，“贱人，你还真命大。中了我凝血神掌都没死？”

    此话一出，众人纷纷愕然。

    “孽障！你说什么胡话？”安擎天当即如暴怒的狮子一般喝道。

    “我没说胡话，而是实话。”安若男一脸平静的看着在场众人，“你们不是要找打伤宵灵珊的人么？打伤她的是我。”

    宵灵珊最初的错愕之后换来嫣然一笑，“安姑娘何必自背污名呢？我与安姑娘无冤无仇，你怎会是偷袭我的凶手？”

    “无冤无仇？谁说与你无冤无仇了？本姑娘胜负心极重，从小到大不知道输为何物。

    从我七岁开始练武起，与门内师兄比试从未输过。与武林同道竞技没有输过，斩妖除魔没输过，风采夺人也没输过。

    十年不败，不能断送在你的手里。”

    “安姑娘这话我就更加听不懂了，我什么时候与你有过比试？哪来的输赢？”

    “我们的输赢就是无尘！无尘，你还记得你当初对我说什么么？”

    “阿弥陀佛，贫僧此生已入空门，不再眷恋人世间的半点红尘，姑娘的好意贫僧心领了。”

    “我知道，你的心底其实是有我的。否者，你不会千里迢迢的赶来救我，否者，你不会专门为我一人抚琴，否者，在我受伤的时候你不会不眠不休的照顾我几天，否则你不会时不时的出现在我身边。

    我以为，今生我们有缘无分是造化弄人。只因为你生在空门。

    可就再几天前，你却与这个贱人花前月下，卿卿我我。你不是要做得道高僧么？你不是已经六根清净斩断红尘了么？为什么还要为这个女人动了凡心？

    你在我心中已成佛成圣，我不容许你堕落凡尘，更不允许你堕落凡尘不是为了我。

    我只好替你斩断红尘丝，了却六根。

    为了让你断的彻底，我特地引你入贱人的杀局附近，好叫你能亲眼看着她飞灰湮灭。”

    看着安若男脸上又哭又笑又狰狞的表情，苏晴的眉头不禁紧紧皱起。

    从安若男的表情和肢体语言来分析，安若男应该说的是真实的。因为爱而不得，所以将对无尘的情感赋予神圣光辉。

    这份光辉容不得染上半点尘埃，是安若男心中最纯净的圣地。

    可当亲眼看到无尘和尚和别的女人花前月下，终于知道自己的挫败仅仅是因为没被无尘看上的时候，信仰崩塌，黑化了。

    可是……刺杀宵灵珊的不是极乐门么？怎么是安若男？

    难道我之前想错了？

    “住口！”安擎天爆喝一声，“孽障，你休得胡说八道，我从未传授你凝血神掌，怎么会是你打伤了宵姑娘？”

    “爹！你真的没有传授我凝血神掌么？”安若男脸上露出了古怪的笑容。

    安擎天眼中闪动，脸色却猛然一变。

    “一年前你剿灭黑风寨，为父问你要什么奖励，你说要见识一下凝血神掌？可当初我只是在你面前施展了一遍，并未传授你心法。”

    “从小到大，你都说我是万中无一的武学奇才，爹的很多武功我不是看一遍就学会了，凝血神掌虽然比较难但女儿还是推演了出来。”

    “不可能。这不可能。”安擎天摇着头，嘴里说的不可能，但脸上的表情充满痛苦。

    凶手是自己的女儿可比是他自己更让安擎天难受。

    “诸位，看好了。”安若男突然大喝一声，纵身一跃，瞬间冲到宵灵珊面前。

    一阵风起，无尘和尚突然身形一闪挡在了宵灵珊的面前。

    “安施主，苦海无边，回头是岸。”

    安若男表情顿时再次变得狰狞，“无尘，我所做的一切都是为了你，大家说你是佛陀转世，将来注定成佛，她不过是你的情劫而已。

    我替你杀了她，断了你的情劫，你不能为我入凡尘，我便送你成佛。”

    说话间，一掌向无尘和尚轰去。

    “轰——”

    无尘抬手一掌迎上，双掌交击，发成一声巨响。

    刹那间，无尘和尚的手掌之上寒气弥漫，阴云笼罩。

    “凝血神掌！”无尘和安擎天齐齐发出一声惊呼。

    “真的是你，竟然真的是你……孽障！”安擎天爆喝一声，身形一闪瞬间来到安若男的身边，抬手将安若男拉扯了回来。

    抬手一巴掌，狠狠的扇在安若男的脸上。

    “我杀了她，杀了她……”安若男脸上露出狰狞诡笑，面容变得越来越恐怖。”

    “孽障，你还要疯到什么时候？”安擎天怒吼一声，一掌将安若男打的倒飞而去。

    安擎天的三个弟子连忙上前，左右架住安若男。

    可被三个师兄按住，安若男却还是面目狰狞的如疯如魔。

    看着这一幕，苏晴脸色猛地一变，“不对！”

    于此同时，宵灵珊也突然大喝一声，“安大侠，安小姐不对劲。”

    “不对劲？”刚才安擎天是关心则乱，可现在看安若男，她的样子哪里有正常人的模样？

    “你们制住她。”宵灵珊喝道，身形一闪来到安若男的面前，抬手一掌向安若男胸膛拍去。

    “噗——”

    一口鲜血从安若男的口中喷出。

    但她却对此不问不顾，依旧瞪着吃人的眼神，嘶哑的说着，杀了你，我要杀了你……

    宵灵珊眼中精芒一闪，猛地一运劲。

    伸手摸向安若男的头顶。

    安若男突然面孔扭曲了起来，发出了一阵撕心裂肺痛苦的惨叫。

    而随着宵灵珊一点点的抬起手掌，一枚钢针从安若男的头顶被缓缓的拔出。

    看到这一幕，一众人齐齐倒吸了一口凉气。

