    叶辰将暮天大帝的旗子拉出来，立竿见影，不仅仅是天刀大帝明确表态了，场中还有不少人都面露复杂神色。

    迟暮天，天葬海的一代狂人，在场这些天葬海的强者，几乎都曾生活在暮天大帝的传奇事迹中。

    暮天大帝还活着，叶辰跟暮天大帝是莫逆之交，这个信息，实在太爆炸了！

    灵盟的天灵大帝，笑吟吟的道：“也罢，此次禁区之行，就当是白跑一趟了，暮天大帝还活着，是天葬海人族之幸。

    叶辰，你记得告诉暮天大帝，我们这些老友都很想念他，希望找个时间与他碰个面。”

    叶辰：“一定转告。”

    这家伙，真够阴险的，摆明了就是想试探暮天大帝是不是真的活着，即便活着又还剩几分实力！

    天灵大帝笑着看向天刀大帝以及天鼎大帝，道：“也先恭喜为二位各获得一片悟道茶叶了。”

    此话，意有所指。

    此次，总共就采摘到了三片悟道茶叶，邪灵那边一片，叶辰手里两片。

    他却说恭喜天刀与天鼎两位大帝各收获一片，除了有挑拨离间，还暗指天刀与天鼎帮叶辰，可不是什么情分，完全就是奔着悟道茶叶去的。

    “各位，我就先行告辞了。”

    天灵大帝一连说了几句，随后便带着灵盟的人撤离。

    而叶辰的目光，一直盯着灵盟其中一人的背影，直到那背影彻底消失，他才收回了视线。

    隐藏的再好，可终究逃不过武道天眼的细微感知。

    现在，叶辰心中已经有数，知道暗中出手救了薛定川的人是谁！

    “恨天，你独自前来，想来无天他们也还不想真的与我们掀起全面大战吧，你若是要战，那便战。”天刀大帝看向禁区的邪灵恨天大帝，语气从容不迫。

    恨天大帝咬牙切齿，但却一直强忍怒意。

    禁区五位大帝。

    现在出来的，只有他一个，另外四个，的确不打算插手这件事。

    真要打起来，吃大亏的可能性更大。

    “天刀，天鼎，这次就让你们先嚣张一会，但……叶辰窃我帝兵这件事，没完！”说罢，恨天大帝也只能悻悻然离去。

    “臭娘们，来，比划比划！”天鼎大帝哈哈大笑，撸起袖子，盯着万岛宗的天风大帝，跃跃欲试想要干她一场！

    “哼，粗鄙莽夫，我不屑和你斗！”

    天风大帝冷哼一声，直接挥手下令，带着万岛宗的人撤离。

    刚才还剑拔弩张的局势，转眼间便已经稳定下来。

    天刀大帝看向叶辰，道：“你的事，嫣然已经与我说了，若是有解决不了的事，可以到武盟求助。”

    毕竟是自家女婿的师侄，武盟给予一点照顾，这没什么。

    至于悟道茶叶的事，天刀大帝一个字都没提。

    “多谢天刀大帝今日相助解围，叶辰感激不尽，为了表达谢意，这一片悟道茶叶，还请天刀大帝莫要嫌弃。”

    叶辰说罢，直接翻出了战斗时随手收走的那一枚薛定川的储物戒，找了一下，果不其然找出了一片悟道茶叶。

    反正都有打算帮自己那师叔送聘礼，天刀大帝刚才又很给力的帮忙，现在先把悟道茶叶当做谢礼，至于聘礼的事，以后再说。

    天刀大帝看了一眼天鼎大帝。

    天鼎大帝爽朗笑道：“两片悟道茶叶，是叶辰自己抢的以及自己采摘的，他有权利自己决定如何归置。

    况且，你的确急需悟道茶，赶紧拿去吧，你徐天刀，什么时候也变得如此扭扭捏捏了？”

    天刀大帝淡淡一笑，随后收走了叶辰拿在手里的悟道茶，与此同时，一缕精纯的能量，飘至叶辰的面前。

    “这是一滴九成纯度的神力，便当做是我的回礼，叶辰，希望下次再见到你时，你能给我们带来更多的惊喜。”天刀大帝说道。

    叶辰也不做作，九成纯度的神力，一听就很诱人，当即收下。

    接着，体盟与武盟的人，一同撤离禁区，两方势力各自回到在禁区出入口的大本营。

    叶辰被天鼎大帝单独喊到了一座大殿中。

    天鼎大帝：“你知道我找你，所为何事吗？”

    “天鼎大帝的心思，叶辰不敢胡乱猜测。”叶辰说道。

    “三件事。”天鼎大帝道盯着叶辰，道：“一，暮天大帝的事，你小子胆子是真的大，就不怕暮天大帝找你算账？”

    叶辰：“我与暮天大帝一见如故，乃是实实在在的莫逆之交。”

    “不用装了，也就我跟天刀大帝当场不想揭穿你，暮天大帝的性格，即便再怎么看重你，也绝对不会跟你平辈论交。”

    叶辰：“……”

    不接这个话题，赶紧道：“那第二件事呢？”

    天鼎大帝想了想，道：“禁区恨天老狗的邪灵帝兵，你藏在哪了？你以的修为，哪怕你将帝兵放在储物戒，帝兵的气息照样会溢散而出，可我们都没在你身上感受到邪灵帝兵的一丝波动。”

    叶辰：“东西是我配合暮天大帝一起抢的，我给暮天大帝了。”

    天鼎大帝这人是不错。

    可邪灵帝兵……叶辰不想就这么白白拿出来。

    哪怕无法使用邪灵的兵器，但不管怎么说都是帝兵，自己可是第一次弄到这么顶级的东西，摸都还没摸几下，就这么给出去的话……心里不舍得！

    等自己玩腻了，玩不出什么花样，到时候再说。

    “天鼎大帝，那第三件事呢？”叶辰问道。

    天鼎大帝目光幽幽，道：“你真不知道？”

    “还请天鼎大帝明示。”

    天鼎大帝一咬牙，道：“你不是还有一片悟道茶叶吗？你给我，我给你一滴九成纯度的神血当做奖励。”

    说着，极为豪气的便弄了一滴能量极为浓郁的神血给叶辰。

    这小混蛋，很精明的一个人，却偏偏故意假装不知道，非逼着自己堂堂大帝开口索要，不给点东西都不行了。

    “原来是这事，那一片悟道茶叶，我交给一位信得过的散修朋友保管了，我过些天去跟他要回来，一定转交给天鼎大帝。”叶辰早就想好了说法，极为自然的说道，又极为顺手的先把神血收起来。

    总不能说自己吃掉了一片吧……

    还得进剑墓空间去摘了才有呢！

    故意装糊涂，让天鼎大帝开口，有叶辰的考虑在其中。

    武盟天刀大帝帮忙，那是仗义。

    天鼎大帝帮忙，是分内之事，毕竟，自己是体盟的人，天鼎大帝就得扛起找上门的麻烦。

    这是做老大的义务！

    如果天鼎大帝不扛，那自己呆在体盟也没什么意义了。

    悟道茶叶，叶辰是打算要给天鼎大帝一片。

    但自己主动献出来，那是表忠心，天鼎大帝说不定哈哈两句赞声就打发自己了。

    可天鼎大帝自己开口要……这不，一滴九成纯度的神血到手。

    进禁区折腾了大半个月。

    太衍火印融合昊阳离天火，晋升四转，武道修为提升不小，学会了暮天大帝的暮天神印以及掘地神术。

    积攒了一颗能兑换一滴十成纯度神血的纳灵珠，从天刀大帝那得到一份九成纯度的神力，从天鼎大帝那里得到一滴九成纯度的神血。

    顺便捡了一把邪灵帝兵，又顺便在剑墓内移植了一株悟道茶树。

    一个人来天葬海打拼，什么都得精打细算才行。

    真不容易。

    叶辰心中感叹：“我太难了！”

