    傲来国海滨之外。

    “那妖猴究竟哪里去了？”

    观音菩萨正潜藏在某个地方，焦急的等待着，她之前一直偷偷跟在孙悟空身后，差不过快要抵达傲来国的时候，便见到孙悟空周边突然升起一股浓雾，然后那妖猴便消失不见了。

    不知道发生了什么事情的她，瞬间就猜到孙悟空很有可能是被某个大能给带走了，否则孙悟空一个小小的太乙金仙，根本不可能从自己的眼皮子底下消失不见。

    于是她便决定在原地静静的等待，若是真有高人将那妖猴带走了，定会将其放回来，自己只要守株待兔，说不定就能抓到他们的尾巴，届时，或许就能弄清楚，究竟是何人在背后算计佛门。

    等了许久之后，她终于发现，前方孙悟空消失的地方，蓦然出现了一个身影，可不就是那消失良久的孙悟空？

    “竟然就这么凭空出现了，连一点痕迹都没留下。”观音菩萨不由得微微沉了下来。

    孙悟空虽然回来了，但自己想要借此机会将幕后之人找出来的计划也落空了。

    且不说观音菩萨心中如何盘算，孙悟空从那处空间出来后，心中越发的疑惑了。

    “道尊到底要我小心什么啊？”

    虽然心中依旧不解，但他相信道尊那样的高人定然不会随意诓骗自己的，道尊既然那么说，那就代表着自己出来之后一定会有大事发生。

    “难不成是那东海龙王，不甘心送了俺那么多宝物，想要找俺抢回去不成？”

    想到这里，他顿时觉得这个猜测确实很有可能，自己这两年从未去过其他地方，也从未与其他人打过交道，更不曾得罪过什么人，唯一与自己有恩怨的，也就只有那东海龙王了。

    想到这里，他嘴角不由得露出了一丝冷笑来，目光向着四周环视一圈，高声叫道：“出来吧，俺老孙已经知道你来了。”

    不远处正隐藏着的观音菩萨听到这话，不由得心中一惊，这厮难道发现我了？这不可能啊，以他的修为根本不可能发现我在跟踪监视他才对，除非是有人在刚才消失的那段时间告诉他。

    越想越有可能，那幕后之人既然能够不知不觉的将孙悟空带走又送回来，自然能够发现自己的存在。

    “还不出来吗？躲躲藏藏的，就跟缩头乌龟一般，可不符合你的身份。”孙悟空再次高声说道。

    “阿弥陀佛。”

    观音菩萨到了这个时候，已然再也藏不下去了，顿时现出了身形。

    “你是何人？为何悄悄跟着俺老孙？”

    听到现身的观音菩萨，孙悟空心中顿时满是愕然，竟然不是他以为的东海龙王，而是一个白衣的女人，这到底是怎么回事？

    “阿弥陀佛，贫僧乃西方极乐世界，我佛如来座下，观世音菩萨。”观音菩萨唱了一句佛号，微笑着说道。

    “西方如来座下的菩萨，你跟着俺老孙作甚？”

    孙悟空一直在花果山长大，对于外界的情况毫无所知，根本就不知道佛门是什么，也不知道如来佛祖是谁，自然更不曾听说过观音菩萨的名号。

    “妖猴，你刚才去了哪里？见了什么人，不知可否能与贫僧说说？”

    观音菩萨此番最重要的目的，就是将孙悟空背后之人找出来，因此她也不兜圈子，直奔主题，准备从孙悟空口中得到自己想要的信息。

    “俺老孙去了何处，难道还要向你禀报不成？”孙悟空听到这话，脸色顿时阴沉了下来。

    “你去了何处自然无需向贫僧禀报，不过贫僧奉劝你一句，最好主动交代，免收皮肉之苦。”

    观音菩萨说着这话，脸上依旧笑容满面，满是慈悲。

    “呵呵，好大的口气啊，俺老孙倒是想要看看，你有没有那个本事让俺老孙受一受皮肉之苦。”孙悟空顿时冷笑了起来。

    “不知天高地厚的猴子，既然如此那就让贫僧来见识一下，什么叫天外有天人外有人。”

    观音菩萨淡淡一笑，伸出一只手，朝孙悟空的方向抓去。

    她这一抓，并未使出全力，因为她心中觉得，对付一只小小的妖猴，根本无需自己使出全力，毕竟她可是准圣初期的实力，而眼前这只妖猴，却不过只是一个小小的太乙金仙。

    准圣与太乙金仙，可是有两大阶级之差，根本不可同日而语，眼前这只猴子，在自己的手中根本翻不出任何的浪花，便会被直接镇压。

    孙悟空看着那袭来的一只手，顿时便感受到了其中蕴含着的恐怖力量。

    “这女人的实力好生恐怖，不能小试。”

    对此，他根本不敢怠慢，直接在耳边一淘，便掏出了一根好似绣花针一般的东西，金光一闪，那根绣花针化作了一根长长的金色铁棒。

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空大吼一声，双手紧握金箍棒，用尽全力朝那只袭来的大手横扫而去。

    “不自量力。”

    观音菩萨不屑的冷笑了一声，根本不认为这一棒能够挡得住自己的这一击，刹那间，那铁棒猛然落在了那只手掌之上，瞬间就将那手掌击退。

    感受着那一棒蕴含的恐怖力量，观音菩萨脸色瞬间一变。

    “这厮好强的力量，根本不像是太乙金仙，竟然连本座的一掌都能弹开。”

    不过，心中虽然吃惊，但他却并不太担心，只因刚才那一掌，她根本就没有用出全力，她相信，下一次自己只要认真起来，拿出全力，定能轻易将这妖猴镇压。

    “什么菩萨，原来是个绣花枕头，中看不中用，哈哈哈！”

    击退观音菩萨的一击之后，孙悟空手握金箍棒，直接放声嘲笑了起来。

    “哼，妖猴，休要猖狂，待本座镇压你之后，定会好好招待你的。”

    观音菩萨这么被人嘲讽了一通，脸色阴沉得都快要滴出水来了。

    说罢，她再次伸出手掌，轻轻的向着孙悟空拍了过去，这一掌落下的瞬间，整个天地好像在这一刻凝固了。

    在其身后，徒然浮现出了一尊顶天立地的佛陀幻影，阵阵佛音响彻四面八方，无边佛光照耀东海。

    这正是佛门无上神通，如来神掌。

    在这一掌之下，孙悟空瞬间脸色大变，他在这一刻第一次感受到了一股强烈的死亡威胁，他相信若是被这一掌拍中，自己瞬间就会化为齑粉。

    生死存亡之际，他再也不敢有丝毫的保留，运起了通天玄功和大小如意神通，整个身躯顿时膨胀了起来，瞬间化为了一尊巨猿。

    “吼！”巨猿一声怒吼，举起手中同样巨大的金箍棒，一帮猛地向落下的如来神掌砸了上去。

    这一棒砸在了落下的手掌之上，瞬间，无尽的佛光犹如烈日爆发一般，照耀周天寰宇，惊动了三界。

