    他亲自开的车。

    外面很冷，纪长慕见小姑娘缩着肩膀，打开车窗：“上车，车上开了空调。”

    乔沐元笑盈盈，走到窗口伸手：“不了，教授，取一下资料就走。”

    “上车。”他那张棱角分明的脸庞上显然有不悦，眉峰冷峻，眸色微凉。

    “给你带咖啡了。”小姑娘将咖啡从窗户递给他，带着讨好。

    纪长慕没跟她客气，直接收下。

    但，并没有下一步动作。

    乔沐元：？

    这不好吧？

    收了她的咖啡，资料呢？

    纪长慕盯着她看，那双幽邃的眸子下藏着明明灭灭的光，如初冬的气温，冷而寒。

    乔沐元冲他摊开白皙干净的双手，掌心向上，耐着性子：“教授，要资料。”

    “要资料就上车。”

    “你车上又没宝贝，不上了吧。”

    “你不上，怎么知道没宝贝？”

    “……”

    乔沐元心想着这么一个教授，不至于耍赖吧？

    她硬着头皮上车，刚打开车门……咦，她看到了什么？！

    副驾驶上有一只纸箱，箱子里沉睡的小猫咪大概是被开门声惊醒了，看到乔沐元后就奶声奶气地“喵喵”叫。

    乔沐元眼睛都亮了！

    这、这小奶猫也太可爱了吧！

    小猫也就男性拳头大小，缩在暖和的纸箱里，通体都是黄灿灿的毛，圆溜溜的大眼睛凶巴巴的。

    “喵！”

    乔沐元眼睛都看直了，忍不住弯腰逗小猫，伸出手指头摸了摸。

    太可爱了呢！

    “喵，喵……”小家伙奶声奶气地叫，奶凶奶凶的。

    “小可爱，我可以抱你吗？”乔沐元好想抱。

    “不能。”纪长慕伸手把纸箱抱到自己腿上。

    小奶猫窝在箱子里，好奇地打量这个新鲜的世界。

    “教授行行好，让我抱一下吧！”

    “嗯？”纪长慕挑眉，“你要干什么？”

    “让我抱一下。”

    “再说一遍。”

    “让我抱一下。”

    “要亲吗？”

    “可以吗？”

    “当然。”

    “那就抱一下，亲一亲。”乔沐元的心都被小奶猫勾走了。

    “好。”

    乔沐元没想到纪长慕这么好说话，立马坐上车，不请自来。

    也不知道纪长慕从哪找来的猫，怎么这样可爱啊！

    她坐在副驾驶上，伸出手就去抱箱子里的猫，这一次，纪长慕没有阻拦，一双眸子意味深长地看向她和猫。

    乔沐元舍不得撒手，她又找回了当年第一次见到多多的感觉。

    但一想到多多，她鼻子一酸，很难过。

    小奶猫还在“喵喵”叫，可爱的小爪子软绵绵地搭在乔沐元手上。

    车上很暖和，乔沐元的心也变得暖和起来。

    空气里有淡淡的薰衣草香薰气息，混合着纪长慕身上若有若无的古龙水味道，还有咖啡的香气。

    小姑娘逗着小猫舍不得走，忍不住抱着亲了亲。

    不知不觉她就在纪长慕的车上呆了半个小时。

    纪长慕也不催她，用这半个小时的时间把咖啡喝完。

    终于，她还是恋恋不舍地放下了猫：“它很可爱，教授你要好好对它。”

    “送给你。”

