    “吾之血，岂能白流？”

    安鳞的眸光很冷，让诸天万界都要冻结，他手持漆黑的地狱长矛，刺破重重虚空，真身降临，来到天庭碎片界壁前，要真正大动干戈。

    他的身后，是一望无际的黑暗大军，密密麻麻，数都数不清，一个个凶气滔天，汇聚到一起，犹如黑色洪流，淹没一切，骇人之极，凶兵千百万！

    还有更多的黑暗生灵从诸碎片世界赶来，源源不尽，让人头皮发麻。

    面对这般情景，天庭诸王没有恐惧，亦无害怕，因为这已经是大决战了，成与败注定要有一个结果，生又何妨，死亦何惧？尽力杀敌便是。

    华云飞手持弑帝战矛，躯体高大到难以描述，顶天立地，宛如一座不可逾越的山峰，让所有气势汹汹的黑暗生灵止步，不敢继续向前。

    安鳞动了，浑身黑光缭绕，至强无匹，那是他凝聚的准不朽帝之光，非常浓郁，几乎要踏入那一领域了。

    可惜，差一步便是天差地别，他还远不如准仙帝，要不然早就攻破弑帝战矛了。

    “啵！”

    时光长河炸开，混沌气翻天，一杆漆黑的长矛仿佛是从九幽地狱之下刺来，黑暗源力如海浪般波涛汹涌，所过之处，全都侵染成了黑夜。

    这是一副末日降临的景象，连仙王看了都要骇然，要惊悚。

    华云飞冷哼，提着弑帝战矛迎了上去，一轮血色骄阳升起，照耀诸天万界，所有生灵的脸庞都映上了血光，凄艳而妖异。

    “叮！”

    刺耳的撞击声响彻天上地下，波及了岁月长河，时空都不稳定了，仿佛要化作虚无。

    安鳞在倒退，虎口再一次崩裂，黑血飞撒，溅的到处都是。

    就连手中的地狱之矛他都有些握不稳了，在剧颤。

    他睁大了眼睛，有些不敢相信，这个曾经连绝顶不朽之王都要极力躲避的蝼蚁，何时到了这种境地？

    那熊熊燃烧的大道火焰，明显是不属于仙王层次的恐怖力量，即使是他，也需退避，无法撄其锋芒。

    若不是手中这杆地狱之矛有天大来历，仅一击他就要爆碎，遭劫。

    “怎么可能？你到底是谁？”

    安鳞不认为有人能在几十年间做出如此巨大的跨越，一定是有无上存在借躯与他一战。

    “我是谁？难道你不知道？”华云飞冷酷刺出战矛，不给安鳞喘息之机。

    准仙帝火光给予了他无穷力量，将弑帝战矛发挥到了极致，几乎是一尊真正的准仙帝再现。

    这般恐怖的战力，说是举世无敌也不为过，古往今来，无数个纪元中，能到达这一级数的生灵，一只手掌都能数的过来。

    “噗！噗！噗……”

    安鳞手臂接连有血花绽放，连连倒退，根本不敌，呈现不支之势。

    此刻的华云飞是无敌的，除非真正的准仙帝过来，否则都是枉然。

    “我不信！”

    安鳞咆哮，地狱长矛上，黑暗魔龙长吟，喷吐炽烈的火光，和弑帝战矛硬撼，无边混沌之中，黑暗与血色交相辉映，迸发出灭世之力，不时开辟出新的大世界，又在恐怖交锋中破灭，成为齑粉。

    他们一路大战，黑血纷飞，界生界灭，时空长河沸腾，大吼声传遍古代和未来。

    “杀进这片世界，让鲜血流遍大地。”安鳞发出命令，黑暗大军立即冲向天庭诸王，要从那个裂口冲进去，血洗天庭。

    叶凡、无始、狠人、九岳等站在最前方，巨头之威爆发，镇压八方敌。

    “咚！”

    九色仙鼎冲出，万物母气缭绕，横穿而过，带起一大抔鲜血，属于好几个不朽之王。

    一个伟岸的生灵在立在仙鼎之下，挥动沉重的双拳，在如海一般的堕落之王中大开大合，拳力镇世，如同手捏了几十片大宇宙，拳之所向，巨头都要喋血，诸多不朽之王爆碎，而后灰飞烟灭。

    那是叶凡，他在施展天帝拳，所向披靡，无人能敌，即便是面对群攻也不惧。

    “我为天帝，当镇杀世间一切敌！”

    他发丝浓密，根根灿烂，神力腾起，打的不朽巨头连连咳血，有一种无敌的绝世风采。

    狠人也在出手，她白衣胜雪，犹若九天之上落入凡间的仙子，风华绝代，一只素手高高扬起，飞仙之光绽放，掌力无匹，直接将一尊黑暗巨头打的倒飞而回，身躯都破碎了。

    “当！”

    一口混沌大钟遮天蔽日，将一大片黑暗生灵笼罩，恐怖的钟波震动，涤荡三千大世界，覆灭一切，只一瞬间，被笼罩的黑暗生灵便化作飞灰，湮灭在了混沌之中。

    这是无始大帝在出手，他黑发披肩，英姿伟岸，眸光睿智，背对着众生，无敌盖世，气吞寰宇，独镇六合八荒。

    巨头九岳也发威，他在进入真实造化洞后，有了长足的进步，在巨头这个层次走出了很远，已然深不可测。

    他打出九座晶莹璀璨的巨岳，组成一轮九转磨世轮盘，将一尊堕落巨头当场打的爆碎，承受不住这种绝世攻伐。

    成片的黑暗生灵在九转磨世轮盘下成为尘埃，这种禁忌之术实在是太过恐怖了，九大仙岳缓缓转动起来，就是大宇宙也要被磨成粉末。

    盖九幽吹响九幽仙曲，时空长河幽幽浮现，好几尊不朽之王目露骇然之色，眉心淌血，躯体微僵，寸寸龟裂。

    青帝一袭青衣，身姿伟岸，傲古凌今，一根混沌手指压塌万古青天，数不清的黑暗生灵在这一指之下爆碎，泯灭。

    段德挥手，撒落无边杀阵，绞杀群敌，而后又施展升华过的渡劫天功，引来滚滚天雷，大战一众堕落王者。

    混沌体王波像是返璞归真了，一举一动都很平凡，但是每一击都能打出惊天地，泣鬼神的恐怖力量，让黑暗生灵毛骨悚然，从头凉到脚。

    其他仙王也在出手，震动茫茫混沌，波及古今，场面浩瀚无比，古来难见。

    圣皇子金色长毛根根竖起，怒发冲冠，犹如一尊无上的斗战圣者，手持一根金光灿灿的铁棍，化成擎天之柱，横劈而下，一个堕落王者立即脑浆迸地，躯体被打成了肉饼。

    帝天长啸，无穷墓碑潇潇下，如似江河滚滚来，一面面不朽不坠的石碑，一个个至强无匹的名字、符号，释放浩瀚伟力，封镇黑暗敌。

    昆云露出本体，长不知几万里也，翼若垂天之云，极速杀至，混沌翅割裂了无尽苍穹，将好几尊不朽之王一分为二，血溅当场。

    宁飞白马银袍，长枪鸣动，刺穿不朽之王的胸膛，高高挑起，任其鲜血流淌出来，英姿盖世，让敌手胆寒。

    川英不甘落后，大棍重若泰山，搅动风云，力大无穷，让人不禁想起号称力之极尽的天角蚁。

    叶依水和林仙并肩作战，一个与无始一样强势的一塌糊涂，另一个也不差，抵挡住了大批堕落王者的步伐。

    ……

    天庭的强者们宛如一面铁桶，牢牢抵住黑暗的冲击，将凶狂的黑暗生灵拦在外面，根本进不去。

    他们在无尽时空中万般磨砺，早已褪去尘垢，锋芒毕露，此刻发威，让黑暗大军吃尽了苦头，即便人数远远超过也攻不进来。

    天庭阵营中，有几尊生灵实在是太超凡了，接连镇压堕落巨头，打击了黑暗阵营的士气，绝世风采惊万古，足以冠绝一整部古史。

    “呵呵，你所谓的黑暗大军根本不行。”

    华云飞看到三人组与天庭众仙王这般生猛，顿时放下心来，全力攻杀安鳞。

    这位号称黑暗源头的恐怖存在此刻已经浑身是血，爆碎了好几次，许多地方都一片焦黑，伤口处还残存着来自火焰准仙帝的大道符号，侵蚀向全身各处，要将其焚毁。

    “无知，无畏，这就是蝼蚁的悲哀，不过你很不错，是一只强壮的蝼蚁，将我逼至于此，不得不提前开启封印。”

    安鳞大口咳血，但是依旧自负，很高傲，不可一世，直接告知对方自己还有底牌，像是根本不屑于偷袭，仿佛亮出底牌后就可以直接碾压华云飞似的。

    华云飞郑重以待，并未小看，他也猜到了这个大敌没那么简单。

    “轰！”

    弑帝战矛刺破黑暗，血红色的光彩映照在遥远的古代，也在未来显现，战力无匹，震古烁今。

    安鳞倒退，脚步踉踉跄跄，有黑血滴落，手臂颤抖个不停，连矛都有些抓不稳了。

    突然，毫无征兆，安鳞彻底爆发，从绝对的下风转变为和华云飞势均力敌，并且有反压的势头，他那杆地狱长矛之中，似乎有某种印记苏醒了，释放出无上伟力，比弑帝战矛都惊人。

    最令人惊骇的是，哗啦啦的流水声响起，竟是三河浮现出来，在镇压那道印记，让其无法全力施展，被压制了，否则的话，其威能会更加恐怖。

    华云飞只觉得有亿万个大世界砸落下来，将时空都砸裂开来，历史长河都要因此而改道。

    他一下子横飞了出去，鲜血染红了衣襟，手中的弑帝战矛震动个不停，如人一般在颤抖，在悲鸣。

    地狱之矛，像是打开了众恶之门，无穷无尽的地狱道黑暗源力从中喷涌出来，污染诸天，波及大千世界。

    这种黑暗源力等级高的可怕，只需一丝就能让成片的仙王巨头发生诡变，投入黑暗的怀抱，堕落深渊当中，甚至连准仙帝都难以避免，若是沾染的太多，也会迷失。

    黑暗阵营士气大增，不要命的冲杀天庭修士，给天庭诸王造成了很大的压力。

    这时，隐隐约约间，似有一道伟岸的剑光浮现，浩大、无边、超出理解，从无尽岁月前斩来，像是要独断万古。

    三条秩序河流便是这道剑光勾动的，镇压恐怖的黑暗印记。

    “轰！”

    地狱之矛印记中，冲起了一道黑影，庞大无边，法力盖世，超出准仙帝不知凡几，太可怕了，那若隐若现的眸光只是稍微一转，整片古史都在虚化，仿佛要不存于世。

    这绝对是至高存在的手笔，一道印记便可无敌古今未来，就是准仙帝也不可与之抗衡。

    “轰！”

    剑光浩浩荡荡，斩灭一切奇迹，和黑暗印记中冲出的黑影发生了大碰撞，两个最恐怖的生灵，隔着万古时空交手，几乎要将整条时光长河都掀翻过来。

    华云飞震撼，这就是仙帝级别的力量吗？真身未至，一道万古前斩出的不灭剑光和一道黑暗印记，让暂时拥有准仙帝实力的他都不敢触及，这是怎样的巨大差距？

    黑影长啸，手中扬起了地狱之矛，四条恐怖的黑龙缠绕上来，打出惊世一击，足可以灭度苍生。

    剑光无匹，斩断历史，与黑影交击，杀到天翻地覆，在它们面前，光阴岁月完全失去了意义。

    “果然是你！”

    华云飞怒吼，他认出来了，那个可怕的印记，正是来自持矛的黑暗至高，而那个黑影，便是对方的投影。

    他带给华云飞的伤虽然早已消逝，可是，伤痛依旧在，直到今天，那种无力感依然萦绕在华云飞心间，久久挥之不去。

    同为斩道，他却被无情碾压，仿佛是一只微不足道的蝼蚁，轻易被刺穿心脏，地府秘境也被毁灭，倒在无尽血泊中。

    若不是他那口命运泉的深处隐藏着一颗以三生药为引炼制而成的帝落时代传下的古丹，他早就在漫无边际的星空中归于尘土了。

    而今再见，华云飞心中积聚的不屈与不甘直接爆发了，一时间，火光冲天，大道仙焰焚烧万古，将汪洋一般的黑暗源力截断，瞬间蒸干殆尽。

    他未来泉中的那株火焰小树燃烧的更加旺盛了，一片片至强的大道符号迸发出来，溢出未来泉，汇入华云飞的躯体中，使得他的气息节节攀升，逐渐接近一个可怕的程度。

    同时，一股情绪从遥远的帝落年代传来，和华云飞的心境重合在了一起，同样是被三打一，同样被击杀当场，火焰准仙帝和华云飞的经历何其相像？此刻有了一种共鸣。

    “无始！”

    华云飞大喝，发丝燃烧，浑身缭绕着准仙帝级道火，宛如一轮太阳。

    “轰！”

    无始大帝眸光突然炽盛起来，身姿雄伟，强势无比，生生从堕落王者的包围中杀了出来，到达华云飞的身边，与他并肩。

    “嗡！”

    准仙帝火焰也包裹了无始大帝，他眸中闪烁精光，感受到了一种超凡的伟力，远远超出了仙王这个层次。

    两人无需多言，都能明白该如何做。

    “命运、因果！”华云飞长啸，体内两大命泉隆隆震动，水汽蒸腾，化作无上道则，引动存在于天地之中的两条长河。

    “光阴流转，岁月如梭，无始亦无终。”无始大帝也出手了，借火焰准仙帝之力施展时间法则，使那时光长河更加波涛汹涌。

    二人深谙这三种秩序之力，让此地一下子被三条茫茫无边的大河所淹没。

    如果说，那剑光勾动是滔滔长河，那现在就是浩瀚汪洋。

    黑影被淹没了，动作都滞涩了许多，肩头被剑光削掉了一块，瞬间落入下风。

    “轰隆隆！”

    时光长河、因果长河、命运长河，狠狠地撞在了一起，镇压黑影的同时助长了剑光之威，让其几乎要化成实质。

    随后的战斗呈现一边倒之势，黑影被撕裂了多次，终于不支，即将消失。

    “不！”

    安鳞惊呆了，这超出了他的预料，本以为有至高出手，准仙帝也要被碾压，根本不会有意外，谁知竟有一道剑光从万古前杀来，搅乱了格局，改变了大势。

    “嗯？有意思，一只本该消逝的蝼蚁再现世间，并且，到达了这种程度，这片古地果然有古怪，存在天大变数，留你不得。”黑影突然出声了，看向火焰中的华云飞，杀意滔天。

    他即将消散，可是依旧有仙帝级数的力量留存，能发出恐怖一击。

    华云飞被盯上，立即有种毛骨悚然之感，一股凉气自脚底升起，波及全身。

    “老东西，你以为我还是曾经的那个斩道小修士吗？”他发挥出极致战力，已经很接近仙帝了，原因无他，火焰准仙帝快要功成，距离仙帝只有一步之遥。

    “哦！是一个快要踏入至高的生灵给了你底气吗？在吾面前，微不足道。”黑影冷漠的说道，凝聚出一只恐怖大手，凝固了时空，向华云飞抓了过来，被至高锁定，根本逃不掉，只能硬抗。

    这时，一道声音突然响起，响彻古今未来的每一个角落。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？”

    剑光浩荡，从万古岁月前斩来，无上法则冲霄，弥漫着至高无上的伟力。

    “荒，我的兄弟！”

    段德拍死一尊不朽之王，朝着那边大吼，眼角尽是泪水，他知道，那是独断万古的荒天帝在显化，在守护这片完美世界。

    九岳、仙域巨头等都震开了敌手，虔诚的望过去，他们都见过荒天帝本人，知道他的风姿有多么无双。

    ……

    “噗！”

    黑影凝聚的大手被斩断了，可仙帝的攻伐岂是那么容易被化解的？

    断裂的手掌化作一杆地狱长矛，朝着华云飞的头颅刺去，要洞穿他的元神。

    华云飞浑身燃烧着恐怖的火焰道则，一把推开无始，手持弑帝战矛，大吼着迎了上去。

    “轰！”

    弑帝战矛一阵哀鸣，飞向遥远的混沌，而华云飞，浑身龟裂，眸子都黯淡了，险些被当场击杀。

    好在他有替劫的元神化身，一击而已，全都烟消云散，连带着他的本体元神都差点被磨灭。

    至高之威，恐怖如斯。

    “嘿嘿！哈哈！”

    华云飞笑了，他活了下来，虽然很艰难，但确实是活了下来。

    黑影无言，身躯在虚化，印记的力量已然耗尽，无法再出手了。

    谁也不知他此刻是何种情绪，但一定是极其恼火，眼睁睁的看着一只小虫子在其手中逃脱，对一尊黑暗至高来说，这是无法容忍的。

    可是，他也没有办法了，这片时空被荒天帝斩开，涉及到了岁月、因果等，他也无法降下更多的力量，能勉强凝聚出一道印记就已经是极限。

    黑影望穿古今岁月，和一个发丝璀璨的伟岸身影对视，冷酷的说道：“你自身都难保了，还留下力量守护这一界，可笑至极，以为自己真的守得住？早晚要让黑暗覆盖此地。”

    无人回答他，这些话语只有他自己和斩出剑光的人能听到。

    最终，回应他的是一道伟岸的剑光，至高法则铺天盖地，磨灭一切敌。

    “噗！”

    黑影彻底爆碎了，安鳞的底牌就这样落幕，消失不见，一块消失的还有万古前的浩荡剑光。

    华云飞抓来弑帝战矛，一步一步的朝着安鳞走去，发丝披散，遮住了脸庞，在混沌中留下一长串带血的脚印，让人震撼莫名。

    安鳞惊悚，他的地狱之矛没了至高印记，再也没有了以往的威势，此刻的他，只能靠自己了，可是，帝光不朽之王如何与拥有准仙帝战力的华云飞对抗？

    “我是那位无上至高的意志所化，相当于是他的后代。”没有办法，安鳞只能死马当活马医，搬出自己的背景。

    “哦！”

    “地狱是万灵的归宿，总有一天你也会坠入其中的，不若我来接引你入内，成为此地另外一尊黑暗源头。”

    “哦！”

    “止步，我可以告诉你地狱道至高的计划，关乎这一界的生死。”

    “哦！”

    华云飞冷漠的回应着，脚步不停，手中的弑帝战矛在虚空中划过，擦出血红色火花。

    安鳞亡魂皆冒，一股凉气直冲天灵盖，那冰冷的战矛，还淌着鲜红刺目的血滴呢，他已经可以想象到自己被贯穿的场景了，绝对是鲜血淋漓，无比凄惨。

    他有些不甘，但又无可奈何。

    “等一下……”

    安鳞惊悚大叫，还想说什么，可是，没有机会了，华云飞抓着弑帝战矛，单臂擎天，如一道闪电一般，洞穿了安鳞的眉心，连头颅带元神，全都一穿而过，猛的一转，搅的稀巴烂。

    一代帝光不朽之王，黑暗源头，就这般毙命，结束了他的一生。

    做完这一切，华云飞身上的火焰渐渐熄灭了，有些摇摇晃晃，险些栽倒在地。

    至高的一击，哪怕只是印记，哪怕被荒天帝的剑光斩断，哪怕有火焰准仙帝的倾力相助，也足以让华云飞付出巨大的代价。

    突然，一个强有力的手臂出现了，将即将跌倒的华云飞一把拉了起来。

    是叶凡，他镇压了好几尊堕落巨头，杀到鲜血染红诸天。

    “师兄，我们成功了。”

    华云飞靠着叶凡的肩膀，眼睛都快睁不开了，此刻却是在笑。

    是啊，成功了。

    随后，一股虚弱感传来，让华云飞感觉眼皮比山岳还要沉重，他没有再强撑，就那样闭上了眼睛，陷入了深层次的沉眠。

    有叶凡他们在，还有弑帝战矛这杆准仙帝兵，黑暗不足为虑，他无需担忧，可以放心了。

