
　　这个时候的程萱，已经有些小小的飘飘然，觉得自己红了，马上就是个大明星了，说话做事都没有之前的小心翼翼。

　　正巧，这时候公司给了程萱一个角色，是个女三。这原主给程萱，争取的一个很不错的角色了。本来，公司那边是给女四的。

　　后来觉得程萱很有潜力，程萱就去演女三了。

　　大家都很满意，除了程萱。她觉得以自己的能力是能演女一的，就算女一不行，女二也是行的。

　　尤其是在进剧组之后，程萱发现了在女一的背后，竟然是一个投资商大老板，至于女二是个真正的富家千金。

　　当时她心里就在想，她累死累活，努力往上爬，到头来竟然还是个女三，果然比不过这些有背景的啊。尤其是看到女一在剧组里的待遇，还有女一时不时的对她说几句似是而非的话，让她憋了肚子的气。

　　从这个时候，程萱就不怎么安分了，心里对女一嫉妒的不得了。她最讨厌的就是这个女一了，至于女二，这人比较低调，不喜欢惹事，又是个真正的富家千金，程萱在对方的面前，有些自卑，不敢主动去招惹。

　　让原主没有想到的是，程萱后来拍戏完了之后，竟然将一份录音交给原主。

　　当时程萱的原话是：“你把这个曝光出去，看看这位女一号在剧组里面，是怎么嚣张的。竟然还敢炒作清纯女神的称号，让大家看看她的狰狞嘴脸。”

　　原主虽说做经纪人不久，但在这个圈子里一些起码的规矩还是懂。

　　这圈子有许多事情，她心里却是不认同。但已经形成了特有的规矩，不是谁都能轻易打破的。

　　而且她是在亲自捧艺人，就是踏踏实实将艺人捧红的那种。

　　帮忙炒作自己的艺人，她还是比较认同的，毕竟艺人都需要流量，但是怎么炒作，也要有个底线。自己有底线，也不要触及到别人的底线。

　　程萱的做法就是在砸盘子，许多事情就没有不透风的强，要她真的将这段录音曝光出去，不仅是她，就是程萱都别想在这个圈子混了。

　　那女一态度是嚣张了些，可以也没有做什么特别坏的事情，做多就是人设不符合本身。ŴŴŴ.23sk.com

　　曝光了，那就是程萱破坏规矩，到时候被女一背后的人封杀，神仙都救不了她。

　　没点背景，还敢黑人，这不是砸自己盘子是什么？

　　原主将这些事情和程萱分析，没想到程萱当时怼了一句：“你这也太怕事了吧啊？这东西偷偷曝光出去就行了，谁知道是你做的？你可是我的经纪人，这点事情都做不好吗？”

　　原主又问：“那么，曝光这段录音之后，对你有什么好处吗？”

　　曝光了，对程萱没有好处，对整个剧组也没有好处，对女一来说，形象确实会产生崩塌。但人家有专业的运营团队，很快就能找个理由卖惨，虐粉一波，那么事情就峰回路转了。

　　这事情若是被查出来，程萱就完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4159章 十八线经纪人（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 