    他们震惊的看着不远处闪烁灯光，美丽异常的法拉利，眼珠子都要突了出来。

    “轰！”

    下一秒，现场所有人炸了。

    “响了！”

    “法拉利真的响了！”

    “那真的是钥匙！”

    “刚刚谁说要倒立吃翔的，赶紧出来！”

    “我的乖乖，李阳走了什么狗屎运，竟然平白无故得到一辆限量版的法拉利！”

    众人七嘴八舌的说着，朝着李阳投以羡慕嫉妒的目光。

    “等等，这不是陈文强给徐菲的彩礼吗？”

    “现在又变成了李阳女儿的生日礼物？！”

    “陈文强跟徐菲？！”

    众人说着说着，眼睛意味深长的看向了徐菲跟陈文强。

    徐菲瞳孔放大，她尖锐而疯狂的大叫。

    “不可能！”

    “这是我老公给我买的车！”

    “怎么变成了李阳的！”

    徐菲赫然转头看向了身边的陈文强，然后抓着陈文强的手，指着法拉利朝着陈文强说道。

    “老公，这是法拉利是你给我的对不对！”

    “肯定是李阳做了手脚，你赶紧将车钥匙拿出来，让他们看看这个车子到底是谁的！”

    然而徐菲摇晃了陈文强的手半天。

    陈文强根本没有反应。

    徐菲转头看向了陈文强。

    只见此时的陈文强不停的摇头，嘴巴不停的念叨。

    “不可能！”

    “根本不可能！”

    “这怎么可能是李阳的。”

    陈文强想过很多种可能，他甚至想好了等会跟车主打个招呼，租用一下法拉利，然后应付一下今天的订婚宴。

    但是他千算万算，都没有想到这个车竟然是李阳的！

    这还让他怎么装下去！

    张荷花见陈文强没说话，连忙上前，扯着嗓子吼道。

    “李阳，你是不是见不得我们菲菲好，肯定是你在我们家的车子上面动了手脚！”

    “我劝你立刻说出来，要不然，我们徐家是不会放过你！”

    徐山脸色难看的盯着李阳，威胁的意味非常明显。

    众人听着徐家的话，点了点头。

    也有可能是李阳在车子上面动了手脚。

    “陈文强你拿出车钥匙啊。”

    “就是，拿出车钥匙，让李阳看看到底谁才是车子的主人。”

    “陈文强，你再不动作，你的车就要被抢走了！”

    众人朝着呆滞在原地的陈文强大声叫着。

    陈文强一个激灵醒了过来，听着周围人不停让他叫出车钥匙，脸色瞬间苍白。

    车都不是自己的，他哪来的车钥匙！

    “哈哈哈哈。”

    李阳听着徐菲对他的威胁，不由大笑起来，李阳缓缓的说道。

    “不见棺材不落泪。”

    “你们说这车子是你们的，你们又拿不出车钥匙。”

    “真是可笑。”

    福伯看着李阳不骄不躁的模样，甚是欣慰的点头。

    这风姿，有战神的影子！

    福伯朝着从口袋中拿出珍稀放好的礼物清单，递给了李阳。

    “李公子，这是钦儿小姐的礼物清单，请您过目。”

    李阳拿过清单，福伯，吴九天，震天雄，天王卫下面都有一长串。

    福伯送的最醒目的就是法拉利等。

    吴九天送的公主城堡，宝石首饰等。

    震天雄送的书本等。

    天王卫送的部队模型等。

    这些礼物送的非常具有个人色彩。

    韩迁雪跟叶紫曦美眸看向了李阳手上的清单。

    绝美的容颜上满是惊愕。

    醉仙居大厅中的那些价值连城的盲盒礼物，竟然全是送给李钦儿的？！

    众人看着李阳手上的清单，震惊了。

    “礼物清单？！等等。”

    “诶，这车子不是那一堆礼物中的一个吗？”

    “我的天啊，这不是说李阳在一瞬间拥有了几千万？！”

    陈文强看着福伯送出礼物清单，人都傻了。

    徐菲抱着陈文强冷笑起来。

    这个李阳还真是阴魂不散啊。

    张荷花不屑的笑着。

    “装什么装，还礼物清单。”

    “真以为这些东西都是别人送给你的？”

    “李阳，你是什么人我们还会不知道？”

    “我看你就是看不了我们菲菲过上好的生活，反正你也是...”

    刚想破口大骂的张荷花忌惮的看着身边的李伯，她嘴巴转动收回了辱骂，继续说道。

    “反正你也没有脸，要是在我们菲菲的订婚宴上胡闹，将我们菲菲的订婚宴弄的一塌糊涂，最大的受益者不就是你！”

    “你这样处心积虑，不就是想毁了我们菲菲。”

    “这种事情，我们徐家是绝对不会答应！”

    众人听着张荷花的话，顿时惊呆了，他们诧异的看着李阳。

    没想到这个废物还能有这么歹毒的心思。

    竟然在别人订婚宴上闹，这还让别人怎么订婚。

    徐菲冷冷的看着李阳，说道。

    “李阳，我劝你赶紧收手，就算你再怎么捣乱，我也会嫁给文强。”

    “这辈子我非他不嫁，你就死了心吧！”

    “这些都是文强给我的彩礼，你不要妄想了！”

    陈文强听着徐菲还有张荷花的话，眼珠子都要突出来了，他用力的拉着徐菲的手，想让徐菲不要再说了。

    然而徐菲感受到陈文强的力量，她郑重的拍了拍陈文强的手，朝着陈文强说道。

    “老公，你放心，无论如何，我都会跟你在一起。”

    陈文强：“......”

    我要说的是这个吗？

    李阳毫不在意的感受着周围的恶意。

    他眼睛里闪烁着亮光看向陈文强，好戏这才刚刚开始。

    福伯看着周围的人纷纷不怀好意的看着李阳，顿时脸色阴沉了下来。

    福伯眼睛里怒火跳动，脸上的皱纹更加深刻。

    这些人。

    都该死。

    而正在这时。

    一直在人群外面挤来挤去的刘玉堂终于挤了过来。

    他扯了扯身上凌乱的衣服，眼睛四处张望，看见韩迁雪还有叶紫曦的时候，眼睛一亮。

    还好，还好。

    他的服务对象还在。

    刘玉堂抬脚朝着韩迁雪跟叶紫曦的方向走去。

    然而正在这时。

    他的手被扯住了。

    “你是这个醉仙居的老板是不是！”

    张荷花大嗓门朝着刘玉堂问道。

    然而张荷花没有让刘玉堂回答，她当时可是看的清清楚楚，刘玉堂就是醉仙居的老板！

    她一手拽着刘玉堂一手指着李阳说道。

