    啪啪啪。

    哒哒哒。

    房间里的键盘之声不绝于耳。

    这是楚狂对外公布新书消息后的第十天。

    十天时间林渊基本没有出过门，更别说去公司刷脸了，就这么一直待在家里写书。

    每天五万字打底。

    就像生产队的驴。

    而小说此时也写到了三分之一，甚至更多一点。

    如果不是要在几个版本之间的改动斟酌，林渊还可以更快的。

    其实他还有更狠的招，那就是跟系统兑换精力药剂，不过那玩意儿有副作用，缺失的睡眠之类最后终究要补回来，所以没那个必要的话林渊基本不会动用。

    又不是免费的……

    写书之余，林渊也会跟孙耀火联系。

    因为孙耀火告诉林渊，影子的画展已经要提上日程了。

    这时林渊才意识到今年快结束了，影子画展本就是约定好要在年底举办。

    ……

    另一边。

    魏洲和中洲的大量读者已经陆续读完了射雕三部曲。

    刚开始还好，《射雕英雄传》毕竟是射雕三部曲中最优秀的一部，所有新读者都赞不绝口。

    谁知到了《神雕侠侣》画风突变。

    很多前脚夸完楚狂的人，后脚便破口大骂。

    倒是秦齐楚燕韩赵几洲已经看完的读者心情莫名的好。

    因为中洲和魏洲的读者也体验到了他们当年那份刻苦铭心之痛。

    直到全部看完《倚天屠龙记》，来自中洲和魏洲的骂声才少了下来，虽然很多读者对张无忌这个第三部主角也有这样那样的不喜。

    “果然还是最喜欢《射雕英雄传》。”

    “射雕确实大赞，没想到武侠还能有这种格局！”

    “神雕虽然很虐，不过总体来说很不错，只是格局上真的比不过射雕。”

    “到了倚天就是纯粹的爽文了。”

    “没错，张无忌的经历简直yy到极致。”

    “我看射雕三部曲的时候就各种大惊小怪，不敢相信这些武侠小说的作者，和哈利波特系列的作者竟然是同一个人，从风格到类型再到文风，反差都太大了！”

    “是啊。”

    “只有看了楚狂老贼的老书，才能明白他为什么排名那么高，想象力这块真的绝了！”

    “立刻去补他的《西游记》。”

    “好像楚狂老贼最有名的代表作就是《西游记》，看网上的百科介绍，这本书从销量到影响力都碾压射雕三部曲啊。”

    “我突然更期待楚狂的武侠新书了！”

    “你们看的太晚了，六月哈利波特系列刚完本，我就把楚狂这三本很有名气的武侠看了，所以当时在电影院《功夫》，听到包租公包租婆名字分别叫杨过小龙女，其他中洲观众根本没有get到梗，只有我笑的像个三百斤的胖子，哦，差点忘了我本来就是三百斤的胖子。”

    “哈哈，画面感有了！”

    “如果当时看了射雕三部曲，看《功夫》确实会更懂里面的梗，比如各种武功之类。”

    魏洲。

    中洲。

    无数读者在讨论楚狂，讨论射雕三部曲，讨论他的新书。

    讨论到最高潮的时候，秦齐楚燕韩赵等六个洲也加入了这场讨论。

    ……

    而在全球热议中。

    中洲和魏洲的一些书评人以及专家也陆续在网上发表了自己看完射雕三部曲的读后感。

    各种书评。

    各种小作文。

    这些都是曾在秦齐楚燕韩赵几洲发生过的场景，如今在魏洲和中洲又发生了一次。

    和之前不同之处在于：

    这次楚狂还有和鲁阳的排名大战作为阅读背景。

    源于这一点，很多人一边聊射雕三部曲一边又开始预测两人这场大战的走向。

    其中。

    有个顶着某大学名誉教授的网络红人突然发表了一篇文章。

    该文章的名字叫做《楚狂的武侠幻想，从完美到不完美的成年童话》。

    “最近一口气读完了射雕三部曲。

    网上的很多评论都看了，各洲对楚狂三百六十度无死角的进行了赞美，好像这三本武侠已经是蓝星武侠的极致一般。

    我觉得有必要说点刺耳的话：

    射雕三部曲，后两部谈不上狗尾续貂，但终究还是差了点意思。

    且说《神雕侠侣》。

    我不介意天残地缺的设定。

    我只是觉得作为射雕三部曲中承前启后的作品，《神雕侠侣》剧情有些散了。

    通读全文我发现剧情几乎纯靠着李莫愁和金轮法王等几个反派推动，这些人物仿佛是为了出现而出现一般，虽然楚狂在节奏上驾驭的已经很好了，但对比前作在格局方面却明显扁平化，给人以苍白无力的感觉。

    再然后就是爽翻天的《倚天屠龙记》。

    这本书的优点和这本书的缺点一样明显。

    网上都在夸优点，我点出缺点吧，你们不觉得张无忌学功夫的片段过于简单了么？

    被追杀掉下山崖就遇到了武功秘籍。

    这剧情简单粗暴的简直让我怀疑人生。

    只有《射雕英雄传》，它在我看来是那么完美。

    侠之大者为国为民，往大了说格局立意深远，往小了说人物塑造丰满，蓝星所有武侠在这部面前都显得小气。

    可是……

    明明《射雕英雄传》在前，为什么反而是这本评价最高？

    我觉得是匠气，三部曲后面两部匠气越来越重，情节刻意追求刺激和热血，武功招式的繁杂花哨纯粹是为了吸引眼球，第三部那种一男多女的俗套设定，更是让我直皱眉头。

    转念一想我又觉得自己要求太高。

    哪怕我对后两本各种批评也掩盖不了那两本书在质量上已经超越蓝星其他武侠小说的事实。

    可问题是：

    楚狂新书还要写武侠，以他射雕三部曲后两本的水平看，真的能打得过封笔归来的鲁阳吗？

    我不是鲁阳的粉丝。

    恰恰相反，我更喜欢楚狂。

    我只是想要让大明白：楚狂的三本武侠是不断退步的，所谓三部曲可以说是一部弱于一部，可这也不能怪他。

    因为从楚狂写出那本《射雕英雄传》开始，他已经站在了武侠的山顶。

    其后都是下山之路。

    射雕作为完美之作确实无法超越！

    我只是纳闷，为什么楚狂新书还是武侠呢？

    据我所知他同时还擅长各种让人意想不到的题材。

    站在武侠之巅的人，已经领略过武侠世界的所有绮丽风光，换个题材不香吗，毕竟以他三部曲后两部的水准，真的很难迎战处于巅峰期的鲁阳，除非他能长出翅膀，从武侠的山顶飞向天空。

    不过那就不是武侠了。

    这种玄幻的事情不可能发生就是了。”

    ……

    这位网络红人还真不是黑子。

    正如他所言，他一直都很喜欢楚狂。

    包括他过往的动态里，也不止一次推荐过楚狂的小说。

    尤其是《西游记》，被他奉为无上经典，曾疯狂的向都读者们安利。

    正是因为这个原因，所以他这次的看衰，既出乎了很多人的意料外，也引发了很多人的思考。

    “这么说还真是。”

    “射雕三部曲确实精彩，但掩盖不了三部小说，一部不如一部的事实。”

    “尤其是《倚天屠龙记》，可以感觉到楚狂在武侠的创作技巧上已经完全大成了，可偏偏给人以回味和震撼的剧情却不多，反而是前两部有很多给人印象深刻的地方。”

    “这么说的话，老贼要输？”

    “别开玩笑了，我粉了老贼这么多年，他跟人打擂台就特么没输过。”

    “那是你的惯性思维，楚狂以前的对手是什么级别，现在的对手又是什么级别？”

    “你这一说把我整不确定了，不过我莫名期待是怎么回事？”

    “哈哈哈，都是黑粉，老贼就没有正常的粉丝。”

    “说的很有道理，博主粉了，不过我还是想看楚狂的武侠新书。”

    “楼上加一。”

    “大概是因为楚狂老贼的下部武侠，哪怕不是他个人最好的作品，我们也知道，在蓝星没有人写武侠可以比他更好了。”

    “是啊！”

    “老贼的武侠下限，是蓝星武侠的上限。”

    “只能说成也射雕败也射雕，就好像老贼写儿童文学可能再也无法超越哈利波特系列了，一本书直接把一个类别写到了尽头，武侠这块也是一样，只是楚狂继续写我们还会继续看继续喷就是了。”

    ……

    大概是这篇文章引发了很多人的共鸣。

    因为看完射雕三部曲，魏洲和中洲读者也有类似感受。

    甚至包括秦齐楚燕韩赵等六洲的早期读者，都曾发出过类似感慨：

    楚狂在写完《射雕英雄传》之后。

    又分别创作了《神雕侠侣》。

    还有《倚天屠龙记》。

    后面两部可视为对三部曲的补充。

    可惜《射雕英雄传》在形式和技巧上已经走到了武侠的尽头，所以这两部作品虽然经典，但说起超越第一部显然是不够的。

    评论很多。

    最后文章彻底火了！

    各大论坛上很多人争相转载，就连写作之余难得抽空上网的林渊都在无意中看到了这篇小作文。

    林渊的第一反应是：

    这位大v说的好有道理！

    毕竟金老爷子的射雕三部曲排名，是公认的射雕第一。

    不过看到这篇文章的最后几句话，林渊却是露出了一抹笑容。

    射雕是武侠之巅？

    想要站的比更高，除非自己能长出翅膀，从武侠的山顶飞向天空？

    这flag立的。

    大概金庸写完射雕三部曲，外界也是这么认为的吧，只是那些人终究还是低估了一个武侠宗师的能力上限，就如同蓝星看了射雕，就觉得自己看到了武侠的尽头。

    话说回来。

    射雕三部曲一部不如一部，那样的情况下，换了自己不明真相，多半也想不到金庸后期还能给出比满分更加满分的试卷。

    要知道。

    天朝在讨论金庸哪部作品最经典的时候，很多人的脑海中一般会跳出这样三部作品。

    一为《笑傲江湖》。

    一为《鹿鼎记》。

    一为《天龙八部》。

    笑傲是寓意政治斗争的自由之作。

    鹿鼎记是思想升华下的反武侠之作。

    天龙则是以佛为基，悲天悯人的宏伟巨著。

    关于这三部作品哪部更牛，金庸的粉丝都快吵翻天了。

    这个名单里射雕都排不进去啊，只能作为第四名放那作为备选。

    而在林渊的心里。

    武侠第一就是《天龙八部》。

    当然林渊也很喜欢《鹿鼎记》，不过那本书是辫子戏。

    因为某些众所周知的原因，林某人不喜欢大清。

    大清早就亡了。

    如果林渊未来要写《鹿鼎记》，王朝背景绝壁要改的面目全非。

    倪匡曾经的一句话很值得思考：

    后期的《鹿鼎记》是金庸最好的小说。

    而《天龙八部》则是金庸最好的武侠小说。

    在倪匡的这句话中，他已经不认为《鹿鼎记》是武侠小说了。

    反武侠嘛。

    ……

    没有过于纠结这篇文章，林渊对发布文章的人也没有恶感，人家就是说出自己的看法。

    没毛病。

    自己要做的就是赶紧拿出《天龙八部》，让武侠之火再次燃烧。

    念及此。

    林渊不再休息，继续码字。

    一天。

    两天。

    三天。

    四天。

    转眼又是二十天过去。

    这晚。

    林渊终于写到了《天龙八部》大结局。

    江湖落幕；

    萧峰喋血雁门关以断箭自决；

    阿紫自挖双目还给庄聚贤随之殉情；

    林渊敲击着键盘：

    【七八名乡下小儿跪在坟前，乱七八糟的嚷道：“愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”一面乱叫，一面跪拜，有的则伸出手来，叫道：“给我糖，给我糕饼！”

    慕容复道：“众爱卿平身，朕既兴复大燕，身登大宝，人人皆有封赏。”

    ……】

    林渊终究还是没有按照金老的新修版剧情，把王语嫣交给慕容复。

    大概是为了老版的情怀？

    反正就接受度来说，这也是大家最喜闻乐见的。

    虽然林渊其实并不介意用这种剧情来“伤害一下读者”，不过也不能为了伤害而伤害。

    至于合理性？

    王语嫣跟或者不跟慕容复，其实都具备逻辑自洽的合理性，可能重点在于角色和看客的心境如何。

    劈里啪啦。

    敲完小说的最后几个字，林渊伸了个懒腰，然后把文档发给金木。

    此时已是十月下旬。

    林渊在定好的时间内完成了任务。

