    德古拉人员中足足来了三个铂金！

    其中两个一人土系，一人金系！

    此刻正狂攻陈轩！

    而作为京都灵武协会会长，其也有铂金三星的恐怖实力！

    但是此刻一打二也苦不堪言！

    而铂金三星大铁牛攻击力恐怖！

    异能是动能加持，山猫的攻击打在他的身上根本无法破防！

    一旦让其获得原始动能，冲撞能力相当恐怖！

    堪比翻版“红坦克”！

    “山喵姐姐！你憋大！好了叫我！”

    说着提刀就朝着大铁牛冲去！一秒记住http：//

    看的众人头皮发麻！

    足足差了人家两个大等级，南神是真敢上啊！

    实际上铂金级的存在打白银就像是捏死只蚂蚁那么简单！

    可江南的空间系让他拥有了恐怖的机动性！

    的确能捏死！

    你得抓得住算！

    山猫虽然担心，却也知道江南从不做没把握的事情！

    不由得站在原地：“灵技：蓄力！”

    铂金级灵技蓄力！

    可以将山猫体内的力量憋到极致，然后一次性迸发出来！

    跟齐玉的路子异曲同工，只不过山猫更强！

    而大铁牛眸光猩红，鼻子中呼出两到白气，狠狠的盯着江南，狰狞一笑！

    “见过胆儿肥的！没见过你这么胆儿肥的！找死！”

    江南咧嘴一笑：“不好意思！脖子以下全是胆！”

    [来自萨沃尔.凯恩的怨气值＋666！]

    脖子以下全是胆？

    你特喵这不是胆儿肥！你这是胆上长肿瘤啊！

    只见江南解下小米拉，身子绷直，拎着她的两只小胳膊往旁边一挂！

    “嘚儿驾卧鱼～”

    “le～le～le～le～”

    山猫：？？？

    感情你这是在斗牛么？

    喂喂喂！虽然这家伙戴个牛角头盔，可他是不会听懂你在说什么的好么？

    用人语啊！

    话说你把小米拉当啥米了啊？

    斗牛布？

    米拉：?(?^?^?)?

    “咯咯咯～咿呀！”

    米拉笑可开心了，荡来荡去！

    还以为江南哥哥是在跟自己玩儿荡秋千！

    [来自萨沃尔.凯恩的怨气值＋1000！]

    你是真不把我当个人呐！

    他感觉自己的人格受到了侮辱！

    彻底红了眼，今儿老子要不扎你一身窟窿眼儿，都对不起我的头盔！

    只见凯恩刨了一下地，雄壮的身躯奔跑起来！

    “灵技：动能叠加！”

    “灵技：金刚躯！”

    “灵技：锁定！”

    三个灵技叠加用出，凯恩奔跑的速度越来越惊人！

    动能成指数级叠加，快到模糊！

    几乎眨眼间就来到了江南跟前！

    江南的心都跟着提到了嗓子眼儿，身子本能的朝着一侧瞬移，拉回小米拉！

    与此同时，空间虫洞开在了凯恩身前！

    另一边开在了战场上！

    “轰！”

    只见大铁牛的身子穿过空间虫洞，像是一颗出膛炮弹，横穿了整片战场！

    将沿途的德古拉人员撞的粉碎，一时间哀嚎声不绝！

    当大铁牛从废墟中爬出来的时候，牛角上还挂着两个人……

    江南激灵灵的打了个冷颤，这要是被撞上，妥妥上天啊！

    不过嘴上还是道：“哎～没顶着？你说气不气！”

    [来自萨沃尔.凯恩的怨气值＋1000！]

    要不要这么嚣张？

    就连锁定都对江南没效果么？空间系太棘手了啊！

    老子就不信这个邪！

    “啊啊啊啊啊！我踏马顶死你啊！”

    说着再次启动灵技！

    经过了长距离助跑，大铁牛的动能叠加到了一个恐怖的程度，甚至超越了三倍音速！

    可结果……

    又是穿过空间虫洞，顶死十几个德古拉！

    黄金都经不住他这一撞！

    看的钟映雪和夏瑶手心都直出汗！

    江南这就相当于刀尖上跳舞啊！

    一个反应不及就要被撞成渣渣！

    斗牛这么刺激的么？

    可问题是江南的反应绝对是逆天级的！

    大铁牛撞了七八次！一次没中！

    倒是给德古拉的人祸祸完了！

    当时就骂声一片！

    “大铁牛！你踏马能不能瞄着点儿顶？”

    “你哪边的啊？这货怕不是卧底吧。”

    “没你这么坑队友的吧？你杀的都比龙渊杀的多！”

    “我太南了啊！”

    一边要对付二百多疯狂的肌肉大光头，一边还要提防着被自家人顶！

    心态直接就崩了！

    大铁牛可不管那么多，彻底气红了眼！

    犟劲儿一上来我管你那么多！

    差一点！就差一点就顶到了啊！

    然后再次朝着江南撞来！

    与此同时！

    陈轩此刻被砂土大手一把丢了出去！

    而一位浑身金属化的铂金级强者一拳狠狠的将其砸在地上！

    陈轩吐出一大口鲜血，满身伤痕，神色萎靡！

    灵力几乎耗尽！

    只见那金属人一声冷笑：“京都灵武协会会长？不过如此！”

    陈轩吐了口血沫子：“老子十年前，打你俩用一只手就够！要不是旧伤……”

    金属人嗤笑：“垃圾就是垃圾，别找借口！你马上就要死了！遗言想好了么？”

    陈轩咬牙：“别得意！你们不会有好下场的！坏事做绝！报应不爽！”

    金属人叉着腰一脸猖狂！

    “鹅哈哈哈哈哈！”

    “报应？报应在哪儿呢？我怎么没看到？屁的报应？老子……”

    话还没说完，金属人的眼睛突然爆突，嘴巴大张！

    ∑(??д??lll)

    陈轩都担心下一刻他眼珠子会不会掉出来！

    只见大铁牛低着头，猛的透过空间虫洞冲了出来！

    两只尖锐的铁牛角硬生生的扎进了金属人的铁臀里！

    一边扎一只！铁臀都没挡住！

    全扎进去了！

    巨大的冲击力愣是给金属人从后面顶成了c形，像是要给顶折了一样！

    金属人：！！！

    “嗷！”

    “铁牛！老子屁股！漏了！扎漏了！你踏马……”

    江南在一旁都快乐疯了！

    就在这时！

    山猫：“小南！憋好了！”

    江南眼睛大亮：“得嘞！”

    随即一个响指打出，空间虫洞开启！

    刚把金属人顶成c型的大铁牛根本没有刹车的可能，再次撞入空间虫洞！

    下一刻！

    大铁牛顶着金属人径直来到了山猫跟前！

    只见此刻山猫弓身跨步，将拳头藏在身体一侧！

    拳头上迸发出耀眼的蓝色光芒，形成了一个硕大的蓝色光球！

    江南：？？？

    这……这一幕看起来为什么这么熟悉啊！

    山喵姐姐！

    你是师承龟仙人嘛？

    咔～咩～哈～咩～哈！

    龟派气功可还行？

    而就在这一刻，山猫出拳了！

    “轰！”

    一拳砸出，蓝光耀眼！

    大地像是波浪一样抖动，气浪吹的江南面皮变形！

    只见山猫一拳将金属人锤透！

    愣是砸在了大铁牛的头盔上，力道惊天！

    金属人：”噗哇！”

    [来自金属人的怨气值＋1000！]

    江南：？？？

    喂喂喂！要不要这么敷衍？

    这货不配拥有名字的么？

    大铁牛七窍流血，俩人的身子无力的倒在地上，彻底凉了！

    到死大铁牛的双脚还在金属人的屁股里扎着……

    陈轩激灵灵的打了个冷颤！

    报应？报应这不就来了么？

    还是现世报的那种！

    看了看江南，又看了看山猫！

    这什么恐怖的配合？太秀了啊！

    不光千里送人头！还带了个队友去的！

    山猫一拳两杀！

    只见山猫抽出带着鲜血的拳头，俏脸上有点小欣喜！

    江南瞬间出现在她跟前，眼睛晶亮！

    “山喵姐姐！山喵姐姐！这一拳有名字的嘛？”

    “唔～还没……”

    “那我给你起一个吧！我都想好了！”

    山猫俏脸儿一红，随即凶道：“你要是敢给我起名叫龟派气功！我就打死你吖！”

    江南愕然：“你怎么知道？”

    山猫：(￢?￢)

    “那就叫元气弹好了！”

    [来自洛天虹的怨气值＋666！]

