    我是想找媳妇，可康老丫我不要！”小成子挠了挠头。

    “你是不是嫌弃老丫是二婚啊？人家老丫要文化有文化，要个头有个头，要模样有模样，要是大姑娘，人家怎么会嫁给你？”苗大真不知道小成子究竟是为了啥不同意。

    “一婚二婚的我不在乎，关键我听说她不能生！”小成子说的是心里话。

    苗大差点气乐了，用手指着小成子说道：“你这孩子是不是虎？你自己啥情况你自己不知道吗？老丫要是能生，人家还能愿意嫁给你？我和你妈都商量好了，等你哥再生一个，就把孩子过继给你，这样等你老了，也有养老送终的人了！”

    “自己有后多好，干嘛要别人的孩子！”小成子嘟嘟囔囔地说道。

    “你……你……你这王八犊子，纯粹是揣着明白装糊涂！以后你娶不娶媳妇我们也不管了，你现在立马给我滚！滚得远远的！”苗大气得嘴唇直哆嗦。

    小成子一心记着秦先生的话，只要他坚持做好事，媳妇和孩子都会有，所以才会说出这样的话，他一见苗大动了气，赶紧拔腿溜了。

    康老丫背着包，路过小兰家，她停下了脚步，犹豫要不要去和小兰打个招呼再走，谁知小兰家房门一开，小兰走出来倒水，一眼看见了康老丫，立刻跑了过去。

    “姐，你这是要干啥去啊？怎么还大包小裹的？”小兰拉住康老丫的胳膊。

    康老丫不知怎么和小兰说，半天没有说话。小兰看康老丫两眼通红，知道她肯定是遇到了什么事，不由分说，连拉带拽把康老丫拽到屋里。

    “姐，你冷不冷？我今天的炕烧得可热乎了，你赶紧脱鞋上炕头坐会儿，我去给你烧点开水喝！”小兰去拿康老丫手里的包。

    康老丫把包往身后躲，叹了口气说道：“兰，你别忙乎了，我跟你打完招呼就走！”

    “你去哪啊？去几天？啥时候回来？”小兰仰起脸看着康老丫。

    “我也不知道去哪！以后我可能不会回小砬子屯了，以后咱姐俩见面可能就费劲了！”康老丫边说边落泪。

    小兰一惊，赶紧去把里屋门插上，背靠着门着急地说道：“姐，是不是我做了啥让你生气的事？我不让你走！”

    康老丫看小兰小孩子的样子，不由得破涕为笑，说道：“我的傻妹妹，跟你没有关系！你把门插上，还能拦我一辈子啊？”

    “那究竟是啥事啊？咱俩都结拜了，你啥事不能跟我说啊？”

    康老丫长叹了口气，边流眼泪边把老康头给她找婆家的事告诉了小兰。

    小兰心软，看康老丫流泪，她也拉住康老丫的手陪着流泪，听到最后，她眨了眨大眼睛说道：“姐，你就在我家住呗，反正我也是一个人，就当你给我作伴了！”

    “那怎么行？又不是一天两天的事！”康老丫听小兰挽留她，心里温暖。

    小兰为了劝康老丫留在她家，说了很多合理和不合理的理由。康老丫想了许久，自己现在的确没有可去之处，自己在虎老七出狱前离开这里，应该不会给小兰添太多麻烦，而间隔这么长时间，她应该能够找到合适的落脚地方了。

    康老丫和小兰性格上不同，小兰是个直脾气，没有弯弯绕，而她心里决定留下，却还是假意要走了几次，直到小兰哭得稀里哗啦，她才假装执拗不过小兰的样子说道：

    “哎！真犟不过你，那我就陪你住一阵！我饿了，家里有吃的吗？”

    小兰破涕为笑，赶紧去给康老丫找吃的，康老丫也把包放到炕上，坐在炕沿上想心思。        

    康老丫住在小兰家的事被老康头知道，心中的大石头放下来。而赵快嘴也到了康家，委婉表达了苗大的意思：小成子不能生育，配不上康老丫，这门婚事以后再说！

    苗大是个难缠鬼，屯子里的人都知道。老康头正不知道怎么和苗大张口康老丫拒婚的事，却没有想到苗家居然先提出吹了这门婚事，心中暗叫侥幸。

    “这苗大说话有没有谱？这不是涮人玩吗？他家先提出的结亲家，结果自己又拉屎往回坐，这干的都是啥事啊？等我有时间，高低找苗大掰扯掰扯，这事不算完！”老康头也是成了精的狐狸，就坡下驴了，还不忘揪一把驴毛回家烧火！

    苗大听到赵快嘴的回话，心里把小成子骂了个底朝天。从那天开始，苗大只要远远看到老康头，就立刻躲起来，生怕老康头逮住他讹他点啥。

    老康头心里高兴，又想了一个主意，他让两个儿媳妇到处传闲话，说康老丫听说苗家悔婚，恨上了自己爹妈，离开家跑小兰家住去了！

    苗大从那天开始，不光躲着老康头，就连康老丫和她两个嫂子，他也开始躲，这让老康头得意了很久。

    这桩婚事虽然黄了，却间接帮了小兰的忙。在苗大的计划里，他能想出多种办法来收拾小兰。可康老丫住到了小兰家，不得不让他的计划往后拖，至少拖到康老丫从小兰家离开。

    谣言传到小成子耳朵里，小成子也心生愧疚，也和他爹一样，开始躲康家人。谣言传到康老丫耳朵里，尽管她有些气愤，却没有心思去掰扯这件事，所以这件事在所有人的默认中成了事实。

    那一年正是1977年，是中国结束“**”十年动乱后的两年徘徊时期的第一年，也是中国恢复高考的第一年。就在那一年，很多人改变了自己一生的命运走向，这其中就包括干姊妹的小兰和康静。

    这一年五一之前，小兰的日子过的是这两年最舒服和安逸的一段时间。

    小兰尽管还要一如既往地去生产队干活，但是在小成子的照顾下，她没有往年那么累，而且家里因为有了康老丫，她也省心不少。

    康老丫主动把家务事承揽下来，做饭洗衣，打扫屋里屋外，还时不时掏腰包给三个人改善生活。

    小兰很是感激康老丫，康老丫也度过这几年最安心宁静的生活，她很珍惜和小兰在一起时光，也尽量和小兰一起的时候，自己不动心眼。

    但是这个家还是有不喜欢康老丫的，那就是傻子赵老四和威武的大白将军。

