    “喜欢修炼。”唐林温和一笑，“实力慢慢提升的感觉，挺好的。”

    “其实实力快快的提升的感觉，更好。”刘江随口接一句。

    唐林一滞，他也想快快的提升啊，但资质有限啊。

    他又没有开窍。

    他看着刘江，想起刘江的修为和战力，已经远远的超过他了。

    师傅还不如徒弟，是有那么一点点的难为情的。

    还有一些自豪和欣喜，位刘江感到自豪和开心，还有一些羡慕。

    “来自唐林的怨念+800，+……羡慕之情+3800，+……，欣喜+3800，+……”

    “对了，还有几天时间了，你也不要懈怠了。”唐林温和劝慰道。

    “嗯，好。”刘江笑着点头。

    “好了，带我去训练室吧，我这几天对缥缈身法有了一些感悟，要是能顿悟一下子，我估计就能将缥缈身法给彻底的小成了。”

    说道这里，他语气略微有一些自豪，他才两百三十来岁，地级武技已经快要修炼到小成的水准了，这可是相当让人自豪的事情。

    “那就早日祝师傅你小成。”刘江诚挚道。

    “你也努力，我听说你悟性也大幅度的提升了，以后多花一点时间参悟一下武技，武技对战斗力的提升，那可是超级恐怖的。”唐林说道。

    “嗯。”刘江点点头，他对其可是深有体会的。

    哪怕是人级武技，修炼到大圆满的水准，对战斗力的提升，也是超级恐怖的。

    大圆满的地级武技和法术，对战斗力的提升更是达到了匪夷所思的地步。

    “对了，你学地级的身法武技了没有？”唐林忽然道。

    “没有。”刘江摇摇头，地级武技，那可是异常的稀少的。

    大夏仙国体制之中，倒是流传了十几种地级法术，但地级身法武技，却只有大夏仙国皇室才有，只有立了大功，仙皇才会赏赐一份，但却绝不允许外传。

    “那我将缥缈身法交给你。”唐林微微思忖，随后看着刘江，很认真的说道。

    “师傅，缥缈身法，可是缥缈仙宗的立宗之法，是绝不允许传出去的，要是谁传出去，那可是要废掉修为，逐出宗门的，学到武技的人，要么加入缥缈仙宗，要么死。”刘江道，他在缥缈仙宗好几年，自然是知道这件事情。

    “你当缥缈身法是那么容易入门的，你没个十年八年没法入门的。”

    “没关系的，你不要让人知道，这不就结了。”唐林笑道。

    他一直很喜欢这个小徒弟的，虽然资质差了一些，但却一直都很努力很努力。

    但当初刘江被逐出师门，他却没有能力保下刘江，眼睁睁刘江被逐出宗门黯然离开，他心中一直都是很自责的。

    之前，刘江资质太差，给刘江缥缈身法，估计一辈子都无法入门。

    现在刘江的资质和悟性都大幅度的提升，倒是可以教给刘江缥缈身法。

    “不用。”刘江摇头拒绝，唐林说的轻松，但他却是清楚缥缈仙宗的规矩。

    “你真当缥缈身法是那么容易参悟的，没个三五十年，你别想入门。”唐林笑道，“等三五十年之后，你说不定在神国已经身居高位了，到时候就说是仙皇赏赐给你的，不就行了。”

    “仙皇也有缥缈身法？”刘江询问。

    “整个大夏仙国，除了八大远古仙宗的绝学，其他宗门的绝学，大夏皇室都有，不过大夏仙国所有宗门和大夏皇室有协议，那些绝对，仙皇也不得大肆的传播。”唐林说道。

    “原来这样。”刘江恍然。

    “走吧，训练室在哪里，我这就给你教。”唐林说道，他做事雷厉风行，说传功，立马就传。

    “那谢过师傅了。”刘江也没有客气，缥缈身法，那可是整个大夏仙国，都能排的上的超级绝学。

    修炼之后，他正面迎敌的能力，能提升很多。

    对于缥缈身法，他也是有些心动的。

    他修炼成了之后，战斗的时候，可以改变容貌。

    刘江带着唐林，来到自己的修炼室。

    两人盘膝相对而坐，唐林直接用神念，将武技的法力运转路线，摄入到刘江的脑海之中。

    缥缈身法的法力运转路线，好似直接刻印在刘江的脑海之中，异常的深刻，也异常的清晰。

    这是黄金级修炼者特有的传功方法。

    唐林笑道：“感觉如何，是不是很复杂？”

    刘江微微一笑：“的确挺复杂的。”

    唐林笑道：“那我们师徒就一起修炼吧，不懂的地方，问我便是，我仅仅二十九年，就将缥缈身法给入门了，还是有一些经验和技巧的。”

    他说着话，语气颇为自豪。

    不过，二十九年，能将缥缈身法给入门，的确值得自豪。

    要知道，仙宗飘渺仙宗的修炼者，也仅仅只有三人，在三十年内将缥缈身法给入门。

    而他，就是其中一个。

    “嗯。”刘江点点头，参悟一番之后，点开一颗顿悟果子，开始修炼。

    他刚刚收拾一众恶霸，收集到了足足一百三十三颗顿悟果子，正好可以用来参悟缥缈身法。

    他刚刚进入顿悟状态，不远处盘膝而坐的唐林便是瞬间瞪大了眼睛。

    “卧槽……”唐仙师口吐芬芳。

    刘江居然进入顿悟状态了。

    那可是顿悟啊，他梦寐以求了多久的状态啊。

    羡慕。

    太羡慕了。

    他悄无声息的散掉了身上的法力，怕他身上的法力波动打扰到刘江。

    同时，神念悄无声息的探入到外面，为刘江警戒。

    顿悟状态，可遇而不可求。

    很多人一辈子都无法遇到一次顿悟的状态。

    要是顿悟被打断，那可就太遗憾了。

    刘江感知超级强悍，虽然在顿悟状态之中，但还是分了一丝的感知注意周边的情况。

    看到唐林的动作，刘江心中一暖，他这便宜师傅，人还真是挺不错的。

    用掉一颗顿悟果子，刘江睁开眼睛，没有继续。

    唐林看到刘江睁开眼睛，却是异常懊恼的一拍大腿，难以置信的问刘江：“你这就完事了？”

    一般人，进入顿悟状态之中，往往都是十多个小时，最少也是一两个小时，武技至少突破一个层次，可刘江这时间也太短了吧。

    三分钟时间，就完事了。

    这也太遗憾了啊。

    好不容易进入顿悟状态，居然这点时间。

