    随着灭杀水鬼的数量越来越多，祝齐得到的模拟币数量也在迅猛的增加。

    但他所杀的水鬼，对整个衡川江几百年的积攒来说，仍不过是九牛一毛。

    这些水鬼被水流裹挟着，就像是自杀一般冲向祝齐，剑光在瞬间破碎，祝齐只能不停的结印, 使用神通，背剑……往往刚刚施展出，就会被水鬼用性命冲撞个干净。

    法力耗空，真气耗尽之前，祝齐以神通蛇行抽身回到岸上，才避免了被水鬼抱个满怀。

    重重吐了口浊气，祝齐站稳了转身冲江面拱了拱手：“多谢龙君相助。”

    “本君要闭关些日子, 祝大人，四月初八再见。”

    水浪翻涌, 一条巨大的龙尾甩出水面，卷起一阵水浪，随即消失。

    祝齐走远了一些，找了个角落打坐恢复。

    丹田之中的金丹滴溜溜旋转，同时赤龙绕着金丹快速飞舞，在踏入六境之前两股力量就像是生死仇敌，一碰就炸，但没想到两种力量都有了具现化的形象之后，竟然能保持平和，甚至有相辅相成的意思。

    看着体内吃龙与金丹的关系，祝齐不由得想起了黑龙王，以及其口中的龙珠，是自己恰巧符合，还是所有的术武双修都是如此？

    祝齐的目光放在了自己的模拟器上。

    【余额：52】

    “衡川江是个好地方啊。”祝齐感叹。

    这还只是衡川江微不足道的一小段范围，而且就连自己刚才消灭的水鬼, 也只是这一小段范围内不起眼的一小部分, 可惜衡川江的妖龙不是自己的手下，刚才帮忙也是人情，否则他还真想在这里待上一年半载，等模拟到大圣境再离开。

    “模拟！”

    【你察觉到千户朱成仁有问题，你决定向李文飞说明情况，李文飞并不相信你，于是你打算自己离开】

    【翌日，你被以“妖魔同党”身份，被衡川府奇门通缉，你怒而揭发朱成仁的画皮身份，但无人相信你】

    【21岁，你像是过街老鼠，朱成仁对你的通缉力度极大】

    【22岁，你像是过街老鼠，你被多次追击，身负重伤】

    【23岁，你像是过街老鼠，你决定离开大燕，前往异国, 你前往东海，乘船出海】

    【24岁，海上波折, 东海龙族以玩弄过往船只为乐，你无奈挺身而出，吓退幼龙】

    【三个月后，船成功到达扶桑】

    【25岁，你隐姓埋名伪装成铁匠，在异国生活下来】

    【26岁，你与三上亚悠成亲，婚后生活十分和谐，尽享齐人之福】

    【27岁，你打造出了奇特的载具，将其命名为“汽车”】

    【28岁，你“无用铁匠”的名声越来越大】

    【30岁，你过着平静的生活】

    【33岁，你发现妻子与自己铁匠铺的老板有不同寻常的关系，你愤怒拔剑击杀铁匠铺老板，此事惊动皇室，你遭到扶桑皇室追杀，亡命天涯】

    【半个月后，你成功在扶桑国境跑了一圈，已无处可逃，你决定反攻】

    【34岁，你屠尽皇室，成功夺得扶桑皇室传国玉玺】

    【35岁，大燕问讯派兵而来，你无处可逃，被击杀于皇城之中】

    【你死了，享年35岁】

    【人生总结：寿命：4，经历：4】

    【模拟总分：8（差劲）】

    【可选模拟奖励】：

    【扶桑皇室传国玉玺】

    【汽车】

    看着模拟器中，妻子和自己铁匠铺的老板搞破鞋，祝齐脑海中突然闪过了一个画面。

    “夫人，你也不想你丈夫失去这份工作吧”

    “难道所有异界的东边岛国，都会自动出现这种剧情？”

    祝齐看着两个选项，无奈选择了汽车，与之比起来，所谓的传国玉玺恐怕和石头差不多，能被自己一人杀穿的异国，就算有玉玺，也是废砖头。

    轰！

    一个铁匣子凭空出现在祝齐身边。

    谷点

    匣子底部有四个铁轮子。

    祝齐检查了一番，发现这竟然还刻画了术修的符咒，法力稍稍灌入，铁匣子便慢悠悠的往前走了几寸，但代价就是祝齐刚才恢复的法力被消耗一空。

    “果然是个废物！”

    祝齐跳上铁匣子，盘膝坐在上面。

    至少能隔绝江畔的潮气，也不算一无是处。

    “朱成仁召开此次演武除魔，显然是醉翁之意不在酒……”祝齐暗自思索。

    之前模拟器中不曾出现过演武除魔，也是因为祝齐没有灭掉黑龙王，黑龙王一死，妖龙挣脱封印在即，衡川江底的水鬼们才躁动起来。

    “看来我还成了这件事的推手”

    自己逃跑会被朱成仁扣上大帽子通缉，毕竟整个衡川府现在都是朱成仁说了算。

    他心中也是庆幸，若自己灭掉黑龙后直接离开，恐怕也会莫名其妙的背上“人奸”的称号。

    “模拟”

    【你察觉到千户朱成仁有问题，你决定暗中调查】

    【五天后，擂台演武开始，你意外发现有人已经被画皮怪物替换】

    【翌日，你心中惶恐不安，你发现周围所有人脸上都带着笑容，你主动出手，但被朱成仁联合数位百户镇压】

    【你被剥皮，你死了，享年20岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：2】

    【模拟总分：3（差劲）】

    【可选模拟奖励】：无

    “潜伏也不行，看来等到第二关时，也就是画皮动手的时候”

    “模拟！”

    ……

    【你主动投靠朱成仁，你被画皮围攻】

    【你死了，享年20岁】

    ……

    【……】

    【你向衡川江妖龙求助，妖龙闭关不出，你无奈前往建木府泰康镇寻求帮助】

    【你无法寻找到压龙太奶所在程府，你赶回建木府】

    【七日后，你赶回建木府，你被冯明远与朱成仁以“勾结妖魔”罪名，联手击杀】

    【你死了，享年20岁】

    ……

    【你死了，享年20岁】

    ……

    【你死了，享年20岁】

    ……

    【你死了……】

    ……

    【你死了……】

    ……

    【你决定当众揭发朱成仁，你当众击杀徐崖，引发轰动】

    【你带领李文飞，趁乱杀出重围前往建木府求助】

    【七日之后，你赶到建木府，李文飞被伪装的画皮出手击杀，你阻拦不及，你向冯明远说明情况，但冯明远选择相信朱成仁，你被冯明远与朱成仁以“勾结妖魔”罪名，联手击杀】

    【你死了，享年20岁】

