    你幸福吗？

    有这样一个经典的问题。

    此刻的苏星，可以自信的说出。

    我很幸福，不是姓福，而是真的幸福。

    在他眼前，已经有录制视频、融合武功、蓝色游戏三个好玩的事情。

    每个都颇有魅力让他想要立刻开始尝试，不过他毕竟还只是一个凡人，没有三头六臂，只能一个一个来。

    那么，自然是重要且紧急的先来。

    苏星没有忘记，蓝色游戏曾经的介绍。

    在限定时间内通关，录制视频融合武功，并没有限制时间都可以等。

    然而苏星的想法却是落空了。

    他打开了游戏库，找到了蓝色游戏。

    封印之门的图标上，是一个转圈圈符号。

    「加载中，预计在一周内开启，开启后，你有十分钟时间准备并进入游戏」

    原来之前不是游戏启动了吗？

    苏星一愣，感觉这游戏越来越有趣了。

    在这之前的游戏，比如栖霞镇和炉石城，他都是想来就来，跟单机一样。

    这个游戏则不仅有限定时间，还是自动启动类型的，到时间还给他十分钟时间做准备，这最后一句话，细思极恐。

    关键是，准备什么呢？

    苏星思索了起来，很快有了答案。

    在时空游戏机的层面，他没有好准备的。

    自然这个准备是在现实层面的，再结合同步的时间，他有了一个推测。

    “在这之前，时间比例都很大。”

    “我在游戏里度过一个月，现实也才一天。”

    “同时我也能随时暂停游戏，若是有事情，也可以随时出来，因此无需准备。”

    “现在时间比例是同步，在游戏里过多久，现实就会过去多久，就算遇到事情，也无法暂停。”

    “若是被人打扰了，导致游戏失败，只能回档重开，最后评分降低可就不美了，看来得提前准备了。”

    苏星想到这里，掏出手机。

    他打开工作软件，给店长柯冰发去消息。

    内容是他下周有事情要忙，具体安排发过去了，店里就拜托柯冰了。

    柯冰那边没有回复，这也是软件的特性，唯有上线时才能收到消息。

    苏星当初打工的时候，就深恶痛绝下班后响个不停的微信群，将一个人的精气神都给吸走了。

    他立志若是有钱当老板了，一定不会做这样的老板，而如今他自然是说话算话。

    搞定。

    苏星收起手机，看向剩下两项。

    他琢磨片刻后，决定选择武功融合卡。

    毕竟自身强才是真的强，提前搞定融合，对他之后玩封印之门也是有利的。

    封印之门是化身模式，直接复制的本体属性，因此他本体越强，进入游戏初始也就越强。

    苏星尝试起了武功融合卡。

    卡片的自由操作度，比他想象的高。

    他放入任意两门武功，可看到成功概率，通过测试，他很快得出了几对最优选的组合。

    【A：猫吼功+骑士呼吸法】

    「成功概率：99%，强化效果：同阶」

    【B：黑虎拳+猫吼功】

    「成功概率：95%，强化效果：半阶」

    【C：黑虎拳+骑士呼吸法】

    「成功概率：15%，强化效果：一阶」

    【D：分筋错骨手+化骨绵掌】

    「成功概率：1.5%，强化效果：半阶」

    「此组合武功强度超越一阶融合卡效果，强化效果和成功率会大幅度降低」

    ……

    “四种组合，四种可能性。”

    “其他的武功进度一般，直接排除。”

    苏星看着眼前的四个组合，非常的纠结。

    他最想选D，一门绿色武功一门蓝色武功，而且二者本就有相通之处。

    如此强强联合之下，即使最终只剩半阶，最终呈现的效果也足够惊人。

    不过因为他只有一阶的融合卡，导致成功概率大幅降低，还影响了强化效果，最终只能无奈的第一个排除。

    “以后有机会的，到时候再融合效果更好。”

    苏星安慰自己，看向剩下的这三个选项，继续使用排除法。

    首先排除是A，成功概率几乎等于百分百，但也是强化效果最差的。

    基本等于在骑士呼吸法上装个插件罢了，对此苏星不奇怪，猫吼功本就是偏向于招式。

    即使不融合自己研究，只要花足够时间，估计也能将猫吼功转嫁到骑士呼吸法上，自然是排除。

    最后剩下了两个选项。

    黑虎拳+猫吼功，95%，半阶强化。

    黑虎拳+骑士呼吸法，15%，一阶强化。

    苏星陷入沉思，如果讲究稳妥的话，那自然是前者，半阶强化很稳。

    不过二者本来就不算高等的武功，这个半阶的含金量一般，聊胜于无。

    至于后者，别看黑虎拳听着一般般，但好歹也是武功，再高级的武功也是一样的理念。

    因此，黑虎拳与骑士呼吸法的融合，那就是两个体系的融合。

    二者差别很大，正因为如此融合才有价值，最终得到的东西就如同异形一般，取其精华去其糟粕。

    苏星心里更偏向后者。

    富贵险中求，前者成功也不会太开心。

    不过后者的概率，着实是太低了一点点，即使有黑洞大黄两位福将，他的心底依旧没有底。

    “有没有什么办法，可以提高成功率呢？”

    苏星心道，反复琢磨着卡片的信息说明。

    成功概率，与武功等级、契合程度、理解外加上卡片等级相关。

    其中他唯一能控制的，也就是武功理解，他因此思考起了武功的本质，说到底，武功也是人创造的。

    比如某人在某天睡觉时天人交感，创造一门睡梦罗汉拳，这门武功就算是无中生有了。

    不断对其修改和优化，增加新的东西进去，它也依旧是一门武功。

    苏星看着两个组合中，相同的黑虎拳，和不同的猫吼功与骑士呼吸法，突然有了个想法。

    “按照这个逻辑。”

    “如果我将黑虎拳和猫吼功提前融合。”

    “再用这门新的武功，与骑士呼吸法融合，二者的成功率，是不是就能中和了？”

    甚至，他还有证据来证明这一点。

    苏星看着融合框里的猫吼功，微微一笑。

    要知道，他学的可是狮吼功，只是慢慢变成了猫吼功。

    既然卡片认可了这一点，他现在要做的，就是将黑虎拳和猫吼功融为一体，通过卡片的判定。

    ……

    说干就干。

    苏星翻身起床，来到了电脑面前。

    黑洞抬起头看了一眼，又回去看动画了。

    至于大黄，此刻睡得正香呢，对它来说这就是百米的大床。

    苏星首先将黑虎拳和猫吼功都打了出来。

    他将两个武功文档放在左右，方便参考，又在中间区域新建了一个文档，敲击了起来。

    他要做的事情很简单，那就是依照着这两门武功，写一门新武功出来。

    然后按照这门新武功修炼一遍，他琢磨，这样子基本上就能通过卡片的判定了。

    别的武功他不行，毕竟只有凝血的经验，但黑虎拳和猫吼功，本身上限也就凝血。

    他已经掌握到极致，外加上他之前变猫的修炼加速。

    可以说，无论在这个世界还是栖霞镇的世界，他都是对这两门武功了解最深的人，臻至化境那种。

    苏星的「写作」很是顺利。

    两门武功本就没有太多冲突之处。

    甚至可以说，他在这之前就一直修炼的是这门融合的武功，只不过一只没有给它一个名分罢了。

    短短一个小时他就已经写好了基础框架，最后他停了下来，考虑起了关键的地方，也就是黑虎拳和猫吼功的意象问题。

    意象，是武功的精气神。

    它决定这门武功最终要呈现出来的样子。

    比如黑虎拳，就是老虎的威势；猫吼功的原型狮子吼，就是狮子的吼叫。

    以动物为意象很容易理解，也是一般武功喜欢用的的意象，好记也好练。

    分筋错骨手和化骨绵掌的意象，则是一个概念，分筋错骨的概念，和化掉骨头的概念。

    正因为有了意象，有了这个纯粹的概念，气劲才能不断地强化，朝着意象的方向前进，最终成就化劲境界，达到宗师境界。

    苏星瞅了瞅床上的两只猫。

    不用说，他的意象自然是可爱猫猫。

    以猫猫为意象，融合黑虎拳与猫吼功。

    他回过头，一边在脑中构思意象，一边将那一幅幅画面，转化为文字，写进了武功之中。

    这一刻的他仿佛回到了原来码字的时候，他看不到屏幕，也感知不到键盘，他整个人进入了幻想世界中。

    在这空间之中，正有一只黑猫安静趴着，一开始小小的一只，在喵喵叫着。

    渐渐的黑猫长大了，到处上蹿下跳起来，一双蓝色的眸子，如同暗藏着星辰一般。

    这只黑猫不是别猫，正是黑洞。

    意象构思的越真实越可信，效果就越好。

    创造武功最难的步骤，就属于融入意象，对于苏星来说，却是如同喝水一般容易。

    在苏星心底，黑洞的模样纤毫毕现，它的一举一动，都被他精准的用文字还原了出来。

    它在床单上打滚、它尾巴直立头抬高冲自己撒娇、它头放低屁股提高对着逗猫棒冲锋、它正在房间的猫爬架上跳跃、它在自己的怀里睡着了，打着小呼噜，让人想要亲它一口。

    半个小时后。

    苏星回归现实，武功也写完了。

    他的写作生涯也是有好处的，打字挺快。

    他打开了之前买的打印机，咔哒咔哒的打印声中。

    一本由苏星创造的武功新鲜出炉，封面下方是黑洞的一张猫猫睡觉图。

    苏星将这些页数钉在一起，提起了钢笔，瞅了瞅卡片。

    武功融合卡的武功选项，已经多出了一门新的未命名武功，成功了。

    苏星看了眼黑洞，不假思索的在封面上，题下了这门武功的名字，喵里喵气的三个字。

    黑猫功。

