    周国联合突厥兵分两路进犯齐国，北路军被兰陵王高孝瓘击溃，但是南路却一路长驱直入，没有几日便来了晋阳城下。

    周军兵困晋阳，齐国赵郡王高睿率众死守晋阳，等待缓兵。眼看着状况紧急，他派人去晋阳的各个世家借兵借粮。可惜住在晋阳的世家子弟大部分都不是嫡系长房，他们看着晋阳危机，怕一旦城破，没有私军护身的他们，逃脱不了，大多都很干脆的拒绝了高睿的提议。

    李家因李璜与李璇住在主宅，见过高睿派来的人，李璜干脆利落的同意了高睿的请求。无奈，李家三房与一众族人都在晋阳，他们也不说不同意李璜的意思，只是说要商议。

    李璇心中恼怒已极，这些该死的男人，一旦晋阳城破，他们肯定会扔下妻儿，带着李家全部的私军和大部分的钱财跑路。女人在他们眼中是什么，从刚刚五叔祖的表情当中就知道了。

    哼，该死的，小哥虽为嫡系，可他明显压不住三房的五叔祖。而且晋阳主宅毕竟不是嫡系长房长住之地，仆人、侍卫什么的根本就不会听她和小哥的话。

    李璇咬了咬唇，下定了决心，这个结只能她去做，小哥当然也可以翻脸，可事后一旦翻出来，却免不了要受罚。李希仁这样的人，从来都会站在道德的至高点上，以孝压人。今日小哥要是敢翻脸，她保证，李希仁肯定会不依不挠。李家虽大，族人虽多，嫡系与旁系，长房与其他几房之间私下斗争从来都没有停止过。只不过，在遇到事情的时候，他们还是会一致对外就是了。

    “来人！”事情已迫在眉睫，容不得她多想。

    “三娘子！”文宣帝送她的百人侍卫，高涣送她的五百玄甲卫，都随着她来了晋阳。此刻听令应声的，正是两队侍卫的统领。

    “晋阳正是危险关头，你们派人把五叔祖、还有诸位堂伯、堂叔保护起来。”李璇笑得很甜，“咱们人不多，没法子分开保护。五叔祖，诸位堂伯、堂叔们请见谅，只能请您们屈居在一个院子里了。”

    李希仁眼睛一下子瞪得老大，不敢置信的指着李璇：“放肆，谁给你的胆子，不仁不孝，忤逆长辈不说，还敢囚禁我们！”

    时间紧迫，李璇半点多余的话都没说，直接跟侍卫统领下令，“快点，照我说的作。”

    李希仁的二儿子一下子蹦了起来，指着李璇破口大骂，其言语之难听，让人很难想像，这是一个世家子所言。

    “五叔祖，我这可是保护你们，免得在战乱时丢了性命。”李璇沉下了脸，随手掐了一把要开口说话的李璜，“小哥，你不是要和郡王殿下一起守城吗，还不走。”

    李璜不太赞同的看了看妹妹，他身为李家嫡系子弟，在关键时刻怎么能让妹妹一肩担了骂名。

    “我哥哥交给您了。”李璇转头对着副将微微笑了一下，“麻烦您回去和郡王府说，李家一定顶力支持郡王。晋阳在，李家在！今日在堂内的李家人，誓与晋阳共存亡。”

    那副将郑重的对着李璇一揖到底，转身抓着李璜，大手捂上他的嘴就往外走。他虽是行武出身，人可不傻，早就看明白了，那李家娇滴滴的小娘子，不想让自己哥哥对上家族长辈，免得以后吃亏。李家都下了承诺，他自然要帮那辣手的小娘子一把。至于李家这位郎君，放在郡王府里呆着吧。这般细皮嫩肉的模样，咋可能上战场。

    李璇看着副将聪明的领会了自己的意思，把小哥带走了，不由得满意的弯了弯唇角。再转身面对李家三房和众多族人的时候，脸上的笑却没有了。

    “二叔，我劝你最好闭嘴。战乱之时，别说死个八人不算什么，就算死一族的人，也正常得很。”

    李希仁被李璇话里的狠意镇住了，此刻他才正正经经的打量了一番李璇。原本他只知道，这个侄孙女引得陛下和几位王爷在昏礼之上大大出手，在邺城呆不下去了，才被他大哥李希宗发配到了晋阳。当时他就对此事嗤之以鼻，认为都是李希宗家教不好，才让李璇如个放荡大胆。

    李璇来到晋阳去拜见他的时候，李希仁见她明媚鲜妍的模样，心中的不屑就更深了几分。碍于李璇毕竟是李家嫡系的孙女，他也不好说什么，只是严令自己这房的所有女孩子，不许和李璇多加来往，免得被她带坏了。

    没想到啊没想到，大房的孙女看着娇滴滴的，却真是个心狠手辣之人。而他一时不查，居然栽在一个小丫头片子手里，真是生平第一恨事。

    李璇刚才怕三房和在座的族人反抗，她总不能真让人把他们全砍了吧。因为在威胁人的时候，动用了她最大的武器，精神威压一出，果然好用。“让他们都住在西跨院吧，也不用多留人，只要记得刀磨利了就好。”她缓缓而谈，慢不经心的扫了在座的男人们一眼，“谁敢乱动，就杀了，有事我担着。”最后一句话，说得轻柔无比，却让听到的人心不由自主的一颤。身上浮起一层冷汗，瞬间就把内衫打湿了。

    李璇眯着眼见自己的近卫把还打着颤的三房众人带了出去，立刻吩咐侍卫把现任的李家总管和私军首领找来。以最快的速度统计李家库存的粮食，只留下其中的极少的一部分，同时只会各家，除了上战场守城之人，李家所有人等一日只食一餐。

    赵郡王先是在自己的王府接待了来参军的李璜，还没打消他想上城墙的主意呢，有就下人来通报，就是李家三娘子带着人运粮来王府了。高睿神情一松，有了李家打头，其余各家就好办得多了。

    “殿下，李家共有晋阳城内共有侍卫一千五百人，我的私卫也有六百，我留下一百人守护家族，其余二千人，都交由殿下统一调度。”

    李璇站在高睿面前，挥了挥手，四个大汉同是直前行礼，“这是侍卫首领，殿下你看着办吧。”

    “另外，我李家存粮已在陆续搬运至王府，请您派兵点收。”

    高睿朗声大笑，“三娘子，睿拜谢了。”说着起身就要对着李璇行礼，李璇轻巧的侧身避过，“殿下忠义，死守晋阳，李氏阿璇虽为女子，不能战场杀敌，却也可以倾我所有、尽我所能。”

    “好！”

    “殿下事忙，李璇告退。”李璇低头行礼，转过身体，就要离去之前，她压低了声音，“郡王殿下，这世上的人总是怕死的多。可是近在咫尺的刀，和远在天边的剑，你说他们会怕那个呢！”话一说完，她也不待高睿反应过来，直接走出了大厅。

    李璜张口结舌，他妹妹刚才跟赵郡王说的话，不是他理解的意思吧！天啊，这太疯狂了。

    赵郡王紧锁浓眉，过了好半天才放声大笑，“三郎君，令妹好胆识！”他侧过头，对着李璜夸赞。

    李璜木然的点头，不得不接受了自家妹妹越来越彪悍的事实。

