    神术的光辉笼罩，至此而展现。

    在卡鲁奴的手心，随着神力激荡，神术符文隐现，至此而显露而出，彻底展现出来。

    那符文精致，十分美丽，其中像是蕴含着某种特殊的力量，带着种令人感到独特的魅力。

    仅仅只是刚刚展现而出，便在神力作用下开始发挥出作用。

    治愈术。

    在神术的力量之下，树精少女身上的伤口开始缓缓愈合，其中原本开裂的口子此刻也消失了，全部消失不见。

    看这样子，倒是显得十分迅速。

    如果被那些同样掌握着治愈术的祭司看见了，恐怕都会对此感到震惊。

    毕竟这治愈术的效果，实在有些太好了。

    一般的治愈术可远远没有这么好的效果可言。

    在神术的体系之中，所谓的治愈术仅仅只是一个普通的神术，在平时的时候至多治愈一些小伤口，对于一些严重的伤势便无能为力了。

    而眼前这树精少女身上的伤势，少说也给出动更加高级的神术才能做到。

    而这就不是寻常祭司所能做到的了。

    但卡鲁奴却能轻易做到这一点。

    之所以如此，倒不是什么特别的原因，纯粹是因为神性的加持而已。

    卡鲁奴的神术力量源自于神性，不过也因为神性的加持，他所施展的神术不同于其他祭司，会相对强上不少。

    这就是区别了。

    他如果前往其他教会之中，成为那些教会的一员，一定会被视为圣子之类的人物。

    毕竟身具神性，这不是什么普通人能够做到的。

    站在原地，施展完神术之后，卡鲁奴转过身，继续检查了一下眼前少女身上的情况。

    不出意外，在施展完神术之后，眼前的地精少女身上的情况已经好了许多，看这样子，身上的伤口大半已经愈合了。

    当然，说是彻底愈合还差一点，仍然还需要大量的时间去恢复。

    不过除此之外，一些能够威胁生命的伤势，此刻已经不存在了。

    算是还算不错了。

    做完这些，卡鲁奴正准备转身离开。

    不过在身后，似乎因为他的动作，床头上的地精少女猛然惊醒过来。

    “你.....是谁？”

    躺在床头上，树精少女双眸缓缓睁开，随后第一时间便望见了身前的卡鲁奴。

    在她的视线注视下，眼前的卡鲁奴显得十分特别。

    此刻的卡鲁奴，论及年纪来说在狗头人中仍然算是幼年阶段。

    只是相对于其他狗头人而言，他的体型有些太过庞大了。

    因为汲取了龙脉，他体内的龙脉觉醒，带动着身躯变得庞大，浑身上下长满了狰狞的鳞片，在阳光之下反射出阵阵寒光。

    他的体型不像是其他狗头人一般矮小，反而如同一个人类一般，有着修长均匀的体魄与躯体，此刻便这么长身而立，站在地精少女的身前。

    独自站在那里，他的眼眸带着些淡淡的金色，此刻听着身后传来的微弱声响，脸上同样流露出些许意外之色。

    “有意思......”

    站在原地，他转过身，望着身前的树精少女，脸上充满了好奇：“竟然这么快就苏醒了......”

    “体质如此特殊么？”

    望着树精少女此刻已然苏醒的模样，他的眼中带着好奇。

    在此前的时候，他便检查过地精少女的模样。

    按照他此前的推测来看，如果没有意外的话，就算他使用了神术，帮着树精少女恢复了伤势，但她想要彻底苏醒过来，应当也需要很长的一段时间才对。

    而现在，却是直接就醒了过来。

    这份恢复能力，当真是令人觉得好奇。

    “是.....你救了我么？”

    身前，望着眼前站着，脸上带着好奇之色的卡鲁奴，树精少女脸上露出迟疑之色，随后如此开口说道。

    “如果你说的是给你救治的话，那么是的。”

    卡鲁奴脸色平静，点了点头，随后脸上露出了些好奇之色：“你是树精？”

    话音落下，少女脸上迟疑之色更加浓重。

    过了许久，她才迟疑着点了点头。

    “看来是没错了。”

    站在原地，望着身前的树精少女，卡鲁奴笑了笑，随后继续开口：“你刚刚苏醒，便好好休息一会吧。”

    “如果有什么需要，随时可以来找我。”

    他如此开口，随后没有留恋，直接转身离开。

    说实在的，对于眼前这地精少女，他的确有挺多事想问。

    关于地精的一些讯息，她来自于何方，所生活的地方在哪里，为什么会沦落到眼前这般境地......

    还有传说中树精所掌握的神秘法术，以及传承，这些都是卡鲁奴所想要知道的。

    不过他也清楚，这种事情不能操之过急，需要慢慢来。

    索性，他也并不焦急，只要慢慢等着就好。

    反正，卡鲁奴的耐心很好，可以慢慢等待，将东西从少女口中慢慢挖出来。

    至于现在的话，还是给对方留下一点空余时间，让其好好冷静会吧。

    卡鲁奴心中闪过这个念头，随后没有留恋，直接转身离开了此地。

    在少女的视线注视下，他的身影慢慢离开，就这么消失在视线之中。

    望着这一幕，少女不知道想到了什么，渐渐愣住了。

    等四处的人走后，她抬了抬手，随后愣了愣。

    在她的身上，原本那些伤口此刻已经不见了。

    在她此前的记忆中，逃亡的过程里，她被那群半人马追杀，身上留下了许多伤口。

    但现在，不论她怎么检查，也没办法发现自己身上有什么伤口。

    看这样子，就像是在一夜之间，所有的伤口全部都消失了一般。

    显得格外的神奇。

    如果是一般人，恐怕此刻会以为神迹发生。

    不过很显然，树精少女并非一般人。

    感受着自己身上的变化，还有四处残留着的那股独特气息，她像是察觉到了什么，口中喃喃自语。

    “祭司........”

    在四处，一阵阵喊声慢慢传来。

    端坐在床头上，少女开始发呆。

    此前在逃亡之中，她什么都来不及想，也来不及思考。

    但是到了此刻，摆脱了危险的境地之后，此前的一幕幕场景便不由再次回溯而出。

    她的亲人，好友，还有那些残余的族人.......

    此前那种种血腥的场景浮现而出。

    不知不觉间，少女双眸通红，隐隐有泪水出现，滴淌而出。

    她的这种状态持续了很久很久，直到过了片刻之后，外界有阵阵声响传出，她才回过神来。

    小心翼翼的从床头上下来，她打开了房子大门的一角，透过那残余的视线看向外界。

    随后，她望见了令她意外的一幕场景。

    只见在外界，一个个狗头人在那里巡视着。

    更远处的地方，似乎还有许多雌性狗头人正在忙碌，用简单的方法处理一些皮革，以及制作简单的木矛。

    外界，雄性狗头人身上穿着简单的皮甲，手上拿着从人类手中高价买来的武器，在四处巡视。

    整个场景看上去十分平静，而且和谐。

    “狗头人......”

    望着外界的那些身影，少女忍不住愣住，这时候甚至连心中的悲伤都消散了少许，只剩下一些荒谬之感。

    尽管外形看上去似乎很小，还仅仅只是一个少女的模样。

    但在事实上，地精的寿命要远比人类漫长。

    外表看上去仅仅只是一个人类幼女的她，实际上如今已经二百多岁了。

    而在她两百多岁的人生中，她还从来没有见过如此荒谬的一幕场面。

    此刻在外面的这些东西不是别的，正是一个个狗头人。

    在她过往的印象中，狗头人这种存在，一向都是脆弱，野蛮而肮脏的，似乎就像是普通的野兽一般，根本没有任何智慧生物的模样。

    但是在眼前，此刻出现的这些狗头人却又有所不同。

    他们的身上十分整洁，也看不去太多野蛮，似乎十分整洁。

    而且，他们还会制作工具，处理食物，看上去完全就是智慧生物的模样。

    这些.....真的是狗头人么？

    站在此刻，树精少女忍不住有些怀疑。

    她感觉，比起过往她所见过的那些脏兮兮的人类村庄，眼前这一处狗头人的村庄，倒是看上去还要更加整洁一些。

    这些狗头人看上去，似乎也并不愚昧，显得十分特别。

    当然，在实际上，她的想法并不算对。

    因为卡鲁奴的存在，眼前这个狗头人部落，的确有了很大的改变，甚至在许多方面都已经有了改善，开始朝着智慧文明前进。

    他们开始种植与游猎，会制作工具，也会开始处理食物，不再如同过去那般，直接生吃。

    但是在实际上，组成这个部落的大多数狗头人，仍然是愚昧的。

    这很正常。

    纵使是人类，若是没有受到良好的教育，那么都会是愚昧且愚蠢的，更不用说本就在野外生存的狗头人了。

    组成眼前这个部落的狗头人，大多都是野外而来的，其中真正具备很高智慧的个体十分稀少。

    绝大多少狗头人都是愚昧的。

    之所以能够有眼前这种表现，仅仅只是因为有人给他们安排好了方方面面的情况而已。

    纵使是那些制作简单武器，以及制作食物的狗头人，也是卡鲁奴亲自教导了一遍又一遍，甚至采取了一定程度的精神暗示，才让他们得以学会的。

    而在当前这种情况下，别的不说，若是卡鲁奴此刻消失，不用多长时间，这些狗头人就会回归原本的模样，绝对不会有现在这种表现。

    此刻的狗头人部落，距离卡鲁奴想象的那种程度，还差的很远。

    不过这不妨碍眼前树精少女的惊讶。

    毕竟，这与她过往的认知产生了强烈的反差，让她不由有些惊叹。

    在外界，四处的狗头人都在忙碌着，没有人在偷懒。

    而在更远的地方，一些青年狗头人正在训练，看上去十分卖力的样子。

    在更远的地方，甚至还有一些矮小的狗头人幼儿在嬉戏玩耍着。

    一切看上去都十分平静，祥和。

    望着眼前的景象，树精少女心中有些触动，这时候隐约想起了过往，想到了曾经她所在的那个地方。

    那个地方曾经也是如此，一样的祥和与安静，与眼前这个地方一般。

    只是到了现在，却已经不复存在了。

    想到这里，她忍不住叹了口气。

    站在原地，她望着外界的情况，略微迟疑了片刻，随后迈开步伐，向着外界而去。

    刚刚被神术所治愈，她此刻的脸色还有些苍白，不过除此之外，已经能够正常行走。

    随着她走出房间，四处巡视的狗头人视线迅速注视而来，就这么落在了她的身上。

    不过随后，望着房间中走出的树精少女，这些狗头人的视线便迅速收回，就这么收了回去。

    似乎对此，卡鲁奴已经交代过了。

    而在四处，对于树精少女的出现，其余狗头人同样表示了些许好奇，不过却没有人表示出敌意，以及想要进攻的倾向。

    感受着这种情况，树精少女心中松了口气，这才放下心来。

    树精，在这个世界上是一种十分独特的存在。

    在传说中，他们是自然之神的化身，拥有种种不可思议的力量。

    而在实际上，她们其实也十分独特。

    她们不仅天生的血脉十分强大，而且自身也很特别。

    一个真正的树精，从血液到其他器官，都是上好的魔法材料。

    也正是因此，所以在许多地方，她们都是财富的代名词。

    因而，她们时常遭受外来者的觊觎。

    法师觊觎她们身上的血脉以及种种材料，贵族与权贵觊觎她们美丽的外貌以及所代表的价值.......

    正是因为如此，所以在过往的许多时候，只要树精出现，便意味着一场灾难。

    一个树精若是一旦出现在其他人的面前，而且身边没有足够的力量用于保护她们，那么迎接她们的，将会是一场灾难。

    也正是因为如此，所以在这个世界，如同树精这样的种族，大多生存在一些鲜为人知的地方，很少被外人所发现。

    眼前的树精少女也是如此。

    她所在的树精部落，原本生活于荒原深处，最终却在无意中被一群半人马所发现，因而遭受了一场灾难。

