    高洪明缓缓将这幅字收了起来，交给一旁的大宝郑重的说：“去找一个最好的裱糊师傅把这幅字装裱好，把它挂在我的书房里。”

    等到大宝小心的将这幅字收好后，高洪明才郑重的对左副参谋长道：“这是我收到的最珍贵的礼物，我谨代表我们莲台民团和我的家人谢谢副总指挥、您以及总部各位首长的厚爱。

    如今贵军的反扫荡大战正进行得如火如荼，您还能再百忙之中来看我这个小小的民团团长，这实在是我的荣幸。”

    左副参谋长哈哈一笑，“高团长过谦了，只是一幅字而已，比起您对我们八路军的帮助根本不值一提。”

    “不……这不只是一幅字画，更是对我的肯定。”高洪明依旧郑重的道了谢，左副参谋长可能不明白，但他心里却很清楚这幅字是何等的珍贵，要知道在这幅字画上签的名字他熟知的就有七八个，这些人日后无一不是身居高位赫赫有名的大佬，这不只是字画，更是护身符啊。

    激动过后，他的心情逐渐冷静下来，左副参谋长何等人物，专门过来肯定不会只是送这幅字的，正所谓礼下于人必有所求，他肯定还有别的事需要，否则他不会认为自己区区一个地方民团的团长能让堂堂八路军的副总参谋长屈尊降贵专门跑一趟。

    他很是直接的说道：“左副参谋长，咱们都是军人，您这次专程过来，恐怕不会只是专门送这幅字来的，有什么需要我做的您只管开口，只要我能办到的一定尽力而为。”

    左副参谋长先是哈哈一笑，“高团长果然是快人快语，看来李云龙那小子没有说错啊。”

    说完，他沉吟了一下这才说道：“高团长，是这样的。我们八路军自从展开百团大战以来，虽然才短短十多天时间，但部队的伤亡已经达到了好几千人。

    我们八路军实在是穷啊，缺枪少弹也就罢了，大不了我们跟鬼子拼刺刀或是从鬼子手里夺，总能克服。可那些受伤的战士却由于缺少药品只能眼睁睁的看着他们就这么牺牲，我们实在是于心不忍啊。

    这不我听说您家里是做药品生意的，总部首长想让我询问您，能否卖给我们一批药品，尤其是磺胺粉、盘尼西林一类的药物。”

    “你们要买药品？”高洪明一下愣住了，随后他不禁暗骂自己糊涂，自己怎么把这种重要的东西忘了呢。

    看到高洪明不吭声，左副参谋长还以为高洪明有些为难，赶紧道：“高团长，我也知道，二战区阎长官已经明令禁止不允许援助我们八路军一枪一弹了，我们提出的要求肯定会让您为难。

    这次我还带来了五百两的黄金，您看能不能卖给我们一些，我们真的是很急需这些药品啊？”

    高洪明看到左副参谋长那期翼又恳切的目光，心里就是一酸，我们老一辈的革命家就是在这样艰苦的条件下，依然前仆后继的为了国家和民族的解放流血牺牲，自己又有什么好顾虑的。

    他笑了起来：“左副参谋长，您太客气了，既然您和总部首长都开口了我还能不答应吗？这样好了，这些黄金我就收下了，我再给您盘尼西林五百盒（每盒20支）、磺胺粉三千盒、止血粉三千箱、止血纱布、消毒酒精五百箱，您看怎么样？”

    “什么……你说的是真的吗？”左副参谋长简直不敢相信自己的眼睛。

    五百两黄金虽然乍听起来不少，可像盘尼西林这种能救命的神药，用价比千金来形容也不为过。

    在后世的很多电视剧里，动不动就有地下党就给解放区转运一大批盘尼西林的，那是因为拍这些神剧的导演书念得少的缘故，在那时候别说盘尼西林，能弄点磺胺已经不得了了。

    要知道，即便是到了1943年，盘尼西林全球的总产量也才2050亿单位。

    这是什么概念呢，全世界全年产量只能救治65000位危重病人，更何况现在才是1940年。

    盘尼西林这种药要到44年才能量产，如今仅能在实验室里小批量的生产，在国际市场上一支盘尼西林的价格至少也是200美金起步，而且基本上不会流入华夏市场。

    所以别看五百两黄金听起来不少，但真要买盘尼西林的话，能买个十盒八盒就不错了，现在高洪明居然一下就给了他们五百盒，还有大量的磺胺粉、止血粉、止血纱布乃至消毒酒精等药品，这哪是卖东西啊，这几乎等同于白送了。

    当看到高洪明肯定的眼神后，左副参谋长一把握住了高洪明的手，郑重道：“谢谢……我替那些受伤的八路军战士谢谢你。”

    高洪明却摇摇头，认真的说：“您千万别这么说，你们为了华夏民族的解放事业抛头颅洒热血，你们才是真正值得敬佩的人！”

    在说这话的时候高洪明的语气异常的认真，同时这也是发自肺腑的话。

    自家人知自家事，高洪明自问换做他和这些革命前辈们易地而处，他绝对是做不到一边啃着草根吃着树皮一边打鬼子的，他也没有这些革命前辈们把一切都豁出去的勇气。

    讲真，刚来到这个时空的时候，如果不是有了武器兑现商店这根金手指，他最大的可能是紧闭大门过自己的小日子，老老实实的等待着日本投降的那一天，而不会靠着民团那可怜的几十条破枪去跟日本人玩命。

    现在既然能够在力所能及的范围内帮助这些值得敬佩的革命先烈他为什么不去做呢。

    看着神情激动的左副参谋长，他笑道：“左副参谋长，你现在唯一顾虑的问题就是怎么样把这么多的药品带回去，要知道这些药品加起来可是能装满一辆卡车的。”

    “对啊……”

    左副参谋长这才想起来，自己一行人只有十几匹马，就算是累死也带不了那么多的药品啊。

    看到左副参谋长一副为难的模样，高洪明忍不住哈哈笑起来：“好了，左副参谋长，我就不跟你开玩笑了。正好，再过两天我们团也要结束休整，遵从二战区阎长官的命令前去支援贵军的对日作战了，到时候我们一起走，顺带着一起捎走几可以了嘛。”

    看着高洪明狡狯的笑容，左副参谋长不禁有些哭笑不得，指着他半天说不出话来，这小子看来有点皮啊。

    随着他的地位越来越高，他已经记不起来有多久没有哪个团长敢跟他这么开玩笑了。

    不过看着这位年轻的地方民团团长，不知为什么，仿佛就像跟自家的子侄一样在跟自己说笑一样，一种亲切的感觉油然而生。

    他不禁笑骂道：“你这臭小子，连这样的玩笑都敢开，差点吓了我一跳。”

    高洪明哈哈大笑起来，“左副参谋长，反正过两天我们全团也要开拔前往战区听候副总指挥和您的调遣，您不如就和我们一起走得了，这样也安全一些。”

    “可以。”左副参谋长点头表示答应，“不过我得派人通知总部，免得副总指挥担心。”

    “这好办。”高洪明大手一挥，“待会我送您一步电台，您自己跟总部联系。”

    “什么，送我一部电台？”

    饶是左副参谋长也被吓了一跳，这年头的土财主都这么豪横的吗，只是传送个消息而已，就要送我一部电台？

    不过他随即回过神来，这小子是看到八路军缺少电台，变着法的在给自己送东西呢。

    想到这里，他对高洪明的印象就更好了。

    就在这时，外面隐隐传来一阵枪声，中间还夹杂着一些爆炸声。

    军人对于枪声总是最敏感的，一听到枪声左副参谋长不禁将目光看向了高洪明。

    高洪明微微一笑：“左副参谋长，这是不远处我们的新兵正在进行实弹训练呢，您要不要过去指点一下。”

    “哦……是吗，那我倒要开开眼界。”

    左副参谋长一听立刻来了兴趣，高洪明的民团这段时间的名声可是有越来越大的趋势，他对这支部队也是好奇得很呢。

    一行人来到了不远处的训练场，看到这座战地数百亩的空地上，数百名的士兵正在进行射击训练。

    这些士兵全都趴在地上，对着前方百米开外的靶子不停的扣动扳机，一时间枪声大作，一枚枚子弹不停的从枪口喷出，更有甚者，不远处还摆放着数十挺机枪，每挺机枪都有一名机枪手正搂着机枪朝着前方进行扫射，密集的子弹将对面的土坡打得泥土翻飞。

    看到这里，饶是左副参谋长见多识广也不禁看得目瞪口呆，他当兵这么多年，这么阔绰的实弹射击训练他还是头一次见到。

    要知道，这个年代的八路军，平均每名士兵的携弹量也就只有五发，打完了就得跟日本人拼刺刀了。

    果军应该会好一些，但充其量也就二三十发左右，但这些跟民团比起来那简直就是一个天一个地好不好，看这架势一名士兵每天光是训练消耗掉的弹药量就得几百发了吧？

    左副参谋长都如此，他身后的警卫员们更是看得呆若木鸡。

    一名警卫员才喊出声，“我的乖乖，这帮龟儿子也太会败家了，这得浪费掉多少子弹啊？”

    良久，左副参谋长这才回过神来，无奈的摇了摇头：“高团长，你这样的练兵方式怎么说呢？这样太……太奢侈了。”

    “没办法。”

    高洪明也苦笑道：“左副参谋长您有所不知，这些全都是入伍半个月的新兵，按照正常的训练流程，他们至少要在新兵连呆上三个月才会分配到部队，可过几天部队就要出发了，我实在是没有时间慢慢训练他们了。”

    “是啊……时间不等人啊。”

    做副参谋长也轻叹了一声，如今正值华夏战场最艰难的时候，日军也极为嚣张，在扫荡的时候日军往往一个不满编的只有五百多人的大队就敢往直闯根据地的腹地，因为他们算准了八路军根本没有能力一下子吃掉他们。

    副总指挥之所以要发起百团大战，除了要对即将到来的扫荡实行先发制人外，也是为了要震慑日军的嚣张气焰。

    从先前获得的情报里，高洪明的民团前些天刚和日军的四十一师团狠狠的干了一仗，光死伤人数就达到了几千人，如今再过两天就要再次出发协助八路军作战，左副参谋长心里实在是有些过意不去。

    他犹豫了一下说道：“高团长，我知道贵部刚和日军打了一仗，损失很大，要不这次你们就不用去了，象征性的派出一支小部队过去就好，我们会向二战区长官部解释的。”

    “这可不行。”

    高洪明摇摇头：“人无信不立，既然答应了要出兵协助贵军作战，哪有说话不算话的道理。

    况且这是一场国战，我高某人如果因为害怕损失而畏缩不前，那就不配穿上这身军服，这次我是去定了！”

    看着他坚定的神情，左副参谋长对高洪明的印象更好了。

    两人一边走一边聊了起来，这一聊起来，高洪明便感觉到这位左副参谋长的水平真不是盖的，对于部队的招募、训练以及管理、作战计划，那就是张口即来，而且全都在点子上，比起自己这个二把刀高的简直不要太多。

    看着款款而谈的左副参谋长，高洪明心里暗叹一声，要是自己能招募到一位参谋长，水平不要太高，能有这位的一半水准自己就该谢天谢地了。

    不过高洪明不知道的是，他心里在感叹做副参谋长专业水平的同时，对方又何尝不暗自惊讶。

    在左副参谋长看来，高洪明的作战理论水平虽然乍听起来还很粗糙，但却颇有种天马行空不拘一格的味道。

    尤其是对于国际局势的看法更是精准犀利得连他都感到惊叹。

    “高团长，刚才你说日本于最迟会在42年以前会和以美国为首的西方国家起冲突，有什么依据吗？”

    “依据自然是有的，您看啊，别看日本现在在华夏战场上横冲直撞一副势不可挡的模样，但他跟咱们进行了三年的全面战争后日本的国力已经开始急剧消耗……”

