
天空中暴起了阵阵的黑光，一股股黑色的魔气滔天，当然其中也有其它颜色的攻击，用真火凝成的法术攻击自然就不是黑色的，还有就是道修的攻击了。

虽然不多，但也有那么十几道。这一船的修士可是足足有好几千人，就在这一片耀眼的攻击中，魔鬼章鱼被打得浑身冒着鲜血。

在魔域，不论是魔族或是魔修还是魔兽，他们流出来的血依旧是红色的，不会因为一个魔字便成为了黑血。魔鬼章鱼在众人的攻击下，也暴发出了自己最大的潜力。

突然之间，它身上黑色的壳便暴起了阵阵的乌光，一股股庞大的威压由内而外扩散出来，八阶海兽的气息扩散出了老远。

站在船楼上的镇船修士一看，眼急手快的给自己加了个魔气罩。“噼里啪啦”的一声响，魔鬼章鱼如小山般大的光头之上，突然出现了无数黑色的雷电。

随着它的几丈粗近百丈长的触手一甩，雷电便如雨般就朝着四面八方而去，顷刻间数十的修士被雷电击中，“啊！”的惨叫一声，冒着黑烟便掉入了海中。

事先给自己加过魔气罩或是使用了防御法宝的的修士，则平安无事的渡过了黑色雷雨的袭击。楚璃与和尚还有万仞天曾犄角之势，站在了个位置相对好的地方。

在雷电开始后三人都给自己加了元气罩，却一丝雷电也没有打到他们所在的位置。这波雷电的攻击过后，站在船楼上的出窍期修士大喝了一声，

“就是现在，它在放完雷电后还有一段时间的聚雷，大家快点攻击，一举拿下它。”

众修听罢眼睛便是一亮，随着他的指挥一拥而上，对着魔鬼章鱼就是劈头盖脸的一顿狂轰乱炸。而楚璃与空空和尚只是象征性的出了手，即便是这样的出手，也是相当了不得。

楚璃指尖一道剑光飞出，便刺向了魔鬼章鱼的眼睛。而空空和尚却是取出了两颗珠子，珠子不知是什么做成了，闪着乌光，同样击向了魔鬼章鱼的另一只眼睛，虽然两人只是随意的出手，便是依旧威力不小，一击必中。

透明的眼液喷涌而去，随即便是鲜血飙出，迅速的染红了海面。

“嗷”痛苦的古怪声音传出，魔鬼章鱼在海中激烈地挣扎起来，在几百修士的齐齐的攻击下，这头魔鬼章鱼一头就砸在了甲板上气绝身亡了。

船身被砸得晃了几晃，它死后的身躯软绵绵的顺着船沿就往海中滑落。出窍期的修士一个瞬移就出现在魔鬼章鱼的尸体旁。

手轻轻一动，一道乌光闪过，魔鬼章鱼的头部就被划开一个口子，一粒如同成人拳头般大小的妖丹便被他吸在了手上。

并且他取出了一个小黑瓶，几个指诀打出，便见到一个迷你型的章鱼魂魄，从魔鬼章鱼的身体中抽出，收到了那个小黑瓶中。

据说这些魔兽的魂魄也能卖到不少的魔晶石，一些魔修的功法特殊，需要这些魂魄来修练，所以便衍生出了买卖魂魄的交易。

这些事情做完后，他又手脚麻利的抓住了不断朝着海中滑落的魔鬼章鱼尸体，另一只手几个指决打出，一阵的空间波动，魔鬼章鱼庞大的身躯便消失了。

众人看着魔鬼章鱼的身体双眼发红，这么大的海兽身体，可是能卖不少的魔晶石，却也知道，按照一早说好的条件，这些海兽是属于狼牙阁的。

想来这样的事情，以后会经常发生！狼牙阁还真是好算计，船费虽然不高，却也足够不会亏钱。而且还有这么多免费的打手给他们制造财富！  第一次乘船的修士，瞬间便明白了狼牙阁的主要收入来源在了那里！

做完了这些事情，镇守船只的修士拍拍手，站在甲板上朝着还在目瞪口呆的这些新出海修士们说道：

“搭把手，将掉到海里面受伤的修士都捞起来吧！接下来的日子还长着呢！别以为这些受伤的人和你们没有关系。

现在才是八阶的妖兽，这段航道中，比魔鬼章鱼利害的妖兽多得是，别到时候人手不够等着全部送死吧！”

众魔修虽然比起道修来说，还要冷漠无情，但是形势逼人，即便他们狂傲不羁也要看场合。众修一阵的无语，纷纷下海去搭救那些落海的修士。

一般的修士可没这么容易被淹死，楚璃也顺手捞起了两个修士，身上黑漆漆的一个颜色，全是被雷劈出来的。

除了进入魔鬼章鱼肚子里的修士，落到海里的修士倒是没有一个凉凉的。

等人都救起来后，镇船修士大袖一扬，势态十分的闲适，便重新回到了顶楼上。

“小大师，哦不，小殿下，……”楚璃刚刚落到甲板上，罗晨风便走了过来。

“哎，为什么小大师又是小殿下，……？”

他是根据空空和尚的称呼来叫楚璃的，此时才突然醒悟过来问为什么要叫小殿下？楚璃没有理他，罗晨风也没有在意，继续道：

“小殿下，你说为什么同样是八阶的妖兽，为什么海里的就要比陆地上的厉害一些。而且你说说，这狼牙阁也太黑心了，这么大的一条章鱼，还死了人，怎么也不分点战利品给我们。

至少分些肉嘛！那些受伤的修士，就连免费丹药都领不到一份，白白的出苦力。”

罗晨风盯着魔鬼章鱼消失的地方，不满的说道。

“哪里有那么多的不公平，狼牙阁行船自然不光是为了你们服务，当然也为了利益。天下熙熙,皆为利来;天下攘攘,皆为利往。更何况这是在修真界，比起任何地方都现实残酷的多，……。”

……

又是一个风和日丽，碧波荡漾的美好一天。而一船修士的心情，却没有一个美好的。他们都在卖力的杀着一种罗飞鱼的海兽。

单论一只的话，它们不过是相当于筑基期三、四阶妖兽。只是它们的数量太多，而且形动迅速，全身银色，身形极细极长，两头尖尖，一只只的就像是一把把银色的飞刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246474"  chaptername="九百七十九  免费的劳力">加入书签</a>
</div>
