    第467章 无人能比   

    白景衣负手而立，身上洁白的长袍无风自动，一副睥睨天下的气势油然而生，让在场的这些人都忍不住心生崇拜！   

    哪怕是多年征战沙场的李二，也从心底佩服白景衣的气势，脑海当中更是闪过一个又一个猛将的名字，甚至回忆当初这些猛将在战场之上的气势！   

    但是李二惊奇的发现，脑海当中所想的那些人都无法与白景衣相比，李二忍不住喃喃自语道：“恐怕唯有逝去的四弟能够与白景衣相比！”

    

    “同样都是天生神力，不知道孰强孰弱！”

    

    而那一众纨绔二代则是如痴如醉的看着白景衣的背影，甚至将其幻想成了自己的模样！   

    白景衣微微整理了一下自己略微凌乱的衣服，转过头看着李二微微拱手说道：“不知圣上今日前来所为何事！？”

    

    听到白景衣的文化李二才猛然反应过来，虽然想惩治白景衣一番，但是看过刚才的那一套枪法之后，李二瞬间熄灭了这个想法，生怕白景衣会当场灭杀他！   

    但今日李二是来讨说法的，而且在这一众纨绔二代们的面前，又怎么可能会落了自己帝王的威严！？

    

    随即。

    李二面色一板说道：“朕今日到访白府，为何紧锁大门，而且不出来迎接！？

    如此无礼，该让天下的百姓如何看待我大唐的王爷！？

    又该如何看待我大唐的官员！？”

    

    白景衣无所谓的说道：“我自家的大门想锁就锁。

    莫非还要经过圣上的同意不成！？”

    

    “更何况，天下的百姓如何看待我，又与我何干！？

    难不成整日都要活在百姓的眼中！？”

    

    听到这话的时候，李二顿时哑口无言，原本还想借着这个借口继续对白景衣进行一番说教，结果……   

    白景衣扫视了李二一眼，随即淡淡的开口说道：“圣上日理万机！若是无事，微臣绝不挽留！”

    

    一众纨绔二代听完白景衣和李二的对话之后，只感觉自己大脑有些空白，心跳更是在不断的加速。

    

    这可是当今圣上，这些话在背后都说不得，北凉王竟然当着圣上的面敢如此说话。

    

    这简直就是闻所未闻，却亲眼所见！   

    一时之间，白景衣在一众纨绔二代心中的地位瞬间超过了李二，甚至觉得白景衣越是如此，圣上反而越是重视白景衣！   

    他们心中都在盘算着，日后见到圣上的时候，是否也要如同北凉王一般，如此与圣上说话。

    

    然而，这个想法也只能是在他们的心中想一想，毕竟，他们既没有白景衣这样的实力，也没有白景衣的背景，更没有白景衣的能力。

    

    倘若效仿的话，恐怕连死都不知道是怎么死的，而且还容易连累自己整个家族。

    

    毕竟，远的不说，白景衣手中可是掌控着三十万北凉大军，只要一声令下，便可以直接攻破长安城！   

    远远的看去，一众纨绔二代的眼神滴溜溜的乱转着，不知道他们心中在想着什么。

    

    李二面色阴沉的开口问道：“尔等为何还在此处停留！？”

    

    听到李二的问话，一众纨绔二代都被吓得浑身直哆嗦，虽然也想效仿白景衣，但是根本就没有那个勇气，更没有那个实力……   

    所以，他们赶紧对着李二躬身拱手说道：“草民告退！”

    

    毕竟眼前这些纨绔二代都没有官职在身，所以只能自称草民！   

    白景衣缓缓开口说道：“今日训练目标可曾完成！？”

    

    听到了白景衣的问话，一众纨绔二代全都停下了脚步，但是他们看到了李二的目光，立马又被吓得缩了缩脖子，   

    此时的他们走也不是，留也不是。

    毕竟两边都不是他们能够得罪的起的。

    

    花木兰语气阴沉的问道：“少将军在问话！尔等都聋了吗！？”

    

    这下，一众纨绔二代只能硬着头皮对着白景衣抱拳说道：“回北凉王的话，今日目标并未完成！”

    

    说着话的时候。

    一众纨绔二代还有意无意的看了李二一眼。

    似乎是在说，：“若不是因为圣上突然出现的话，恐怕今日目标早已完成！”

    

    白景衣直接无视李二，缓缓开口说道：“那就在此进行吧！”

    

    李二有些疑惑的问道：“到底是有何事要在此地进行！？”

    

    毕竟他今日来此还有着自己的目的，如今目的还没有达到，怎么可能会离开白府，更何况，今日是来白府讨个说法，又怎么可能会让外人在场……   

    白景衣并没有回答李二的意思，花木兰等人更是一言不发，一众纨绔二代看看白景衣，再看看李二，根本不知道自己能不能开口回答。

    

    最后只能是李承乾站出来对着李二躬身拱手说道：“回父皇的话，吾等平日里训练需要选出一个队长统领所有人！”

    

    “然而，若是想要担任队长就必须要在武力和谋略上超过所有人！”

    

    李二听到这话的时候顿时来了兴趣！将之前的目的都抛之脑后，同时更是在心中想道：“难怪高明没有担任队长。

    如今看来是朕误解了白景衣！”

    

    随即，李二对着李承乾缓缓开口问道：“此番争夺队长之职，高明有几分把握！？”

    

    李承乾顿时变得面容苦涩，毕竟这段时间里，他们都进行着同样的训练，而他的实力也只不过是中规中矩罢了！   

    毕竟，李二虽然也算得上是猛将，但是李承乾与其他武将之后相比还是差了许多，尤其是尉迟宝林，秦怀玉，柴令武等人！   

    他们不仅仅底子好，训练刻苦，而且每个人手上都掌控着自家的独门绝技，哪怕是程处默兄弟俩，都会程咬金的三板斧！   

    虽然只有三招，但是一般情况下还是令人捉摸不透，而且程处默兄弟俩完全继承了程咬金的阴险狡诈，屡出奇招，让人根本猜不透。

    

    而李二擅长用刀和长弓，刀法还好说，可是这箭术只能勤学苦练，根本没有任何的招式可言……   

    所以，李承乾有些为难的说道：“只有五成！”

    

    实际上，李承乾根本连三成的把握都没有，毕竟在白府之中只看实力，而不看身份……   

    

