    9月30日，周日。

    今天是中秋节，也是连休长假的开始。

    从九月三十日开始到十月七日，一共八天的超长假期。

    其实对时海来说，放假也和平时没什么区别就是了，也没有要去哪里旅行的打算。

    不如说，这八天的休假，导致正在进行的主线任务不得不暂时中断了。

    那么关于主线任务的进度又是如何呢？

    有一个成语就能很好的反映当前情况……

    一筹莫展。

    虽说时海他们每天都会去图书馆‘撒饵料’，但直到休假前，他们也没能见到白玥。

    昨天时海还特意回了一趟宿舍，探了探叶光的口风。

    然而得到的回复是，他最近也没怎么见到白玥，不知道她干什么去了。

    总觉得事有蹊跷……但时海也搞不明白哪里不对。

    总之，想见一个试图隐瞒自己行踪的重生者，那确实是地狱难度的鬼抓人游戏。

    哪怕是直接冲到白玥现在的住所，多半也会扑个空吧。

    时海也没什么更好的办法，只能是继续等待事情的转折点，并在那之前尽量不去想这件事情。

    不然就会有一种心里悬着块儿大石头的感觉，心情会非常焦虑。

    而这段时间，除了去图书馆之外，时海还在帮天水搬家。

    之前天水说要住祝灵洁家里并不是在开玩笑，居然是征得了祝灵洁的同意后就立刻开始搬家行动了。

    只不过要将原本的房间里的东西全都搬出来，还要将天水的行李都搬进去，费了好一番功夫。

    而且天水的东西不仅多，还非常的杂……毕竟她原本是一个人住在面积超大的高级公寓里的, 而现在要她住一个二十平的房间，确实是需要好好斟酌一下都要带什么。

    所以是昨天才刚刚搬好的。

    而从昨天开始, 在天水搬到祝灵洁家里之后, 就也变成了和简思春一样的宅女, 大门不出二门不迈。

    时海她们好歹还会去大学上课，但天水就是连课都不去上, 每天都对着电脑，不知道在鼓捣什么。

    昨晚时海好奇之下，不顾自身危险, 主动进入女妖精天水的房间里，想要看看她到底在干什么。

    以脖子上的牙印儿作为代价，时海终于知道了天水在干什么。

    难以置信……她居然是在敲代码！

    好家伙，天水学姐她居然还是个程序员吗？

    而且看输入的速度和代码来看, 已经是个大神级别的程序员了。

    这一看就是内行啊。

    其实天水会敲代码并不奇怪，毕竟她之后创立的公司是以高新技术为主的科技型公司。

    而也正是因为天水自己就是技术人员出身，所以才能更清楚地分辨出哪些人是真的有本事的。

    她现在就是在提前构建未来公司内部的系统，同时试着提前联系到一些重要的人才来帮她干活。

    天水是准备在今年之内就将天时集团的雏形给搞出来的。

    最好是能够把技术部门先整出来。

    如此一来, 一旦白玥就位, 就可以立刻从‘理论研究’转为‘技术开发’，并第一时间将重生装置给造出来了。

    只要能把这个东西做出来, 那么天水也就不再受限于白玥, 并实现‘重生自由’。

    哪怕是再重生一次, 也可以不用再像现在一样和白玥玩浪费时间的躲猫猫游戏……

    说白了就是只要得到了白玥脑袋里的知识，那她的存在本身也就没那么重要了。

    非常现实的想法。

    也许这就是白玥到现在也不肯出现在其他重生者面前的原因吧……

    她现在就像是一个移动的宝库, 知道她藏着秘宝的重生者就都会盯紧她, 无一不想从她身上挖出最稀有的传说级宝贝。

    可能也就只有时海是单纯地想见见白玥，然后和她聊一聊有关未来的事情。

    至于重生……

    就算时海也能重生, 他也对此没有兴趣。

    倒是他很想知道，现在正一个个苏醒的身体记忆究竟是怎么回事。

    他最近天天去图书馆就看了不少书，在对此有所了解的同时, 也变得更是好奇了。

    有关重生、未来、记忆、命运……

    筛选出来的这些关键词, 似乎都是可以互相联系在一起的。

    就在此时，有人敲了敲他房间的门, 打断了他的思考。

    现在是上午十点, 已经快到中午了。

    因为是节假日, 所以简思春她们并没有一大早就过来骚扰时海, 而是让他好好享受第一个休假日早上的慵懒。

    推开门进来的是兔女郎。

    “早上好~”

    元气满满的简思春，穿着一身兔女郎装，蹦蹦跳跳地进了屋，吐出红润的小舌头，向时海打起招呼。

    “居然是兔女郎吗……原来这就是你前几天说的正在准备的‘节日服装’？”

    “没错，说到中秋，那当然就是兔子的cosplay了！”

    “所以说，为啥啦……”

    一般来说，就算真的要在中秋节cos，应该也是穿古装才对吧……

    居然是兔女郎, 这是什么脑回路？

    看出了时海的迷茫，简思春双手叉腰，一本正经地解释起来。

    “你看, 中秋是要赏月的吧？”

    “嗯, 传统活动。”

    “传说，月亮上是有兔子吧？”

    “嗯，玉兔嘛。”

    “那看月亮就相当于是看月亮上的兔子吧？”

    “呃……是这样的吗……”

    好像哪里开始不对劲了。

    时海挠了挠脸颊问道。

    “但月亮上是没有兔子的吧……”

    “没错, 月亮上当然是没有兔子的啦~所以就要欣赏身边的兔子嘛！”

    “哦……所以才会是兔女郎吗？”

    “没错！所以才是兔女郎！”

    居然还说得通……

    时海都有点佩服她了。

    简思春双手比V放在脑袋两侧，抬起一条腿，摆着可爱的pose问道。

    “怎么样？可爱吗？”

    “嗯，很好看，不过，与其说是可爱，不如说是性感吧……”

    “那性感吗？”

    “我觉得你在明知故问。”

    “嘿嘿，我就是想听你夸奖嘛。”

    “好看的不得了，这也太适合你了。”

    应该没有一个正常男人会不喜欢兔女郎打扮。

    衣服的裁剪让臀部线条得以显露，胸部也被衬托，连体泳衣式的中间部分由光泽的皮革制成，两条大腿都被黑丝所包裹, 黑色高跟鞋尽显修长美腿，而洁白干净的肩膀和两条胳膊却是暴露在空气中。

    尾骨附近还粘着的兔尾巴毛球, 给了女人的身体多加了一个圆形特征, 而高耸的兔尾巴本身就是兔子们的OK信号。

    以前也说过，男人是会被曲线吸引的, 这直接多加了个球就更不用说了。

    最后就是那莫名有点可爱的兔耳朵, 可谓是画龙点睛般的设计。

    确实给人一种兔子变成了美少女的感觉。

    兔女郎真的是浑身都是宝。

    “她们也穿了吗？”

    “那当然了！只是我先换好，所以得到了第一个给时海你欣赏的资格哦！”

    “哦嚯……”

    “来好好欣赏满月吧！”

    哪有从上午就开始赏月的……

    只能说，此月非彼月了。

    简思春拉着时海走出了房间，然后在客厅里，他看到了五颜六色的兔女郎。

    简思春穿的是最经典的黑色兔女郎装，而祝灵洁穿的就是白色兔女郎装，而天水穿的就是深蓝色的。

    甚至连柳真善居然都穿着兔女郎装，而且只有她的袜子是有别于其他人的渔网袜。

    这算什么？成熟女人的特权吗？

    看到自家老妈居然也是这幅打扮，时海就有点泄了气。

    “老妈，你跟着起什么哄啊……”

    虽然刚才穿的时候，柳真善还兴致冲冲的，但实际穿过之后，她也觉得羞耻了。

    然而还是嘴硬地说道。

    “怎、怎么啦！不行吗？你老妈我也是女人啊，看到好看的衣服就想穿穿看，这有什么不对！”

    时海呵呵一笑说了句。

    “你开心就好……”

    说实话，时海觉得老妈穿兔女郎装居然还挺合适的。

    就有一种‘古典’的感觉。

    因为兔女郎本来就是起源于夜总会，是成熟女人们的制服。

    就是这一下子要欣赏的‘月亮’也太多了，有点看不过来。

    但这都还没完，真正的主角还没有登场呢。

    简思春捂嘴偷笑着说道。

    “嘻嘻……还有更刺激的哦？”

    然后回头就对梦梦的房间喊道。

    “换好了吗？梦梦！换好了就快出来啊！”

    从时梦的房间里传来了时梦羞涩的抱怨声。

    “等……！为什么只有我的是这种的啊！”

    简思春不怀好意地笑着说道。

    “因为你现在可是第一名呀？”

    “唔……！”

    第一名？

    什么的第一名……

    时海没明白，但在场的其他女人就都是秒懂了。

    “所以这是给你的‘奖励’哦！”

    “这明明就是‘惩罚’吧……！”

    “嗨呀，别啰嗦了，快出来啦，这里又没有外人，而且这可是给你哥哥看诶！”

    “唔……”

    犹豫了一会儿，最后时梦还是穿着兔女郎装，扭扭捏捏地从房间里出来了。

    脸红的不行，但为了给哥哥欣赏，没有刻意用手去遮挡。

    然后时海就大开眼界了。

    “啊这……这是……”

    时梦的打扮确实也是兔女郎没错。

    但不太对劲。

    衣服，反过来了。

    该怎么说呢……就有一种，把露背毛衣反着穿的感觉？

    时海也不知道该怎么描述这种新概念的兔女郎装了。

    而这时，简思春道出了这个打扮的学名。

    “这就是逆兔女郎哦！”

    “逆兔女郎？原来如此……”

    这个称呼一出来，时海就明白了。

    普通兔女郎装，其实真正称得上衣服的部分只有中间的连体泳衣式的皮革部分，而这套就是……刚好反过来了。

    肩膀和手臂，还有本该是由丝袜包裹的两条腿被皮革裹住，中间部分则是没有。

    其实也不是没有。

    还有三片心形贴纸。

    也幸好是时梦穿了这套，因为比较平坦，所以看起来也还好……

    如果是换成在场的其他人来穿，那视觉效果绝对爆炸了。

    哦，所以才让时梦穿这套的吗？

    确实时梦来穿的话，会相对显得没那么过分。

    总之，时海是从来都没有见识过这个打扮，甚至是想都没有想过。

    他猜这多半是来自未来的产物。

    时海觉得兔女郎打扮就已经是非常性感的打扮了，没想到还能在这之上创造出更过激的打扮。

    不过不得不赞叹一句，人类在这方面的想象力真是不可估量……

    简思春拍了拍时梦的肩膀，一脸揶揄地对时海问道。

    “怎么样？很不错吧？”

    “虽然很好看，但感觉肚子会着凉……”

    “那没关系，感冒了就更好了，你说对吧？梦梦？”

    说着身简思春还伸手揉了揉时梦的肚子。

    “唔……”

    被简思春调侃着，时梦却也只是不甘不愿地别开头，忍气吞声。

    之前明明都是她这个小姑子在面对简思春和祝灵洁这些外人时气势逼人，但现在却反了过来，时梦不知为何变成了弱势的一方。

    到底是发生了什么啊？

    和简思春刚才说的第一名有关系吗？

    看来时梦应该是不讲规矩地抢了什么东西？

    思索之际，天使祝灵洁出来当和事佬劝说起来。

    “好了啦，思思，别再欺负梦梦了……她都已经和我们坦白了不是吗？”

    天水也耸耸肩，摊手嘲讽道。

    “确实，没个大人样，呵……”

    简思春气鼓鼓的，闹起了别扭。

    “哼！你们心可真宽哦！就我心胸狭窄，行了吧！”

    柳真善扶着脸颊来到时梦身边，按着她的肩膀说道。

    “哎呀呀……这次确实是梦梦你不对哦？”

    “对不起……”

    时梦也很是沮丧，看得出来是真的在认错了。

    然后好妈妈柳真善就代替女儿出面说道。

    “今天是阖家团圆的日子，我希望我们家里的大家都能团团圆圆的……所以看在我的面子上，小春，原谅梦梦好吗？”

    简思春赶紧摆手说道。

    “不用这样的！我也没有真的责备梦梦的意思啦，只是稍微调侃，捉弄一下她而已……还有就是……”，简思春停顿了一下，也是低头惭愧地说道：“我有点嫉妒梦梦……”

    柳真善就又走过去将简思春抱进了怀里。

    “这是人之常情，女人都会有嫉妒心的……委屈你了，小春。”

    简思春摇头，在柳真善充满母性的怀抱里蹭了蹭说道。

    “没关系……我早就做好心理准备了……”

    “好孩子，妈妈会一直支持你的。”

    “嗯，妈妈最好了……”

    好一副母女情深的感人场景。

    但是，你们不是真正的母女啊喂！

    吐了槽，时海也还是一头雾水。

    他完全没明白到底是咋回事。

    主要还是缺少了最关键的信息，梦梦到底犯了啥错？

    时海感觉应该和自己没啥关系，毕竟自己都不知道有这回事。

    但总之，看起来矛盾已经解决了。

    女友和妹妹在妈妈的劝说下达成和解。

    中秋节嘛，阖家团圆。

