    第9章被迫成为顶流后（9）

    楚江秋：“你工作很闲？”

    梁特助：“……”

    不是您叫我进来的吗？！

    梁特助也不敢说，默默退出去。

    楚总看着息屏的手机，心想只要她主动打电话，自己就帮她。

    ……

    ……

    整件事还在网上发酵，当事人和当事人公司完全没有回应，任由网络上各种消息满天飞。

    剧组那边也没人出来说什么。

    整件事发生在国外，有人想求证都没有渠道。

    最终那些消息越传越离谱，不明真相群众吃到的瓜都变成#宋弥杀人##用同伴挡枪#这种极其离谱的内容。

    然而大部分的人似乎还信了。

    花雾也是看得啧啧称奇，问自家野生经纪人：“你说，这些人有智商吗？”

    这件事还没解决，冯丽也没离开。

    不过她电话不断，和瘫在沙发上，无所事事，只能用她手机刷热搜的扑街艺人一对比，就显得忙碌至极。

    冯丽挂断一个电话，道：“哪个热度高智商就跟着哪边走，他们可不会管真相、事实是什么。”

    就算真的有反转。

    这些人也只会拍拍屁股，留下一地鸡毛，再转战下一个热点。

    “幸好你足够扑街，没人知道你住在哪里。”冯丽从窗户往下看，没看见有蹲点的狗仔。

    花雾沉默了好一会儿，冷不丁蹦出一句：“虽然你说的是实话，但还是考虑下我的感受吧。”

    “……”

    这么大的事，你都没什么感受，现在说你扑街你还有感受了？

    涉及到工作内容，花雾当然有感受了，她还要成为娱乐圈的天花板呢。

    扑街怎么能成为天花板……扑街的天花板也是天花板吧？

    “你笑什么？”冯丽见花雾有点神经质地笑起来，只觉得胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    她不会是真的疯了吧？

    花雾划着手机，没有收敛那神经质的笑，“吃公粮的人应该会很开心吧。”

    冯丽：“……”

    这什么思路？

    他们刚才谈的是这个吗？

    冯丽等到时间差不多，觉得可以去报警了，叫花雾准备出门。

    “再等等。”

    “可以了。”冯丽道：“现在热度足够了。”

    花雾瘫着不动，刷手机刷得很起劲，“等我集满三十三个，人多说不定他们可以开心点。”

    “？？？”

    你集邮呢！！

    ……

    ……

    十分钟后，花雾丧气地坐在后座，一副被打击的模样。

    那些营销号很多都是公司的，后面说不定是一个人，所以她可能集不满三十三个。

    公司那边把律师都直接派了过来。

    花雾没想到自己还有这个待遇，“你们准备重新捧我了？”

    冯丽：“……”

    这件事处理不好，会烧到公司身上，公司那边当然得重视。

    冯丽觉得等这次事后，得给她家艺人找个心理医生看看。

    进去之前，冯丽再三叮嘱。

    谁知道进去后，花雾还是给她唱了一出大戏，那叫一个凄惨，仿佛网上那些谣言，真要把她给逼死了似的。

    公司派来的律师推了推眼镜，问冯丽：“她演技这么好？”

    冯丽：“……”

    外人不好打听的事实真相，对于相关部门来说倒不是很难。

    十八线的公众人物那也是公众人物，他们不敢轻视，所以他们申请拿到那个案子的具体报告。

    确定和花雾说的一致，网络上那些都是造谣的后，立即采取了行动。

    走完流程，便让花雾先回去等消息。

    很多东西还需要去核实、调查，所以也不是立刻就会抓人。

    花雾这边刚报完案，那边就有狗仔拍到她在警局外的照片，再编造一翻，直接就成了她被抓了。

    花雾拿到冯丽给她买的新手机后，刷到的第一条消息就是这个。

    她都想感叹这是什么好人啊。

    生怕自己进不去，还要给自己添把火。

    太敬业了！

    ……

    ……

    而另一边，楚江秋也看见这条消息，他皱着眉看了半晌，那个女人现在还没给他打电话……

    楚江秋拿起手机又放下。

    内心一波三折后，终于拨通通讯录里的电话。

    然而那个熟悉又冰冷的声音无情提醒他拨打的电话是空号。

    啪——

    楚江秋黑着脸扔下手机。

    “江秋，怎么了？”季菀薇坐回对面，关切地询问。

    季菀薇确实是漂亮，精致的五官，知性优雅的气质，人堆里一眼就能看见她。

    楚江秋脸色缓和下来：“工作上的事。”

    季菀薇笑着道：“现在不是工作时间，你可不要为工作的事，气坏了身体。”

    楚江秋：“嗯。”

    季菀薇很快转移话题，两人有说有笑地吃完晚餐。

    楚江秋去开车的时候，季菀薇拿出手机，翻到一个号码，问了下进展。

    对方回答进展不错，季菀薇也就没再去翻网上的消息。

    男主这么好的优质股，她这个身体居然完全不珍惜，去追那个什么画家。

    要才华没才华，要钱没钱，为他和家里闹翻，最后还成为楚江秋和宋弥感情的垫脚石，简直愚蠢！

    还好她过来的时间还早，男主现在没有完全喜欢上宋弥那个替身。

    季菀薇红唇轻勾，她是女主又怎样，只要男主不喜欢她，她算什么女主……

    季菀薇看着那成片倒的骂声，心情愉悦，等待时机准备最后一击，让她彻底爬不起来。

    然而季菀薇没想到，第二天她就看见首页转发的官方通报。

    [我就说之前那些消息离谱，看看，官方都发通告了，造谣那几个都被请去喝茶了。]

    [正当防卫被传成杀人？]

    [网络不是法外之地，造谣要被请去喝茶的，希望各路营销号也要与时俱进，多关注新规，不要把自己给送进去啊。]

    [之前那些骂得起劲的键盘侠们，怎么不出声了？]

    [人血馒头好吃吗？]

    [死去的人都不放过，还造谣受害者拿人家挡枪，太过分了。]

    季菀薇快速滑着手机，下方的评论哪里还看得见昨日的盛况。

    这就是他们说的进展不错？

    季菀薇翻了好一阵，才看见昨天那张照片，漂亮的脸蛋由青转黑。

    这么大的事，居然没汇报给她！！

    ——雾里看花——

    记得投票哦小可爱们~

    花雾还是个幼苗，需要你们的呵护的~

    (本章完)

