    app2();

            1539

    红月岛，叶帆脑海里回忆了下，古仙灵界的地图上，确实有这么一个岛屿。

    位置正好是在寒光门与凤麟海的中间，离北玄派和东皇宗，就很远了。

    虽然不清楚这圣物到底是什么东西，但看样子绝对是非常重要，不然也不会是两派的开山老祖要出手。

    而且，似乎古仙灵界的门派大战，并不单纯的两个高手交战，还会有辅助的说法。似

    乎就跟两军对阵，会有后勤补给一样。叶

    帆不禁想起了钧天帝君说的，上古时期和天人大战时，玄冥氏族的高手们布置出了诸天二十八星宿天罡大阵的事情……看

    来，古仙灵界沿袭了这一传统，大战就得布阵。

    可能也是因为需要提前布阵的关系，东皇宗和北玄派，离得太远，自然也就失去了争夺圣物的优势。叶

    帆犹豫了下，问道：“掌门，星辰愚钝，不知道圣物具体是什么呢？”“

    这问题……本座也不知道如何回答你”，寒辉摇头道：“历来圣物出世，都会有异相，这一次红月岛内的湖中灵气大增，显然是圣物之兆。

    这些圣物，一般是太古时期大能者所留法宝，也有是天精地华所酝酿的灵材。圣

    物历经无数岁月，被深埋地下，但随着灵气不断汇聚，总会有一些重现天日。

    古仙灵界出现以来，出现过两次圣物，第一件圣物，就是天宝道人的‘混元金锭’。

    若非得到那件金锭之主的传承，天宝道人也不会从一普通的地灵散修，成为古仙灵界第一散修，成为一长生老祖，还建立了天宝商行……至

    于第二件圣物，那就是七万年前，凤麟海赤炼老祖所夺取的‘文茎神枣’。

    他服用了文茎枣后，不为杂念心魔所侵，修为突飞猛进，成为了如今古仙灵界最有几率迈入夺天境的老祖……”

    叶帆听得不由心中激荡，这圣物果然非同凡响，难怪连长生境老祖都要豁出去抢。

    “掌门，圣物何时会出世？”叶帆问道。

    寒辉面色严峻地道：“目前从红月岛上出的灵气氤氲来看，应该就在这十几天内，或早或晚，皆有可能。此

    乃关键时期，这三天里，所有要备战的弟子，都会前去，你若不愿意，那也罢了”。冷

    冬林皱眉道：“星辰，以前是你修为低，怕你去了也是白搭，所以没让你去。但

    既然你的实力，远胜过了大多数弟子，那作为我们冷家子孙，如此重大之事，自然要挺身而出，不可退缩在后方”。叶

    帆看得出来，这大长老是有心利用这一次的事情，给他提升一下威望，建立冷家继承人的威信。不

    过，叶帆其实并不在意这些，他倒是想看看，这次一出现的圣物，究竟是什么东西……不

    管是能让人实力大增的天材地宝，还是什么惊世骇俗的法宝，叶帆都希望自己能看一看，那才放心。因

    为，万一未来迟早有一天，古仙灵界的人会现外面的世界的话……那么，圣物若真的是一件厉害的东西，那他也要有所防备才行。

    当然，如果他能有机会夺取，那就再好不过了。

    叶帆拱手道：“星辰作为冷家后人，自当前往！”“

    好！这才是冷家子孙！你回去准备一番，待到出时，自然会派人通知”，冷冬林满意地笑道。

    叶帆告退以后，御剑飞回星竹峰。看

    来，自己拿了筑基丹赶紧溜走的计划，是不行了，这圣物不见一见，他心里还是不踏实。来

    到星竹峰后，叶帆却现，念茹娇竟然不在家中。

    他搜寻一圈，也不见女人的踪影，却现，厅中桌上，放着一封书信。

    叶帆拿起来一看，顿时脸色冷了下来……“

    念茹娇在三元山，只许你一人前来，若半日不见人影，或现带人前来，杀之！”

    叶帆万万没想到，竟然有人把念茹娇绑架了！？

    这明显是一个陷阱，要他去救女人，绝对是十面埋伏。很

    可能是上一次派杀手围攻冷星辰的家伙干的。叶

    帆一直都没去追查，到底是谁下的命令，让冷星辰大老远跑去铸剑司的。因

    为他本来是打算过几天就走的，这一下，没想到这幕后凶手，连念茹娇都不放过了。

    这三元山，从地图上看，离寒光门有一大段距离，若动起手来，门里的人肯定不知道。自

    己若去了，也不知道会遇到什么样的陷阱，可能是有危险的……念

    茹娇，也不是自己真正的妻子，自己要为了她冒险吗？叶

    帆刚犹豫了下，脑海里就浮现念茹娇那张俏脸，女人那一双充满着爱意和依恋、欣慰的眼神，仿佛近在眼前……

    “啪”！叶

    帆打了自己一巴掌，睡都睡过了，虽然没干嘛，但对于念茹娇这种保守传统的女子而言，那就已经是毁了人家清白了。就

    算自己是个冒牌丈夫，但也不能翻脸不认人啊！

    自己已经够对不住念茹娇了，骗了这可怜的女人那么多，要是还不顾她死活，那自己还是人吗！？叶

    帆不再多犹豫，御剑直接飞向了三元山。

    约莫一个时辰后，前面出现了一片荒凉的山脉。

    叶帆搜寻了一下后，立马现有一处位置，有三股气息。落

    到了一片岩石群中，叶帆立刻见到，有两男一女，灰衣蒙面人，正在那里等着。“

    冷星辰，够胆识，还真一个人来了”，一个粗嗓门的男子冷笑道。叶

    帆扫了一圈，现没其他人的气息，“我娘子呢？”“

    不急，茹娇仙子好着呢，只是听说你现在实力大进，我们可不敢冒险地让你见到她”，男子道。

    “什么意思？”叶帆皱眉。“

    哼”，那女子取出一手铐和一脚铐，道：“戴上它，我们就让你见到你的娘子”。说

    着，女修士将两副沉甸甸的手铐脚铐，丢到了叶帆面前。

    叶帆听着这俩手脚铐落地的声音，就很是沉重，拿起来以后，果然现这金属材质，相当不凡。

    “你们觉得……这东西对我有用？”叶帆问道。

    “哈哈！你不信可以戴上试试”，女修士戏谑地道。

