    楚河带着回忆的表情进行述说。

    时而激情。

    时而神情忧郁。

    时而摇头发出感叹。

    随着故事的进度，楚河说的声色并茂。

    这才是说书的最高境界。

    “你们能被选中，这是你们的机缘，努力吧！也许很快你们就能达到我现在的境界！”

    “大幕到现在开始才算是真正的拉开了帷幕，未来如何，全看你们的努力程度！”

    “翱翔于天，亦或者跌落于深渊！”

    “这个时代，是属于你们的！”

    楚河最后总结表示。

    说完之后，他将桌上的茶拿起，轻轻的吹了一口，目光看向远方，带着深沉。

    赵玉灵跟林雪灵感觉心潮澎湃。

    虽然楚河说的故事很精彩，她们也被吸引了进去，但很多事情，楚河都说的云里雾里，还需要她们自己去总结。

    具体情况她们还没分析好！

    但这些都是没关系的！

    楚河最后一段话才是她们关注的重点。

    这机缘！

    竟然是可以让她们达到与小楚哥哥一样的境界。

    楚河修为太高。

    每一次动手，她们除了喊六六六，是真干不了别的！

    别说去帮忙。

    连靠近都做不到。

    那差距太让她们绝望了！

    她们直到现在还没搞清楚，楚河到底有多深。

    她们太想能有一天，探到楚河的底。

    但随着她们修为加深，懂的越多，反而感觉差距更大了。

    有一种永远也无法探清深浅的感觉。

    可现在。

    机会来了！

    只要她们努力，天庭的机缘能让她们达到楚河所在的高度。

    她们战意昂扬，瞬间就感觉来劲了！

    两女有了目标。

    她们激情根本按奈不住。

    只是把茶喝完，跟楚河畅谈了些许时间，吃了楚河烤的一只羊，就用令牌进了万界塔。

    打算赚积分，争取机缘。

    期望快点达到与楚河一样的高度。

    “你要不要去找机缘？”

    楚河将最后一根羊腿吞下，看向小王八。

    正倚靠在椅子腿脚喝茶吃狗粮的小王八，闻言赶紧摇头。

    小脑袋摇的跟波浪鼓一样！

    它才不去！

    这里才是最好的地方。

    超舒服的。

    这王八玩意！

    楚河只是笑笑，他也就随口一说，小王八不去，他也不勉强。

    小王八很宅。

    几百年了，除了楚河带着它，一般都不会出去。

    真正的做到了大门不出，二门不迈。

    一身实力全靠吃。

    楚河将桌上的茶具收起，然后进了镇魔塔一趟。

    将里面要撑不住的大将放下来给予补贴，放假休息。

    有好一些异族，身上煞气已然被熬干！

    对于它们楚河也没亏待。

    虽然它们没法继续在镇魔塔发光发热，但楚河也给准备了去路。

    他手中的万兽莲台，可就等着他手下大将足够多，就能使用了！

    楚河一只手拿着铁桶，一只手拿着铁瓢，一只一只喂着。

    被捞上来的家伙都有点虚。

    东西放地上，它们吃起来都困难。

    看在它们那么辛勤的份上，楚河也就亲自动手了。

    “你们真有福，能在我这么和善的强者手底下做事！”

    在雷狱之中，楚河喂着那些异族，开口笑着道。

    要知道，他现在可是八转。

    是本源道主之境级别的存在。

    是这天地之间真正的强者。

    而在这雷狱世界之中的异族，都只是道境而已。

    双方差距很大。

    可就这样，楚河都还能亲自喂它们。

    它这个老板做的，那真的是很合格了！

    一群异族被感动的热泪盈眶。

    确实，这样的人它们是真的第一次遇到。

    几十年见一次，每一次见面都会是一次全新的感动，也是它们又一次的轮回！

    将镇魔塔中的异族安顿好。

    找了几个第四层的异族说了一会书，楚河就出来了！

    他站在柳树之下。

    眼睛透过蛮域之顶的泥土，看向外面的世界。

    六十年过去。

    外面一片黑暗，陷入了永寂一般。

    楚河的意识出去，都感觉到了一股凉意。

    几十年前，这片世界是极致的炎热，而现在却是极致的寒冷。

    以现在的程度，将一个帝境丢出去，活不了多久的！

    太冷了！

    不止透骨，还直入灵魂。

    那寒冷之中带着一股特别的力量。

    接触到后，会让生灵灵魂枯寂。

    那冰渣是直接往灵魂之中蔓延的！

    这样程度的冷！

    让已经遭受过烈焰灼烤的天青山脉更显荒凉了！

    而且这个世界，似乎还很不平静。

    楚河察觉到这一界在发生剧烈的变动。

    比东苍域的变动还要大！

    好几股不同的力量在交锋。

    不过，不同的是，这一界有反抗的实力。

    有着强者存在，护佑此界。

    楚河观测了一下天地，然后意识就准备退回来。

    现在有万界塔存在，他没想掺和进这件事情之中去。

    要知道，楚河现在都在考虑，把蛮域弄到星河之中去，慢慢飘。

    他现在的眼光已经不再局限某一界！

    他现在的目光是星河万界。

    那才是他的舞台。

    这一界的对战，也就是小打小闹。

    无论是天族，还是深渊，或者魔界！

    这三方势力，都在布局万界。

    而现在这三方，楚河都已经跟它们沾上了关系，而且都不怎么好。

    一点都不愉快！

    楚河几次被吓都跟它们有关。

    虽然这三方，或许仇敌太多，要对付的存在无数，不一定知道他。

    但楚河是有忧患意识的！

    这么强大的势力跟他有怨。

    它们不灭，楚河不会彻底安心！

    所以，那三方是否将楚河当成对手，楚河不清楚！

    但楚河却实实在在的将它们当成了对手。

    就在楚河想将意识收回的时候。

    突然察觉到！

    好像冥冥之中，有什么存在，好像一直想要演算蛮域所在的方位。

    从残留的痕迹判断，它基本上每隔几年都演算了一次。

    楚河观察了一下，若有所悟！

    这是找亲戚的！

    因为这片天地变化太大，蛮域又藏进了地底，所以迷路了！

    楚河想了想，倒是没有将蛮域的封禁打开。

    “去接一下吧！”

    楚河顺着那残余的演算痕迹，小心的探查过去，很快就锁定了目标！

    有三个！

    看情况，就是镇魔塔中三个跟魔有关的家伙，另外三个兄弟。

    确实是亲戚！

    看它们探查的频率，兄弟之间的感情还不错。

