    曾小今刚才对对方那点莫明的好感，很快就在风中消散了个干净，最后连个渣都不剩了。如果问她现在的想法，那就是分分钟把对方灭掉！不过再怎么说曾童鞋自为是个文明人，所以她还算客气地说道：

    “呃，这位大姐——”

    “什么大姐？什么大姐！”对方立即跳了起来，占着个子比曾小今高的优势，居高临下指着曾小今的鼻子，“你哪个眼睛看出来我是大姐了？哪个眼睛？我明明比你小好不好……”

    可是大姐，明明你说的是眼睛，你指着老娘的鼻子干嘛？唉，连眼睛跟鼻子都分不清了，病得不轻啊，这药不能停！

    “好吧，这位小姐，你——”

    曾小今的话一出口，对方又跳了起来，又开始颐指气使，“什么小姐？你骂谁呢？你才小姐呢！你全家都小姐！”

    “停！”曾小今做了一个打住的手势，“这位美女行了吧？”

    她实在没兴趣在一个称呼上，跟对方纠缠个半天，她还有正经事要办呢，可是对方又在那里跳脚了！

    “什么美女？什么美女！现在只要是个女的就叫别人美女，美女这个称呼早就已经烂大街了好吧？你到底会不会说话？不会说话就滚去幼儿园再进修几年，不过看你这蠢样，人家还未必会肯收你——”

    好吧，曾小今已经决定称呼对方为“跳跳小姐”了！

    “够了！”曾小今真的火大了，一点说话的耐性都没有了，直接把人往边上一推，外加一句，“要发神经回家去发，别出来祸害社会！”

    “站住！”那女的大概学过舞蹈，曾小今的轻轻一推，根本不能对她造成任何威胁，她只是往边上歪了歪，很快就立好了身子，双手齐上，像只被逼急的兔子一样要扑过来咬人。

    曾小今侧身一让，对方就扑了个空。曾小今还没有说啥不满的话嘞，对方又开始跳脚了，“你你你，你居然还敢躲？你这个——”

    “你不会是暗恋上姐的美貌了吧？”想来想去，曾小今觉得只有这个理由最靠谱，要不然对方怎么一而再再而三的挡她的路呢？还不是为了在她面前刷存在感？可是呢——“告诉你，姐只是个传说，而且姐只喜欢男人！”

    曾小今傲娇地扬了扬眉，一副“你的心意我已知道，你现在可以滚了”的表情！

    于是，“跳跳小姐”气结了，好半天才呸了一声，又开始跳脚。曾小今摇摇头，迈腿欲走，却听对方尖声骂道：“逸梵哥哥怎么找了你这样的女人，实在是太丢他的人了！”

    逸梵？曾小今眉头一皱，好啊，她才离开了这么一会会儿，这家伙又给她惹桃花债了！这么不老实，看她待会儿怎么收拾他！

    曾小今幽幽回头，脸上似笑非笑，“你认识逸梵？你知道我是谁？”

    “跳跳小姐”冷哼一声，下巴扬得高高的，眼里净是恶毒的光，还带着深深的鄙夷与痛恨，“你是谁？你不过就是个不值钱的替代品吗！还以为自己是——”

    “你说什么！”曾小今的目光骤然变冷，她逼前一步，有一种骇人的气势，“什么替代品？”

    “跳跳小姐”不禁一怔，下意思地往后一挪，然后才恢复了常态，正当她想再说什么的时候，女厕的门口响起了敲门声，是冷逸梵的声音，“小今，你在里面吗？小今？”

    “啊！逸梵哥哥！”跳跳小姐那叫一个兴奋哪！

    她再也顾不得去纠缠曾小今了，就用曾小今走到门口的那几秒钟的时间，迅速对着镜子补了个妆，然后如疾驰的闪电一般先曾小今一步，打开门，扬着一脸明媚的笑容就出去了。那甜美清丽的模样，跟在曾小今面前完全是两个人啊！

    曾小今看着再次被关上的门，彻底在风中凌乱了！刚才发生了什么事？不要打扰姐，让姐好好回忆一下！

    门外响起了“跳跳小姐”焦急质问阿亮声音，“阿亮，逸梵哥哥呢？他在哪里？你怎么连个人都看不住？”

    那口气，仿佛是阿亮替她看着冷逸梵是他义不容辞的责任一样！而阿亮竟然对她没有丝毫怒气，还压着脾气回答了她的话，“刚刚八姑奶奶派人来把少爷请走了。”

    “哼！最好别骗我，不然有你好受！”然后就响起了一阵高跟鞋走路的声音，紧接着阿亮来敲门了，“少奶奶，在吗？你没事吧？”

    曾小今这才缓过神来，拉开门说道：“我没事……”

    抬腿就准备出去了！突然想起来，哎呀尼玛，跑到厕所这么久，正经事都还没办呢！又赶紧回身进了女厕。

    阿亮好心提醒道，“少奶奶，你快点，马上就要十二点了。”话没完呢，曾小今就砰得关上了门，阿亮只好呵呵一声了，好歹他刚才还替少奶奶解了围呢，少奶奶就这么报答他吗？哎，女人心海底针啊！

    其实冷逸梵根本没有来，那声音是阿亮无意间录在手机里，以备不时之需的，没想到还真能派上用场。唉！她一回来就对少奶奶充满了敌意，这日子又要开始折腾了！

    少爷还是不要让她去公司的好，免得又兴起什么波澜，可是只要她抬出那个人，少爷能拒绝得了吗？

    阿亮又向女厕望了一眼，眉宇间有一股深深的担忧。

    曾小今迅速解决完生理需要，洗了手就准备出去。今天可是八姑姑的订婚典礼，她可不想错过任何一分一秒。就在她习惯性地照了一下镜子，检查一下并无不妥准备离开的时候，她突然怔住了！

    怪不得，怪不得她觉得那位“跳跳小姐”亲切了，那张脸与自己足有三四成相像，尤其是眉眼，还有笑起来的模样！简直……如果把她们放在一起，说成是双胞胎，只怕也会有很多人相信的！

    双胞胎？曾小今居然被这个词给吓到了，她突然想起了那一句“不值钱的替代品”，心口猛然一跳，她惊得退后一步，仿佛眼前突然出现了什么恐怖的东西一般！

    曾小今竟不敢再看镜子一眼，撒开两条腿逃一般的离开了。

    不会的！不会的！一定是她胡思乱想，一定是她又开始抽风了，一定是她……曾小今使劲地摇着头，想把那些荒唐可笑的想法都甩出自己的脑子！可是她越是甩得用力，那些想法就越往她的脑子里钻！

    “少奶奶，你怎么了？”阿亮担心地问。少奶奶不是得了摇头疯了吧？

    “亮哥！”曾小今的声音透着一丝说不清道不明的情绪，仿佛费了好大的力气才问出口一般，“她是谁？”

    她一再告诫自己不要问，不要问，可是她还是问了！越是惧怕那个可怕的结果，越是想要向别人求证，在问出的一刹那，全然没有顾忌自己是否能够承受真正的结果！

    “呃……”阿亮立即头痛了起来！

    少爷交待过的，打死都不能说实话啊！别看少奶奶好像没心没肺，很多事情都不在乎似的，她却是最重感情的。阿亮用脚趾头一想都知道，真相对少奶奶的打击，绝对是毁灭性的！

    “你说话呀！她是若颖对不对？你跟逸梵很早就认识她了，是不是？”

    阿亮越是那样，越是让曾小今觉得自己所有的猜测都是对的！女人的直觉一向都很准的！

    这一下，她真的急坏了，狠狠地抓住了阿亮的胳膊，要逼出一个结果来。全然不知自己下了多大的力气，那修剪得十分圆润的指甲竟也能掐进阿亮的肉里，疼得阿亮呲牙咧嘴，她却没有丝毫察觉！

    “少奶奶，先松手行吗？要是被少爷看见了——”阿亮这小命就要挂了！少爷现在的醋劲绝对跟他的颜值一样爆表啊！

    “阿亮！？你在干什么？”阴厉狠绝的声音响起！

    阿亮顿时欲哭无泪啊，真是怕什么来什么啊！可是明明是少奶奶拽着他好吗？少爷，您能稍微公平一点，别偏心偏得那样狠成吗？

    “老婆，是不是阿亮惹你生气了？一会儿我剥他的皮！不气，不气了……”冷逸梵一面对曾小今，那声音不知柔了多少倍，他把曾小今狠命掐着阿亮的手指给松开，并将她整个人都搂进了自己的怀里，同时还狠狠丢给阿亮一个冰寒的眼神。

    好吧，阿亮是从头到脚的透心凉，他真想一个人躲到小角落里去哭会儿！他这是招谁惹谁了？难道是因为他今天进门的方式，所以噩运连连？救命啊！

    那宽厚的怀抱，熟悉的气息，还有冷逸梵看她时那关爱宠溺的眼神，使曾小今狂乱的心一点点安宁了下来。他是爱她的，他一直是爱她的，很爱很爱！

    “逸梵？”曾小今整个人都快挂到冷逸梵的身上了，漂亮的眉头可怜兮兮地拧着，小嘴委屈地瘪着，那小模样任谁看了都揪心。

    “怎么了？”冷逸梵心疼地问。心想不就是上个厕所吗？怎么把他的小心肝委屈成这样了？阿亮是怎么办的事？

    “你爱我吗？”曾小今仰着小脸，更加委屈了，一副冷逸梵要是敢回答不爱，她就会立即哭得死去活来的模样。

    “傻瓜，这还用问吗？”冷逸梵在她的小嘴上轻啄了一下。

    “回答我！”曾小今不依不挠！

    “爱！”冷逸梵又在那小女人的额上亲了一口，并捉住她的一只小手，放到自己的心口。

    “那会爱多久？”曾小今追问，根本一副不知足的模样。

    “一辈子！”对心爱的女人，冷逸梵十分有耐心。

    “听不到！”曾小今居然还嫌弃。

    “一！辈！子！”冷逸梵提高了声调，一字一顿，回答得认真无比！

    当初逮住她去领证的时候，他是想着就赌一把吧，只是没想到他会那么快在她身上丢了心，在不知不觉中就死心塌地爱上了她，这种爱深入心底，沁进骨髓！是永生永世都无法割舍的依赖！

    “连起来说一遍！”曾小今知道自己今天有点过分了，可是她就是要这么做！

    “冷逸梵爱曾小今一辈子！”居然冷逸梵还是满足了她。只要他的小女人能乖乖呆在他的身边，那么任何事情他都可以满足她！什么过分？那是曾小今爱他的表现！

    “乖！老公亲亲！”曾小今仰着小脸，用力往冷逸梵的唇边凑。

    冷逸梵虽然觉得今天的小女人主动得有点反常，但他就是喜欢吻她，无论场合无论时间，他吻得投入，自然就没有注意到她眼底的那一抹狡猾！

    不远处，那张与曾小今足有三四分相像的女人，将刚才一切都收入了眼底！

