    “既然来了，我就不怕死在这里。”

    听到这句话后，中年男子微微点了点头，既然他想死，那就怪不了其他人了。

    中年男子转头看向身旁的一名魂师低声几句，他说话的声音很奇特，好像是专门的声音。

    “希望你不要后悔，跟我来吧。”

    中年人带着他继续向前走去，时间不长，穿过树林，眼前的一幕顿时令刘奕吃惊不已。

    此时，呈现在刘奕面前地，竟然是一片水潭，就像是海中海一的水潭。

    最为奇异的是，这原本应该极为平静的内陆水潭。竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动。

    水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。

    石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊地雕塑。

    整个柱身上铭刻着无数奇奇怪怪的纹路，好像是一种特殊的文字，上面掺杂了一丝丝精神波动。

    无形而奇异的能量，正从这奇异地柱子上散发出来。

    刘奕停下脚步，他能够清晰的看到，在那石柱下端坐一人，闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼。

    而这个人身上的衣服，是黑色的。

    来到这里，黄衣中年魂师显得拘谨了许多，那些年轻的白衣魂师也都恭谨的站立在一旁，连大气也不敢出，可想而知，他们有多么尊敬海马圣柱上的魂师。

    “欢迎来到海中海，海马圣柱。”

    中年男子用一种特殊的语气说道:“海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一，海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，里面的任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验。

    你们将在这里得到海神大人考验的题目。”

    说完这句话，他转向海中海那三角形的平台，弯腰九十度恭敬行礼，在魂力的催动下，将自己的声音传送过去。

    此时，台上的黑衣人缓缓站起身，转头看向身下的众人。

    “我等，拜见海马大人，此人是外来魂师，他希望可以参加本次考核，请大人准许。”

    刘奕眯了眯眼，海马大人应该就是海神岛的海马斗罗了，是一名名副其实的封号斗罗强者。

    地位仅次于海神斗罗波塞西。

    “凡是陆地魂师想要参加考核，都要通过海中海，来到了海马圣柱面前，才有资格参加考研的资格。”

    听到这句话的刘奕有心不开心了，这个老家伙居然仇视陆地魂师。

    中年男子恭敬的点了点头，转头看向身旁的刘奕，低声道。

    “年轻人，能否完成考研，就看你自己的了，站在后悔还来得及，一旦你踏上台阶半步，就彻底没有机会了。”

    中年男子好言相劝，他从来没有见到过有陆地魂师通过考核。

    要不是无法前进半步，要不是在接受考验中爆体而亡。

    刘奕淡然说道:“不必劝我了，我意已决，感谢前辈了。”

    中年男子年龄比自己大，叫一声前辈，也不过分。

    “唉，罢了罢了，看你自己的了。”中年男子叹息一声，转身带着其他人离开了海马圣柱之下。

    在他离开后，刘奕刚想要踏上台阶，就被一股力量挡住。

    “你要完成本座对你个人的考验。”

    随着海马斗罗说完，一只巨大无比海洋生物从远处海洋中飞了过来。

    看到这只魂兽，刘奕并没有感觉到任何意外，是一只差不多有魂斗罗级别的魂兽。也就是说，只有六万年修为左右。

    “击败它，你可成功晋级。”

    刘奕向前踏上一大步，恐怖的威压顿时爆发出来，自己不能施展魂技，不代表不能释放出魂环威压。

    这一刻，天空变色，一道道魂环同时亮起，悬浮在刘奕的身旁。

    黑黑黑黑黑红红，金！

    恐怖的八个魂环同时亮起的一瞬间，海中海的海马斗罗脸色大变，差一点没冲下去仔细观察刘奕身上的魂环。

    “五黑，两红，一金，百万年魂环，你到底是谁！”

    “晚辈刘奕。”

    “刘奕……你是剑皇？”

    “嗯？”刘奕有些意外，没想到他也认识自己，“没错，晚辈剑皇。”

    海马斗罗停顿一下后，哈哈哈大笑起来，“啊哈哈哈，哈哈哈，没想到呀，没想到，原来陆地最强魂师居然变成了这副模样，虽然你有百万年魂环，到你的魂技，是无法释放对吧。”

    “呵呵，没错。”刘奕也不隐瞒，“吸收天魔古树的魂环后，受到了一些攻击。这才出现了这样的事情。”

    海马斗罗眯了眯眼，“哼，不要你以为天赋异禀，我就可以让你通过，只要你不成功，死在这只魂兽手里的话，可别怪我不客气。”

    刘奕挺直腰杆子，“前辈说笑了，就算是死，我刘奕也没有打算过求助别人的一说。”

    听到这句话后，海马斗罗眉头微微一皱，没想到这个小家伙能说出这样的话，确实有点意思。

    随着海马斗罗的一声令下，面前的这只八万年魂兽发了疯似的冲向刘奕，恐怖的利爪仿佛能割破钢筋一般，冲向刘奕的胸口处。

    刘奕不愧是顶级强者，看到这只魂兽冲上来的一刻，身体向后倒退数米开外，这只魂兽也知道自己实力受损，想要速战速决。

    可真是如此的话，那天的深海魔鲸王就已经将自己彻底的吃掉了。

    刘奕向后闪躲，一边摸索这只魂兽的缺点，一点搞清这只八万年修为魂兽的具体实力。

    俗话说得好，知己知彼百战百胜，想要成功，不摸清敌人实力的话，怎么可能会成功呢。

    一旁的海马斗罗眯了眯眼，他也没有想到刘奕居然会躲避魂兽的攻击，一般人来说，都会选择强行攻击魂兽，因为魂兽的年份修为都是匹敌自己的魂力的。

    也就是说，面前的是一只和自己相差并不大的魂兽。

    打起来，并不吃亏。

    “这家伙，到底什么意思，难道是说正在消耗魂兽的体力？如果真的是这么想的话，我劝你还是不要有这个想法，消耗魂兽的体力，想都不要想了，魂兽的体力本身就要比人类强上许多，更何况这只八万年的魂兽呢。”

    刘奕微微一笑，“前辈说笑了，我已经找到了这只魂兽的弱点。”

    海马斗罗眉头微微一皱，这是自己亲自选择的魂兽，不管是攻击，速度，防御，都是顶级的存在，刘奕能在这么短时间内找到这只魂兽的弱点？

    有点吹牛逼了吧。

    可就在这时，刘奕双眼突然变成了血红色，九把罗刹魔镰同时释放而出，伴随着恐怖的罗刹气息，直奔面前的魂兽杀去。

    这只魂兽不愧是八万年修为，看到这一幕后，立刻做出了防御，以它的实力，想要防御住刘奕的攻击可以说是易如反掌。

    可真是这样吗？

    刘奕嘴角微微上扬，他等待的就是这只畜生选择防御，这样自己就有机会接近它了。

    刚刚的测试，他已经感受到了，这只魂兽不管是攻击防御都是顶级的存在，想要击杀它，还需要从内部攻击。

    就算它的皮在厚，那也无法摆脱内脏破碎。

    刘奕身影不断闪烁，几乎是一瞬间，就已经来到了这只魂兽的身后，右手高高抬起，恐怖的罗刹气息骤然打入这只魂兽的身体里。

    八万年魂兽怒喝一声，身后的尾巴狠狠抽击在刘奕的胸口处。

    伴随着嘎吱的一声脆响，刘奕一口鲜血喷出来，直接撞在了一根石柱上。

    “咳咳。”大口大口的鲜血从刘奕口中喷涌而出。

    海马斗罗冷哼出声:“如果就是这个，我劝你……”

    还没等他说完，远处那只八万年魂兽突然发出痛苦的哀嚎，海马斗罗脸色大变，立马看向那只八万年魂兽。

    魂兽疯狂撞击地面，希望可以减缓疼痛，可如果真的可以，刘奕也不会受到猛烈的攻击了。

    也就在这一刻，庞大的身躯几乎是一瞬间就已经发生了爆炸，血肉横飞，让人毛骨悚然。

    海马斗罗眯了眯眼:“他居然成功了，没想到他居然会成功，没有婚礼的他怎么可能对抗八万年级别的魂兽，这个小子到底干了什么！”

    “尤其是那九把黑色魔镰，这股气息，好像是……神器！”

    还没等他反应过来，刘奕缓缓站起身，双眼通红的盯着他看。

    此时的刘奕如同罗刹神降临一般，恐怖的血红色气息几乎是一瞬间，就将四周笼罩在内。

    “前辈，既然我已经完成你的考核，是不是可以开始了？”

    海马斗罗重重点点头，他从来没有见过如此有毅力的年轻人，尤其是像刘奕这样的，百年来的奇才，不，也可以说是百万年级别的奇才呀。

    “好，上来吧。”

    刘奕身体悬浮在半空中，缓缓飘了过去。

    “从现在开始，你将受到本次考核最重要的阶段，不管发生了什么事情，都无法退出，哪怕是死在这里，你应该也知道，这次很有可能你会承受不住，一般魂师都有魂力魂技支撑，而你，却是只有一个肉身，小家伙，你现在放弃还来得及，本座可以向你保证，让你安全离开海神岛。”

