    “不，”江筱摇了摇头说道：“这个跟姑父有什么关系？我还是我江家六少的女儿呢，现在卢家看来是与江家死磕的架势。”

    而且，卢家这一步也实在是走得太过无耻太过小人了些。

    他们看来是真的不把卢公子的婚事真正意义看重，而是要彻底地利用这一场婚礼来作政治之斗。

    她从来没有想过他们这些人也能够斗得如此没品。

    要不然他们为什么会在这个时候才把卢公子结婚的日期给改过来呢？

    这简直是太过阴险了。

    拿婚礼来跟他们这么斗！

    “对，他们现在是摆出了步步紧逼的架势了，就看我们选择是什么。”

    “姑父希望我作什么样的选择？”江筱反问道。

    黎汉中道：“我说实话，我当然是希望你能够选择不退让，因为不管是作为你的姑父，还是作为黎汉中的个人身份，我衡量之后都觉得，退让不是一个好办法。而且退让之后你的婚礼就能让自己满意了吗？”

    他顿了一下又说道：“当然，你可以自主选择，你喜欢哪一条路都可以，不管你做什么选择，姑父还是你姑父，而且，二十八那天，我和你姑妈都会去喝你们的喜酒。”

    他能够这么说，江筱觉得已经足够了。

    她一开始问能不能选择不请客了，也不过因为猛一听到这件事之后的一点意气反应。

    但是真的冷静下来之后她就不那么想了。

    “姑父觉得，中明堂我去争的话能有几成把握？我有什么优势？就是你这边的优势吗？”

    “有时候为了避嫌，这些事情我会特意避开不抓权。”黎汉中说道：“在跟你谈之前我还没有就这件事情表态，看你的选择吧。”

    “我选择抢。”

    江筱斩钉截铁地说道。

    这么简单又直白的四个字，让黎汉中的眼里立即就浮起笑意来。

    他看着江筱，越看越是喜欢和满意。

    这姑娘真的有一股劲。

    不怕事，不怕输，也不怕战。

    他就是欣赏她这一点。

    “那我就去抢。”黎汉中点了点头说道：“还有一个关键的人物，他负责中明堂的使用审批，最后才会交到我这里来，如果他那里就批给了卢家和龙家，这份公文递不到我手上，我到时候就得直接去过问这件事。”

    “所以，如果那个人能够直接批给我，你就好办多了。”

    “对。”

    “那个人是谁？”

    “崔真言。”黎汉中说道。

    江筱一愣。

    原来崔真言还负责这事的吗？

    那天，高家的那一件事，崔真言的态度让她有些捉摸不透。

    崔真言那天是帮她了，但是曾上门找过她事的曾纯芬可是他的妻子。

    曾家的那一件事还挂在那里呢，反正她是知道自己那天已经把曾纯芬和那个什么孙淡珍给得罪了的，谁知道曾纯芬这些天会跟崔真言吹什么耳边风？

    所以中明堂的事情，崔真言会站在哪一方还真的是不确定。

    江筱突然想起了最重要的一点。

    “......姑父，我忘记了，这一件事我得先问过昔年哥的意见。”

    