 挖掘机动工没有多久，工地上就传出了惊叫声，所有拆迁户趴在挖开的“骨坑”旁边，看着密密麻麻的骨头，上面还带着血腥味。

“我的天，怎么这么多骨头？”

“我的妈呀，这上面还有血腥味，这原来是死了多少人啊？”

“死的说不定不是人......”“你眼睛瞎啊？

那骷髅头是什么？

不是人，还是其他怪物不成？”

工地挖出了骨头，宁欢欢作为项目负责人，一脸严肃地赶到现场。

“都挖出来，一些骨头怕什么！”

宁欢欢喝道。

实际上，她心里头正在发笑。

片刻之后，骨头挖出来了。

拼凑接过来看，四个人，还有很多鸡鸭的骨头。

“宁总，这......”其他的项目负责人都沉默了。

有人在旁边轻声道：“你们说，这像不像一家四口，还带上家中的所有动物？”

“鸡犬不留！”

旁边有人倒吸了一口凉气说道。

其他人是真的不知道这个计划，所以，他们是真的有些被吓着了。

挖出这么多骨头，正常人谁不心虚？

“宁总，现在怎么办？”

宁欢欢一脸严肃，什么话都没有说，沉着脸走回到项目部。

看到宁欢欢这样的态度，一种紧张的气氛在蔓延，有一种恐惧的种子，已经出现了。

而宁欢欢回到办公室，立刻情不自禁地大笑了起来，腰都直不起来了。

工地上，一大片的骨头散落一地，没有人处理。

因为不知道怎么处理，甚至惊动了探员。

探员们赶到，从尸骨上判断不出死了多长时间，尤其是那些被腐蚀坑洼，更是造成了探员们的疑惑。

正常情况下，骨头怎么可能腐烂成这样？

一百多拆迁户，无数人都在看着那一片骨头，心头有些发寒。

没有了往日的喧闹，大家脸上都有了一种凝重的表情、担忧的表情。

项目部，宁欢欢小声询问道：“姐夫，现在怎么办？”

“让这种情绪酝酿一下！”

龙隐淡淡地说道，“等到了晚上，我给他们加第二把火。”

“姐夫，要不我陪你在项目部，看看你是怎么做的。”

宁欢欢顿时好奇地说道。

龙隐没好气地说道：“我们两个孤男寡女困在一起，你不怕江少成多想，我还怕你姐多想呢！”

宁欢欢忍不住捶了龙隐一下，哼道：“姐夫你坏死了，再说了，你还能看上我不成？”

“你要试试吗？”

龙隐反问道。

宁欢欢忍不住脸一红，叫道：“我要去告诉大姐，你欺负我！”

她说着话，急忙收拾东西下班了。

平时她都很忙的，现在能够早点下班，为什么不干？

再说了，为了保密性，她单独在项目部和龙隐关在一个房间，传出什么话真的不好说。

半夜，包四海等人又提着骨头如期而至。

“少爷，骨头挖来了，全部都是人骨。”

包四海禀报道，“这青叶山庄后山人骨还比较多，我们挖了七具过来。”

龙隐微微点头。

等到夜深人静的时候，他再次带着人去明天即将要拆迁的那户人家地基下面，挖了一个深坑，把骨头埋了下去。

这一次为了迷惑其他人，龙隐不惜耗费巨大的力量，拿着那些人骨一根根用巫术-化血腐蚀得不像一个样子，就像是埋了很久的骨头一样。

然后，把骨头掩埋好。

“少爷，看这些人的举动，没多少变化啊！”

包四海疑惑道。

龙隐二话不说，放出了小金。

小金绕着城中村，一声凄厉的尖叫，各种蛇虫鼠蚁全部从地底爬了出来。

龙隐微笑着看向包四海，轻轻问道：“现在呢？”

包四海倒吸一口凉气，说道：“少爷，接下来你是不是宣扬惊扰了这里的‘亡灵’，要出现大的灾祸了？”

看着城中村全部亮起的灯光，全部都在喧闹的惊叫声，他就知道明天这里恐怕大部分人都要吓掉半条命。

龙隐笑呵呵地说道：“为什么需要我去宣扬？

人心就是这样，当恐惧开始蔓延的时候，他们自己就会编出无数个版本。

尤其是我们今天晚上埋下去的骨头再挖出来以后，结果不用我多说了。”

“少爷英明！”

包四海心悦诚服地说道。

两次浪潮过后，城中村坚守的拆迁户，人心已经垮了。

当所有拆迁户不再团结一致的时候，拆迁其实也就不那么困难了。

第二天，当挖机开始启动的时候，城中村的那些居民，脸上已经没有了兴奋和激动。

大多数人都是一种茫然，还有一种担忧的神情。

实际上，项目部的工人们其实也是带着一种茫然和担忧，恐惧情绪已经蔓延出去了，连工人都影响到了。

“继续挖，既然拆迁了，那就给我挖开！”

宁欢欢下了命令，工人们就只能继续工作。

下午的时候，当挖机再次挖到了龙隐昨天埋的骨头，一挖斗下去，挖出无数骨头，还有血水，当场就吓晕了一个工人。

挖机师傅屁滚尿流地从挖机上滚下来，连挖机都没有敢要，转身跑出了工地。

项目部的工人们，也纷纷跑出工地，一脸煞白地找到宁欢欢，纷纷请辞。

“宁总，这工程你找其他人干，我们不干了，前面的钱我们也不要了。”

“宁总，我家中上有老下有小，还请你体谅，我们真的没有办法继续工作下去了。”

......最后，宁总再见！工人们全部跑光了。

让宁欢欢有些无语的是，拆迁户没有吓着，把自己的工人先吓跑了。

不过，也正因为工人都吓跑了，这件事情一下子真实了无数倍。

城中村的拆迁户，有些胆小的已经在浑身打抖了。

这尼玛......这片地方下面，不会真的是万人坑吧？

连续挖到骨头也就罢了，昨天晚上蛇虫鼠蚁都全部逃跑了，肯定有妖孽要现世啊！这一刻，城中村有亲戚的走亲戚，没有亲戚的投靠朋友，纷纷都想逃离这个地方。

房子被强拆？

谁还顾得上！真强拆了，再慢慢打官司嘛，现在当然是性命要紧。

有亲戚朋友的都逃跑了，没有亲戚朋友的怎么办？

他们也想逃跑，但是，跑到什么地方去？

什么地方不用钱？

这一刻，他们想到了拆迁！“宁总，拆迁的事情，我们同意了。”

“对对对，求你赶紧拆迁吧！”

宁欢欢心中一喜，立刻就要答应。

但是，龙隐站了出来，缓缓地说道：“抱歉，我们不拆迁了！”

一群拆迁户怒了，指着龙隐喝道：“你什么人？

有什么权利不拆迁了？

这是宁总的事情，和你有什么关系？

宁总，我们不要听其他人胡说，还是赶紧拆迁吧！”

宁欢欢瞟了龙隐一眼，介绍道：“他是......”龙隐快速把话接了过来，淡淡地说道：“我才是项目总负责人，我说不拆迁，那就不拆迁。

工地的事情，我们都了解过了，这片地方以前是个古战场，据说是鸦片战争的时候死了不少人......这种地方阴气太重了，对我们项目不利，所以，我们只能放弃这个地方。”

想不拆迁就不拆迁，想拆迁就拆迁？

开什么玩笑？

不弄得你们跪着求我低价拆迁，我怎么可能放手？

所有拆迁户听到龙隐的话，顿时绝望了。

人家不拆了，怎么办？

他们总不能逼着人家拆迁吧？

这不是强抢吗？

一群人心若死灰，战战兢兢地回到了家中，却总觉得心中不踏实。

夜晚，灯都不敢关，就是生怕出现什么问题。

当又一次一声尖啸以后，各种蛇虫鼠蚁如期而出，一群人惊惶大叫，纷纷从家中跑到街头，连觉都不敢睡了。

“不管了，明天必须找他们拆迁。

妈的，要不是他们惊扰了地下的亡灵，怎么可能闹出这么大的事情来？”

“对，都是他们干的好事，必须找他们解决！”

“他们要是不给我们拆迁，我们就住他们家里去。

都是他们害得我们无家可归，现在一定要找他们要个说法！”

绝境中，有人想出了借口，然后所有人都愤怒了，明天要找德林医院算账。

 