    这一剑，没有丝毫的花里胡哨，中正平和，像可以直捣黄龙一般。

    林寒瞬间，感觉到一股无形的大势涌至，让他呼吸猛地一滞，有种窒息感。

    这让林寒都动容。

    他见识过这么多天才，还是首次碰到，有人剑法中，有如此凶猛气势者。

    当下，林寒脸庞变得郑重，深吸一口气，手中乌光一现，同样出现一把铁剑。

    没有多余的动作，林寒脚掌，稍微往前迈出一步，长剑在胸前划动，做出一个蓄力，然后也一剑笔直的超前刺去。

    这很诡异。

    林寒和李凌的切磋，化为没有动用神力。

    如世俗界中，一些武者在交手。

    只有真正的高手，才能够察觉到，两人剑法之中，那股特殊的韵味。

    这是一种剑势和精气神间的交锋，已经脱离普通的剑招。

    光这随意的一剑，蕴含的道理和境界，就足以让普通人领悟一生，也难以窥探。

    如有剑法领域中，不俗的人见到，一定会惊叹。

    对诸多使剑的修者来说，会有很大的启发。

    “当！”

    最后，林寒和李凌的长剑，总算在空中相遇。

    并没有爆发出特别宏大的声响，剑尖相遇，只发出清脆悦耳的碰撞声。

    接着，林寒和李凌，都不由自主的身体悬浮起来，像被一股诡异的力量带动，呈“一”字形，继续保持着，剑尖相撞的姿势。

    两人周身，有两股十分特殊的气流，开始旋转起来，将他们包裹。

    看起来有些诡异。

    灵宣疑惑的眨了眨美眸，怎么两人的交手，有一种特殊的“劲”在那里纠缠，让人看不懂。

    如果能看懂的话，就能够发现，这两股劲，十分恐怖！这是剑法真理在缠纠，每一道都博大精深。

    轰隆隆！虚空形成一道又一道飓风，犹如龙卷风般，疯狂的肆虐。

    风刃中，蕴含的杀伤力十分强悍，如果打中，就算四象境的人，都会像蝼蚁，被撕成碎片。

    两人就这么大概僵持了有十几秒，砰地一声，在剑尖之上，才爆发出一股凶猛的爆炸声，让得林寒和李凌，都被震得蹬蹬倒退几步，脸色一变，分别喷出一口鲜血。

    平分秋色。

    “好，李兄的剑法，果然高超，让人佩服。”

    林寒抹去了嘴角的血迹，显得很畅快，笑道。

    “林寒小兄弟的剑法，也让人敬佩。”

    李凌一笑，事实上，心中很震惊，他这一次施展出了“天人剑法”。

    这是天人族，传承多年的震族剑技，曾经在仙界之中，名扬过一个时代。

    年轻一辈，施展开来，几乎可以横扫一切，从无败绩。

    林寒只是凭借着自己对剑道的领悟，都能做到这一步，这实在给他造成了极大的冲击力。

    这天赋真是变态啊。

    如果给其一门，强大的剑法，配合着这天赋，能修炼到哪一步，简直无可想象。

    “接下来，林寒小兄弟，就好好领教我这天人剑法吧。”

    接着，他爽朗一笑，彻底被激发出真正的战意。

    适才剑法意念的对决，他还有真正的杀招，没有动用。

    他想好好的探探林寒的底。

    “来吧。”

    林寒点头，知道李凌接下来的攻击一定十分强悍，不敢轻视。

    “天人剑法，人剑合一，杀！”

    李凌手中的长剑，指着前方，双手握住剑柄。

    嘴中发出一道冰冷的喝声后，身体瞬间化为一道白光，竟和长剑融合在一起，朝着林寒冲击而来。

    这一刻，似乎李凌就是剑，剑就是李凌。

    并非寻常意义上的人剑合一，充满道韵。

    “好精妙的剑招！”

    林寒吃惊，剑道天才，他也遇到过不少，但做到像李凌这般，剑契合度这么高的，还是第一次。

    李凌施展的剑法，果然精妙啊。

    “天魔体，给我激发！”

    当下，林寒脸色一沉，将自己的天魔体质施展出来，他没有宝典，眼下只能用自己的其它本领来弥补。

    也算是一种验证。

    轰！吃下壮气丹之后，林寒的体质大增，施展出天魔体，比起之前更加恐怖。

    可以看到，在他体表，不但有着滚滚的黑雾爆发，还有八条魔纹环绕。

    每一道魔纹，上面都有繁琐的符文，衬托的林寒体质，有种神秘的味道。

    八纹！天魔体，一共有九纹。

    九纹大成，连仙祖人物，都要避其锋芒。

    在远古时期，威名赫赫。

    林寒经过一系列艰难的修炼，已将天魔体，练到八纹境界。

    就算让曾经一些绝天魔殿人知晓，都会吃惊不已。

    当初他们修炼时，所花费的时间，也是一个天文数字啊。

    林寒能在这么短的时间内完成，着实骇人听闻。

    达到八纹地步，林寒的体质，有着翻天覆地的变化。

    感觉自己体内血肉的每一个细胞，都变成了一颗巨大的星辰，其中蕴含的力量，惊天动地。

    人类的细胞，足有千亿，千亿颗细胞内，都有这么强大的力量，林寒身体能发挥出来的威力，有多少强，完全超出了正常人，想象的范畴。

    嗡！最后，林寒捏拳印，狠狠的一拳打过去，与李凌的长剑，对撞在一起。

    千亿细胞之力，一共爆发，这是真正意义上的惊天地泣鬼神。

    事实上，李凌施展的这招“人剑合一”，在“力”这方面，也有着很强的威能。

    天人族，曾经有强者，施展这一招，将上百万座远古大山，都夷为平地。

    所以这一招，对付练体者，有着很强克制的作用。

    然后，李凌化为的剑光，冲破林寒九成的拳力，像一道无坚不摧的太古仙光，无物可挡。

    可在进入林寒周身，还有一米左右之时，林寒天魔体那八道魔纹，像世上最固若金汤的防御，无论剑光再犀利，都破不开。

    只有剑尖狠狠的相抵，激荡出来灿烂的火星子。

    李凌的额头，都冒出了点点的汗水。

    “破不开……”李凌脸色有些苍白下来，双眸涣散，有些难以置信，他见识过林寒的天魔体，料想以自己这一招，破开应该不成问题。

    

