    她穿着一身若隐若现的轻纱，包裹着凹凸有致的身躯，手里还端着一个托盘，似乎是一壶酒，娉婷妖娆地走了过来。

    “帝君～！长夜漫漫，花好月圆，妾身来陪帝君小酌一杯，可好？”

    女子娇软的声音，配上精心化妆的容颜，紫玄卿刚要呵斥她出去，心头的不喜忽然消失了。反而多了一股冲动，想要将这女子拉到怀中，品尝一下她的香软。

    不对劲，有问题！

    紫玄卿顿时警觉起来，他素来对这种投怀送抱的行为反感，更对别的女子没有兴趣，怎么可能生出这种想法？

    “你是谁？”他冷喝道，脸色一下子沉了。

    女子打量着紫玄卿的神色，虽然有些忐忑，但依旧壮着胆子走了过来，放下托盘媚笑道：“帝君，是我啊……帝君好好看看人家，怎么能不记得了呢？”

    紫玄卿盯着女子一张倾国倾城的面孔打量，初看只觉得陌生，怎么都想不起她是谁，可多看了两眼，越发觉得她容颜诱人，含羞带怯，犹如一朵盛放的玫瑰，无言地邀请他采撷。

    “你……”

    紫玄卿有些恍惚了，他摇了摇头，想要清醒一下，却丝毫没用。

    阵阵幽香飞入他鼻中，他更觉得浑身都热了起来，眼前的女子忽然轻笑一声，扑入了他的怀中，抱着他娇声轻唤：“帝君～！妾身倾慕已久，今晚终于鼓起勇气，还请帝君垂怜……”

    柔软的娇躯抱着他，紫玄卿浑身剧震，一股强烈的冲动袭来，差点击溃他的防线。

    “滚开！”

    紫玄卿用力推开这女子，脸色已经开始涨红，额头渗出了微汗。

    可他声音却是冷如寒冰：“你到底对本帝君干了什么？怎么……”

    他竟然会控制不住自己！

    这种事以前从未发生，就算是他最喜欢清羽时，和她单独相处，也从来没有过这种禽兽一般的念头。这一刻，他忽然警兆大生，知道自己肯定着了道。

    眼看紫玄卿已经意乱情迷了，女子虽然心慌，却更加大胆。

    机会只有一次，一旦失去，她就彻底失败了！

    想到这里，她非但没有退出去，反而揭开了自己半透明的轻纱，露出雪白的香肩和诱人的身躯，朝着紫玄卿扑了过去。

    “帝君，来吧，妾身好喜欢你！今晚妾身就是帝君的人了……”

    可女子还没有触碰到紫玄卿，就被他一挥手，狠狠地撞在树屋墙壁上。

    她重重地落了下来，浑身剧痛，喷出了一口鲜血。

    “帝君，你……”

    女子瞪大了双眼，怎么也没想到，紫玄卿即便是中了三星巴蛇的媚毒，却依旧对她没有半点兴趣。非但不怜惜，反而还重伤了她，难道族中的传言是真的，帝君竟然喜欢男人？！

    才片刻，紫玄卿已经双目赤红了。

    他凌空虚抓，扼住了那女子的咽喉将她拖到面前，杀机凌然道：“说，你给本帝下了什么毒？怎样才能解？”

    被扼得呼吸困难，女子却怎么也挣不脱，终于有些慌了。

    “帝君，妾身没有害你……妾身喜欢你啊！”她拼命捂着脖子，但那股无形却霸道的力量让她根本动弹不得，只能哀求道：“只要帝君让妾身服侍你，自然无药痊愈，帝君，求求你了……”

    紫玄卿大怒！

    他堂堂妖族帝君，居然被一个贪婪愚蠢的女人用这种下作的手段，妄图得到，被人觊觎的羞辱感油然而生，他恨不得当场将这女子碎尸万段。

    他手下一动，眼看就要将她活生生捏死，忽然外面传来了一个悦耳熟悉的声音：“紫叔叔，你在里面吗？紫叔叔！”

    月儿？不好，月儿怎么来了！

    楚颜汐担心紫玄卿出事，带着星仔直接朝他所在的树屋冲来。

    这焦急的声音顿时将也住在附近的七渊喊出来了，他推开树屋的门，站在门口喊道：“月儿，怎么了，帝君在屋里，应该已经休息了吧？”

    “七爷爷，出事了！”

    眼看紫玄卿的树屋虽然亮着灯，却没声音，楚颜汐更急了，大喊道：“刚才有人将我和弟弟引出去，想要杀了我们，我好不容易逃出来，想来看看紫叔叔，不知道他是不是也出事了。”

    七渊听得脸色一变，居然有人敢在圣地对月儿小公主下杀手？

    好大的胆子！

    七渊闪身到了楚颜汐身旁，关切地看着她：“月儿，你和星仔没事吧？”

    楚千御忽闪着大眼睛道：“七爷爷，我和姐姐没事。”

    忽然，轰一声！

    一声女子的惨叫响起，从窗户间飞了出去，这惊叫声顿时吸引了七渊和楚颜汐的注意力。二人一看，竟然是从紫玄卿的树屋中飞出来的。

    “不好，帝君！”

    “糟了，紫叔叔……”

    顾不得去看这女子，二人同时朝树屋冲了过去，一边大喊。

    刚要推开门闯进去，里面却传来了紫玄卿充满了威严，又带着愤怒的低吼：“站住！不管是谁，不许……不许进来！违者杀无赦！”

    一股庞大的妖力袭来，围绕在树屋周围，将树屋团团封锁。

    七渊一愣，硬生生顿住。

    楚颜汐也被吓到了，这声音里蕴含的强烈杀意和怒意，她感受得清清楚楚。宛如惊涛骇浪般，若非并没有正对着他们，只怕当场就要受伤。

    她和紫叔叔认识这么久，从来没听过他这般愤怒的声音。

    好可怕！

    可是才一愣，楚颜汐立马感觉到不对劲，连忙道：“紫叔叔，你到底怎么了，是不是出了事？”

    她万分担忧，紫叔叔就算遇到了敌人，也不至于如此愤怒，还说出闯入树屋者杀无赦这种话，分明就是有问题！

    可别说是楚颜汐，就连七渊也猜不到。

    但越是如此，两人就越担心，哪怕是紫玄卿说出了‘违者杀无赦’这样的话，他们也毫不在乎！

    “帝君，帝君，你开门啊，到底出了什么事？”七渊使劲拍门。

    “紫叔叔，我是月儿，你开开门啊！”

    楚颜汐急得心慌意乱，仿佛又想起了那一天，紫玄卿被压在巨峰之下，生死不知那一刻，让她控制不住胡思乱想起来。

    终于，压抑而沉默的声音传来，仿佛一场狂风骤雨即将来临：“大长老，你马上……带着月儿离开！这是本帝的命令！”

