    黑皮书乐队的电音迷幻乐，唐若筠完美的演唱，再次征服了现场所有的观众。

    《乐队的夏天》最后一期，夏日音乐派对，能有这么一首作品压轴，观众们表示都非常满意。

    歌曲演完，观众们再次沸腾。

    “黑皮书，黑皮书...”

    “若筠，若筠，若筠...”

    即使录了一整期下来，大家已经很疲累了，但依然用最大的热情，向自己喜欢的音乐人致敬。

    《乐夏》节目开录以来，大家最喜欢的乐队就是黑皮书乐队。

    而四大天后之中，目前最火，最让乐迷们追捧的，无疑是唐若筠。

    这两者再次合作，观众们又怎么会不喜爱呢。

    而且，这首《闷》表演出来，还是如此的让人赏心悦目。

    不仅没有让乐迷们失望，反而再次给了大家惊喜。

    尤其是唐若筠，一改之前的仙气飘飘风格，几缕发梢挑染了非主流色，眼睛还化了彩色烟熏妆，就像是叛逆女孩儿一般，玩起了迷幻摇滚风。

    这让大家觉得非常新鲜，没想到唐若筠还能有另一种风格的可爱。

    掌声、欢呼声经久不停。

    “若筠，我爱你...”一个男性观众尖叫着喊道。

    把唐若筠喊的一下愣住，小脸顿时一红。

    “谢谢，爱这个字太美，也太重了，感谢你能喜欢我。”唐若筠微笑的回道。

    这个回答，让观众们乐的不行，不少人纷纷一起喊道：“唐若筠，我爱你。”

    这一喊，全场更加开心了，唐若筠开心地捂住了嘴，都不知该如何回复。

    主持人常远连忙安抚道：“你们好过分，就没人爱我吗？我好伤心。”

    “哈哈哈哈哈...”观众们再次笑喷。

    常远接着道：“好了，别闹。

    谢谢黑皮书乐队和若筠带来的精彩演出。”

    黑皮书乐队和唐若筠再次向大家鞠了一躬。

    常远问道：“若筠，你今天变化好大啊，烟熏妆都出来了。

    看见你挑染的头发，就让我想起了我那个不省心的叛逆闺女。”

    他这一比喻，观众们又乐开了花。

    今天的唐若筠，可不就活脱脱的一个叛逆少女吗。

    “嘻嘻，为了配合今天这首歌的主题，三哥让造型师给我弄成这种样子的。

    我自己也有点不习惯呢。”唐若筠捂着嘴，忍俊不已地回道。

    常远向观众问道：“若筠今天的造型，大家喜欢吗？”

    “哈哈哈，喜欢...”观众们异口同声地笑着回答道。

    常远也笑了：“哈哈，若筠，你的魅力太大了。”

    “怪我啰。”唐若筠俏皮的双手一摊，无奈回道。

    她那搞怪的表情，又把全场逗笑了。

    在这一问一答的欢快中，采访结束。

    常远开始做着最后的节目总结。

    “感谢广大乐迷朋友们对节目的支持，感谢电视机前的观众朋友们对节目的厚爱。

    《乐队的夏天》第一季，到此圆满结束。

    我们下一季再见，谢谢！”

    这时，所有乐队成员，嘉宾，都走上了舞台。

    大家欢聚在台上，互相祝贺着。

    现场再次响起了《乐夏》主题曲。

    “Dididididi

    想来就来，想嗨就嗨

    Dididididi

    自由自在，帅不帅?

    ......”

    在主题曲的背景音乐中，第一季《乐夏》节目录制完美收官。

    观众退场后，所有乐队和嘉宾们，并没有第一时间离开。

    秦川今天特别大方，包了几辆大巴车，把节目组工作人员，加上乐队与嘉宾，一起拉到大酒店，吃个杀青宴。

    其中，还有一些没有入选TOP5的乐队成员，今天也来到现场当了一次特殊观众。

    在大酒店的宴会厅，足足摆了十来桌。

    又是推杯换盏、觥筹交错，所有人今天都吃的非常开心。

    当然，最高兴的还要属这些参加节目的乐队们。

    第一季的《乐夏》，红利绝对是最大的。

    任何音乐类综艺，第一季也永远是最吸引眼球，收视率最高的。

    这些参赛的乐队，不仅收获了名气，微博粉丝数狂涨，而且经济状况也大为改善。

    尤其是TOP5的乐队，商演出场费，已经报出了七位数的高价。

    这个价格，已经不亚于二线明星的价格了。

    所有参加节目的乐队，如今名利双收，让圈子里很多没有参加《乐夏》节目的乐队羡慕不已。

    如今，他们这些参加节目的乐队，非常庆幸当初答应了秦川他们的邀请。

    其它乐队，爱怎么酸就怎么酸吧。

    反正现在大家的快乐，他们想象不到。

    这所有的一切改变，都是《乐夏》节目带来的。

    大家都恨不得，下一季还能继续参加，不过这也只能是想想罢了。

    不过，所有人都很期待，这最后一期节目播出后，引起的收视狂潮。

    杀青宴吃完，节目组工作人员、乐队和嘉宾的工作就彻底结束。

    唯有公司的后期剪辑制作部门，还需要继续加班加点的去完成后续工作。

    《乐队的夏天》项目，到这可以算是告一段落了。

    唯有等到明年，拍第二季时，项目组才需要重新组建。

    不过到那时，大家已经是熟练工了，节目录制难度，会降低很多。

    第二天回到公司，秦川在督促了后期制作部门抓紧完工后，又和纪方宁在沟通举办巡回演唱会的事宜。

    目前，各地都有演出公司和票务公司对此表示了极大的兴趣。

    在音乐市场，这个夏天最受欢迎的，无疑就是《乐夏》中的乐队们。

    哪怕对乐队音乐不感冒的观众，也会在身边乐迷的影响下，逐渐关注起来。

    因此，《乐队的夏天》巡回演唱会，让各地的演出公司和票务公司铆足了劲，纷纷想拿下合作权。

    尤其是几个一线城市，好几家演出公司和票务公司，纷纷上门洽谈，给足了合作诚意。

    而演唱会本身，秦川还是打算和燕京卫视合作，到时候可以搞个录播。

    演唱会直播难度太大，成本太高，总不至于每一场都直播吧。

    只能录制后，打包在一起，在燕京卫视的非黄金档时间播出，给真正的铁杆乐迷欣赏。

    价格肯定卖不了很贵，不过有胡胜在，也不会太吃亏。

    就当是演唱会的衍生收入了，多赚一笔是一笔。

    而演唱会的筹备和门票预售，都需要时间。

    如果想在8月初，《乐夏》最后一期播出完举办的话，现在就要提前操办起来。

    时间还是特别赶，为此纪方宁直接不看分成比例报价，只看公司实力。

    她只从为天王天后承办过演唱会的演出公司和票务公司中，选择合作伙伴。

    这样选择相对来说，靠谱很多，不容易出大问题。

    而秦川和大东他们，也不可能所有演唱会都去参加。

    一线城市的几个大型演唱会，倒是可以压轴演出一下。

    之所以举办演唱会，秦川倒不是完全为了赚钱。

    毕竟和唱片相比，靠演唱会赚钱，既少又辛苦。

    因为不是个人演唱会，票务收入很多乐队都会参与分成。

    当然了，每支乐队的分成比例不一样。

    所以对盛世文娱公司来说，演唱会的收入其实并没有太过于看重。

    举办演唱会，还是为了进一步巩固《乐夏》节目带来的影响力，继续推广乐队音乐文化。

    只有铁杆乐迷乐队，才会有更多更好的口碑传出去，乐队音乐的市场，才会变得更好。

    其实对音乐来说，真正的大头收入，还是唱片和单曲的销售收入。

    因为演唱会也不是所有乐迷都舍得消费那张门票的，真正覆盖的乐迷并不多。

    而唱片和单曲发行后，大多数乐迷都会购买。

    只要乐队音乐文化推广的好，这些乐队的作品，自然销售都会水涨船高。

    这才是秦川办演唱会的真正目的。

    《乐队的夏天》最后一期播出时间是8月7日，那么8月10日左右，在燕京，已经可以举办第一场大型乐队巡回演唱会了。

    相信有奇点乐队压轴，不少乐迷会乐于去现场，感受一下万人夏日音乐派对。

    几大一线城市，可以每周一次轮着来安排。

    而二三线城市的演唱会，可以安排的更密集一些。

    让参加乐夏的乐队们，趁着热度，做赚一些钱。

    只有经济宽裕了，不为生活发愁了，以后他们才有时间和足够的心思，创作更多更好的音乐。

    就在秦川和纪方宁沟通这些工作细节的时候，来人了。

    资深经纪人、盛世文化经纪有限公司的老总，现在江湖人称桦姐的陈秋桦走了进来。

    “三哥，有个消息特意来告诉你。”陈秋桦刚进门就开口说道。

    秦川笑道：“哦，是什么大消息啊？还需要你陈总亲自跑来说啊？”

    “三哥，你就别打趣我了。在您面前，我这个总经理算什么。我是真有重要事情和你说的。”陈秋桦回道。

    秦川问道：“好事还是坏事？”

    “我也不知道算好事还是坏事了，只能三哥你自己判断。

    前面经纪部门，刚刚收到米国那边发来的一封邮件，是给奇点乐队的一份音乐节邀请。”陈秋桦解释道。

    秦川纳闷了，音乐节而已，陈秋桦不至于如此重视吧。

    以奇点乐队如今的身家和影响力，去不去音乐根本无关紧要。

    因为即使是在海外，奇点乐队如今也是鼎鼎大名。

    只不过秦川现在的工作重心，还未放到海外市场而已。

    饭要一口一口的吃，公司业务也是一步一步推进。

    海外市场，按照秦川的计划，怎么也要明年才开始考虑呢。

    于是秦川接着问道：“是什么音乐节？你如此重视？”

    “三哥，是伍德斯托克音乐节（Woodstock Rock Festival）。”陈秋桦简洁的回道，没有再解释一句。

    因为她知道，只要说出来，秦川肯定能知道。

    伍德斯托克音乐节，这个传说中的摇滚乌托邦，在米国纽因州北部城镇伍德斯托克附近举行，是世界上最著名的系列性摇滚音乐节之一。

    这个音乐节最早举行于1969年，又在1994年，重新举办了第二届。

    主题是“和平、反战、博爱、平等”，规模与阵容史无前例。

    是世界各地历来少见铜臭味儿的音乐节，标榜“音乐与艺术的结合”，逼格可谓是拉的满满的。

    说起这个音乐节的起源，还得说起60年代中晚期的战后激烈思潮。

    年轻人有足够的见解却不被重视，挫折感与避世感顿生，他们渴望一种与世无争、和平、平等的世界，消除贫富差距、反建制，伍德斯托克音乐节应运而生。

    第一届伍德斯托克音乐节，就吸引了超过45万人一同尽情欣赏演出。

    而它的超前成功又使青年人重拾信心，在Woodstock精神中加入一条积极上进的因素。

    伍德斯托克音乐节在全世界乐迷心中，都有着无比重要的意义。

    有太多著名的乐队，在伍德斯托克音乐节献上了无数经典之作。

    就像说起足球大家会联想到世界杯，但说起摇滚音乐节，乐迷们就不得不提起Woodstock Rock Festival。

    Woodstock音乐节，有着无比耀眼的历史传诵，有讲述不完的精彩故事，有说出来鼎鼎大名的传奇乐队曾经参与。

    几乎全世界所有的摇滚乐迷们，无不想去伍德斯托克音乐节朝圣一次。

    尽管之后世界各地有无数音乐节纷纷诞生，但伍德斯托克音乐节永远是摇滚乐迷心中的精神乌托邦。

    因此，陈秋桦相信，只要一说出来，秦川肯定能知道。

    这次，是第三次举办伍德斯托克音乐节，无数新人乐队期望在上面展示自己。

    可如今，以伍德斯托克音乐节的影响力，又怎会邀请一般的乐队去演出呢。

    主办方必然会邀请在全世界各国真正顶级的乐队参与。

    所选的乐队，无论是音乐性，还是创新性，必然是得到了主办方严密评估的。

    奇点乐队能获得这份邀请，不得不说得归功于那首《Yellow》的横空出世。

    因为发来的这份邀请，并不是普通邀请，而是最后一天压轴演出时的邀请。

    奇点乐队（The Singular Point），这支来自神秘东方的摇滚乐队，以一首《Yellow》横扫各国榜单。

    如果全世界要评选今年最佳音乐人，奇点乐队绝对榜上有名。

    伍德斯托克音乐节主办方特意发来邀请，希望奇点乐队压轴，肯定是考虑到了奇点乐队现在在全世界的影响力。

    对海外乐迷来说，奇点乐队的音乐风靡全世界，却仍然显得非常神秘。

    因为除了这首《Yellow》之后，奇点乐队再未发行任何英文专辑和单曲。

    尤其是音乐行业的专业人士很不理解，为何奇点乐队不乘着正红的时候，发行一张完整的英文专辑赚钱呢。

    甚至有不少人猜测，奇点乐队是不是靠运气和一时的灵感爆发，才创作出《Yellow》这首歌的。

    真正的水平，可能并没有很好，所以到目前才只发行了一首单曲。

    海外市场并不知道，秦川和奇点乐队是因为开了公司，才耽误了在音乐上的发展步伐。

    秦川此时听到是伍德斯托克音乐节，也开始认真思考起来。

    片刻后，他问道：“音乐节的演出时间是什么时候？”

    “时间是8月18日傍晚，奇点乐队压轴演出。”陈秋桦再次说明道。

    秦川惊讶了：“压轴演出？没弄错吧？”

    “没错的，三哥，我已经让助理和那边电话确认过了。

    主办方就是希望你们压轴登场。”陈秋桦再次肯定地回答道。

    纪方宁此时听了都惊了，作为在米国生活过很长时间的她，正好经历过上一届伍德斯托克音乐节。

    虽然她不是资深摇滚乐迷，没有去现场参与，但媒体铺天盖地的报道，她可是记忆犹新。

    就连她都知道，伍德斯托克音乐节在世界乐迷心中的神圣地位。

    纪方宁发出赞叹道：“三哥，你们太厉害了，居然能被邀请在Woodstock上压轴演出。”

    “我也没想到，主办方会作出这个决定啊。”秦川无奈道。

    此时的秦川，已经在内心衡量，要不要去。

    公司如今的各项业务，正是关键时候。

    尤其是《乐队的夏天》巡回演唱会，在八月正是如火如荼举行的时候。

    奇点乐队到时候，也必须要在几场大型演唱会上登场。

    毕竟作为《乐队的夏天》发起者，奇点乐队要是不参演，又怎么能把影响力做大呢。

    毕竟电视转播的，就是这几场大型演唱会。

    而《天龙八部》电视剧那边，也是刚开始筹备，自己还是有点不放心几个新人导演，他们毕竟经验不足。

    可转头一想，公司已经集团化运作，各部门各司其职，他这个老板就真的走不开吗？

    如果仅仅是去米国演出一趟，也不用花很长时间啊。

    几天就能回来，影响也没有那么大，只要到时候《乐夏》巡回演唱会错开时间就好。

    秦川一向很有决断，马上下决心说道：“秋桦，让人和主办方联系，说我们答应去了。”

    ------------------

    PS：《乐队的夏天》节目剧情差不多可以算是写完了。

    这两天有几位喜欢音乐的书友的评论，害的我码字都没心情。

    今天差点都不想写了，想用请假条。

    还好一直支持投票的书友，非常支持。

    一张张月票、推荐票，让我看到还是有人非常喜欢的。

    拜托大家多点耐心，毕竟书是写给大家看的，不是为某一个人服务。

    你的喜好，只代表了你个体的意见，我还要照顾大多数人。

    希望大家多多理解！

