    既然王奎都已经点了头了，那么龙猫还有什么好说的呢，他也是一下跳在了地上，而他跳在地上的时候已经变成了一个胖胖的女人的模样他现在脸上那虽然有些喜感，没有惹人讨厌的样子。

    大家一看这只龙猫竟然化成了人形，不过既然他能够化成人形，就说明他确实是有点能耐的，王奎走到了他的跟前就好奇他到底是有什么办法能够对付这些翼龙。

    “条件我都会答应你，而你也有能力对付这些异能的话，我也按照我的那些条件，你怎么对付那些翼龙，只要成功了我就答应你的要求，不过你的要求是什么？”

    虽然说王奎好奇怎么对付一龙，但是他也想知道他的条件是什么，只要不要太过分就行，还有一个万一他要自己先答应要求怎么办，这样也倒是没有什么关系，只要不是违背良心，违背道德，违背人伦。

    “你也不用太过着急，要知道我的提议也就是很简单，因为我比较喜欢帅哥，比如说他风流倜傥，只要他是个很好看的人，那么我都喜欢。”

    “而在你们之间我看上了一个人，不过你放心我也不会选择拦住你，毕竟我跟陈木雪已经签订了宠物协议，再跟你结婚也没有什么意思。”

    “我觉得吧，跟这一个人觉得还是不错的，只要你们把她嫁给我当我的老公，那么什么事都好解决的。”

    龙猫想了一会儿，这才指着前面的一个人在那里说道，王奎以为自己要被他给点了过去，不过幸好不是自己，王奎这才松了一口气，又长过头看了一眼旁边的那个人，那个人是杨晓磊，没想到龙猫竟然喜欢上了杨晓磊早说嘛，不过这个还得要问问杨晓磊同不同意了。

    “这个既然你喜欢杨晓磊吧，这感情怎么说也得要两情相悦，可是我觉得杨晓磊应该会同意的，不如我们问一问杨晓磊看他答不答应，毕竟结婚这种事情是你情我愿的事情，你说是吧？”

    想到了最后王奎也就憋出来这么一句话，他总不可能逼着杨晓磊嫁给龙猫吧，要说他确实能够对付这些艺人，那真的是很好，可是要说让杨晓磊去她那也得人家同意呀。

    不管怎么样，如果一方不同意，那就直接绑了过去，他也是不愿意的呀，那也是他自己手上的人，那都是有感情的兄弟。

    “我又不会说什么，我也不会强求什么，既然你们说一说那就自个商量一下吧，反正我的要求已经说了，看看这眼前的杨晓磊，我就觉得他风流倜傥，长得不错。”

    “如果说让他和我结婚，那么我就去把这些一龙全都给他，弄死你们就不用担心应该怎么去教导那些家伙了，我给你一次性解决掉。”

    龙猫大嫂已会像是给我们自个商量的机会一样，我们齐刷刷的看见了，杨晓磊啊，这个时候杨晓磊自然是知道什么意思，又看了看龙猫又看了看我们大家这一帮人。

    眼睛互相对视了之后，怎么说呢，要说龙猫能够幻化成人形，说明它具有人格的意识，而且它也是比较高级的龙，要和人类结婚那也是可以的。

    可是现在问题来了就算是我们是愿意的，可是人家杨晓磊不愿意呀，这些人看着杨晓磊杨晓磊也是摇了摇头在那里拒绝了说的。

    “看我干什么，要知道我要去的话，那也是我喜欢的人也是我，觉得好的人也是要我娶一个非常喜欢的漂亮的女人。”

    杨晓磊直接开口，我在那里说道，他两只手抱在胸前，脖子一扭，脸一撇，像是一幅多大的架势一样，龙猫听到这里直接一跺脚，冷冷的瞪了他一眼，这一跺脚不要紧，直接砰的一声，把大地抖了三抖，差点没把王奎这一行人给摔到地上。

    “你这话说的是什么意思？难道我不够漂亮的还是我不够貌美，你这说话说的给我弄得清楚一点，你这是什么意思？”

    龙猫直接一步一步的瞪了王奎一眼，一步一步的走到了他的跟前，这声音咚咚咚的巨响，那大地抖三抖，摇晃了一下又一下，直接把王奎这一些人拉到了旁边去，而留着杨晓磊在这原地。

    “我没有说你什么不貌美，我也没说你长得不漂亮，我只是说的是那个啥就是你是妹妹，你也年轻你也漂亮，可是我这年龄是有要求的。”

    再怎么站得住，杨晓磊也是经不住这地上抖三抖的架势，抖了一次又一次，那完全就是玩那些蹦蹦床呀，直接就给摔到了地上，杨晓磊只能在那里解释了一下。

    “那你倒是要跟我说说，你这话是什么意思？我这年轻貌美你要跟我说，你要娶个年轻貌美，有什么年龄限制，你就跟我说一说，看咱们的年龄是不适合。”

    又是冷冷的盯着杨晓磊龙猫一下子来到了杨晓磊的跟前，差点没给杨晓磊下了个半死，所以只能够咽了咽口水在那里解释了一通。

    “那个这个其实吧，我这年龄限制的就是这么个岁数，你看这刚刚成年的十八岁小姑娘不是刚刚好又粉嫩又年轻又漂亮又轻松活力的我，就想着我就想娶个这么个年龄段的小姑娘，其他的年龄段我都不想要娶，就这么个意思。”

    想到了最后杨晓磊只能憋出个这么一些话，而听到这里龙毛直接冷哼，一声一把拉住了杨晓磊的衣服，将他拉到了自己的面前，用一手擦着药，在那里解释着自己的年龄段。

    “那不就是正好吗，我刚好就是芳龄十八，正好是符合你的年龄段，既然咱们都是符合的，那有什么好说的，你要是同意咱们就立马成婚或者咱们快速的解决了，翼龙然后我立马成婚，你觉得如何。”

    龙猫一手掐着杨晓磊的耳朵，又让他好好的看看自己是不是这么个年龄段的姑娘，杨晓磊也是欲哭无泪，看着他只能点了点头，承认他是个妙龄女子，又是刚好这么个年纪，所以不点头也只能点头。

