    嘶。

    阎乐一脸震撼。

    他是走后门进来的，很多东西都不知道，怎么会听说过这些事情。

    此时知晓了，他终于明白，岳父赵高为何会帮着李珏说话，甚至是言语之间拉拢。

    这是一个能人，比他这个废物女婿有用多了。

    也明白为何内史赵腾对李珏青睐有加，因为内史赵腾对嬴政忠心耿耿，对扶苏也是维护有加。

    扶苏的救命恩人，足以让内史赵腾青睐了。

    阎乐此时有些后悔，为何要多嘴。

    恐怕内史赵腾记恨在心，到时候给他穿小鞋，就麻烦了。

    甚至以此回去，说不定他少不得要被赵高一顿臭骂。

    一众守卫宫门的下属，此时内心也是憋着笑意，仿佛看到阎乐出丑，十分开心。

    刽子手们都是有些失望，虽然不能入宫，但是这个结果，似乎也是意料之中。

    他们其实比阎乐更有自知之明，更明白李珏比他们有机会，踏入其中。

    只是事到临头，还想争取一下而已。

    在刽子手们散去之后，街道尽头之中，有一个猢狲眺望着王宫方向。

    周围的人见到他的容貌，都是指指点点，要不然就是快速躲开。

    不过，害怕的人还是少数。

    大秦尚武，什么妖魔鬼怪没见过啊，不过就是一个人立而起的猢狲而已。

    但是。

    当那个猢狲口吐人言之时，却是吓了众人一跳，快速散开。

    见到那猢狲没有伤人的意思，这才是松了一口气，再次围上去逗弄。

    猢狲似乎已经见怪不怪了，这些人不怕他，没有打他，已经很好了。

    一路来他露出本来面目，吓坏了人，反而会引来一顿毒打。

    咸阳的人还是很体面的，不至于面对未知，就是驱赶和毒打。

    更多的还是包容。

    猢狲拱手见礼，让众人对他也是更感兴趣，嘻嘻哈哈，指指点点。

    猢狲道：“诸位请了，敢问咸阳城内可有神仙？”

    一个老者老眼昏花，看不出猢狲模样，也没被吓着，闻听此言，反而回答了他。

    老者道：“咸阳当然有神仙了，那王宫之中的达官贵人就搞了个请仙台，要请神仙下凡指点迷津哩。”

    猢狲激动地抓耳挠腮，道：“敢问老丈，如何才能够见到神仙？”

    老丈等人都哈哈大笑起来，这次轮到一个年轻人回答他了。

    “那王宫之中都是达官贵人去的，寻常人哪里能够进入里面。你这猢狲若是乱闯，小心自己的脑袋搬家。”

    猢狲吓得摸了摸自己的脖子，皱了皱眉头，想要见神仙又不得踏入，急的他抓耳挠腮。

    急忙问道：“该如何才能进去，才有可能见到神仙？”

    老丈道：“进不去的，除非你是达官贵人，但是你只是个猢狲。”

    随后众人都是哈哈大笑起来，还有小孩不怕死，伸手要抓猢狲的猴儿毛。

    猢狲吃疼，龇牙咧嘴。

    这才是把顽童吓跑，但是却引来了更多笑声。

    但是，很快，他竟然找到了进入宫中的机会。

    此时。

    宫内。

    李珏跟着内史赵腾一行人，进入了王宫，此时的宫殿还不算金碧辉煌，也不够磅礴大气。

    但是，只是踏入王宫，李珏的神识就感应到了几十道强大的气息，这些气息也在他身上扫来扫去。

    想来是王宫的强者，警惕着任何一个踏入王宫的人。

    一路进入王宫深处，李珏就碰到了不止十支巡逻队，每一个都是身型挺拔，手持长矛，腰挎佩剑的黑甲军。

    踏入了王宫之后，李珏默然不语，实际上他是在观察王宫的情况，不管是侍卫宫女，或者是寺人，甚至是花草树木他都细细感受。

    以他七窍玲珑心的能力，可以从花草树木之中感受到王宫的严肃大气，也能够感受到宫女侍卫的紧张压迫。

    不过王宫虽然森严，但是李珏已经暗暗揣测了一番，以他的能力，就目前这些守卫，他可以一刻钟之内七进七出。

    守卫森严是相对的，估计宫内的真人也有不少，但是李珏实力已经到了真人六重，在王宫里七进七出还真的不算什么。

    所以他虽然默然不语，学着内史赵腾等人低头前进，但是面上却很平静淡定。

    其实，内史赵腾等人一直都在注意李珏，他们都想要看下区区一个刽子手，踏入王宫之后，会是何等表现。

    赵高期待李珏惊恐彷徨和恐惧未知，到时候他就可以出面，恩威并施，将李珏拉拢到自己身边，为他效劳。

    大儒谏议大夫叶修也是希望看到李珏惊慌失措和失礼，毕竟他半个月前入宫的时候，就是惊慌失措，内心不稳，甚至走路都打颤。

    自然也是想要看到别人更不堪。

    可惜他们都失望了，李珏神色淡定如常，仿佛不是进入王宫，而是回到自家别院。

    若非遵守规矩，李珏估计都要闲庭信步了。

    赵高和叶修都是皱眉，实在是没想到，李珏竟然会毫无波澜，不被王宫的森严给震慑住。

    这让他们有些不愉，因为他们第一次入宫都是十分不堪的。

    李珏怎么能够表现的如此淡定！？

    唯独内史赵腾对李珏的表现，十分的肯定和欣赏，他需要的就是这样的人才。

    同时他也觉得，如此人才，在署有狱实在是屈才了。

    虽然李珏不是普通刽子手，有着亭长的虚职，但是终究是大材小用。

    内史赵腾道：“李亭长，你不好奇我们此去何处？”

    李珏道：“不是斩燕王喜么？”

    赵腾笑道：“是的，但是在何处，你可知道？”

    李珏道：“在下没来过，不知道。”

    赵腾笑了笑，道：“到时候人很多，你可别害怕。”

    李珏道：“我心坦荡，何惧之有。”

    赵腾更加满意了，不过李珏是否真的胆量过人，见识过人，还要见到了众多大人物，看他的表现才知道。

    若是一个吹嘘拍马之人，他就不客气了。

    李珏其实早就已经知道要去往何处，踏入王宫的时候，他的神识就把王宫给笼罩。

    整个王宫花草树木、虫鱼鸟兽和人文宫宇都在他的神识笼罩之下，在东边靠近章台宫的方向，有一座假山名为阿房山，广大无比，请仙台就建造在山上。

    那是王宫的内山，站在阿房山之上，可以俯视整个王宫各大宫殿，而此处平日里只有嬴政以及宫廷守卫才有资格来此。

    如今建造在此请仙台，需要百官和诸子百家观礼，自然是允许所有人都到场。

    李珏早已经感应到了阿房山的情况，此时人山人海，但是却并未人声鼎沸。

    只有少数人在窃窃私语，大部分人都是闭口不言。

    赵腾带着众人，来到了阿房山之下，便是各自散去，转由赵高和统领李由带着李珏归位。

    其他人，各司其职。

    李珏便是跟在赵高的身后，而赵高忽然道：“李亭长，我那个女婿有什么得罪的地方？”

    李珏道：“赵大人说笑了，是我说话大声，得罪了他。改日，我登门道歉。”

    赵高呵呵一笑，道：“今日若是有机会斩了燕王喜，李亭长可能就要高升了。”

    李珏却道：“斩杀燕王喜不过是分内之事，无功不受禄，直接封赏实在不妥。”

    赵高回头瞥了他一眼，呵呵道：“王上要赏你，轮得到你拒绝？”

    说完便是不再多言，而是带着李珏来到了阿房山之上的一处偏殿耳房之中，此处是山上偏僻到不能再偏僻的地方。

    赵高道：“你不能观礼，需要你去砍头的时候，会有人来宣旨，你再出现。”

    李珏也别想出去，最好是能够直接砍头，然后再走人，不牵扯到任何东西。

    赵高随后离去，显然他是觉得这种时候，需要在嬴政身边露脸才行。

    李珏便是一个人被关在了耳房之中，不过门外以及整座山的情况，都落入他的眼中。

    耳房之外是黑甲军的人守着，不允许任何人越位乱走。

    丞相李斯的儿子李由吩咐手下，好好照顾李珏，算是卖了个人情。

    而他本人自然是换一身衣服，跟着他老爹李斯去到嬴政身边露脸。

    就外面的守卫，李珏还真的不放在眼中。

    他想要离开，有不下一千种方法。

    但是。

    他不想惹事，就在这儿老老实实安静的等待着召见，然后斩杀燕王喜就行了。

    只是，事与愿违。

    李珏想要老实，可有人不老实。

    竟然有人往他这个耳房而来，而且还是熟人。

    那人不是别人，正是季布的同母异父的弟弟丁固，他的行动很快，潜形匿迹手法独到。

    黑甲军都没发现他的到来，而丁固的目标很明确，似乎就是为了耳房。

    只是眨眼的功夫，丁固就已经把外面看守的黑甲军给骗开，趁着间隙，推门而入了耳房。

    然后，看到了坐在桌子上等待的李珏。

    他嘴角挂着笑意，“你是东城署有狱的刽子手吧，我要借你的身份用一下，老子办一件大事。”

