    于洋晚上回家，跟阿飞谈了一下，把回收站的业务全部交给了阿飞。

    并且还特别跟阿飞说了一下，陆野正在托关系，给他搞户口。

    不善言辞的阿飞，热泪盈眶，感动万分，从出生到现在，从来没人对他这么好，以前流浪的时候，走在大街上，真的是狗都嫌。

    自从认识了于洋，后又跟着陆野，无根的阿飞，在这里找到了家的感觉。

    第二天，一大早于洋就带了一大批人，赶到货运站。

    这些人每个人都都推着自己的板车，或者是加了斗的自行车，这是他们吃饭的家伙，自然是要带着的。

    陆野的两种办法，于洋都跟大家伙交代多了，这些人干了很长一段时间走街串巷的活计，已经磨练出来了，让他们去赶集，这些人倒是没人反对。

    只是他们有一个提议，希望可以先赊货，卖完再回来在结账，大家都想选第一个方案，可是苦于手里都没有多少钱。

    这些人中，就刘二夫妻最是宽裕，两口子一个月600块钱的收入，干的也是最久的。

    见别人都来赊货，刘二用胳膊肘，捅了自己媳妇两下，示意别出声，随大流。

    货运站的院子里面站了30多人，现场七嘴八舌的，吵闹的很。

    陆野听明白了，这些人的想法，考虑了一下，这帮人都是在废品回收站，也算是有日子了，倒还是信得过。

    陆野只是担心，自己一旦开了这个头，怕是以后每次，大家都要来赊货，那就麻烦了。

    犹豫了一下，心里有了想法，陆野这才开口：“大家都安静一下，听我说，这次呢就赊给大家，但是也就只有这一次，后面大家都赚钱了，在来赊货，可就说不过去了，所以话说在前面，之后大家业就别再开口了。”

    于洋在一旁，给敲着边鼓：“就是，做生意讲的就是一手交钱一手交货，这次大家也是第一次做买卖，就先这么地了。”

    “谢谢陆老板，谢谢小于洋···”

    “好人哪。”

    ···

    “我们要是没卖完咋办？”

    一人问道。

    陆野闻言，说道：“这次没卖完，那就明天再卖，还没卖完，那就后天再卖，实在卖不掉，拿回来，我给你们退货。”

    听到陆野这话，现场的众人，就更安心了。

    卖一盒挣一盒的钱，卖不掉还能退，这下可就没有什么好担心的了。

    “每人先领200盒，排好队过来取货，点好数了，就在账本上签个字。”

    陆野见差不多了，让力工从屋里面搬出，成箱子的盗版磁带。

    每箱正好是一百盒，都是随机装的，重复的也有不少。

    开始领货的几个人，比较小心谨慎，领到两箱后，都拆开箱子，挨个数了起来，查看数目对不对。

    一连七八个人，都数完发现数目都正确，排在后面的人，干脆也不再数了，拆开看了一看，见没什么问题，就去于洋那边签字了。

    刘二夫妻领了四箱子，两人一起去了同一个集市。

    趁着时间尚早，两人各自推着板车，一前一后的赶路，从货运站到他们要去的集市，可不算近。

    但是两人一点都不感觉累，以前是给人打工，现在自己是老板，卖多少都是进自己的腰包。

    刘二两口子，拉着板车，越走越起劲。

    赶大集，在东北的一件十分热闹的事。

    一周有七天，其中会有两天在固定的街道上，展开集会。

    商贩们的摊位一个挨着一个，分列两排，队伍一眼看不到头。

    卖各种瓜果蔬菜的、卖鸡鸭鹅、猪肉的，现场制作的熟食、糕点，小五金道、刀具的。

    集市上琳琅满目，卖啥的都有。

    管理员会根据各摊位的占地面积大小，收取卫生费，也不贵，一般都几毛钱，最多一块钱。

    只是到后来，这笔费用，越收越高，很多都进了管理员自己的腰包。

    刘二拉着板车，去了集市的街尾，而他媳妇李香芹则是在街头，两口子一人守着一头。

    陆野给他们统一了定价，全部都卖5块钱一盒，谁都不许低于这个价卖，不然陆野不仅仅是，收回自己的货，并且以后也都不会在提供任何货物。

    这些人也很自觉，同时也是防止有人故意举报自己，大家全都按照陆野的规矩，5块钱一盒，在全市个各个集市上，开始销售这些盗版磁带。

    李香芹找一个没人的位置，将板车横着放好，直接拿板车当货柜，先是将自己带来的一个破布盖在板车上，然后将箱子里面的磁带一盒盒的，整齐码放好。

    “呦，这还有卖磁带的呢，这么多，全是新的！”

    一个路过的小姑娘，见到板车上，一排排码放好的磁带盒，惊喜的拉着顺便人叫道。

    随即两人就站在车前，眼睛从一盘盘磁带盒上划过，开始找寻自己的喜欢的歌星磁带。

    “老板，你这磁带是咋卖的？”

    小姑娘问道。

    李香芹一边忙乎着，一边回道：“5块钱一本，全都一个价，随便挑。”

    “这么便宜，这盒邓丽君的，我才在新华书买完，要二十多块呢。”

    那姑娘手上抓出一盒邓丽君的专辑，苦着脸说道。

    手指继续在成排的磁带盒上划过，不一会，脸上就漏出了惊喜：“还有黎明的专辑呢，这个我要了！”

    旁边的那个女生也在挑着：“这是华仔的专辑，唉呀妈呀，他可老帅了，我要这个。”

    两位姑娘挑挑拣拣，不一会的功夫，每人选了三盒磁带，各自付了15块钱，这才心满意足的离开了。

    李香芹将钱收好，美的不行，每盒在陆野那里的进货价是3块钱，卖5块钱，就这么一会的功夫，6盒净赚12块钱，这可比她之前收一天的瓶子赚的多。

    这也更加的坚定了，李香芹要自己做生意的想法，这钱也太好赚了。

    同样的场景，也在别的集市里，正在上演着，运气好的一人，才把摊位摆好，磁带码好，就被一群年轻人给围住了，就跟抢购似的，短短十几分钟的时间，就卖出去30多盒，嘴巴都笑的合不拢了。

