    “好暖心啊。”

    “没想到唐正龙不是禽兽。”

    唐正龙和残疾小孩一起踢球的视频一出现，很多人对唐正龙的看法马上改变了。

    原来唐正龙是个暖男。

    “唐，现在网上对你的看法改变了，你成了偶像。”琳达和艾玛笑道。

    “我本来就是暖男啊。”

    噗。

    “我以后要坚持参加公益活动，看着吧。”

    琳达笑道：“公益活动可以提升你的形象，很多球员都定期参加公益活动，这一点我支持你。”

    “对了，我在想，联合国有儿童基金会，那我能不能参加联合国女性基金会呢？”

    琳达和艾玛同时翻白眼，刚刚对唐正龙的一点好印象也丢到大西洋去了。

    *****

    四胜一平。

    新赛季的利物浦就像是开个挂一样，成绩仅次于埃弗顿。

    贝尼特斯的战术已经完完全全融入了球队，他甚至说本赛季的利物浦比伊斯坦布尔奇迹那年更加强大。

    夏季转会的时候，利物浦也是只买对的，不买贵的，他们从热刺买来经验丰富的爱尔兰射手罗比·基恩。

    再加上原有的托雷斯和库伊特，利物浦的攻击线更加丰富。

    本赛季利物浦的目标还是一样，那就是历史上第一次拿下英超冠军。

    贝尼特斯霸气表示，“不拿下英超冠军，那么自己就不回西班牙。”

    *****

    古迪逊公园球场。

    利物浦球员上场的一刻，现场就爆了。

    咒骂声，嘘声，外加一些杂物，统统倾泻下来，不过利物浦人也习惯了，每年几次这样的场面司空见惯，一次是默西塞德德比，另外是和曼联的双红会，肯定都是压力山大的。

    镜头给到利物浦的核心杰拉德，然后画面一转，是唐正龙。

    赛前有人说这是杰拉德和唐正龙的交锋。

    不过利物浦人对此是不屑的，唐正龙是很不错，但是和杰拉德还不是同一级别，杰拉德已经是利物浦的领袖。

    比赛开始5分钟，只听叮的一声。

    “这么快就有提示？”

    也就是进球预警。

    顺着提示的方向看过去，竟然又是霍华德，这家伙没注意，把球丢了出去，而罗比·基恩从他身后出现，把球断了。

    “我记得这时罗比·基恩在热刺的时候就干过啊，难不成偷球也是一种天赋？”

    不管了！！

    唐正龙赶紧往回跑。

    “蒂姆，等等我。”

    霍华德这边已经开始抛球了，忽然他发现不对劲了，唐正龙干嘛招手，扭头一看，我勒个去的。

    “我身后怎么还有人。”

    不得不说，偷球的次数多了，还是会形成天赋的，此时罗比·基恩就巧妙藏在霍华德的视线盲区。

    熟悉的配方，熟悉的味道。

    “球是我的了。”

    霍华德侧身阻挡罗比·基恩，但是下一秒，唐正龙傻眼了，裁判判了点球。

    “怎么回事？不是说好的，我可以改变历史的？”

    “主人，球路预测只是告诉你会发生什么，但并不能保证能改变什么。”

    “……”

    汗死。

    这样一来，虽然被人打空门是避免了，但是却被判了点球，好像也没好多少。

    贝尼特斯双拳紧握。

    “耶！点球。”

    但是他还没有表现的很嚣张，毕竟点球还没有踢进去。

    罗比·基恩亲自主罚这个点球。

    助跑，射门，皮球就像炮弹一样被轰进了球门。

    GOOOOOOOAL！！！！

    罗比·基恩冲到场边，做出挑衅的手势，古迪逊公园球场发出雷鸣般的嘘声。

    “你嚣张个P啊，我们才是英超冠军，你们永远不是。”

    Booooooooo

    唐正龙跑了回来。

    “蒂姆，你开球之前怎么不看看身后。”

    “我习惯了，我怎么知道对方那么贼。”

    唐正龙嘴都气歪了，这是最基本的事情吧。

    “对了，唐，你怎么不帮我预测点球啊。”

    我勒个去的，你知道我预测一次点球要花费多少大嘴点吗？

    “我是瞎蒙的，不可能每次都准啊。”

    “可我怎么感觉你的预测大部分都是靠谱的。”

    “还赖上我了？”唐正龙心想。

    0比1。

    莫耶斯倒是挺淡定的，可能是拿了英超冠军之后气场不一样了。

    几分钟后，费莱尼在一次中场拼抢之中碾压了马斯切拉诺，小马哥站起来马上和费莱尼顶牛，而埃弗顿趁机发动了快攻，皮球经过几次传递来到了禁区里，萨哈拿球。

    法国人虚晃了一下，扣过一名防守球员之后，他果断射门。

    砰地一声。

    “FU*K。”

    球打在门柱上。

    唐正龙过来冲着萨哈吼道：“你脑残吗？我在后点，你传球啊。”

    “凭什么？这是我创造出来的机会。”

    “凭什么？凭我是主力射手，你不是。”

    “艹。”

    两人不欢而散，这一幕看在利物浦人的眼中。

    “哈哈哈，埃弗顿的两个前锋内讧了，太美妙了。”

    几分钟之后，萨哈拿球突入禁区，按理说，利物浦后卫还是需要分出一个人去防守唐正龙的，但是考虑到对方前锋已经闹翻了，所以利物浦后卫全部扑向了萨哈。

    就在此时，萨哈忽然传球，把球推给另一边的唐正龙。

    利物浦人傻眼了。

    “他们两个不是内讧了，互相撂狠话。”

    后点的唐正龙无人防守，轻轻松松把球打进。

    GOOOOOOOOOAL！！

    古迪逊公园球场开始了自己的狂欢。

    “埃弗顿万岁！！”

    萨哈跑向唐正龙，“怎么样？我表现的还不错吧。”

    “你的愤怒还是有点做作，下次记得加强，如果对手没利物浦那么蠢，还是能看出来的。”

    原来所谓的内讧是唐正龙安排的，故意演给利物浦人看的。

    最坏的是，唐正龙和萨哈说这番话的时候还是故意让利物浦人听到。

    海皮亚和马斯切拉诺都是暴脾气，两个人上前找唐正龙的麻烦。

    “你以为你很聪明吗？小丑。”

    唐正龙耸耸肩：“至少我骗了你们，蠢蛋。”

    “你想打架吗？球员通道，我等你。”

    “没问题啊。”

    裁判跑了过来，要求双方闭嘴，德比战的火爆是肯定的，但是如果真打起来，那么裁判难辞其咎。

    “如果你们让我难做的话，我保证会让你们禁赛。”

