    “陈……副教主？”

    汤浩、汤庚明等人面面相觑，一时间竟全部失声，半晌说不出话来。

    古神教历史上，还从未出现过副教主这么个位置。

    陈洛阳可以算是有史以来头一个。

    汤乙明将之称为红尘古神教历史上前所未有，今日方才新添的一笔，恰如其分。

    只是这个位置由陈洛阳第一个吃螃蟹，还是让众人愕然。

    虽然都知陈洛阳实力不俗，非寻常第十五境的武帝可比，但古神教中强者如云，武圣高手可不止一个两个。

    修为实力在第十六境以上的人，红尘古神教总教也是有的。

    若以实力和功绩而论，陈洛阳能做到的，不代表其他人做不到，而且眼下就有人做得比他还更好。

    但此前却从不见江懿为哪个人破例，将之摆到副教主的位置上。

    虽然江懿在古神教内部威信崇高，一言九鼎，许多事情可一言而决，但现在将一个武帝摆到众多武圣之上，还是让人觉得不可思议。

    没人会服。

    江懿需要以自身威信，为陈洛阳撑腰站台，才能压服下面的声音。

    某种程度上来说，这是属于江懿的威信，而不是某个新走马上任的副教主。

    这种事情，大家在不信服的同时，更多是感到匪夷所思。

    教主江懿，为什么要坚持这样做？

    神魔联会都不经过，直接运用自身权威一言而决。

    “执掌神魔宫……”汤浩叹息一声：“教主这安排，那所谓副教主，就不是虚职了。”

    副教主，听起来威风，一人之下，万人之上。

    但问题是，任何职位前面带一个“副”字，都可能变得有名无实。

    能否真的掌握实权发挥作用，除了其人本身的能耐以外，还要看头顶上那位正职的本事和意愿。

    如果陈洛阳只是担个“副教主”的名头，那虽然还是有不少人难以接受，但多少会有人咬咬牙就认了。

    反正对方无实权，自己看在教主面子上，口头尊称一声“副教主”也没什么，如果真要不想理会，对方也拿自己没招。

    可江懿再安排陈洛阳指掌神魔宫，则是一个明确信号，这个诉我诶副教主，并不是虚衔，而是有实打实的实权。

    神魔宫里的人确实大多只一心习武，不担具体差事，但其本身意义非凡。

    凡是红尘古神教的高层强者，当年无不是从神魔宫中出来。

    入了神魔宫，才有希望学习古神教最上乘的绝学，反过来说，将来才可能出任实权位置，登上高层地位，乃至于竞争下一任教主之位。

    而执掌神魔宫的人，素来是教主江懿本人。

    他也负责指点教导宫中弟子，往往随口点拨两句，已经叫人受益匪浅。

    现在，陈洛阳空降到这个位置上，他能担得起这个责任吗？

    在场众人面面相觑，互相对视一眼。

    不期然间，大家都想起陈洛阳不知掌握多少红尘总教有所缺失的神武魔拳拳法。

    是为了这一点，所以教主江懿才如此安排吗？

    汤浩枯槁苍老的面孔上全是严肃，轻轻摇头。

    江懿肯定会有这方面的考虑，但绝非全部原因。

    陈洛阳指掌神魔宫，或许可能要拿出点真材实料，可是反过来，他能得到的可能更多。

    指掌神魔宫，意味着他也可以自由翻阅红尘古神教最顶尖的秘藏神功典籍。

    重中之重的神魔血，陈洛阳未必需要。

    但古神教并不是只有一套神魔血而已，似偷天换日大法，便一向同神魔血齐名。

    而就像南楚皇朝收藏北斗天磁真罡的秘典一样，古神教的藏书阁同样宝贵，蕴含很多强大的绝学，乃至于难以修炼，在红尘里甚至已经绝迹的神功。

    陈洛阳会付出多少还不一定。

    但他能得到的东西，已经可预见的丰硕了。

    从教主江懿安排陈洛阳入神魔宫的动作来说，充分反应两个问题。

    其一是信任，直接将从前完全向江懿本人负责的神魔宫，安排给陈洛阳。

    如今就看后续具体的情况，看陈洛阳能否凭自己本事，在神魔宫那等古神教顶尖少壮派高手聚集之地站稳脚跟。

    其二则是江懿对陈洛阳极为看重。

    元老阁里实力强悍，仅次于教主的长老，没有成为副教主。

    江懿自己往日里最欣赏的门徒传人，也没有成为副教主。

    结果，却是这个红尘下一方天地里的小子，一步登天？

    汤庚明小声嘀咕：“亲儿子都没这么好的待遇，这简直是……”

    如同天家父子无情，最难跟自己父皇处关系的是太子一样，指望江懿主动退位让贤是没可能的，现在这情况，确实可以说是江懿能给出的最大让步了。

    汤庚明话没说完，但他不敢宣之于口的后半句话，大家都能猜到内容。

    因为所有人都不约而同一个想法。

    亲儿子都没这么好的待遇，这简直像是教主的亲爹了……

    “能得苍龙岛主和北冥剑主相助，又让教主这般看重，他难道说真的……”有人欲言又止。

    红尘里能对人有如此震慑力的存在，最近千余年来可能就出了两个人。

    其中一个是叶天魔，现在有消息称西秦大帝都是他培养出来，那能再培养一个陈洛阳，似乎也不是没可能。

    只不过他留下的都是恶名，沦为红尘公敌，自己古神教虽然被算入魔道中，但当年围攻叶天魔的红尘强者里，却也有古神教教主江懿一份儿。

    那除了叶天魔以外，岂不就只有……

    静室内，一群人你看看我，我看看你，鸦雀无声。

    汤乙明言道：“总之，目前来说，不要去主动招惹他。”

    大家都一起赞同的点点头。

    汤乙明便向自家兄弟汤庚明说道：“让辛明回来吧。”

    “是，大哥。”汤庚明言道。

    “那朱雀殿首座，最终是谁补这个缺？”汤浩问道。

    “眼下还不确定。”汤乙明言道：“但多半是在神魔宫里那两个人中，挑一个。”

    “不论剩下哪个留在神魔宫，面对当前局面都不是安份的主儿。”汤浩捋着白须说道：“我们拭目以待吧。”

    …………

    陈洛阳此刻心中的想法，其实是……

    哭笑不得。

    因为听见“副教主”这个称谓的时候，他脑海中冒出的第一印象，是某位拿绣花针的大佬。

    他当然知道总教教主江懿不可能是那个意思，但一瞬间还是啼笑皆非。

    这算不算是变相提醒我，叫我千万别想着夺权篡位的意思？

    江懿的安排，略有些出乎陈洛阳的预料。

    甚至让他略微有些警醒。

    对方准确把握住了他的几分心理动态。

    一天是教主，就一辈子是教主。

    哪怕什么实职都不担任，也不会“降格”到四殿首座和左右双使那个层次去。

    虽然是个人都知道，红尘总教的一殿首座，同神州浩土古神教分支那里的一殿首座完全不同。

    但对陈洛阳来说，却是他坚持不动的一条线。

    这其中包含了对古神教总教的试探。

    结果现在江懿却突然来了这么一出。

    应该说，符合陈洛阳的预期。

    地位尊崇但不是纯粹的虚职，江懿的手笔果然不凡。

    陈洛阳还不大确定这边是否跟蓝星那里一个习惯？

    一般下属，在称呼副职领导的时候，除了故意找茬的人以外，肯定不会带上那个“副”字。

    即便是副职，到了大多数人口中，还是会变成“刘科”、“王局”、“赵处”、“李厅”等等。

    如果这边也一样的情况，那在大多数人口中，他还是“陈教主”，而不是“陈副教主。”

    背后如何议论不好说，但至少当面碰见，除了故意挑衅者以外，没谁给在他“教主”前面加上个“副”字。

    而江懿除了把他摆放在这个位置后，表现出来的力挺态度，足以让很多中间派，继续猜测双方关系的同时，初步奠定陈洛阳的威信。

    江懿守着“魔尊”的规矩，对陈洛阳的具体底细，并不提及。

    他这番动作让众人心中难以信服感觉匪夷所思的同时，却也变相提醒了部分人。

    如此反常的举动，要么他江懿遇上反常之事，要么就是这个陈洛阳远非寻常可比。

    古神教教内众人怀疑之余，有任何想法前，也不得先掂量一番。

    陈洛阳心知，这其中也包涵了江懿对青龙殿首座林岩的回护。

    林岩此刻甚至仍然被关禁闭思过禁足。

    江懿根本没让他到陈洛阳面前来当面告知，只是吩咐人事后通知。

    林岩作为其亲传弟子，江懿显然还是有回护的打算。

    针对陈洛阳如此优厚的条件，或多或少，也是希望双方化干戈为玉帛，希望陈洛阳不再追究。

    当然，陈洛阳坐上红尘古神教总教副教主的位置，知道他和“魔尊”关系的人，再看古神教，心中难免费些嘀咕。

    江懿厚礼虽重，但陈洛阳回礼也自不轻。

    陈洛阳对此不置可否，只是找到自家神州浩土古神教的大长老谢冲，吩咐他返回神州浩土，同苏夜一起坐镇神州，并安排苏伟等其他人手，稍晚些时候再前来红尘界。

    因为眼下，他将动身前往西秦皇都。

