    “愚者……古老的奥秘，不是你所能接触的东西……”那个声音继续说道，像是对她发出了警告和暗示。

    “你唯有把身体大大地探出巢穴，才有可能望到在夜空中运行的微小星辰……但那些，也不过是尘埃与火焰漩涡从终极的虚空里喷出的亿万分之一，沉淀在来自世界彼方的灰烬……”

    “你是谁？……你是怎么知道我的……？”

    “……我……”

    摩根勒菲再次震惊，听到这些话后浑身剧颤不已——她想要问些什么，却不知该从何说起。只说了个“我”字就没了下文。

    古老的奥秘是指什么？

    还有，把身体探出巢穴才有可能望到夜空中的星辰……这是什么意思，难道是某种暗语吗？

    她恐慌的四处查看，却没有发现任何可疑之人，又神经质般抬起头，环视着穹顶。

    最终，摩根勒菲的视线落在一个瑶光幻灭的地方，那里钴蓝色的光线比别的地方要强一点。

    而且，声音响起时，那个方向的亮度似乎有微弱变化。

    好像是……那些球体中的一个！

    她敏锐的捕捉到了什么——似乎感觉就是那些巨大透明的球体在说话。但听对方的话语中，似乎还有着别的意思，好像是在责备或是警示。

    摩根勒菲立刻摆出一副防御姿态，神色惶恐不安，就像是吓呆了般地注视着从头顶上通过的物体。

    她无暇去仔细体会对方话里的意思，望着那些巨大的透明球体，怔怔楞在那里。只是觉得心里震惊万分。

    有种不祥的感觉在心中盘旋：一定是自己做了什么，让此地的某种东西被激活，以至于释放了出来。

    因为那些压迫感，很快侵袭了她的全身，一股幽深、黑暗的力量掩盖住了淡蓝色的光芒。

    这股力量，正是自己被困时感受到的，就像之前引导自己来到此地的那个黑暗造物的低语。

    糟了，这可不妙！

    真相比思考来的更快。几乎同一时间，摩根勒菲就验证了自己的想法。

    那个神秘的声音被另一个声音所取代了，或者说，屏蔽了球体对摩根勒菲说话的声音。

    一个熟悉的语气，带着的嗡嗡声，像是千百个混沌的声音掺和在一起，模拟出来的噪音：狞笑着、直击她的灵魂最深处。

    “你……没有辜负我的希望……它们很满足……”

    “你，注定要解开安放在这里的枷锁……打开囚禁的牢笼……但这还远远不够……你还有别的用处……”

    “是你！”

    “你都干了些什么！这是什么地方？”

    摩根勒菲的六个心脏同时抽缩起来，她开始疯狂叫喊着。

    “枷锁？你吸引我来到这里就是解开枷锁！到底是什么枷锁？”

    但是，黑暗中只有她自己的声音在回荡。

    那种不祥的感觉应验了，尽管数秒前还处于半睡半醒的状态，但她现在突然彻底清醒过来了。

    “他们已经回不来了……是你，让他们感到心灰意冷……”

    “守护者……呵呵……哈哈哈……”

    空灵的声音，在她脑海中低声吟唱起来——是旋律！

    突然地，她的声音中搀入了强烈的愤怒。

    摩根勒菲怒不可遏，想要冲进黑暗中寻找那个声音的主人。

    单调古怪的韵律再次响起，这旋律，既像是低声吟唱般的笑声，又像是某种不明的野兽鸣叫，也像疯狂信徒们的祈求，甚至像是轰鸣般的嚎叫声。

    这声音让她神志恍惚。

    仅有的一丝理智，让她联想到在那个自己被困的囚牢之中，漆黑的深渊里、犹如巨大建筑般的黑色身影。

    但是，在那里面肯定还有着别的什么东西，是为最黑暗的某种东西服务的主人的意志——苦闷？愤怒？还是别的什么？

    那是被囚禁了无数岁月的造物才有的愤恨、躁动不安，还有强烈的报复心。

    她想反抗这阵低音域的鸣响，在心里悲泣呼唤、无法构成语句的模糊声音。

    摩根勒菲用手紧紧抱住自己的头，不停甩动着——但那根本无济于事，这是不可抵抗的异界韵律。

    像是风暴与海啸的袭击一般！

    这种韵律让她的眼睛和脑袋，甚至心脏、神经都开始阵阵作痛。

    “呵呵呵——现在，你知道与未知对抗是多么不明智了吧？”

    隆隆的声音再次传来，这次，摩根勒菲立刻感到如山的重压。除了声音以外，那股曾经拉扯她四肢的力量也再度出现，并且猛然变大了。

    她的躯体在忍受难以言喻的剧痛，每一次拉扯都像要把她四分五裂一般。

    不，不行！

    不能死在这里！

    她想要逃开，却不知该逃向何处，身体又一次变得僵硬和不听使唤了，像被捏住的蝼蚁，整个人飞上了半空。

    这次一起伴随剧痛袭来的，不光是诡异的声音，还有数不清的恐怖幻觉。

    她痛苦挣扎着，扭动身躯，眼前却忽然一片漆黑！

    前一刻还闪耀着钴蓝色微光的地方，已经变成了黑漆漆的宇宙星空，好像有无数星辰，正在无限的黑暗中划过。

    配合脑海中惊涛骇浪般的旋律，那些幻象狰狞着张开巨口。

    摩根勒菲被精神和身体的虐待，双重折磨着，感觉自己快要发疯了。但她不知道，这些旋律不是为她而奏响——正如将蚂蚁踩在脚下的人类无意识地吹出口哨一样，蚂蚁们又可曾理解过？

    然而，地球在聆听着。

    在地球以及在地球里面的“它们”，在沉没于深海中的城市里，在暗无天日的无光洞窟中，还有沉睡于古代地下迷宫中的那些东西们。

    它们在听着……

    它们能够理解这些晦涩旋律的含义。

    于是，它们开始褪去那仿佛死亡般的永眠，准备迎来觉醒之刻。

    无垠的深空中，摩根勒菲看到了无数咆哮的身影！

    天哪！那些鬼东西每一个都有着让人恐惧的巨大形体。

    在这颗星球上号称最强大的龙族，在它们面前都像尘埃一般，无数黑影彷如繁星坠落，连成了银河。连恒星的光辉都被它们遮蔽了。

    一个毫无定型的扭曲、庞大之影出现了，无数黑影被其吞没在身体内，转瞬间就遮蔽住星辰的光芒。

