    朱砂天然拥有驱鬼辟邪的功效。

    而朱砂也是世界上最古老的颜料之一，据说在几万年前的先民们的岩洞绘画当中就用上了朱砂。

    但是很遗憾，这位格罗尔斯的颜料当中并没有用到这种东西。

    太叔宏发出一声轻轻的叹息，不过他立马站了起来。因为根据原主的记忆，他时常去的那家颜料店里，卖的就有着朱砂这种颜料。只是原主并没有买罢了！

    他立刻起身，来到门后的衣架上取下外套，摸出了里面的钱包。

    当他看到了十几张纸币的时候，顿时安心：“足够了！”

    然后他就穿起外套，急匆匆的向外走去。

    格罗尔斯租住的公寓，距离他上学的灵格斯艺术学院不远，走路的话十几分钟就能到了。

    这是一套三层公寓，除了一楼是房东自己住的之外，二楼和三楼都被租出去了。

    格罗尔斯租住的就在三楼，现在太叔宏想要出门的话，就得先从楼上下去。

    灵格斯有着太多这样用来出租的公寓小楼，里面的风格都大同小异，有着大理石的楼梯，还有着木制的扶梯，转角之类的地方还包裹黄铜。

    就在太叔宏下楼的时候，心中忽然咯噔了一声，擦的光可鉴人的黄铜扶手上倒映出了太叔宏的影子来。

    尽管这些影子已经夸张变形，但是这一瞬间，太叔宏忍不住心中一惊。

    那黄铜扶手的倒影当中发生了变化，一个夸张变形的苍白大脸张开了没有几颗牙齿的嘴巴，带着扑鼻的腥味，一口向着太叔宏咬了过来。

    太叔宏反应很快，迅速掐诀握固，口中持咒：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身……”

    根据太叔宏的经验来说，这种镜鬼十有八九是制造的种种幻觉。此时握固，颂念净心神咒，破除幻象，当有神效。

    果然太叔宏一旦掐诀念咒，眼前顿时一花，那扑过来的怪脸瞬间消失。

    然而就在他的身后，涂抹着油漆，被勤快的仆役擦得光可鉴人的木质楼梯上却倒影出了影子，荡漾起了一层水波。

    一只被水泡的苍白肿胀的手掌伸了出来，抓在了太叔宏的脚踝上！

    那种触感却无比逼真，猛然一把将太叔宏往后扯去。

    太叔宏下意识的挣扎，反向用力。吸饱了水分的腐烂皮肉似乎承受不了如此巨大的力量，一下子被扯断了开来。

    果冻一样的颤巍巍的腐肉碎裂开来，腥臭的味道直冲鼻腔，让人忍不住胃里翻腾。

    周围更是不知道什么时候都已经变成了水，一只只肿胀发白的胳臂伸了出来，争先恐后的向着太叔宏抓来，想要把他给扯落入水。

    他失去了平衡，噗通一声跌落入水中，冰凉带着腥臭味道的海水向着他的口鼻灌了过去。

    这种感觉真切无比，以至于太叔宏都陷入到了一种极度的混乱当中。眼见着就要糟糕的时候。

    忽然一个手臂抓在了他的肩膀上，温柔的声音传来：“格罗尔斯先生，你没事吧？”

    四周的黑暗幻境如同潮水一般的退去，太叔宏看到了一位美丽的牵着小女孩的少妇。

    “房东……太太！多谢您，我刚才不小心差点摔倒了！”

    根据原主的记忆，他已经认了出来。眼前这位就是这座房子的主人，房东太太梅丽娜。而她手中牵着的就是她的女儿玛姬。

    这位梅丽娜太太一向深居简出，原主格罗尔斯搬到这里半年多，也只见过她三五次而已。

    想不到这次这么巧，刚好遇到危险的时候，却被她给救了！

    眼前的少妇含笑说道：“您没事就好！”

    太叔宏就要告辞，然而袖子被人扯住，这让太叔宏吓了一大跳，以为又发生了什么情况。

    但是回头却只看到了这位梅丽娜太太身边的玛姬，正扯着他的衣服，定定的看着他！

    这个玛姬应该差不多十岁左右了，现在就是个美人坯子，恐怕等到长大了，应该和她的母亲一样漂亮。

    尤其是带着微微褐色的大大瞳孔，就像是带了美瞳一般，占据了两只眼睛的大半空间。

    这个时候，这样两只漂亮的眼睛就那么眨也不眨的盯着太叔宏。

    然后她伸手过来：“给你！”

    太叔宏下意识接过，入手沉重，能够轻易分辨出这不是黄铜材质，而应该属于黄金，上面雕刻着太阳的图案。

    “这个太贵重了……”太叔宏刚刚张口想要说些什么。

    然而那玛姬已经不再理他，拉着房东太太的裙子，往楼上走去。房东太太歉意的向着太叔宏一笑：“玛姬给你的，你就拿着吧！”

    护符微微的带着温暖的感觉，像是玛姬身上的体温，又像是这护符本身的温度。

    太叔宏的脸色慢慢变得严肃，微微躬身表示谢意。然后转身出去，往楼下走去，很快来到了大街上。

    站在二楼的窗户旁边，看着太叔宏远去的背影。房东太太笑道：“玛姬看来你今天很喜欢格罗尔斯先生啊！”

    玛姬认真的道：“今天的格罗尔斯先生身上的味道不一样，很好闻！”

    ······

    ······

    “这枚黄金护符上带着太阳的力量！”

    太叔宏心中想着，看来那位梅丽娜太太和玛姬也不是普通人。

    他手中握着护符，揣在兜里，能够感觉到始终有着一股淡淡的温暖感觉传来。

    很明显，这枚黄金护符是一件护身法器！

    这能保证他现在的安全，让太叔宏心中生出一丝感激来。

    作为一个修道人，得了别人的好处，就是结下了因果，日后有机会了，定然就要报答。这个时候多想无益。

    他大步向前走去。

    眼前是一座充满了异域风情的城市，有着宽度不超过十米的碎石街道。

    街道的两边，留着下水道。周围的房子都是那种两三层的石制公寓。

    街道上偶尔有着拄着手杖戴着礼貌的绅士，或者穿着背带裤的工人走过。当然也不乏一些打着遮阳伞，穿着繁复裙子的女人。

    路上的中间留有铁轨电缆，不时有着公共电车哐当驶过。

    一种新旧交替时代的感觉油然而生！

    按着记忆，太叔宏交了两枚铜币，上了电车坐了几站，然后就在一处并不怎么繁华热闹的街道停了下来，走入了一间甚至没有写着店名，只挂着一把草药的店铺。

