
　　“别动，这像是潘多拉魔盒！”杨雪莉惊呼道：“这简直是和西方传说中，那只藏在古龙腹中的潘朵拉魔盒，一模一样！”

　　“咔咔！”话音刚落，萧寒已经将青铜盒子干开了，青铜螺帽丢了一地，开启这盒子的正是龙首与虎首中间略弯的黄金短杖。

　　那血蟒大祭司手中的,龙虎金杖。

　　“我说杨小姐，你也太迷信了吧！”阿宁不由得调侃了一句。

　　“我说阿宁小姐，小心无大错！”两位大小姐隔空斗了一回嘴，不过也被眼前的景象吸引了。

　　铜箱子已经打开了青铜之内是蜡与玉两层防护，下面还有一层软木，看样子这些物品都是防潮防腐的。

　　沧然一声，明月剑出鞘，唰唰两下,又回去了。那玉层，木层都被整齐的切了下来。这动作利索的让人咂舌。

　　玉料非同一般，晶莹的玉壳上显露出一些图案，有龙虎百兽，还有神山神木。每一层都下过大功夫做下了封印。

　　一个青色的罐子，一个盒子，还有一个兽皮布包。

　　这青色的瓶罐，通体高约四十厘米，最粗的地方直径有十厘米。罐口完全密封，罐肩靠近瓶口的地方，有五根形状奇特的短管，像是酒壶的壶嘴，不过口都被封死了，根部与罐身上的菱形纹路相联，稍稍用力就可以打开了。

　　里面是清澈的可怕的清水，清水之中浸泡着一个碧色的小小胎儿。到那胎儿的身体仅有一个拳头大小，蜷缩在罐底,仰着头。

　　“这是什么？一个婴儿？”

　　“玉胎！”萧寒不禁感慨：“天地孕育的神物,可惜尚未孕养出神灵,便被献王这个老家伙挖出来了。为防他消失，只能用灵水浸泡。可惜无法再生长了。暴殄天物，这种东西，在这个世界，恐怕难找第二个了。”

　　“玉胎？地生胎？”老胡微微皱眉：“这东西不像是地生胎啊，不可能这么小。”

　　“地生胎是龙脉地气凝聚，这是玉胎，玉脉凝聚！”萧寒重新封闭了那罐子，引动灵气设下封灵符，将玉胎收了起来。这东西即便是在凡人修仙的世界都是极为罕见，若是发现了，立刻会遭到魔道高手的哄抢，这是制作替劫傀儡，身外化身的不二宝物。有了它就能多一条命。

　　皮子就是云豹的毛皮，上边还纹着金银线，都是些符咒密言一类的图案。痋术镇魂的戳魂符十分独特，像是一堆蝌蚪很有规律地爬在一处,令人过目难忘。

　　直接用剑挑开了皮子，露出了一堆骨头。骨骼的形状也很奇特，头骨大，臂骨长，腿骨短小，看其大小都是五六岁孩童，然而看那骨质密度，都是老朽年迈之人。

　　“这是小孩的骨头？”戳魂符中是尸骸，这一点不意外，献王太变态，痋术更是以死人发动了凶残邪术。三人已经见怪不怪了。

　　“这不是人骨，是山魈。”萧寒解释道：“古籍中不乏对其详细的描述，身材矮小，长臂似猿，黑面白毛，能通人言，于山中能行风布雨。他们是山中精灵，具备奇特的能力，可以扰动云气，催云助雨。当然只是极小的范围。”

　　这种东西和旱魃其实差不多，旱魃是赤地千里，他们就是行云布雨，只不过一个属火，一个属水。

　　谷颛

　　“在三千多年前，这个世界的天地灵气估计没有现在这么稀薄，有一些这些山精魅怪的一点都不奇怪。”

　　中间是个与外边的方形铜箱类似的小铜盒与大铜箱侧面的虎形锁孔相联，里面都是镂空的，拿不出来，只能在这里开启。

　　打开铜匣，便是一股蓝幽幽冷森森的微光，是一只蓝色的怪蟾。

　　“不是，寒爷，那个什么玉胎你拿走了，这个是不是该归我们了？”王胖子迫不及待的开口道。

　　杨雪莉心中一阵发毛：“这究竟是什么东西，洞里越来越大的植物和昆虫，还有坠毁在丛林中至少两架以上的飞机，其根源可能就在这里。这怪蟾可能会有辐射！”

　　萧寒点了点头：“你要这么理解那也没毛病，这东西蕴含强大的能量，用风水师的话来说，这是风水法器。献王的确厉害，他布下的这个场域笼罩了整个献王墓。不过这东西没有太大的用出。辐射也不会对人体有伤害。倒是能布置一个反重力的磁场。拿去玩吧！”

　　说实话，萧寒还真看不上这东西。

　　忽然背后传来了一道枪响。

　　“碰”的一声惊醒了众人。

　　一只半人半虫的怪婴，冲出了水面，直奔阿宁而去。阿宁的枪法很准，那东西的脑袋射穿，贯穿而过。

　　不过这只是刚刚开始而已，那些女尸体内一只只恐怖的怪婴在往外爬，那半虫怪婴哭声忽止，嘴部朝四角同时裂成四瓣，内部都生满了反锯齿形倒刺，如同昆虫的口器，这一裂开，仿佛是整个婴儿的脑袋都分成了四片，凶恶无比。23sK.com

　　“妈的，恶心到家了！”王胖子端着汤姆逊就开始露火。阿宁显然惊魂未定，比起其他的东西，她更害怕这种家伙。

　　“这是什么鬼东西！”阿宁也害怕了，退到了萧寒的身边，密密麻麻的黑色怪婴至少还有数百只。

　　“痋婴！”萧寒解释道：“在孕妇肚子里下痋术，痋引的虫子与死亡婴儿的共生体，异化后的怪虫。就当他们是狼，没什么好怕的。距离出口不远了，杀出去。”

　　“原来是些怪物！”阿宁最怕的是那些诡异手段，既然知道是怎么回事，除了恶心些也不害怕了。

　　“开火！”

　　芝加哥打字机开始咆哮火蛇了，阿宁带来的是一个正儿八经的战斗小队，左右开弓，交替掩护，外加老胡胖子这都是会打仗的，枪声不停，迅速打开了缺口。

　　“咻咻咻！”这一会阿宁才知道萧寒为何要带一把弓箭了，三箭齐发，各自寻找目标，穿透了前面的还能带走后面的。三根箭矢，他竟是射穿了九个怪虫，闲庭信步的走了过去，如入无人之境。

　　只听到漫天箭矢在飞舞，这里的虫子再多，也不可能多到几万只，毕竟这种痋术需要女尸来作为施展的媒介。即便在那个时候，想要弄到几万人也不太现实。更何况他们并不恋战，一路杀了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百一十九章 玉胎，痋婴免费阅读。https://xs.23sk.com 