    “好！今天本座就成全你，让你体面的死去！”棱山老祖面色忽阴忽晴，表情看起来有些纠结。

    这一次，真是搬起石头砸自己的脚了。

    【刚才我真该直接捏死他，多说什么话啊，这倒好，我恐怕要在人族历史上留名了……与金丹期的小辈一战，唉……】

    “哈哈哈……”

    ‘韩立’身形一动，下一瞬竟从棱山老祖的手中瞬移了出来，身形暴退。

    两人拉开距离的同时，‘韩立’的瞳孔突然变成了红色，紧接着便开启了分身的‘毁灭日·僵尸真祖形态’。

    呲啦！

    他的体型节节拔高，背后伸展出两对长约四米的巨型金纹龙翼，头发倒竖而起。两根如同龙翼般的翅膀从‘韩立’的背后破体而出，肌肉爆炸式的隆起，肉身表面上反射着淡淡的金属光泽，宛如钢水浇铸而成。

    “吼！”

    韩立再次大喝一声，周身亮起了灿烂的光辉。

    巨大的白色光柱冲天而起，将空间都破开了一个巨大的空洞。

    光柱之中，韩立的身体环绕着火焰状的金色能量，不时有一丝丝青白色的电光闪过，他的身躯再次拔高了不少，身上的肌肉线条鼓涨起来，气流不停的鼓荡，形成了一道道微型飓风。

    金黄的头发呈爆炸般竖立而起，金黄眉毛下充满白光的眼眸中闪烁着一颗血色的瞳孔，属于僵尸的锋利獠牙凸出了嘴唇，背后生出一条长长的尾巴缠在腰间。

    强横的气流环绕周身，宛如护体的神龙一般！

    影分身——毁灭日·僵尸真祖形态＋‘超级赛亚人’变身！

    韩立整体的战斗力再次拔升了一个大境界，原本只能与合体期的修真者相抗衡，但现在，即便面对洞虚期的修士，也能够一拳镇杀！

    在‘七十二变’神通之下，韩立还刻意的释放出了一丝丝若有若无的妖气。

    这些变化，仅仅用了不到一个呼吸的时间，在场的众人都惊住了。

    “这是什么？”

    “好强的气势，他真的只是金丹期的修士么？为何我都感到了一种心惊肉跳之感！”

    “这气息，恐怕媲美一部分渡劫期修士了！”

    “妖气，此人身上怎会出现妖气？”

    “难不成‘蓝星第一修士’本身是个妖族？”

    “有可能是身怀妖族血脉，你看他的模样，哪像是人族，长长的犬齿，血红的眼瞳，背后还生出了双翅，还有那金黄的发色……”

    “若他真是妖族，那乐子就大了，那么多散妖一起来围杀他，却发现在抹杀自己族群的天骄！”

    ……

    在众人议论纷纷之时，棱山老祖的眼神也发生了天翻地覆的变化。

    本来，他想要直接镇杀此人，但看着韩立如今的模样，还有那一缕缕妖气，他有些迟疑了。

    【他若真是我妖族中人，那便不用死了，说不定还有机会成为万妖殿的古妖序列！】

    “你……到底是不是人族？”

    棱山老祖有些惊疑不定的问道，现在，他反而不敢出手了。

    一旦确认对方是妖族，他出手抹杀，那万妖殿肯定不会放过他，整个天刑族都有可能因此陪葬。

    韩立背后的龙翼轻轻一扇，微笑着道：“你觉得我是人族么？”

    说话间，口中长长的犬齿显露无疑，令在场的人感受到了一种嗜血的气息。

    棱山老祖放出神识，往韩立身上一扫，顿时感受到了许多不属于人族的杂乱气息。

    有阴冷嗜血、有暴戾好战……

    另一边的游方鸿也懵了，心底震惊道：“这到底是怎么个情况，韩小友的幻身竟然这么强？难道是用某种妖兽材料锻造而成？”

    就在这时，月星从琼星的另一边完全显露了出来。

    清冷的银辉洒落在众人身上，韩立突然感觉到心脏处传来“嘭嘭嘭”的响动，转眼间便看到了那轮满月。

    那对血色瞳孔瞬间被满月占满！

    “吼！”

    场中，再生异变！

    金色气焰在‘韩立’周身燃起，一层层金色的毛发从身体各处生长出来，在众人惊诧的目光中，化身成了一头金黄色的巨猿。

    身高数千丈，如同凡间的山峰一样高大，巨大的龙翼在背后挥舞着，眼中充斥着血色光芒。

    气息比之前更加恐怖，此时的战力已经无限接近大乘期！

    天宝幻灵塔中。

    苏破满陡然睁开双眼，脸上露出了一丝意外之色，“呵呵，有意思的变化！没想到这么多血脉结合在一起，竟然没有发生冲突！”

    “小苏啊，你这分身的神通真是奇特，竟然还能进行如此奇怪的‘变身’！”天灵子在一旁感叹道。

    苏破满嘿嘿一笑，坦白道：“这可不仅仅是一个分身，其中还包含‘七十二变’的神通，以及我的一滴精血！”

    “真是怪胎，仅仅一个分身便能有如此战力，当年老主人也达不到如此程度啊……”天灵子看向苏破满的目光顿时变得更加古怪，如同在看外星人一样。

    ……

    “战！”

    滔天的妖气从金色巨猿身上迸发，如同一只刚刚出世的绝世大妖一样。

    灵尊盯着这头巨猿，心脏猛的跳动了两下，急忙传音道：“棱山道友，还请手下留情，此子乃是我妖族血脉！”

    “嗯？”

    棱山老祖目中露出奇芒，死死的盯着‘韩立’，心中突然间感到了不小的压力。

    若‘蓝星第一修士’是妖族一方的人，那接下来，他将会面对诸多强者的联手针对，能否逃出流光星域都是个未知数。

    一旦此子在他面前陨落，恐怕在场的众多妖修都逃不了万妖殿的追责。

    “你们先别声张，快联系万妖殿，让他们赶紧派人来援，我妖族出了一个大才！”

    “棱山道友，我已经传讯过去了，您先拖一会儿！”

    ……

    灵尊看着虚空中的巨大金猿，目中露出掩饰不住的炽热。

    【此子定是我猿人异族，若能让他与我族中女修通婚，那我火猿族的血脉将会变得更强！】

    “灵烨，先罢战，随我一起去灭掉‘蓝星第一修士’！”

    嘴上虽然这么说，但暗地里，灵尊已将其中的利害说清楚，两人放弃了与游方鸿继续纠缠，直接来到了天刑族老祖的身旁。

    看似两人要一同围杀巨猿，实则在警惕四周隐藏的高手。

    “战！”

    黄金巨猿大手一挥，空间顿时发生了破碎，毛茸茸的巨掌朝棱山老祖挥了过去。

    “韩立小友，既然你属于妖族，那我等便不会杀你了，这一战不用继续了，我带你去万妖殿，你一定会得到妖祖大人的青睐的！”

    棱山老祖轻松接住巨掌，然后悄悄传音道。

    “吼！战战战！”

    黄金巨猿不理不睬，口中獠牙刺破虚空，张开大口朝他咬来。

    棱山老祖接连后退，只用妖力进行封挡，却不使用妖器，似乎有什么忌惮一样。

    “疯了？”灵尊眉头一皱。

    灵烨看着巨猿那通红的眼眸，缓缓道：“他好像失去神智了……”

    “拥有此等强横的血脉，实力不足，定会受到反噬！这也难免……”灵尊目光中的炽热不减，再次传音道：“棱山老祖，此子的状态像是血猿族的‘狂化’，如今已经失去了神智，这种情况，只要打晕他，应该就没事了！”

    噗嗤！

    之前轻松灭杀五尊渡劫期修士的妖元巨掌，竟被一口撕开，那黄金巨猿背后龙翼一扇，身影如同鬼魅般消失在了原地。

    再次现身时，已经来到了棱山老祖的头顶之上。

    双臂握拳，带着疯狂的战意，抡砸了下去。

    轰！轰！轰！

    “好奇怪啊，那天刑族老祖竟然只挨打不还手……”

    “你还没看出来么？那头金色巨猿明显是一头妖族，他护还来不及，怎么可能还手？”

    “看来情势发生变化了，原本要来围杀人族的天才，现在我们要想办法扼杀这尊妖孽才行，金丹期便有如此恐怖的战力，一旦成长起来，哪还有我等的生存空间？”

    “不错，待会儿找个恰当的时机，我‘炎魔’一族会率先出手！”

    “原来是‘焱铠’大人，没想到您竟然也来流光星域了，这样就不怕那头天刑族的四劫散妖了！”

    ……

    棱山老祖察觉到周围的人越聚越多，感受到了氛围有些不对劲，他一挥手中妖幡，巨大的幡面顿时将黄金巨猿包裹住了。

    ‘韩立’所化的黄金巨猿虽然怒吼连连，但根本动弹不得，被牢牢的束缚住了。

    嘭！

    紧接着，棱山老祖以手中的幡杆一敲，砸在了巨猿的后脑上。

    遭受重击之后，黄金巨猿瞬间晕厥了过去，巨大的体型缓缓缩小，变成了原本的超级赛亚人的状态。

    “走！”

    对着灵尊两人招呼一声，棱山老祖手里提着昏死的‘韩立’，撕开了一道空间门户，跨了进去。

    黑暗的星空之中，有寒光一道，急速射来。

    灵烨只是以眼睛的余光扫到这一幕，便有种眼睛被割裂的刺痛感！

    “不好，那是人族的高阶散剑仙！”

    棱山老祖只是看到那剑光的一刹便身子一颤，心中突然浮现出了大恐怖，不待两人跟上，一挥手将空间门户闭合，然后独自逃离了此地。

    只见那寒光如同闪烁一般，下一瞬，便已经遁到了灵尊两人身前，如同穿花的蝴蝶，呈‘∞’形一绕而过。

    两人的妖躯陡然僵直。

    来人是一位仙风道骨，须发皆白的老修士，他身穿星蓝道袍，凌空而立，周遭有十几颗栲栳大小的剑丸环绕着，锋锐的剑意令在场的众修士心惊胆颤。

    “还是来晚了一步……”他眉头微皱，看向了棱山老祖离开的方向，双眸之中带着令人战栗的剑意。

    话音刚落，两颗头颅猛然坠落，其中包含的散妖元神早已被剑气绞灭。

    黑暗之中，魔修‘焱铠’悄然退后了几步，身形化作一道黑烟飘散而去。

    四劫魔修，此时竟然直接逃了。

    “此人是谁，竟能一剑秒杀两尊散妖！”

    “他……应该是人族圣庭里派出的散仙！”

    ……

    旁人不清楚，游方鸿一见到那名老者腰间的玉佩，心中大骇。

    【竟然是星剑真君，真没想到，天澜皇朝竟直接派出了这尊六劫散仙……】

    他连忙上前，身子躬身长拜，恭敬的道：“天澜拍卖场外府供奉，游方鸿，拜见星剑前辈！”

    “嗯？”

    白发老者转头一看，那目中的冷冽剑意令游方鸿忍不住低头，“‘蓝星第一修士’，刚刚被天刑族捉去了？”

    “前辈，事情是这样的，韩立小友……”

    游方鸿不敢隐瞒，一五一十的将此前发生的一切详细的说了一遍。

    听完之后，星剑真君心中不由得松了一口气，接着传音道：“你做得不错，虽然韩立小友没有生命之危，但做戏就要做全套，最好能让魔族与邪道的家伙也扯进来……呵呵，还未成长起来就能如此搅动风云，我很看好他！若你再遇到‘蓝星第一修士’，给他带句话，就说天澜皇朝邀请他加入，小公主的嫁妆也已经备好了！”

    “晚辈一定将话带到！”

    游方鸿再次一拜。

    两人的谈话，由于是神识传音的缘故，速度极快。

    星剑真君的目光有意无意的扫过了几处区域，淡淡的道：“没想到‘蓝星第一修士’竟是妖族出身，那定不能让他成长起来！”

    说罢，他周身的剑丸破开空间，整个人化作一道剑光遁入其中。

    紧接着，一道道空间门户悄悄开启，不少藏在暗处的修士紧随其后。

    与此同时，消息也传回了各大势力之中。

    原本针对人族的一些列杀机，如今发生了变化，对象变成了妖族。

    从流光星域至万妖殿的虚空之中，开启了无数封锁法阵，擅长占卜卦算的人也为此专门制订了详细的计划。

    天火古星，万妖殿。

    青红色的妖气翻腾如同海浪，一波接着一波，远远看去，如连接着天穹一般。

    一道恢弘而又冷漠的声音从殿内传出，轰隆隆的传遍了整颗修星。

    “传令，莫伦、死狂、昼乱，一同出动，去迎回我妖族的天骄！”

    古妖禁地。

    恐怖的气息渐渐苏醒，青色的骨手从大地之中探出，在一阵山崩海啸的地震后，青色妖巨妖缓缓升起。

    十人合抱的大树被连根拔起，根须卷带着大片土石从他身上簌簌滑落，似乎已经在他身上生长了无数岁月。

    青色巨妖睁开了双眸，青白色的眼瞳如同蛇眸一般呈竖立的椭圆状，看起来极为妖异。

    “莫伦，领命！”

    他的声音如同远古的号角，沉闷之中带着无尽的杀伐之气，令人脑海中不由得浮现出一片尸山血海的场景。

    巨大如山的骨手剖开空间，整个人化作一团妖风呼啸着消失在了空间乱流之中。

