    众人一个看一个，也不去询问原因，既然被赶出家门，那就没有什么利用可言了。

    　　苏浅浅同着苏婶婶一同享受着这份虚荣恭维，一道声音传了过来：“你是我们路少的女朋友？”

    　　她们不由得看去。

    　　只见一个中年男人走过来，打量了她一眼道：“恕我直言，我们少夫人另有其人，你们要是这样散播谣言，可就别怪我们不客气了。”

    　　苏婶婶不由得皱眉：“把你们路少叫过来。”

    　　“就是，你算什么东西，也敢这么跟我们说话！”苏伯母嚣张的说，丝毫没有一点贵妇的样子，还掐着腰道：“我们浅浅虽然现在还不是路少的女朋友，但迟早也是！”

    　　边上的人一瞧见中年男人，就愣了一下，看向苏家的人变得微妙起来。

    　　这几个人不认识，他们可是认出了，这个男人是路家一个重要的旁系，平时更是游迹在上流社会中。

    　　中年男人也不生气，直接叫来保安，要把人给赶出去。

    　　苏家的人不由得瞪大了眼睛，慌忙道：“你们干什么！你们要干什么！你们敢这样对我！”

    　　而苏老爷子更是闻声赶来，自认为权威的冷声道：“住手！”

    　　他那双像鹰一样的眼眸看过去，敲了敲拐杖道：“你们这是要对我们苏家，做什么！”

    　　然而却是没有人理会他们苏家人，中年男人一脸冷漠的看着这场闹剧。

    　　苏浅浅扯着自己的衣服，气恼的说：“路少要是看见你们这样对我，他肯定会不高兴的！”

    　　苏婶婶更是皱眉的心想。

    　　这个路少来头的确很大，但今天让她的女儿受了太大的委屈，让苏家丢这么大的脸。

    　　她倒是要看看对方到时候的诚意是什么样的。

    　　苏浅浅在挣扎的时候，余光看见，少年穿着一身正装，朝着这边走来。

    　　脸上不由得露出欣喜的神情：“路少！”

    　　而原本要赶他们出去的保安也停手下来。

    　　苏伯母大声道：“看见了吗！是路少！你们这群狗眼看人低的！”

    　　然后拍了拍自己的衣服。

    　　而苏老爷子的脸色，这时候才缓了一些，他是认定路少是来救场子的。

    　　旁边的那些人看到路易出现，露出一点惊讶的神情。

    　　苏家人微微抬起下巴，略微高傲的看了他们一眼。

    　　苏浅浅小跑过去，她今天穿了一件小礼服，穿的是高跟鞋，在地上发出哒哒的声响。脸上红云出现，像只蝴蝶一样，要飞进少年的怀中。

    　　然而，在女生靠近少年的那一瞬间。

    　　对方淡淡的瞥了她一眼，微微偏开身子，一副完全陌生人的样子，冷淡的开口道：“是谁同意他们进来的？”

    　　中年男人走过来，低声道：“我等会儿去调查一下，少主，现在要把人给赶出去吗？”

    　　路易略微厌恶的看了一眼苏家人，点了点头。

    　　苏浅浅尴尬的站在原地，受到了前所未有的羞辱，尤其是那些窃窃私语，还有那些目光落在自己身上，比光着还要更让人觉得丢脸。

