    其实五天前，蔚承赫就来找过苏陌凉，但她一直在魔窟里没出来，他又联系不上她，不得不就此作罢。

    好在上次欧阳希月打了胜仗，没有伤亡，但这次她如此冒进，蔚承赫总觉得有些不妥，还是告知东方君沫一声为好。

    苏陌凉突然听到这样的事情，也是愣了一下，面色凝重的问了一句，“妖月境和生死境现在还在开战吗？”

    “就是因为双方还在开战，欧阳希月才钻了空子，灭了人家一个小队。”蔚承赫点头。

    “坏了！欧阳希月这个蠢货！”苏陌凉一听这话，本来不想骂人，都控制不住的骂出声来。

    “怎么了？”蔚承赫心里越发不安起来。

    苏陌凉已经没时间解释，直接吩咐，“赶紧带路，我要见誉王！”

    蔚承赫见她表情严肃，不敢耽搁，急忙带着她往誉王的临时府邸飞了过去。

    此时誉王的府邸里已经站了不少人，卧龙团的弟子们几乎全都到齐了，但此时都噤若寒蝉的立在院子里，表情格外凝重。

    只是不等蔚承赫询问，只听碰瓷一声，大厅传来一道杯子摔碎的声响。

    随后就听誉王愤怒大喝，“没门！本王早就说了，让她不要擅自行动，结果她好大喜功，就因为灭了一个小队便沾沾自喜，想趁胜追击，这下好了，中了生死境和妖月境的奸计！”

    “人家故意设饵引她上钩，她没能及时洞察，把第七军这样的精锐部队折进去就算了，没想到欧阳岳竟然还敢瞒着本王，集结大部队前往营救，如今连累一百名将士被困，你们欧阳家到底还有没有纪律可言？真当神焰军是你们欧阳家族一手带起来的军队，可以任由你们发号施令不成？你们到底有没有把炎帝放在眼里？”

    欧阳淮闻言，吓得直冒冷汗，脸色一白，急忙下跪请罪，“王爷恕罪，是末将那弟弟关心则乱，才一时糊涂，乱了方寸，神焰军一直是陛下的直属部队，就连我欧阳家都是陛下最忠实的臣子，岂敢随意使唤陛下的军队，末将惶恐啊——”

    “哼，我看你们一点都不惶恐，你这不也来让本王出兵援救吗！”誉王怒哼一声，显然不信他这假模假样的请罪。

    “王爷，末将冤枉啊！第七军和欧阳岳的队伍都是精锐部队，攻击力和防御力各方面都是十分出色，后面还要靠他们冲锋陷阵呢，要就这么折损在妖月境，我玄神镜岂不损失惨重吗？”

    “你到底是为了第七军，还是为了你那弟弟和侄女，你我都心知肚明，何必说些冠冕堂皇的话。既然知道损失惨重，就不该贸然行事！”誉王黑着脸怒视着他，脸皮绷得都能看到额头上的青筋，显然在极力隐忍着怒火。

    “今日本王就把话撂这儿了，驻扎在城内的部队，一个都不能出城，欧阳希月自己闯下的烂摊子，自己收拾，能不能活着出来，看她造化了！”

    妖月境和生死境人家开战了一个多月，都没敢动用精锐部队，就是留有后手。

    欧阳希月倒好，居然派着精锐部队去偷袭，企图坐收渔翁之利，谁料她才是那条鱼，人家才是那个渔翁。

    所以，明知道是陷阱，誉王怎么可能还让剩下的部队前赴后继的去送死。

    而且这四座城池，他们好不容易才打下来，要是驻扎的部队去了一部分，其他两境留守在后方的精锐部队一旦打上门来，到时候他们很可能别的城池没攻下来，连仅有的都保不住，那就滑天下之大稽了。

    誉王自然不允许这样的事情发生。

    所以，宁愿牺牲掉两支精锐部队，他也绝对不会派兵营救！

    苏陌凉听到里边的争吵只了解了个大概，忍不住问了问卧龙团的弟子，“到底是怎么回事？欧阳希月是在何处遭到埋伏的？”

    冉星澜同情苏陌凉身为将领却号令不了第七军，如今更是成了个光杆司令，好心解释道，“唉，欧阳希月研究出了一套战术，用战术打赢了一场，就一直跃跃欲试，却遭到了誉王的反对。”

    “后来欧阳希月得知生死境的队伍今早杀到了妖月境的城池上，双方交战激烈，伤亡惨重，只剩下了不到二十人，她见机会来了，就带着第七军偷袭这十几个人，毕竟他们有五十人，还是精锐部队，对战受伤严重的十几人绰绰有余，可谁知道，生死境和妖月境居然各自埋伏了一百大军在附近，等第七军一出现就来了个瓮中捉鳖。”

    “我们得到通知赶过来，才知道欧阳将军也带着一百大军前往救援，却不敌人家的包围，折损了不少将士。所以我们也是刚刚才知道原来生死境和妖月境一直在做戏给我们看，他们故意交战，设计埋伏，为的就是引诱玄神镜上钩。”

    苏陌凉闻言，心情前所未有的沉重，她就知道生死境和妖月境没那么好挑拨。

    当初她设计让两境开战，或许他们真的战出了几分真火，但绝对没有失去理智。

    起码精锐部队，双方都没有出动，打来打去都没有伤及根本，完全是在相互试探相互掣肘。

    按照苏陌凉猜测的，他们交手一个月基本就会宣布停战，休养生息。

    可谁知道，他们居然不怕消耗，还在开战，那么就有一种可能，他们已经联手在做戏给玄神镜看了。

    而这时候，欧阳希月被掉足了一个月的胃口，早就按耐不住，见两大境伤亡惨重，更是跃跃欲试。

    所以妖月境先给了她一个甜头，用一个小队的牺牲引诱她上钩。

    欧阳希月觉得自己推测的没有问题，战术也非常奏效，就有了更进一步的打算。

    这时候，双方再度抛出一个诱饵，欧阳希月在不知不觉的中就上了当。

    不得不说，生死境和妖月境真的玩的一手好反转啊。

    谁能想到，他们打来打去，目的却是玄神镜！

    本来苏陌凉有一套自己的作战方案，现在全都被欧阳希月给打乱了，所以她不得不有临时改变计划。

    想着，她快步朝誉王所在的大厅踱了过去。

