    Dogsh-it！

    罗武把报纸一扔，踩在脚下。

    新闻报道都是些垃圾，那些名宿们说的话就跟放屁一样。

    但问题是，孙季海为什么会说出这么白痴的言论啊？指不定后天利物浦球员真的就这么对待自己了。

    万一受伤，到时候亚洲杯就凉凉了。

    哎，

    管不了那么多了，反正后天不能输！

    然后他大摇大摆地走进了医务室里，准备把额头上的线拆掉。

    伤口愈合得比自己想象的要快，线拆了之后，他就可以不用戴面具踢球了。

    医务室很热闹。

    居然好些队友都在。

    罗武正纳闷呢，结果看见一个陌生的面孔。

    医务室里居然来了一个女护士？

    还挺漂亮的？

    个头老高，金发碧眼，身材婀娜，前凸后翘，一张天使般的脸蛋。

    穿着护士服装的她，看起来简直就像角色扮演。

    怪不得医务室一下子涌入这么多狂蜂浪蝶啊，都是奔着这个护士来的。

    不过确实很好看……

    随即他故意喊道：

    “哎，”

    “你们是不是有病啊。”

    “没病就别在这里呆着了。”

    “史密斯，”

    “你的伤病，好像要去医院才行吧？你来这儿干嘛？”

    史密斯·罗正在坐在椅子上和女护士套近乎，而女护士正在给他喷洒药剂，身后还站着奈尼、詹金森和恩凯蒂亚。

    史密斯·罗头也没回。

    “队长，”

    “我来擦药！”

    史密斯·罗有他的道理啊。

    罗武立即笑了。

    “擦药？这里能擦什么药，得了吧，我还不知道你这家伙想干什么吗？”

    “哎，美女，你可不要再搭理这帮家伙了，他们肯定是想来泡你的。”

    “队长……你能不能说话不那么难听啊？我是伤员！我后面的两个家伙才是这个目的吧！”

    恩凯蒂亚和詹金森的耳根立即红了起来，然后灰溜溜地走出了医务室。脸皮薄怎么能泡到妞呢？

    都是做贼心虚啊，压根就没病。

    而且护士也不会看病啊，只会护理。

    罗武随便找了一张椅子坐了下来，然后安静地看着女护士给史密斯·罗上药。

    “我就有些好奇，为什么你的脚踝要上药呢？你们又不懂我们中国的中药。”

    “谁说我不懂？”冷不丁的，女护士来了一句。

    居然是中文！

    还挺纯正的中文。

    罗武吓了一跳，这就很少见了啊，外国妹子会说中文。

    “你，你居然会中文？”

    “为什么不能？”

    “我父亲是中国人，母亲是乌克兰人。我在中国读的中西医学。”

    ！

    罗武一摊手，总算听明白了。

    “好吧，我的错，你是对的。”

    中乌混血，还在中国读医学，当然懂得中医了。

    “哎，你们两个能说英文吗？我听不懂你们在说什么！”史密斯·罗有点儿急了，他坐在椅子上，感觉是在听外星人聊天，能不着急吗？

    罗武却是没搭理他，继续说道，“那你怎么想到要进医务室的？这里都是男人哦，不觉得有点儿危险吗？你看这家伙看你的眼神？”

    罗武斜了史密斯·罗一眼，意思是告诉她，这里有一群饿狼啊，你跑到狼堆里很危险！

    “没听过切尔西的故事吗？”

    “那是一个很糟糕的故事。”

    女护士的眉头皱了起来，“你的意思是，怕我破坏球队的更衣室？我可不是那种人。”

    “我只是来这里找一份工作，仅此而已。而且，我并不打算和球员谈恋爱。”

    罗武耸了耸肩，“那可未必，事情总是变化发展的，谁知道未来会发生点什么，我可不希望更衣室因此乱起来。最关键的是，你长得太漂亮了，我不信这些家伙不动心，刚才不是有两个家伙跑出去了吗？”

    “你这是在赞我还是在夸我？天啊，你的想法实在是太龌龊了。”护士的秀眉皱得更紧了，明显生气了，“我不想和你交谈了。”

    她低下了头，依旧小心翼翼地给史密斯·罗擦着脚踝。

    史密斯·罗一脸懵逼，但可以从表情上看出来啊。

    “发生了什么？”

    “队长，你到底跟她说什么了？她好像不开心了。”

    “没什么。”

    “你继续治疗吧。”

    罗武丢下了这句话后就走出了医务室，他也有些不悦。

    然后去找了埃梅里。

    埃梅里正站在战术板前眉头紧锁，想来是正在研究如何对付利物浦吧。

    “头儿，你知道医务室来了一名女护士吗？”

    “嗯，知道。”埃梅里没有回头，依旧盯着战术板。

    “那你为什么不阻止这一切呢？”罗武问道。

    “为什么要阻止，我看大家的心情都不错啊，经常往更衣室跑，多开心啊。”

    “你就不怕切尔西的更衣室事件重演？”罗武又问。

    “恋爱自由嘛，你想太多了，切尔西那件事纯粹是新闻炒作出来的，目的是为了赶走当时的穆里尼奥。我不认为我们的更衣室会发生这样的事情。”

    “我们球队的年轻人居多，单身狗也多。多个妹子不是很好嘛？”

    罗武：……

    沉默了几秒钟之后，他又道：“我总觉得会出事。”

    “就因为单身狗多，所以大家可能会因为女人而动手啊，你刚才是没看见啊，好几个家伙都在打着那个护士的主意。反正我不认为会平安无事……”

    “我建议换成男护士，更衣室还是平静点好。别到时候真出事了。”

    埃梅里笑道：“这事儿你得去和体育总监说，不是我安排的，我也没有这个权利。”

    “我听说，是关系户。”

    “关系户？这里也有关系户？”罗武想不明白了，这里又不是中国，怎么会出现关系户呢？

    “埃梅里又笑了：“我们的赞助商啊，你都没有了解清楚她的真实身份呢。”

    “他是我们最大赞助商老板的女儿，人家就是来这里玩玩而已，你说这么小的事情，我们怎么敢拒绝？所以啊，就任由她吧，反正我猜没多久，她肯定就腻味了。富二代嘛，不可能长期从事一份这么无聊的工作的。”

    草。

    罗武总算明白了。

    那这样看来，那个妞还真是不太可能看上普通球员了？

