    就算乔治艾伯特是校队一霸，可并不是所有人都买他的账。

    “乔治艾伯特，珍惜你在这块场地上踢球的时间吧。”

    “是啊，校队主力还踢不过板凳球员啊，哈哈笑死了！”

    “滚出校队吧，你比那几个华夏球员差远了！”

    围观的学生们你一言我一语的嘲讽道，风头全都倒向了苏陌一边。

    “Fuck！都是因为这个华夏人！”

    乔治艾伯特怒火中烧，不从自己身上找原因，而把所有责任都怪到了苏陌身上。

    “把球给我！”

    比赛还没有结束，校队球员这边再度开球之后，乔治艾伯特便粗暴的向队友要球。

    队友们也知道他的脾性，乖乖的把皮球传了过来。

    乔治艾伯特这次没有找其它华夏球员，而是带球直冲苏陌而来。

    苏陌冷然一笑，知道对方是急于找回场子，但是也毫不在意。

    面对这些职业球员，他根本不需要发挥多少实力。

    如果不是想替华夏足球争点面子，他也不会参加这样无聊的比赛。

    乔治艾伯特来势汹汹，暗暗已经把铁肘架了起来。

    伍尔弗汉普顿大学里的学生只知道他喜欢下黑脚，殊不知他的铁肘也颇具“威力”。

    苏陌毕竟是职业球员，只是观察了一下乔治艾伯特的动作，就知道他没怀什么好意思。

    苏陌装作毫不知情的样子，认真贴防上来。

    “哼，让你知道足球场上的险恶！”

    乔治艾伯特露出一抹冷笑，再两人身体快要接触的时候猛地挥动手臂，一肘击向苏陌胸口的位置。

    他这一下完全是冲人去的，攒足了力道。

    如果被砸个结实，少不了要疼得满地打滚。

    乔治艾伯特已经幻想起苏陌惨叫的场景，心里一阵畅快。

    但是一阵轻风拂过，乔治艾伯特不仅一肘挥空，还因为用力过猛身体来了一个华尔兹回旋。

    苏陌又不傻，怎么会白白挨他那一下？

    乔治艾伯特转得晕头转向，刚稳住身形，发现脚下一空，皮球已经被断走了。

    “Fuck!”

    乔治艾伯特眼神一冷，怒极之下一个冲上去来了一个飞铲，但他的目标并不是皮球，而是苏陌的脚踝。

    “苏，小心！”

    玛雅一直紧张的盯着场上的形势，见此情形立刻大声呼喊道。

    “哼，真是既没球品又没人品。”

    苏陌岂会不知身后的情况，见乔治艾伯特球品如此之差，苏陌也起了点教训他的心思。

    锃亮的鞋钉闪露着寒光，乔治艾伯特的铲球凶狠之极，这一下要是被他铲到，不残废也得重伤。

    下一刻苏陌高高的飞了起来，从其他人的视角来看好像是被铲飞的一样。

    “苏！”

    玛雅紧张的都捂住了眼睛，甚至都不敢再看下去。

    围观的学生们也发出一声惊呼，胆小的已经把头转了过去。

    “啊！”

    一声惨叫从球场上传来，有些凄厉，听得人直冒冷汗。

    “咦？这好像不是苏的声音？”

    玛雅捂着眼睛不敢去看，但是听到惨叫声又感觉不太对劲。

    只见乔治艾伯特捂着脚面，痛苦得直打滚。

    而苏陌缓缓的从地上站起来，掸了掸身上的尘土。

    “那个华夏人也太硬了吧？那样凶狠的飞铲竟然没事？”

    “艾伯特好像还把自己给铲伤了，身体素质差得也太大了吧？”

    “华夏有句话叫偷鸡不成蚀把米，说得就是艾伯特这种人吧？”

    围观的学生们议论道，他们都看出来乔治艾伯特是故意冲人去的，每个人都向他投去鄙视的目光

    玛雅第一时间跑到球场上去，担心苏陌的情况。

    “我没事。”

    苏陌投来一个放心的眼神，其实刚才是他及时跳起来，才躲过了这次铲抢。

    只不过他落地的时候，稍稍踩到了乔治艾伯特的脚面，这才会让后者那么痛苦。

    不过从其他人的视线中，都看到了苏陌在极力避让，没踩到乔治艾伯特的脚踝已经很不错了。

    “特么的，你阴我？”

    乔治艾伯特疼得龇牙咧嘴，就这样还能腾出空来骂苏陌。

    “你这种人如果出现在职业球场上，一场比赛就得被废掉，踢球可以不行，但做人不能不行。”

    “你！”

    “别废话了，记得我们之间的赌注，以后这片球场只要有华夏人在踢球，你就不准靠近，否则我就把你这些歧视华夏人的视频送到你们校董会，看他们会不会管这些事。”

    其实苏陌从接受赌约的时候，就已经让玛雅把一切都拍下来，包括乔治艾伯特的言行和他的脏动作。

    伍尔弗汉普顿大学里有几百个留学生，苏陌不相信校董会会没有表示？

    乔治艾伯特眼珠转了转，不吱声了。

    他只是脾气爆并不是没有脑子，要是事情真闹大的话，对他也没有好处。

    苏陌懒得和这种人再废话，牵着玛雅的手准备离开。

    “兄弟，等一下！”

    于洋等几个华夏球员都跑过来，一个个和苏陌握手致意。

    如果不是苏陌的话，他们还不知道自己有这么大的潜力。

    “你们踢得不错，记住只要敢打敢拼，就没人敢忽视你们。。”

    苏陌又拍了下几人的肩膀，虽然他不过也才十六岁，说不定还没他们几个人年纪大，但是从气势上看活脱脱就像一个老前辈。

    “我们记住了兄弟，对了，我们刚才听这位小姐叫你…苏，你不会就是……”

    刚才玛雅喊得声音很大，其他人倒是没怎么注意，但是他们作为华夏人听得却很清楚。

    其实刚开始于洋几人就猜测苏陌是职业球员了，而且这里是伍尔弗汉普顿，狼队的主场，再加上玛雅的那句称呼，很容易让人联想到什么。

    “额……”

    苏陌看着身份好像是隐藏不住了，为了不造成更大的影响，他把几人带到一边。

    “没错，我就是苏陌。”

    于洋几人一听更加激动了，差点高兴得跳起来。

    “天哪！苏神，我可是你铁杆粉丝啊！”

    “简直太不可思议了，我竟然和苏神当了回队友，此生无憾了。”

    “苏神，你给我签个名吧？”

    知道神秘高手就是苏陌后，几个华夏球员都不淡定了，七嘴八舌的表示着自己的仰慕之情。

    “额……你们先安静一点，我现在不宜暴露身份，要是让媒体知道我来学校里虐一群学生，以后我也没脸在职业圈子里混了。”

