    因为有宛央在，陆沉没有丝毫犹豫，在车速减慢来到路旁的那一瞬间，伸手把车门打开一个缝隙，双手紧紧扣着宛央的脑袋滚了出去。

    滚出去的时候，陆沉不忘把门又踢了上去。

    二人在地上滚了四、五圈，掉入了一个半人多高的草坑里。

    四周一片漆黑，连个月光都没有。

    远处的子弹“嗖嗖”的声音一直没有间断过。

    车辆已经被司机开出老远。

    趴在陆沉怀里的宛央，刚想抬头就被他用力按住。

    只听公路上，两辆马力声很大的越野车呼啸而过……

    木仓的消音器声从近到远，直到宛央、陆沉二人再也听到不到一丝动静。

    “央央，有没有伤到哪儿。”陆沉语气透露着紧张和关心。

    宛央艰难地从他身上爬起来，回道：“我没事，你还好吗？”

    刚刚陆沉全程都身体护她，她身上除了沾染上了一些土和干草外，没有一点擦伤。

    “我们得往山林里跑，那伙儿人随时都会回头。”

    “好。”

    两个人不敢多耽误时间，陆沉起来利索地爬出坑，又把宛央拉上去。

    宛央很庆幸自己今天穿了一双平底鞋，不然这大逃亡时刻，还不知道怎么受罪呢！

    陆沉抓住宛央手腕，凭着自己的方向感，两眼摸黑地往树林方向快步走。

    宛央让系统把保护罩，罩到留在车上司机和那个保镖身上，希望他们可以死里逃生。

    因为环境漆黑不见五指，他们进入山林每走一步都异常小心。

    不知道走了多久。

    突然，走在宛央前面的陆沉，毫无征兆的倒在了地上。

    “嘶。”因为宛央一直被他抓着手腕，也顺着劲儿倒在了地上，臂膀被地面撞击得生疼。

    还不等她查看情况，系统急忙，道：【宿主，反派在滚下车的时候，划伤了后背，他现在是失血过多晕过去了。】

    随着系统的话，宛央不顾臂膀上的疼痛，身上摸索到陆沉的后背。

    发现他后背上的布料，就像淋雨般一样湿润。

    又探了探他的鼻息，宛央松了一口气。

    幸好陆沉的鼻息还不算虚弱。

    【宿主，那伙杀手已经知道车辆上没有反派，现在回头正在这边赶，他们的目标是反派，不如把他扔在这，你自己跑，就不会有危险。】系统建议道。

    “不行，我在他身边，就是为了保护他，他是此方世界唯一能和男女主对抗的人，他要是没了，谁来揭发男主的罪行？”

    【宿主……】系统本来想说，宿主也可以揭发男主罪行，但它已经不是一个什么都不懂的新系统了。

    宿主到底是因什么不肯抛下反派，这怕只有她心里知道。

    “司机和保镖怎么样了。”宛央挪了一下陆沉的身体，坐起来揉着撞痛的肩膀问。

    【车辆坠到山下，他们俩有保护罩只是晕了过去，不会有事，但保护罩失效了。】

    “那就好，你这保护罩质量挺好，无名小炮灰都能感受主角待遇，看来我当初偷你这个系统还是挺值。”

    系统一听到宛央的夸奖，就开始得意：【那当然，说出来宿主可能不信，当年我出厂前的几次测试，是评分最高的那个统。】

    “嗯，好，那你掏出个补血特效药丸，让我试试你到底有多好。”

    【好哒！】系统毫无防备的就给了。

    等它反应过来的时候，宛央已经把小圆药丸，塞进了陆沉嘴里。

    【……宿主……不带你这么坑统的吧？这药就一颗，下次再想要，就得等我升级……】系统欲哭无泪。

    宛央已经自动切断了与系统的交流，不管它在脑子里怎么嚎，都不理它。

    现在陆沉昏迷，后面又有杀手追着他们。

    宛央先是让系统掏出上一个世界在系统商场里买的银针，摸索着帮陆沉止住后背的血，又用使出吃奶的劲儿，才把高大的陆沉背在身上。

    系统也不能看着自己宿主，轻易被杀手追上，所以就帮着宛央探索着周围的路况。

    给她指引着去往陆沉山庄别墅的路，宛央每走一步，系统还会帮着隐藏行踪。

    就这样，宛央背着陆沉，在系统帮助下，成功甩掉了杀手。

    天色渐渐微亮。

    宛央行走在山间，也没有夜间那么困难了。

    只是她的头发散乱，一身狼狈，身上的衣物，除了泥土和血迹，就看不到其他颜色。

    她额上渗出的汗珠，像是刚刚洗了澡，没有擦干似的，两颊也泛着红。

    系统心疼她，便提议道：【宿主，还有两公里，你就能走到通往山庄别墅的那条公路，而且反派的手下，在昨晚收到司机的救援信号以后，一直在各条公路和你们消失的山间里寻找着你们，你要是累就歇会儿，没关系的，杀手不可能再追到这里了。】

    “不行…这副身体太…弱了，我要是放松休息，可能…就会倒下起不来。”宛央粗喘着气，因为一晚上没有喝水的缘故，声音有些嘶哑。

    宛央的每一步，都是挪动的前进，她现在只感觉自己的腿都不是自己的了，要不是凭着一口不能让任务失败的心气，她绝对撑不到现在。

    两公里的路程。

    宛央硬是走了三个多小时。

    再踏入公路的那一刻起，宛央像是打了鸡血一般，大喊道：“陆沉，老娘危难时刻都没抛下你，你丫要是不给老娘把顾承宇送进去印高考卷，老娘和你没完！”

    “好。”

    宛央话音刚落，陆沉微弱的声音，从她后背响起。

    宛央愣在原地，还以为自己出现幻听。

    要不是系统提醒她陆沉醒了，她都怀疑自己是累死之前的回光返照。

    后来宛央看到陆沉的人，向他们飞奔过来，眼前一片模糊，之后就什么都不知道了……

    ……

    “你说什么？行动失败了？你们是干什么吃的？我花了那么多钱……”顾承宇坐在顾氏集团的大楼办公室里，朝着手机大吼。

    昨晚那伙儿追杀宛央他们的人，就是他花钱从海外雇来的专业杀手。

    杀手也傲气得很，根本不会容忍顾承宇的嘶吼，直接挂断了他的电话。

    顾承宇抬胳膊，就把手机狠狠地摔向对面的大白墙上。

    外面的秘书听见动静，也不敢进去打扰。

