
　　在背包里一堆的装备中找了一下自己能用的装备，又找到了一双白银级别的靴子，也不知道是哪个倒霉蛋掉落的。

　　装备名称：白虎之靴

　　所需等级:10

　　速度+15

　　体力+5

　　闪躲几率+10

　　属性上不算太强，也没有带特殊技能，但是比他身上出穿的虎皮靴要强上好几个档次，唐明也直接装备到了自己身上。

　　虽然身上的装备算是鸟枪换炮了，但他现在却没有什么武器了，在背包里那捡来的装备中看了一下，勉强找到了一把属性还算是凑合的玄铁剑。

　　装备名称：柳叶剑

　　品质：玄铁

　　属性：力量+10

　　暴击+5

　　装备属性一般，但也聊胜于无，想到自己被爆掉的金丝大刀唐明依旧是一阵心疼，但现在也只能先装备这把柳叶剑了。

　　将柳叶剑装备上之后，唐明身上的装备算是有了非常大的变化。

　　头上的头盔是玄铁级的白狼头盔，上身是白银装备黑熊护甲，下身穿的是白银装备黑熊皮裤，腰间是虎皮腰带没有属性但有着120格的超大空间，还有负重减免的特性。

　　在脖子里挂着一件青铜的虎王项链，手上戴着卢亚安的戒指，脚下穿着一双白银装备白虎之靴，背后是黄金装备智慧披风，手中是玄铁武器柳叶剑。

　　全部装备好了之后唐明看了一下自己的属性，结果自己都被吓到了。

　　姓名：日月唐

　　等级：10（经验：27900/51200）

　　体力：100+10+20+5+15（气血：750）

　　力量：20+10+10+15+10（攻击力：325）

　　防御：20+5+15+15（防御力：275）

　　精神：20+10（魔法值：150）

　　速度：20+10+5+15（敏捷：250）

　　智力：80

　　声望：95

　　暴击+5

　　闪躲+5+10+5（20）

　　帮派：无。

　　疲劳值：60/100

　　饥饿值：50/100

　　罪恶值：17

　　侠义值：195

　　天赋：神圣的铁匠

　　虽然损失了自己的主武器，但是加上其他的装备十级的他攻击力就达到了325，简直有些恐怖。

　　现在一些脆皮的职业如果没有增加血量的装备，全部血量也就是三百多的血，差不多能被唐明一刀秒杀，不过这属于特殊情况因为所有玩家都有装备增加防御。

　　看着背包里面的东西，还有两件白银装备，但可惜唐明的职业用不上，不过拿去卖的话可以卖上一个不错的价格。

　　这次击杀了砍王这么多人，爆出的装备足够让他在集市上卖了，不过算了一下价格想要卖出二十万的价格还是不太可能，想赚够二十万还需要想别的办法。

　　虽然重新回到了十级，但是唐明的心情还算是不错，看看自己背包里面那些装备，又能卖上不少钱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　十分钟之后唐明就在城市之中复活了，至于掉了一级这种事他根本没放在心上，作为一名职业玩家掉级在正常不过了，在《天妒》里面又一次为了单独击杀一只boss唐明前后挂了至少五次。

　　他从来不是一个依靠等级来做事的玩家，现在第一名十八级的将军令就算是唐明和他一起进入游戏，等级也不会比他高。

　　想起自己为什么和砍王起冲突，原因竟然是自己想要装备制作图纸而中了别人的圈套，看来在地摊上购买装备图纸还真不靠谱，但现在也没有什么好的办法，只能死马当活马医了。

　　他想了一下后跟自己好友中的几个人发了一条消息，消息的内容就是让他们帮忙看一下钱庄门口摆摊的人中有没有卖装备图纸的。

　　过了许久之后唐明收到了几个人的消息，没有见到有卖装备图纸的人。

　　正当唐明有些绝望的时候，忽然收到了酸甜果汁的消息：“装备图纸有，你拿什么来换？”

　　唐明听完就是一愣，问道：“你有？”

　　很快酸甜果汁回答:"我没有，但是我知道有人有，你想得到的话可以商量。"

　　唐明稍稍想了一下说道：“我要先看看图纸，是不是我想要的，如果是的话可以商量。”

　　过了好一会之后酸甜果汁发过来一张图片，图片上是一张图纸的属性介绍。

　　物品名称：追风枪（图纸）

　　等级：白银级

　　属性：

　　力量+15

　　暴击+5

　　格挡+5

　　附带技能：挑飞，击中敌人百分之十的几率造成击飞效果，百分之十造成暴击效果，百分之十造成流血效果。

　　要求：铸造师技能中级以上

　　我擦这装备的附带技能也太变态了吧，也就是说每三次攻击都有可能打出一种技能效果，虽然说这是一件白银装备，但仅仅是看着一个技能说是黄金装备也无不可能啊。

　　“什么价格？”面对这样的装备唐明当然动心了，就算是自己不用这要是卖出去肯定能大赚一笔啊，不过他觉着这么样的一张图纸肯定不便宜。

　　酸甜果汁很快回复：“对方不要钱，你就是想给钱买他还不卖呢，只有一个要求，就是你将这追风枪打造出来后第一把要给他。”

　　“这么肯定我就一定能打造得出来？”唐明有些吃惊。

　　“那当然，他买过你的东西。”

　　酸甜果汁这么一说唐明就知道这装备图纸是谁的了，肯定就是那几个在新手村因为买他装备差点和他打起来的那几个人了。

　　好像那几个人也是要建立帮会的，不知道这帮会建立的怎样了，酸甜果汁跟他们很熟的样子，应该是错不了的。

　　如果真的是那几个人的话反倒是真的有可能相信唐明，在新手村唐明就可以制造出武器来了，现在出了新手村能制作更高等级的装备也无不可。

　　在《平行世界》里面，十五级才有可能学习到生活技能，而制作这白银级武器需要铸造师的技能达到中级以上，这要求就相对来说就更加困难一些了，所以他们相信唐明也正是因为这个原因。

　　那伙人不要钱只要装备，虽然看起来好像唐明占了大便宜，其实却并不然，唐明其实更像用钱直接买下来，因为现在还不知道制作这把武器需要何种材料，也不知道会失败多少次才能制作出来。

　　“好我答应了。”虽然并不想用在何种方式获得图纸，但对方这样的要求他也是没有办法，为了赚钱只能答应，他已经没有时间再去寻找其他的图纸了。

　　“好，你在钱庄门口等着，我一会就把图纸给你送过来。”

　　唐明在钱庄门口等待酸甜果汁，顺便看看摊位上面卖的其他东西，希望能在这摊位上面找到一些有用的东西。

　　终于在其中一个人的吆喝之中唐明产生了兴趣。

　　“瞧一瞧看一看啦，不知道有什么用的东西出售，给钱就卖。”

　　连自己都不知道作用的东西都敢拿出来卖，这人是有多么缺钱啊。

　　唐明走上去看了一下就明白这个人为什么能喊出这样的口号了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第90章 对方不要钱免费阅读。https://xs.23sk.com 