一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林脸色平淡，对于此刻的事情，倒是没有太多的想法，不过就以当下的这个情况来说，能够解决面前的这些人，到也算的上是一件好事。

    冰萱不愿意要自己的灵石，恒彦林也不在意。

    这么多的灵石，可足够恒彦林在之后好好的挥霍一下了。

    将这些灵石一一收起来，恒彦林也没有解开阵法的意思。

    随即，将下方的灵药全部收集起来，见着已经没有什么灵药之后，恒彦林这才微微松了口气。

    “行了，我们走吧。”

    恒彦林挥了挥手，一旁的阵旗直径被恒彦林收了回来，随即就是一一回到了恒彦林手中。

    一旁原本让人心惊肉跳的阵法，随即消失不见。

    恒彦林见此一幕，朝着四周看去。

    此刻在一旁，已经没有其余修士们在了。

    恒彦林出手间就灭杀了这么多的修士，这些修士们自然是不敢留下来的。

    万一被恒彦林以为，自己有什么用意，那可不是完蛋了？

    冰萱在此刻也注意到了这一幕，此刻看着这个情况，随即眉头微微一挑。

    “这些修士，若是在不走的话，怕又是要花个五千灵石了。”

    恒彦林闻言一笑，倒是没有多说什么。

    在片刻之后，恒彦林看了一眼四周，“走，我们继续朝着前方飞去吧，这里的地方不简单，怕是有不少的灵药。”

    恒彦林直径说了一句，随即带着冰萱朝着前头飞去。

    冰萱到是不在意，直径跟在了恒彦林身后，两人飞去的速度直径加快。

    只是，让的两人都是有些诧异的是，这一路飞过去，却是不见多少的机缘了。

    就是连带着一些灵药，似乎都是消失不见了一般。

    见着这一幕，两人都是微微愣了一下。

    刚刚进来的时候，就是见到了这么一个药园子，原本还以为，这里的机缘应该就是随处可见才对。

    但是这一路飞过来，却是不见有这么一幕，这是这么一个回事？

    心中思索着，冰萱在此刻的脸色，也微微有几分不对劲起来。

    “该不会，这里的机缘都是被其余人收走了吧？”

    冰萱看了看四周，感觉这个情况有些不对劲。

    而按照他们在之前浪费的时间来说，还当真有几分这样的可能的。

    恒彦林闻言眉头微微一皱，想了想之后感觉也不太可能。

    按理来说，他们自己在之前的时候，获得的那么一份灵药，都有着阵法存在，需要打破阵法之后，才能够获得里面的灵药。

    而其余的地方，没有道理就可以轻轻松松的获得吧？

    “进去朝着里头看看就知道了，不管怎么说，既然这里面汇聚了这么多的人，想必有些不一般才对，里面绝对有着一份大机缘。”

    冰萱想了想，感觉也对。

    就是连元婴修士们都是盯着这里了，这里面的情况应该有些不一样。

    而这个机缘，到了现在好像也没有出现的，他们只要在进去看看，大约也就可以看个分明了。

    两人继续朝着前方飞去。

    在飞了一个多小时之后，终于是见到了前方，突然出现的一道盈盈亮光。

    两人见此，顿时脸色微微一喜，连忙就是朝着这处地方飞去。

    而在两人抵达之时，已经有几个修士此刻都是虎视眈眈的看着。

    等到两人靠近，这几个修士的脸色顿时微微一变，又来了几个修士，说明又是来了要分享的人，他们如何不心惊。

    “这东西既然是我们先到的，那理应当由我们分配，眼下有外来者，我等一起解决了这来人，在看看如何分配，你们看如何？”

    一个大汉此刻看了看面前这一份不知名的东西，在看了看其余几个修士，直径开口说道。

    几个修士们闻言，相互对视了一眼之后，都是点了点头，这话语说的倒是没错。

    反正往来的家伙，确实不应该出现在这里的。

    这要是让恒彦林进来，到时候他们又要多一个竞争者了。

    倒不如就是将这恒彦林赶走先。

    如此，等到恒彦林两人落下之时，前面的几个修士们都是一年凝重的看了过来。

    “这里的宝物已经有主了，这位道友还是离开吧。”

    几个修士们也懒得多说什么，反正恒彦林要是直接离开，那是最好的，若是不行的话，他们就动一些手段就行了。

    恒彦林这边还没有看清楚，这里面到底是什么宝物，此刻听着这话，顿时是感觉一阵好笑。

    面前的这几个修士，大约都是以为，自己就两个修士，所以很好对付的吧？

    想到这里，恒彦林微微摇了摇头。

    冰萱一脸凝重的站在恒彦林身旁，将面前的这个修士看着。

    她的实力不如恒彦林，到时候交手起来还是有几分风险的。

    “这里的宝物可不算什么有主之物，更何况，我也不见得你们能够拿走这物件的。”

    恒彦林闻言也没有离开的意思，直径开口说了一句。

    跟前的修士们闻言，顿时微微愣了一下。

    随即反应过来，恒彦林这分明就是在说他们的实力不行。

    当即，几个修士们的脸色猛地一变。

    眼下也已经变的极为阴沉起来。

    “你觉得我们实力不行？那你可要试试看，是不是真的不行了！”

    修士们在此刻的脸色，也直径变的冷漠下来。

    既然面前的恒彦林这般说话，他们也好试试看，恒彦林是否有这般的厉害了。

    一想到此处，一旁的几个修士们都是跃跃越试起来，准备一出手就将恒彦林拿下来。

    杀了对方，到时候拿了对方的储物袋。

    对方也进来不久了，想必里面有不少，都是对方收获来的东西才对。

    一想到此处，几个修士们的眼神，也变的有几分炽热起来。

    恒彦林看到这些人的眼神，顿时愣了一下，片刻之后就是醒悟过来，这些人居然是想要诛杀了自己，然后来个夺宝？

    一想到这里，恒彦林顿时有几分哭笑不得起来。

    就是一旁的冰萱，也都感觉有几分莞尔。

    这些人啊，可都不知道恒彦林在之前所做的事情，否则的话，大约也就不会有这样的想法了吧？