    第231章带人

    谭保庆正睡的迷迷瞪瞪，突然被喊醒。

    “赤大哥怎么了？”

    看了一眼外面的天色，黑乎乎的啥也看不清。

    “带我们走的人来了，赶紧收拾一下。”

    赤鹤拿起旁边的一个包就出了房间。

    “哎！来嘞！”谭保庆猛的从被窝里蹦了起来。

    一个个房间的灯亮起，百人迅速到了院中集合。

    这种感觉就像是他们又在军营的时候。

    龙瑶站到了他们面前。

    百人齐齐一愣。

    “墨叔已经跟你们说过了吧？那就不用我多说什么了，不愿意跟着我走的现在后悔还来得及！”

    龙瑶看着排列整齐的队伍龙瑶满意点头。

    果然是墨叔训练出来的人。

    “我们只会服从！只会前进！不会退缩！”

    百人齐齐怒吼，脖子上的青筋都因为吼声高高隆起。

    赤鹤也不例外。

    既然是老队长介绍的人，他绝对不会食言。

    “好！你们不会后悔今天的决定！”

    龙瑶说的没错。

    他们不但不后悔今天的决定，还庆幸今天的决心。

    “好！那我们走吧！”

    龙瑶二话不说转身走在前面。

    赤鹤挥手，百人齐步走。

    到了庄园外面，三辆大卡车停在路边。

    “都上车！跟着我走！”

    龙瑶临去庄园之前找了药厂里的保安开了三辆大卡车。

    “是。”百人身手利索的跳到了车上。

    大奎开着一辆越野带着龙瑶走在前面。

    后面就是那三辆大卡车。

    “老板，这些人干什么的？”

    大奎能够在他们身上感受到同类的气息。

    “以前跟你一样都是军人，我要带他们去桃花岛。”

    龙瑶也打算带大奎他们去岛上看看。

    “老板，那个岛屿真的是您的？”

    现在桃花岛的大名一夜之间传遍了全国。

    如今网络那么发达，又是那么美丽的地方，想不被人注意都难。

    大奎他们自然也知道这个岛屿的大名。

    “是我的，以后岛屿和药厂之间的联系就靠你们了。”

    她以后会经常居住在岛屿，尽量少在外面抛头露面。

    她需要尽快修炼了。

    所以药厂的事情就要交给身边可靠的人打理。

    “多谢老板信任，我一定不辜负您的信任。”

    大奎心里热血澎湃。

    这两天那个岛屿被称为仙岛。

    人人都想上去看看，却不知道是在哪儿。

    如今他们竟然率先能够登上岛屿，还真是荣幸。

    车辆平稳的行驶在路上，一天一夜后到了海边。

    赤鹤下车后看着宽阔的大海有些傻眼。

    “老板，来海边干什么？”

    赤鹤也跟着大奎他们开始喊老板。

    大奎和赤鹤吃饭的时候相处，觉得十分投缘。

    如今直接成了好哥们。

    赤鹤也就跟着大奎他们一起喊龙瑶老板。

    “一会都上船。”

    龙瑶已经看到蛟龙驾驶船只快到了。

    上船？百人都不明所以。

    “主子！”蛟龙站在船头拼命挥手。

    大奎眨眨眼，这人又是谁？

    咋还穿着一身古装？

    “这里！”龙瑶笑着摆摆手。

    巨大的船只停靠在了海边的码头边。

    蛟龙蹦跳着跑到了龙瑶身旁。

    “主子，就是这些人交给我训练啊？”

    蛟龙看着眼前的百人双眼放光。

    (本章完)

