    噗通！

    郑三的声音刚落下。

    只见那个领头的仙修瞬间对着金灵子等人跪了下来。

    “爷爷，俺错了，你别爆了，再爆俺们就爆没了，这是俺们刚才在古墓中得到的……”

    话还未说完。

    金灵子便一把夺过他手中的一株仙药。

    “哈哈，早点给嘛，兄弟们，扯呼！”

    音落。

    金灵子大手一挥，一行人瞬间化作狂风，消失在了原地。

    只留下了跪在地上吓尿的那些仙修。

    “大哥……我们还去不去寻宝？”

    “寻个屁，回家！”

    领头人的脸已经变成了黑色，大骂一声。

    就在他们想要离开的时候。

    却见金灵子他们去而复返。

    “呔，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财，打劫！”

    金灵子扛着狼牙棒，大吼一声，仿佛刚才的事情没有发生过一般。

    熟悉的一幕，熟悉的开场白。

    顿时让这群仙修目瞪口呆，愣在了那里。

    卧槽啊，做人还能捏么无耻吗？

    打劫还能玩个回马枪？

    “卧槽啊！我上辈子究竟曰了多少条狗，这辈子才能碰到你们这群极品人渣……”

    最终，剩下的十多名仙修，再次被金灵子等人搜刮一空之后，他们穿着仅剩的裤衩，仰天咆哮，似乎在悲哀天道不公！

    隐于虚空的苏青青见到这一幕，不禁的玉手扶额。

    时至今日，她终于体会到了葬天七杰的无耻程度。

    “呵呵，习惯就好！”

    潇寒挽着苏青青的玉手，身影闪动，消失在了虚空中。

    清理了一下战利品之后，一行人继续向着另外一座高山走去。

    “老朱，这颗十万年份的灵仙芝，你炼化了吧。”

    来到山脚下之后，潇寒把打劫来的灵仙芝丢给了朱罡烈。

    朱罡烈接过灵仙芝之后，没有推脱，旋即盘膝而坐，把灵仙芝放进了口中。

    不多时。

    一道恐怖的气息从朱罡烈的体内席卷而出，浩荡天地间。

    “哈哈，恭喜恭喜，咱们葬天七杰再次喜提一名合道境大能。”

    见到朱罡烈突破成功，金灵子等人不由的为之开心。

    至此，葬天七杰一行人中，已经有三位合道境初期的大能。

    分别是潇寒，六耳，朱罡烈。

    就在此时。

    潇寒一拍脑袋，“我怎么把触摸签到忘了呢，十万年份的仙药，一定能签到出极品宝贝来。”

    不过现在仙药已经被朱罡烈炼化，只能等待下次。

    “帝君老大，要不要刚一波？”

    刚刚突破的朱罡烈，摩拳擦掌，迫不及待的想要试试自己的实力和潇寒有多大的差距。

    潇寒闻言，摇了摇头，“算了吧，我不想欺负你，咱俩切磋，就等于一个成年人打一个三岁小孩子。”

    朱罡烈：“……”

    其实潇寒说的没错。

    仅凭他虚无仙体中成巅峰的境界，便可合道境内无敌，甚至硬刚道祖境。

    更不要说他还拥有好几种道源术了。

    随便施展出一种，便能碾压朱罡烈。

    甚至，潇寒现在也不知道自己有多强。

    毕竟从突破合道境中期之后，还未全力出过手。

    “嘿嘿，老朱，想和帝君老大过招，依老衲看，还是别扯淡了。”

    金灵子搂着郁闷的朱罡烈，嘿嘿一笑。

    朱罡烈打掉肩膀上的手，看向了金灵子，“嘎嘎，老金，要不你陪俺练练？”

    “回首掏……”

    “……”

    潇寒无所事事，便打开了个人信息光幕。

    最强触摸签到系统

    宿主：【潇寒】

    境界：【合道境中期】

    体质：【虚无仙体（中成）】

    道之领域：【霸气领域（四级）】

    功法：【岁月归墟（无等级）】，【寂灭祖经（祖经）】

    仙术：【斩天秘术（道源术）】，【龙游九天（天帝术）】，【九龙战天（顶级天帝术）】，【生死印（道源术）】，【才气化剑（道源术）】，【变化印（道源术）】

    仙器：【帝陨剑（天帝器）】

    特殊物品：【强亿点点卡（正在充能50/100）】，【手术刀，麻醉枪，防狼喷雾剂】，【仙隐】，

    触摸签到次数：【两次】

    “现在只有龙游九天和九龙战天是天帝术，其余皆是道源术，看来等有机会要把这两门仙术神通提升上去。”

    “不过本命仙器就有点落后了……”

    看到个人信息光幕，潇寒摇了摇头。

    此时他才发现，貌似自己现在打架，已经很少用仙器了。

    ……

    就在众人在山脚下打闹的时候。

    高山之上，忽然爆发出一股恐怖的气息。

    很明显，闯古墓的仙修，又触动了古墓中的机关。

    轰隆隆！

    只听一阵雷鸣之声响起。

    两道人影以闪电般的速度，从高山之中飞出，然后重重的砸在了潇寒等人面前的大地之上。

    轰！轰！

    随着两个深坑被砸出，顿时尘土飞扬，碎石乱飞。

    “咳咳，他娘的，晦气，竟然触动了机关。”

    白吉咳了一声，托着重伤的躯体缓缓爬出深坑。

    “老四，你死了没有？”

    “还……还没……噗……”

    旁边的深坑中，传出来一道断断续续的微弱声音。

    很明显，这个被称为老四的道祖境，伤势比较严重。

    不多时。

    白吉和白斯爬出深坑，仰面朝天，大口大口的喘着粗气。

    “好险呐，还好收获不错，五十万年份的仙药到手了。”

    想起此次的收获，白吉很是高兴。

    这身重伤，没白受！

    就在此时。

    潇寒一袭白袍，挽着苏青青走了过来，身后金灵子等人带着猥琐的贱笑。

    “呀，二位仁兄，本帝君看你们身受重伤，命不久矣，本帝君这里有疗伤圣药，要不要？只需五千万仙晶。”

    听到潇寒的话后。

    白吉和白斯顿时一惊，旋即挣扎着起身，盯着潇寒等人。

    当察觉到金灵子等人的修为之后，他们二人纷纷松了一口气。

    只不过几个天帝境巅峰和两个合道境初期而已。

    至于潇寒，由于他佩戴了仙隐，白吉二人根本查探不出他的修为。

    苏青青就更不用说了。

    八粒道种的道祖境，根本不是白吉和白斯能查探的。

    潇寒和善的看着二人，继续说道：“救死扶伤丹，一个顶俩，二位仁兄，要不要来两粒？”

