    第115章 这家伙真的是来荒野求生的吗？

    周思含在内心中是真的十分感激裴子明。

    也幸亏自己在感冒之语一就憋着一口气过来砍树，否则恐怕自己现在已经真的被迫退出这场荒野求生了吧？

    甚至更严重一些，如果周思涵在昏迷的时候，不幸的被一些食肉性动物，比如狼啊，狮子啊之类的，发现的话，那绝对是要歇菜了。

    这可能就是传说中的傻人有傻福吧！

    在周思涵出去捡柴火的时候，裴子明把之前的黄金狮子肉拿出来，小心翼翼的切成条，穿在弄出来的竹签上。

    同样的也把背回来的那些竹笋给拿出来了一些，毕竟荤素搭配才能营养均衡。

    虽然是在荒野求生，那也要注意自己的营养健康饮食嘛。

    烤肉，再弄一个竹笋炖肉汤！最后弄一点野菜，点缀一下，完美！

    最主要现在已经有了调味品和食盐，把花椒和辣椒用石头碾碎，完美的调味料就做好了。

    先把肉用盐巴和辣椒，花椒的粉末腌制一下。

    会更加入味，裴子明把黄金狮子肉稍微腌制了一下，便穿好竹签架在火堆上开始了野外直播烧烤！

    有了这些调味品的入味，烤出来的肉，那是相当的香，就像之前还不是因为烤肉，引出来了一头黄金狮子。

    要不是命大的话，差点裴子明就gg了。

    所以在野外，这浓郁的肉食香味，那是绝对对一些食肉性动物有着致命的诱惑。

    “呲溜！牛啊！怎么感觉裴子明大神改行了？改行做美食节目了，他喵的，我居然看到了辣椒面和花椒面！！”

    “为什么感觉主播和其他求生者完全不是在一个频道？这确定真的是在同一个原始森林里求生吗？”

    “嗯！刚刚在别的直播间里有被恶心到，看到那一个主播正在血淋淋的生吃着死老鼠！差点没把我早饭给吐出来。不过看到裴子明大厨的直播间，我怎么瞬间又感觉到自己有些饿了呢？”

    “我哈喇子都流了半斤！为什么裴子明大厨烤出来的肉都是金黄金黄的？让人一看就忍不住流口水的那种，这到底是咋整的？我怎么学也复制不来？”

    “那是必须的！你不知道这是什么肉吗？这他喵的是一头狮子肉，还不是普通的狮子，是一头蓝星上所没有的黄金狮子，这种肉是有钱都买不到的。”

    “我勒个擦，这么说来主播的烧烤技术，已经达到了炉火纯青的境界了！不过有一说一看主播做烧烤也是一种视觉上的享受，虽然吃不到，但是光看就能让我看的舒服。“

    “这是自然的！你看看，裴子明大神在做烧烤时候，那简直是帅炸天了，我现在都不想吃饭了，就想看看主播的烧烤！“

    “哈哈哈哈哈哈，楼上，我也是这种想法，主播的烧烤技术实在是太赞了，我都想学会他的烧烤了！“

    “我靠，楼上是不是脑子进水了，主播会教你烧烤？主播只教会我吃烧烤而已！“

    这时候，周思涵抱着一大堆捡回来的干柴火，回到裴子明的营地。

    还没有到庇护所的位置，离老远的距离，周思涵就闻到了相当浓郁的肉香味，非常让人有食欲的香味。

    “这是什么肉，怎么这么香？难道是裴子明烧烤的黄金狮子肉？可是为什么他考的比我弄的要闻起来香这么多？”

    周思涵鼻子不住的抽动，急忙加快了脚下的步伐。

    当回到庇护所之后，周思涵瞬间愣住了。

    满头金色问号的周思涵，一脸震惊的看着裴子明。

    这家伙真的是来荒野求生的吗？

    这吃的也太丰富了吧？

    穿成串的烤串，还有那一颗颗饱满的竹笋。

    这到底是什么操作？

    不仅仅有肉可以吃，还有纯天然，新鲜可口的嫩竹笋。

    最关键的，这家伙弄出来的饭菜要比自己做出来的香太多了，明明都是用同一种肉做出来的饭，但为什么差别会这么大呢？

    对了，还有之前的那只烤鸡，好像也很像来着。

    这家伙到底有什么诀窍？

    为什么同样的肉到了他的手里就能变得不一样？

    周思涵带着疑问，忍不住的朝前走了两步，想要看看裴子铭到底有什么不为人知的秘密配方。

    不看不打紧，一看更让周思涵惊呆。

    这家伙竟然在肉串上撒的是辣椒面和花椒面，甚至还有亮晶晶的食盐！！

    哪里来的？

    难道是说从蓝星上带过来的？

    这家伙早就知道会穿越过来！！

    “这是？？你怎么会有这些？”

    周思涵忍不住内心的好奇，开口问道。

    裴子明依旧在肉串上撒着花椒面和辣椒面，头也不抬的回道。

    “在森林里找到的。”

    这座荒岛上，难道有这些东西？

    周思涵更加懵逼了！

    不过有一说一，食物里加了调味料和食盐的话，那绝对要比自己什么也不加做出来要香的多。

    难怪这家伙做出来的食物会这么香！

    “这里有这些东西吗？”

    “你竟然连这都不知道！”

    裴子明没有继续解释，而是看傻子一般的看着周思涵。

    幸好自己没有和这个花瓶选择组队。

    看来自己的选择果真是正确的！

    在野外求生连最基本的这些知识都不知道，那要这样的猪队友还有何用？

    周思涵嘴巴张了张，想要说些什么，最终什么也没说。

    裴子明的这句话就像是一把刀子，直接插在了心脏上，还是来回的插！！

    想要解释，但又不知道该从何解释！！

    这种滋味真的实在太难受。

    周思涵自从遇到裴子铭之后，总有种自己的智商直线下降的感觉。

    一次次的被嫌弃，反反复复的被打击。

    说真的，周思涵真想大声呐喊出来。

    不是自己不给力，而是对方太过强大。

    总有种感觉，自己和裴子铭相比的话，那就是幼儿园的小朋友和和成年人还是985硕士毕业生的差距那么大。

    这真的很无解。

    呆在这家伙身边，真的很让人崩溃。

    但是好处也相当的大，裴子明这家伙所知道的知识确实是非常丰富。

    有时候真想敲开这家伙的脑袋，看看他的脑袋里到底装的是什么？

    懂得这么多，为什么情商会这么低？

    (本章完)

