    顾峪昔刚换上骆盼之的衬衫, 然后就听到衣帽间外响起手机铃声，这不是他的手机铃声，他看了眼骆盼之。

    正在等待老婆变装的骆盼之表情一沉，幽幽看向外头, 这个铃声他还不能不接, 因为是助理许闻的电话，而且是紧急电话才是这个铃声。

    “我先去接个电话, 等我。”骆盼之亲了口顾峪昔便往外走。

    顾峪昔看着骆盼之离开衣帽间, 面不改色的穿上衬衣, 扣纽扣的时候他才发觉现在穿骆盼之的衬衫比之前宽松了些许, 之前穿起来是差不多的。

    他转过身，凝视着全身镜中的自己。

    领间微敞, 故意扣错的衬衣扣子让衣摆有高低的交错感，长度大概只能到大腿根的位置, 其余一览无遗。

    现在的他好像变了，又好像没有变。

    变得是他放下了所有戒备, 不需要在骆盼之面前竖起防御, 从前的处心积虑也无需再心虚自卑，因为骆盼之将他所有的自尊心都护得死死的，没有机会还能让他为从前的事情而自尊心受挫，所以改变是他心甘情愿。

    不变的是他依旧是从前那个顾峪昔，不论是omega时期的他还是alpha的他, 从前欺负过他的人他绝不会手软。

    低头一笑往外走出去。

    骆盼之的房间非常之大，除了卧室、衣帽间和卫生间外，还有一间书房。只不过书房里摆放的很多是读书时期爱好玩的东西, 不像是住在外边的房子, 风格不同。

    书房里, 骆盼之坐在桌前，紧急召开了场语音会议。只见他神情冷峻靠坐在椅背上，一只手拿着钢笔，眉宇微蹙听着许闻的汇报。

    “近期在L洲爆发了一场人畜共患病传染病，传染源是有个易感期的alpha男性强j了一只omega吉娃娃，引发omega吉娃娃二次分化成alpha。到处标记其他omega动物，甚至连alpha动物也没有放过。嫌疑人alpha男性没有注射阻隔剂，在强j这只omega吉娃娃后因欲求不满继续猥亵多名omega女性，受到侵犯的女性皆在二次分化过程中发生信息素排斥死亡，已严重触犯公共安全罪。”

    “这只omega吉娃娃是宠物犬，它的主人没有依法带它接种阻隔剂疫苗，并在短时间内标记众多动物，引发严重的人畜共患病传染危机。”

    “嫌疑人alpha男性与二次分化吉娃娃密切接触中，经过多轮动物与人类的交叉感染，次密接者也能因此引发二次分化，二次分化基因缺陷在这场人畜共患传染病中成了最严重的根源，致死率高达百分之九十九。”

    “经过抢救的二次分化患者或者动物，尽管在BO性导剂的中和下有好转，但还是在48小时内死亡，全身器官坏死，无法抢救。”

    “L洲政府已经向国际ABO协会和国际卫生局发起求助，同时也向华夏与银河集团发起求助，希望我们可以支援他们阻隔剂和BO性导剂。”

    骆盼之的表情愈发阴沉，心里暗骂几句什么畜生那么饥渴，狗都不放过：“贺经理，各区的医疗仓库阻隔剂和BO性导剂数量足够吗？”

    被点到名的贺经理立刻回答：“需要清点，因为目前的量需要支撑出口。”

    骆盼之不温不热‘嗯’了声：“明天把可以拿出的阻隔剂和BO性导剂量报给许闻。张经理，明天你把出口L洲的阻隔剂量与BO性导剂量做好统计，向国际卫生局核实F洲接种阻隔剂人群数量有没有达到百分之七十，我不希望银河集团的支援没有用在该用的地方上。”

    “还有关于二次分化的问题，这是基因缺陷，是源于受害者的应激性心理排斥。”骆盼之手中的钢笔一转，轻点着桌面，一下一下，声音低沉，隔着屏幕给电脑那头的下属们一种无形的压迫感：“这个根源是什么，还是社会性问题，阻隔剂普及多少年了，将近三十年！这是什么概念，至今还会发生这样的问题根源性问题是什么。援助送去了一波又一波，专家去过一批又一批，医疗资源怎么用的，提出的问题解决了没有。”

    “……”没有一个下属敢说话。

    ‘哒’的一声，骆盼之将钢笔底部抵在桌面上，目光幽冷：“许闻，那边的阻隔剂接种率现在是多少？”

    “百分之……三十？”

    骆盼之冷笑出声：“行，可以让L洲咨询银河研究所的专家，关于二次分化这个问题银河研究所应该可以给出解决方案。也向国际卫生组织表明银河集团的立场，在阻隔剂和BO性导剂国际分配不均匀的情况下，希望不要浪费每一次资源，希望能够落实到位，L洲在接受了医疗资源后还是百分之三十的接种率真的说不过去。”

    “好的小骆总。”

    骆盼之又想到另一个问题：“贺经理，我记得银河集团之前有向除了瑞兴医院外的子医院提供BO性导剂，现在还有提供吗？”

    “没有了小骆总，中断与瑞兴医院的合作既是包括瑞兴集团旗下的所有医院。”

    “好，我清楚了，许闻，还有——”

    骆盼之话音未落，目光所及之处捕捉到了一道惹火的身影，他的眼神顷刻间变了。

    身穿着白衬衫的顾峪昔站在书房门口，衬衣领口微敞，扣子错扣了几颗，让衬衣的长度堪堪遮住大腿根，若是走起来的话根本挡不住什么。

    而更惹眼的还是脑袋上毛茸茸的兔子耳朵，微微下垂的兔子耳朵碰着发丝，像是浑然天成的耳朵那般，白绒可爱，在这个清冷禁欲的男人多了几分说不出的诱色。

    更过分的是，顾峪昔还把眼镜给戴上了。

    明明神情清冷严禁，却穿得惹火。

    然后他就看到顾峪昔抬手拨了拨脑袋上的兔子耳朵，含笑望着他，像是在暗示着什么。

    骆盼之喉结滚动：“……许闻，还有其他事情吗？”说完他就见顾峪昔朝自己走了过来，走的每一步仿佛踩在他的心脏上，心尖密密麻麻传递出的兴奋感在血液里翻涌着。

    电脑上许闻的声音还在继续：“还有一个比较紧急的事情，明天下午我们得飞一趟F国，BO性导剂国际市场督察组抽检F国性导剂质量检测，需要您过去一趟。”

    顾峪昔已经站到了他面前，膝盖微屈抵在他椅子中间，抚上他的肩膀，弯下腰俯身在他耳旁轻声道：

    “主人，我还戴了兔子尾巴，也是毛茸茸的，想摸一下吗？”

    微哑透冷的嗓音在耳畔响起，是只有他们两人能听到的声音，明明许闻还在汇报紧急行程，骆盼之却被这一声‘主人’仿佛瓦解了理智。

    是被完全拿捏的致命诱惑，更不要说毛茸茸的兔子耳朵还有那个他藏起来的小毛球兔子尾巴。

    隔着单薄衬衣，骆盼之搂上顾峪昔，感受到掌心中纤细的腰身，将人圈入怀中，抬头吻上他，是浅尝截止的一吻，不过也是暂时克制。

    他凝视着顾峪昔，与此同时回答许闻：“好，还有其他事情吗？”

    手已经难耐的摸上顾峪昔脑袋上的兔子耳朵，触上的瞬间只觉得掌心酥麻，随即就看见顾峪昔对他笑着动了动脑袋，兔子耳朵在自己的掌心蹭了蹭，像是在故意招惹他。

    顾峪昔察觉到骆盼之的眼神都变了，他笑着没有说话。

    “没有了小骆总。”电脑那头的许闻哪里知道自家boss在做什么。

    骆盼之沉沉说了声散会，说完鼠标点击【会议结束】，掐着顾峪昔的腰身将人放到桌上：“嗯？小兔子这么不乖，我在开会呢，就敢这样撩拨我。”

    顾峪昔顺势将腿盘到骆盼之的腰身上，扯过他的衣领将人拉近，眸底的笑意圈着这男人此时此刻难以隐忍的模样：“因为小兔子有宝宝了啊。”

    光是这句话骆盼之就感觉自己完全缴械投降，更别说这双盘在身上的腿，他根本招架不住顾峪昔的撒娇，更心动于顾峪昔愿意陪他玩的趣味。

    担心顾峪昔这么坐着腰疼，他将双臂托在顾峪昔的臀部之下，将人面对面的抱起，往卧室走去。

    这人真的瘦了很多，想到刚认识没多久的时候他抱着还很吃力，现在他这么抱着完全没问题。

    “不能再瘦了，你看你瘦了多少。”骆盼之一边抱着人走向卧室一边说道。

    顾峪昔抱着他的脖子：“也没有瘦很多，我一直都吃很多，你知道我能吃的。”

    “现在我的小兔子有宝宝了那必须要吃得更多。”骆盼之坐到沙发上，让顾峪昔的双腿屈着放在身侧，他捧起这人的脸，没再克制自己的手痒摸上这个兔子耳朵：“真可爱。”

    顾峪昔听出骆盼之因为喜欢惹得尾音发颤，仿佛像是看到了上次的自己，他看到杜宾狗狗耳肯定也是这样的。

    他笑了笑，在骆盼之腿上稍稍直起腰，微侧身，拉过骆盼之的手放到自己身后：“还有兔子尾巴，你摸摸。”

    骆盼之被牵着手，手背略过衬衣后的衣摆，然后摸到了隐匿于衬衣下、藏在胖次里的兔子尾巴。隔着胖次的布料，兔子尾巴微微鼓起，他薄唇轻颤，顿时间被顾峪昔可爱性感到说不出话。

    “摸到了吗？”顾峪昔笑问。

    骆盼之此时此刻的内心os：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！老婆好可爱他受不了啦！！！救命啊啊啊啊啊！！！

    作者有话要说：

    晚上九点还有一更！！！答应你们的评论6000加更夸我夸我夸我！！下回加更评论8000

    继续发红包啦~~

    【口播time：兔兔正在参加征文，1白白液=1地雷，感谢宝们的支持，无以回报加更回报！！】

