    

    武魂城上空...

    千道流身后的六翼天使虚影出现，羽翼一震，全身散发淡金色的光芒，

    伴随着金光绽放，他整个身躯仿佛进入虚无状态，背后出现的六翼天使虚影悄然向前，而千道流自己则与那六翼天使虚影迅速融合在一起。

    这一刻，他整个人包括皮肤和毛发在内，全部被渲染成了纯粹的金色，身上的衣服在那金色中净化消失，炫丽的金色光焰包裹着，宛如化为神圣的天使一般，就连身上的魂环在这一刻也都被渲染成了金色。

    金色光环缓缓升起，随后骤然扩散，在空中带起一圈圈炫丽的光晕。

    千道流单刀直入，背后六翼舒展，宛如一颗金色流星一般朝方绪飞去。

    身后，爆出的金光，更是以肉眼难辨的速度瞬间扩张，只是眨眼的工夫，就已经囊括了空中数千平方米地范围，周围的一切突然都变成了金色。

    这便是千道流的领域，天使领域！

    身处天使领域之中，方绪可以感受到来自四面八方的强大压力，

    同时，他也可以感应到，这一刻，自己地感官仿佛被局限在了狭小的范围内。

    “领域吗？对于旁人来说，这是无敌的存在，可对于我来说，这就是，垃圾！”

    “第九魂技，龙门千重浪”

    轻蔑的话音落下瞬间，红色的光芒从方绪体内爆发而出，犹如炽烈的太阳，发出耀眼的光芒！

    红色的魂环绽放出剧烈的光芒，庞大的魂力于顷刻之间冲入方绪的身躯，方绪煽动身后的翅膀，身形一动，朝前狠狠击出一拳，

    “你以为凭借拳头就能破开本座的领域，你以为你的拳头是唐晨的昊天锤嘛！”

    千道流冷笑一声，双手朝外延伸开来，金光天使领域瞬间别排开，不断蔓延，几乎片刻天使领域就遍布整座武魂城。

    “无知，在我面前，唐晨，又算什么，”方绪微微一笑，右手拳头在收回之后再度击出，第二拳，第三拳...

    在击出十八拳之后，金色的领域已经出现了一丝颤抖，

    三十六拳之后，天使领域颤抖的愈加剧烈，似乎随时会被破开，

    “给我破，”方绪一声怒喝，第四十九拳击出，金色空间终于因为承受不住巨大的冲击力，直接碎裂开来！

    方绪，真的凭借一双拳头硬生生将千道流的领域击破！

    看到这一幕，在场所有封号斗罗全都变了脸色，要知道，这可是九十九级绝世斗罗布下的领域，

    从某方面来说，这已经代表了斗罗大陆最高水准，能轻易破开领域的，除非是神！

    方绪的等级不可能比千道流更高但是，他居然能破掉千道流的领域！

    “能破掉本座的领域，果然厉害，我千道流愿称阁下为最强，很久没遇见过这样的对手了，今天，就让你看看武魂殿的全部底牌，”

    “第七魂技，天使真身...天使降临……”在千道流的冷喝声中，庞大的六翼天使虚影手中金色的火焰燃烧，那火焰仿佛是太阳之火一般，一出现，就引动了四周的天象。

    一缕缕独特的能量缓缓融入其中，火焰跳动间，一柄金色的火焰巨剑形成，闪耀着金色的光芒，充斥着强烈神圣气息。

    这还未完，千道流身后，七道身形接连靠近他的身躯，

    七名封号斗罗体内魂力涌动，磅礴的魂力爆发，几人像是神风战队在比赛中用出的魂技一般，一人接一人，直接将魂力传到前一人的身上，

    “轰，”七位封号斗罗的魂力全部凝集于千道流的身上，

    这一刻，千道流一直没有动用的第七魂技终于出现了，

    使用第七魂技之后，千道流脚下九道魂环齐齐律动着，发出炽烈的光芒。

    “啊，”一声尖锐的啸声响起，千道流身后神光绽放，

    天空中，一道身形高达三十五米的天使神手执天使之剑，凝神注视四方！

    圣洁的光芒于此刻照耀整片大地，淡淡的银光缠绕着天使之剑，剑身上优美的花纹像是一点点铭刻上去，散发着无比庄重的味道！

    这道天使之神的身影与千道流一模一样，

    只是更加高大了几分，周身被圣洁的光芒笼罩着，

    一头金色的长发披落身后，双眸中却是变化万千，一道道流光不断在他眼眸中闪烁，犹如空间破碎一般，闪烁着异样的光芒。

    “斩！”

    “轰，轰，轰，轰，轰，轰。”

    一声声巨响传来，天千道流化身的使之神挥舞着天使之剑，朝方绪一剑剑斩下，

    “给我破，”方绪冷哼一声，龙门千重浪迎着天使之剑直接轰了上去！

    惊雷般的爆鸣声响彻天地，广场四周，那些魂王级别的护殿骑士全都被这一幕震的瑟瑟发抖，不敢抬头观看一眼！！

    双方对攻在数息之后出现了一个短暂的停顿，千道流大喝一声：方绪，接我最强一击！

    这一刻，浮空的千道流身后的六道羽翼随着天使之神的动作同一时间飞出，

    炙热的金光闪动着，羽翼顷刻间化为金色的火焰，火焰升腾间，形成一柄火焰巨剑。

    火焰巨剑和六翼天使手中的巨剑一模一样，千道流微微举起，金光大放，六翼天使身后的六道金色火焰巨剑同样飞出，无尽的太阳之火爆发，会同着天使手中的巨剑一齐斩相方绪！

    不断的太阳之火融入，金色火焰巨剑光芒凝实，顷刻间化为百米大小，通体由太阳之火组成，整个武魂殿四周的温度瞬间达到了无比惊人的高度！

    看到这威势无双的一击，方绪眼眸中的斗志同样燃烧起来，

    千道流想要一招分胜负，那他就奉陪到底。

    第七魂技瞬间发动，九道红色的光环接连闪耀，极有规律的律动着，

    “轰”的一声，方绪身后，七十多米高的神皇草迎风招展，一根素色的叶子从中衍生出来！

    方绪右手轻轻一握...

    此刻，方绪手中的神皇草武魂不见了，取而代之的，是一根素色的叶子，

    这根叶子长约十五米，一种从未见过的古怪花纹铭刻在素色枝条之上，一道银光一闪而过，随后素色的枝条银光闪烁。

    方绪一手握住枝叶，挥了挥手，剧烈的银光和身后的神皇草瞬间虚影融合，

    顷刻间，无论是方绪的虚影还是手中的枝叶都是暴涨，不过眨眼的功夫，就暴涨到了三十多米的高度。

    “天使圣剑！”

    “武魂真身……”        

