    黑珍珠深深地吸了一口气，转过身去，看向一众站姿整齐的黑蛟一族的圣地守护骑士们。

    “各位兄弟!

    如今大敌当年，我们的实力根本无法抵御的了这么多海灵族强者的围攻！所以，我也不希望大家白白的牺牲掉自己的性命。

    大家想走的话，现在就走吧。”

    说完，黑珍珠缓缓地闭上了眼睛。

    身为黑蛟一族的圣女，她已经守护黑蛟一族很多年了。

    自从自己的母亲离开之后，她便当选成为了黑蛟一族的圣女，她对这里有着很深厚的感情。

    可是眼前这些黑蛟一族最有希望和潜力的年轻人，他们还有着很好的未来，他们没有必要为此而送命。

    黑蛟一族的血脉不可就此消失!

    所以，黑珍珠决定，让这些守护黑蛟一族多年的好儿郎们离开这里，离开这黑蛟一族的活坟墓。

    因为就算他们再做任何的抵抗，也没有办法对抗的了如此之多的强者!

    “你们还愣着做什么?快点离开这里吧，黑蛟一族需要你们。”

    黑珍珠心中感慨着，诧异地看着眼前这些年轻人。

    可是，这些年轻的黑蛟一族的儿郎，居然全都屹立在原地，没有发出任何的声响!

    “珍珠，那你呢?”沉默许久，为首的那个男子双眼一闪，声音之中满是关心之意。

    听到那男子唤自己的小名，黑珍珠抿嘴一笑，说道：“黑炎大哥，这些年多谢你和这么多哥哥们对珍珠的照顾。”

    说着，黑珍珠对着眼前这些黑蛟一族的男儿们郑重的鞠了一躬。

    “如今大敌当前，我们根本不是她们的对手。

    与其如此，还不如让大家保留了性命来的好。”

    黑珍珠看着周围的这些男人，怅然地说道。

    “珍珠，那你呢?”黑炎仿佛没有听到黑珍珠的话，而是继续重复着刚才的问题。

    “我吗?”黑珍珠苦涩一笑，目光朝着身后的那一座小山看去，淡淡地说道。

    “我的命运早就已经和它联系在一起了，我，必须留在这里!

    ”“誓死守护圣女!

    ”黑珍珠的话刚一说完，忽然黑蛟龙骑的队形之中有人大喊了一声。

    其他的黑蛟龙骑听到这话，士气一震，手中的龙骑枪紧紧地插在地上，高声喝道：“守护圣女!

    听到这些人异口同声的高呼，黑珍珠彻底的愣住了。

    她实在不明白为什么他们会这样，他们的使命虽然是守护在这里，可是如今这里已经没有任何反抗的可能性了。

    继续留在这里，也只能是死路一条。

    她黑珍珠是圣女的身份，所以，无论如何她都不会选择离开的。

    可是他们不需要啊!

    黑珍珠的眼中，渐渐地溢出一丝丝的雾气，看着那些族人灼灼的眼神，她的心中非常的感动。

    这次黑蛟妖族面临着最为可怕的险地，眼前这些族人，却能够在这最为难的时候依然愿意坚守在自己的身边。

    这又如何能够让黑珍珠不去感动，不去感激?“谢谢，谢谢你们!

    ”黑珍珠再也按捺不住，泪水“渤渤”流下。

    黑炎大手一挥，“轰”地一声，金属的声音齐刷刷的消失不见。

    黑蛟龙骑的所有人瞬息之间便安静了下来，此刻就算是地上掉下一根针来，恐怕都可以清晰闻见。

    他们是黑蛟一族最为精锐的一支队伍，誓死守卫黑蛟族的传承圣地！“珍珠，你和圣地的命运交织在了一起，那我们这么多兄弟又何尝不是如此呢?”黑炎看着黑珍珠，这个美丽的女孩是他看着长大的，她所有的遭遇也全都被黑炎看在眼中。

    圣女的地位虽然高不可攀，可是他却从未见她真正的笑过。

    她的心中有着属于她自己的痛!

    深深地吸了一口气，黑炎的双眼死死地朝着驻扎在海妖圣地外围的那些海灵族，他的嘴角勾起一抹残忍的狞笑。

    “那些外族想要夺取我们深海龙冢之中的宝物，那又如何能够这般的随了他们的心思？

    我第一个不会让他们得逞，除非他们从我身上踏过去!

    ”听到黑炎那满是杀意的话，黑珍珠幽幽地叹息一声，说道：“黑炎大哥，我知道你们的好意，可是你们是我们黑蛟一族最为强大的血脉，你们的身体里有着最为精纯的黑蛟之血。”

    顿了顿，黑珍珠的脸色变得黯然了起来。

    因为她想到了黑蛟一族内部如今的糜烂，都到了这等危机的时刻了，可是他们却还在想着如何的争权夺利。

    也正是因为如此，她才不顾一切地离开了部族，直接回到了海妖圣地。

    这里，才是她真正的归宿!

    “如今族内的那些人还在争夺着权势，却并不知道敌人都已经杀到家门口了。

    他们身体里属于真龙的血脉，早就已经稀疏了。

    如今，只有你们，只有在场的各位才是整个黑蛟一族最后的希望了!

    所以，请你们答应我，离开这里，找机会回到属于我们的世界!

    ”说着，黑珍珠朝着那些身穿黑色龙鳞铠甲的黑蛟龙骑们，深深地躬下了身子!

    “圣女……”这一刻，黑炎才真正的发现，这个女孩子并不是以前那个大小姐了。

    她已经长大了，是一个成熟独立的强大妖兽！她有着自己的想法，如今的她，也有资格成为这黑蛟一族的圣女!

    “拜托了!

    ”没有听到黑炎他们的回答，黑珍珠也就没有起身，依旧是这么的弓着身子，似乎黑炎不答应，他就不离开一般。

    黑珍珠作为黑蛟一族的圣女，必须为自己的族人考虑。

    面对十倍于己的强敌，留在这里只有死路一条。

    他们背负的全族的命运，不能因为自己的宿命，而在此陨落！黑炎看着满是倔强的黑珍珠，再回头看看自己身后的兄弟，他怒哼一声，狠狠地在空气中打出一拳。

    “嗡”地一声，被他所击中的空气都发出了嗡鸣之色。

    显然，他这一拳的攻击非常的霸道，也由此可见他心中那强烈的不甘!

    “所有黑蛟龙骑听令!

    ”“啪!

    ”听到黑炎的号令，所有黑蛟龙骑精神一震，铠甲再次发出整齐划一的声音。

    

