
　　“怎么可能？”

　　“雷部将领尽皆陨落，朕怎么没收到半点消息，现在才刚刚听闻？”

　　“雷公可是率领了十万天兵下界，难道……”

　　玉帝猛然想到某种可能，却总感觉不可思议。

　　到底是多么强大的力量，才能让十万天兵天将都传不回半分消息？

　　“难道有圣人出手？”

　　想到这，玉帝心里一惊。

　　眼中寒光闪烁，迟疑不定。

　　沉吟片刻后，终于下令道，“查，不管怎么回事，我都要知道确切情况。”

　　“太白，此事还得劳烦你跑一趟。”

　　玉帝转头看向太白金星。

　　太白金星立刻出列，躬身行礼，“臣，遵旨！”

　　“去吧。”

　　玉帝摆了摆手，接着仿佛失去力气一般坐下。

　　沉闷道，“都下去吧，军伍之事改日再议。”

　　“是。”

　　群仙领旨告退。

　　凌霄殿顷刻间变得空荡下来。

　　周围一片安静，唯有玉帝的喃喃自语低声响起。

　　“自洪荒始，天下大劫不计其数，每十二万载，为一大劫，每三百五十大劫，为一量劫……”

　　“朕如今已经历一千七百四十九大劫，占据五大量劫之末……”

　　“而今面临圆满大劫，杀劫将临，不知还能否度过……”

　　……

　　芒砀山。天籁小说网

　　热闹的喧嚣过后，生活终归要恢复平静。

　　众弟子重新开始按部就班修炼。

　　惠成森夫妇也慢慢融入了全新的生活。

　　至于许文和安安两人，倒没有后世度蜜月的习俗。

　　成亲之后，许文便开始抓紧时间，教导安安修行。

　　全宗上下各司其职。

　　唯有沈炼端坐在大殿中发呆，眼露沉思之色。

　　“爸爸，什么事突然叫我过来啊，人家还要和璃儿姐姐去昙花空间踏青呢。”

　　玉儿清脆的声音响起，连同敖璃一起进入大殿。

　　自从发现清寰福地的多重平行空间后，两个丫头便是发现了新大陆。

　　各个空间闲逛，简直玩得乐不思蜀。

　　敖璃倒想留在沈炼身旁，可被玉儿缠得没办法，也只能由着她的性子。

　　此时进入大殿，看见那刻入心田的身影，敖璃忍不住露出一丝幽怨之色。

　　被许文和安安成亲刺激，哪怕她性子再怎么柔软，也有些按捺不住沈炼的推托。

　　注意到敖璃目光，沈炼心底也有所愧疚。

　　只是眼下被玉儿身份之事烦扰，便没心思考虑自己。

　　只能向敖璃投去一个歉然的目光。

　　随后才整理思绪，正色道，“玉儿，我这次叫你过来，是有事想要问你。”

　　“什么事啊？比我和璃儿姐姐踏青都重要？”

　　玉儿眨巴着大眼睛。

　　“很重要。”

　　沈炼郑重点头。

　　“哦？”

　　见他这副神色，玉儿总算恢复了正常。

　　“爸爸，你到底想问什么？”

　　“我……”

　　“玉儿，你还记得咱俩是怎么认识的吗？”

　　沈炼沉吟了片刻，开口说道。

　　“当然。”

　　玉儿点头，“那时候我才刚刚清醒，就感觉你的气息很是熟悉，亲近，所以便一直缠着你嘛，嘿嘿……”

　　“那……”

　　“在见到我之前的事情，你还记得吗？”

　　沈炼继续问道。

　　“我……”

　　玉儿语气一滞，嘴角刚刚浮现的笑容慢慢消失，沉默了下来。

　　敖璃在旁边好奇地看着这对“父女”。

　　关于玉儿的过去，连她都不知道，玉儿从来没有提起过。

　　两个女孩在一起，聊得最多的还是关于沈炼。

　　“果然不清楚啊。”

　　见到玉儿这副神态，沈炼便已经明白了。

　　玉儿犹豫片刻后，终于说道，“我不知道过去的事情。”

　　“在我的印象中，只有和爸爸见面后的相关记忆，过去唯有一片空白。”

　　“似乎有什么重要的事情被生生抹去，无论我如何回忆，都想不起半点线索。”

　　她神情显得有些失落。

　　这件事一直藏在玉儿心底，从未提起。

　　不管是面对沈炼，还是其他人，玉儿总表现得天真快乐，像是没心没肺的小丫头般开朗。

　　可实际上，她心底也有不为人知的遗憾。

　　只是见沈炼那般忙碌，稍有休息，玉儿才不想为了这件事打扰到他。

　　直到沈炼当面问起，她才第一次说出来。

　　沈炼疼惜地看着她，在玉儿脑袋上揉了揉头，低声道，“丫头，我最近得到了一条线索。”

　　“可能和你过去的记忆有关，你想知道那些事情吗？”

　　“真的？”

　　听到这句话，玉儿立刻抬头，眼中满是期待，憧憬，还有一丝丝患得患失的惊恐。

　　“真的！”

　　沈炼认真点头。

　　看到玉儿期待的目光，沈炼心头一软，终于做出了决定。

　　不管将来如何，也不管恢复记忆后，她是否还是自己熟知的玉儿。

　　总之。

　　在这一刻，面对玉儿那纯粹的眸子。

　　他无论如何也做不出抹消他人希望的事情。

　　“走吧，我带你过去。”

　　“虽然不知道能否成功，可总得尝试一番，不是吗？”

　　沈炼微笑说道。

　　“恩。”

　　玉儿用力点头。

　　于是沈炼便站起身，带玉儿向外走去。

　　经过敖璃身旁，沈炼顿了一下。

　　歉然道，“抱歉，璃儿，再等等吧，我保证不会太久。”

　　“帝君去忙就好，璃儿会一直等着你的。”

　　敖璃露出温婉的笑容。

　　虽然还未确定名分，却已经表现的像是温柔妻子。

　　无条件支持爱人的一切选择。

　　沈炼轻轻颔首，留下一具分身坐镇大殿。

　　同时神念沟通清寰福地内的化身，联系到红云老祖。

　　拜托对方，在自己离开的这段时间，帮忙守护道场。

　　红云老祖自是欣然答应。

　　有对方作保，沈炼也算是彻底放心了。

　　有些错误犯一次便已经足够深刻。

　　他刚刚才剿灭了天庭雷部众将，加上十万天兵，想要给玉帝一番震慑。

　　可不像在这段时间出现什么意外，因为自己不在，导致下界青云之殇重新上演。

　　如今有红云老祖坐镇。

　　对方哪怕没恢复全盛实力，可也是实打实的圣人。

　　再配合完整版周天星斗大阵，这可是传说中的洪荒十大奇阵之一。

　　除非诸多圣人联手，否则整个芒砀山都可确保安全无疑。

　　当然，若真出现那种最坏的情况，被几大圣人联手攻击。

　　即便是沈炼在这也无济于事。

　　不过那种情况出现的可能微乎其微。

　　沈炼并不怎么担心。

　　安排完道场的大概运转和防御，便带着玉儿飞遁而起，向阵外行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第393章 询问玉儿，沈炼决定免费阅读。https://xs.23sk.com 