    疑惑无比的苏然打开了个人游戏日志，瞬间就被一系列的个人提示给乱花了眼。

    个人公告:“叮！恭喜玩家骷髅完成‘怪物攻村’剧情，特将新手村奖励为玩家骷髅领地。”

    个人公告:“叮！恭喜玩家骷髅攻村成功，获得随机奖励一件、经验若干。”

    个人公告:“叮！恭喜玩家骷髅为全神州第一人获得领地，特获得领地提升一级的奖励。”

    个人公告:“叮！恭喜玩家骷髅获得成就‘第一领主’，特奖励称谓【第一领主】！”

    个人公告：“叮！由于该领地为魔界阵营死灵族所占领，神界大怒，特将该新手村从神界领地驱除，领地转移到该玩家出生地【诡墓坟岭】！”

    个人公告：“叮！捷报！魔界振奋，死灵同庆！特奖励玩家骷髅领地安全期延长至一个月！”

    这、这、这任务奖励也太丰厚了吧！

    领地？！第一块！

    还有谁！

    苏然将【第一领主】称谓挂在了头顶上，名字闪闪金光，好不威风！

    【第一领主】（称谓）

    魔攻：1

    气血：10

    防御：1

    敏捷：1

    幸运：1

    注：荣誉载入史册，称谓成就辉煌！

    加敏捷和幸运的称谓，吊炸天啊！苏然知道枪打出头鸟，赶忙将自己的称谓隐藏，再看了看属性，不错，没有减少，那自己的幸运积累到了恐怖的13！

    苏然哈哈大笑，连升十级的他获得了50个属性点，他全部都点到了魔攻上，然后打开了他的属性面板：

    【骷髅】（死灵法师）

    气血：190

    魔攻：83-87

    魔法值：870

    防御： 17

    敏捷：7

    幸运：13

    呃，这幅身板还真是脆，苏然突然发现右面多了一个领地界面，他赶紧打开，系统提示紧接着传出了悦耳的声音。

    “叮！请玩家骷髅为您的领地命名。”

    “骷髅村。”

    “叮！命名成功！”

    苏然看向了领地的控制界面。

    【骷髅村】（领地）（二级）

    人口：7/200 房屋：6（村长屋、武器店、首饰店、杂货店、防具店、药店）财力值：0 安全期：一个月。升级该领地需要财力值20000。

    咦？有七个人口？苏然赶紧跑向了几个店铺，被他杀死了几个店老板全部都以骷髅的形态站了起来，毫无感情地继续着生前的工作。

    还好，不是孤家寡人。还好，他们不记得是我这个领主杀的他们。

    在首饰店，苏然随手打开了首饰界面。

    【魔力之戒】（未鉴定）——————1000冥币。

    ……

    后面一排排的首饰琳琅满目，苏然却死死地盯住了为首的第一个首饰。

    【魔力之戒】！！！

    10W现金！！

    苏然呼吸粗重了，原来它并没有消失，而是被回收到首饰店里了。

    可是，

    1000冥币什么鬼？！

    苏然看了看后面那一排排的首饰，标注的价格全部都是以冥币为单位。

    难道金币在这里不流通了？

    随即他又自嘲一笑，都是死人了，再多的金币都是粪土……哥以后是用冥币的人了。

    不过，既然让他看到了魔力之戒的存在，苏然也不管其他了，走出首饰店从膀胱中拖出新手锄就在自己领地的坟墓上挖掘了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具：坟头草。”

    又是坟头草，继续挖！

    ……

    也没过多久，一个区域公告打断了苏然的挖掘大业。

    【区域公告】舒心自然：236.527

    咦？韩思颖来了。

    苏然将锄头随手扔进了膀胱，嘎吱嘎吱地走了出去。

    话说韩思颖到了这阴魂缭绕的【诡墓坟岭】之后，就跟迷了路似的，怎么也进入不到远处的骷髅村。她只能忿忿地发了一个区域公告，希望苏然能够看到。

    不多时，一个白色的小骷髅喀吱嘎吱地走了过来，韩思颖下意识地举起了手中的大剑。

    “咔咔咔！”小骷髅连连摆手，指了指自己，又指了指韩思颖。

    “扑哧。”韩思颖掩嘴而笑。

    小骷髅有点看直了眼，绝美的面孔下身披红粉锁子甲，亭亭玉立地站在那里更显得韩思颖英姿飒爽、俊美不凡。

    “联系你真麻烦，好友加不上，你说话我又听不懂。”韩思颖走上前摸了摸苏然的骷髅头，捏了捏他的骨架和骨干。

    苏然大汗。他可是从来没有被一个女性特别是美女露骨的这样摸过。苏然感觉自己的鼻子热热的，他赶紧低头看了看自己的裆部。

    呼。还好，没有老二，只有骨盆，好险差点就出丑了。

    苏然赶紧控制小骷髅后退了几步。

    愣了一下的韩思颖脸颊上也升起了两团红晕，不着痕迹地后退了一小步，戏谑的说道：“把装备都交出来，饶你这个小骷髅不死！”

    “咔咔咔！”苏然控制着骷髅转过了身，弯腰开始掏起了装备。

    为什么转身？

    这还用解释吗？在美女面前就从膀胱里掏啊掏？这动作有没有太猥琐？

    没一会，装备都堆了一小堆。

    “咦？”

    苏然从装备堆中翻出了一把大砍刀。

    【勇者之刃】（白银）（双手）

    攻击：15

    特技：击退——有概率击退目标，BOSS除外。

    需要等级：30级。

    注：这是一把勇士所用的武器，削铁如泥。

    “攻击15，这武器很难得！”韩思颖不住的点头，继续翻起了装备。

    “‘亡灵戒’？未鉴定？那也不错，白银首饰！”

    ……

    “‘腐朽棺材’？恶心！”一脚踢开。

    紧接着，坟头草、压坟纸、香烛一件件地都被扔了回来。

    苏然尴尬了，这些都是宝贝啊，比装备、金币啥的都实用多了……

    韩思颖最后将所有的药品装进了包裹后，直直的盯着这个脆弱的小骷髅。

    “想知道你送给我的这些装备价值吗？”

    “咔咔咔！”小骷髅猛摇头。

    “好，我收下，谢谢！”韩思颖眼中似乎有光，轻声问道：“你需要帮助吗？”

    “咔咔咔！”小骷髅猛点头，双手在空中胡乱的比划着。

    “算了，明天见了再说，费劲。”

    韩思颖白了这骷髅一眼，反正她也进入不了这远处的新手村，苏然也给她解释不了，一个回城卷就消失了。

    苏然着急地胡乱挥着手臂也没用，眼睁睁地看着韩思颖化成白光回城了。

    “我不会建领地……还有，我需要冥币、骨髓、骨技、骨器……”小骷髅狠狠扇了自己一耳光，“这烦人的骷髅语！”

