
    第1183章　女人

    于珊珊皱了下眉头，问道：“俊大哥，到底怎么回事？”

    “没事，交给我解决。!”陈俊咬了咬牙，立刻了下车，然后拿出一包烟笑道：“兄弟，不是个检查吗，我车根本没什么人。”

    “我们不抽！”

    那几个军人冷冷道，然后抬了抬枪，警惕道：“把手抱到头去！”

    “兄弟，你这不讲理啊……信不信我投诉你们啊？你们这是在侵害我的个人权利！”

    陈俊脸色涨红，还想跟对方说几句话，身体往前冲了，可是这个举动直接引起了那几个人的警惕性，立刻有两个人快速前，扭住陈俊的胳膊。

    然后一个擒拿。

    啪的一声！

    干净利落！

    陈俊被压在车子了，这让他脸色涨红，怒道：“靠你们想干什么？”说完要反抗。

    回应他的是一阵枪栓的声音响起。

    “别别，别乱来啊。”陈俊吓得脸色发白，他也不傻，看到这些军人都动枪了，自己要是再怎么样，那可能小命不保啊。

    在měinǚ面前表现是好，可丢了命有个屁用啊！

    所以立刻开始求饶了。

    不过现在非常时期，那些军人怎么可能听他的话，制住他开始瘦身，同时向面汇报，准备把陈俊带回去检查。

    叶秋看到这知道不好继续看下去，不然等会儿去哪里免费吃午饭啊，开口叫了声：“同志。”

    “嗯？”那个军人起初还没在意，可是当他看到奥迪A4的车牌之后，眼神立刻变了，这可是他们顶头老大的车。

    宁海军区哪个不认识的？

    而且这还是范宇达自己家的私车，虽然不是他自己开的，但是他女儿老婆可是经常开这车的。

    况且之前通知过，现在市区见到这辆车放行。

    所以那个军人走过去敬了个礼：“同志，你好，有什么事情？”

    叶秋看到他的神色，知道估计认出这辆车了，笑道：“那个人是我朋友，不是逃犯，让我们过去吧。”

    “这个，稍等。”

    军人犹豫了一下，然后走到一旁去联络头了，没多久走回来，显然已经知道叶秋的身份了，恭敬道：“shǒucháng，抱歉了，我们马移开路障。”

    然后又说了句：“不好意思，这是我们例行检查。”

    叶秋理解道：“我知道，需要检查我的车吗？”

    “不用了。”

    那个军人看了看叶秋，又看了看陈俊，心说都是朋友怎么差距这么大，然后挥了挥手，那几个准备前强行检查的军人，又转身回去了，然后拉开路障放人。

    “您请！”

    那个军人敬了个礼，跟之前对陈俊的态度显然成为了鲜明对。

    叶秋手一抬，回了个礼说道：“俊大哥，走吧。”

    陈俊愕然得张大了嘴巴。

    他可不相信那些武警随随便便直接放人过去，可是怎么跟叶秋说了几句话直接放人了？

    你妹的！

    说好的让我表现下呢？

    结果呢，我靠，没想到让这个小子抢了风头！

    这个于珊珊的男朋友到底有什么来头，居然能够让这些根本不讲人情的军人那么客气？

    陈俊想不明白。

    “走吧。”

    叶秋看到陈俊愣在那边说了声。

    陈俊立刻回过神，脸色涨红，原本是想在于珊珊面前装逼的，没想到画虎不成反类犬，让叶秋大出风头。

    想到这，陈俊心里面暗恨。

    ……

    金碧辉煌是宁海市当地一家有名的酒店，星级没有达到五星级级别，不过菜品味道很不错，在当地也很出名。

    陈俊是这里的老顾客了，直接把车停到了酒店门口。

    其实这里是不能够停车的，酒店门口是一条主要干道，而且因为以前规划的问题，路不太宽，如果在这地方停车的话，那么会占去一半的路，到了高峰期肯定会堵路的。

    不过来者是客，而且这也不归酒店管。

    所以保安只是看了看没再说什么。

    叶秋看没地方停车，反正这车也不是自己的，也随便跟着陈俊停在了那里，根本一点社会公德心都没有。

    “陈哥，你来啦。”

    走到门口的时候，有迎客的服务员出来，明显认识陈俊。

    陈俊这才觉得找回来了点面子，点点头说道：“小徐啊，还有包厢吗？”

    那个服务员面露难色：“陈哥，不好意思，今天的包厢都预定出去了。”

    陈俊有点抹不开脸，沉着脸说道：“不可能吧，平常不是都有空的？”

    “今天不知道怎么回事，客人很多。”

    “真的没有？”

    “没有了，陈哥你看大厅怎么样？”

    叶秋倒是知道这种酒店肯定会预留几个包厢的，不过明显陈俊还达不到那个层次。

    于珊珊说道：“其实大厅也不错，不是吃次饭吗，也不用去包厢。”

    陈俊也争执，知道自己几斤几两，顺着于珊珊的话往下说：“那给我们找个安静的角落吧。”

    服务员很快引导三个人入座。

    陈俊点了不少的菜，接着也没多久那些菜品都来了。

    陈俊又要了几瓶白酒。

    叶秋说道：“都开车，还是不喝酒了吧。”

    陈俊不满道：“怕什么，出了事情我帮你解决，我在交通部门有认识的，大不了找代驾，酒店门口不是有吗？”

    “我不太会。”

    “不会喝酒？还是不是男人了？”陈俊心里面乐了，不会喝酒好啊，自己得会儿看把你灌醉了。

    叶秋推脱不了，跟着陈俊碰了一杯。

    陈俊喝完之后还拉着叶秋要喝。

    “再来一杯。”

    “真不行了。”

    “不喝看不起我是吧？”

    “那好吧。”

    好几杯下去，陈俊也有点头大，急忙夹了口菜垫垫肚子，然后又跟叶秋对拼起来。

    可是等到两瓶白酒下肚。

    陈俊都有点迷糊了，看着似乎醉酒又没醉的叶秋，心里面嘀咕。

    你妹的，不是不会喝吗？

    怎么还没倒？

    叶秋的酒量其实别说陈俊，两个陈俊也不可能喝倒他，逗着陈俊玩玩而已。

    而在这个时候，突然有一男一女两个人在服务员的引导下，坐到了三人不远处。

    当叶秋看到那个女人的时候，突然皱了下眉。
