
　　“龙，这么晚不开灯干嘛呢？”

　　沃姆跟未来送走了扎姆夏后，在巴莱鲁哪儿蹭了顿晚饭，当然，这也是巴莱鲁看在未来的面子上才请客的。

　　回到了凤凰巢已经在晚上十一点了，队员都去休息了，只有龙一个人在指挥室里面带着。

　　“未来，阳啊，你们说芹泽队长就是希卡利奥特曼么？”

　　沃姆坐到了龙的旁边。

　　“你这是怎么了？”

　　未来也问到。

　　“对啊，最早说芹泽队长是希卡利的不是你么？”

　　龙叹了口气。

　　“是啊。。那他为什么不回来呢。。。哎，算了，早点休息吧，晚安。”

　　龙失落的走出了指挥室大门，未来看着龙的背影，对沃姆说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我觉得，我们得去找一下希卡利了，他看起来也放不下龙，沃姆，一起去劝说希卡利回到guys吧。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“别，你自己去就是了，劝人这种活我可干不来。”

　　“可是我觉得你很会说啊。”

　　沃姆无语的看了未来一眼，他的那些毒鸡汤全部都是网上抄的，对付一下扎姆夏这种憨憨还行，对付希卡利那种两万岁的老油条就不行了。

　　沃姆起身拍了拍未来肩膀。

　　“相信我，你的天赋超出你的认知，加油吧少年，我看好你哦。”

　　说完，沃姆也回自己的房间休息了。

　　第二天早上，大家都陆续来到了指挥室，沃姆发现平时来的最早的未来不在，便明白他还是去找希卡利了。

　　不过大家暂时还没有发现，毕竟平时基地里面未来不怎么闹腾，存在感比较低。

　　“熊本县的郊区出现了怪兽，梦比优斯跟希卡利正在迎敌。”

　　这时哲平收到了通讯告诉了大家，随后把画面也同步转播到了大屏幕上面。

　　“是再生怪兽沙拉曼达！”

　　作为怪兽博士的哲平一眼就认出了这个怪兽的来历，随后大家就看到梦比优斯一发梦比姆光线打在了沙拉曼达的身上，虽然爆炸威力挺大，但是烟雾之后沙拉曼达一点伤口都看不到，反而更加暴躁的喷出一发高热火球砸飞了梦比优斯。

　　“不会吧！梦比优斯的攻击没有效果！？”

　　“不行的，沙拉曼达体表太坚硬了，同时还有很强的再生能力，刚刚梦比优斯的攻击其实已经打伤了它，但是被他强力的自愈能力恢复过来了。”

　　沃姆回想起当年在光之国爱迪讲述的战斗过程，说道。

　　“这个怪兽不存在受伤，要么一下打死他，要么被他打死，当年的爱迪也陷入了苦战呢。”

　　“自愈能力的怪兽，太恶心了。”

　　“你们看，希卡利出招了！”

　　画面里，希卡利挡在了梦比优斯面前，手里的骑士光剑闪烁着金光，一个错身，希卡利一剑把沙拉曼达拦腰斩断，切痕还有光能不断燃烧阻止他那强大的自愈能力。

　　“呜！”

　　沙拉曼达发出了凄厉的惨叫，不甘的倒了下去。

　　“太厉害了，梦比优斯无法战胜的怪兽希卡利一击就解决了。”

　　众人都在高兴的时候，只有希尔，沃姆，还有龙没有表现出来。

　　“麻烦了，刚刚那一下，希卡利的暗伤又重了一些，难治哦。”

　　希尔担心的扯了扯沃姆的衣角小声道。

　　“哥。。”

　　“我知道，一会儿我就去看看，可是现在他的伤势，就算用老妈的治疗石也等于杯水车薪。”

　　兄妹俩人交谈的时候，龙站了起来独自离开了指挥室。

　　“龙？！这家伙又怎么了？”

　　“不知道，但是龙这几天心情一直都不好。”

　　沃姆按住了想跟上去的乔治。

　　“让他冷静一下吧，毕竟龙每个月都有那么几天心情不好。”

　　“咦～”

　　一个小时后，未来也回来了，跟透气的龙一起的，刚刚想要跟沃姆说希卡利的事情时，鸟山冲了进来。

　　“不好了，早上被打倒的那只怪兽又活过来了！”

　　“什么情况？！”

　　鸟山很慌张。

　　“不知道啊，地面队伍在回收怪兽尸体的时候，他最后一块肉突然就变回原来的模样，你们快点出动吧！伤亡已经很大了！”

　　未来焦急到。

　　“那应该怎么办，这种打死了还能复活的能力太犯规了。”

　　沃姆说道。

　　“那就把他尸体打成碎片一把火烧个干净！”

　　哲平也点头到。

　　“没错，根据资料显示，当年的ugm也是这么做的！”

　　龙瞬间想到了方案。

　　“飞翼号跟耀光号的斯派修姆弹头有以前奥特曼光线的威力，说不定可以！”

　　“可是那个怪兽这么大机体，不可能一下烧光吧？”

　　“用连发的！这一次我们多带一些导弹过去，把它烧个干净！”

　　迫水站了起来。

　　“既然方案定下来，那么就主动吧！guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　四架战机很快来到了熊本县的郊外，已经可以看到地面还在零碎撤离的地面部队，已经后面追逐他们的沙拉曼达。

　　龙扣下了瞄准镜。

　　“各位，给我争取一点时间，看我一发入魂！”

　　沃姆笑到。

　　“别忘了还有我。”

　　“哈，来吧，赌上我们guys的荣耀！队长！”

　　指挥室的迫水下达了指令。

　　“流星技术解禁！”

　　“GIG，机动模式启动！*4”

　　四架战机全身闪起了金光，在空中飞出了无数残影吸引着沙拉曼达的主意。

　　“吼！”

　　沙拉曼达被四架战机搞烦了，张嘴就喷出了几发高热火球。

　　“螺旋护盾！”

　　“闪电反盾！”

　　未来跟沃姆操控着耀光号跟推进号张开护盾挡在了飞翼号跟猛虎号面前，弹走了那些高热火球。

　　猛虎号里面的乔治精准的抓住了这个空档，加大了马力来到了沙拉曼达的上空。

　　“布林格扇！”

　　两条龙卷束缚住了沙拉曼达的身体把他提了起来一个倒栽葱砸在了不远处的一片空地上，这也是为了防止引起森林火灾。

　　“干得漂亮乔治！阳！上了！”

　　“早就准备好了，斯派修姆导弹！”

　　“斯派修姆弹头！”

　　数十发斯派修姆弹头狂轰滥炸般的击中了沙拉曼达的身体，剧烈的火焰嫌弃一股狂暴的上升气流，差点掀翻了沃姆跟龙的战机。

　　“这下不信你不死。”

　　可是事与愿违，烟雾散去后，沙拉曼达再度出现在中人视野里面，虽然身上有很多焦痕，但是也在慢慢消失。

　　“这。。。怎么可能！”

　　“龙小心！”

　　沃姆看着一发火球冲向了龙，想要开启反盾去抵挡。

　　“时间到，机动模式解除。”

　　“淦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第268章，我们的翅膀免费阅读。https://xs.23sk.com 