    唰！

    蓝染的斩魄刀很是凌厉霸道，转瞬间的功夫，就已经劈到了张小凡的身上了。

    这一刻张小凡心中一动，水脏雷自动飞出，一下子在自己的身后，形成了一道坚实无比的屏障来。

    蓝染的斩魄刀一下子就被防御住了。

    不仅如此，水脏雷也在那一刻，开始顺势向着蓝染迸溅而出，蜂拥而至。

    虽说根本不知道水脏雷是什么玩意，蓝染也不敢轻易让水脏雷碰到自己的身上。

    瞬步使出，人再一次不见了踪影。

    嗖！

    但蓝染的瞬步在一般死神面前好用，在张小凡的面前，效果就大打折扣了，张小凡可是拥有着死神所不具备的一个东西的：神念。

    从和蓝染交手的那一瞬间，张小凡的神念，就已经将蓝染死死锁定住了。

    在蓝染展开了瞬步躲避水脏雷的同时，张小凡的烧火棍，已经从蓝染的后路上进行封锁了。

    当！

    一声沉闷的响声传出，蓝染骤然间消失的身影，又瞬间出现了，他的斩魄刀之上，正狠狠压着一把黑不溜秋的棍子，正是张小凡的烧火棍。

    方才蓝染只转移了一半，就被张小凡硬生生用烧火棍给打断了。

    “神剑御雷真诀！”

    与此同时，张小凡使出了神剑御雷真诀来，一道惊雷直接从天而降，向着蓝染的脑袋上劈了过去。

    “缚道之八十一，断空！”

    蓝染不慌不忙，伸手对空虚虚一伸，一个方方正正的光幕，眨眼间出现在了自己的上空。

    将张小凡劈出的雷电，尽数挡在了外面。

    与此同时，蓝染手中的斩魄刀之上，灵力猛地爆发了一下子，直接将烧火棍给弹飞了。

    几乎是在同一时刻，蓝染的身子，再次消失不见。

    紧跟着，蓝染的身形在另外一个方向出现，伸手对着张小凡一指，“破道之六十三，雷吼炮！”

    轰！

    一团恐怖无比的黄色能量体，直接在张小凡的身前炸开了。

    那恐怖的爆炸之中，还夹杂着令人战栗的雷电！

    好似天崩地裂一般。

    其能量爆炸范围，直接覆盖住了方圆好几百米的距离，两人脚下的那座大桥，一瞬间就被轰成了渣渣。

    周围的建筑和房屋也有不少受到了波及，生生被炸成了废墟。

    “这种威力……”张小凡心惊不已。

    鬼道数字序号越大就代表术越强大，威力越厉害，雷吼跑本来就是排在第六十三序列的强大鬼道，再加上蓝染的强大修为，实力真地太惊人了。

    其声势，竟然比方才张小凡打出的雷电还要庞大！

    张小凡丝毫不敢大意，马上调动体内的仙力，在自己的身前，形成了一道厚重无比的水脏雷防御墙来。

    但蓝染的雷吼炮威力的确非比寻常，张小凡的水脏雷屏障在不断进行削减和湮灭。

    等到完全将雷吼炮挡住的时候，张小凡的水脏雷屏障，也几乎差点就被打穿了！

    不得不说，不愧是蓝染！

    这实力，太厉害太强大了，张小凡成长到了现在，大大小小的战斗不知道经历过多少了，但是连水脏雷屏障都近乎打穿的情况，却是极少遇到的。

    “凭我的实力，看来根本无法做到让蓝染进行卍解。”短短交手了片刻之后，张小凡就做出了清晰地判断来。

    蓝染同对付其他人一样，仅仅只是凭借白打、瞬步以及鬼道，就可完完全全抗衡自己了。

    而且更加蛋疼的是，根据蓝染和自己两者实力的对比和分析，张小凡判断，这一战，最终落败的必定会是自己！

    虽说蓝染连卍解都不用就打败张小凡，的确让人感觉到很是挫败，但事实，却也是如此。

    除非，张小凡可以保证蓝染不用镜花水月！

    事实上，别看张小凡同蓝染打了这么久，也知道破解蓝染镜花水月的具体方法，但在实战当中，他却并没有机会这么做。

    毕竟，想要触摸到蓝染的斩魄刀，也是一件极为困难的事情的。

    轰轰轰！

    当当当！

    脑海之中在进行着思考的同时，张小凡的手中也没有闲着，烧火棍、神剑御雷真诀和水脏雷结合使用，同蓝染进行了激烈无比的战斗来。

    双方一时间干得你来我往，不分上下，那叫一个激烈。

    哐啷！

    直到有一个瞬间，正在同张小凡激战的蓝染，却是忽然间化成了一面镜像，然后直接崩碎了开来。

    张小凡方才警醒了过来。

    自己竟然已经中了镜花水月了！

    “什么时候中的镜花水月？从头到尾，我都没有看到蓝染进行始解啊！”张小凡震惊不已。

    他急忙扭头望去，果然看见，另外一个蓝染，正抱着膀子，立于一座高高的建筑顶端。

    看那个样子，蓝染应该是打算看好戏的，不过此时此刻，他的脸上，却是带着一种震惊无比的神色，正在望着张小凡身边的一个方向。

    张小凡再次扭头，向着蓝染望去的方向望去，就看到旋涡长门，已经出现在了自己的身边。

    “长门？”张小凡一愣，紧跟着，就反应了过来，“蓝染的镜花水月，是你打破的？”

    旋涡长门点了点头，一步一步，走到了张小凡的身边。

    “我也没有想到，我的轮回眼，是可以看穿蓝染的镜花水月的。”旋涡长门同样有些意外地对张小凡说道。

    以前其实在群里的时候，大家就进行过类似的讨论，那就是轮回眼究竟能不能看穿蓝染的镜花水月。

    镜花水月虽然比较逆天，但说到底，也只是幻术的一种，只不过比较强大罢了。

    但这个强大，也仅仅只是限于在死神世界当中，而且就目前看来这种强大也是近乎无解的。

    可放在火影世界当中，镜花水月这种幻术虽然顶尖，但却算不上最强。

    别的不说，单单是鼬的月读就绝对不在镜花水月之下，止水的别天神，毫无疑问更是凌驾于镜花水月之上的！

    镜花水月说到底操控的只是人的五感，这点月读同样做到了，但别天神，是连意志都能修改的！

    而月读和别天神都是万花筒写轮眼的能力，可轮回眼呢？可是比万花筒高出了两个等级的究极瞳术！

    理论上，轮回眼是可以免疫一切轮回眼级别以下的视觉幻术的。

    当时大家就猜测过，轮回眼是很有可能看破镜花水月的。

    现在，这一个猜测，得到了很好的印证。

    