    “干得不错。”秦昊冲小卡点点头，夸奖了一句。

    “哦。”小卡依然是面无表情，只挠挠头应了一声，让秦昊有点无奈，小卡这性格，比江枫还难搞啊。

    之后的一段时间，秦昊又给小卡传了两个球，都是不错的机会，可是小卡还是没有投，秦昊无语，再次传给小卡的时候也不管机会好不好了，直接大喊一声：“投。”

    小卡一震，倒是没有反抗，选择了直接跳投。

    然而......

    砰！

    一声闷响，这球打铁。

    卢克教练叫了个暂停，让大家休息一下。

    众人来到场下，秦昊叫住小卡，不等他开口，小卡就开始挠头，一副做错事的表情，道：“对不起，我没能投进。”

    我......

    秦昊翻了个白眼，哭笑不得，只好摆摆手：“我不是这个意思，我是想说，你怎么老是犹豫，该投就要投，坚决出手。”

    小卡愣了一下，大概是没想到秦昊是这个意思，一时间有些局促，脸都皱在了一起，支吾道：“我......我的投篮不好。”

    “不好也要投。”秦昊大气的道，“投篮不好可以练嘛，谁说现在投篮不好以后就一定不好？你才二十岁，还有很大的成长空间，不要因为自己投篮不好就放弃，你的防守不错，这个可以发扬，但欠缺的地方也不能藏着掖着，得努力提升和弥补。只要你努力，我相信这些都是可以改变的。”

    小卡又开始挠头，偷眼看秦昊，他能够感受到秦昊对他的关心，可心里着实迷惑，自己好像走到哪儿都不受人待见，为什么秦昊对我这么好？

    其实小卡以前并不是这样的性格。

    在小卡16岁的时候，他的父亲在工作的过程中被枪杀。突然间，他的世界崩塌，仿佛一下子变得灰暗，所有的一切都变了。

    从那之后，他变得沉默，不愿意说话，身边的朋友也开始和他疏远，为了摆脱失去父亲的痛苦，他整天抱着篮球，他不想和别人说自己的想法，谈论自己的心事，他只要有篮球就够了。

    因为他不喜欢说话，性格孤僻，总是一副木讷的表情，给人一种拒人于千里之外的感觉，所以并不太引人关注。

    虽然在大学一年级就打出了不错的表现，但哪怕是球队的教练对他的未来都并不是很看好，认为他可能连首轮都进不去，因为那时候他在ncaa的排名只是48位，连前四十都没进去。

    当然，至少比某吉米老弟的全美第一千名开外强多了。

    来到76人队，小卡兢兢业业，每天努力训练，话不多，但他的努力所有人都能够看到。

    76人队虽然自秦昊之后就没了欺负新秀的习惯，但由于小卡性格木讷，人缘其实算不上好。

    不过此刻球员们心里却是纷纷诧异，斯贝茨都有点吃味儿了，这木讷小子有什么魔力，秦昊对他未免也太好了一点。

    “好了。”见小卡一副唯唯诺诺的模样秦昊心里便有了计较，索性也就不和他客气，“记住，该投就要投。如果担心自己投篮不好，害怕浪费机会，那平时的时候就多练投篮，提高自己的命中率。”

    “好。”小卡应道。

    休息片刻之后，对抗赛继续。

    白队换了人，布莱金斯被换下，换上了拉沃伊，布莱金斯身高208公分，拉沃伊身高206公分，都可以打大前锋。

    其实卢克教练是准备把小卡换下，换上拉沃伊的，不过见秦昊对小卡明显另眼相待，青睐有加，也就多给小卡一点机会了。

    ......

    对抗赛继续。

    这次秦昊倒是没有多给小卡喂球，他意识到自己有些操之过急了，下意识的把小卡当成那个超级巨星来对待，要求过高。

    这会儿小卡才刚二十岁，还是个刚进nba的小菜鸟呢，成长也是需要时间的，得慢慢来。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，斯贝茨上来挡拆，内内沿着底线空切。

    这是76人队的挡拆战术之一，斯贝茨提到上线挡拆，如果他有机会秦昊就回传球给他。同时内内沿着底线空切，如果位置好，秦昊也可以传给他直接攻框。假如两人机会都不好，秦昊还可以自己干。

    这会儿斯贝茨和内内机会都不好，毕竟白队球员对他们也比较了解。

    见状，秦昊果断自己来，往前一步，随即骤然后撤，退回到三分线外就是一个撤步三分出手。

    唰！

    球进。

    “来了。”

    “一如既往的准啊。”

    白队球员无奈。

    两个回合之后，秦昊反跑拿球，随即就是一个单打，先是交叉步，然后猛然变向加速，霍乐迪苦笑，尽管猜到了秦昊的意图，可还是没能够防下来。

    看到秦昊冲来，内线的莫兹科夫严阵以待，见秦昊跳起上篮，他也跳了起来，两人在空中碰撞。

    砰！

    一声闷响，莫兹科夫脸色微变，他惊愕的发现，和秦昊身体对抗自己竟然并没有占到太大优势，一股大力袭来，迫使他停在了原地，而秦昊却没有被弹开，也没有失去平衡，从容不迫的出手。

    唰！

    又进。

    “好球。”

    场边上，布莱金斯大声叫好。

    新来的助教考克斯也是眼睛一亮，他知道秦昊实力强，但真正看到还是不由吃惊，直接迎着莫兹科夫这样身高两米一十几的内线上篮，对秦昊这样的球星来说不难，可秦昊打的未免太轻松了。

    白队反击。

    路威突分，传给霍乐迪，霍乐迪远程发跑，一个三分出手命中，帮白队稳了一手，也算是还以颜色。

    然而仅仅过去了一分钟，秦昊再度出手，这次白队上了协防，除了霍乐迪挡在秦昊身前之外，路威也扑了过来，帮着他协防。

    两人一左一右，隐隐成掎角之势。

    就在这时候，秦昊轻笑一声，迎着两人而去，眼看就要坠入两人的包围之中，他忽然来了个转身，左手勾住篮球，以右脚为轴心脚，身体贴着霍乐迪一个转身，正好从两人中间绕过，一下过了两个人。

    随即秦昊抓住球，往前迈出一步，一个轻巧的挑篮打进，整个动作一气呵成，看的众人都不禁暗赞。

