
    “嗡……”

    心念既动的同时，辰申那漆黑的瞳孔瞬间放大了一倍！

    他的一对眼珠色，也在此时由黑棕色变为了暗紫色。

    若有人细细观之还会发现，在辰申的瞳孔周围、有着一龙一凤旋飞环绕，好生霸气！

    “唰～～”

    恍然间，通天之眼的光华便以这少年为圆心、以奇快的速度铺散开来。

    只一晃眼的功夫，极限距离内的一切，都已被开启了通天之眼的辰申尽收眼底。

    辰申还发现，当初他在玄灵大陆上、初次开启通天之眼扫荡周遭时，最多只能观测到“方圆十万八千里”的极限距离，如今随着自身神魂和玄修双双暴涨的境界，可以让他看得更远了！

    按理说，以这么快的走马观花，任何人都会目不暇接，眼前一片混沌。

    可那“通天之眼”的目力所及之处，每一个细小景致、皆看的无比真切！

    更玄奇的是，入眼的一切，都以一种近乎于填鸭的方式、转化为辰申可以接纳的信息图像，一股脑儿的印入其神魂识海之中——

    “哦？原来这宝库，也并非是无边无际。”

    “只是……它实在是太广阔了：比起整个玄灵大陆的修界与世俗界的整合来，还要宽广千百倍！”

    辰申心中暗道：“同时，它也实在是太清冷而单调了。”

    “平整的龙骨石髓路面上，每隔数步、便是一方月光石，四壁上也是一样的情景。”

    “如此一来，置身其中的人随便飞一飞，等他停下的时候，恐怕就已分辨不出自己究竟置身于何方了吧？”

    “在这种情况下，莫说是哥这个大路痴了……”

    “即便换个‘认路超人’来，一旦远离头顶上方这一‘血池’的特殊景致后，恐怕也会彻底迷失在这处处皆是一样的环境之中！”

    “更狠的是，那茫茫多的月光石，亦是用以晃人耳目的极大障碍。”

    “如果没有‘通天之眼’的话，哥即便花费千年万载的时间，在这宝库里细细寻找，带头来怕都难已揪出那个跟月光石极为相像的、甚至连气息都被掩蔽一尽的‘青龙琥珀’吧？”

    随即，辰申的嘴角荡起一抹庆然的笑意：“呵呵呵呵呵，那布下如此环境的家伙，为了不让人摘得‘青龙琥珀’，也算是煞费苦心了！”

    原来，这就是宝库中仅有的、具有超凡价值的重宝，就是“青龙琥珀”。

    这个名词，哪怕是对于承袭了神阶巅峰的凶兽穷奇所有记忆的辰申而言，都是极为新鲜而奇特的！

    把这个词前前后后拆分来看，倒是都不难理解了——

    青龙，远古时期便已纵横万界的四大神兽之一，与白虎、朱雀、玄武起名。

    琥珀，是一种透明的生物化石，大多是指松柏科、云实科、亦或南洋杉科等植物的树脂化石。

    它们往往是随着树脂滴落、并掩埋在地下千百万年，在压力和热力的共同作用下，石化形成的、内部包有蜜蜂等小型昆虫的生物化石，颇为奇丽！

    可是……这“青龙琥珀”是怎么一回事儿？

    作为四大神兽之一的存在，堂堂青龙的真身，一经舒展开来何止百丈千丈？

    这世间怎么可能有树木滴下的树脂、把一头青龙给活活困在其中，并历时千百万年后成为琥珀状的生物化石？

    如果这所谓的“琥珀”其实指的是青龙一族孕育而出的后代的话，那么这个并没有比寻常月光石大多少的小玩意儿，似乎更应被称作“青龙蛋”才对吧？

    好在，有无所不知的“通天之眼”，为辰申道破了青龙琥珀的来龙去脉——

    【青龙琥珀】：神兽青龙涅盘重生的寄所之相。

    只有极少的、具有真龙血魂精元的青龙，才能在身陨之前的一刹，分出个极其微小的本源分身，再于一瞬间凝聚出能量琥珀，把自己包裹在内。

    光阴流逝间，青龙琥珀中的那道拥有本源精血神魂的分身，会逐渐增强它的血脉之力。

    断则数百万年，长则数千万年后，封锢与琥珀内的青龙分身，将凝出不逊于本体巅峰时刻的血脉之力。

    这之后，它便会破茧而出，体型和淀酿已久的血脉龙力都将激增无数倍，以完成涅盘重生！

    不过……在长达千百万年的淀酿期间，“青龙琥珀”极难保存完好。

    那层能量琥珀的硬度，其实也就跟寻常的龙骨石髓差不多，以至于随便一个玄尊级的修者全力一击，都能将其震个稀碎！

    具备真龙血魂精元的青龙，本就万中无一；幸运到能够在死前凝成“青龙琥珀”、并成功历时千百万年而涅盘的存在，更是寥寥无几！

    青龙琥珀，往往意味着青龙一族涅盘的最终希望！

    因此，龙族内知晓此一辛密的核心高层，无不守口如瓶，就是怕万一真有同族历经青龙琥珀的涅盘期间，为人所害……

    “哈，难怪这不知活了多少年的穷奇的记忆中，都不曾装着‘青龙琥珀’的相关信息。”

    “嗡～～”

    突兀地，辰申感到眼球一阵酸痛，下意识的闭上双眼。

    等他再度睁开眼的时候，那幽紫色的、盘龙绕凤的瞳孔业已恢复成了正常的棕黑之色……

    “叮！通天之眼的百息时限已过。”

    “该瞳技剩余使用次数：八十五次。”

    辰申嘴角一掀：“嘿嘿，既然都已经走到了这一步，焉有不取‘青龙琥珀’之理？”

    他摩挲着下巴，自言自语道：“嗯……在没有血幕能量的防护下，以我如今的玄修实力，重回血池就是死路一条，因为根本冲不到岸上。”

    “反正在这地方困着也是百无聊赖，倒不如先把青龙琥珀弄到手，那可是神兽涅盘的重宝啊！”

    “运气好的话，说不定哥又能收服一神级战宠呢？”

    “而且还是在巅峰时期、自凝为琥珀的青龙；是一经涅盘出关后、便足以震慑大千万界的存在！”

    “退一步说，就算我无法将其收为战宠，也当能与它定下血誓约定，借助它的青龙伟力、安然无恙的离开这血池绝地……”
